
叶青感觉刚闭上眼，窗外就又开始吵起来，掺杂着李淑英的骂声，还有吴美凤的哭喊声。

昨晚不是还和和美美的在分吃桃酥？怎么这一早就吵上了？

叶青揉揉发胀的太阳穴坐了起来，就听吴美凤哭喊着：“分家，一定要分家，凭啥我们家干的最多，最后拿的最少。你们一个个太欺负人了。”

李淑英破口大骂：“你是翅膀硬了，还想分家？好，分家，你们一家四口都从这个院子里滚出去。”

吴美凤不乐意：“凭啥我们一家四口滚？我们两个干的多，大牛和二牛可是你们罗家唯一孙子，你把我们赶走了就不怕别人骂你老绝户。”

李淑英声音都破了音：“不是你嚷嚷着要分家？你不就生了两个儿子，我告诉，我的钱想给谁花就给谁花，你管的着吗?”

吴美凤顿时哭起来：“那你也不能给二妮一百块钱，那可是一百块钱！我平时问你要个三五块，你都骂骂咧咧半天，凭啥给她一百块。”

叶青听了一会儿算是听明白了，罗二妮后半夜又来了一趟，哭着说要去首都找张爱军，她带着三个孩子在乡下实在过不下去。

她要带着孩子去首都，张爱军要是敢不认，她就闹的他上不成学。

罗春根和李淑英一商量，觉得是应该去首都找张爱军问个明白，不能考上大学就做陈世美呀，所以一咬牙给了罗二妮一百块钱。

偏偏让起夜的吴美凤都听了去，听到罗春根竟然让李淑英拿一百块给罗二妮，气的回去躺下睡不着，这不天不亮就开始闹起来。

李淑英被吴美凤哭闹的也生了气：“吴美凤，我告诉你，你要想分家，可以！以后你别后悔就成。”

吴美凤哭着：“我后悔什么?你也不想想你以后养老指望着谁？现在把钱都给二妮，那你以后就让二妮给你们养老。”

李淑英气的要背过去：“你说什么混账话！老三，你给我打她，扇不死这个小贱货。”

这次，罗大林难得没听李淑英的话，站在一旁也是一脸的不甘心：“谁让你给二妮那么多钱的，她一个嫁出去的姑娘，还天天到娘家打秋风。那都是我们辛苦挣的钱。”

叶青听的都觉得好笑，明明是罗晋北的抚恤金，现在倒是变成了他们的血汗钱。

至于分不分家，好像和她没有关系，她相信就算分家，  也不会有她一分钱，所以坐在房间里就当听热闹了。

罗大林也开始嚷嚷着要分家，他眼馋那笔抚恤金很久了，结果就这么少了一百块，让他心疼的不行。

所以，一定要分家，否则最后那点儿钱也不一定能存在。

李淑英听罗大林也闹着要分家，气的头嗡嗡响，噗通往地上一坐，开始哭起来：“我这命是有多苦？养的都是些什么玩意，还没怎么样呢，就闹着跟我分家，我这么辛辛苦苦都是为了谁？”

哭的眼泪哗哗，格外的悲伤。

罗春根黑沉着脸蹲在墙根下一言不发，分家是肯定不能分家的。

“你们这一大早闹什么呢？”

叶青听到一个很陌生的女声，语气有些威严，年龄应该也很大。

悄悄下地站在窗前看了眼，是个身材挺壮实的女人，六十多岁，梳着齐肩发，头上还顶着一块蓝色的帕子，走路虎虎生风，很有气势。

女人一进院，李淑英立马从地上爬了起来，拍了拍身上的土：“他大姑，你咋来了呢？”

来人是罗春根的姐姐罗秀玉，据说当年还打过鬼子，扛过枪当过妇女队长，到现在走路说话都自带一股威严。

罗秀玉看了眼李淑英，又看了看吴美凤和罗大林：“咋？这是要闹分家？要我说你们这个家确实早该分了。”

李淑英有些委屈：“大姐，你在说啥？好好的分什么家？”

罗秀玉冷哼：“不分家你们还过得下去？现在晋北不在了，你们一家吸谁的血去？”

叶青一听，这个大姑好像还是个讲道理的明白人。

罗春根也讪讪的站起来：“大姐，你看看你说话咋这么难听呢？晋北不也是我的儿子。”

罗秀玉瞪了眼他：“是你儿子？那你看看你们做的什么事，我听说还去市里找晋北以前的女朋友要钱？你说你们咋就那么不要脸呢？是不是穷疯了?我听晋北没了后，这几天都睡不好，心里难受啊。你们呢？”

李淑英有些心虚：“我们也难受啊，可是我们哭老二也回不来。”

“所以，你们就带着晋北媳妇去城里要钱？你们丢人不丢人？早知道这样，当初我也不说这个媒，让青青这么好的姑娘嫁进你们这个火坑。”

罗秀玉这么一说，叶青才想起来，原主和罗晋北的媒人就是这个大姑罗秀玉。

李淑英还怕这个大姑姐，那是骂人不留情面，据说当年还是个神枪手，连县城的领导都给她几分面子呢。

这会儿被罗秀玉说的脸上有些挂不住，强笑着：“大姐，我们也是家里确实不好过，要不谁能去市里呀。再说了我们这两年也没亏待青青。”

罗秀玉冷呵：“没有亏待？是，啥脏活累活都让她干了，别以为我离的远不知道，我那会儿不想管是因为晋北还在，高低是你们罗家的儿媳，我不好插手。现在晋北不在了，我可不能看着你们欺负她，既然说到分家……”

“好！现在就分家，我倒要听听你们这个家怎么分！”

老太太声音洪亮，掷地有声。

李淑英脸色一白：“大姐，你在说啥？我们家不分家，不分。”

叶青青可是一把干活的好手，要是分家了，去哪儿找那么好的劳动力。

叶青见老太太为自己说话，  也不好在屋里一直待着，梳了梳头发整理了下衣服出来，大大方方走到罗秀玉身边：“大姑回来了。”

罗秀玉心里瞬间熨贴起来，一句“大姑回来了”，其中的意境可就不一样了。

这里是罗秀玉的娘家，只有把她当自家人，才会说回来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658210"  chaptername="第二十八章：分家">加入书签</a>
</div>
