    次日，得知博德上校的决定，梅森很高兴。

    因为宿醉，学长颅腔里面空落落的疼。

    他心直口快道：“好！太好了！这下咱们终于不再是‘一小撮外邦人指挥一大群的帕拉图人’了。”

    梅森学长打心眼里盼望着上校能入伙。

    作为帕拉图地方政权的铁峰郡新政府，领导者尽数是维内塔人和联省人，成分着实尴尬。

    也就是现在地盘小、人口少、血狼的威名尚可震慑蠢蠢欲动者，新政府才没有被人抓住这一点痛打。

    而博德·盖茨的加入将使决策层的帕拉图人浓度从[0]突破至[14.3%]，堪称“上校的一小步、新政府的一大步”。

    不过……军人浓度仍旧是百分之百。

    除开以上原因，学长还有一点点私心。

    巴德不在、温特斯不管、其他人看不见，热沃丹内外大大小小的事情如今全都压在梅森一人肩上，导致学长发际线正以肉眼可见的速度后退。

    能多一位帮手分摊庶务，学长求之不得。

    可梅森没有主动邀请过博德上校。

    博德·盖茨是什么人？

    论地位，他是第六军团首席大队长，距离军团长的位置只差半步；未来某一天，他拿到将军指挥棒是顺理成章的事情。

    论背景，他出身帕拉图名门；[博德]家族同[阿尔帕德]家族的历史一样悠久，都能追溯到帕拉图上古七大部落时期。

    想招募他参加“叛军”？可能性微乎其微。

    梅森不知道学弟用了什么办法说服上校，虽然他很高兴，但他心里总是有一点点不踏实。

    ……

    博德上校参加决议会，没有仪式、更不需要介绍——温特斯几人都曾是他的部下。在桌子旁边添一把椅子，就算走完全部过场。

    温特斯做开场白：“决议会的总票数此前一直都是偶数。上校参会，咱们再也不用担心出现平票的情况了！”

    梅森学长有气无力地鼓了鼓掌。

    莫里茨中校不在场——温特斯还没找到机会告知上校A、B两位先生的存在，会议室里一共就温特斯、梅森和博德上校三人。

    “等等，我还没答应跟你造反。”博德上校靠在椅背上，嘲笑道：“你先别着急把我算进去。”

    “怎么能叫造反呢？”温特斯疑惑地问：“我们可都是有任命的帕拉图共和国军官。”

    博德上校轻哼一声，没搭理温特斯。

    “温特斯今早兴冲冲跑来告诉我，说您入伙了。”梅森开玩笑：“原来是谎报军情吗？”

    博德上校扬起眉毛：“入伙？你们是强盗不成？要不要再发个誓？”

    “您要是想宣誓的话……没有任何问题。我给您借一件圣遗物来。”温特斯热情推荐：“圣阿道斯徽记怎么样？据说里面藏着一块真圣徽残片。”

    “少打马虎眼，我昨晚可没喝多。我可以留在铁峰郡——阿尔帕德那里，我不想去；诸王堡派那些蠢货议员，我也懒得伺候。”博德上校话锋一转，眼神也变得严肃：“但是有两件事，我必须要问清楚。”

    “请问。”温特斯整衣危坐：“凡是能回答的问题，我不会向您说谎。”

    博德上校紧紧盯着温特斯，试图从后者的眼神和表情中看出端倪：“你和赫德人到底是什么关系？”

    “敌对关系。”温特斯摊开手掌。

    “我问的不是特尔敦部。”博德上校的身体不由自主前倾：“我问的是赤河部！是那个与我们血战、将我俘虏、又把我放回来的赤河部！”

    “两年前我无意间救过白狮亚辛的亲弟弟，就这么简单。”

    “亚辛欠你人情，所以把我也放回来？”

    “您别总想拿我当替罪羊。”温特斯支着下颌，轻笑说道：“在帕拉图、在边黎、在冥河，我都尽到了自己的责任。您心里不得劲，应该去找亚诺什、阿尔帕德和塞克勒发火。何必找我们几个小小的百夫长追责呢？”

    “少搪塞我！我不是打了败仗拿你撒气，你知道我说的是什么意思。”

    “那我也堂堂整整回答您。”温特斯收起笑容，同样直视博德上校：“白狮放我走，或许是为还人情。因为那时我孑然一人，什么都没有。放您回来，则明显是在帮我。目的无外乎三点。

    “第一，如果我能站稳脚跟，他可以通过我与外界进行贸易；第二，铁峰郡反抗新垦地军团，无论谁胜谁败都是在消耗帕拉图的力量；第三，铁峰郡紧挨着特尔敦部的势力范围，而我与烤火者有旧怨，他可以利用我牵制烤火者。

    一举三得，为什么不这样做？而白狮目前所付出的，无非是您一个奴隶罢了。既然他把您送回来，我难道还要说‘不’，再把您送回去吗？”

    博德上校的脸色由红转白，又由白转青，他紧紧绷着脸颊，不发一言。

    梅森在旁边听得心惊胆战，他轻轻拉扯温特斯，示意学弟不要这样咄咄逼人。

    温特斯不理睬学长，继续说道：“我没向赫德人出卖过帕拉图的利益，也没有出卖过帕拉图人的利益。我光明正大、问心无愧。

    但如果赫德诸部从我的行为中渔利，虽然非我所愿，但我也不会就此罢手。新垦地军团出兵打我，我总不能因为赫德人会获利就不还手吧？”

    博德上校哑口无言。

    静坐了好一会，他深深叹息，又问：“第二个问题。既然你和赤河部有联系，荒原上那些俘虏，你有办法把他们弄回来吗？”

    “有办法！而且我会竭尽全力营救他们——奴隶当中也有我的部下。”温特斯拿出一柄小刀：“我与白狮有过口头协议，以物资交换俘虏。只要给我机会，我将打通前往赤河部的商路，一点点把人换回来。”

    “物资交换俘虏？”博德上校皱眉问。帕拉图对于荒原长期维持封锁，用物资交换俘虏，无非就是走私。

    “不然如何？”温特斯反问：“不拿货，拿金银换吗？不仅我没有金银，而且金银在荒原上有什么用？白狮重实利，绝不会用人换钱。”

    博德上校再次哑口无言，他咬着牙告诫温特斯：“白狮和赤河部，比其他赫德部落全加起来还要危险。”

    “我知道，我当然知道。这是在给狮子喂肉。”温特斯坦言：“但把老兵们交换回来，也会让我们变得更加强壮。终究是‘我’的生存更重要。”

    上校追问：“换回来之后呢？继续让他们给你打仗？”

    “没错，我最初的确是这样想的。”温特斯叹了口气：“但见到您之后，我才意识到他们也是活生生的人，有家庭、有亲人。他们不是木偶、兵器，更不是我的工具。所以……就这样吧。”

    温特斯下定决心，笑着对上校说：“去留自由。愿意留下，就继续给我当兵；有伤残的，我给他们分地；想回家的，我给他们发路费。怎么样？您满意吗？”

    “我有什么不满意的？”博德上校轻哼一声。

    他用仅有的右臂整理仪容，起身，郑重向温特斯抬手敬礼：“这件事如果你能办成，我替所有流落荒原不能回家的帕拉图老兵、我的部下，向你道谢！”

    温特斯领受了这一礼，抬手回礼。

    一直紧绷精神听到现在，梅森学长心头的大石方才落地。在一定程度上理解博德上校的动机之后，学长不安的感觉减轻了些许。

    但是紧接着，他的精神又绷紧。

    因为学长听到上校对温特斯说：“我要向你索要一样东西。”

    “您要什么？要什么给什么。”温特斯先是满口答应，又紧忙声明：“要钱可没有，财政紧张着呢。”

    “我要个官职。”

    “什么官职？”

    “最高的官职。”博德上校冷笑：“哪个官最大，就给我好了。”

    气氛骤然变冷，梅森下意识缩起脖子。他性格温和、不爱争斗，最不想看到就是争权夺力、内部火拼。

    “您不必这样。”温特斯眨了眨眼。

    “不必怎样？”博德上校装糊涂：“我堂堂上校，要个高官做怎么了？”

    “不必替我们几个考虑未来。我们既然走上这条路，就自愿承担无法全身而退的风险。”

    空气不再冷得吓人，但会议室里仍旧很安静。

    “你们是天真还是勇敢？”博德上校深深长叹：“这雷，你们几个小小尉官顶不起。拿我当盾牌，到了山穷水尽那天就把我交出去，你们几个说不定还能换个校官做？不是很好吗？”

    “您太悲观了。”温特斯微笑着推荐他的备用计划：“大不了您也跟我们去维内塔嘛，反正做生意也不多一个合伙人。”

    博德上校的火气又涌上来：“傻小子，真到那天，你以为维内塔会护着你吗？”

    “那就往海外逃，去西边。”温特斯在空气里画了个圈：“听说一直往西走，就能抵达远东。”

    博德上校撑着桌面，久久说不出一句话。

    “官职无非就是一枚玺印，我给您刻一个出来不就行了吗？”温特斯真诚地解释：“而是您的要求——最大的官职，这个有点……”

    “你都说是一枚玺印。”博德上校吹胡子、瞪眼睛：“连一枚玺印你也吝啬？”

    “我这里最大的官职是元帅。”温特斯试探着地问：“那我给您刻一枚元帅玺印？”

    上校呼吸至少停滞了一拍。梅森学长盯着膝盖，拼命忍着笑。

    博德胸口发闷，艰难开口：“千把人、还没有马蹄大的地盘，就已经有元帅了？那是不是还得有个军团长？”

    “都有。编制上，占位置的。”温特斯笑眯眯地问：“要不然……您挑一个喜欢的？”

    “算了，算了。”博德上校涨红了脸，努力平复呼吸：“我年纪大、脸皮薄，丢不起这个人。”

    在梅森学长眼中，上校的姿态和神情在谈笑间变得自然，之前那种旁观者、外来者的格格不入的感觉渐渐消散。

    “还是说正事。”梅森学长引导话题转向正式事务，他苦笑着说：“铲子港那边给我们送来一封公文。”

    听到铲子港，温特斯的精神陡然集中，他的眉心不自觉皱起：“说什么？”

    “波塔尔镇长说民兵队已经招募完毕，但是急需粮食和军械，希望咱们能给他们拨一点。”

    “波塔尔？管我要军械和粮食？”温特斯摩挲着刀柄，失笑道：“我有一记裂解术他要不要？”

    “那我就这样答复他？”梅森学长笑着问。

    “告诉他谨守光辉河东岸，有敌情就点烽火，援兵自然会去。”温特斯嗤笑：“依我看，他恐怕还不想让我们过去！”

    “好。”梅森学长立刻着手起草回信。

    见博德上校不说话，温特斯向上校解释：“不是我不帮忙，而是那个……波塔尔，他就没安好心。”

    博德上校静静地听着。

    温特斯离开椅子，取来一副地图铺在桌上，拉着上校站在近处研究。

    “中铁峰郡的河岸线接近八十公，下铁峰郡的河岸线超过百公里。”对于铁峰郡的地形，温特斯信手拈来：“唯独上铁峰郡，需要防守的河岸还不到二十公里。河面最宽、水流最急，是最容易防御的位置。”

    “这是什么湖？”

    “铲子湖。”

    “冬天枯水，实际湖面有地图上画得这样大吗？”

    “比这个还大，这是老地图了。”

    博德上校摩挲着胡须，问：“既然是港，那一定有船。为什么不征用？”

    “全被混账镇长扣下了。”温特斯的眉心越锁越紧：“之前，波塔尔就一直在囤积粮食、招徕流民、对热沃丹的指示阳奉阴违。

    论军械，不好说。论粮食，恐怕他比我还充裕。看在维持一镇安宁的份上我没动他。”

    “可这混球。”温特斯冷笑：“却是越来越不老实了。”

    博德上校俯身查看地图，喃喃自语：“地图接缝处有大学问——这话还是听约翰·杰士卡说的，论图上作业我没见过比他更好的，可惜了。”

    温特斯心念一动：“您知道杰士卡中校在哪里吗？”

    “我连他是生是死都不知道。”博德上校苦笑着摇头，上校的指尖划过沃涅郡和铁峰郡的边界：“这张地图的接缝处——两郡交界处的河岸线，考虑过吗？”

    “考虑过，那边是山林。”

    “山林也能走马。”

    “但是热沃丹没法派兵。”温特斯也是无可奈何：“否则不等赫德人来，咱们和军团就得先打起来。只能让铲子港的民兵多加警惕。”

    博德上校没再说什么，重重坐回椅子，笑着问温特斯：“之前听你们讨论是否向临郡通报，通报了吗？”

    “通报了。”温特斯有点苦涩地回答：“不过没说情报来源，军团那边没理睬我、也没给回文，估计是不相信吧。”

    “我倒有个想法。”博德上校的笑意愈发高深：“如果……情报来源是我呢？”

    温特斯一下子坐直身体，片刻迟疑后也笑容满面：“那得编个好故事才行。”

    “还用得着编吗？就说我从特尔敦部逃出来，带回来特尔敦人正在集结劫掠者的重要情报不就行了？”博德上校哈哈大笑：“正好，也让我风光风光。”

    “那……”

    “我亲自去一趟沃涅郡和白山郡。”博德上校自然地说。

    连正在起草回信的梅森学长都猛地站起来，温特斯更是拉住上校的手：“那就有劳您了。”

    “小事情，对付赫德人打草谷才是大事。”博德上校摆了摆手，又问：“白山郡的首席军官还是盖萨·阿多尼斯吗？”

    温特斯惊喜不已：“您认识那个光头？”

    “我比他高一级，他进学院的时候就是我带的他。”博德上校叹了口气，有些伤感地说：“盖萨受过重伤捡回条命，才变成那个样子。原本也是很英俊潇洒的美男子，可惜了。”

    “原来那光头说得是真的。”温特斯心想，他拿出十二分的谦卑，请求上校：“您能不能先去白山郡呢？我和盖萨上校有一笔小生意，还想请您帮忙牵针引线……”

    ……

    当天中午，来自白山郡、目前在热沃丹吃牢饭的沃辛顿少尉便重获自由。

    博德上校与沃辛顿单独交谈了几句。

    得知面前的独臂上校独自跨越百公里无人区，历经艰险从荒原上逃回帕拉图，沃辛顿少尉感动得痛哭流泪，心头更是涌上无尽的敬意。

    进一步得知博德上校还是带着重要军情回来，沃辛顿当即就想返回白山郡。

    温特斯从抢来的马群中挑选了一匹公种马和一匹母种马作为礼物，让沃辛顿少尉带回白山郡。

    “拜托您给盖萨上校带句话。”温特斯对沃辛顿学长真诚地说：“当年亚当和夏娃也只有一男一女，结果生出了今天这么多的人。耐心等待，一对马也能再次变成一群马。”

    “你还是自己和上校说吧。”沃辛顿少尉神色复杂：“我怕上校揍我。”

    从荒原返回的博德上校仅仅在热沃丹短暂停留，又重新踏上跋涉之旅。

    ……

    温特斯则在忙另一件事情——筑城。

    准确来说，是扩建热沃丹。

    和普通农庄不同，士兵被征召走之后，军屯村没有任何自保能力。

    温特斯干脆下达[坚壁清野令]，将十二个军屯村的家属尽数撤到热沃丹，让士兵们能安心打仗。

    热沃丹本来就不大，再加上军属和前来避难的平民，立刻变得十分拥挤。

    幸好现在天气渐凉，否则说不定会生出一场大疫。

    而且温特斯和老普里斯金一致认为，未来一定会有更多的平民涌入热沃丹——铁峰郡的村镇都没有围墙，面对赫德骑兵就是砧板上的肉。

    温特斯干脆拍板——筑一座新城，能容纳所有避难者的新城。

    老普里斯金建议在原有城墙的基础上扩建城市，而温特斯力主在圣乔治河以南筑新城。

    温特斯给出的理由是“背靠着河岸修城墙，能够尽可能减少工程量。”

    这个理由很充分，老普里斯金也不反对。

    于是当特尔敦部的野火即将烧到头发的时候，温特斯在忙着搞土木工程。

    坐落在圣乔治河南岸的新城，与其说是“城”，不如说是“堡”。

    因为它本质就是背靠着河岸的半圈城墙、壕沟，内部没有任何生活设施，倒是防御工事修得很下本——毕竟蛮子要来了。

    还有一个有趣之处：按照温特斯划分上、中、下铁峰郡的方法，旧热沃丹城区完全处在圣乔治河北岸，所以热沃丹毫无疑问属于上铁峰郡。

    但新城却建在圣乔治河南岸，这意味着热沃丹的一只脚迈回了中铁峰郡，如同一个在门槛上跨立的小孩。

    上午开会、中午送走博德上校和沃辛顿少尉、下午去监督施工，一直到深夜温特斯才拖着疲惫的身躯回到寓所。

    衣服都没脱，他便倒在床上睡着了。

    就在温特斯失去意识时，铲子港下游四十公里左右——也就是沃涅郡和铁峰郡交界、地图接缝处，赫德人趁着夜色放出羊皮筏子。

    人乘筏子、马洑水，趁着夜色渡过了温特斯所说的“最容易防御的位置。”

    对温特斯而言，他闭上眼睛好像还不到一秒钟就被夏尔叫醒。

    “哥！”夏尔焦急地摇晃温特斯：“快醒醒呀！”

    温特斯痛苦至极，头很痛、呼吸也不顺畅：“怎么了？我睡了多久？”

    “铲子港点起烽火了！”夏尔心疼地给温特斯倒水喝：“你睡了不到两个小时。”

    “铲子港？”温特斯撑着额头，问。

    “对。”

    “烽火？”

    “是！绝对是烽火！我确认了！”

    “不用管。”温特斯接过水杯一饮而尽，又倒回床上：“睡觉。”

    夏尔愣了一下，温特斯已经睡着了。

