
　　哈喽，大家好呀，我是小G！

　　我是万万没想到，铲屎的居然改性子了，发新书没有开新号，我的日记被他发现了！

　　臭不要脸的居然还说是自己以前发疯写的短篇！

　　那明明是我的心血！

　　心血！

　　他这是蹭热度！

　　蹭热度！

　　我……

　　我……

　　哼！

　　但凡换个人，我都要咬断他的腿！

　　人，哦，狗在屋檐下，不得不低头。

　　不管怎么说，我还得靠着铲屎官给我买狗粮吃，这个哑巴亏我也只能能往肚子里咽。

　　谁能想到，我，堂堂一名哈士奇，小G！

　　除了吃狗粮之外，居然还要吃哑巴亏！？

　　太过粪啦！

　　越想越气！

　　我先去咬只拖鞋消消火！

　　……

　　唉……

　　你们不知道这两年我是怎么过的！

　　自从上次被铲屎官联合宠物店小姐姐强迫变秃之后，铲屎官就尝到了甜头！

　　两年！

　　整整两年！

　　我就没敢出去逛过几次街！

　　长长一点他就带我去剪一点，后来为了省钱，他还自己买了个那个嗡嗡嗡响的东西。

　　哦，电动的！

　　就，怎么说呢？

　　铲屎官的手也太潮了，

　　我强烈怀疑他是平时打字打多了，

　　拿着那嗡嗡嗡就哆嗦！

　　你们能想象那场面吗？

　　就……

　　都是泪你们知道吗？

　　我清楚记得那次铲屎官给我剃完毛之后，

　　他妈妈在旁边说的那句话，

　　噫惹，这狗一身毛剃的，跟狗啃过似的！

　　那天我照完镜子，只有一个念头在我的脑子里转悠。

　　哦不，是三个！

　　第一、这句话对狗真是最大的侮辱！

　　第二、铲屎官准备装修费吧！

　　第三、铲屎官准备医药费吧！

　　第四、凑数，说了三个念头就三个！

　　话归正题，既然难得又写一篇日记，肯定要按照格式来，走下程序！ŴŴŴ.23sk.com

　　你们等等，我再去百度一下日记的格式哈。

　　2021年5月16日，阴转多云转晴转阴再转多云，有小雨。

　　前几天铲屎的说什么纪念日，把自己关在房间里看视频，用了大半包纸巾。

　　唉……

　　我还是第一次看见铲屎的哭成那德性，

　　噢，用你们人类的话说，叫“哭成狗”。

　　噫惹，可别埋汰狗了，我比他好看多了！

　　虽然我依然秃着，

　　但也比铲屎官好看好多好多倍！

　　噢对了，这两年身边的小伙伴变化也好大。

　　那个天天撒欢溜铲屎官的阿拉斯加，祂家铲屎官觉得养祂开销太大，送走了。

　　我也不知道送去了那里，

　　听他们说，是乡下。

　　然后过年的时候乡下抓到两个偷狗贼，

　　阿拉斯加从他们车上搜出来了，

　　听铲屎官说，

　　祂去了天国。

　　噢对了，

　　养阿拉斯加的那个人把小秋带回来了！

　　祂比阿拉斯加可爱多了！

　　天天都在笑，

　　不知道祂为什么总是这么开心，看见祂我也很开心。

　　哎呀，越想越气，因为我秃了，我都不好意思去找小秋完！

　　你们等会儿，

　　我去把铲屎官另一只拖鞋也祸祸了！

　　……

　　对了对了，铲屎官最近好像暗恋一个人哦，

　　就是带走猫老大的那家，

　　超可爱的一个女孩子！

　　但是！

　　只有她一个人来我们家时才可爱，

　　只要她带着猫老大一起来，

　　我就觉得她面目可憎！

　　昨天她就带着猫老大来了！

　　我现在屁股上还有两个爪印！

　　疼死了！

　　等等！

　　铲屎官起来了，

　　他好像在找什么东西，

　　我去看看。

　　……

　　噢，

　　在找拖鞋啊，

　　那不关我的事，

　　我又不穿拖鞋。

　　……

　　————秃girl小G

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，被迫营业免费阅读。https://xs.23sk.com 