    　　        可这里是什么地方？武盟的地盘啊！

    　　

    　　    要敢跟武盟的战将动手，估计直接就被取消考核资格了！

    　　

    　　    何况这次也是因为他嘴贱，一下子就犯了众怒，当着一群开山期战将的面说开山期是废物，没当场动刀子，就已经算是给面子了。

    　　

    　　    到了现在，他还以只是因为这个原因，这些战将才会动怒。

    　　

    　　    “行了行了，都别闹了，考核继续！”

    　　

    　　    双手压了压，钱管事出面把这事儿掐死在萌芽状态。

    　　

    　　    要是真闹起来……嗯，好像也没什么大不了……

    　　

    　　    林逸没理会那个失败者的挑衅，直接带着三个战将云淡风轻的进入考核阵法。

    　　

    　　    然后，没到十秒钟，又带着他们出来了。

    　　

    　　    “哈哈哈哈，原来如此，你是进去装个样子，发现不妙就马上放弃了是吧？”

    　　

    　　    刚从战将围攻危机中脱困的那个垫底裂海又忍不住嘴贱，开始在作死的边缘疯狂试探“也对，就你这种开山期的废物，放弃才是最明智的选择……”

    　　

    　　    话还没说完，他就感觉到了周围数十道不善的眼神……好熟悉……

    　　

    　　    吓得他赶紧闭嘴。

    　　

    　　    “没错了！这小子也算聪明，知道什么时候该放弃，至少不会输的太难看！虽然不会死，但被里边的大人丢死狗一样丢出来，就太丢脸了！”

    　　

    　　    “我早就看出来了，这种人除了放弃还能怎么办？和裂海期的黑暗魔兽硬刚？别开玩笑了！”

    　　

    　　    “啊哈！我明白了！难怪那些战将都抢着要跟他组队，原来是他们早就看透了一切，知道这个小子是个怂包，进入就会直接投降！跟着他是一点危险都没有的啊！”

    　　

    　　    “对对对！你这话说到点子上了！我说呢，一个开山期的小子，怎么会让那些战将抢着跟随，原来是这么回事！没想到战斗协会的战将也都……”

    　　

    　　    感觉到那些不善的眼神转移过来，说这话的家伙果断遵从内心的声音，迅速闭嘴摆出一副打酱油的表情。

    　　

    　　    其他人也识趣的没再多说，毕竟得罪武盟战斗协会，并不是什么好事，不过这并不妨碍他们脸上对林逸的嘲讽嘲笑，顺带着对那些战将也都起了些蔑视的心。

    　　

    　　    林逸好像听不到周围的议论一般，施施然走到钱管事身前，伸手递出一份通关信物“考核已经通过了，这是信物，钱管事你验收一下！”妻心如故

    　　

    　　    钱管事大吃一惊，他也以为林逸是放弃了！

    　　

    　　    只不过在他看来，林逸这样的天才潜力无穷，随着这次放弃了，但是也没什么大不了！

    　　

    　　    只要等林逸下次突破到?地期，再参加考核进入?w院担任导师简直是易如反掌的事情。

    　　

    　　    甚至他把林逸修改武技、指导?w员的能力通报上去，被盟立?w院破格录取的可能性也不是没有。

    　　

    　　    放弃最后的考核，并不会让钱管事小看林逸，可他怎么也没有想到，林逸居然说已经通过考核了？

    　　

    　　    到底发生了什么？

    　　

    　　    进去才十秒钟吧？这就捕获了一只裂海期的黑暗魔兽？

    　　

    　　    该不会是里边的裂海期高手帮忙的吧？还是说那只黑暗魔兽睡着了，直接被捕获了下来？

    　　

    　　    “呵呵，一群无知的鼠辈！司马副会长指挥战阵的能力，又岂是你们所能了解的？我们跟着副会长，根本不需要全力以赴，轻轻??就搞定了那只裂海期的黑暗魔兽！”

    　　

    　　    跟着林逸的三个战将满脸傲娇，忍不住为林逸吹捧起来。

    　　

    　　    他们其实也不是很明白?生了什么，进入阵法之后，林逸仅仅是指挥他们按照指示行动攻击，一眨眼的工夫就放倒了同样没明白?生了什么的黑暗魔兽。

    　　

    　　    那个时候，三个战将和黑暗魔兽都同样懵逼……双方同时有种哔了狗的感觉……

    　　

    　　    堂堂裂海期黑暗魔兽，被三个开山期的人类干了？

    　　

    　　    三人一兽大眼瞪小眼，懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我……

    　　

    　　    不过这些并不妨碍他们出来后对林逸的吹捧，同时心里也是再次确定了，司马副会长就是一根金光闪闪的大粗腿啊！

    　　

    　　    无论如何，都要抓住机会抱紧大腿！

    　　

    　　    钱管事确认了信物是真的，但依然觉得有些不可置信。

    　　

    　　    完美捕获！最高等级的考核分！

    　　

    　　    甚至因为林逸本身的实力才开山期，这个考核分还有额外的加分！婚色撩人，狂傲总裁惹不得

    　　

    　　    真的天才！

    　　

    　　    接下来轮到那位垫底的伙计，因为刚才得罪了战将们，结果他选定的三个都说肚子疼要上茅房，然后一去不返……

    　　

    　　    其他人都已经进去过，谁也不愿意再进去一回，到了最后，他也没能找到组队的人，考核领导能力，一个人进去也没用……

    　　

    　　    于是盟立?w院五人垫底，变成了十六人总垫底！

    　　

    　　    第七轮考核结束，林逸以惊人的成绩再次反超所有人，成为了总分排名第一的存在，顺利拿到了盟立?w院的录取名额！

    　　

    　　    “恭喜司马老师，顺利进入盟立?w院！”

    　　

    　　    钱管事很客气的恭喜林逸。

    　　

    　　    虽然这位进了?w院，但本身还有武盟分部战斗协会荣誉副会长的身份，说不定以后会进入大洲武盟，担任一些实权职位。

    　　

    　　    所以钱管事很愿意提前来结个善缘，反正这又不花钱！

    　　

    　　    “还要多谢钱管事关照！”

    　　

    　　    林逸保持着微笑，和钱管事寒暄了几句，然后接过对方递过来的文书“这是……录取文书？”

    　　

    　　    “没错，上面已经填好了司马老师的个人资讯，拿着它与三天后去盟立?w院报道。”

    　　

    　　    钱管事点点头，顺便指了指另外两个去盟立?w院的人“那边两位是司马老师你的同期，你们可以一起去?w院报道。”

    　　

    　　    他也是好心，想让林逸和另外两人多点接触。

    　　

    　　    毕竟同期的老师在?w院中，天然会有些亲近感，大家可以互相帮助。

    　　

    　　    当然了，回头他也会去提点提点那两个人。

    　　

    　　    林逸又和钱管事寒暄了几句，就告辞离开，回去纳朵幻象武盟分部。

    　　

    　　    还没进去，就看到费大强在分部门口转悠。

    　　

    　　    “啊！司马先生你回来了！听说今天是考核盟立?w院的日子？怎么样，什么时候去报到？”

    　　

    　　    费大强看到林逸就颠颠儿的跑过来，压根不问顺利不顺利，直接问什么时候去就完了。

    　　

    　　    。

    　　

    　　2

    　　  

