    而随着时间的推移，项宁越发感受到那股恶意越来越大，战斗本能也发出了警告，看来大家伙要出来了。

    就在项宁又清理掉一批虫族，能量条已经来到了百分之五十的时候，忽然，大地震颤，别说项宁，即便是在断带防线那边都能清晰的感受到，震感强度让人根本就站不稳。

    就像是一艘孤舟飘荡在暴风雨中的海洋上一般。

    “怎么回事！发生了什么？”

    “怎么会发生那么大的地震！”

    “难道又有虫族来了吗？”

    “不可能，虫族就算在多，也不可能造成这样的地震！”

    一时间，所有人的精神都紧绷了起来。

    忽然，一声低沉却极具穿透力的声音响起，有点像地球上的牛类，又更加的低沉，好似山脉巨龙的吼叫。

    项宁脸色一厉，黑色的双瞳好似鹰隼一般，刀鞘般的脸露出一抹冷色，操纵着机甲，爆喝一声，猛的往地面一插！

    在举起的时候，核心引擎便疯狂的转动起来，别忘了，这台机甲的核心可是吞噬，黑色与血色相交错的业火长刀迸发出黑色的雷电，在插入大地的刹那，扩散四方。

    只见他所站的位置的方圆三百米都因为这一刀下去而塌陷了半米，但下一刻，比之前更加巨大的声音响起。

    这一声更像是愤怒的咆哮，轰隆一声巨响。

    原本只能看到一半身子的红莲机甲忽然被什么东西顶了起来，只见一个黑色的身影冲出地面，将项宁直接顶起。

    而项宁操纵的红莲机甲的业火长刀死死的插在它的脑袋上。

    当看清它的真实面孔的时候，所有人都是一骇，因为长得确实太吓人了，这种吓人，是真正的，能让人感到恐惧。

    嘴上有四块巨大的块状牙齿，一开一合之下能够看到里面密密麻麻的尖锐要吃，左右各两只眼瞳散发着幽绿的光芒，显得诡异无比。

    整个就像是一条长虫，但是却是身披铠甲一般的甲壳，散发着金属般的色泽，一对触须立在脑后，脑袋呈三角状，给人巨大的压迫力。

    最重要的是他的巨大的体型，红莲机甲这种四十米级的大型机甲，在它的头上，就像是人的脑袋上顶着一个拳头。

    更别说与它其他部位相比了。

    “这是···这是什么怪物！”赫索斯国主在看到那巨大的虫子的时候，脸上煞白。

    其实这并不能怪他，因为在那虫族出现的时候，它好似就是这个星球的主宰，气势碾压，那些被赫索斯驯服的野兽见到普通的虫族还能爆发兽性上去撕咬。

    但是现在，饲养员发现，他们集体跪下，直接失禁了，屎尿齐流，浑身颤抖，有的几只甚至已经吓晕过去，嘴里吐着白沫。

    这就是压制力，这头虫族绝对不简单！

    “从未见过！”拉米拉绞尽脑汁的想，但始终无法得出这头虫族的来历，这是能让一位探索者都绞尽脑汁无法想出来的东西，可见其在本已经恐怖的基础上加上未知。

    一旁的雷恩看着一直在颤抖的拉米拉，很是担心，面对那种怪物，拉米拉一定很不好受，因为他是兽族的关系，感知极为敏锐。

    “是你！”项宁认得这头虫族，或者说认识这头虫族的族群，魔虫涅萨！

    它在这，那海诺帝国的灯塔必然在这个星域！

    魔虫涅萨，便是当年海诺帝国炸死那个如同星球一般巨大的首领的族群！

    也是一直追杀天诺灯塔不放的领头族群！

    拥有操纵精神的能量，散发的恐怖因子能够让人坠入恐惧的深渊，除非能与它拥有持平或者比它强的实力，受到的影响就不算大。

    但哪怕只是差一个阶级，都会受到极大的影响。

    特别是铭感的兽类，以及一些感知力比较强的种族。

    “嗡嗡嗡！”只见其的双足往上一划，项宁躲在长刀身后都没用，嘭得一声清脆的响声，项宁就像是被拍开的苍蝇。

    但很快稳住身形，看着能量表，上面能量直接多了百分之三的能量，光是插那几秒，吞噬吸收的能量都超过了击杀数万头虫族。

    “海···诺！”那双绿瞳好似愈发明亮和妖异，随着这一声，整个星球上的虫族都震动了起来，若是在外空看的话，就像是虫群暴动了一般。

    “卧槽！该死的！现在是最好的机会！”国主直接大骂出口，在另一边。

    因为魔虫涅萨的出现，原本想下来的救援战舰一个个都停止了步伐，不是他们吊着人家，而是他们真的不敢乱动。

    那魔虫的威势力直接特娘的冲到了太空之中，刚要靠近大气层的战舰的舰长被这突如其来的一下给吓得开启了跃迁直接逃离。

    并且当时候的船员没有一个质疑，因为他们同样感受到了那恐怖的压迫力。

    那真的不是源自对强者的惧怕，而是真真切切的恐惧，来自未知的恐惧，虫族，没人找到他们到底是从哪里来的。

    他们就像是蛀虫一直在他们这个宇宙横扫杀戮。

    虫族与海诺帝国不共戴天，人族虽然是拿着虫族的血液制作基因强化药剂，但是早在之前，人族的一些殖民星球就被虫族所侵扰。

    死伤无数。

    可以说，不管是人族还是其他文明，对虫族的态度都是灭之。

    “终于···找到你们了！”那声音，好似恶魔的低语，就连项宁这种已经达到巅峰的宇宙级强者都会被其影响，心中隐隐约约产生了恐惧。

    项宁知道，不能在这样下去，那些虫族不对劲，居然有魔虫涅萨，那么就很可能招来更加恐怖的魔虫。

    就眼前这条，都已经半步踏入不朽级别的程度了。

    即便是项宁，也都觉得极为的棘手。

    而且这头魔虫是一种极为混沌的形态。

    现在看见的，不过是他的上半身，下半身还在泥土之中。

    嗡！

    一道好似要将虚空撕裂的声音响起，项宁还在想着如何对付他，精神力非常的集中，可以说在它出手的刹那，项宁就反应过来了。

    但是速度实在太快，就算是红莲机甲的速度，也跟本无法跟得上，毕竟是机甲，而非项宁自己，零点零零几秒的延迟，在这种情况下都会被无限放大！

    他只来得及半举长刀，都还没完全挡住，就被那如同镰刀般的触手给轰中，那种冲击波在刹那之间震散了项宁身后几千米外的积云！

