    时浅笑了下：“放心，没什么。对了，她们来你们剧组干嘛？”

    “应该是想跟周导合作什么项目。不过，周导应该不会跟她们合作。”说着风清颜笑笑：“毕竟，谁也不敢得罪千刹盟。”

    时浅唇角勾了勾，那会她也是太过生气，才狠狠如此教训了江曼熙和叶淑然。

    “其实我倒真希望这俩人退出这个圈子，尤其是叶淑然，仗着江曼熙横向霸道，不知道干了多少缺德事。”

    “想让她们退出这个圈子对你来说不是易如反掌么。毕竟，北罗门对她们来说更恐怖。

    风清颜笑了下，没说什么。

    虽然看不惯那些人，但她也并不想利用北冥越的势力对她们做什么。

    如果她们真惹到她，她也要自己解决。

    两人正走着。

    周导愁眉苦脸的从对面走来。

    见状，风清颜立刻道：“周导，你这是怎么了？”

    周导顿住脚步，轻叹一声：“还不那两个祖宗！她们怎么就盯上我了？”

    风清颜：“........叶淑然和江曼熙？”

    “除了她们还能有谁！你说千刹盟都发话了，谁敢跟她们合作啊！要是被那些恶势力知道了，我这小命还能保住么！谁不知道千刹盟有多凶残！”

    恶势力........

    风清颜看了眼时浅，轻咳一声：“周导，不至于，千刹盟现在换了新盟主，改做生意了，不会做什么残暴的事。”

    周导轻叹一声：“唉，颜清，你是不知道而已，听说那女魔头一样残忍，杀人不眨眼。”

    风清颜：“.........”

    时浅一脸淡漠，什么都没说。

    风清颜：“我觉得不会，你不用担心的。”

    周导：“唉，你不知道这其中的利害关系。”

    “叶淑然她们那项目怎么样？你只是因为千刹盟不想跟她们合作么？”

    “项目倒是还可以，一部仙侠剧，叶淑然也比之前收敛了许多。但如果我拒绝她们，也不好说，恐怕免不了被她们针对。”

    “那你是想做这个项目？”

    “这不是我想不想的问题，是根本就不能做啊。”

    时浅忽然开口：“我认识千刹盟的人，如果周导真想做这个项目的话，倒是可以跟他们说说。”

    “啊？”周导这才注意到风清颜身边站着的女孩，如此好看。

    刚刚只顾着发愁了发牢骚了，都没仔细看，这会猛然一看却怔住了。

    这简直就是一张绝美女主脸啊！

    风清颜道：“周导，你想不想做这个项目？”

    周导顿时回过神来，尴尬的笑了笑：“不好意思。颜清，这是你朋友啊？”

    “嗯，我朋友，今天来探班的。”

    周导一副难以置信的表情看着时浅，问：“你真的认识千刹盟的人？”

    时浅点了下头：“嗯。”

    风清颜看出男人不信，随即道：“她说的是真的。”

    周导：“那会不会太麻烦你了？”

    时浅淡然道：“不会。”

    “那........我需要做什么吗？”

    “不用。”

    周导还是有些不敢相信，但他跟颜清认识两年了，知道她的性格，她说是真的应该不会假。

    “那就谢谢你了。”顿了下，他立刻又道：“你们晚上有时间吗？我请你们吃饭。”

