    包老师看着这困灵箱，越看越觉得不对劲，突然眼神就是一缩。

    因为包老师看着困灵箱侧面的标志已经认出了这困灵箱是一个铜阶的困灵箱。

    包老师本来还想提一嘴黄斑犬的心思就收了回去。

    虽然不知道这铜阶困灵箱中装的是否是是铜阶灵物，但是这铜阶困灵箱中的灵物，一定比自己的黄斑犬强。

    因为单单一只鸵鸟物流打造的铜阶困灵箱的价格已经完全可以买的上三只黄斑犬了。

    走进校园，林远看着四周那一个个活泼年轻的笑脸，只觉得心情突然轻松了不少。

    同时林远也很庆幸自己当初选择送楚辞来上学，而不是让楚辞在家和自己一起经营灵物小店。

    到了包老师的办公室，林远就看到办公室里有一个笼子，笼子关着一只长的颇为健康的黄斑犬，想来这就是包老师给楚辞准备的灵物。

    林远一时间不知道该如何感谢包老师。

    虽然林远现在星网账号里的钱能买几十只这样的黄斑犬，但是有的时候心意根本就不能用金钱去衡量，特别是那种不求回报的心意。

    包老师坐在办公室桌前的椅子上对着林远说道。

    “没想到我和你说让你准备一只好一点的灵物你竟然准备了这样的好东西。”

    包老师看着林远的目光有些感叹，这铜阶困灵箱里要是真是一只铜阶灵物，哪怕只是一只很一般的铜阶防御类灵物，那也不是自己能够弄得到的。

    也不知道这半大少年是如何弄到这样的好东西。

    之前包老师不忍浪费楚辞的天赋，现在又心疼起林远来。

    楚辞听的有些疑惑，这困灵箱一直在自己手里拿着，里面是什么灵物自己都不知道，包老师又是怎么知道的？

    林远看到楚辞投来疑惑的眼神，便说道。

    “楚辞把你自己的第一只灵物召唤出来吧！然后签订契约。”

    楚辞闻言收起心中的疑惑，把手摁在这困灵箱的开关上，输入灵气，困灵箱打开后，只见一只身上如墨色般的雄壮铁牛出现在了原地，头上的利角尖锐异常。

    楚辞忍不住传来了一声惊呼。

    包老师拿起的笔，直接就掉到了地上，叹道。

    “竟然是铜阶的犀角铁牛！而且看样子这犀角铁牛史前返祖的很彻底，前面的犀角竟然这么长！这样品质的犀角铁牛在铜阶防御系灵物中都是翘楚，你看看这犀角铁牛的犀角，这可是用来晋升灵物品质的好材料，单这一根长角，就值七十万联邦币。”

    包老师的话音才落，就听到犀角铁牛传来哞的一声叫声，后蹄忍不住敲击着地面。

    林远也是一副不可思议的眼神看着包老师，铜阶灵物的灵性已经足以感知到旁边人类的想法，这包老师看到犀角铁牛的第一反应，竟然是犀角铁牛的角能卖多少钱，这还真是气死牛了。

    包老师捡起掉在地上的笔，忍不住嘿嘿直笑的说道。

    “lao mao病犯了，这是灵材分析员的职业病，哈哈。”

    楚辞此时有些呆滞的看着犀角铁牛，眼泪顺着眼眶刷的一下就流了下来。

    林远见状赶紧上前用手擦掉楚辞的眼泪，说道。

    “哭什么。”

    林远是一个感情比较内敛的人，不太会表达情绪，也不太会安慰人。

    楚辞看着林远说道。

    “林远！你是不是把家里的店卖了？”

    楚辞虽然不知道这犀角铁牛的价值，但是光看包老师的反应，和这犀角铁牛的卖相，楚辞就知道这犀角铁牛的价格绝对便宜不了。

    此时包老师已经出了办公室，并且帮林远和楚辞关上了办公室的门，林远摸了摸楚辞的脑袋，说道。

    “快签订契约吧，一会儿包老师还要上报灵物，别耽误包老师的工作有事晚上我们出去吃饭的时候再说。”

    说着林远开始运转起体内的灵气。

    楚辞惊喜出声。

    “林远，你能感受到天地灵气了！那你的身体……”

    林远脸上挂起温和的笑。

    “已经好了。”

    刚才楚辞的眼泪只是安静的往下掉，可是现在楚辞忍不住却呜呜的哭了起来，边哭边笑。

    见林远有些手忙脚乱，楚辞说道。

    “让我哭会，我这是喜极而泣。”

    楚辞哭了足足有五分钟，这五分钟流出的眼泪最是咸涩，可是楚辞的心里却也最是快乐。

    楚辞契约完犀角铁牛后就把犀角铁牛收回到了精神空间里。

    包老师见里面没了什么动静，便打开门走了进来，正好见到楚辞契约犀角铁牛的一幕，说道。

    “楚辞的天赋本就顶尖，现在初始灵物起步就是铜阶，还是铜阶灵物中的翘楚犀角铁牛，说不定今年年末楚辞就能获得一个参加紫荆百子预选的机会。”

    包老师说话间颇为感叹。

    林远听到包老师提到紫荆百子，便忍不住问道。

    “紫荆百子不是只有高三的学生才能参加选拔吗？楚辞现在才高一啊！”

    包老师看着楚辞带着无限期待的说道。

    “紫荆百子的选拔其实就是为了选拔出一百个紫荆城年轻一代可以去选拔辉耀百子的资格，紫荆百子这一百个资格里，只有八十名是实战争出来的，剩下的二十名则是作为种子选手，而这二十名种子选手所决定的便是天赋，楚辞现在完全有机会去争一下这个资格，若是能争下来，楚辞便能获得紫荆城拨给紫荆中级灵气学院教育资源的倾注，可以更好的成长，不过这一切还需要楚辞自己努力。”

    楚辞很坚定的点了点头，对于楚辞而言，自然要尽可能的去争取，不然那就是辜负了林远对自己的付出。

    林远现在在意的倒不是什么资源的倾注。

    有自己在，每一次楚辞放假回家的时间里，楚辞契约的灵物都会获得一次晋升。

    而且楚辞之后所契约的灵物自己也都能培育，所以对于资源楚辞并不需要依靠别人。

    林远看中的是学院的氛围和环境，在这样的氛围里，和同龄人去竞争其实本身就是一种成长。

    这种成长虽然直观表现在实力上，但是更多的却是心灵上的成长。

    林远想带着楚辞外出吃饭，和包老师请假。

    包老师也很痛快的就给楚辞批了假。

