    

    虽不知这到底是什么鬼名堂，但用屁股想也知道这绝对不是什么好东西，那是万万不敢让自家魔宠沾染上半点。

    波浪形态！

    原本潜伏在海面之下的变体精灵发动了棋子技能，化身一股激流向着接应的另一只水人直冲而去，掀起的波涛如同一柄浪花铸成的刀刃，将波澜不惊的海面劈成两半。

    这个集杀伤位移于一身的时候技能此刻立了大功，须臾之间便完成了百余米的战术转进。

    哦？

    那名老兽化人有些讶异，随即又恢复了那副平和沉默的样子，跟随着族人进入了船舱。

    这电光火石间发生的一切又在顷刻间无声平息，恢复寻常，除却不远处那朵劈破海面的浪花外，竟是不起半点波澜。

    除了遍体鳞伤，翻着肚皮上浮至海面的海鱼在做着无声的控诉。

    被水人的波浪形态惊动了的霍华德本也有几分在意，可此刻对方已然远去，自家船队亦是起锚在际，没那个功夫了。

    顺利逃脱的水人同着另一名棋子汇合，一前一后相互策应着逆流回到了驻地，将小雪貂平安地带了回来。

    一个纵身扑到主人怀里的雪莉那是可了劲的撒娇打滚，可可爱爱委委屈屈的模样让法师也只好由得她。

    一边安抚自家魔宠的张元一边想着方才的见闻。

    此事必有蹊跷！

    玛拉的信徒什么时候这么好说话了？何况还是兽化人、食人魔这些本就狂躁的族类。

    祂是玛拉，不是伊尔玛特，就算是受苦之神的信徒也不会把作为奴隶贩运当作可以心平气和接受的命运，除非。

    除非什么？

    法师自己也说不上来，明知道有阴谋但是没有足够的信息却又只能干瞪眼。

    这起意外事件固然让自己看到了冰山的一角，但也显出了这背后的水有多深，想要掺和进这盘棋局，只怕自己还不够资格。

    而且这也不是他来路斯坎的主要目的，真正目标，血帆帮和那两家贵族根本就没有露出马脚。

    没办法，对方不做买卖，自己总不能帮他们做吧？

    短短两周的时光如流水般飞逝，一方面研究法术，修行武道，一方面监视港口，偶尔兼顾一下帮派保险事业的进展，倒也乐在其中。

    顺带一提，虽然迦南小队的势力范围并未扩张，但马奇诺帮可是在某个无良法师的暗中支持下东山再起，又打下来不少地盘。

    这段日子的阿登和手下的小弟们可谓是意气风发，虽然不知道那个神秘的法师是怎么办到的，但每次派来的神神秘秘的家伙，不但战力强大，有时候还能展现出一些神奇的能力。

    更让人叹服的是这些足以称为强者的人物，居然毫无傲气，几可称得上唯命是从，唯一的缺憾是他们的智力好像十分一般，必须要自己等人在旁引导辅助。

    当然这无伤大雅，甚至都不能说是缺点，反而要是真来几个大爷，那还不知道这帮里面谁说话才算数呢，哪像现在这般惬意。

    至于这些人的智力损伤是怎么来的？

    抱歉，阿登先生没有半点兴趣去打探一位法师的秘密，否则谁又知道这些友情援助他人的好心人中会不会出现他阿登的身影呢？

    虽然没那个胆子将爪子伸入作为五大帮派自留地的北区码头范围，但是仗着背后的强援，阿登还是带着马奇诺帮在毗邻北区码头区的转运仓储区吃了个满嘴肥油。

    虽然说是不用给法师老爷分成，但他阿登混了这么久江湖，也不是那种毫无眼力劲的蠢材，人老爷跟你客气难道你就能客气？

    这地盘要是他阿登带头打下来的，那他才不看人脸色，就是血帆帮的上贡他都敢压几分，可问题不是。

    越是在扩张火并中碰上硬仗狠茬子，他和帮众们就愈发感受到这帮外援的强力，几次出手要么是力挽狂澜，要么就干脆是秋风扫落叶，自己等人纯粹是捡便宜打太平拳。

    “查内姆阁下，这是本月的分红，请收下。”

    “你的事办的如何？”法师却没接这茬，神色只是淡然：“当初就已经谈妥，我们援助贵帮并非是为了这点钱财。”

    “阁下请放心，自从我们在仓储区站稳了脚，得了分红的血帆帮那些混账们可是亲近的很。”

    阿登虽不清楚眼前这位法师的意图所在，可对于对方仅有的几个吩咐，那是半点都怠慢不得。

    至于这是不是对血帆帮的背叛？

    去他妈的，自己一行人落难时在他们那挨的脸色可不怎么好看。

    “嗯，很好，不过你这是什么意思”张老爷面有愠色。

    “就是意思意思。”

    “这怎么好意思？”张老爷极力推辞。

    “这也是弟兄们的一点意思。”阿登大拍马屁：“咱们心里也明白，这地盘其实就是阁下您赏给我们的，给多少都是我们的福气。”

    “你这，哎！”张老爷勃然色变，手指头指着对方都哆嗦了。

    “下不为例！”语气严厉，六亲不认。

    “一定，一定。”阿登心领神会，这不就是下次一定的意思么。

    送走了识相的马奇诺帮主，法师脸上的佯怒，窃喜等等一切表情都转眼消失，只是有些默然，将自己丢在躺椅上望着天花板。

    就如同上司不会喜欢没有弱点的下属，一个没有喜怒哀乐的上级也会给下属带来许多恐惧。

    威吓的手段之前他就已经用够了，再一味逼迫恐吓只会适得其反。

    只是就算马奇诺帮再怎么发展，终归是难以接触到血帆帮的核心秘密啊。

    就在张元反复思量却依旧觉得无从下手之时，突然一阵敲门声响起，吩咐一声请进后出现在眼前的是负责今日轮值的劳伦斯的身影。

    “老大，是我。”

    老色批的脸上尽是藏不住的羡慕和猥琐。

    “有屁快放。”

    法师看见对方这猥琐德性就没好气。

    “老大，好事，大大的好事啊！”

    老色批一阵挤眉弄眼，也没多卖关子，把手上的一封信件递了过去。

    法师随手接过翻开，定睛一看，却是封请柬。        

