    最后一个对手，是一个富家公子哥模样的npc，穿着干净笔挺的西装，留着一头骚包的金色头发。

    “酷豹，使用恶之波动！！”

    一上来，他也使用了一个中高威力的招式。

    一圈圈的黑色光环堆积在一起，化作危险的能量光束射来。

    “图图犬，使用冰冻光线挡下来！！”

    李直再次使用这个招式。

    他越来越觉得当初留下冰光，是一个十分明智的选择。

    轰轰轰！！

    冰冻光线与恶之波动在大桥上碰撞炸裂，激起一阵烟尘爆炸。

    “力量倒是不错，总算有一个不错的对手了...”

    李直点了点头，即使资质不太行，但lv.24的等级依旧挂在那里，还是二阶的进化状态，这只酷豹绝对不算弱小。

    “酷豹，使用聚宝功！！”

    这时候，还未散去的烟尘中骤然飞出一颗金币，这倒是把李直吓了一跳，连忙指挥图图犬躲开。

    “嘶，还有这一招吗...!”

    挨上一发聚宝功，伤害很低...但估计自己的钱也会随之不翼而飞，这才是最危险的！

    靠，这个npc不是富家公子哥吗，竟然还要薅玩家的羊毛？！

    李直忍不住吐槽道。

    “哼哼，酷豹，使用劈开！！”

    公子哥可不管这些，十分嚣张的进攻着。

    “图图犬，使用索要挡下来！！”

    图图犬将尾巴横着摆在自己身前，将酷豹危险的利爪撕裂挡了下来。

    “就是现在，使用冰冻光线！！”

    随着图图犬心念一动，原本作格挡状尾巴突然覆盖上冰寒能量，一束蜿蜒电蛇更是随之激射而出。

    “酷豹，使用影子分身躲开！！”

    富家公子哥连忙指挥道。

    作为金珠大桥的最后守门员，实力不凡。

    “芜嗷...！”

    酷豹低吼一声，借力反跳退后，身形在半空中瞬间化作五只酷豹，能让难以判断本体。

    “就是现在，使用劈开！！”

    下一刻，五只酷豹分别从五个方位同时冲向了中心处的图图犬，抬起的前肢更是露出了危险的白光利爪。

    无法判断本体，李直只好使用最笨的方法。

    “图图犬，直接扛下来！！”

    哗嗖！！

    下一刻，酷豹的利爪直接劈在了图图犬的后背上，即使后者已经尽量防守了身躯，依旧被劈得的在木桥上连连倒退。

    但一瞬间的接触，也让图图犬找到了酷豹的本体。

    狗爪顺势探出，直接抓住了酷豹。

    “就是现在，使用催眠术！！”

    李直只觉得和图图犬人狗合一了，想法战术完全可以互相传达。

    图图犬也在同一时间，释放出催眠波动。

    冷知识，恶属性的精灵可以免疫超能力属性招式...但却无法免疫催眠术。

    尤其是在这种零距离，以及图图犬的战力本就比酷豹高的情况下。

    “芜嗷...”

    下一刻，酷豹干脆倒在了原地，进入了睡眠状态。

    “那么现在...”

    见催眠术奏效，这一次李直看向后面的那个公子哥，突然露出了不怀好意的笑容。

    这让公子哥不禁打了个激灵，总觉得有什么不好的念头...

    “图图犬，使用聚宝功吧！！”李直突然高声道。

    这一招，之前他就已经写生好了。

    哼，还想薅我羊毛...今天我先把你给薅了！

    图图犬尾巴一甩，顿时飞出一枚金币，直接砸在了酷豹身上。

    力量一般，但富家公子哥却觉得自己口袋，好像随之一瘪？

    “连续使用聚宝功！！”

    抓准机会，李直连续重拳出击。

    图图犬更是连连甩动尾巴，一枚一枚的金币随之飞出，落在酷豹身上，这也让这只公子哥npc的脸色不断发黑。

    为了可持续发展，李直还特意选择击打酷豹的尾巴部位，那里的伤害最低。

    原本只有40威力的聚宝功，估计现在一发也就20左右。

    一共打出五发，酷豹才悠悠转醒。

    “快看前面，酷豹！！”

    只是酷豹才刚睁开眼睛，眼前一道狗影就已经飞扑而来，将它的全身锁住。

    “催眠术！”

    李直继续指挥道。

    图图犬会意，又是一发零距离的催眠术，让这只酷豹二次催眠。

    接下来，又是一发一发的金币，频频砸在酷豹的尾巴上，不断刮痧。

    但，偷钱的效果并没有减弱。

    每一发行窃预兆，都着实有效的偷到了金钱。

    “我这暴脾气，今天还不把你薅秃子！”

    好不容易逮到一个【富家公子哥】类型的npc，李直可不打算有丝毫的手软。

    ...

    总共是三轮催眠术的聚宝功轰炸，即使攻击的都不是致命位置，伤害也累加到极限了。

    啪！

    最后一发金币，成功将刚刚转醒的酷豹彻底击败，结束了这场罪恶的战斗。

    “舒服了呀~！”

    李直也不禁松了口气，十分满意。

    每一发聚宝功获得的金钱，刚好是酷豹的等级，lv.24。

    他一共打出了14发聚宝功，那就代表着是336精灵币，再加上本来的战利品30...一场路边战斗，李直就直接收获了366的精灵币。

    再多刷上几次，分分钟发家致富了啊！！

    收下公子哥的零花钱战利品，李直笑眯眯的凑了上去，一副相见恨晚的模样：

    “呵呵，好兄弟，要不我们加个好友吧？”

    自己57的魅力值，主动加一个路人npc为好友，应该问题不大吧？

    “！！”

    只是这番话，直接把公子哥吓得脸色一青，双脚都有些发软。

    他是富家公子哥，不是凯子啊！！

    哒哒哒！！

    想到这，这个富家公子哥转头就跑，甚至跨上旁边大桥栏杆，直接纵身跳了下去。

    噗通！

    随即身形落入下方河流中，不一会就彻底消失了身形。

    这npc，不当也罢！

    ...

    这一幕，也把周围围观的众人，彻底看傻了。

    npc被打的...跳河自杀了？

    什么鬼！？

    他们原本以为打哭npc已经足够离谱了，今天再次刷新了世界观。

    等一下，这大桥要连续击败五个NPC才能获得奖励...然后现在跑了一个？

    那么其他人还可以继续挑战吗？

    作为旁观视角，他们并不知道聚宝功能偷钱，也不知道李直拿了多少钱...只知道李直好像把这个npc折磨得不轻，甚至崩溃的跳桥跑路了？

    这让其他人还怎么挑战啊！？

