    回到酒楼之后，萧羽又开始看书，他还有许多东西要学，若是什么都不懂，以后的修行之路可就难走了

    “这两股气息……”

    萧羽还在看着书，突然回头看向窗外

    刚才他察觉到了两股强横的气息，一个斗皇巅峰，一个只有二星斗皇的样子，而且还打了起来

    不过他没在意，继续看着自己的药材注解

    不用想就知道是加刑天和海波东两人

    …………

    翌日

    当清晨的第一缕阳光，突破夜晚的束缚，照进庞大雄伟的加玛帝都时，街道之上已经人声鼎沸

    今天，是加玛帝国难得一见的盛事，炼药师大会开始的日子，在人潮拥挤的街道之上，每一秒都会看到一两个佩戴徽章的炼药师路过前往大会现场

    更有他国的许多炼药师，风尘仆仆的来到加玛帝都，只为能在这盛事之中展现风采，夺取名利

    不过萧羽并没有关心这些，从昨天晚上到现在，他一直都沉浸在无数的药理知识中不可自拔，越看越起劲。

    之前倒也有炼药师公会的人邀请他去参观大会，不过被他以有事情为原由拒绝了

    相比于观看大会，他更想在这点时间里寻找能够再次提升实力的方法

    时间紧迫，炼药师大会之后，萧炎就要等上云岚宗了，他没有心情去看这场小孩子之间的比试

    对于六品炼药师的他来说，炼药师大会确实是小孩子玩闹。

    …………

    “嗒、嗒、嗒……”

    萧羽右手持书，左手轻轻的敲击着桌面，聚精会神的看着那本在炼药师公会买来的药材注解

    经过这么多天的翻阅，上面的药材基本都被他记在脑海之中

    或许是因为修为高了，灵魂力量强大，看起书来比之以前，要快许多，也记得更清晰了

    将最后一页的药材理解并记入脑海之后，萧羽便把书籍收入纳戒之中，思维开始散发，想着一些事情。

    “之前斗灵的时候服用的玄元丹，也是一生只能服用一枚，但我却服用了三枚，才产生抗性。”

    “为何斗灵丹却只是服用了一枚，就产生抗性了呢……”

    “问题出现在哪里……”

    自从服用斗灵丹提升一星的实力之后，萧羽便时不时的想着这个事情

    同样一生只能服用一次的丹药，玄元丹他就能服用多次，而斗灵丹却不行

    现在想起来，萧羽对于造成这样的原因是一点头绪也没有

    “有没有可能是因为丹药的纯度和品阶的问题……”

    萧羽一点点的回想服用两种丹药的区别，渐渐的，他好像发现了问题所在。

    雷火炼丹法能将丹药的纯度大幅提升，甚至能够将药效提升到不属于这个丹药的品阶

    之前乌坦城时，他便将三品凝源丹炼制提升到四品之列，虽然之后的玄元丹他并没有将其炼制突破五品，但也相差无几，比之原来都要高上不少。

    但斗灵丹就不一样了，这种五品顶级丹药，想要将其炼制突破六品，对于一般的炼药师来说，简直是不可能的事情。

    萧羽之前炼制的那两枚斗灵丹，比起其他炼药师炼制的，品质确实是要高上些许，但也远远达不到突破六品的程度。

    他当时也不是没试过，将其炼制成六品丹药，但却并没有成功

    究其原因，当时炼制斗灵丹的时候，他用的雷霆是普通雷属性斗气凝成的，并没有使用神雷这种，无法将药材极致提炼。

    至于为什么没用神雷……

    自从创出雷火炼丹法之后，他一直都用的斗气火焰和斗气雷霆炼制，上一次使用源火，还是考核六品炼药师的时候为了节省时间

    毕竟他创出雷火炼丹法也才三年多的时间而已，每一次的炼药对他来说都是经验的积累，若是用了神雷，那提纯和融合的速度，恐怕会让他是去许多观察药材变化的机会。

    萧羽想着，还是决定用源火神雷试一下，看能不能将斗灵丹炼制到六品

    轻轻抚摸纳戒，微光一闪，一口药鼎便出现在桌上

    萧羽站起身来，手掌往桌面一挥，诸多药材也跟着出现，数量之多，桌面之上都有些摆不下

    看着一株株散发这荧光，颜色各有不同的药材，萧羽笑了笑，这些药材是上次拍卖六品九莲丹之后，从米特尔拍卖场托雅妃购置的，纳戒之中还有一份

    来到门前，萧羽手掌微握，食指与中指并拢，一到冒着寒气的火焰斗气出现

    将斗气附着在门上，让人无法进入打扰，萧羽回到桌前

    随后万化炎和归真雷浮现在双手之上，透明的两种神物，不停的跳动闪烁着，玄妙的气息瞬间席卷房间，温度也急剧上升

    运用斗气将一株药材丢入药鼎之中后，萧羽左手靠近药鼎，万化炎如水流淌入大海，蜂拥而上，将药鼎之内占满

    药材好是遇到了恐怖的天敌一般，开始滋滋作响，躯体慢慢融化，汁液顺着枝干流了出来

    时间慢慢流逝，整株药材化作一团液体，静静的悬浮在药鼎之中。

    见状萧羽又将一株药材丢入其中，然后归真雷灌入药鼎，开始提炼已经炼化的药材汁液

    两种神物将药鼎内部分割为两个不同的空间，一个炼化药材，一个提纯药液

    萧羽灵魂力量分为三股，一心三用，一边炼化提纯，一边观察着鼎内变化，不放过任何一个细节的炼制。

    时间匆匆过去，两个时辰之后，萧羽终于将药材全部提炼完成。

    “能不能成，就看现在了！”

    萧羽眼神一凝，灵魂力量疯狂涌入，药鼎之内雷炎交错，所有提纯完毕的药液开始往一处聚合

    滚动晶莹的液体，同时触碰到一起的一瞬间，归真雷进行了一次爆发，万物归真，追根溯源

    药液在归真雷特性的抨击下，开始荧光大放，不同的颜色将药鼎内壁照的五彩缤纷，甚至溢出丹炉。

    芬芳扑鼻的诸多香味也开始散发出来，即便还没有完全融丹，但那极尽纯华的药液，也散发着各自不同的香味。

    万化炎一直保持着原本的程度，让药鼎之内的温度没有丝毫变化，给融丹一个最适合的环境。

    在某一刻，归真雷将各种药液之间的阻隔彻底打破，那些药液也开始融合

    “咚咚咚……！”

    药鼎在这个时候突然抖动起来了，萧羽刚有一点松懈的精神瞬间又紧绷起来

    原本炼药最关键的一步已经完成了，为何会出现这样的情况？

    萧羽用灵魂感知力查看，这才发现原来是药鼎承受不住两种神物的力量，内部出现了一道道细小的裂痕。

    若是这样下去，恐怕丹药还没成型，药鼎便会炸裂

    “这五口药鼎，终究还是差了点。”萧羽摇摇头，源火加神雷两种神物一起炼制丹药，确实不是一般药鼎可以承受的

    “嗙！”

    随后萧羽轻拍药鼎，本来就已经出现裂缝的药鼎，在承受外力的情况下，瞬间分崩离析，鼎体碎片犹如高速射出的子弹一般，对这四周散开

    有着斗气护体，药鼎碎片在萧羽身前二十厘米的地方便被无形的壁障弹开

    可是那些座椅床铺可就遭殃了，被四散的碎片射出许多洞来。

    看来这间屋子是不能住下去，设施基本全部坏掉

    药鼎破碎之后，那环成一圈，相融一半的药液也暴露出来，不过却是在万化炎和归真雷包裹下，并没有接触到空气

    萧羽抬手一召，那被包裹的严严实实的药液圆圈就飞到他的手上，继续融合着

    萧羽提前将药鼎拍碎的原因，可不是有钱造的

    如果他不提前拍碎，药鼎在炸裂的一瞬间，药液的能量也会随之溢散出来，那时候恐怕整间屋子都会被毁掉，开始融合的药液也会炸掉。

    所以萧羽提前将药液护住，然后将药鼎拍碎，以此让炸鼎的威力减到最小

    以前修为不高，灵魂力量也没现在这么强，所以他一直用着药鼎炼药，而且那时候用的药鼎，连这樽五口之鼎都不如，一种源火的力量都承受不了，这也是为什么他平时炼药不用源火神雷的原因之一。

    其实晋升斗王之后，他就能勉强不借助药鼎炼药了，不过用惯了药鼎，而且药鼎还有一些辅助作用，所以他才没有放弃药鼎炼药

    但如今药鼎炸裂，唯一保住药液的方法就是不借助药鼎，以掌为炉，炼制丹药

    源火神雷本身就是诞生自他的身体，所以即便是以掌炼丹，也并不会显的生涩

    看着被源火神雷包裹，快要融丹完成的药液，萧羽算是松了一口气，要是炸鼎了，这份药材可算是废了

    很贵的这些药材，虽然他身家丰厚，但也不能这么造

    随即萧羽收敛心神，开始完成最后一步，成丹！

    药液形成的圆圈越来越小，直到最后，融合成为一团药液，萧羽开始最后的提炼

    刹时间，万化炎和归真雷开始绽放起来，只见药液团内，一丝丝肉眼不可见的黑烟冒出

    这便是药液里面最后的杂质，若不是使用源火和神雷，这么一点可以忽略不计的杂质，用普通火焰和雷霆剔除不出来。

    将杂质剔除后，萧羽将火焰和雷霆慢慢减小，药液团也跟随着凝固

    表面的坑坑洼洼也随着凝固一点点的消失，变得圆润起来。

    一刻钟后，萧羽将源火神雷彻底收回

    刹那间，丹香四溢，房间里面的天地能量骤然增加，都快要凝成液体，最后全部一股脑的冲入悬空的那没圆润丹药之内，荧光轰然大盛。

    一枚纹路奇特，外伴透明水波的丹药便落在萧羽手上

    丹成六品，异像乍起

    极致升华的丹药，六品斗灵丹！

