    毕竟三万五万的战争看不出来大军团统帅和普通将帅的区别，但是换成十万以上的战争，一个大军团统帅发挥出来的价值，会远远超过普通的将帅，在那种规模的战场，个人武力的价值，被极大压缩！

    顶级将帅在那个时候发挥出来的威力，才能真正匹配上自身在历史上的地位，而非是可以被人简简单单代替。

    而有三四个这种级别的统帅，也就意味着汉室可以同时在数个方向开战，并且不落下风，这是非常重要的一点。

    当然，最多也就是三四个这种级别的统帅了，再多的话，恐怕就算是有，也没有办法在战场上证明自己了，汉室就算是兵多将广，但大军团统帅这种起手十余万大军的情况，真心养不了数个。

    因而难免会出现，就算是有资质，也必须要等前人倒下，空出一个位子才能接手，否则的话，十有八九只能被压制在光环之下，这种级数所要占据的资源，根本就是一个萝卜一个坑。

    故而，陈曦清楚的知道，某些人在后三国历史上也达到了这种层次的将帅，恐怕要被压一压的可能性很大，这一点陈曦也没有太好的办法，汉室本国的资源上限就在那里，陈曦也不可能凭空创造出来几个大军团去安排这些人。

    在这条路上，天资相近的那些人，生的早，比生的巧有用。

    张颌算是彻底理解了陈曦的认知，再无多少担心，罗马再强，对于张颌也无法造成那种令人绝望的压力，而反倒是汉室，如果汉室放弃了袁家，张颌怕也只有赴死这一个选择了。

    “到时候我会放开手脚和罗马一战，竭尽一切努力守住现在我们占据的版图。”张颌的面上甚至带上一抹执拗的神色。

    “嗯，到时候记住一点即可，罗马边郡公爵的身后有罗马帝国，你们的身后也有汉帝国，无需委曲求全。”陈曦也没多提张颌那近乎誓言的话语，依旧平静的说道。

    做到这一步已经是陈曦的极限了，也许袁家被罗马覆灭之后，罗马确实会收手，但这种收手，是罗马心满意得之后的收手，是汉室委曲求全的结果，如果是后世某些弱小的时代，可能需要如此。

    可现在是强汉，对外从来不需要妥协。

    张颌安心之后，陈曦也就没有久留对方，给对方倒了一杯茶之后，就打发张颌离开，之后找了一份地图翻看了一下，不由得长叹一口气，之前说的那么坚决，但看完地图之后就知道有多纠结了。

    哪怕是陈曦从一早知道这个消息就决定要救助袁家，可若非刘备下定决心不惜一切代价要让罗马明白汉家不可轻辱，陈曦这边好歹会考虑一二，因为实在是太远了。

    “这个距离，实在是让人绝望。”陈曦叹了口气自语道，“算了，说什么都没用，既然罗马出招了，我们也就不用再说什么了，打就是了，看看碾碎安息的罗马，到底有着什么样的力量？”

    罗马现在的力量到底有多强陈曦也不敢确定，但是当前尚且还处在罗马-安息战场的李傕和郭汜却无比感受到了那森然的压力。

    拂沃德偷袭葱岭之后，李傕、郭汜二人退回来和对方在葱岭之下干了一家，不能说大胜，也不能说是输了，毕竟骆驼骑被打了这么多次，差不多也摸出了西凉铁骑的底子。

    加之又是先手攻击，李傕明显有些疲于应付，而诸葛亮本身又处于战略收缩，并不想在沙漠戈壁的边缘和拂沃德来一场你死我活的战斗，因而那一战，拂沃德至少在吹战绩的时候非常好吹。

    当然正因为那吹的有些爆炸的战绩，让拂沃德成功上了荀祈的肃反名单，不过最近肃反有些不太好执行，陈忠那个密报虽说送过去了，但由于是竺赫来收到的，对方有感形势不妙，先行将之压下。

    陈忠原本想要将这件事再捅一下，后来想了想，这貌似是一个将竺赫来拉下马的好时机，哪怕是到时候不能将竺赫来拉下马，就以这件事的性质，韦苏提婆一世到后面知道的时候，对于竺赫来难免有根刺，而这对于他们来说，就算是运气不好，也最多是浪费点时间。

    到了现在，陈忠等人也不急了，现在要得就是小心谨慎，只要不被抓住马脚，他们的胜利只是时间的问题。

    若能扳倒竺赫来的话，他们自己就能将这个国家搞的一团糟，因而在这方面，三方寻思了一下，浪费点时间尝试一二也好。

    实际上在陈忠，荀祈等人不知道的是，竺赫来在收到这份密信的时候也是心中大惊，皇室和勋贵这些建国者的后裔叛国？竺赫来第一反应就是不信，然而陈忠这货做事滴水不露，来的时候附带了一堆材料，并且也没有直说叛国，只是摆出了他自己搜集到的资料。

    竺赫来看到那些资料的时候，可谓是心脏一阵狂跳，他又不是傻子，陈忠都能看出来有些问题的资料，他能看不出来？

    毫无疑问，就算不是叛乱，也肯定存在与国外勾结，颠覆国家的意图在里面，那一瞬间竺赫来就一个感觉，心累，真的是内忧外患，内外交困，简直是要完的节奏！

    当然竺赫来看着这些资料，结合之前十余年北贵的动静，若非这东西是陈忠送来的，恐怕已经猜到了一些东西，比方说哪些人应该是反贼，毕竟相比于陈忠对于贵霜一头雾水，半懂不懂的情况下，竺赫来可是站在顶点俯览过这个国家。

    因而在大局上，竺赫来对于贵霜的了解要远远超过陈忠，很多汉室人就算是被打死也不大可能想明白的问题，在竺赫来这边很轻易的就能绕过，然而不幸的是这东西是陈忠派人送过来的。

    就像汉室弄不明白南方婆罗门各种神奇的操作一样，竺赫来也实在是无法想像举报人举报的对象是自己这种情况。

    从陈忠这边拿到这东西的竺赫来，所能思考的只能是，琐罗亚斯德教派可能确实是陷入了这个叛乱局势之中，但绝对不是主动的，而是被动被别人带进去的，现在新主教阿刹乘肯定没有参与。

    基于这个做出判断的竺赫来在一开始就翻船了，以至于现在拿着北贵的名录看谁都觉得可能有问题，可现在的局势这么糟糕，竺赫来实在是不敢在北贵那边再动两下。

    毕竟现在局势能勉强稳住有很大一部分的原因在于，韦苏提婆一世收回了一部分自己的宣告，然后北方贵族再一次认同自家选择出来的皇帝，并且愿意将自己的力量再次借给韦苏提婆一世。

    因而要是现在下手查这件事，怕不是自断臂膀了！

    基于此，竺赫来只能先将这件事压下去，哪怕他知道涉及到叛乱这种事情，自己最好什么都不做的将之交给韦苏提婆一世，然而现在的局势逼着他不得不为贵霜去负责。

    至于以后韦苏提婆一世会怎么看他，以及会不会留下一根刺什么的，竺赫来已经做好了心理准备。

    同样汉室这边这三家的间谍行动在这段时间也停止了下来，一方面是他们现在也需要盘点一下当前的收获，另一方面则是因为最近的形势对于他们来说与其用间谍的方式搞事，还不如用到手的行政权力来干活，也即是说，贵霜战略物资调查开始了。

    本来荀祈意思是查一下北贵的粮草储备情况，结果北贵的粮仓全都是在军营里面，就算是荀祈这群人确实厉害，面对这种情况也没有什么太好的办法，总不可能杀入军营里面去偷偷放火吧。

    那就不是间谍行动了，那是作死了，而且很有可能将自己暴露出来，因而荀祈这边看了看北贵那边的布置，就放弃了对北贵这边进行战略物资储备调查的想法。

    也算是明白了为什么北贵的老百姓都喜欢当兵，这真的是关乎生死啊，粮仓就在军营，当兵就有粮吃，不当兵，怕是真的吃土，将战略储备粮草放在军营的北贵，别的不说，就这生存力比汉室还强。

    对此，荀祈也没有什么太好的办法，北贵的粮仓肯定烧不了，强烧，肯定是玩完的节奏。

    所以现在也就只能烧一下南方婆罗门的战略储备了，什么粮食啊，什么阴干的船木啊，反正能烧的都烧掉算了，毕竟南方婆罗门一直都属于管理混乱，就算是烧掉了，也不太会暴露自身。

    关于这一点，荀祈已经做好了人员选拔，招纳了一群有志向，有理想的优秀人才，嗯，都是肃反名单上的，刚好烧了府库，然后将这群人弄死，做成一个死无对证的铁案，解决了战略储备的问题，也解决了人员的问题……

    总之最近贵霜的局势基本上可以说是可喜可贺，南方只要有疏漏的粮仓，船木等储备仓库全都上了荀祈的名单。

