    作为七星之一的凝光当然不会沉迷在温柔乡里，她扶着安柏，回到了两人激战遗迹守卫的位置。

    凝光打开面前的遗迹大门，然后带着安柏走入。

    遗迹两侧灯火通明，是一段狭长的通道。

    各色的箱子摆放在通道的路上，然后是安柏从未见过的奇怪壁纸和装饰，野性又充满了力量，各种各样锻造用的锤子，铁制的兵器和铠甲，按照一种奇特的方式，散乱的摆在两人前进的路上。

    与其说是遗迹，不如说是地下要塞。

    通道的尽头又是一扇布满了烈火纹饰的大门。

    “是要火元素力才能打开吗？”

    安柏已经可以自行站立，只不过因为手臂上的伤，挽弓还很困难。

    看见面前布满蚀刻的大门，安柏试探着想要拉弓，被凝光拦下。

    “不。”

    看着面前的大门，凝光放下心来，帝君说过，此去并无危险，而她和安柏两人差点因为那个奇怪的遗迹守卫而丧命。

    “看来，得回去好好问问帝君了…”

    凝光脸上泛起一个危险的笑容，手心凝聚出的褐色方块撞在门上，渐渐和石门融为一体，完成了它最后的使命。

    “走吧，安柏，我们回蒙德。”

    做完这一切，两人相互依偎着，向蒙德的方向走去。

    而蒙德城中，太阳刚刚升上山头，便被几片鲜红的朝霞掩映着。阳光从云缝里照射下来，像无数条巨龙喷吐着金色的瀑布。

    “到底该选择哪一个比较好呢？”

    法玛斯站在荣光之风的礼品柜旁，盯着左右两边的戒指，陷入沉思。

    他正在思考着怎么向温迪表白，又要送什么礼物。

    两个银白色的戒指上分别刻有塞西莉亚花和蒲公英，或许是因为样式差距不大的原因。法玛斯一时间还真不知道要选择其中的哪一个比较好。

    蒲公英样式的戒指感觉比另外一个要好看一些……

    而雕刻着塞西莉亚花的戒指，戴在手上应该比另外一个质量好一些……

    还有其他的……嗯……

    “法玛斯先生，有心仪的姑娘了吗？站在礼品台这么久。”

    法玛斯身后传来一道关切的声音：“有什么我可以帮忙的吗？”

    荣光之风礼品店的老板玛乔丽，看到了站在礼品柜旁的法玛斯，皱着眉头，似乎是遇到了什么难以解决的事情。

    听到玛乔丽的声音，法玛斯转过头，给她指了指两个戒指。

    “帮忙……嗯，我刚好需要别人的帮助，可以问问如果要表白，送哪一个戒指比较好呢？”

    “表白…送戒指吗？”

    玛乔丽顺着法玛斯指的方向看去。两枚戒指在阳光下发散出柔和的光芒，温柔之中还带有一丝丝的金属的光泽。

    “我觉得都很不错，要不法玛斯先生把他们都买了？怎么样？刚好也有活动，买两枚戒指可以打折。”

    玛乔丽没有放过任何一个做生意的机会，立刻对法玛斯建议的道。

    “况且，订婚不能只有一个戒指吧？”

    “订…订婚？”

    法玛斯惊奇的问，玛乔丽似乎有意无意的提醒他。

    “如果不是订婚，为什么要买戒指呢？”

    带着柔和的微笑，乔玛丽轻声说。

    “对啊，表白…”

    法玛斯放下手中的戒指，若有所思的说。

    然后，他像是感觉到了什么，脸色逐渐凝重起来。

    有人进入了他在蒙德城郊的遗迹。

    封印松动了。

    “玛乔丽小姐，这件事以后再聊，我现在有急事。”

    来不及多说，法玛斯化作一道火焰，掠过果酒湖，飞快的向着曾经封印自己的遗迹飞去。

    另一边，作为全蒙德最受欢迎的酒馆【天使的馈赠】的老板迪卢克，正盯着酒馆成双成对的情侣，默默无言。

    他并无恋爱的意向，也不喜嘈杂，每到风花节前后，酒馆的生意便会翻几倍，尤其节日当天还有各种活动，导致喝酒的人太多，酒馆混乱得连迪卢克都不是很想去做临时酒保。

    多亏尽职尽责的酒保查尔斯。

    然而今年的蒙德经历太多波折，火焰古国的暴君苏醒，但却没有在意莱艮芬德家族。

    那个来酒馆里卖唱换酒的温迪，已经摇身一变，成了风神巴巴托斯。

    尽管迪卢克不太在意这一点，但也知道温迪自己并不希望其他人知道这个身份。

    毕竟是自由自在的风神。

    可惜，就算迪卢克知道他是巴巴托斯，也没办法改变外表看似未成年的温迪买不到酒这个事实。

    “是世界变化太大了吗？”

    迪卢克的面前，是第二次跑来酒馆，调查暗夜英雄的琴团长，还有跟着前来蹭酒喝的温迪。

    “诶嘿。”

    看了一眼侧身坐着的琴团长，温迪故意对着迪卢克抱怨:

    “迪卢克老爷应该知道我是巴巴托斯了吧？我喝酒的时候你还没出生呢，我早就不是小孩子啦！所以…真的不能把酒卖给我嘛?”

    少年模样的温迪灌了一大口果汁，一本正经地强调自己完全可以喝酒，而迪卢克却淡定的摇了摇手里的酒壶。

    “不能。”

    温迪垂头丧气地戳了戳碗里的菜，委屈的低着头，看起来有几分可怜，任谁看到都要心生怜惜。

    没了酒，温迪的生活似乎都失去了乐趣。

    “唉…”

    迪卢克无声叹了口气，悄悄瞥了一眼一旁微笑的琴。

    “酒馆不能向未成年销售酒水，但若你要买，可以来晨曦酒庄找我。”

    “好耶！”

    达成目的的温迪一扫先前的低落，眉开眼笑起来，“迪卢克老爷真是人帅心善，适合成为吟游诗人传唱诗篇的主人公!”

    “那倒不必了。”

    迪卢克本能的拒绝。

    看着两人斗嘴的琴，脸上浮现出幸福的微笑。

    蒙德很久没有这么热闹和开心过了，连街上都洋溢着欢快的微风。

    “迪卢克老爷，昨晚也在酒庄吗？”

    琴笑着问，眼里的深意怎么都藏不住。

    “当…当然。”

    看着面前的怪异微笑的琴团长，迪卢克有些心虚的说，他自然知道琴的意思。

    琴已经怀疑自己的身份了，甚至已经认为迪卢克就是蒙德的暗夜英雄。

    “得尽快找个人扮一下暗夜英雄了。”

    迪卢克在心里想。

    当三人享受着难得的闲适时光时，温迪突然起身，看向了低语森林的位置。

    “怎么了，温迪？”

    琴还想接着询问迪卢克，却不巧被温迪的动作打断，抬头，奇怪的看着面色大变的绿衣少年。

    “我…有点急事。”

    温迪勉强的笑了一下，化作一道清风，从酒馆二楼的窗户消失。

    “那个诗人怎么了？”

    迪卢克无不奇怪的说。

    “不知道…”

    琴担忧的说，作为蒙德的风神巴巴托斯，露出这种表情…

    总感觉有大事发生啊…

    ——————————————

    PS：第四五章在审核，稍晚发出。

