
“你之前交代我办的事情已经办好了，所有的资料我已经发到你邮箱里了。”

“好，辛苦了！”

秦阳挂断电话，走进了书房，打开电脑，将司徒香发给自己的资料下载下来，然后打开。

资料里包括两份资料，派迪影业董事长巴福.门杰以及第二股东萨克尔.阿切尔的所有资料，萨克尔的资料明显比巴福的资料多很多，这是帮自己掌管秦戈投资黄涛的功劳，因为早在以前，自己就叮嘱他密切关注和调查萨克尔。

萨克尔手里有着派迪影业23.5%的股份，秦阳加上马克的有28.5%，两者相加便能达到是52%，便能完全控股整个派迪影业，所以秦阳当初将秦戈交给黄涛时，便叮嘱他重点查萨克尔，如果能抓住一些致命的漏洞，那就更好了。

萨克尔的资料里有很多照片，一看就是跟踪他拍的，这家伙显然是一个花花公子，到处玩女人，在别墅开无遮派对，睡女明星什么的，只是这些显然并没有什么实际的价值，毕竟土豪的生活这样很正常。

可不是每个人都如同那些顶级富豪企业家，孜孜不倦的创业以图改变世界，毕竟萨克尔也好，马克也好，他们只是公司股东，基本不管公司事务，他们只管分红，只管花钱享受生活。

秦阳仔细的看了一遍萨克尔家族的资料，萨克尔手里的派迪影业股份是他的父亲去世之前传给他的，也就是说萨克尔这个人就是真正的富二代，他还有一个同父异母的弟弟，可是让秦阳觉得有趣的是萨克尔身家至少二十亿美元，但是他的弟弟却只是一个普通的上班族，家境很一般。

秦阳仔细看了一遍资料，手指轻轻的敲打着桌子。

很普通的家庭情节，萨克尔的弟弟是萨克尔父亲在外面偷.欢留下的孩子，他的存在对萨克尔父亲就是一种耻辱，所以萨克尔父亲一直都不承认他，后来他重病去世之前，把所有资产都留给了儿子萨克尔，没给萨克尔的弟弟奥尔登.门杰留一分钱。

萨克尔的父亲都如此不喜奥尔登，那萨克尔自然更加看不起奥尔登这个野种，萨克尔父亲的葬礼上，奥尔登前来送葬，却被萨克尔指使保镖打出去，甚至还打断了奥尔登的一条腿，然后丢给了他一点钱，威胁他滚出洛杉矶，不要再让他看见，否则见一次打一次。

这个奥尔登或许是个不错的切入口呢。

秦阳要对付萨克尔并不难，要杀掉萨克尔也很容易，或者控制萨克尔也轻松，但是他得先看看这个人是不是坏到流脓死不足惜的那种人，毕竟秦阳是有誓言约束的，他不能为了自己的利益而滥用银针锁魂术对付无辜的人。

秦阳看了半天，略微有些失望，萨克尔是个典型的花花公子，出手大方，好像也没做过啥伤天害理的事情，至于奥尔登的事情，那是别人的家事，虽然当初打断了腿，但是却也赔了一笔钱，这事就算闹上法庭好像也就那么一回事。

秦阳又打开了董事长巴福.门杰的资料，看了看，眼光却有着两分惊讶。

这个董事长巴福还真是不能小瞧呢。

门杰家族不仅是豪门，而且还是修行者家族，还是洛杉矶颇有名气的修行者家族，实力强大，家族里是有至尊强者的。

秦阳顿时皱起了眉头，这事恐怕不太好办啊。

就算自己控制了萨克尔，得到他手里的股份支持，达到控股，那巴福会这么束手就擒吗，巴福可是派迪影业最大的股东，也是董事长，自己实际控股，岂不就等于掀了他的桌子，身为地头蛇，背后还有修行者家族的巴福会心甘情愿认输？

只是这事迟早都要办，毕竟控股派迪影业是秦阳计划里必须要有的一步棋，他是把派迪影业当作华龙影业进攻北美市场的桥头堡，这是绝对不容有失的。

秦阳沉思了几分钟，心中有了个主意。

得到萨克尔的股权，拥有控股的资格，然后以此和巴福谈判。

对于马克、萨克尔的股份，秦阳并没有巧取豪夺占为己有，他只是要他们支持自己控股而已，该赚的钱自己不会少他们一分，毕竟秦阳控股派迪影业也不单单是为了赚钱，他是为了他们的身份和渠道以及在这个圈子的话语权。

只要巴福同意在涉及华龙影视的事情上以及一些华龙的投资等业务大开绿灯，秦阳不介意一定要夺取巴福的董事长之位，或许，只是这样的要求，在控股一战和相互妥协之间，如果巴福不那么固执的话，或许大家还是有的谈的。

秦阳在家呆了几天，便决定前往洛杉矶处理这件事情，正准备吩咐司徒香订票，他忽然想起了薛婉彤。

要不一起？

反正时间还充裕，秦阳也未必就急着马上去对付萨克尔或者巴福，完全可以先陪薛婉彤几天，然后再去办正事

自己可是答应过薛婉彤，要让她和自己的第一次有个美.妙的回忆……

想了想，秦阳拿起电话，拨通了薛婉彤的电话。

“最近工作忙吗，能抽出大约五到七天时间吗？”

薛婉彤接到秦阳的电话，口气很是开心：“现在一切事情都步入正轨了，我不在的时候，会有副手帮我处理相关事务，你要我去哪里吗？”

秦阳笑道：“对啊，想不想去洛杉矶玩玩？”

薛婉彤惊喜的问道：“我？一个人吗？”

秦阳坦诚的解释道：“我要过去处理一件事情，不过时间很充裕，所以我想着带你一起，我们先玩几天，然后你先回国，我再去办事。”‘

“我没问题。”

薛婉彤声音里充满了如同小女孩一般的雀跃，但是却又有着两分小担心：“只是你带我出去玩，真的没关系吗，我其实没关系的……”

秦阳轻笑道：“我说带你去，自然是没问题的，以后不要老是东想西想。”

薛婉彤乖巧的哦了一声：“好！”

秦阳交代道：“你准备下你的护照，我这边会安排人帮你买票，订票后会通知你，你准备好自己的东西就行，其他都不用管……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50269851"  chaptername="第二千零六十三章  这事不太好办啊">加入书签</a>
</div>
