    “快叫警察！”

    毛利小五郎严肃地对着还未从尸体的血腥中完全回过神来的毛利兰说着，眼神略微有些凝重。

    冲野洋子惊讶地捂住了自己的嘴巴，刚刚还在陪笑着说话的经纪人也是一脸惊呆了的表情。

    这间属于冲野洋子的家里，来了一个不速之客。

    一个看上就很油腻的微胖男人趴在地上，背后一把尖头菜刀直直地插进了她的身体里。

    雨宫彻跟着疾步向下的浅羽佑树，在门外旁观了一下现场。

    从简单的案发现场上，从那些在地上已经基本停止了流动，接近凝固鲜血来看，男人显然已经死去很有一段时间了。

    又是一起凶杀案啊，这是自己和工藤新一，也就是现在的柯南一起遇见的第三场杀人案了。

    算上额外的一起绑架案，自己回曰本三天，就已经涉足了四起案件。

    而且甚至在“柯南”诞生之后，案件的频率也有了一点变快的征兆。

    该说不愧是侦探漫画作为原型的世界吗？主角所到之地可真的是，到处都是案件呢。

    案件带来的可以进行“教化悔改”的犯人已经让雨宫彻尝到了一点甜头，柯南所带来的死气更是让雨宫彻欲罢不能。

    自己是不是应该找机会抽空和柯南打好关系，然后没事就带着这两个人四处去遛一遛？

    雨宫彻在心里计划着，看向柯南的眼神逐渐危险了起来。

    总感觉这样的话死气和可以教化的罪犯会源源不断地在自己的面前出现呢。

    所以说，虽然这次雨宫彻是接到了组织的调动令而被迫回到曰本的，并且在一开始极为的不情愿。

    但是从结果上来看，组织BOSS似乎终于做了一个正确的选择，雨宫彻满意地点了点头。

    身为科学家的浅羽佑树，不知为何几乎是在看到尸体的第一瞬间就冲了上去。

    毛利小五郎注意到了这个早上还在和自己商量着租房事宜的年轻人，一双想要阻拦浅羽佑树靠近现场的双手愣了半拍，什么都没有拦下来。

    甚至某只柯南也凭借自己的体型优势迅速挤进了现场。

    “又见面了，上次在谷家帮忙解决绑架案的那个侦探。”

    身为浅羽佑树的朋友，虽然现在浅羽佑树根本就不知道雨宫彻的身份，但雨宫彻还是觉得自己应该稍微帮助他一把。

    这么久了，这个性格还是没有改过来啊……

    雨宫彻一边在心里感慨，一边向毛利小五郎以及看着浅羽佑树熟练翻动尸体，拦也不是不拦也不是的中野洋子以及他的经纪人解释。

    “可以看出来，这位浅羽先生应该是拥有一定医学知识储备的医生或者其他类似的职业从业者，他正在做的书对尸体进行初步的检查。”

    “可能是因为职业病吧，他才会那么突然地冲散前去。”

    为了表示自己和浅羽佑树的不熟悉，雨宫彻用上了不确定词，不过好在一旁的宫野明美正在旁边帮衬着，好歹为这个说法增添了一点可信度。

    毛利小五郎若有所思地点了点头，冲野洋子抿着自己的嘴唇不说话，像是还没有从自己家里面死人了的冲击之中缓过神来。

    经纪人紧张地看了死者的手一眼，他刚刚似乎看到了什么不得了的东西在死者手里。

    虽然对于法医的相关知识了解得并不多，但是作为一个主要研究方向为生物学的人，雨宫彻还是对能够看出来，浅羽佑树正在对死者的死因开始进行初步的检查。

    也就是说这个家伙肯定已经没救了，除了雨宫彻，大家一致的也通过判断，得出了这个答案。

    虽然判断出来的不过仅仅是显而易见的事实就是了。

    “但是不论如何，还是先联系警察吧。”

    身为前任刑警的毛利小五郎也看得出来浅羽佑树是在进行检查而不是但处在捣乱。

    但是考虑到浅羽佑树毕竟是外人，为了稳妥起见，他还是觉得联系警察更保险一点。

    在从阻止还是不阻止浅羽佑树的世纪难题中解脱出来的毛利小五郎上线再一次开始思考。

    “可是……侦探先生，如果这件事情传出去的话，会影响洋子小姐的形象的！”

    经纪人在一旁试图劝阻，毛利小五郎止住话头，讪笑着摸了摸自己的脑袋。

    柯南并没有在意自家糊涂大叔的日常无厘头，反而是眼神一凝看向了浅羽佑树。

    这个家伙不是学音乐的嘛？还租下了大叔的一楼想要开一间音乐教室，可是现在怎么看起来，一点也没有音乐家的样子……

    而且见到尸体就冲过来检查…这个家伙难道是以后音乐家侦探？

    柯南看着浅羽佑树从自己的口袋里面掏出了手套，又为自己带好口罩之后，才开始细致地检查着死者的伤口。

    整套流程熟练又简洁，像是已经这么做过无数次。

    这个熟练的检查，怎能看也不像音乐老师啊，还有这个随身带手套的习惯……

    如果不是侦探的话……是医生？还是别的什么特殊工作者？

    与医生惯常的白大褂不同，本来仅仅是搬家顺便准备认识一下邻居的浅羽佑树穿得十分休闲。

    一身的黑色让柯南突然走神想到了自己变小的那一天。

    琴酒应该是那个看起来像是老大的白发男人。

    伏特加这是那个胖胖的小弟，就连自己被雨宫彻丢进了舆论里面都什么也没看出来的又一个笨蛋。

    而最后一个只出现在话语里面的汽酒——斯普瑞兹……

    柯南的脑袋里面自动形成了一个小黑，而小黑旁边则是雨宫彻的影子。

    毕竟是一个仅仅只出现在话语里面的人，柯南现在关于斯普瑞兹的手真身，唯一的嫌疑人只有雨宫彻。

    但是从目前来看，似乎连这个唯一的嫌疑人，也有很多和组织成员无法靠拢的地方。

    虽然时间上仅仅过去了三天，但是柯南已经与雨宫彻偶遇了很多次了。

    除了晚上那次似乎是为社长的委托而进行的拜访。

    其他时候和雨宫彻的偶遇，他都会一脸不情愿地带着那个看起来像是中学生一样的女朋友岩永琴子。

    有那么闲，天天和自己的女朋友呆在一起的地下组织成员吗？

    柯南表示不信，那个代号琴酒的家伙，为了工作就连头发都忙白了，一个能够研究出返老还童药物的组织能不排除别人帮助一下他？

    而如果把“我已经在云霄飞车上看到你只有一个人”当做干扰选项。

    又或者其实斯普瑞兹是通过其他手段确认的目标？

