    天淡纸鸢舞摇摇头：“不，不知道。说去要找吃的。”

    方月低头看看天淡纸鸢舞的大肚子：“等会我让人去把找到，然后你把她看着点，别让她到处跑。”

    “哦……”

    天淡纸鸢舞见方月没有怪罪她的意思，心情放松了点。

    而这时候，方月已经面无表情地转向了景岩。

    “夜，夜哥？怎么了？脸色这么难看……”

    “你说呢？论坛那帖子你发的吧。”

    景岩身子一僵，干笑道：“我就是随便发发，之前地下据点大战，当时太乱，我没拍到什么好画面，这不得另寻角度，找点热度吗……”

    方月拍拍他的肩膀：“热度没问题，别扭曲事实啊，等会去发个澄清贴，我女粉这么多，我还想着以后能草……能从女粉里找个漂亮的呢！你这一搞，我女粉流失光了，以后可怎么办啊？”

    “懂懂懂！我这就出去发帖！”

    “等等！”

    方月拦住他，说道：“这事不急，我们先办正事。你在青丝县有多少工作室员工在？”

    “十个左右吧，都是编外员工，不算正式员工。”

    “开个悬赏，开高价，让他们骑着青丝马，去地下据点探探[拉棺诡]的位置去。”

    景岩愣了下，很快就反应过来了，领会到了方月的意思。

    “行！我去安排。”

    青丝马也是资源，所以要找信得过的人。

    万一别人骑着青丝马跑路了，那可就歇菜了。

    所以景岩在筛选后，选出了三个人选。

    这三人都有现实的地址和个人信息捏在景岩手里的，可以进行操作。

    一切谈妥，方月和游丝丝带着人去地下据点的入口，目送三人离去，接下来就只要等消息就行了。

    方月见暂时没什么事情了，就准备回青司，修炼烈火心法，准备一举突破第八层，到达第九层去。

    在境界都已经突破到先天境的情况下，烈火心法修炼的进度，应该能更进一步。

    在回去的路上，方月忽然眉头一皱。

    下意识地低头看了眼手背。

    那个印有乌雨族[诡诅]的猩红半月印记，又开始隐隐发烫了起来。

    这个情况，之前在地下据点的时候，也出现过一次。

    难道……诡诅要发作了？

    方月心中咯噔一声，紧张的检查自身的情况，然而……并无任何不妥，只是[诡诅]位置在持续的发烫而已。

    方月心中些许不安。

    找不到问题，有时候才是最大的问题。

    连诡诅[乌雨]发作，会发生什么，自己都不知道，这有多危险，不言而喻。

    “怎么了？”

    游丝丝关心地问道。

    “没什么……”

    方月微微摇头。

    “可是你……”

    游丝丝说话的时候，方月发烫的手背，突然停止发烫，开始逐渐降温。

    原本皱起的眉头，逐渐舒缓，微笑道：“我真没事，我们快些回去吧。”

    游丝丝迟疑了下，点点头，没再追问。

    而方月则打开了属性列表。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：先天三流。”

    “状态：诡诅[乌雨]。”

    “生命值：1800/1800。”

    “内力值：2600/2600。”

    “驭力：1600[基础：1620][状态/加成：-20]。”

    “卸力：1600[基础：1620][状态/加成：-20]。”

    “悟性：5。[特殊属性]”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “技能：气场，解析瞳[人级下品]，九转连环刀[[残缺]后天三流]，星火刀法1重[后天三流]，水天刀法1重[粗俗武学]，烈火心法[后天一流/第八层]星火心法3重[后天三流/满级]。”

    “阳寿：27年2月。”

    在地下据点，晋级先天后，方月先是战马座，而后又杀了好多诡异，来回厮杀中，属性和阳寿都提升了不少。

    果然，实战才是提升实力最快捷的方式。

    [拉棺诡]那边还有那么多诡异，如果全部被自己所杀，说不定还能再以[境界突破度]的方式提升一次境界等级。

    可惜，提不得。

    因为方月根本打不过，只能梦里想想而已。

    比起境界和实力的提升，无论内功心法，还是武技，都有些跟不上自己的实力进步速度了。

    之前被当做杀手锏的[烈火爆]，如今作用也没那么明显了，偏偏副作用还是一样的。

    在杀伤力没提升的前提下，副作用不变……该说不愧是低级心法吗。

    方月打算先把[烈火心法]练到第九层，把内力提上一提先。

    因为无论[气场]，还是以后学习先天心法，可以得到的[先天气罩]，都是需要庞大的内力做基础，才能发挥出真正威力的。

    和其他人先天境的强者相比，方月差就差武技和内力上，反倒是基础属性，一点都没落下，甚至远远超过同级，能越级和先天二流境的人战上一战。

    武技还好说，方月实际上是有目标了的。

    等烈火心法修炼到满级，就用[白衣令]去青司换厉害的心法去。

    本来方月还想过要不要多修炼一些杂七杂八的低级心法，反正天赋高，低级心法提升的速度快，最多耗点资源，就能修炼成功，到时内力就能蹭蹭蹭的涨。

    但等他把这个想法和寒大人说过后，被寒大人教育了一顿。

    原来内功心法，是不能乱修炼的。

    实力低微，境界还低的时候，还不会有什么问题。

    可等到境界高了，内功心法修炼的太多，就会造成内力驳杂，质量大降。

    别人1单位的内力，可以发挥1单位威力。

    而内力驳杂的人，则需要10单位，乃至100单位的内力，才能发挥1单位的威力。

    这就是严重的注水，空有数值，没有质量。

    同时，越是单一属性，一脉相承的内功心法，一层层修炼下来，内力就越纯粹。

    1单位的内力，可以发挥2单位的威力。

    所以大部分人都是专精一种属性的内功心法，若是有高深内功心法，可以一步到位，基本不会有人临时专修其他心法。

    甚至如果修炼了冲突的内功心法，还可能走火入魔，经脉寸断。

    所以内功心法这东西，是不能随便乱修炼的。

