
　　第863章水浅王八多

　　“不给钱是吧！”

　　壮汉转头看了一眼身边的同伴，朝着同伴们招了招手说道：“弟兄们，给我上！”

　　“给这个没见识的臭小子一点颜色看看！”

　　说完，他便举起了手，作势要对着凌弘打下去。

　　可是这手，却突然被人抓住，无论如何也挣脱不开。

　　转头看向身后，壮汉一脸恼怒地盯着卫文翰，“你他妈谁啊！”

　　“这件事跟你没关系，我劝你还是躲远点，多管闲事没好果子吃！”

　　“你们是华谊的人？”

　　没有理会对方的叫嚣，卫文翰拧眉盯着为首的壮汉。

　　“你他妈听不懂人话！”

　　原本将凌弘当成了目标的几人，在这种情况下，也都将注意力转移到了卫文翰的身上。

　　仿佛凌弘不重要，卫文翰才是他们真正的死敌。

　　“我没想到，鼎鼎大名的华谊竟然会出现你们这种人，该不会你们连身份都是假的吧？”

　　卫文翰换了一种方式来确认面前这几个人的身份。

　　他深知，公司大了，就会出现腐败。

　　毕竟“人为财死鸟为食亡”这句话永远都不过时。

　　就算龙国的律法再怎么严谨，不是也还有人冒着风向，站在为了人民服务的位子上大肆敛财吗？

　　这些人当然也不能免俗。

　　随着市场的不断发展，科技的不断进步，以及在他的带领下，尖端科技和产业都已经将两目光对准了数字市场。

　　这种录像带和光盘，是迟早都会走出大众的视野的。

　　所以在这方面，他还真就没怎么过问过，但他也没有想到会造成这么严重的后果。

　　“假的？”

　　为首的大汉冷笑一声，似乎根本就没把卫文翰放在眼里。

　　“今天，老子就让你死也死的明白点！”

　　“你给老子看清楚了，这是什么东西！”

　　说着，他从口袋里拿出一张工牌，递到了卫文翰的面前。

　　“睁大你的狗眼，看清楚，老子是正儿八经的华谊代理商！”

　　代理商，说白了跟华谊以及瀚媛没有什么太大的关系。

　　他们不过是零售商的一种进阶版。

　　他们的存在就是方便华谊的人去管理和联系这些零售商。

　　就在此时，壮汉身边的小弟们开口了。

　　“傻逼，你还不知道吧，我们老大不仅仅是华谊的代理，他的姐夫还是华谊的副总。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“惹了我们老大，你今天也别想走了！”

　　闻言，卫文翰冷笑着说道：“你们哪只眼睛看我想走了？”

　　这种关系户最令他恶心。

　　任人唯亲这一点，是个人就避免不了。

　　但如果影响到了瀚媛集团的形象，就算对方的职位再怎么重要，他也绝不姑息！

　　就在此时，凌弘伸出手，拉住了卫文翰的手臂。

　　“这位兄弟，我知道你是好心。”

　　“但这件事跟你没关系，你还是别掺和了，赶紧走吧，这群人是出了名的混混，跟他们纠缠上，对你没有什么好结果！”

　　转头看向凌弘，卫文翰又陷入到了回忆当中。

　　就算他已经重生，已经让重生后的世界变了很多，但是凌弘却没有变过。

　　他还是曾经的那个他。

　　是那个愿意对一个穷困潦倒的员工伸出援手的好心人。

　　当初在凌弘的手下，他之所以能够成为可以带领新人的老牌员工，都是因为凌弘的信任和提拔。

　　正是因为凌弘的经历，让他把个人能力看的比学历还要重要。

　　如今，轮到他比凌弘有能力了，他绝对不会看着凌弘有事！

　　拍了拍凌弘的手，卫文翰笑着说道：“这位小哥，你放心，有我在，他们今天绝对没办法动你一根汗毛！”

　　“你……”凌弘看着油盐不进的卫文翰，眼神中有感激，也有无奈。

　　“臭小子，你他妈是不是聋了！”

　　“告诉过你，不要多管闲事，看来没尝到苦头你是听不懂人话了！”

　　正当壮汉要召集身边的兄弟对卫文翰动手的时候，卫文翰冷声说道：“光天化日，你们还敢动手，真当市府是你们家开的吗？”

　　他的话，顿时让周围的一群人笑成一团。

　　“兄弟们，你们听见他说什么了吗？”

　　手下们立刻附和壮汉的话，“老大，我们听见了，他说市府是咱们开的！”

　　“臭小子，就算师傅不是我们开的，但是我们老大在海城就是有人脉，打了你也算是白打，你明白吗？”

　　“打了我也算白打？”

　　“你们这么说，我倒是想试试了！”

　　卫文翰轻笑，仿佛根本就没将这群人放在眼里。

　　被激怒的壮汉，立刻瞪着卫文翰的脸，“臭小子，我已经警告过你了，你别他妈敬酒不吃吃罚酒！”

　　壮汉不是不敢对卫文翰动手，而是他觉得卫文翰好像哪里有点奇怪。

　　按正常的道理来说，如果遇到了他们，就算有心帮忙，也要看看自己有几斤几两。

　　他们加在一块就只有两个人，而他们这么多人，不管动不动手，他们都更有胜算。

　　可这小子却能这么淡定，不是事有蹊跷还能是什么？

　　就在壮汉愣神的时候，他的小弟却说了一句令他骑虎难下的话，“臭傻逼，我们老大已经知会过你了，是你自己不要命的凑上来的，那就别怪我们兄弟们的手底下没有准头了！”

　　灵巧的躲过了对方的第一个此攻击，卫文翰也摆出了一副攻击的态势。

　　这段时间，为了自身的安全，卫文翰跟着于光锻炼了很长一段时间。

　　可能以他的身手还赶不上于光，但是自保是完全没有问题的！

　　“臭小子，你狂什么狂！”

　　有一个人朝着卫文翰冲了过来，卫文翰躲过了他，看向了为首的那名壮汉。

　　“你们要动手，可以。”

　　“但别怪我没有提醒过你们，对我动手，你们就要考虑清楚后果是不是你们能够承担得起的！”

　　说完，卫文翰冷冷的盯着壮汉。

　　被他这么一看，壮汉突然就愣住了。

　　看面前这个毛头小子的架势，好像不像是在装腔作势，这也印证了他之前的想法。

　　此时，他身边的小弟也有看出了端倪的。

　　凑到他跟前，小声说道：“老大，这人好像不简单，咱们要不要探探他的虚实再动手？”

　　虽然壮汉背后有人给他撑腰，可这毕竟是海城，是一个水浅王八多，遍地是大哥的地方！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第863章 水浅王八多免费阅读。https://xs.23sk.com 