    

    要是省里部委办局的处长，到地方上做个副市长的话，倒有可能，借着挪动的机会升一级，也算在情理之中，但要一步到位成为常委的话，这个难度可就大了去了。

    现在又听这个保安说得言之凿凿，黄振心里真有点不淡定了，不过他回过头来想想，朱立诚似乎没有任何骗他的必要。

    想到这以后，他倒有点为眼前这个叫范健的保安担心起来，朱立诚要真是常务服市长的话，那他可就……

    范健听黄振不开口了，大大咧咧地往椅子上面一坐，满脸得意地说道：“一会你就等着靠好戏吧，你看我怎么削他，你以后遇到这样的人当心一点，遇到这些骗子，你只需要关注他们的眼睛就行了，他们是不敢和别人对视的，一看见你的目光扫过去，他一定会把眼睛看向左右两边，就像我这样。”

    范健边说，边做起了示范。他就是一个市政府的小保安，平时都是冲着别人点头哈腰的，几时有过这种指点江山的感觉，所以此刻的感觉不是一般的好。

    朱立诚起身刚走到办公室门口，邱雪薇连忙站起身来，高跟皮鞋笃笃的快步走了过来，满脸堆笑道：“市长，你要出去？”

    邱雪薇由于昨天的失误，怕朱立诚找麻烦，今天一早就过来了。刚才王勇准备向她请教，她则直接把他打发到齐云那儿去了。这可是她最后半天做秘书的机会了，要是不能把这事搞定，心里始终有个疙瘩，所以她一定要想方设法地向朱立诚解释一下。

    邱雪薇一上班就坐在朱立诚隔壁的秘书办公室里了，不过让她觉得郁闷的是，朱立诚办公室的门始终虚掩着。她虽然进去给对方泡茶、续水、送资料，但对方并没有给她说话的机会，所以只好悻悻地退了出来。现在见对方出来了，她要是再不知道及时贴上去，那可真是白混了。

    朱立诚本来没有叫邱雪薇和他一起过去的意思，他现在甚至有点怀疑那个叫范健的混账保安是不是认识他这个常务副市长。他每天从门口进出都在车里，对方要是不认识他，貌似也没有什么奇怪的。

    要是当着面，对方还叫他是骗子神马的，那要是传出去，怕是要被人笑掉大牙，表面上这是在笑那不开眼的保安，实则却是在笑他这个常务副市长，连看门的保安都不认识你，你这市长还干得什么劲。！

    朱立诚看了邱雪薇一眼，笑着说道：“我有个朋友过来了，准备下去迎一下，小邱你现在忙吗，要不一起过去一下？”

    邱雪薇听后，心想，我有什么忙的，上午半天我只有一个任务，那就是把昨天的事情解释一下，免得被你惦记上，那我以后的日子可就难过喽。她连忙笑着说道：“市长，我的任务就是紧跟在领导周围做好服务工作，呵呵，请吧！”

    今天她再说这话的时候，她多留了一个心眼，免得再让双方尴尬，想起上次那服务不到位之类的话语来，他还觉得有点脸红的感觉。

    朱立诚微微点了点头，随即转身往前走去，走了两步出去以后，他装作很是随意的样子说道：“门口那些保安里面是不是有个叫范健的？”

    邱雪薇听后，连忙答道：“是的，市长，今天好像就是他值班，我刚才来上班的时候，看见他站在门口的。”

    邱雪薇不知道朱立诚这样问的目的，但还是据实回答了问话。她心里暗想，这个范健是和这位有关系，还是做了什么让这位不爽的事情，呆会好好看看究竟是怎么回事。要是后者的话，那可就麻烦了，这些保安可是归他们办公室管的，为他们背黑锅的话，那可是大大的不值。

    这事不管怎么样，那是别人的事情，他现在得首先把自己的事情解决。现在可是难得的机会，要是再抓不住的话，今天要想把这事说清楚，估计就难了。

    两人进了电梯以后，邱雪薇悄悄打量了朱立诚一眼，见其脸上的表情一切如常，于是低声说道：“市长，昨天你让我通知王勇去你的办公室，我回到办公室以后，身体突然有点不舒服，所以耽搁了一会，我向你检讨。”

    朱立诚听后，看了邱雪薇一眼，然后哦了一声，便没有再说什么，心里却暗暗想道，你这哪儿是检讨，分明就是为自己开脱呀！如果真的是身体不舒服，就不需要再过来解释，女人嘛，总有那么三五天不方便的时候，并且那玩意貌似还没什么规律；现在你却为了这事不光让王勇捎口信，而且亲自过来解释，那不是欲盖弥彰，此地无银三百两吗？

    当然如果换个角度来看这个问题的话，朱立诚还是挺开心的，这至少说明人家眼里还是有他这个常务副市长的，要不然也不至于如此费尽心机地过来解释神马的。他现在倒有点好奇，对方这将近半个小时左右的时间究竟干什么去了，这话当然只能放在心里，他是绝对不可能问出口的。

    若干时间以后，当朱立诚得知那天邱雪薇没有去及时通知王勇，居然是为了和她那张俏丽通红的脸庞较劲了，一股愧疚之情油然而生。要知道如果不是他在出电梯的时候，把对方一撞、一顶，哪儿会有后面的事情发生。说白了，他身体的某些部位才是这件事情的始作俑者。

    邱雪薇要是知道朱立诚是这样想事情的，怕是会伸手给自己两个耳光，人家领导本来没有在意，你却搞得如此慎重，反而弄巧成拙了。她当然不可能知道朱立诚心里的想法，所以这会心里反而是长出了一口气。

    两人从电梯上下来，便直奔门口而去。

    泰方市党委、政府大楼的前面是一大片空地，其中长满了四季常青的乔木，在黄绿色的草地中间，有几条弯弯曲曲地羊肠小道，这样的设计既美观又实用，弥补两边水泥大道不能直通大楼门前的不足。

    此刻，邱雪薇正跟在朱立诚的后面由中间的那条小道，直奔位于大门口西侧的保安室而来。

    这会，那个叫范健的瘦高个保安扔在眉飞色舞地向黄振展示他的广博见闻，吐沫星横飞，得意之情溢于言表。

    说完一个精彩的段子以后，他抬头看了看墙上的挂钟，自言自语道：“你看看五分多钟了，这家伙还没有过来，要是在大楼里面上班，这会早到了，那可都是有电梯直上直下的，你刚才说得没错吧，这家伙就是个银样镴枪头。他今天不过来便罢，要是过来的话，你看我怎么收拾他！”

    范健说这话的时候，朱立诚和邱雪薇已经走到了门口，只是他面朝室内，没有看见而已。黄振坐在范健的侧面，他看见朱立诚带着一个漂亮女人走了过来，刚准备出声打招呼。

    朱立诚已经抢先一步了，他看着摇头晃脑的范健说道：“这口气好大呀，张口闭口的就要收拾人，说给我抬头看，你准备要收拾谁呀？”

    范健正在洋洋得意之际，猛听见耳边响起一声冷喝，他猛一激灵，连忙转过身来往前看去。当看清楚眼前站着的是常务副市长和他们保安部的主管领导、市府办副主任邱雪薇时，范健的头脑子里嗡的一下，他有点明白是怎么回事了，貌似他装逼有点过火了，这下把真神招来了，顿时面如死灰，愣在了当场。

    邱雪薇虽然不清楚究竟是怎么回事，但看到朱立诚脸上很是不爽的表情，他心里也大概有点数了，上前一步，沉着脸，怒声说道：“我说范健同志，现在是什么时间，谁批准你待在这儿的？”

    “邱主任，我……这个，那个……”范健此刻头脑子里一片空白，他甚至都想不起来，自己怎么会到这办公室里面来的。

    他们保安部可是有规定，执勤时间不可以进办公室休息的，他这可是被邱雪薇逮了一个正着，为自己辩护一下，都找不到任何借口。

    “别这个、那个了，你要是还想继续干下去的话，就立刻给我回到你的岗位上去，否则的话……”邱雪薇虽然说到这以后，停下了话头，但其中的意思，在场的人心中都有数。

    邱雪薇在说这话的同时，时刻都在关注着朱立诚脸上的表情，见对方脸上并没有什么异状，这才放下心来。她自己的事情还没折腾明白，绝对不会为了一个小保安去背黑锅的，这会朱立诚要是稍有表示，她会毫不犹豫地让范健滚蛋，这年头，想到市政府来做保安的人多了去了。

    范健此刻终于明白究竟是怎么回事了，刚才那个衣着寒酸的年青人要找的人居然是新任的常务副市长。

    他不明就里，居然在人家面前装逼，甚至还特意打个电话过去奚落了对方一番，人家现在要是让他滚蛋的话，那可一点也冤枉。就目前的情况看，对方似乎并没有这个意思。        

