
　　第608章大婚

　　八月十五很快来临，这天，天宇酒楼热闹非凡。

　　大门外布置的气球五颜六色，车位上几乎停满了豪车。

　　更有媒体扛着大炮全程跟踪拍摄，还有直接现场直播的。

　　这场婚礼岁算不上什么世纪婚礼，但娱乐圈有头有脸的人物，甚至是当今几个顶流都全到场,自然引起不小的轰动。

　　让所有人诧异的是，牵着宋晚走向沈晔的，竟然不是宋武，也不是她传闻中的养父宋元，而是一个年轻俊美的男子。

　　这人不是别人，正是宋晚的舅舅许庭裕。

　　宋晚今日一身华美的婚纱,脸上化着精致的妆容，唇角挂着温柔的浅笑,一步步走向自己亲爱的人。

　　而沈晔，一身限定黑色西装礼服，将他剪裁得越发高挑迷人，他此刻手捧鲜花和戒子，等待着自己心心念念了一百多年才等来的姑娘走进。

　　灯光闪烁之下，许庭裕终于将二人的手握到一起，只听他笑道：“沈总，我外甥女就交给你了，别的我不多说，因为我相信你！”

　　沈晔笑着颔首，“自然！”

　　许庭裕拍了拍他的肩膀，这才转身往下走。

　　今日的主婚人是裴君颜，他调侃了二人几句，等二人交换完戒指，又带着众人大喊：“亲一个！亲一个！”

　　纵使宋晚脸皮再厚，再这么多亲朋好友面前，还是忍不住红了脸。

　　沈晔倒是不以为然，他轻笑一声,双手捧住宋晚的脸，垂首直接吻了上去。

　　底下不停传来“咔嚓咔嚓”声，还有宾客们的起哄声。

　　接下来是丢捧花环节，宋晚像是背后有眼，一把就将捧花丢向王露，这让众人又是一阵兴奋的大喊。

　　就在王露手足无措之时，沈晔挑眉笑问：“裴老师，什么时候到你们？”

　　裴君颜走过去，拦住有些无措的王露笑道：“捧花都拿到了，下一个不是我们，会不会太辜负了天意？”

　　“求婚！求婚！求婚！”

　　底下的宾客们十分给力，纷纷摆着手起哄。

　　“要不，走个形式？”裴君颜笑着凝视王露问。

　　王露表示拒绝，“已经求过了，戒指都戴上了，就不用了吧？”

　　“既然如此，那就我们夫妻俩和我们晔晚娱乐的男神女神们给二位新人和大家带来一首新歌，好不好？”裴君颜趁机转移了话题。

　　底下的媒体和宾客们都纷纷鼓掌说好。

　　裴君颜笑道：“一首《给你们》送给大家。”

　　“他将是你的新郎从今以后他就是你一生的伴他的一切都将和你紧密相关福和祸都要同当”

　　开头是裴君颜和向阳组合唱的,几人肩并肩走到宋晚面前唱。

　　“她将是你的新娘她是别人用心托付在你手上你要用你一生加倍照顾对待苦或喜都要同享”

　　第二段是Goddess的成员们一起走到沈晔面前唱的。

　　“一定是特别的缘分才可以一路走来变成了一家人......”

　　副歌部分是全部人一起唱的,等歌曲结束,底下的宾客姑娘们都泛起了泪花。

　　很快，整个微博的热搜榜全被今日的婚礼霸占了。

　　“晔晚娱乐两位老总大婚裴君颜主婚人Goddess是伴娘团颜露夫妻合体GAB全体成员参加婚礼给你们好听歌词好感人还是那个作词人各路导演都来了”

　　九个热搜，前十占了九个，粉丝们控评控疯了，路人们则都跑去听《给你们》了。

　　【呜呜呜——开头就被唱哭的有没有？】

　　【歌词真的好感人啊！突然想起我和我老公刚结婚的时候】

　　【很普通的歌词却如此打动人，我都不知道循环多少次了！】

　　【晔晚娱乐有宋晚好了不起！】

　　......

　　短短十几分钟，营销号底下的评论基本都是七八千以上。

　　————

　　婚礼结束后，宋晚和沈晔并没有回郊外别墅，而是住进了沈家。

　　跟所有亲朋好友道完谢，已是凌晨一点多。

　　宋晚洗完澡出来，发现沈晔并没在屋里，她以为沈晔是下楼找老爷子去了，所以也没在意。

　　“嘀嗒—嘀嗒—嘀嗒—”

　　就在宋晚打完哈欠，准备回屋睡时，耳边却忽然传来时钟的响声。

　　她蓦然止步，疑惑地回头，环顾一眼墙面上，却并没有见到任何时钟。

　　而且，屋里之前明明没有这时钟声的，那这时钟声从哪儿来的呢？

　　听声音如此近，应该不是外边传进来的。

　　“嘀嗒嘀嗒嘀嗒——”

　　那钟声越响越快，听着十分诡异。

　　一直竖耳聆听钟声的宋晚却没有发现，屋里的摆设已悄悄发生了变化，甚至连卧室的门也悄悄变得扭曲起来。

　　突然“滴——”的一声，那时钟声终于停了下来。

　　宋晚停了片刻，见钟声没再响起，这下转过身扭开门把走了进去。

　　然而，当脚踩进门的那一刻，她突然踩了个空，整个人忽然往下坠落。

　　忽然，手臂被人紧紧抓住，她抬眸一看，发现拉住她的人，竟然是沈晔，而此刻，地面正在剧烈晃动，远处不时传来爆炸声。

　　眼前这场景太熟悉了，这不就是世界末日来临时的情景吗？

　　还不待她反应过来，沈晔已一把将她从裂缝中拉回地面。

　　“阿晔，这怎么回事儿？”她还是有些茫然，不明白自己为何会突然回到这儿。

　　“我也不大清楚。”沈晔低声道：“我当时在卧室里等你，却忽然听到一阵怪异的时钟声，之后，便忽然来到了这儿。”

　　“爸！妈！”

　　撕心裂肺的声音忽然传了过来，二人抬眸望去，却见“宋晚”正趴在裂缝前哭着大喊。

　　宋晚眼眶默然一红，想要冲过去却被沈晔拉住了，“没用的，在这里，我们都没有精神力，而且，之前我们去的那个世界，他们似乎都忘了。”

　　“什么意思？”宋晚盯着撕心裂肺的自己哽咽着问。天籁小说网

　　沈晔沉声道：“我已经遇见过自己了，他看不见我，也没有按照我们给他们留的信息前往避难处，由此可见，他们都忘了。”

　　宋晚双腿一软，跌到沈晔怀里，苦笑道：“所以，我们还是无法改变历史，对吗？”

　　沈晔并没有说话，只是默默地将她搂紧。

　　目送着自己爬起身擦泪离开，宋晚望着那条埋葬父母的大裂缝，久久无法释怀。

　　“嘀嗒—嘀嗒—嘀嗒—”

　　熟悉的钟声再次响起，二人只觉得一阵天旋地转，等再次站稳，忽然发现已回到沈家的卧室中。

　　“晚晚！”

　　沈晔担忧地看着宋晚，轻唤一声。

　　“我没事儿！”

　　宋晚深呼了口气，勉强朝他笑了笑。

　　“不怕，你还有我，我会一直在！”

　　沈晔轻吻着她的额头轻声安慰。

　　外面的圆月已悄悄偏西，屋里的人却毫无睡意，两人相贴缠绵，相互许诺陪对方一辈子。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第608章 大婚免费阅读。https://xs.23sk.com 