    量天尺与镇海神鞭在空中两者相撞，瞬间产生了巨大的力量，并同时形成了一片滚滚雷云。

    王无疑跟拿枪男子看见雷云之后，脸色惊变，两人也顾不上那么多了，悍不畏死的冲向我。

    我此时全身由蓝色电弧护身，整个人如同雷神在世，缓缓的升入空中。

    王无疑手捏法印，周身出现数不清楚的符箓，将他牢牢的护在里面。

    拿枪男子则是如同一个猛士，身上衣服破碎，露出里面的如滚龙般的肌肉，积蓄全身力量与手中的长枪上。

    一时间，长枪如同下山猛虎一般，四周积蓄风势，狂风带着拿枪男子竟然直接出现在了我的面前。

    “徒劳挣扎。”我轻声说道。

    右手成法印，顺势指向拿枪男子，一道雷霆突然出现在男子的头顶。

    拿枪男子闷哼一声，意思鲜血从嘴角流出，但手中长枪进势不减，依旧冲向我。

    他身后的王无疑此时已经将周身的所有符箓凝聚成了一枚小巧的飞剑，然后竟然从自己的口袋中，拿出来一个小巧的葫芦。

    王无疑将葫芦向空中一抛，那小葫芦不断的变大，最后在空中变成了一个正常大小的葫芦。

    飞剑从葫芦口中飞入，随后葫芦口背对着我。

    我脸色一惊，那东西我见过，赫然正是鼎鼎大名的斩仙飞刀，但为什么会出现在王无疑的手中？

    我余光看向远处的杨晨，发现他嘴角含笑的看着我。

    而在最后面的那个龙虎山弟子，此时也已经请神成功，口中大喊，“请东岳附身。”

    这话说出来之后，木塔上的杨晨脸色惊变，口中大喊，“快撤去请神。”

    不过为时已晚。

    龙虎山弟子的身后出现了一道紧闭双眼的虚影，龙虎山弟子此时则虚弱的跪坐在了地上。

    我也不敢耽搁，如果真要让那斩仙飞刀启动成功，我真好抵挡。

    我双手不断的捏法决，头顶的雷云快速的降下雷霆，身前的拿枪男子虽然气势汹汹，但面对这无数的雷霆，也只能饮恨血洒我身前。

    这些人未来都是玄界的中流砥柱，我不忍心直接杀死他，便一脚将他踢倒了旁边。

    王无疑这时已经完全准备好了斩仙飞刀，口中大喊，“请宝贝转身。”

    斩仙飞刀快速转动，眼看就要对准我的时候。

    王无疑身后响起了一道声音，“它转不了。”

    那斩仙飞刀竟然就真的停在了半空中。

    王无疑吃惊的回头看去，龙虎山弟子请来的东岳真神，此时已经睁开了双眼，嘴角露出一丝嘲笑的看着王无疑，然后伸出双手竟然直接将那葫芦虚影给捏碎。

    然后看向我说道，“你这边我就只能够帮你那么多了。”

    这语气，不是张老板还是谁，我是真没想到，这龙虎山弟子请来的神竟然是张老板，而且还帮了我一个大忙。

    我都要用我所剩的雷霆之力去硬抗那斩仙飞刀了。

    王无疑自己也没想到，今日最大的障碍，竟然是自己想要保护的身后人。

    我在空中冲着东岳虚影点了点头，然后右手指向王无疑，瞬间，无数的雷霆将王无疑淹没，不知生死。

    这个时候，庄小花等人也成功的破解了勾陈大阵，那漫天的狂风与风沙碎石瞬间消失不见，所有人的身影也出现在了我的眼前。

    众人见我如同雷神一般的飞在半空，头顶雷云笼罩，一时之间都有些惊讶。

    林大海倒是知道我的实情，此时解决了勾陈大阵，林大海便直奔木塔上的三人而去。

    “你的对手是我。”我瞬间出现在了杨晨的面前说道，“我们两个人的事情，今天也该了结了。”

    杨晨冷哼一声，说道，“你我的事情，早晚会了结。”

    “毕竟今天的结果，就是你们所有人都埋葬在元晨，而且，我还要让你们陷入到元晨的轮回中，求生不能求死不得。”

    “先赢了我再说。”我说道。

    “不过现在还不是时候。”杨晨身影一闪，出现在了远处说道。

    “小花，老张，你们保护好我师傅，他们的目标是我师傅。”我说道。

    这里只有我师傅林大海是阴司的人，想要破坏这里的轮回，也只能是我师傅。

    所以这些人第一时间的想法，才会是先杀了我师傅，然后再将我们全部杀死。

    我再次出现在杨晨的身前，然后将灵华明镜祭出。

    灵华明镜在空中，吸收了我的头顶的那片滚滚雷云之后，竟然变成了纯蓝色。

    然后一道蓝光出现，将我跟杨晨笼罩。

    我跟杨晨的身影消失在众人的视野中，只有灵华明镜独自漂浮在空中。

    我跟杨晨出现在了灵华明镜的镜中世界，这里与外面想通，唯一的区别就是，这里只有我跟杨晨两个人。

    “赵子瑜。”杨晨恶狠狠的看着我说道，“你数次阻碍我的计划，真以为我不舍得旧情？”

    “这些冠冕堂皇的话就不要说出来了。”我说道，“你不觉得恶心，我都替你恶心。”

    “哦？你真以为你那几次能够活下来是你自己的命？”杨晨反问道。

    “是不是我不知道。”我说道，“但我却知道你想要什么。”

    说着，我指了指我的头说道，“这赵玄壇的记忆，只有我才能让其恢复，你的目的不就是这个？”

    “所以不要说什么当初没杀死我是念什么旧情。”我说道，“倒是我，还希望你做的这些事情都是逼不得已，可现在看来，你这些事情全部都是自愿的。”

    “自愿的如何，被逼的又如何？”杨晨冷笑道，“这个世界本来就已经不正常了，让他变的再不正常，那也是他的本来样子。”

    “你说的对。”我点了点头说道，“可我们所有人都希望这个世界变好，只有你们这种丧心病狂的人，才会希望这个世界越变越坏。”

    “你还是跟当年一样，只会嘴上说一些大道理。”杨晨看着我说道。

    “可我当年说的那些，你只要听进去一半，你就不会变成现在这个样子。”我说道。

    “我现在这个样子怎么了？”杨晨质问道，“我是泽济会的会长，我更是番禺教的盟友，只要番禺教统治了九州，那我就是一人之下万人之上。”

    

