    克林克听说了陈颂的身份之后心里就在暗叫不好。

    他唯一的指望就是上面能看在自己是个四级异能者的份上放了他。

    可很快，他就得到了一个让他无比绝望的消息。

    “打断他的腿，把他开除！”

    这个处罚堪称晴天霹雳，克林克张张嘴，难以置信地道：

    “不，不能这样对我啊。

    先生，我这几年一直在搜捕叛军，没有功劳也有苦劳啊。

    您要是把我赶走，我……以后不是寒了兄弟们的心吗？”

    “我还有用，我马上就会进入第五级，像我一样有用三种战斗异能的人整个南洋联盟也没有多少，求求你们再给我一个机会吧！”

    “我要见阿里诺老爷，我要见阿里诺老爷，我还能做很多事情！”

    克林克痛苦地挣扎吟呻着，他现在最大的指望就是见到阿里诺。

    阿里诺对异能者都是极好的，陈颂早晚要回北方联盟，以后他还是阿里诺老爷的心腹。

    管家一时有些踌躇，可这时背后却传来一个中气十足的声音：

    “叫你们打断他的腿，难道你们没听见吗？这种狗东西居然敢冒犯陈先生，不打死已经是法外开恩了。”

    阿里诺面色如铁，在一群荷枪实弹武装人员的护送下缓步走来。

    看着倒在地上痛苦不起的克林克，他眼中闪过一丝厉色。

    不愧是能战胜潮汐巨兽的顶级异能者，离五级只剩下临门一脚的异能者在他面前都毫无还手之力。

    如果没有昨天晚上的刺杀，阿里诺一定会求陈颂给自己一个面子。

    可昨天晚上他刚安排陈颂住进自己的房间里就出了这种事，真的很难给陈颂交代。

    一边是能战胜潮汐巨兽的超级异能者，一边只是一个普通的四级异能者。

    正常人稍微想想都知道应该站在谁的一边。

    “没听见我说话吗？打断他的腿，把他开除，出了什么事情我负责！”

    阿里诺一声令下，那些武装人员再不犹豫。

    他们纷纷上前，把已经丧失还手之力的克林克拖出来，众人倒转冲锋前，用枪托狠狠砸下去，克林克顿时发出一声凄厉的惨叫。

    相比肉体的痛苦，他心中遭受的刺痛更加猛烈，更加难以忍受。

    阿里诺一贯对他非常客气，

    他满以为阿里诺能在这种时候帮他说一句话。

    没想到啊没想到，我已经竭尽全力当狗，我所做的一切都是为了他。

    可后来呢。

    后来为什么会成了这副模样。

    他的双腿被打断，露出了森森白骨，克林克不再惨叫，他强忍着抬起头，用怨毒的眼神看着眼前的阿里诺。

    阿里诺被这目光看得浑身不舒服，飞起一脚踢起地上的骨头，一个骷髅头高高跃起，狠狠砸在克林克的头上，砸的克林克眼冒金星。

    “陈先生，多有得罪了，昨天晚上的事情我一定能解释清楚，有劳您移步寒舍，如何？”

    在陈颂的面前，阿里诺的姿态放的很低。

    陈颂点点头，又把目光投在克林克的身上。

    那个骷髅头就落在克林克的脸边，看起来颇为古怪，

    陈颂没心思痛打这种不上台面的落水狗，只是觉得原本就颇为消瘦的克林克跟那个骷髅靠在一起，居然长得还有点相像。

    “阿里诺先生。”

    “您请讲。”

    “我想请这里的人吃顿饭，还有，我欠这位帕猜先生一万元钱，不知道能不能从您那先借点钱？”

    阿里诺愣了愣，随即哈哈大笑。

    “哈哈哈，原来如此！你们听好了，陈先生看得起你们，要请你们吃饭，从今天开始十天的饭菜我都包了。

    还有谁叫帕猜——不重要，陈先生赏你一百万，拿着吧。”

    管家熟练地从怀里取出一张支票，哗啦啦地写下一串零，数了数又抹去一个，下意识地随手扔在地上。

    可在支票落地瞬间，他又赶紧接住，一脸慈祥温和地缓缓递到帕猜的手上。

    “喏，拿着。

    这是陈先生赏你的。”

    丢出支票的一瞬，他感觉一股邪异的目光落在自己的背上。

    好在他反应迅速拿起支票，这目光才变得少了几分杀意。

    “多，多谢多谢陈先生。”帕猜哽咽着跪下磕头。

    棺材村的众人听说这几天都有饭吃，也都纷纷下跪。

    虽然他们不知道陈颂的身份，但也知道这是北方联盟的贵人。

    有贵人赏饭，跪一跪，无所谓。

    只有那个受伤的少年仍一脸仇怨地抬着头。

    年轻的他还不太明白为什么大人会感谢这些人，他只是下意识地不愿服从。

    陈颂在帕猜跪下之前已经将他扶了起来，他环顾四周，寒声道：

    “都给我起来。

    不许跪，谁跪没饭吃。”

    这句话比什么都好使。

    所有人又赶紧挣扎着站起来，不知道北方联盟的老爷真是什么脾气。

    ·

    回去的车上，阿里诺跟陈颂一起坐在后座。

    陈颂这会儿已经恢复了正常的状态，甚至出于记者的基本素质，他开始平静地跟阿里诺探讨着自己的人生经历。

    阿里诺热情地向陈颂诉说着自己的发家史。

    并且，他向陈颂表示，其实他还有另一个身份。

    “是什么超级英雄？”

    “当然不是，陈先生真幽默。”他微笑道，“其实我是个慈善家。”

    “噗。”陈颂忍不住笑出声来，“我觉得您比我还幽默。”

    “我说的是真的！”阿里诺非常平静，还打开手机相册，向陈颂展示了一下他的证书。

    “我们这边的情况跟你们北方联盟不太一样。

    住在贫民窟的人都是一群贱民懒骨头，他们没有受过教育，素质也很差，本来不允许他们居住在市区附近有碍观瞻。

    当年我父亲不忍心看着他们无家可归，所以才说服官方，把坟地划给这些人居住。

    为了让这些蠢骨头活下去，我还说服同行，让他们招募这些人进工厂。

    陈先生应该能理解，商业就是最大的慈善，我们创造了很好的环境，才给了这些人活下去的环境。

    南洋诸国没有这么多的资源，之前又遭到了很大的破坏，我们的日子其实也很紧张。”

    “哎，那个文傅。”他痛苦地揉了揉太阳穴，“本来这种丢人的事情我们不愿说，可那个文傅明显是个反人类分子，他居然跟鸣沙巨兽一起准备掀起大灾难，给南洋联盟造成巨大的苦难。

    陈先生，我们南洋联盟虽然穷，但几家人还是能凑出十个亿。

    如果您愿意帮我们杀死文傅，我可以先给您一半。

    等文傅死了，我们结清所有的账款，整个南洋联盟经营收入我们也愿意分给您百分之5，如何？”

