    苍炎界最为强大的三大势力，其最显著的标志便是各自拥有一座完整的福地秘境。

    这三大势力分别是南炎林洲拥有炎林福地的炎林一族，东暖元洲拥有元沧福地的元沧一族，以及西温辰洲拥有辰乌福地的辰族。

    在寇冲雪的接应下，苍升界一众武者穿过天幕降临在南炎林洲上。

    苍炎界各方势力虽然仓促之下最终狙击这一股神秘的外域势力失败，但却并不意味着他们就会对这一股实力强劲的外域势力放松警惕且不闻不问。

    事实上，虽然这一股外域势力所展现出来的实力让苍炎界各方势力心有余悸，但他们还是及时派遣了武尊级别的高手暗中寻找并追踪这些踪迹。

    最重要的是，苍炎界各方想要搞清楚这一股外域势力的最终目的。

    至于说立马组织起整个苍炎界各方的武道力量，针对这一股外域势力进行驱逐和围剿，或许已经有人意识到了这一点，但也仅仅只是意识到了而已。

    想要真正的做到这一点，别说苍炎界此前从未有过这样动员整个位面世界的经历，就算是想要这般去做，又有谁能够拥有号召各方势力团结一致的资格和威望呢？

    或许苍炎界最为强大的三大势力，在摒弃一切龃龉的情况下通力合作，是有希望能够做到这一点的。

    然而目前的真实情况却是，炎林一族孤悬南炎林洲向来不受人待见，此番外域势力降临南炎林洲，说不定不少势力还在暗中幸灾乐祸，准备看炎林一族的笑话，怎么可能会好心去援手？

    况且即便是那些外域武者将南炎林洲打成一片白地，但只要他们不北上进入东、西、北三大部洲，便不会损伤到其他各方势力的利益。

    至于南炎林洲，跟他们有什么关系？

    而位于东暖元洲的元沧一族，倒是对侵入南炎林洲的外域武者有所警惕，然则东暖元洲在苍炎界四大部洲当中最为繁盛，武道势力也最为活跃，关系更是错综复杂，元沧一族纵使有心也是无力，目前也仅仅只能做到时刻保持关注，并在情势危急的情况下进行有限的援助。

    至于西温辰洲的辰乌一族，他们的族长绝顶武尊辰百星在天幕之上被寇冲雪一连五剑斩得形神俱灭，原本应当是对这一股外域武者仇恨最深，最应当与他们不死不休的势力。

    可实际情况却是，在辰百星战陨之后，辰乌一族几位有资格竞争族长之位的武尊高手，却正在闹得不可开交，族内中高阶武者正在忙着站位，哪里还有心思去关注远在数万里之外的南炎林洲上的一股外域武者势力？

    即便是他们最终想要为死去的前任族长报仇，恐怕也要等新的族长上位，且平息了族内的动、乱之后，才能着手进行。

    总而言之，苍炎界各方势力在这个时候无法联合起来应对苍升界武者的入侵，归根结底还是在于他们根本不知道接下来将要发生的是什么。

    只有当整个苍炎界的武道势力，都因为这一伙外域武者的入侵而受到利益损伤，甚至于他们赖以生存的整个世界都要受到这些外域势力的损害之后，他们恐怕才会真正的完成联合。

    只是……苍升界的武者会给他们这样的机会么？

    …………

    南炎林洲炎林城外。

    当寇冲雪、一锋与十余位苍升界武者赶到并现身的时候，整座炎林城早已经严阵以待。

    在经过天幕一战之后，苍升界的五阶以上高手原本尚有三十人左右，然而此时赶到炎林城之外的却仅十人，其余几位则无一例外修为均才达到四重天。

    “咦，那个信誓旦旦要独自破阵的商小友呢，怎得到现在也不见他踪迹？”

    一锋有些夸张的摇晃着脑袋，不断的将视线投向各个方向，表明他始终没有感知到商夏的位置所在。

    尹静虚望着炎林城的城墙表面上闪烁着的阵纹纹路，沉声道：“看上去有些麻烦呐，他们的防御阵法显然与苍升界的风格迥异。”

    尹静虚转眼看了看神色平淡的寇冲雪，然后转身看向了几位跟随而来的几位武者，道：“诸位都是对于阵法有所造诣的高手，还请查看一下这座城池阵法的底细。”

    包括楚嘉在内的几位阵法师相互商议了一下，而后由一位修为达到了五重天的阵法师开口道：“我们需要亲眼看到这座城池阵法的防御力度以及方式！”

    尹静虚眉头一皱，不过旁边的一位五阶高手却道：“也就是说需要试一试这座城池阵法的强弱呗，好说，老夫便先试上一试！”

    尹静虚已经识得说话之人，此人乃是扬州庐山派的五阶高手荀应声，乃是一位修为达到了五阶第二层的高手。

    “一起吧，听闻这城中明面上还有两位五阶高手，暗中也可能有所隐藏，你我同时攻击不同的方位，至少避免落入对方陷阱当中。”

    说话的乃是叶州冬钧宫的天钧先生，同样也是一位修为在五阶第二层的高手。

    话音刚落，两位五阶高手已然各自冲着炎林城冲去。

    天钧先生出手之际一柄看上去平平无奇的黑铁长剑横空，他所用的乃是冬钧宫传承的天钧剑法，剑势沉浑重拙，看上去倒是与黄景汉的元辰重剑有着几分相像。

    而荀应声则是吐气开声，陡然凌空打出了一拳，顿时化作一道拳芒直击炎林城中。

    这两位出手之际，都有意避开了炎林城的城墙，试图直接将各自的攻势着落在城中。

    然而便在这一瞬间，二人的视线仿佛同时出现了错觉，眼前的炎林城城墙突然变得异常高大，大到原本就悬立于半空当中的荀应声和天钧先生二人，都感觉自己仿佛在以自身渺小之躯仰望面前的参天之城。

    而两人各自的攻势自然也丝毫不出意料之外的落在了厚重的城墙之上。

    轰隆——轰隆——

    巨大的轰鸣声回荡，炎林城的城墙之上荡漾起一层层的阵纹纹路，将这两位五阶高手的全力一击层层化解，分摊在周围的墙体之上。

    二人最终的攻势仅仅只是在城墙之上留下了一道三尺长的划痕，以及一个与荀应声手掌一般大小无二的掌印。

    “怎么回事儿？”

    其他武者自然不会认为这二人连自身的攻击都无法掌控，连忙开口询问。

    天钧先生皱着眉头将刚刚发生的一切同众人说了，一旁的荀应声也点头认同，只是脸色看上去有些难看。

    几位阵法师闻言纷纷讨论起来。

    便在这个时候，一道苍劲的声音忽然从炎林城中传出：“诸位来自异域的武尊，为何一来便与我炎林一族兵戎相见？诸位从星空深处远道而来，有什么需要我炎林一族相助的地方，何不坐下来好生谈上一谈？南炎林洲地域广阔，足以容得下诸位以及我炎林一族共存！”

    尹静虚目光看了为首的寇冲雪和一锋一眼，但还是忍不住沉声提醒道：“尹某觉得对方这是在拖延时间！”

    镇阳门老祖曹辛阳此时忍不住道：“那位幽州的商小友若是没有能耐破阵，曹某觉得我们的人也没必要再隐藏了，还是全力出手强行破阵吧，否则时间拖得越长变数越多，说不得来自东、西两大部洲的援手就要来了！”

    曹辛阳话音刚落，炎林城所在的大地之下突然传来一声沉闷的轰鸣声，紧跟着一段巨大的城墙忽然间一阵摇晃，而后便在所有人不可思议的目光当中垮塌了！

