    林远手中的好东西可有不少，如果林远愿意把自己手中的好东西拿出来。

    那么布置自己私人势力的领地对林远完全没有什么难度。

    但是林远却并不打算耗费心思去布置自己私人势力领地外面的环境。

    因为私人势力领地外面的环境花费心思进行一番布置和建设，完全就等于是浪费林远的时间。

    此时浮岛鲸还没有孵出来，如果林远准备大量的灵物和灵材用过星网卡扫描拿进去布置领地。

    那么就等于是将一批资源为了布置星网上私人领地的外部环境，而砸在了自己的手里。

    若是将扫描进去的物件卖出，那么这些物件就也将从星网上私人势力的领地中消失。

    每一次进行交易之后，都会刷新星网卡对于这些物件的扫描次数。

    而且林远既然想建造一个低调又神秘的势力，那么林远完全就不需要去花费心思去建造私人势力wai wei的环境。

    不过对于私人势力的内部布置，林远还是要花费一番心思的。

    关于自己私人势力内部的建设，林远就需要将自己的底蕴完全展示出来。

    而这建设自己私人领地的内部，林远虽然有设计方案。

    不过林远却只有设计方案而没有这方面的灵匠手艺。

    所以林远就需要让胡泉通过其高超的灵匠手艺来进行实现自己脑海中的设计。

    胡泉在手艺上已经有着五星灵匠的水准，完全可以承担的起林远安排下的布置。

    林远私人势力在星网上的运作模式全靠命运信函。

    至于命运信函，则是林远选择领悟意志符文的灵气职业者，来进行私人订制适合意志符文的铜阶史诗品质灵物的一种手段。

    林远打算让自己的私人势力每隔三天的时间由拍卖的方式发出一百枚命运信函。

    这些命运信函将由强者，豪门大族乃至各大势力用辉耀币当做筹码来进行资格的争夺。

    而这争夺的仅仅只是一个有可能获得，根据灵气职业者领悟的意志符文去私人订制铜阶史诗品质灵物的机会。

    来参加命运信函拍卖的强者，豪门大族乃至各大势力每一方只能够拍卖一枚命运信函。

    一百枚命运信函被拍卖出去之后。

    这拍下一百枚命运信函的一百个势力则可以通过星网自动的抽签功能。

    将这一百枚命运信函随机发放到一百个购买到命运信函的势力手中。

    这一百枚命运信函中，有九十九枚信函上画着黑色的翅膀，这样的信函被称为是灰烬信函。

    绸带灰烬信函便代表着没有获得根据领悟的意志符文，来私人订制铜阶史诗品质灵物的机会。

    而这一百枚命运信函中，只有一枚信函中画着白色的翅膀，这枚信函被称为天使信函。

    抽到天使信函则等于是获得了根据领悟的意志符文，来私人订制铜阶史诗品质灵物的机会。

    抽到了天使信函的势力想使用这次机会则需要支付三枚任意的源性物品，同时许下一个换物誓言。

    那么在三天后下一次命运信函发出的时候，便可以来领取根据领悟的意志符文私人订制的铜阶史诗品质的灵物了。

    至于换物誓言则是，当林远需要交换特定的灵物或者灵材时。

    只要林远能够拿的出同等价值的资源，那么之前得到天使信函并许下换物誓言的势力便要无条件的答应林远的交换物资的要求。

    这种物资指的可以是灵物也可以是灵材。

    而换物誓言则正是林远需要强化灵物誓约铃兰的原因。

    誓约铃兰是一种高约三十厘米，大叶子上开出像铃铛状白色花朵的植物。

    誓约铃兰的能力便是每一朵开出的铃铛状白色花朵都可以作为承接天地誓言的一个载体。

    拥有意志符文的灵气职业者可以直接向誓约铃兰起誓。

    誓约铃兰在和灵气职业者达成换物誓言之后。

    那么誓约铃兰上的一个原本白色的铃铛状花朵便会变成金色。

    而这枚金色的承载着换物誓言的誓约铃兰花朵，便会从誓约铃兰上掉下来。

    同时在之前掉下誓约花朵的地方，会新长出一朵新的誓约铃兰的白色花朵。

    这掉下来的承载着换物誓约的金色誓约铃兰花朵，就相当于是一个凭证。

    若是完成了换物契约，那这金色的誓约铃兰花朵便会枯萎。

    不过要是单方面撕毁了这金色誓约铃兰花朵上承载的换物誓约。

    那么这誓约铃兰便会发挥出独属于誓约铃兰这种灵物那特有的诅咒效果。

    这种诅咒效果会让灵气职业者发出换物誓言的那枚意志符文被封禁。

    这样就等于是违约者白白浪费了一枚意志符文却无法使用。

    这种惩罚不可谓是不大。

    对着誓约铃兰发出换物誓约虽然惩罚很重，但只要不违约也是极其公平的。

    不然要是所有人在根据领悟的意志符文来私人订制铜阶史诗品质灵物的时候。

    还要跟私人势力的主人发布换物誓约那实在是太麻烦了。

    并且林远也没有时间每三天都要站在自己私人势力领地的内部，等着那些收到天使信函的买家对自己发出换物誓约。

    这样林远就成了接收换物誓约的邮箱。

    誓约铃兰则完全可以代替这份工作。

    其实在辉耀联邦中，想向誓约铃兰使用意志符文发出誓言的机会并不常见。

    甚至可以说是十分难得。

    因为誓约铃兰从某种意义上来说，是四星缔造师的专利。

    誓约铃兰只有在传说品质的情况下才有可以接受誓约的效果。

    由于誓约铃兰达到传说品质不需要一定是在铜阶。

    在金阶，铂金阶乃至钻石阶的誓约铃兰达到传说品质都有一样的效果。

    所以说对于一些四星缔造师来说，想在金阶乃至铂金阶将誓约铃兰的品质提升到传说品质并没有什么难度。

    但是林远却并不打算如此。

    林远打算培育出一株铜阶传说品质的誓约铃兰。

    这株铜阶传说品质的誓约铃兰就足以代表林远私人势力的底蕴。

    可以说单单只是这一株铜阶传说品质的誓约铃兰，就比在私人领地外面花里胡哨的摆放一大堆精美的物件要震撼的多。

    而这正是林远向别的势力表达出自己私人势力底蕴的一种，最直接的方式。

    当然，这仅仅只是林远表达自己私人势力底蕴方式的一种。

    这么想着，林远便直接回到房间登录了星网。

    准备去星网上购买一只织木蚰蜒和一株誓约铃兰，然后进行强化。

    结果刚上星网，林远就见到自己之前给聆听发出消息就得到了回复。

    而且这次的回复的内容好像比之前更焦急了。

    第二更~求票票

    {本章完}

