    拂晓时分小雨渐渐停歇，轻纱般的袅娜薄雾，缓缓涌动，天上深灰色的云层散去，鱼白色的天际在满山迷蒙中渐渐放亮。

    杨永泰等七名委员长心腹重臣结伴走出官邸，三三两两边走边谈，赶往下方的新落成的中央政府行馆。

    蒋介石走出官邸一楼西南侧的会议室。在门口伸展双手，活动一下疲惫的关节，深吸了口气，穿过宽敞质朴、设施简单的正厅，步入东面的办公室兼书房，坐下后示意跟进来的机要侍从官文强把文件放到书桌上。

    蒋介石提起毛笔，在砚台上略微转动，们笔完毕，头也不抬地吩咐：“打开窗户的纱帘，上午的空气很清新。”

    文强没能答应，宋美龄的声音已经响起：“我来吧，念观，开了一夜的会你也累了，快去休息，这儿有我呢。”

    文强点了点头，轻轻退了出去。

    身穿一身纯白无袖纯白暗花旗袍的宋美龄麻利地拉开两面宽大窗户的纱帘，望了一眼东方天际被尚未升起的朝阳染成插红色的美丽云朵，回到蒋介石身边，轻柔地为他按摩肩部：

    ，可

    “雾散了，今天会是个好天气”达令，先用早点吧，你也该休息一下了。”

    蒋介石缓缓靠在椅背上，抬起手覆盖在宋美龄柔美的手背上。闭上眼睛，温存地说道：“睡不着啊！前天海军的“海折海探。、“肇和，三艘战舰，在陈济棠的阴谋利诱下叛逃南下广州，弄得整个海军人心浮动，惶惶不安。

    “好不容易压住这个。消息，紧接着那个唯恐天下不乱的冯焕章又再通电全国，历数我多年前的是非，说我蒋家人只会向日本人和列强卑躬屈膝，谋害自己人却是如狼似虎，迫不及待，一次又一次在全国各界乃至国际上为我抹黑。尽管如此，我都没生气，也知道江河日下的冯焕章除了那张嘴之外，不再对我构成任何的威胁。

    “可是，谁也没有想到。我那个得意门生，一直让你引以为傲的干女婿突然发神经了，在这要命的时候，他竟然借士官学校毕业典礼之机，举行盛大的阅兵仪式，出动了抗击日本人的时候都没出动过的各式先进武器装备，向天下人耀武扬威，引发全中国、全世界一片哗然，因此而产生的连锁反应就要出现，我都无法想象会到何等恶劣的程度”知道吗？他是在向我示威啊！”

    “达令，你可千万不能生气，不能生气！”宋美龄看到蒋介石脸色突然发青，胸膛急剧起伏，连忙抓住他的手，和声劝慰。**首发，手.打.吧  **

    蒋介石连续做了几个。深呼吸，强压住胸腹间激荡的愤怒和失望。昨天中午接到川南阅兵的密报之后，蒋介石除了失手掉下毛笔之外，并没有如众人预料的那样大发雷霆。也和现在一样闭着眼睛连续做了几个深呼吸，冷静命令侍从室立即召集相关人员，举行紧急会议。

    这个研讨如何应变的会议从昨天下午一直开到今日清晨，期间，欧美三个国家的驻京领事官来电询问，从反应来看，欧美各国普遍显得非常忧虑。

    随着详细完整的秘密报告一份份送达。蒋介石和心腹智囊们意识到问题越来越严重，如果处理不好，就会因此引发整个局势的急剧动荡和政治危机，甚至有突然引发全国性内战的可能。

    越是危急关头，一个英明的领袖越不能表现得惊慌失措，言行失控，因此，蒋介石一直强忍怒火没有生气，至少到现在为止，他仍然保持着应有的冷静和风度。

    然而，此时蒋介石的心里很不踏实，他之所以连个盹都不打一下，其实是在等候一个重要的结果。他要以更强硬的立场、更坚决的态度，对执迷不悟妄图拥兵自重形成实质上分裂割据的安毅集团，展开针锋相对的惩处和打击。

    如果少年得志、居功自傲的安毅和他的那些无知将领再不幡然悔悟，蒋介石就会立即启动第二套计刮，采取多管齐下的方式，对安毅集团展开坚决打击。

    第二套计划的主要内容包括两方面内容：

    第一方面：启动积极外交工作，让欧美列强和全国各大财阀辨明形势，看清楚谁才是中国的领导者和决策者；分步骤逐一切断安毅集团的对外贸易线路，秘密召开中央政府经济工作会议，以中央决策方式，对安毅集团的金融业、工商业展开政策性的压制；同时以整顿全国进出口贸易秩序的名义发出公告，再以加强税政征管的措施，变相封锁长江中下游航道，对过往商船进行严格的安全检查和关税征收稽查，用光明正大的手段，缓缓收紧套在安毅脖子上的经济绳索，最终达到迫使安毅及其集团全面妥协的目的。

    第二方面：秘密派遣党政军特派小组。前往重庆、成都、长沙、昆明、北平、太原和西安，通过积极的斡旋和利益的分配，包括对各方割据势力进行高官厚禄的收买利诱，承诺给予重要的地方军阀大笔“特别军费”的拨付，提升地方军阀的政治地位，尽最大努力孤立安毅集团，甚至引发周边武装势力与安毅集团的军事冲突。

    就在半扛时前，经过紧急会议的反复讨论，彻夜权衡，蒋介石果断地下达了以牙还牙、立即并吞鄱阳湖水警师，以及安家军防空部队的系列命令：

    以剿匪司令部的名义，命令鄱阳湖水警师师长路程光、参谋长穆追忆立即赶来庐山，出席紧急召开的军事会议；以海军司令部的名义，命令海军长江舰队，立即封锁湖口至长江航道，禁止一切船只通行；同时命令军事委员会军政部、练总监部联合下文，把京城对面一江之隔的原独立师**大营收回军委直属，从华北战场撤回后奉命驻扎在**大营担任首都防空任务的安家军防空旅第一团，即日起接受军政部整编。争取在最短时间内，将这个安毅一时顾及不到的防空团，改编为首部卫戍司令部直属防空团。

    上午七点五十分，湖口，鄱阳湖水警师司令部。

    宽大的办公室里，三十二岁的少将司令路程光缓缓站起，紧紧盯着站在面前的副司令兼党代表袁树堂，直到袁树堂心虚之下把视线移开，路程光才冷冷地问道：

    “袁副司令，大家儿二沥。我不想为了不应该由你承担的责任伤了彼此的感朋公一侧的话我也不说了，最后问你一次，剿总在这个时候突然命令我路某和参谋长上庐山，到底是什么意思？”

    “司令多心了，哈哈”估计也就是个寻常的剿匪会议吧，要不是等会儿中央党部党务工作检查小组要来，属下也想和司令一起去的。”袁树堂终于铁了心离心离德了。

    “你这”

    “冷静点，追忆！咱们犯不着动这个卑鄙的小人物。”

    路程光一把拉住怒火万丈的参谋长穆追忆，示意站立在门后的机要处长兼特务团长苏铁名上校过来：

    “老苏，通知你的特务团，立即把基地码头和湖口前沿码头封锁起来。再通知水警第二旅的老颜、陆战一旅陆林海、陆战二旅方继德，一个小时之内做好一切出发准备。”

    “是！”

    北伐初期就从湘西进入安家军的苏铁名二话没说，扭头就走。

    路程光拉着穆追忆的手，鄙夷地扫了一眼浑身是汗的袁树堂：“追忆，你去通知一旅长孙德龙、军需科长周萍源几个黄埔一系的主官，让他们马上过来开会，咱们实话实说，好聚好散，如果谁敢阻拦，就别怪咱们不讲交情了！”

    穆追忆点点头，望向满验苍白的袁树堂：“这孙子怎么办？”

    “让他出去，我不信他能翻天，再有半小时，那个来接收咱们水警师的中央党部特派小组和南昌行营政治部的一个连宪兵，就要乘坐号运输船到来，正好一起拿下。押到咱们的指挥舰上一起走！老子今天到要看看，谁他娘的敢把老子怎么样！”难得发火的路程光愤怒起来，显得格外狰狞。

    穆追忆和路程光再也不看袁树堂一眼，也没有下他的配枪，非常不屑地走出办公室。

    双腿发软的袁树堂吓得微微发抖，听到脚步声远去，立刻扑向桌上的两台电话机，飞快猛摇三圈，拿起听筒。竟然连电流声都听不到。

    袁树堂再次摇响另一部内线电话，想通知一旅长孙德龙千万别来，没想到这部电话也没有半点儿反应。

    袁树堂几乎是神经质地连续摇动电话，反复数次之后终于彻底绝望，猛然间意识到整个行动已经泄密，路程光和穆追忆以及苏铁名这些死忠于安毅的将校，早已经掌握并做了周密的防范，看来路程光真的要率部沿江而上，投奔安毅去了。

    想到这里，袁树堂猛然打了个冷战，突然意识到如此绝密的计划变成这样将会出现的恶果，至少中央党部调查局会对水警师唯一知道内情并肩负重要使命的袁树堂，召开严厉的隔离调查甚至审讯。

    一颗颗冷汗从袁树堂光亮的脑门和脖子上冒了出来，他终于明白路程光一大早把他找来谈话的用意何在，不由得绝望地痛呼一声一屁股跌坐在地上外表严厉、不芶言笑的路程光其实是个非常重感情的人，刚才的一番话，正是给袁树堂最后一个机会，做梦都认为自己能够高升的袁树堂没有抓住这个机会，从此成为水警师大多数将士的敌人，成为强大的安家军的敌人，若是说敌人一词太过严重的话，至少袁树堂将成为安家军全体将士唾弃的对象。

    二十分钟后，江南造船厂迁往沪州之前建造的最后一艘快速运输船口号船，出现在水警师基地码头东南方的水域。

    船上三名中央党部调查局特勤科干事神色严峻，在这样的大热天还身穿深蓝色中山装。三人遥望历历在目、停着两艘美国进口炮艇的宽阔码头，暗做准备，三人中的科长脸色严峻，不停与身边毕业于黄埔三期的宪兵中校说话，询问路程光和穆追忆是否已经启程赶赴庐山？

    宪兵中校心中不屑，脸上却堆满笑容，说请科长尽管放心，说他非常熟悉路程光和穆追忆这两位水警师老大是标准的军人，从来都是遵守军令的楷模，此时恐怕已经到了庐山脚下的码头了。

    运输船靠向异常平静的码头，几名值班官兵接过船上抛出的缆绳，熟练地缠绕在粗大的铁桩上。

    一百五十名宪兵在中校的率领下，跳下码头，快速集合。

    党部的三位干事静立片刻，戴上礼帽，趾高气扬地下船，走到码头以内十几米处停下脚步，四处看了看，不见袁树堂前来迎接，脸型消瘦、面相阴鸷的科长很不高兴地询问走过身边的一位士兵：

    “站住！你，过来，你们的党代表去哪儿了？”

    士兵咧嘴一笑，指向高大的三百吨快速巡逻炮艇：“党代表我不知道，不过我们路司令和穆参谋长到走过来了。”

    科长和身边两人大吃一惊，转身一看，全副武装的路程光和穆追忆带领十余名特种精锐大步走来。科长立刻意识到危险，扔掉手里的公文包就想要拔枪，这时他身边毫不起眼的士兵手里的柯尔特手枪已经顶在了科长的太阳穴上：

    “别动，否则打死你就像打死条野狗。”

    宪兵们大吃一切，立刻端枪对准站在三个党部干事面前的路程光和穆追忆，嘴里大喊“不许动警告你们立即放下武器否则后果自负”等等。

    路程光皱了皱眉，指指水边的大船：“你们自己拿主意，有种就向老子开枪！”

    宪兵中校和百余宪兵抬头一看，顿时傻眼了，十几挺轻重机枪早已架在数十米长的船舷上，黑洞洞的枪口正指向自己。

    就在宪兵们魂飞胆丧的一刹那，一阵整齐的号子震天响起，陆战旅旅长陆林海率领一个团全副武装的将士，列队跑步进入码头。

    随着陆林海的一声令下，宪兵中技和他的一百五十名麾下被尽数缴械，略有挣扎就是劈头盖脑的一阵枪托，转眼间所有宪兵无一敢动弹。

    路程光看都不看三位被录去上衣、**着上身的干事一眼，吼出句“全体出发”就率先走向指挥舰。

    ，万

    码头上的陆林海再次大吼一声，宪兵中校包括他的一百五十名部下，全身搜查后被录去上衣，接着一个个押送到停靠在长长码头上的十几艘大小舰艇上。