    梦魇宇宙之中，一个个的梦魇空间在虚空中接二连三的浮现，邢天宇的梦魇空间也准时上线了，他透过梦魇空间的外壁看了一眼外面那些巨大的球体，就立刻准备起自己的幻化来了。

    为了这一天他筹备已久，对于自己要幻化什么装备，他早已经有了预案。

    考虑到这一次任务可谓是赌命的行动，他消耗了足足50%的精神力来为自己进行幻化，这已经是他所能够动用的最多的精神力了，可以说不成功便成仁，如果死在外面的话，那他绝对是真的会死了。

    首先是维持他自身的形态，消耗10%精神力。

    一个飞行背包，消耗了他5%的精神力，飞行速度足以和当初的那架维京战机相比。

    幽灵盔甲，10%精神力。

    一把剑，10%精神力。

    四张召唤法阵的阵图，一本异界之书，合计5%精神力。

    最后是一个次元包裹，这个次元包裹可以容纳10立方米的物体，外观是一个腕表，别看这东西很小，却足足消耗了他10%的精神力。

    除了武器和幽灵盔甲之外，其它的东西都被他放进了次元包裹里面，完全是轻装上阵。

    准备完一切，又将剩下的精神力幻化出五条守护巨龙看家，然后邢天宇就飞了出去。

    只见外面的虚空之中，很多人都已经整装待发了，诺曼底号护卫舰尤为醒目，在它旁边的是星球大战里的千年隼号，是另一个新来的梦魇领主幻化出来的。

    除此之外，还有几架小型飞行器飘荡在周围，红猪的双翼战机，死亡之翼的黑龙，一架流线型的迷你飞船。

    一些人已经等在那里了，还有一些人正在从梦魇空间里出来，邢天宇飞了过去，跟众人打了声招呼。

    当人全部到齐之后，魏征幻化出了一个手表，“现在是10点整，我们大概会在11点30左右进入梦魇国度，凌晨一点正式开始行动，现在所有人都开始对表。”

    众人纷纷幻化出一个手表来，这东西耗费不了多少精神力，完全可以从自身的精神力中抽取一点来幻化。

    时间对完，众人纷纷登上了诺曼底号和千年隼号。

    然后，两艘飞船和几架飞行器就一起出发了。

    11点20分：

    飞行编队已经接近了梦魇国度，远远的就停了下来。

    “现在开始分散行动把，准备进入大气层，所有人都记得自己的任务。”魏征的声音在通讯器中响起。

    两艘飞船的舱门打开来，里面的众人都飞了出来，分散着朝着梦魇国度飞去。

    邢天宇先是朝着右边飞了一阵，然后等了几分钟才进入梦魇国度的大气层，他在英雄殿的大殿上空缓缓飞过，可以看到一些梦魇领主飞来飞去，今天是星期天，也是所有梦魇国度最为热闹的一天，很多梦魇领主都会在这一天来接任务组队。

    11点30分。

    邢天宇看了看表，离计划开始还有半个小时的时间，他还需要耐心的等待一会。

    他的内心十分紧张，对成功的渴望和对失败的恐惧时刻折磨着他，为了分散注意力，他随意的打量着四周，然而一个人却引起了他的主意。

    是桃子，这会她正站在大殿的一块空地上跟一个人闲聊，她的凤凰战机就停在地面上，旁边停着一架X翼战机。

    邢天宇皱了皱眉，他飞了过去。

    看到邢天宇桃子冲着那个男人挥了挥手，然后就迎了过来，“哎呀呀，前辈你终于现身了，最近你跑哪去了？也不见你来梦魇国度，你的梦魇空间也不见了。”桃子有些欣喜的抱怨着。

    邢天宇道，“我有事离开的一段时间，你怎么会在这？”

    “嘿嘿，我已经加入疾风骑士团了，现在每个星期天我们团长都会搞活动，我已经攒了好几十功勋值了，听我们团长说今天有大活动呢。”

    “团长——是红猪么？”

    “是啊，你认识他？”

    邢天宇不置可否的点了点头，心说真是见鬼了。

    没想到桃子也加入疾风骑士团了，要知道，在今天的计划中，疾风骑士团可扮演者非常危险的任务呢。

    “听着，有件事情我必须提醒你一下，一会这里会发生一些事情，一些十分危险的事情，我要你立刻离开这里，回家去，越快越好。”

    桃子听了却是一脸的惊讶，“到底怎么回事啊前辈？”

    “你就别管了，总之很危险就对了。”

    “那么你呢？”

    “我有自己的计划，我必须留下来。”

    那桃子想了想却摇了摇头，“前辈我知道你是为了我好，不过今天这个活动千载难逢，我们团长说了，只要今天跟团听指挥，每个人都可以收获一大笔奖励呢，而且危险什么的总归是会有的，猎杀噬梦鱿也是有危险的啊，但是我不也参加了么，这一次活动奖励这么丰厚，就算危险高一点我也能够接收。”

    邢天宇叹了口气，“你确定？”

    “放心吧前辈，我的凤凰战机速度绝对够快，就算遇到危险跑还是能跑的——话说能不能透露一点到底是什么危险啊？”

    “我只能说一会会非常危险，如果你坚持留下来的话，一定要小心，随时做好逃跑的准备，一旦发现事情不对，你必须立刻离开梦魇国度，否则可能就会死在这里，明白了么？”

    桃子迟疑的点了点头，“真的这么危险啊。”

    邢天宇却已经不能再说了，他可不能冒着被梦魇之王发现他的计划的危险把他的计划说出来，能说的他都已经说完了。

    滴滴滴滴，桃子的手上忽然想起了一阵呼叫声，她低头看了看表，“哎呀，是团长召集我们了，我走了前辈。”

    看着桃子开着凤凰战机离去，邢天宇知道，行动马上就要开始了。

     11点40分：

    魏征站在数千米的高空中，站在一根高达数千米，直径数十米的巨大石柱的边缘，俯瞰着下面的英雄殿，和其他很多人一样，他喜欢在梦魇宇宙多过现实世界，在这里他不是一个瘸子，在这里他无所不能，在这里他比任何人都强——好吧，或许有两个人几乎跟他一样强。

    “嘿，中国魏，好久不见了啊。”一个熟悉的声音在耳边响起，魏征不用回头也知道，那是吉姆雷诺，回过身去，果然他看到吉姆雷诺和黑凤凰并肩飞来。

    “的确很久不见了。”魏征不着痕迹的说道。两人眨眼间就俩到了他的身边，和他并肩而立，朝着下面看去。

    在任何地方都有社会阶级，梦魇宇宙中也不离开，高阶领主自然而然的形成了这个世界的最上层，因此三人也自然而然的认识了，成了朋友，虽然谈不上有多铁，但至少也算得上是熟悉。

    “你最近都到哪去了？”黑凤凰一如既往的美丽，她的身上散发着黑色的火焰，黑色的犹如火一般的长裙随风飘荡着，“为什么我有种预感，你最近莫非再搞什么大行动么？”

    “这件事情我必须保密，不过很快你们就知道了，”魏征回身看了一眼下面，“如果你们两个能够在这里等上几分钟的话，您们两个就可以看到一场好戏了。”

    “哦，”黑凤凰眼睛里闪过一丝好奇和兴奋，“那我到时要留下来瞧瞧了。”

    吉姆雷诺点了点头道，“也算我一个吧，梦魇国度已经好久没有发生能让人感到兴奋的事情了，我杀噬梦鱿已经杀腻歪了。”吉姆雷诺说着从口袋里掏出一根雪茄给自己点上了。

    魏征看了吉姆雷诺一眼，“如果你要留下来的话，我建议你最好把你的休伯利安号准备好，再给自己安排一艘救援艇吧，你会需要的。”

    这话终于引起了两个人的警觉，“你到底是什么意思？”吉姆雷诺惊讶的问道。

    “很快你就知道了，很快。”

    11点50分：

    是时候了，邢天宇最后看了一眼手上的腕表，转身朝着知识宝库走去。

    知识宝库就在英雄殿的下面，通过一条向下的宽敞通道可以很容易进去，当邢天宇飞进知识宝库的时候，这里已经有一些人在浏览知识宝库的里的知识书了。

    “晚上好啊阿松。”邢天宇随口打着招呼。

    “晚上好啊——”阿松抓了抓头，似乎对邢天宇有些陌生。

    “今晚上人很多呢。”

    “的确，平时很少会有这么多梦魇领主一起来兑换知识书。”

    “我要随便看看，能带我走走么？”

    “当然，请跟我来吧，请问领主大人想要兑换什么样的知识书呢？”

    “神秘学。”

    邢天宇说着，径直朝着知识宝库的最后一排书架走去。

    “喂，等一下啊领主大人。”阿松一边喊着一边跟了上来。

    邢天宇走的很快，阿松紧赶慢赶的跟在后面，一路走去，可以看到不少梦魇领主正在挑选知识书，他们没有像往常那样精挑细选，或者咬牙切齿的计算着功勋值，而是好像逛超市的款爷一样，看到什么感兴趣的就往身上装。

    看起来每个人都准备的空间道具，一点都不迟疑。

    那阿松似乎觉得有点不对劲，但还是跟着邢天宇一路走了过去。

    “到了，就是这里——咦，”当两人走到神秘学那一排书架前的时候，却发现已经有人在了，那阿松吃了一惊，就在两人眼前，摆放着神秘学知识书的书架前，挤了三四个人，大家都在从书架上挑选知识书。

    “额，那个，各位领主大人，请注意价格，如果功勋不够的话，是不允许把知识书带出知识宝库的。”

    “我们当然知道，”死亡之翼瞪了阿松一眼，“怎么老子看起来像穷鬼么？”

    一边说着一边将一本《初级混沌魔法认知》塞进口袋里。

    邢天宇心说这帮家伙下手到是快的很，他急忙跑到熟悉的位置，还好，他最在乎的那两本还在，《初级萨卡都姆语言认知》《初级心灵魔法专精》。

    他把两本书都塞进了空间包裹里，贪多嚼不烂的道理他还是知道的，没有继续看别的知识书，他开始挑选其它类别的需要的知识书，在梦魇空间中由于大家都是通过精神意识进行交流，所以没有语言上的障碍，但是现实之中可就没有这种好事了。

    《高等英语认知》《高级德语认知》《高级法语认知》，《高级日语认知》，《高级粤语认知》，一口气塞了十几本语言类的知识书进去。

    接着是技能书《高级散打认知》《综合烹饪认知》《黑客知识认知》《高级人体解剖学认知》，邢天宇也不管能不能用得上，反正看着给力的知识书全都往次元包裹里塞。

    可惜知识书实在太多了，数以百万记，而包裹还是太小了，邢天宇不得不时不时的扔出来一些。

    一口气塞了一百多本知识书，那阿松明显看出事情有些不对，转身似乎打算离开。‘

    邢天宇却一把将他抓住了，“恐怕你暂时还不能离开。”

    他不由分说，拖着阿松就朝着知识宝库的中心走去。

    12点整：

    在知识宝库的正中心的空旷地带，十二个心满意足的收刮了一通的梦魇领主全都聚集在了一起。

    这些人中他比较熟悉的只有死亡之翼、李逍遥、雅典娜等少数几个人，剩下的七八个人都是最近新加入的，为了拉拢这帮家伙可谓是费了不少力气。

    现在是让他们发挥价值和作用的时候了。

    “那么，现在开始吧！”邢天宇面色凝重的说道。

    “这个家伙怎么办？”一个梦魇领主指着阿松问道。“要杀掉么？”

    邢天宇看了一眼一脸哀求神色的阿松摇了摇头，“先关起来吧。”

    那个问话的梦魇领主点了点头，手中法杖甩出一团冰霜，将阿松冻成了一坨。

    邢天宇从次元口袋里拿出一张阵图，在众人面前展开。

    这是一块巨大的好像皮子一样的东西，上面绘制着现成的召唤法阵，这是邢天宇找到的最简单的携带召唤法阵的方法了。’

    十二个梦魇领主各自在他们的位置上站好，犹如之前演练的一样，邢天宇拿出异界之书，扫视了一眼众人，每个人都是一脸的兴奋、凝重、紧张的复杂表情，“伙计们，准备好，我这就要开始了。”