    “麻烦您了，几个孩子还有我爱人还要在这打扰一会儿。”

    “这不是问题，你办你的事儿去吧。”大夫无所谓的摆摆手，把韩穆怀打发走了。

    李之玉醒来就看见身边守着的几个小的。

    韩汐一看见李之玉醒了，害怕的感觉就再也控制不住了，扑倒李之玉身上放声痛哭。

    不知道的以为李之玉死了呢。

    李之玉知道这孩子受了惊吓，只是说了声娘在这，然后就慢慢的抚摸韩汐抽抽的背，默默的给予她属于母亲的力量。

    相比起韩汐的受惊，韩潇显得更淡定些，对于他来说只是睡觉的时候换了个地方而已，只要能看见娘，他就没有问题。

    李之玉没有厚此薄彼，等韩汐的情绪稳定下来，又摸了摸韩沛还有韩潇的头，对他们温柔的笑了下。

    韩沛从刚开始的惊慌，到看到娘之后的平静，再到妹妹的失声痛哭，他就是再笨，也知道肯定是发生了什么事儿。

    要不然他娘也不至于腿上受这么严重的伤。

    不过既然爹娘都不跟他说，他也就不问了，只是暗暗发誓，以后一定要把弟弟妹妹看好，再也不让娘受伤了，爹不行的，他来。

    韩穆怀：破孩子找打。

    李之玉的腿已经疼的麻木了，看着身边的几个孩子，她觉得再疼也是值得的，至少她没有弄丢了一个。

    韩穆怀处理了公安局的事儿，觉得媳妇儿孩子都在卫生所也不是个事儿，干脆回村里借了个推车，又铺了厚厚的稻草和棉被。

    等一家人到家的时候已经很晚了，幸好他们已经在卫生所吃过了，是刘宇给他们买的国营饭店的菜。

    于是，到家的韩穆怀只要给几个孩子擦洗一下，就可以了。

    收拾好几个孩子，韩穆怀又给李之玉擦洗了一下脸和手，看着李之玉不高兴的脸，他俯身亲了亲她的额头，轻声道：“宝宝，先忍忍，这几天就这么擦洗吧，等伤口好了，再好好洗洗。”

    昨天晚上他从没想过能失控至此，但是她生涩的反应，让他失去了理智，一次一次的，完事之后，他抱着她，也后悔了，怕她害怕，以后再也不给他了。

    下午又经历了这么一场惊心动魄的劫难，还让她受伤了，韩穆怀心疼坏了。

    看着躺在炕上没有精神，脸色苍白的李之玉，他恨不得把那三个人渣从公安局弄出来打死完事。

    李之玉还是不习惯这个男人叫她宝宝，这也太腻歪了，家里都几个孩子了，他还这么叫她，真是不害臊。

    现在听他说伤口不能沾水，她也没有非得要洗澡，千千万万不能在身上留疤。

    这身体好不容易让她养的白嫩了，万一腿上留下这么多疤，那得多丑啊。

    “我知道了，也会注意的，不过今天幸好你回来了，要不然我真不知道怎么办了。”

    李之玉想到今天的事儿，顿时就一个激灵。

    也是她太大胆了，这要是打不过几个男人，她和孩子一个都别想活了。

    也是这时候她才后怕，不由抓紧了韩穆怀的衣摆。

    韩穆怀察觉到她的紧张，握紧了她冰凉的手，轻声安慰他，不过他也知道，这样的事儿，总要恢复些时日的。

