    

    “公明，最近城中情况如何？”跟徐晃一起返城，一路无事，李陵随口问道。

    “回主公，无甚大事，前些时候，玩家时常斗殴闹事，经过几次惩治，也都好了很多。”徐晃道。

    玩家的称呼是李陵让他们这么叫的，天人天人听着别扭。

    李陵这次来龙魂井练兵，万人行军。中间三人均有返城进阶兵卒，动静太大。有一些玩家数次追踪后，也跟到了龙魂井内。

    惊叹这处险地辽阔之时，因为险地中的海鬣蜥等级颇高，玩家兵力装备都跟不上。只有少量团队拼着死兵练级，之后可能感觉不太划算，也就没人再来了。

    不过随着李陵被更多人所知，玩家当中，居然逐渐揭起李陵不是玩家，而是比较接受玩家的本土NPC论调。

    张角之后又过了三四个月，游戏属性对现实产生影响，此时人们已经发现了游戏的神异。

    大量玩家涌入之时，甚至有专家指明，很可能是因为玩家的介入，改变了一些历史进程，导致出现了李陵这个未知历史人物。

    而作为打擂的另一派专家，则倾向于历史中本就有李陵这个人物，只不过时间流逝，甚至一些人为原因，史料中缺了他的记载，被后人遗忘。

    两边在论坛上吵得不可开交，还举出各自的收集的考证资料，挑出了不少疑似李陵的历史人物。李陵看个热闹，暗自好笑。

    “主公，我已经下令，玩家可以进出郡城，但他们招募的士兵，必须留在城外。”想了想，徐晃继续道。

    “嗯，挺好的想法，效果怎么样？”李陵道。

    “城中精兵众多，他们吵闹两天也就安分了，末将在城外搭建了不少简易营帐，收取费用让他们租买。这一个月来，收入七百金币。”徐晃得意道。

    “哈哈，公明果然机变，不错，玩家虽然麻烦，但消费能力颇强。”

    “他们若是安分，不要过份欺压，能给东莱增加不少收入。”李陵夸赞道。

    “喏，末将按照主公吩咐，打压一月后，留出一部分险地给玩家，并公示险地怪物资料特点，让玩家历练，现在东莱在玩家中颇有些口碑。”徐晃应道。

    “不过。。。”

    “怎么了？”见徐晃话题转折，李陵问道。

    “主公，原本参详东莱政事的官员都随前任离开。”

    “现在留下的人多数没什么能力，只知听命述事，很多方面末将难以顾念周全。。。”徐晃一脸苦楚。

    “可是有人寻衅？”李陵皱眉。

    地方政事说复杂也复杂，说简单也简单，只要没人故意捣乱，顶多也就是政令开展慢些。

    现在又处于一个相对安稳的时段，李陵不在意东莱发展多好，稳定就行。

    此处毕竟处于大汉沿海边缘，又没什么世家大族，李陵也没有盘剥境内居民。

    甚至大量高等级兵卒不断成型巡逻四处，一些流窜的黄巾败兵，都远远避开东莱地界。除非有人寻衅，不该出现什么乱子才对。

    “啊？那倒不是，只是晃乃粗人，军务战阵也就罢了，这文职之事。。。末将现在看到文书，头疼欲裂。。。”徐晃讪讪道。

    李陵翻个白眼，他就说嘛。他顶着太守头衔，数万兵将堆在一个没有世家豪族的东莱，又不盘剥，又不惹事生非，能有什么事情，感情徐晃又想撂挑子了。

    “嘿嘿，主公，末将数月苦心，发现这青州之内，颇是有些良才，主公身为开府将军，不若征辟一些。。。”实在难为徐晃，小心陪笑道。

    显然这货谋划也不是一天两天了。

    的确，徐晃好歹是个战将，虽然此时稚嫩，但又不是混战时期，让他坐镇东莱，还是没有问题的。

    不过杂事政务方面，毕竟是个二把刀的，不能让他彻身兼顾，给他找些参谋执事也是应该。

    “行了，行了，想要招募什么人才，公明自行招募就好，公明也是死心眼。本将让你总代东莱，你既是长史，找些主薄官员，自己掂量即可。”李陵摆手道。

    “诶，好嘞，主公，就末将所知，琅琊诸葛氏颇有名声，东阿程昱，黄巾以来口碑不弱。”

    “钜平于禁多有勇力。菏泽一带有传，有一李乾之人，手下聚合千人。这些人都颇有才能，不若末将将他们取来可好？”徐晃一阵兴奋道。

    “等等。。。咋来？”李陵错愕质疑。

    “取来。。。不，请来，请来。。。”徐晃晒笑。

    “若请不来呢？”李陵问道。

    “额，那岂不落了将军颜面，若不识好歹，末将自有调理之法。”徐晃皱眉道。

    “。。。。。。”李陵无言。

    果然，李陵还是高估了徐晃的节操，这货虽然脑袋瓜子好用，但毕竟不是个安分的主。

    不亏是能跟黄巾晃荡好些年的名将。看来也是被逼急眼了，这就动上抢人的心思了。

    琅琊诸葛也就算了，离的挺近。东阿菏泽都出青州地界了，是青州可不是东莱，这货到底花了多少心思打探？

    程昱年纪不小了，现在貌似不怎么得志，不过人家出身也算富裕，而且那货是个狠人。

    万一徐晃跟他起了龌龊，李陵觉得程昱不是刚烈自尽，就是找机会坑死徐晃。

    就李陵估计，后者的可能更大一些。。。

    李乾没什么名气，若李陵没记错，他应该是李典的老叔。虏了也就虏了，千把门客，又无兵权，李陵还不放在心上。

    于禁应该被鲍信招了。不过黄巾早灭，也没鲍信啥事了，具体有没招募于禁，李陵还真不好确定。

    若是已被招募，鲍信是何进的人，生硬抢人，必然要起争斗，本来何进就憋着坏呢，麻烦事也不会少。

    左右数数，得，徐晃也真可以，咱也不能逮着未来曹老板的人可劲祸害啊。

    典韦都给他收了，曹老板弄不好会被张绣捅求了，五子良将再来个减半？要是把曹老板弄崩了，话说以后咱捅谁去？

    话说回来，其实除了个别有突出天赋之人，李陵现在的捅人的目标并没盯在东汉的地界上，他已经瞄上了东莱跨海对面的11区。

    那里也是历史文明，因为那边地域特殊与现实文化的无厘头，又为了均衡各区域战力，导致那边战国历史被弄的面目全非，各种混乱。

    老子二十岁，三十岁的儿子都能冒出来。地方小，历史武将密集，各种下克上，百无禁忌。还别说，因为武将众多，很多人又没遇战事跑去国战，前世初期国战还真让他们占了不小便宜。

    若能偷渡，趁着前期还不好好祸害一票，盯着大汉这群没长成的小屁孩干啥？

    而且日后国战，若没有本国势力分担对手、各有据守，自家地盘被侵蚀太多，很可能最终吃力不讨好，也是非常危险的事情。

    本国势力不太适合可劲祸祸，不然一群弱鸡队友，要来何用？到时自家区域，不四处开花，头尾难顾才怪。

    想来想去，后世不少名人出身世家，那些子弟现在八成也不会尿他。

    手下现在确实缺人，随便吧，反正虏来东莱，大不了挂名将军府下，干活领薪就是了，也不是非要让他们效忠。

    实在不行，以后劳务派遣貌似也能当个业务？

    这年月，还不是见人就非要拜主公不可的时候。尤其是对那些身家不错的人来说。大家都是效忠大汉，但凡有些门路，指不定哪天人家出点血，直接就买个官来。

    既然徐晃想‘虏’人，李陵估计等级达到65的兵卒大概也有个小万把了，先转上一批强兵，好歹有点兵力充充门面，不就浪费点钱么？

    随徐晃折腾去，只要别寻着世家豪族下手，要干仗，咱手下兵将也不怕。        

