    沈家书房，孟哲翰心情很好地笑看沈誉：“幼稚！那是我妹妹，能不对我好吗？”

    沈誉冷哼：“到H市找你妹妹去，那有两个呢，亲的。”

    孟哲翰收敛了笑容：“你就这么的见不得我好？”

    “对。”

    沈誉此时就是觉得孟哲翰那张笑脸很碍眼，看他笑不出来了，心里才舒坦，径直下楼去吃饭，孟哲翰哼一声，也跟着下去。

    沈厂长去市里开会了，担心儿子吃不好饭，安排姜师傅过来烧菜，正巧孟哲翰休假，就跑来蹭饭，意外地接到桃花妹妹电话，他是真高兴。

    两人洗了手在饭桌旁坐下，各自盛饭，姜师傅还在做一个汤，孟哲翰很认真地对沈誉道：

    “说了你也不会相信，但我还是要说，桃……我那妹妹，初次见面就觉得很亲切，后来细想想才发现，她其实长得跟我奶奶年轻时候，有六七分相似。”

    沈誉撩眼看他：“你在说我眼神不好？我是没见过你奶奶吗？”

    “你是没见过我亲奶奶，亲奶奶很早就去世了，现在的奶奶，她不是亲的。”

    “这就扯了啊。”

    “我说的实话。”

    “你以前怎么不说？”

    “这个奶奶没生养，从小带大我父亲、姑姑和叔叔，还有我们这些孙辈，她很好……”

    “很好，就可以忘记亲奶奶？”

    “从来没有忘记，谁也没忘记过，我们家亲戚朋友、彼此往来的人都知道我亲奶奶，只有你不知道，我没跟你说，是因为我觉得没必要，你我之间再怎么样，都涉及不到我奶奶对吧？”

    貌似有理，沈誉竟无言以对，但是：“那现在又何必说？”

    孟哲翰道：“桃妹妹长得像我亲奶奶，孟家老宅有一张放大的照片，改天拿给你看。”

    “你想说明什么？这世界上相似的人多了去。”

    “就是告诉你这么一回事！”

    “……”

    那边孟桃回到了兴阳县，孟金牛已经不像之前几次那么紧张兮兮了，但还是要多问几句，一个年轻姑娘自个儿去蒙州，去了又要住夜，他心里总是不踏实，又没有办法。

    张福却是百分百相信孟桃，他知道孟桃力气大，横起来有股悍霸劲儿，是电影里双枪老太婆一样的人物，当然了，孟桃比双枪老太婆魅力大多了，张福觉得，孟桃就算跑到京城去，都能够好好儿地、平安无事地回来。

    趁空，他悄悄问孟桃：“去蒙州见着大老板了？过来运酒了吗？我可以去装车的。”

    孟桃说：“见是见着，但年底了各地都有货要收，还要发出去，大老板很忙，说过一阵子再过来拿货。劳烦你家舅爷，顺带帮忙照看着我们的小仓库。”

    “放心！保证没事，你给我的大前门，我孝敬舅爷一包，他高兴得很，打包票了呢。”

    “那就好，等这批货发出去，人家过年喝了，觉得咱们的酒香，品质比别人还好，肯定回头来要，就不知道你还能不能拿到。”

    “我们酒厂的酒，那是古方子酿制，用的粮食讲究着呢，香气纯正得很！”

    张福咚咚咚捶胸：“只要他回头要，保在我身上！大不了我多孝敬孝敬大舅！”

    孟桃：“……”

    这激动起来捶胸的动作，怎么这么眼熟？到底跟谁学的？不行太难看了，以后不能再这样了。

    接下来几天里，孟桃挑个晴天，坐班车去了一趟风合公社的果园，用了四瓶酒、两斤酥糖走后门，跟守果园的人要到了些留在枝头的橘子、脐橙，那是上头领导特意嘱咐留着过年走礼用的。

    这个年代，能保住这种时令水果非常难得的，果园存留的也不多，孟桃好歹搞到了八十斤，收进空间里。

    其余时候，她就哪里都不去了，安安份份呆在县医院里陪金牛哥。

    张妈倒了班，会过来病房坐半天，让张福带孟桃去县城各处转转玩玩，孟桃就拉张福去找废品回收站，以买旧书报引火为由，在旧仓库里到处乱翻，张福开始还嫌弃那地方灰尘太大，想不通孟桃一个漂亮又干净的小姑娘，怎么突然就喜欢翻垃圾了。

    直到那天孟桃跟他合力从旧物堆中刨出一个又笨又重、缺了腿儿的老木橱柜，打开，里面塞满破布烂棉絮，孟桃把破布烂棉扯出来，竟跟着扯出一对儿尺多高的紫花瓷瓶，把那瓷瓶一倒，满地的金条金镯子金链子和袁大头银圆！

    张福惊呆了，眼前仿佛开启了一个新世界的大门。

    一对紫花瓷瓶和一堆金子银圆，孟桃明白说瓶子或许更贵重，因为瓶底印着乾隆年官窑，虽然不会鉴定真假，但孟桃感觉是真货，张福毫不犹豫选择了金银，孟桃就要了瓶子。

    而孟桃没想到的是，她本来看着张福人实在，照顾金牛细心，大家也合得来，就有意引导张福在酒厂稳扎稳打干着，以后承包酒厂，她想办法让他凭酒厂富起来，却不料废品站淘到宝把张福给刺激到了，偷偷当起了破烂王，倒是让他另辟蹊径成功了，八十年代末、九十年代初，张福就凭收废品成为腰缠万贯的大款。

    这是后话。

    目前张福还是个发点小财就战战兢兢、会激动手抖的小青工，不过有一点他是明确得很：坚定地当起了孟桃的小弟。

    又在邮电局给沈誉打过一次电话之后，孟桃去酒厂小仓库，把空间里的东西全部倒腾出来，再次清空云海空间石台。

    因为一直在县城，没有条件腌渍咸菜，收获的一批新鲜黄瓜、番茄、辣椒一并装袋，准备运走。

    新鲜蔬菜当然比腌渍的好，尤其是大冬天还有黄瓜番茄，这两样不仅能做菜，还可以当水果吃，好在这个年代，华夏某些地方已经有了大暖棚种植，因此反季蔬菜出现，并不是太突兀。

    按照沈誉的要求，孟桃附清单时写了封信，信上隐喻新鲜蔬菜其实比那些干货更好吃更有营养，反正不好明说，能不能理解其中含义，就看沈誉脑子够不够聪明了。

    夜里反正也没事做，她就真的给沈誉单独装了一份物品，也确实比孟哲翰的多些：除了各种山货若干，有之前答应的甜甜果子（橘子、脐橙）和野味肉肉，还有茶叶，竹叶青酒也给装上，用金色葫芦。

    沈誉和孟哲翰，每人送一个装满酒的金色葫芦。

    孟哲翰的包裹没有单独寄，沈誉在电话里说的，为安全起见，不要寄，让她一并放车上，他会转交。

    第二天，依然是傍晚时分，小雨淅淅沥沥，杨力程、柯建国、郑辉三人开车来到，卸下两个木箱，分别是沈誉和孟哲翰给孟桃的礼物。

    然后迅速搬货装车，快速离开。

