    （感谢110505152821、羊小狼、烟花儿·#、书友1203152254四人的打赏求票票和珍藏

    这只无目蛇兽并没有挺着巨大的肚子，明显应该不是母兽，体内是没有巨茧的，所以林潇一路剖下去，并没有指能发生什么无目蛇兽的卵茧，不过当他真的将其完全剖开后，却发觉这无目蛇兽拥有一个巨大的鼓胀胃袋。

    等他将这其胃袋剖开后，竟然从里面看到了好几个还没有完全消化掉的其它兽类的卵茧。

    心头一动，林潇忙着将其中三个看起来还完好无损的卵茧取了出来。

    吴文旭正一跛一跛的走到林潇身边，看到这里，也是一愣，然后吃吃的道：“这，还能用吗？”

    林潇交给他一个道：“拿去试试，应该是被它吞食掉的其它的黑暗兽的卵茧，不过因为吞得太多了，这几个看起来完好无损还没有消化掉。”

    吴文旭嗯了一声，他忙着拿起一个，他和方之荣的关系最好，第一个想到的也是方之荣，立刻跑到了躺在地上的方之荣身边，叫道：“试试，奶奶的，也许会有用的。”

    方之荣身上四周都是伤，不过大腿受伤最惨重，吴文旭将这卵茧压在他的大腿伤口上。

    开始并没有动静，方之荣正自失望的时候，忽地过了十几秒后，这卵茧里，慢慢有了生命的迹象，然后，开始**他伤口的鲜血。

    “有反应了，有反应了——”之方荣欢喜的叫了起来。

    吴文旭哈哈一笑道：“林潇，这卵茧有用，有用的。”

    林潇精神一振，还余两个完好的卵茧，就走到了还活着的人群中，一眼看来，这些人中，没有卵茧而又受伤最重的，就是章幽，就取出其中一个卵茧，压到了章幽的胸膛上。

    章幽身子悄然一震，然后无力的翻了翻眼睛，看到了林潇，然后又闭上了，并没有说话，只是任由这卵茧压在他的身体上。

    整个人的脸色，显得十分木然，明显，尹雅之死，对他的打击很大。

    最后一个卵茧，他给了文凝萱。

    刚刚一役中，文凝萱也拼了性命的扑上来，受伤不轻。

    看到了林潇走过来将卵茧交给自己，文凝萱显得很惨白的脸上，显露了一丝笑容，对着林潇悄然点点头，道：“谢谢你。”想要挣扎而起。

    “别动，在这里休息一会，将这个卵茧压住伤口，很快就会好的，那些书我帮你去捡。”

    林潇按住了她，让她别乱动，然后走了出去，将地上散落的一些书捡了起来，然后装进了一个背包里，交给了文凝萱。

    他明白文凝萱刚刚挣扎着起来，是要捡这些刚刚在战斗中散落出去的书。

    文凝萱接过背包，紧紧贴在了胸口，这神情，比得到了卵茧还要更兴奋一些。

    林潇暗暗摇头，文凝萱对书的痴迷，已经到了一定的境地了，就算在这种情况下，也忘不掉的。

    又从地上找到了一个黑框眼镜，走到了昏迷的孙耀杰身边，将眼镜放进了他的衣服口袋里。

    看着昏迷的孙耀杰，想到了之前他拼命的样子。

    这一役，孙耀杰也是有很大功劳的，如果不是他拼了命的撑开了无目蛇兽的另一只嘴巴，令其无法攻击自己，这一役的战果，很可能就要改写了。

    随着章幽、方之荣和文凝萱得到卵茧，现在拥有了幻具兽的人已经变成了十个人。

    其中觉醒了幻具兽力量的人计有林潇、吴文旭、方心怡、赵天阳和孙耀杰五人。

    杜若武、孙天恩、方之荣、文凝萱和章幽五人，则暂时还没有觉醒幻具兽的力量。

    等章幽、方之荣和文凝萱吸纳了卵茧里的能量，众人休息了一会儿后，不敢在这里多作停留，林潇背起了昏迷的孙耀杰，开始往回走去。

    章幽神情变得很木然，得到卵茧后，他的恢复力很惊人，原本他伤势最重，但一旦得到了卵茧，他的恢复力就明显的超过了其它人，比同样得到了卵茧的方之荣和文凝萱的都厉害不少。

    他站起来后，看着满地的鲜血碎肉，想要从中找到属于尹雅的东西，半响，他终究从半块烂肉之中，找到了一个细细的项链。

    章幽认了出来，这项链是尹雅的。

    小心的将这项链捡了起来，捧在手心里，呆呆出神，眼眶不自禁的红了。

    “章幽，走了。”吴文旭叫了一声，众人已经开始互相扶持着，往回路走去。

    章幽听得这话，并没有回应，而是独自一人，在原地留了一下，终究紧紧将项链握在了掌心，然后小心的珍藏了起来，这才默默的转身离开了，很快就跟上了众人。

    死者已矣，而生者，还需要努力的活下去，悲伤，只能永远的埋藏在了心中。

    “尹雅，连同你的那一份，我都要一起好好的活下去。”

    章幽在心底深处，暗暗发誓着。

    在众人离开后，那幢破落的孤单房舍深处，那堆满了尸体的洞窟里，原本堆积如山的各种黑暗兽的尸体，忽地慢慢的由里往外鼓动起来。

    这洞窟，是沼泽之王无目蛇兽的巢穴，现在无目蛇兽死亡，按理这里应该已经没有了活的生物，但现在，这堆积如山的一具具的黑暗兽的尸体，竟然动弹起来。

    很快，一具具的黑暗兽翻动着往两边滑落，其尸山的深处，一尊庞然大物，终究从里面伸出头来。

    长着血盆大嘴，里面的两排牙齿，好像中古世代的恐龙怪物，但其脑袋整个的冒了出来，却是一头蛇的脑袋。

    蛇的脑袋，却长着好像肉食恐龙或大型猛兽般的獠牙，而且最神奇的就是这蛇没有长眼睛。

    血盆大嘴一张，立刻就有大量肉眼难辩的细丝喷了出来，往四面八方延长。

    尸体翻动，然后，又是第二只蛇头冒了出来。

    同样没有长眼睛，和那被林潇杀死的无目蛇兽一样，而且，脑袋更庞大。

    随着细丝不断喷射出去，这无目的巨蛇似乎感觉到了什么，不断的在空气中嗅着，紧跟着，尸体翻动，庞大的蛇躯终究整个的从尸山里爬了出来，顺着长廊游了出去。

    近二十米的躯体，挺着圆鼓的肚子，从这尸山底下，赫然又爬出了一条长着两个脑袋的无目蛇兽。

    而且更惊人的就是这只无目蛇兽，比起林潇等人合力杀死的那一只，更要大上一号都不止，其浑身分发出来的邪恶冰冷的气味，也更浓重。

    这条巨型的无目蛇兽，似乎刚刚从长久的深厚睡眠之中苏醒，两张嘴巴，悄然张开，好像人类打哈欠一样，喷射出了两股长长的气流。

    半晌，它的精神慢慢恢复，然后似乎感应到了有什么不对劲，这才闪电般的窜了出去，霎时穿越了走廊，射出了这破落的房舍，然后，它的嘴巴里喷射出来的丝线就感应到了眼前的一切。

    “嗥——”它的两张血盆大嘴，一起迎天张了开来，发出了尖锐的咆哮。

    身躯一转，就落到了那被林潇等人合力杀死的无目蛇兽的尸体边，两个脑袋不断的在这尸体上磨蹭着，两张嘴巴里，不断发的发出了凄厉的咆哮，这声音，竟然十分悲伤。

    而此刻的林潇等人已经走远，不过依旧隐约听到了后面远方传来的这可怕而凄厉非常的咆哮。

    “喂，你们有听到什么声音吗？”吴文旭忍不住出声。

    方心怡正扶着韩玉，听得吴文旭的话，抬起头来，道：“好像是的，和一般的黑暗兽的叫声不同，这声音听起来……倒有些像被我们杀死的那只无目蛇兽的声音。”

    这话一落音，众人心中都冒出一股寒意，那无目蛇兽实在太可怕了。

