    叶少阳沉吟片刻，说道：“我有几个问题不明白，第一，庙堂里的五行截阴阵是什么人布下的，居然将七老妖的封印的死死的，无法迈出庙堂一步，第二，她的洞府在什么地方？”

    覃小慧道：“封印是谁布置的我不知道，但是阵法中好像是用到了七奶奶自己的妖血，等于用她自己的力量，把她自己封印起来，她修为越强，封印的力量就越强，所以她想出来，只能借助外力，也就是聚拢五鬼搬山阵中的邪灵之气，强大到一定程度，才能突破封印。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳愕然，原来自己猜错了，七老妖攫取邪灵之气，不是为了修炼，而是为了借助外力冲阵……脑中突然想起听过的七奶奶的传闻，现在看来，应该是真的：

    七老妖一定是与那法师达成了某种契约，不得已之下，才甘心献出妖血，让对方把自己封印起来。

    这很显而易见，假如她当时已经被人擒住，那法师完全没有取妖血的必要，直接灭了她就行。

    “你还没说，她的洞府在什么地方？”叶少阳问道。

    覃小慧无奈笑道：“叶天师，我也不是万能的，我不知道她洞府在哪。”

    叶少阳不好意思的挠了挠头，从刚才到现在，覃小慧提供了太多线索，所以叶少阳直觉的以为她什么都知道。

    “不过，在金帅的意念中，有这样一个信息：为了隐蔽，避免被人从外面攻进去，他用自己的巫血，在七老妖的洞府外层留下了一道印记，使外人就算找到洞府所在，没有他的血，也是打不开封印。”

    叶少阳愕然，怔了怔道：“照这么说，咱们还非得找到他不可了？”

    覃小慧点点头：“找到他，也就等于找到了洞府。”

    “好吧，什么时候动身？”

    “祭祀应该是在一周左右之后举行，他们现在封山巡逻，去太早没用，而且我在等一个帮手，应该明后天到，到了我们就出。”

    叶少阳没问她等的是谁，点点头道：“正好我也要等师兄打造法器，把那个河姬收拾了，之后我们再上路。”

    覃小慧道：“如果赶不及，你也可以回来再收服河姬，破五鬼搬山阵，不急这几天。”

    “我可以催催他，赶得上，我不喜欢把没干完的事情丢下。”还有一方面原因，叶少阳没有明说：河姬体内的天师牌，是自己梦寐以求的东西，当然越早入手越好。

    本来，叶少阳还有一些事情，想问问覃小慧，但是看时间不早了，而且覃小慧刚受伤复原，精神不大好，想着将来一起去西川，有的是机会问。于是跟她约好，第她那个朋友来到之后，大家再见面，一起去西川。

    然后，为了让覃小慧早点休息，叶少阳三人告辞离开，下到一楼，周静茹提议去附近喝点东西，一边等小马和王平回来，叶少阳没意见。

    “谢警官，你……刚刚死而复活，身体没有问题？要不要先回去休息？”周静茹试探着问道。

    谢雨晴立刻摆手，“没事，我感觉好的很，我也去喝东西。”

    周静茹暗暗皱了皱眉，似乎有点不高兴。

    来到一家高档的咖啡厅，三人要了饮料，来到角落里坐，一边聊天。

    “小神棍，你打算带几个人去西川？”谢雨晴问道。

    “带人干什么，谁也不带，就我自己，一切听小慧安排。”

    谢雨晴有点吃惊，说道：“就你们两个，再加上她那朋友，也才三个人，会有危险吧。我看不要这么麻烦，我跟当地警方沟通一下，多带点人过去，把他们全抓起来不就得了。”

    叶少阳白了她一眼，“有点脑子行吗，这种事情根本不是你们警察能掺和的，你用什么理由去抓人家，告人家修炼蛊术，宣传封建迷信？”

    谢雨晴不满的反驳道：“那就找个非法集会之类的理由，把他们先抓起来，只要抓到金帅不就行了？”

    叶少阳笑道：“那可是深山里，你们这么多人过去，肯定会被现，万一让金帅逃走，再想抓他就难了，所以去的人越少，反而越有机会成功，而且那些血巫师，毫无不夸张的说，比职业杀手还可怕，真正的杀人无形，连科学证据都找不到，普通人过去，就等于送死。”

    听了叶少阳的分析，谢雨晴也不得不承认有道理，叹了口气道：“还真的是，用非法机会当借口的话，根本没法调动多少警力，更不能动用枪支，真的是任人宰割……这么说，我们警方真的一点忙也帮不上？”

    叶少阳道：“也不是，你没听小慧说吗，这些血巫师八成杀过人，我去了之后，尽量寻找证据，等我确定没危险之后，你再带人过去，正好也帮我善后了。”

    谢雨晴点点头，“这样我看行。”

    周静茹听到这里，忍不住紧张的说道：“少阳哥，那你自己不是很危险？”

    “放心吧，我会注意安全。”叶少阳冲她笑了笑，安慰道。

    周静茹还想说什么，嘴巴张开，看了谢雨晴一眼，又咽了回去。

    一杯酒没喝完，小马和王平来了，两人虽然没什么亲昵的举动，但是能够通过一些细节看的出，他们已经相当熟悉了。

    叶少阳本想调侃一下小马，但是跟王平不熟，怕她尴尬，也就忍着没说，把酒喝完，一起离开。

    出了咖啡厅的门，谢雨晴问叶少阳：“你现在去哪？回那个什么李家村吗？”

    “不去，好不容易回城一趟，我着急去那干什么。”叶少阳冲他笑笑，“我今晚去你家睡。”

    当着众人的面被调戏，让谢雨晴感觉很尴尬，红着脸瞪了他一眼：“你胡说什么！”

    叶少阳郁闷的看着她，“你想哪去了，我说的是那筒子楼！”

    谢雨晴这才松了一口气。

    “少阳哥，你那地方几天没人住，不太好吧，不然我在这附近给你开个房间？”周静茹提议道，她不太喜欢叶少阳总是跟谢雨晴扯上关系。

    叶少阳道：“不用了，我回去还要收拾东西。”

    周静茹听他这么说，也不好再说什么了。

    于是各自回去，小马依依不舍的跟王平道别，然后跟叶少阳一起坐上出租车，前往位于筒子楼的住所。