    诏狱乃是关押朝廷重犯之地，不是朝廷重犯都不够资格关押在诏狱之中，而这会儿一道身影却是出现在诏狱之前。

    几名守在诏狱四周的卫士看到那一道身影的时候脸上露出惊愕之色，反应过来之后，就见一名守卫第一时间冲进诏狱之中。

    诏狱之中，从宫中出来的钱宁刚将谷大用安排好没有多久。

    谷大用身份可是不一般，哪怕是被天子下令拿下，但是在天子没有下旨处置谷大用之前，即便是钱宁也不敢小瞧了谷大用。

    谁都知道天子重情，万一天子突然之间一冲动下令将谷大用给释放的话，那他岂不是多了一个死对头吗。

    以钱宁的为人，自然不会自己给自己找麻烦，所以他将谷大用在诏狱当中安排好，这才算是松了一口气。

    为了以防什么意外出现，钱宁堂堂锦衣卫指挥使，愣是亲自在诏狱当中坐镇。若是谷大用真的出了什么意外的话，他可不知道该如何向天子交代了。

    一阵脚步声传来，钱宁抬头看去，面色一正道：“何事？”

    就见那名卫士向着钱宁一礼道：“指挥使大人，大……大总管来了！”

    钱宁不由一愣，下意识的向着诏狱深处看了一眼，什么大总管，大总管谷大用这会儿不是被关押在诏狱当中吗，这会儿又从哪里冒出来一个大总管啊！

    下意识的瞪了那卫士一眼，钱宁冷哼一声道：“什么大总管，谷大用难道还逃了出去不成？”

    那卫士不禁急道：“指挥使大人，是……是楚大总管啊！”

    “什么？”

    钱宁豁然起身，脸上露出几分紧张之色。

    对于楚毅，钱宁实在是发自内心深处的敬畏，他好歹也是天子宠臣，执掌锦衣卫这等要害部门，可想而知，如果不是天子信重的话，又如何能够执掌锦衣卫呢。

    钱宁素日里就连内阁阁老都不怎么放在眼中，可以说余子碌碌，没有几个人能够让他生出畏惧之心。

    但是提及楚毅，钱宁却是只有敬畏，不敢有其他的丝毫想法。

    越是了解楚毅，钱宁也就越是对楚毅心生敬畏，钱宁执掌锦衣卫，所以能够知晓许多外人所不知晓的事情，也正是因为如此，他可以知晓许多楚毅所做的事情。

    可想而知，楚毅给钱宁造成了什么样的心理影响。

    豁然起身的钱宁猛地向着外面冲去，远远的看到一道身影就那么姿态洒脱的站在那里，天边的夕阳照耀在楚毅身上，看在钱宁眼中，就像是楚毅身上散发着神圣的光辉一般。

    噗通一声，钱宁向着楚毅恭敬一礼道：“下官锦衣卫指挥使钱宁，拜见武王殿下，殿下千岁，千岁，千千岁！”

    楚毅居高临下看着拜倒在自己身前的钱宁。

    对于钱宁这个么一个人，楚毅是知晓的，毕竟对方能够走进天子的视线，并且为天子所信重，如果说楚毅在这个过程当中稍稍的施加一些手脚的话，便足以将钱宁打落尘埃。

    钱宁生性狡黠，若是没有楚毅出现的话，钱宁靠着自身的能力进入天子视线，为天子所喜，甚至被朱厚照收为义子，执掌锦衣卫，权倾一时。

    如今虽然也是一样成为了锦衣卫指挥使，可是在楚毅的阴影之下，钱宁心中的那点小心思却是不敢有丝毫的显露，更不要说干出勾结宁王的事情来。

    当今天子有后，朱厚照自然不会玩出什么收义子的把戏来，所以说钱宁也就不可能成为天子的义子，更是被钱宁搞出什么皇庶子的称呼来。

    钱宁非常低调，在楚毅、谷大用乃至东厂曹少钦、西厂雨化田这些人的对比之下，钱宁却是不敢有丝毫的张狂，尤其是面对楚毅的时候，钱宁那叫一个谦恭。

    只听得楚毅道：“本王前来见一见老友！”

    钱宁何等精明的人物，只听楚毅这么说便立刻明白过来楚毅这是要见一见谷大用。

    按照天子吩咐，任何人想要见谷大用都必须要得到天子的同意，可是楚毅开口要见谷大用，钱宁根本就没有一丝犹豫的向着楚毅点头道：“殿下既然要见谷大用，且随下官前去。”

    说着钱宁在前引路，楚毅随后进入诏狱深处。

    诏狱修建于地下，可以说昏暗而又潮湿，气息流通不畅，空气显得污浊不堪，一间间的牢房之中关押着的皆是朝廷之重犯。

    这样一处所在，即便是身体健康，身强体壮之人，要是被关押上个一年半载的话，怕是都要在这里一命呜呼了。

    所以说诏狱对于很多官员来说就如同地府一般，一旦进了诏狱就算是一只脚踏进了鬼门关。

    以谷大用的身份，自然是关押在诏狱深处。

    一间明显同其他的牢房隔离开来的房间当中，一道身影显得无比萎顿的坐在茅草之上，靠在墙角处。

    一身的华服却是没有被换下，蓬头乱发，气息不振，不是谷大用又是何人。

    当钱宁陪着楚毅来到那牢室之前，刚好可以清楚的看到牢房当中的谷大用的身影。

    谷大用失魂落魄的坐在那里，就像是没有听到楚毅同钱宁的脚步声一般。

    谷大用这般的反应倒也正常，哪怕是正常的人如果说进入到这诏狱当中的话，时间久了都有可能会疯掉。

    钱宁看了楚毅一眼，上前一步向着谷大用道：“谷大用，你看谁人来看你了！”

    谷大用就像是没有听到一般，依然是靠在墙角处，一点反应都没有。

    钱宁脸色有些不好看，正想继续开口的时候，楚毅向着钱宁摆了摆手。

    钱宁登时闭上的嘴巴，懂了楚毅的意思，向着楚毅一礼，缓缓的退了出去道：“殿下，下官就在外间，若是有什么吩咐，只管唤下官前来便是。”

    楚毅背着双手，站在那牢室之前，淡淡的扫了谷大用一眼，伸手向着那锁链一弹，顿时就见锁着的锁链哗啦一下散落开来。

    吱呀一声，楚毅走进牢室之中，就那么的站在谷大用的近前，只听得楚毅开口道：“谷大用，故友前来，避而不见可不是你谷大用的作风。”

    楚毅话音落下，就见坐在那里低着头的谷大用猛然之间抬起头来，双目通红的看着楚毅，脸上带着几分自嘲之色道：“哦，莫非你是来看谷某的笑话不成？谷某落得这般田地，你心理是不是非常开心，所以迫不及待的前来看我的笑话？”

    谷大用像是要发泄自己内心的惶恐、怒火一般，恶狠狠的盯着楚毅，那一副狰狞的模样，要是孩童看到的话，只怕是非要当场吓哭不可。

    谷大用这般的反应只是让楚毅缓缓的摇了摇头，就见楚毅丝毫没有嫌弃地上的肮脏，就那么的盘膝坐在了谷大用的身前，同谷大用对视道：“楚某今日前来只是以一个朋友的身份前来。”

    谷大用微微一愣，脸上露出几分惊愕，显然楚毅的答复有些出乎他的预料，毕竟在谷大用看来，自己眼下落魄至此，楚毅前来肯定是来看他的笑话的。

    可是看楚毅那神色，谷大用知道楚毅这并非是在说谎欺骗自己，再说了，眼下自己同楚毅相比，简直就是一者在天，一者在地，楚毅也不屑于欺骗自己。

    脸上露出几分复杂的神色，谷大用情绪稍微平稳了一些，不过仍然是带着几分自嘲冲着楚毅道：“你来做什么？”

    楚毅道：“楚某只是来看一看昔日故友，问一问你，心中可曾后悔？”

    谷大用不禁哈哈大笑道：“后悔？谷某虽然说能力不如你楚毅，但是敢作敢当，我谷大用既然敢做，那就不会后悔。”

    楚毅轻叹一声道：“你可知陛下在下旨将你拿下之后，一人独坐于御书房之中何其伤怀。”

    谷大用对天子还有有感情的，毕竟是十几年的情分，这会儿听到楚毅这么说，谷大用脸上禁不住露出几分伤感。

    不过很快，谷大用却是指着楚毅道：“都是你，谷某之所以会落得今天这般天地，一切皆是拜你楚毅所赐。”

    楚毅当初辞官的确是有挖坑算计人的意思，在一定程度上，的确是楚毅算计了谷大用。

    但是说实话，当时楚毅辞官，天子究竟会推出谁人上位司礼监总管之位，楚毅也不敢确定。

    看着谷大用，楚毅缓缓道：“真要说起来，楚某辞官，不喜爱敕封你为司礼监总管，这么说的话，楚某当初的确是算计了你，但是你谷大用之所以会有今天，一切皆是你咎由自取，贪污受贿，结党营私，如此种种，难道说是楚某逼你去做的不成？”

    谷大用像是受到了极大的刺激一般，猛然之间冲着楚毅吼道：“就是你逼我的？”

    楚毅定定的看着谷大用，只听得谷大用大笑道：“在陛下的眼中，最忠心，最能干的皆是你楚毅，陛下开口提的是你，闭口提的还是你，哪怕是睡梦之中，喊的名字还是你楚毅，我谷大用不比你差，为什么我再如何的尽心尽力，再如何的勤勉，也比不过你在陛下心目之中万一？”

