    “陛下还有别的嘱咐吗？”

    谢完恩，张昌宗又问了一句，然后女皇淡淡扫他一眼，那表情、那眼神活脱脱就一个表示——

    愚蠢的凡人！

    张昌宗很机灵：“不好意思，陛下，是臣说错了。请问陛下还有别的吩咐吗？”

    嘱咐这样的词，如何能用在狂拽霸酷炫的女皇身上呢！

    女皇这样的人，让她殷殷叮嘱你基本是做梦的，别说张昌宗了，就是亲儿子当前，甚至是当年的高宗皇帝，也不见得有让女皇殷殷叮嘱的时候。女皇的作风是，提出要求，然后你去达成，不管你用什么手段。总之，她老人家只看结果，不问过程。

    总之，被女皇用那种眼神扫视，张昌宗是没脸在待下去了，很自觉地告退：“如此，臣就先告退了，去把羽林卫安排一下。”

    “去吧。”

    “喏。”

    张昌宗告退出来，去羽林卫待了一阵，其实羽林卫的事情他大多已安排好，又去了一趟是叮嘱方晟瑞的……嗯，他没女皇那么酷。掩面.JPG

    把事情交代完，马不停蹄的赶出宫，也不急着回家，而是先往陈府去——

    原先还想着要陈师等自己几年，想不到现在就有机会上战场……要赶紧把这个好消息告诉陈师去。

    “世茂来了？”

    张昌宗被陈家的仆人迎进去的时候，陈子昂在演武厅练武。见张昌宗进来，笑着和蔼的跟他打招呼。

    张昌宗成丁礼以来被人叫世茂叫多了，已经习惯了（可怕的习惯），毫无障碍的应道：“哎，陈师安好。”

    陈子昂看他一天，手里的剑往旁边兵器架上一挑，一把横刀立即被挑了出来，往张昌宗飞去：“来，陪我过过手。”

    “喏。”

    张昌宗顺手接住横刀，跟陈子昂你来我往的对练起来。本来陈子昂弃武从文已经好多年了，就是上次，为了不让陈子昂闲赋的日子太过空虚无聊，张昌宗忽悠他要上战场必须有个强健的体魄，为了不关键时刻掉链子，陈师有必要锻炼一个好的体魄出来，时刻准备着，临阵磨枪是不够的。

    陈子昂居然相信了，从那以后，把自己家最大的敞轩改了，改成演武厅，一年四季都能练武，十分的勤奋刻苦。

    “哈！”

    张昌宗的横刀压住陈子昂的剑，陈子昂再用力也一样不动如故。张昌宗笑着撤刀，微笑：“承让，承让。”

    陈子昂接过仆人递过来的擦汗巾，再看看某人脸不红气不喘的样子，不禁瞪他一眼：“输了便是输了，赢了便是赢了，何必这样虚伪？”

    张昌宗嘻嘻一笑，道：“我家郑太太说了，做人要有礼貌，我是郑太太的乖宝宝，自然要听话的。”

    陈子昂嗤了一声，嘲笑他：“一个大男人，被人当做乖宝宝，不以为耻就罢了，居然还天天挂在嘴上，羞也不羞？”

    张昌宗笑眯眯地摇头：“不羞啊，只要郑太太开心，别说是乖宝宝了，小宝贝、小宝宝也行啊，我不介意的。”

    陈子昂失笑：“你倒是孝顺。”

    “那是。”

    两人说说笑笑的离开演武厅，到了正堂，坐下立即有热茶端上来，先让陈师喝了一碗补补水份，张昌宗才笑着问道：“不知陈师的身体恢复的如何了？”

    陈子昂看也不看他，道：“方才不是才与你过过招吗？你看如何？”

    张昌宗笑道：“依弟子看，就是再去边关浪一回也是妥妥的。”

    “你也是大家子弟，说话斯文些，什么叫浪……你说什么？”

    教育的话顿时都忘了，震惊地望着张昌宗，眸中全是不敢置信之色：“去边关？什么去边关？快别卖关子，速速说来。”

    张昌宗收起玩笑的神色，也不作死逗他了，认真而又郑重：“突厥犯边，陛下敕令，狄仁杰狄相为抚边总管，总领一切事宜；又令张昌宗为平边将军，领兵十万，追击突厥。”

    陈子昂一脸的不敢置信：“平边将军……那我……”

    张昌宗微微一笑，重重点头，然后站起身，朝着陈子昂深深一揖，珍重道：“陈师，昌宗不才，忝为平边将军，不知是否有幸能聘请陈师为我帐下幕僚，为弟子参谋军事？”

    陈子昂定定的望着张昌宗，也没说答应还是不答应，脸上忽悲忽喜。张昌宗知他心绪激动难平，也不急着等他回答，只静静地等候着，等候着他平复心绪。

    陈子昂跟狄仁杰、魏忠元是一类人，他们心怀天下家国，一片公心，不拘泥于君主是男是女，一心只惦记为国效命。为了这份心，他可以弃武从文，他可以弃高官而一次又一次的奔赴边疆，受寒霜之苦。一片丹心，可照日月。

    张昌宗理解他，也敬佩他的心怀，不想他一腔热血壮志难酬。所以，才会毫不犹豫地抄“莫愁前路无知己，天下谁人不识君”这样的诗句来鼓励他。旁地心可以冷，但一腔报国心却不能冷，也不该冷。

    陈子昂没说话，只是抬起手，重重地拍张昌宗的肩膀，一边拍一边笑，笑得眼中泪都出来了。那眼泪，看得张昌宗心中酸涩：“陈师，热血是否尚在，志气是否未失？”

    陈子昂也笑了，动作利索的整了整衣冠，躬身：“承蒙将军不弃，子昂不才，愿效犬马之劳。”

    张昌宗赶紧扶起他，望着人笑得灿烂：“陈师，幸未失言，没让您空等。”

    陈子昂大概心中激动，只知道一边重重地点头，一边拍张昌宗的肩膀，那力道，张昌宗觉得必须要说两句了：“陈师，昌宗知你心中激动，也知道一腔热血未失，报国之志犹在，不过，能不能别再拍了？再拍就残了！”

    陈子昂哈哈一笑，没再拍他，倒是兴高采烈的道：“都是做将军要上战场的人，只是拍一拍便受不住了？”

    张昌宗觉得有必要掰扯掰扯：“讲道理，陈师，就算是将军，那也是人生肉长的，也会疼的。”

    陈子昂心情好，不搭他茬儿，只是高兴地吩咐仆人：“来人，备酒菜，今日，我要与世茂痛痛快快地喝上一场。”

    张昌宗笑看着，还记得提醒：“酒少些，菜多些。陈师，我羽林卫里已经安排好了，我明日就要去六部报道，去看筹备大军出征的事宜。”

    “可！此乃大事，酒确实该少饮些。”

    陈子昂答应了。两个虽无师徒之名，却有师徒之实的男人，痛痛快快地吃了一顿饭，陈子昂以前跟着乔知之和武攸宜两人两度北伐，若论军旅生活经验，并不陌生。?他与乔知之本是好友，当下便把乔知之出征前的筹备情况大致的跟张昌宗说了说，好让他明日两相印证，以尽可能多的获取经验和知识。

