    炙热的火山中出现了一片海洋，这看上去多少有些诡异。

    “幻海醉梦”制造的海洋似幻非幻，有一部分是纯粹的幻象，有一部分是充满毒素的水元素，两部分相互流动，时刻变化，令人防不胜防。

    “灰烬之光。”赵牧淡淡道，神色依旧平静自然。

    烈阳狮的双目仿佛化作两颗赤阳，不断有火焰从中喷出，两道由浓郁火元素构成的光线直射醉蝶鳐。

    赵落紧随其后，也下达了指令：“火狮咆哮。”

    逐日狮的攻势虽远不如烈阳狮，但在其凶猛洪亮的吼叫声下，似乎他们才是以多打少的一方。

    拟造火山中充斥着大量火元素，使得烈阳狮与逐日狮的战力比平日要强上不少，“灰烬之光”划空而过时，也从空气中吸收了更多火元素。

    令人恐惧的气息以及极快的速度，醉梦鳐完全反应不过来，虽尽量躲闪，但身体的大半仍被命中，瞬间被烧得焦黑，内脏更是损伤严重。

    如果不是流光蛇释放的“流光溢彩”已将“灰烬之光”削弱了一部分，恐怕醉梦鳐真的要化作灰烬了。

    陆淑云有些慌张了，她现在才意识到赵牧的实力比她预想的要更加强大，先前的战斗估计放了不少的水。

    陈和明道：“别急，灰烬之光消耗很大，以它目前的状态放不出第二次了。光明视线。”

    流光蛇的双瞳中释放金色亮光，光明射线不像灰烬之光一样拥有强大的破坏力，但某种程度上却比灰烬之光更加麻烦，被光明射线照到的目标会陷入失明状态，对自身与周围环境的判断力也大大下降。

    三方再次激战在一起……

    不远处一座小火山口，庄绪双手划拉手机，将画面调的更近一些，眉头微皱，他总觉得有哪里不太对劲。

    “余益，这陈和明的实力在内院如何？”庄绪轻声道。

    泡影蛙将声音传给余益，很快又传回信息。

    “陈和明八瓣光元素星之花拥有者，初始星辰兽为流光蛇。”

    “讲重点。”

    “按理来说他的实力应该能位居前列，但在新生中的排名仅仅是79。”

    这名次差的有些出乎意料了，光元素的星辰兽往往比同境界的其他元素星辰兽要强，即便陈和明的指挥水平再差，也不可能输成这样。

    更何况他的水平完全不差，在混战中还游刃有余地进行指挥，表面上虽一直被赵牧、赵落兄弟压制，但主要的伤害却都由陆淑云三人承受了，流光蛇充其量是受了些皮肉伤。

    “陈和明在故意拖延战局。”庄绪得出了这一结论。

    “怎么说？”

    “既然我们已经达成合作，你就应该全力帮助我，毕竟我活的越久，你得到的利益也越大。这里的情报是你从陈和明那里得到，然后又卖给了赵牧和陆淑云吧？”

    另一只泡影蛙被派遣到了更近的地方，因此庄绪对他们的情况了如指掌。

    余益没有否认，这并不难猜出，但庄绪接下来的话就让他感到了不小的震撼。

    “你和陈和明达成了交易，将这条信息的一半卖给其他人，拟造火山的控制装置应该确实在他们中间的那个火山口内部，但不一定非要从这里进入，我想陈和明的队友应该在前往的路上了。”

    余益沉默数秒后，道：“你说的完全正确。”余益与陈和明的合作在庄绪之前，因此不会受到星辰契约的约束。

    “他拿下控制装置后，肯定会直接令所有火山喷发，我也无法逃离。为了区区二十万你就这么做，目光是不是过于短浅了。”

    又是沉默数秒，余益道：“先前你虽然展现出了不俗的能力，可我依旧不认为你能拿下第一，但现在我的想法快要改变了。”

    “快要？”

    “如果你能推断出另一个入口在哪里，那么我就和你们进行更真诚的合作，在原先基础上，我还会将合作以前得到的情报也都告诉你们。”

    余益并不认为庄绪能推断出来。

    庄绪淡淡道：“可以，但我们原先契约的内容也要稍作改变，如果最后只剩我们两组，你们自动退出，而且先前的星辰契约你是用分身缔结的，我不知道是否有效力，这次你必须亲自来。”

    若非注意到了陈和明几瞬不太自然的神情，从而发现了他与余益的秘密交易，自己恐怕就要被余益算计了，归根到底，他所说的“不可能短时间决出唯一胜者”自己也没有考证过。

    余益感觉人麻了，他的手脚做的十分隐蔽，本以为不会被发现。

    他所说的只有一半是实话，单纯依靠镜海世界中的博弈却是无法很快决出唯一胜者，但若发生情况，学院会用其他方法分出名次。这是他从高年级内院生那得到的情报，同级中没有第二人知道。

    如此一来，即便庄绪一组活到最后，他也能利用“保自己一组活到最后”的条件，来迫使庄绪他们认输，自己便可轻松取胜。

    没想到所有算盘全被庄绪识破了。

    “你真是怪物啊，看来你也有足够的把握判断出另一入口在哪。”余益叹了口气。

    推断我做不到，但猜的话却可以轻易做到，庄绪心想。

    “苏琳学姐，告诉我你所能看见的所有火山口，告诉我大致的方向即可。”

    “好的。”在见识了庄绪的实力后，她现在无比认可庄绪，虽然她认为判断出的可能很低，但庄绪或许真的可以做到。

    一边听苏琳传来的信息，一边在脑海中构造选项。

    很快星坠之地的入口出现了，这意味着西南方向，位于自己约七百米的火山口，就是另一入口。

    “就是这里，学姐，你快进去追击。”庄绪立马打断了她。

    余益感觉整个人都不好了，这人有挂？

    不可能，世界上怎么可能存在这种东西，余益立马否定了自己。

    庄绪也立马动身，吃下御风丹后，向西南方向飞速前进。

    进入火山口后，庄绪发现这里的地势非常复杂，下方是滚烫的岩浆，能落脚的地方并不多，不断喷涌的滚烫热气令流风雀的飞行也十分困难。

    这也算是好事，若路太过好走，控制装置也早就被拿到了。

    “幽云蛛，你先独自追击，我会慢慢跟上，不管遇到什么人，都直接将其淘汰。”

