    第107章准备离婚

    老夫人心想她才不要乔汐的孝敬。

    她要也是要楚婉。

    就这个楚婉，还能勉强配上她的孙子。

    沈荡撩了下眼皮，眼神有一瞬间的冰冷：“楚小姐怎么又会在我们家？”

    楚婉被沈荡看得心里一怵：“我……”

    “是我把阿婉叫来的，谁让你们都忙，阿婉这好孩子陪我解闷呢。”老夫人嗔怪道。

    沈荡似笑非笑：“那多谢楚小姐了。”

    楚婉垂下眼帘，遮住了眼底勃勃的野心：“应该的。”

    她迟早会是沈荡的太太！

    沈荡瞥过眼：“汐汐，你带楚小姐下去喝杯茶,我有话要跟奶奶单独说。”

    他声音懒懒淡淡的，却是让人不容置喙。

    楚婉：“奶奶……”

    老夫人拍了拍楚婉的手，给了她一个眼神：“去吧。”

    乔汐也没兴趣在这听他们说话，她率先走出了房间，楚婉跟在后面。

    老夫人满眼心疼地说：“我的阿荡，奶奶也只有在清醒的时候才能好好地看看你。”

    她当初就不接受乔汐嫁进沈家,可家里还轮不到她说话。

    楚婉说他们两个是假装的,老夫人没有怀疑，想想分开两年的人感情也不会突然变得这么好。

    既然是假的那就离婚呗,等着干什么，以免夜长梦多。

    老夫人决不允许有任何意外！

    沈荡掀唇笑了笑，身子懒懒的往后一靠：“奶奶，您把汐汐叫来到底说什么了？”

    老夫人眼神闪了一下：“能说什么，就是话家常。”

    “奶奶。”沈荡眯了眯眼睛，眼里还是带着笑的：“您生病了就好好休养，不要管太多琐事，这样才能对身体好，以后别见什么楚小姐了。”

    “我让阿婉陪着我也不行吗？”老夫人委屈。

    “您没看出来楚小姐对我的心思啊？”沈荡笑得懒洋洋的。

    老夫人装作听不懂他的话：“什么心思，你乱想什么呢？没有的事。”

    心底想是一回事，承认又是一回事。

    老夫人既要他们离婚，也不能破坏了自己的形象。

    沈荡眯眼一笑，透着点乖张的凛冽。

    老夫人看着沈荡那双似是洞悉一切的眼睛，寻思着是不是先装个病……

    沈荡声音不温不火的响起：“奶奶，您放心吧，我跟乔汐会离婚的，我要一个自由的身份,离婚后我也不会娶楚小姐，所以您还是歇了这个心思吧。”

    “阿婉是个好姑娘。”

    沈荡舌尖抵了下嘴角，笑得有些浪荡：“您总不能又让我跳进另一个火坑吧？”

    楚婉是谁？

    他还没放在眼里。

    “阿荡，我……”

    沈荡墨眸荡着抹幽冷：“奶奶，您先休息吧，我下次再来看您。”

    那温和的声音夹杂着一抹冷淡。

    老夫人终是明白他生气了。

    算了，只要他和乔汐离婚就行。

    沈荡走到楼下，单手插着兜，笑得矜贵慵懒：“乔老师，走了。”

    楚婉听到声音最先朝着沈荡看去。

    然而沈荡看也没看她，一张英俊的侧颜透着一股拒人于千里之外的冷漠。

    可偏偏他看着乔汐的眼神却与众不同，虽然散漫不在意，却切切实实将目光落在了她身上。

    他眼中只有她。

    乔汐声也没吭的从沙发上起身，跟着沈荡一起走到外面。

    乔汐跟楚婉来到楼下后没有任何交流，完全把她视作了空气。

    沈荡更是将她无视个彻底。

    楚婉心头委屈得要死，一双眼眸无比幽怨。

    外面，沈荡替乔汐拉开车门，在她上车时甚至抬手在她头上挡了一下。

    如果不是有心，不会在意这种细节吧？

    楚婉嫉妒得眼眶发红。

    她深吸一口气压下心底的燥郁。

    没关系,只要那老太婆站在她这边就行。

    楚婉立马回到了楼上。

    “奶奶，乔汐真的会跟阿荡离婚吗？她不会阳奉阴违吧。”

    “怎么会，她就算不想离，阿荡也会跟她离的。”

    老夫人语重心长地叮嘱她：“阿婉，他们离婚后，你一定要好好抓住机会！”

    不怕一万就怕万一，她不能让他们两个死灰复燃！

    ……

    车上，乔汐拿出放在包包里面的本子朝沈荡晃了晃：“我拿到户口本了。”

    还不被爷爷发现。

    这还要多亏了老夫人。

    等她进了剧组，她跟沈荡之间就可以结束了。

    她脸上的笑容几乎没有掩饰，沈荡看着她嗤了一声：“你很开心？”

    那眼神暗沉沉的，有些意味不明。

    这还用问吗？

    乔汐眼神古怪地看着他：“你难道不开心吗？”

    沈荡从喉间懒洋洋的“嗯哼”出一声：“开心啊，开心得不得了。”

    乔汐：“……”

    乔汐回了他一个笑容：“沈老板开心就好。”

    沈荡不由得轻啧了一声：“你要回家还是去哪里？”

    “回家。”乔汐想了想说：“你把我放在路上就行。”

    沈荡还是把她送到了映月湾。

    乔汐手指解开了安全带：“谢谢，那我先进去了。”

    沈荡手指点着方向盘：“我回公司继续工作，晚些时候有人送食材过来。”

    他这是要做饭的意思？

    乔汐甩了他一个眼神：“哦。”

    声音清冷。

    她下车，关上车门，然后头也没回的进了别墅。

    沈荡看着她的背影，勾着唇散漫地笑了一声。

    她这是不是得了便宜还卖乖？

    乔汐坐在客厅的沙发上看剧本，心神却是有些往外飘散。

    门铃响了一声，乔汐拉开门就对上了一张笑脸。

    “老板娘！”

    竟然是高特助。

    “这是沈总吩咐我买的食材，我还是拿到厨房去放？”

    “高特助，怎么会是你送东西过来？”

    她还以为沈荡会随便派一个人。

    毕竟高特助可是他最得心应手的助理。

    高特助笑眯眯的：“这事我熟啊老板娘，而且让别的人过来沈总也不放心。”

    这有什么放不放心的？

    高特助误会了他们的关系，乔汐也没什么好解释的：“东西给我吧，麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦，我有工资领。”

    出来办事总好过一直待在办公室里吧，不用再对着那些文件，还能呼吸到外面的新鲜空气。

    这样的活麻烦多叫他！

    他可以！

    高特助把东西都交到了乔汐手上：“那老板娘，我就回去给沈总交差了？”

    (本章完)

