    “我已经在找了，有结果我告诉你，但是，周俊的是癌症，我……”

    那拉：“我知道。”

    她看着一个小窗口，里边是昏迷的周俊，“以前也没觉得他瘦，今天怎么就突然觉得他瘦成麻杆了。”

    “那拉，你有什么困难，可以向我们开口。”

    那拉：“谢谢你，小舒。”

    楼下车内，小家伙在外婆的腿坐着，他看着云舒刚才离开的模样，一直盯着，看着人来来往往，进进出出，就是没有妈妈的影

    子。

    小家伙手中的水壶一扔，嘴角就撇起，开始红眼哭泣，他是个宝宝啊，需要妈妈的宝宝。

    云母：“乖啦，小财神，妈妈一会儿就出来。”

    小家伙还在哭泣。

    云母不得已给云舒打了个电话，“你先出来吧，看看小财神在哭。”

    云舒：“好，我一会儿下去。”

    周俊的病，身边离不开人照顾，那拉说：“这部戏还有一周就杀青了，我到时候天天陪在周俊的身边。”

    云舒没有开口问工作的事情。

    那拉：“小舒，我求你如果有医生的消息一定要告诉我。”

    云舒重重的点头：“恩。”

    她陪着那拉缓解了一下她的情绪，然后赶紧离开，“周俊有什么消息记得和我们说一声。”

    “恩。”

    云舒快速离开，她家车里的小霸王，哭的鼻涕一把泪一把，小脾气和云舒的一样火爆，一个没满足他，竟然气的咬牙齿。

    云舒下来，一眼就看到哄孩子的妈妈，她走过去，“来，妈妈抱。”

    小家伙听着这声音，后仰，躺在云舒的手中，他的手要拽着云舒的头发。“啊啊”

    云母：“小财神别拽你妈妈的头发。”

    云母心疼女儿。

    云舒：“妈，我头发他都揪掉很多了。”

    小家伙的手被云母哄着松开，云母赶紧检查女儿的头皮，果然又是红红的一片，“小舒，你脖子的痂是怎么回事儿？”

    云舒单手背后摸了一下，然后说道：“你外孙小爪子掐的，还能怎么回事儿。”

    云舒越说，云母就越心疼，“回家给他的指甲剪剪。”

    “好，回家一起。”

    小家伙趴在云舒的怀中，哭闹一会儿也该困了。

    云舒在车内哄他睡觉，然后将他才递给云母，“妈，你抱着我开车。”

    公司的谢闵行最后心烦意乱的将笔给仍在桌子上，小舒还在生气，他应该怎么做？

    现在说我错了，小妮子也不会听。

    只会当做他在敷衍。

    艾拉今日不想这么频繁的找自己的上司　的，他心情不好遭殃的是她们下属。

    但是，似乎今日的活动很多。

    “总裁，晚上有一场饭局，是B市的领导过来，给我们发出的邀请，你去么？”

    一般这种酒桌他们是必须去，毕竟自己还是商人。

    谢闵行知道，于是应下来，“几点？”

    “七点。”

    “知道了，你出去吧。”

    “是。”

    艾拉求今天自己别在有什么事情去找总裁了，明明很正常的一个人，今天谁都不敢上前去招惹，求大少夫人和总裁早点和好。

    艾拉拿着手机纠结要不要给云舒发短信。

    晚上的饭局，谢闵慎作为东道主同样必须存在。

    于是，一下子，谢家兄弟两人见面。

    这种环境下很诡异。

    “大哥。”

    谢闵行点头。

    B市的领导说到：“谢将军真是好福气啊，两个孙子都是人中龙子。”

    谢闵行：“你这话真是客气了，我们得向你们学习，现在就给我们这么高的评价，我爷爷怕是会严厉的训斥我们。”

    谢闵慎心内：卧槽，这是大哥？

    在自己的印象中，谢闵行极少应酬和其他人说桌面上说客气话。

    B市领导：“好啊，今天来的都是满桌子的青年才俊，这么小的刘婷也来了。”

    在角落里坐着的刘婷向在座的高官显贵，一个个问好。

    到谢闵行面前，她的话语变成了，“闵行哥哥你也来啦。”

    谢闵行点头。

    “哟，你们还认识啊。”B市的领导问到。

    刘婷：“桌子上的谁不认识闵行哥哥。”

    他可是位居富豪榜首的人。

    谢闵行的名字已经在大众心中熟悉的不得了。

    今天能和他坐在一起吃饭很多人都想上前去巴结。

    又看到A市的一把手谢市，也想去奉承。

    B市虽好，但是没有A市好。

    B市的领导说：“桌子上就你一个小姑娘还坐的那么远，不如你就坐在谢总身边，刚好你还是谢总的妹妹。”

    谢闵行的位置旁边没有人坐，刚好空出来一个。

    刘婷不害羞的起身，她准备过去的时候。

    谢闵慎突然像开玩笑一般的出口，“你还是别害我哥了，我大嫂是个醋坛子，你也不怕我大哥晚上回家进不了家门。”

    B市的领导，“你大嫂吃醋这也没得吃啊哈哈，你看看小姑娘和谢总只是兄妹关系。”

    谢闵行看到刘婷尴尬的样子，他说道：“那就过来吧，我回家给你嫂子解释解释就好了。”

    他的话认可了云舒是个醋坛子。

    刘婷：“不用了闵行哥哥，我挺害怕你回家跪搓衣板的。”

    她的话惹了大众的笑声。

    B市的领导说道：“你呀，你闵行哥哥不是都说没事儿了么，还介意，你们年纪错的不少，怎么会误会。”

    “姨父。”刘婷喊道。

    一声叫声，表明了她的身份。

    原来是B市的外甥女。

    谢闵行知道这层关系就当个睁眼瞎，云淡风轻。

    “闵行，你看我这外甥女，哈哈。”

    谢闵行已经不耐烦了。

    谢闵慎：“这位领导，你让我哥看你外甥女做什么？乖巧可爱么？我大哥只认我大嫂。”

    不耐烦，论脾气，谢闵慎横冲直撞，没有之前的成熟。

    因为今天他大哥在。

    B市人的面子被谢闵慎驳回。

    他笑面虎，继续圆滑的在酒桌上穿插各种话。

    “婷儿，你不能喝酒，你还是个小女孩。”

    到敬酒的环节，B市的领导说道。

    刘婷：“姨父，我已经毕业了，不是小女孩，喝着点酒没有问题。”

    “姨父替你喝。”

    “不要，你身体不好，你才不应该喝。”

    B市的视线在众人间打转，似乎准备为刘婷找一个可以　替她喝酒的人。

    看了一圈他的视线停留在谢闵行的身上，“让你闵行哥哥替你喝？”

    “不要姨父。”

    谢闵行看手机的次数多了起来，而且，这个B市这个人越来越招人烦。

    他也不知道，云舒今晚回家不回。

    这里的人都觉得烦了。

    他将自己的高脚杯放在桌子上，“你似乎很想让我和我老婆，关系出现隔阂？”

    “哪有，你也知道我和你爸也是老相识，这又是我外甥女，于情于理她都是你妹妹。”

    刘婷：“姨父，你快别说了，我自己喝了。”

    说完，她一饮而尽。

    还倒扣酒杯，“我喝净了”

    “哟，你怎么不让我替你外甥女喝？”

    谢闵慎就是个找茬的。

    他说话让人下不来台。

    “谢市，那你别生气，我姨父就是听我叫谢总哥哥，才以为和我闵行哥哥熟悉，其实我们也才见了一次。”

    谢闵慎：“恩，不过，刘总既然已经接管公司，确实要学会酒文化，以后要喝酒的地方多得是。”

    “确实是的。”刘婷说。她又对自己的姨父说：“你看吧姨父，我们的谢市也这样认为的。”

    B市的人呵呵笑。

    他说到，“谢总，B市的贸易大厦你们后期是准备开设多少办公区呢？”

    谢闵行：“那栋楼在我老婆名下，我回家问问我老婆。”

    ……

    在做的人只有谢家的俩兄弟，面容平淡。
