    第二天上午，肖扬一行人离开了王家村，几乎所有的村民，除了不能走路的之外，全都到村口相送。如果说肖扬来的时候他们对这伙城里人的感觉是高高在上，很有钱的话，那么两天之后他们离开，则变成了不舍，从心底的尊敬。

    因为今天一早，村上就传出了昨天镇子上那些地痞流氓，以大柱子为首的那些人，被派出所的民警一网打尽，一个都没跑了，事实上，那些人也没想过要跑，谁能想到昨天还是他们保护伞的那些官员和警察今天就会调转枪头对付他们呢？

    肖扬走的时候，在村长王致和家的被子下压了一千块钱，又让胡琳偷偷的给王思萌家里扔下一千块钱，直到他们的车都走出老远，两家人才发现这笔对他们来说算是“巨款”的钱财。王致和唏嘘不已，当下找到王洪福，已经不知道多少次的话，又说了一遍：“你们家生了个好姑娘，咱们全村都跟着借光了！”

    王洪福两口子也都感叹不已，女儿这个同学可真是个好人，可惜女儿没那个福分，看肖扬那小伙子的女朋友长得多漂亮。

    王思萌这两天的变化相当大，要说从前她是一个青涩的大学生，脑子里怀着很多梦想和理想的话，那么现在，她则成熟了太多。

    先她真正见识到了那些地方上的黑暗，尽管一直都知道，但她这个象牙塔里的学生。是想象不到所谓地黑暗是能黑到什么程度的，尤其很多大学生并不把诸如乡长啊，镇长的放在眼里，但实际上，这些人却可以轻易的操纵他们的生活。说操纵生死好像过头了点，实际上，也差不多了。

    其次她也看见了什么叫真正的强势，那个平时一直都是笑呵呵跟自己讲话。一点架子都没有的男青年，几句话就差点让镇党委书记牛志才下台，可以让一个县的父母官同时忍受着颠簸地土路来见他……都说有钱不如有权，但事情其实都是这样，量变是会引起质变的。

    最后她明白了一个道理，真的想改变家乡的命运，不是靠自己那些热血的理想就能做到的，假如说这次没有肖扬和胡琳姐他们跟着回来的话。又会是一种什么结果？王思萌出身的想着，忍不住发起呆来。就连道路地颠簸她都没能感应到。

    胡琳静静的依偎在肖扬地肩膀上。虽说一来到江南省就跟着肖扬跑来这穷乡僻壤的乡下，但她不但没有一点怨言，反而还乐在其中，短短两天的功夫，胡琳跟不少王家村里的女孩关系都处的非常好，还发现了几个颇有潜力的，给她们都留下来联系方式，如果能忍受背井离乡的话。倒是可以让他们进入飞扬米业去上班。

    不过肖扬在这边也确实有意建立一条生产线。专门生产桔汁饮料的。金桔县地桔子和橙子都非常好，这边地产量也完全可以供应一条大型生产线的运作。加上目前飞扬集团饮料事业部只在山东省有分厂，再往南根本就没有任何厂子。很多水果都是经过长途运输才到达北方，这方面每年多花很多钱。在江南省这边建立一条生产线，实际上是必须地事情。

    胡琳心里是自豪的，这几天村子里地人看向她那种羡慕和嫉妒的眼神，让她颇为受用，虽然知道自己并不是肖扬真正地女朋友，不过至少在这个地方，这些人眼里，她是肖扬唯一的女人，这就够了！

    看着脸色有些疲累的肖扬，胡琳感觉到一丝心疼，很多人都觉得飞扬集团资产过百亿，老板指不定过着多么奢华的生活，却没有人知道这一切背后肖扬的付出是多少。

    “你啊，就是太善良了些，其实，咱们的生产线可以设在江南市的。”胡琳幽幽的说道，这会没有了外人，石志龙一脸认真的开着车，“你觉得金桔县能修那边的道路吗？如果他们拖着咱们，最后受苦的还是当地的老百姓，别让他们空欢喜了一场。”

    肖扬轻轻笑了笑，说：“过几天我让张姐派人来收购这里的桔子和橙子，先让这边的县委领导看见咱们的决心，让这边的果农得到实惠，这样这件事推动起来，就有了很好的基础，之所以会选择金桔县，主要原因还是他们这里太穷了，所以对招商引资的渴望，远远超过了那些富庶的地方，再说，这里的老百姓太苦了，我自己就是农村人，你要知道，一个农村人走出农村获得成就是一件多么困难的事情。”肖扬深有感触的说着。

    胡琳却是嫣然一笑，轻声说：“要说别人，却是挺不容易的，不过你么，呵呵，你就另当别论了！”

    “凭什么啊！我的成就也不是大风刮来的。”肖扬少有的露出一丝孩子气似的不服：“你是没看见当年我们开着拖拉机出去卖水果的场景，唉，不容易啊！只能说我的运气太好，你不也说了，我太善良，好人有好报，哈哈！”

    胡琳扑哧一笑，深深了解肖扬的她当然清楚他这是在胡说八道呢，他什么时候信奉过好人有好报这样的话，从来只是在说无愧于心吧，至于好人有好报？也不知是谁最先说出来的，估计目的就是为了安慰好人吧。

    肖扬他们虽然暂时走了，但整个金桔县却像是被炸开锅了一般，首先是县委书记毛万春回去之后就给自己的大老板现任江南省省委副书记的杨忠旭打了电话，电话里跟杨副书记说了这件事。杨忠旭是实打实的林派，这些年一直跟林立强保持着荣辱与共的关系，林立强一成为省委书记之后，杨忠旭顺理成章的又上升了一个台阶，成为省委常委，省委副书记，主管党群组织工作，这个位置，可谓是绝对的重要了。

    听到自己当年的秘书毛万春的叙述，杨忠旭顿时惊喜不已，他是知道肖扬这个人的，在上层之间，这个名字其实并不陌生，如果有人说他不知道，那估计也不过是不愿意承认一个不满二十岁的小青年的成就罢了，还让不让老人们活了，那么小的年纪就如此成就。不过杨忠旭跟林立强书记是一派的人，当然知道这个低调的小家伙有多么恐怖的能量。

    去年那场印尼的排华暴乱，最后能很快控制住，听林书记说就有这位少爷的身影，不过埋藏的非常深，就连林书记也不敢确定罢了，不过他们在香港的投资公司，因此而赚了个盆满钵满是不争的事实。否则飞扬集团凭什么敢在今年把步子迈的这么大？到处投资！

    对于自己当年身边的秘书，杨忠旭还是很念旧的，当下指点毛万春，不惜一切代价，一定要把飞扬集团的投资留住，一定要配合好，要放低姿态，就连江南省的一号人物，地道的封疆大吏林书记跟那个小青年，都能一谈就是两小时，你还有什么委屈的？不知道有多少县长县委书记的想见人家还见不着呢，你能见着是你的运气！江南市委书记丁忠言强势吧？在那小家伙面前，不一样低下高昂的头颅？

    感觉到自己的老领导今天似乎情绪很是高涨，跟他多说了很多不该说的，不过毛万春却是知道老领导对自己的回护之情，放下电话呆了半晌，忍不住摇头苦笑，原本觉得自己已经够放下面皮，够低姿态的了，不过一想想老领导说的话：林书记都能跟谈一聊就是一两个小时，自己？自己在人家眼里怕是真的没什么分量了！

    至于县长高胜利，当然也有自己的打探渠道，他家的那位亲属，江南市组织部的人很直接的告诉他，只要是飞扬的人，见着了如果能交好，那一定要交好，如果不能交好，可千万别得罪，离得远远的，免得崩身上血，我们老大丁忠言知道不？就被飞扬集团给整的老老实实的，你算个屁啊，还敢瞧不起人家？

    高胜利终于悟了，才明白过来为什么那个青年一直都是那种态度，感情，就那态度还是人家有礼貌的表现。想到这，忍不住骂了自己一句：“操，我他妈真傻，那么好的亲近机会！”

    车子回到江南市，好几天没有见识到城市模样的肖扬看着城市的傍晚***通明的景象，感觉既有些亲近，又有些地处。笑着跟胡琳说：“我最大的愿望，就是哪天可以放下一切，带着你们找一个无人的小岛，无忧无虑的生活下去！”

    “我们？”胡琳心里狠狠的鄙视着这头贪得无厌的小色狼的鬼心思，怕是不光是在一起吧？大被同床的才是你的真实目的……不过这话胡琳可不会说出来证实自己的心虚，这两天在别人家，总是有些放不开的感觉，眼看着在这边也赖不了几天了，总要回去处理工作的，媚眼如丝的看着肖扬：“我累了，咱们直接回家吧！”