    继承者：姜澜（4396号）

    境界：六阶原初期生命

    评价：向整个宇宙的修士展露圣者的威严吧！

    技能：大洪炉经、雷法……

    背包：松枝、星辰珠、宙光瓶、灵根种。

    姜澜瞥了一眼评价，又不正经了。

    不过这不重要，重要的是六阶原初期生命的境界。

    只要再进一步，那能够成为高阶原初期生命了。前世姜澜挂之前，都没听说过谁成为了高阶原初期生命。

    九洲一号群中也疯狂的热闹起来。

    虽然姜澜的身影看不清，但这双重瞳他们在手扶拖拉机大赛上可是都见过的啊！

    北河真君：“卧艹，沧澜前辈才闭关一个月，这就突破了！就离谱！”

    身为‘九洲一号群’里的情报通，北河真君是知道姜澜已经闭关了的，但是没想到这刚闭关没多久，就突破了。

    搞得好像突破很简单一样。

    苏氏阿七：“我都刚准备闭关，就收到这么大的爆炸性新闻，硬是将我炸出来了。沧澜前辈牛逼！”

    黄山真君：“已经搬好板凳了，坐等沧澜道友待会讲法。”

    七修尊者：“搬板凳+1”

    药师：“搬板凳+1”

    蛟霸真君：“搬板凳+1”

    ……

    这位就是那传说中的千年第一玄圣！

    此时此刻，全天下的修士都抬起头来，在天道法则的作用下，把姜澜的身影牢牢的记在心间。

    “重瞳！卧槽，真是那个狠人！”

    “沧澜大尊牛逼！”

    “还叫大尊呢？现在该叫圣者了！”

    这时候，在姜澜的身前，丝丝缕缕晶莹的神曦自虚空涌现，然后开始汇聚，形成两枚字符。

    “是圣印！圣印要出来了！”

    “圣印一出，异象就会消散，就能瞻仰这位前辈的容貌了！”

    除了修真界的修士外，还有世界其他体系的修炼者，也都在用自己的语言和各种方式，讨论着这千年第一圣。

    大约十息左右，虚空中，千年第一圣的‘圣印’终于定型。

    “乾、坤。”

    姜澜有些意外的看着眼前的圣印，这圣印并不是单纯的以道号而命名，还带着其他的东西，乃是天道所判定的。

    而姜澜的道号是系统给取的，虽说是道号，但是跟他自己所修的道没有丝毫关系。

    一股信息反馈到姜澜心底，圣印为乾坤的主要原因，是因为大洪炉经所包含的东西太多，日月星辰众生百态无所不有。

    最终，此方天道给姜澜定了个乾坤的圣号。

    “还成，幸亏不是烘炉。”姜澜心中默默的说了一句，烘炉圣者听起来感觉和黑锅圣者没啥区别。

    跟着，姜澜周围的神光隐匿，露出其盘坐在天地造化炉之上的身影。

    突然，有一个信息传递到他的脑海中。

    ——八品玄圣，人前显圣，凝聚圣印，从此之后，天下无人不识君。

    而在显圣结束后，八品玄圣一般还有一件事要做。

    那就是‘玄圣讲法’，晋升玄圣后，当着诸天万界所有修炼者的面，来一段开坛讲法。

    “开始了。”姜澜心中一凛，认真了起来。

    此刻，他能感受到数以亿亿计的目光锁定在自己的身上，正在等待他的玄圣讲法。

    这个玄圣讲法的过程也有讲究，其讲法效果越好，结束后所获得的功德之力越多。

    关于功德之力的妙用那就多了，现在姜澜唯一的问题就是这功德之力在他离开这个世界后还有没有？

    姜澜眸子微沉，长吐一口气，身上的其实猛然一变。

    不过这一息的时间，他就已经在心底想好了该讲什么。

    嗡——

    璀璨的重瞳扫过虚空，仿佛是透过虚空看到了每一个听讲之人的身上。

    这一瞬，众多修士都感觉似乎和姜澜对视了一眼，整个人寒蝉若禁，心神一下就提了起来。

    只见姜澜双手在身前结成道印，莫大的威严升腾而起。

    “寰宇万界，听我讲法！”

    道音回荡在众生的耳边，带着一股莫名的力量，将众生心底的诸般念头扫去，让其进入听道的状态。

    “道可道，非常道，名可名，非常名……”

    此刻，姜澜回忆着之前听道祖讲道的时候，刻意的去模仿道祖的气息和道韵。

    虽然仅仅只有一丝的神似，但也足够了。

    他的声音中，仿佛透过了漫长的岁月，从远古传递而来。

    《道德经》，但凡是道系修士，就算是凡人，都看过的一篇文章。

    在此之前，道德经在这个世界，被认为是普通的道家经文，和修行没有丝毫关系。

    讲着讲着，隐约间，众人看到姜澜的周身不时的有洁白的莲花浮现，在虚空中绽放。

    这还不算完，有煌煌紫气自虚空绽放，神威无量。与此同时，寰宇各大修行世界都有紫气东来，弥漫人间。

    九州修士忽然想起一句诗，曰：紫气从来三万里，涵关初度五千年！

    此刻，九州大地，某道宗圣地的小世界中，一位老牌玄圣，呼吸都沉重起来：“这是根本不是玄圣讲法，这是长生者讲法，甚至是天道讲法！”

    “天，天道讲法！”这位老潘玄圣身旁的一个弟子整个人都斯巴达了！

    “老祖宗不会搞错吧，上一任天道随着天庭覆灭，已经消失了！”这位弟子忍不住说道。

    老牌玄圣摇了摇头道：“噤声，听道！”

    此刻，在宇宙的深处，一处行星上的‘秘境小世界’中。

    一只巨大的神象抬起头来，望着虚空。

    “下一任天道吗？呵，即便你是天命之主，这天道争夺战，本帝还是要掺和一脚！”

    他声音凝重，似乎做出了某种决断！

    和这位神象长生者情况类似的，还有数位不同款式的长生者。

    他们都心头一沉，为了下一任天道争夺战，他们已经准备了太多，不可能因为一个疑似天命之主的存在，就放弃！

    ……

    讲法空间中。

    一篇道德经洋洋洒洒五千余字，很快就讲完了。

    随着姜澜讲法结束，众多异象开始消散。

    “这就完了？”

    “不要完啊，请乾坤玄圣再多讲一会儿啊！”

    “我愿以一生节操，换乾坤玄圣讲法永不结束啊啊啊啊！”

    全天下的修炼者的‘意愿’化为一利说不出的力量，朝着姜澜这边凝聚。这是一种类似信仰之力的东西。

    这种类似信仰之力的力量，在落在姜澜身边的时候，突然化为漫天的功德，形成一条浩浩汤汤的功德长河，被姜澜收入宙光瓶内。

    此时，全天下修行者还在惋惜的时候，异象再次浮现。

    姜澜的身影消失，另一道身影出现在显圣的画面中。

    此刻，这道身影被雷劈的时不时痉挛一下，看起来还没缓过劲来。

    在他身前，一道道神曦凝聚，开始显化圣印。

    “卧槽！又有人显圣！”

    “不是吧，今天玄圣怎么扎着堆出现！”

    “这就不科学！”

    “这也不玄学！”

    各大世界的修行者都傻眼了，这都啥跟啥啊！

    当然，这一切和姜澜关系不大了，这时候的姜澜已经退出显圣空间，回到小洋楼内了。

    【PS：求推荐票和月票，六一就要上架了，大家记得多多支持哇！】

