    第356章大boss家的表妹

    抬起头看他，见他满眼的无奈，这才知道原来他是为了让她自在点，所以才先出去看张好她们离开了没有。

    心里有些感动，又有些愧疚，鼻子酸酸的，站在他身前顿了会儿，红着脸伸手搂住他的腰，将脸埋在他胸口，“对不起……”

    寒蔺君顺势揽住她的腰，柔声道：“走吧，还要去买画具。”

    “嗯。”

    站直身体，看到他朝她伸出来的手，再看他凝视过来的眼神充满了宠溺，心里一柔，想也不想就回握住了。

    两人的手紧紧牵在一起。

    ～

    寒蔺君带着林羞去买画具的地方，更像是一个高档的代购会所，因为店内没有摆放多少商品，也没有太多与画具相关的摆设，若是平时进来，可能会以为只是个休闲中心。

    一个穿着打扮都很美艳的少妇看到寒蔺君就迎上前来，巧笑倩兮地道：“总算到了～我正想给你打电话，问你是不是今晚不打算来了呢。”

    寒蔺君双手插兜，淡淡地道：“我女朋友饿了，所以先带去吃饭。”

    少妇闻言便看向站在他身边的林羞，眨眨眼，对着她伸出了手来，笑着道：“你好，你是我表哥的女朋友吗？我叫姚冰，你可以叫我冰冰，怎么称呼你？”

    林羞有些惊讶，这位是大boss的表妹啊？家族基因真是好，又是一个美人～

    她忙伸手和她交握，道：“你好，我叫林羞。”

    寒蔺君道：“东西拿出来看看，我们时间有点紧。”

    林羞在来的路上就频频打呵欠，很明显睡意显露出来了。

    姚冰请他们坐在沙发区等着，让一个店员去泡茶，又领着两个店员去储藏室，没多久店员就各提着一个箱子出来了。

    “这一套我还是从一个朋友那里先抢过来的，我说是我亲表哥急要的，谁都不能跟我抢，为此还差点得罪了对方。”姚冰一边碎碎念，一边当着他们的面就将箱子打开，露出了里面一整套的画具。

    林羞好奇地看过去，大大小小各种画笔，颜料，画架等等，“这是……定制的吗？为什么要抢呢？”

    姚冰微笑道：“算是定制的吧，不过不是说专为某个人定制，而是这一套工具从选材到加工到成品，是纯手工制作的，因为是百年老字号的工具，属于非遗文化，所以数量很稀少，一年就那么几套，下单了也得排队等着。你这次运气好，我这朋友定了两套，我从他那里抢了一套过来。”

    林羞完全不知道这件事情，听得一头雾水，她看向寒蔺君，见他神情平淡，像是主导了这件事，又像是置身事外，让人看不透心里在想什么。

    她趁着姚冰将那些工具拿一部分出来给他们看的空当，凑近了悄悄问他：“你提前帮我联系的吗？”

    “嗯，”寒蔺君淡淡地道，“我妈一直很想订这套工具，这次算是借着这个机会完成她的夙愿，”他侧头看过来，微微一笑，道，“她会很喜欢的。”

    难怪他会建议买画具了，果然是一家人才知道彼此的喜好呢～

    林羞点点头，抬头看到另一个店员送了喝的过来，忙伸手去接，“谢谢……”

    还没说完呢，一旁的寒蔺君就开口了：“她不要咖啡，换成牛奶，要热的。”

    姚冰一双美眸探寻了过来，不动声色上上下下打量着林羞。

