    “酒不卖，谁赢，我那瓶70年的红酒今天就送给谁。”波尔多笑着说。

    “哈哈，老板慷慨！”

    褚建武大笑。

    萧央一笑，“如果我赢了，还请老板把酒送给袁教授。”

    波尔多朗声笑道，“你是位绅士，袁女士有你这样的男朋友，很有福气。”

    袁志玲微微一笑，“波尔多先生，你可别夸他，他还没赢呢。”

    看着波尔多身边的人，她好奇问，“波尔多先生，这位先生是？”

    波尔多说，“这位是阳国顶级音乐大师，中岛太郎。”

    萧央脸色微变，这人居然是中岛太郎。

    林耀祖目光一闪，看着中岛太郎说，“中岛先生，这位是萧央先生，梦工厂的老板。”

    中岛太郎看着萧央，“久闻萧老板大名。”

    他的华夏语说的非常标准。

    萧央一笑，“不敢当，中岛先生的大名才是如雷贯耳。”

    中岛太郎笑着说，“据说萧老板精通诗词歌赋，乃华夏鼎鼎有名的音乐诗人。”

    萧央说，“不过是大家抬举而已。”

    中岛太郎说，“柳生芥川是我阳国诗协的天才，七岁能作诗。萧老板能胜过他，足以说明萧老板确实不负音乐诗人之称……那首《但愿人长久》实乃顶级之作。”

    大师就是大师，尽管他在帮甲骨文做事，但是他却依然很欣赏萧央。

    林耀祖脸色微变，他的本意可是挑起中岛太郎和萧央之间的矛盾，没想到中岛太郎不上当啊。

    中岛太郎笑着说，“要不我们再添一个赌注？”

    大家都看着他。

    中岛太郎说:“如果萧老板能赢，我送萧老板一幅画。”

    大家一愣，这中岛太郎干嘛要这么做？

    中岛太郎接着说，“如果萧老板输了，萧老板请送我一首诗，据说萧老板的字也是一绝。”

    大家这才反应过来，中岛太郎暗藏杀机啊。

    萧央问，“不知道这幅画是出自那位名家之手？”

    中岛太郎说，“华夏，唐朝第一画师，吴道子。”

    众人动容，这可是国宝啊，价值连城。如果萧央拿不出一首像样的诗，那么他就算赢了赛马，也不配拿走这幅画。

    大家都看着萧央。

    萧央会答应吗？

    袁志玲看着萧央，她没说话，但是她的眼神已经告诉萧央，她不希望萧央赌。

    萧央却点头说，“好！”

    中岛太郎一笑，“萧老板，那你可不要输了。”

    萧央说，“我应该不会输。”

    波尔多笑着说，“我们移步赛马场吧。”

    大家点头，来到了赛马场。

    萧央、褚建武、林耀祖三人入场。

    中岛太郎突然说，“慢着。”

    大家看着他。

    中岛太郎说，“我的人还没到。”

    大家这才知道，他居然也想派人参赛。

    踏踏踏踏……

    马蹄声响起来，一匹健硕的马疾奔而来，马上有一个美女。

    武藤静香！

    萧央一愣，居然会是这女人。

    林耀祖显然有些畏惧武藤静香。

    林耀宗笑着说，“没想到武藤小姐居然也会骑马。”

    武藤静香笑着说，“我家也有马场，我爸喜欢骑马。”

    说话间，她自己策马行到萧央他们旁边，并排而立。

    马场的发令员已经就位。

    林耀宗笑着说，“萧老板的马恐怕没选好。”

    袁志玲之所以提醒萧央别参加比赛，就是因为她看出来其他人的马都比萧央的好，她也是懂马的人。

    但是要临时换一匹好马，非常不现实，马场的马，如果没预定的话，怎么挑都是那几匹。

    赵丽莎嘴角露出讥笑之色，这次萧央没有任何胜算，建武的马可不是一般的马。

    武藤静香看着萧央坐下的马，微微一笑，“以下等马战上等马，萧老板，你觉得有胜算吗？”

    旁边，褚建武和林耀祖也满脸轻蔑的看了萧央一眼。

    要是萧央这匹马能赢，他们这辈子都不再赛马了。

    萧央看着武藤静香，“千里马常有，伯乐不常有，或许我是它的伯乐。”

    这个世界也是有“伯乐”一说的。

    中岛太郎忍不住赞叹，“好一句千里马常有，伯乐不常有。”

    林耀祖轻笑，“赛马不是说教，一切凭实力说话。”

    萧央说，“那就凭实力说话吧。”

    武藤静香看着发令员，“我们已经准备好了。”

    发令员准备发令。

    令响，四匹马全部奔驰了出去。

    只是片刻，萧央的马就到了最后。

    赵丽莎笑了起来，“下等马始终是下等马，伯乐始终不是伯乐。”

    袁志玲也知道，这次萧央多半是要输了，尽管她也想看到萧央赢下比赛，但实力不允许啊。

    中岛太郎说，“看来萧老板要给我一首诗了。”

    林耀宗笑道，“或许对于萧老板来说，这赛马只是重在参与，至于写诗，也或许是信手拈来，所以输赢并不重要。”

    袁志玲脸色不好看，但她却没办法反驳。

    中岛太郎说:“依我看，武藤小姐应该会是第一，褚先生第二，林先生第三。”

    林耀宗微微一笑，“我弟弟拿第三已经够了。”

    只要赢下萧央就行了。

    第一第二，争了干什么？平白无故得罪人而已。

    赵丽莎看着袁志玲，“看来波尔多先生那瓶珍贵的红酒是别人的了。”

    波尔多说，“如果武藤小姐真的拿下第一，那瓶酒自然是武藤小姐的。”

    赵丽莎说，“或许，建武会是第一。”

    从现在的情况看，褚建武紧跟在武藤静香后面，只有一个身位，谁输谁赢还是未知之数。

    比赛还没有结束，他们已经讨论着要把红酒给褚建武还是武藤静香，多少让袁志玲有些不舒服。

    “萧央也未必会输。”袁志玲说。

    “袁教授，再这么下去，他就要落后一圈了。”林耀宗说。

    袁志玲说，“还早呢。”

    大家轻笑。

    还早？

    已经不早了！

    你莫非祈祷一匹下等马在下半程奋起直追？这不是杞人忧天吗？

    萧央今天注定不可能会赢。

    他在娱乐圈是很牛比，但是这里是马场，不是娱乐圈，不是写歌，不是做节目，更不是写小说。

    袁志玲心中有些不高兴，这些家伙全部想着萧央输呢。

    她突然有些哭笑不得，这家伙到底得罪了多少人？

