    

    他朝台下的曼殊看去，一张肿得几乎看不到眼睛的脸，扯出一个难看的微笑。

    仿佛在说：看，我赢了。

    “啊……十九号！”

    “拳王！拳王！”

    台下尖叫声不断，俨然已经有人把King地下拳王的称号安在了许妄身上。

    他缓缓举起拳头，算作回应大家的热情。

    眼睛看的依旧是曼殊的方向，眼底透着些许少年人的得意。

    “许妄，小心！”曼殊突然瞳孔猛缩。

    她眼尖地发现King从地上弹跳而起，正要从背后偷袭许妄。

    她的声音被其他欢呼声淹没，就连许妄一时都没听清。

    但他看见了曼殊脸上的着急，下意识察觉到了危险。

    在King偷袭的一瞬，猛然转身。

    King的拳头朝他面部袭来。

    “啊——”

    看台上所有人都震惊地看着这一幕。

    甚至有女性观众捂住了自己的眼睛，不敢看这惊险的场面。

    曼殊屏住呼吸，不自觉咬着手指。

    在最后一刻，许妄截住了那一拳。

    只听得“咔擦”一声，骨头脆响。

    许妄在反击的时候，不小心折断了King的手腕。

    而他自己也没占到便宜。

    King整个人都陷入了癫狂状态，两人再次惊险交战。

    最后双双倒地不起。

    这算什么？

    平局吗？

    台下的观众开始各自为阵，为自己押注的拳手呐喊，让他站起来。

    曼殊似被感染，也跟着喊许妄。

    “boss，现在怎么办？”朱二看着台上两人，已经让医护人员准备好了。

    一旦主持宣布比赛结束，就把人抬下去抢救。

    他不想自己看的场子里闹出人命，更不想许妄那孩子真的出事。

    “总有一个会站起来，你慌什么？”耳麦里的声音冷酷又夹杂着几分戏谑。

    去他妈会站起来。

    朱二在心里爆粗口，面儿上却不敢反驳boss半分，甚至连表情都要控制。

    因为boss就在二楼，他能通过监控看到现场的一切。

    许妄三次磕到脑袋，这时候血已经模糊了他的眼睛，他看着头顶的灯光一片眩晕，耳朵里是大家给十九号加油打气的声音。

    他努力地眨眼，试图把浸润眼睛的血眨出去。

    眼睛终于睁开了一条缝，瞥向擂台上另一个人。

    King和许妄的伤是半斤八两。

    许妄挣扎着想要站起来的同时，King也要站起来。

    两人几乎是同时在动，同时艰难地支撑起了上半身。

    台下突然都安静下来，大家紧张地看着擂台上两个人。

    不知道他们谁会先一步站起来，再次打倒对方。

    King阴恻恻地盯着许妄，捏紧的拳头已经盯准了许妄的脸。

    这一拳下去，他要许妄死！

    许妄睁开被血糊住的眼睛，比King先一步朝他撞过去。

    两人脑袋磕在一起。

    King直接被撞懵了，这次是真晕了过去。

    许妄？

    他抬起血迹斑斑的脑袋，挣扎着从地上爬了起来。

    这一次再也没有差错，主持人宣布了许妄获胜。

    “拳王！拳王！”

    这一次，朱二直接起身，带头欢呼起来。

    同时，和朱二离得最近的，是这次带King来的人。

    这人一脸阴狠，瞪着朱二。

    “黄总是不服吗？”

