    寡妇的魅力真是大，搞得自己现在脑子全都是她，从来没见过哪个女人，有她那样的吸引力，都是两个孩子他妈了，手感还那么的好，真是弹力十足。

    一想到昨天浴室里的事情，莫然就有点安耐不住想去找凉倩。

    这时候电话响起来了，是威廉打来的。

    “什么事？”莫然沉声问道，心情正不好，你要撞枪口。

    “老板，我刚刚查了一下，这青青集团正在向老板您的公司投标，也就是这位凉倩，凉总。”

    “哦？搞什么事情？”莫然好奇问道。

    “是个两百亿的项目，我们要选一个本地的公司合作，现在还没确定。”

    “那就先别确定。”莫然心里一下多了一个不成熟的想法。

    威廉秒懂：“是，那就等老板的消息。”

    挂了电话，莫然看着窗外的外滩，青青集团，有点意思了。

    虽然是个寡妇，但这个女人老子喜欢。

    “妈妈，爸爸呢？”回家的电梯里面，莫凡白一脸不开心，就是睡了一觉，爸爸就不见了。

    莫诗雨倒是知道情况，也不是怎么很开心。

    “小白，那不是爸爸，那是叔叔。”凉倩严厉教导。

    “不，那就是爸爸。”莫凡白很坚持自己的感觉，这让凉倩狠狠一瞪，怎么能让孩子去认一个流氓当爸爸。

    看到妈妈怒了，莫凡白也害怕，躲在姐姐身后。

    “你们记住了，那个叔叔不是什么好人，以后要远离他。”凉倩可不喜欢孩子们再和他走近，免得被带坏了。

    莫诗瑶终于说话了：“妈妈，我觉得爸爸不是坏人。”

    “诗瑶，怎么连你也跟弟弟一样了，妈妈一直认为你是最懂事的。”

    莫诗瑶听后不说话，但倔强的表情也是在抗议着妈妈的独裁。

    凉倩突然拿着两个孩子没办法了。

    随着电梯门打开，三人走进屋里，孩子们气呼呼地跑进了房间，把门一关，一副要绝食的样子。

    “怎么了？他们怎么气鼓鼓的？”叶雪青擦着双手走来好奇问道。

    凉倩倒了一杯水，轻叹说道：“那个男人不是莫然，孩子们不信。”

    “妈妈就收了，怎么可能是莫然呢，只是长得比较像而已，小白和诗瑶过段时间就好了，毕竟他们心里还是想要一个爸爸。”

    “是啊。”凉倩叹了口气。

    叶雪青顿了顿，坐在女儿身边说道：“倩倩，你爸有些事情不跟你说，也是怕你压力大，最近公司里面那些股东，都开始向你爸爸说你的坏话了。”

    “这几年里，他们也赚得够多了，爸也一直顺着那些人。”说到这里，凉倩就来气。

    “都是和你爸一起打江山的，你爸怎么好意思。”

    凉倩无奈笑道：“所以就让我来咯？”

    “你终于懂你爸的意思了。”

    “可是……”

    “倩倩，你都做了两年了，应该明白一个道理，你是掌舵的人，那么多人靠着你吃饭，有些蛀虫该拔的就要快，免得蛀虫越来越多。”

    “那也得找理由啊。”

    “你爸倒是有不少证据，但你爸还是想让你自己去做这件事，也算是对你的一次考验吧。”

    “我知道了。”凉倩揉了揉额头，真的好烦。

    叶雪青拍了拍女儿的肩膀：“倩倩，有时候呢，你也需要一个男人的肩膀，累的时候可以依靠一下。”

    “不需要。”凉倩果断回绝。

    “其实你爸给你物色了一个男人，是个艺术家，也没结过婚，我看照片觉得挺好的，要不……”

    “我累了，去休息一下。”叶雪青还没说完，凉倩就起身离开。

    看到女儿这样，叶雪青也是很无奈。

    回到卧室里的凉倩就看着莫然的照片发呆，这分明就是两个人，莫然的眼神充满着正义和爱，而这个男人就是邪恶的化身，居然还说出陪他一夜的话，当我凉倩什么人啊！

    想着就来气！

    自己居然和他亲吻了一番，而且还那么的配合，稀里糊涂差点被人给那样了，凉倩顿时感觉对不起莫然，死了都要给他带个绿帽。

    现在就等着结果出来，让自己死了这条心！

    三天的时间很快就过去了，凉倩也得到了结果，和猜想的一样，那个男人的DNA和孩子们不一样，所以不是孩子们的爸爸。

    知道这个消息，凉倩感觉很沮丧，多么希望自己的猜测是错了。

    但现实就是这么残酷。

    “凉总，到时间了。”唐威推开办公室的门提醒道，因为要去接孩子了。

    这几天凉倩那都是亲自接送，还叮嘱了学校，除了自己，谁都不能接孩子走。

    稍微收拾了一下，凉倩拿着包包离开办公室，唐威就跟在后面，闻着一股股迷人的清香。

    多么迷人的寡妇。

    这几天莫然也在想办法，到底是用硬的还是软的，硬的话怕凉倩受不了，软的话担心凉倩不为所动。

    所以想来想去，还是要从孩子们下手，先得到小家伙们的认可，这小寡妇也跑不掉了！

    所以到了放学的时候，莫然就买了一大堆零食，来贿赂自己的孩子。

    来到校门口，就被人给堵了。

    “莫先生，你不能进去。”

    “我为什么不能进去，我的孩子就在里面。”

    “莫先生，孩子的母亲说了，只有她才能接孩子走，还请莫先生理解。”老师说的很诚恳，也不敢再乱放人了。

    莫然真的是佩服这个寡妇啊，居然连孩子都不让见。

    只见莫然画风一变，带着思念说道：“这位老师，我和孩子们已经有三年未见，他们的母亲将我们强行分开，我也是最近才找到他们的。”

    周围接孩子的家长门愣了愣，版本不对啊，不应该是你抛妻弃子吗？

    “孩子们的妈妈是白富美，我就是一个屌丝，被他们家赶走，还见不到孩子，老师，你知道我心里有多苦吗？”莫然一把握住老师的手腕，带着痛苦说道。

    众人没想到，原来这才是正确的版本啊，不是抛妻弃子，而是被有钱人的家庭给无情抛弃，这个男人真惨。

