    “现在是什么时辰了？”

    石田山，京极家本阵内，京极高广有些不耐烦的问道。

    “回主公，快要到申时了！”担任别动队而未参战的浅见高经连忙回答道。

    “申时？已经快过去一个时辰了，前方为何还没有消息传来？”京极高广皱了皱眉头，然后从位置上站了起来，大步走到了本阵外面，指着上坂城方向说道“本家的兵势在外酣战，京极高吉为何不派兵助战？”

    “主公，上坂城内并无多少兵势，且按照计划上坂信光等人将与小堀大人一起奔袭浅井家本阵，这个时候不宜暴露！”浅见高经耐心的解释道。

    京极高广对于战斗之事一窍不通，这在京极家早已经不是秘密了。事实上这次出战甚至都不需要京极高广参与的，但是当主参战的话对于足轻的士气是个极大的鼓舞，所以京极高广才跑来当了个总大将。

    “那就快传令，让小堀正利开始发起突袭吧！”京极高广已经没有耐心了。

    浅见高经脸上闪过一丝尴尬，然后小声的回答道“主公不妨耐心等待片刻，一旦前方浅井家兵势与三井右卫门和对马守陷入混战之际，小堀大人自然会开始朝浅井家本阵移动。”

    “能够快点总是好的，不然难道本家今夜要在这荒郊野岭渡过么？”京极高广可是个文化人，文化人怎么能跟一群抠脚大汉睡在这黑黢黢的野外，上平寺城内的榻榻米才应该是我京极高广的归宿嘛.....

    .....

    上坂城外的战事进行的颇为激烈，双方你来我往打得非常热闹。

    近一个时辰的交战，俩边的足轻差不多都已经没有什么力气了，甚至有部分杂兵已经站在原地开始休息了。

    而正在此时，雨森贞次突然率军从侧翼杀到，直奔正同浅井清政队交战的三井承纲而去。

    三井承纲队有四个横列两百人，本来还跟浅井清政队打得平分秋色，但是雨森贞次的突然参战顿时打了三井承纲一个措手不及。

    最右侧的一个横列率先发生溃败，还没有等三井承纲做出反应，雨森贞次已经截住了三井承纲的后路。

    “可恶！”三井承纲回头看了看本阵方向，然后大声说道“坚持住，援军马上就到！”

    援军来不来不知道，倒是浅井清政的攻势开始犀利了起来，再加上侧翼雨森贞次的协助，三井承纲队只能边打便后退。

    “大野木秀资是干什么吃的，怎么还没有来！”次阵的大野木秀资两个人影都看不到，三井承纲顿时开始慌了。

    而这时候，一名足轻头跑到了三井承纲的身旁喘着租气大声的说道“大人，次阵的大野木家兵势去右侧支援浅见对马守去了！”

    “什么？”

    足轻头指了指右前方，然后大声的说道“半刻钟钱浅见对马守被浅井家兵势包围了，幸好大野木殿及时赶到，不然浅见对马守恐怕已经溃败了！”

    就在刚刚，情况跟三井承纲如出一辙。浅井井演和浅见贞经混战之际，浅井之政率军突袭了浅见贞经的侧翼，将浅见贞经包围。

    而距离浅见贞经不远的大野木秀资见此情况之后连忙赶去支援，只是三井承纲不知道而已。

    正当三井承纲忧心不已的时候，救星也来了！

    “大人快看，是浅见纪伊守！”随着足轻头的大吼，浅见高经带着兵势已经加入了战场。

    有了浅见高经的支援，三井承纲队的处境稍微改善了一些，而农兵们的士气也回落了不少。算是有了转机。

    与此同时，上坂城的一处侧门悄悄的开了门，一直军势慢慢的走出了上坂城，然后在石田山上绕了一圈，沿着山麓缓缓的下了山。

    上坂宗信穿着一身黑色的胴丸，头戴一顶头型兜，一脸沉稳的走在前面。

    “沿着姊川往下游走，浅井亮政的本阵就在姊川沿线，大家小心点别被敌人发现了！”虽然嘴里说着小心点，但是上坂宗信的声音却洪亮的很。

    几乎同一时间，京极高广方的小堀正利、小堀正房父子也开始行动了。

    “根据侦番的汇报，浅井亮政的本阵在胜山山脚下的姊川岸边，我们从胜山迂回绕到浅井亮政的左侧，与上坂家同时发起攻击！”

    “正房，若是能讨取浅井亮政的首级，则你的勇名必将传遍近江！”小堀正利拍了拍儿子的肩膀，鼓励的说道。

    小堀正利重重的点了点头，年轻的武士总是渴望建立功勋的。

    然而，不管是小堀正利还是上坂宗信，都不知道其实他们的一举一动早就被浅井亮政发现了。

    “果然不出主公所料，刚刚侦番来报，上坂城内的一支兵势已经悄然出城朝姊川方向行进，目标直指主公而来！”土肥真舜一脸振奋的对浅井亮政说道。

    浅井亮政点了点头，“敌方突袭队人数？”

    “在四百人左右，带队之人好像是上坂宗信！”

    “上坂宗信？倒是个颇有武勇之人，只是他们太小看我浅井亮政了！”

    “传令，让浅井敏政带队埋伏于胜山山后，一旦敌方突袭队开始攻击本阵立刻出击截断其退路！”

    “哈！”

    ..........

    申时。

    姊川沿岸吹起了一阵微风，给这深秋带来了丝丝凉意。

    上坂宗信躲在姊川旁的芦苇丛里，他已经能够看到浅井亮政的本阵了，甚至几名正站在姊川旁边撒尿的农兵都能看的清清楚楚。

    “所有人做好准备，胜败在此一举！”

    “杀！”

    随着上坂宗信的一声大吼，隐藏在芦苇丛中的四百余农兵顿时嚎叫着朝浅井家本阵冲了过去。

    “敌袭！敌袭！”一名正在小解的浅井家足轻连忙裤子都来不及穿上就直接朝本阵里面跑了过去。

    眼见浅井家本阵“大乱”，上坂宗信顿时一喜，“胜利在望，大家冲啊！”

    “讨取浅井亮政者赏钱百贯！”

    偷袭是件很愉快的事情，上坂宗信麾下的农兵士气高涨，根本不需要上坂宗信说出这样的赏赐他们就已经开始冲进本阵里面了。

    十多名来不及逃走的农兵顿时被包围，然后死于乱枪之下。

    上坂宗信也手持太刀加入了战团，不过与一群没有脑子的农兵不同，上坂宗信的目标很明显，那就是浅井亮政！

    与这些不值钱的农兵比起来，浅井亮政的首级明显更加有吸引力一些！