    北越使团回去后，萧锦桐留在留仙城。

    “白城主，谢谢你！”

    没想到这男人居然没赶她走。

    萧锦桐感到惊讶，同时很感激。

    自从两年前和离后，她回到国公府就自己关起来，整整一年都没有出过房门。

    再次出来时，她已经变得十分厌恶男人，除了家中兄长父亲，不允许别的男人靠近自己一丈之内。

    当初暗卫护送她离开金国，因为她不喜欢男人触碰，没办法暗卫只能将她打晕扛起来跑…

    可到了留仙城，她却不排斥跟白鹤接触说话…

    萧锦桐看着男人，默默想大概因为他是好人。

    白鹤看着女人，觉得她有点奇怪，“没关系，你想留下便留下吧。”

    这姑娘真的很奇怪。

    留仙城很少女弟子，她平时见到他那些男弟子就跟见到苍蝇似的，眸底流露出难以掩饰的厌恶。

    不仅对那些男弟子，就是对凰儿都是，像凰儿这样的俊美少年，连他都忍不住侧目，可萧锦桐见了仿佛只是空气，无视，冷漠，能不跟他说话就不说话。

    听说，她看到男人就是满目冷煞，整张脸仿佛笼罩着寒冰。

    白静等人一度觉得自己被讨厌了，怀疑自己是不是哪里得罪了萧姑娘？

    但是白鹤看着少女，现她挺正常的，唇角带着笑容，微微垂头温柔恬静。

    萧锦桐一副大家闺秀的姿态福了福身：“那我去药园了。”

    白鹤凤眸微眯，笑道：“你是留仙城的客人，不用真的做这些。”

    萧锦桐身子微微一僵，原来他都知道吗？

    “我说了要报恩，就不能食言。”

    “那你会打理花草，管理药园吗？”

    男人失笑。

    萧锦桐暗暗擦了擦冷汗，“我可以学…”

    这两年她都研究厨艺去了，根本不会侍弄花草，国公府的花草都有人专门打理。

    白鹤笑道：“你真想学？”

    “嗯…”

    “那我让白静教你。”

    话落，只见女人脸色带着抗拒，抿着唇不说话。

    白鹤惊讶道：“你不喜欢白静吗？”

    萧锦桐霎时露出一抹冷锐嫌弃的目光，眸底青黑就像黑化的病娇，冷瞥着男人，语调变得阴沉无比：“你哪只眼睛看到我喜欢他？”

    白鹤顿住，看着女人，怎么突然变了个人似的？

    作为万年单身狗的白二爷，从未谈过恋爱，和女人也甚少接触，这会实在搞不懂这姑娘到底怎么了？

    是他惹她不高兴了吗？

    萧锦桐心情变得很不好，冷哼一声迈步走了。

    白鹤：“……”

    身后躲在柱子后面的白静，一阵心惊肉跳。

    “二…二爷。”

    “嗯？”

    白静看着一脸懵逼的二爷，吞了吞口水，“二爷，我就说萧姑娘很奇怪吧，她可能得了什么病…”

    同样是萧家姑娘，你看凤王妃就不这样。

    如果用光明和黑暗作为比喻，那萧二姑娘就是黑暗，不仅浑身阴沉，心也很黑…

    这种应该是某种心理病。

    白鹤看着少女的背影，眉头紧蹙，“休得胡说！”

    白静不死心道：“二爷，我说的是真的，没胡说，我特意打听了，听说萧二姑娘嫁过人，还是用不正当的手段抢走了萧大姑娘的未婚夫，后来如愿嫁给了这个男人，可这个男人不爱她，两年前他们和离了，然后萧二姑娘从此就变了一个人似的…听说她讨厌男人。”

    “而且她很坏…不仅抢姐姐的未婚夫，还下毒差点毒死妹妹，就是个蛇蝎美人，二爷还是不要留她为好。”

    这位萧姑娘并不是好姑娘。

    开始大家还觉得她跟二爷挺般配。

    可现在一打听，这姑娘太多黑历史了，并不是什么贤妻良母，性格还如此古怪。

    他们留仙城白家世代迎娶的城主夫人个个都是温柔善良之人。

    而这个萧二姑娘心狠手辣，作恶多端，还是二婚…根本不配做他们城主夫人。

    白鹤眉头打结：“这些你听谁说的？”

    “凤王身边的暗卫凌风大哥说的啊！”

    “二爷，不信可以问王爷…”

    白静生怕二爷被这女人迷惑了。

    毕竟这女人长得很漂亮，二爷貌似也不排斥跟她接触。

    白鹤眸色微沉：“她前夫是谁？”

    白静有些错鄂的抬眸，“北越曾经的永乐候世子…齐晟。”

    “嗯，我知道了，以后不准说萧姑娘坏话！”

    白静：“……”

    完了，二爷果然中了那女人的迷魂汤。

    他得赶紧找少主想办法，赶走这女人。

    白静一脸担忧的离开。

    …

    腊月的天，银装素裹，雪花飘落。

    天地万物仿佛凋零，唯有留仙城上的桃花灼灼盛开。

    萧锦桐走进了桃花园。

    身穿淡蓝色衣裙，外套一件雪白的毛领长裘，及腰的长发因被风雪吹的几缕发丝调皮的飞在前面，乌发上无任何奢华装饰，仅仅是一条发带随意的扎着头发。

    唯一显得精致的就是耳垂戴着一对紫色耳坠，衬得皮肤白如雪，眉目寡淡，身姿孤傲，如天仙下凡般不可靠近。

    白鹤站在不远处，看着女人孤寂落寞，仿佛在哭泣的身影，目光落在她乱糟糟的头发上，不由蹙了蹙眉，到底是娇滴滴的女人，没有丫头在身边，连头发都不会梳理。

    他没上前，而是转身默默离开。

    …

    第二天，萧锦桐醒来就看到两个小丫头端着洗漱之物，站在床前，低眉顺眼：“奴婢流沙，素雪见过姑娘。”

    萧锦桐起身揉了揉脖子，声音清冷：“谁让你们来的？”

    她在留仙城待了有一段时间了，几乎没见过女的。

    给他熬药送药的都是男弟子，给她上药的是白鹤。

    最近白鹤和白少凰都不在留仙城。

    所以没有人管她。

    她似乎被人遗忘了。

    没有丫头伺候，她也没说什么，毕竟不是自己家。

    这段时间都是自己学着穿戴洗漱。

    她发现这些事好也没那么难，只是不会梳理头发，不过没关系，她以后穿男装，头发随便扎一下就好了，以前看萧锦熙这么穿戴也挺看好的。

    从前她很爱美，喜欢漂亮衣服，精美首饰…但最近两年不知道为什么只觉这些东西是累赘。

    女人以容悦人。

    而她已经不需要了…

    过段时间她离开留仙城，打算找个地方独居。

    丫头道：“回姑娘，是二爷吩咐我们过来的。”

    他们是岛上其他白家府邸的丫头。

    留仙城一般很少女弟子，二爷和少主身边都不喜欢有女人伺候。

    所以只能从别的白家府上选两个送过来。

    留仙岛上的人基本都姓白，和留仙城白家虽然没有血缘关系，但都是一族人，整个岛都是留仙城白家说了算。

    二爷要两个丫头，下面那些人自然火速送来…

    两个小丫头挺失望的，还以为是来伺候二爷…谁知道居然是伺候这个女人。

    岛上的人都知道，二爷收留了一个女人。

    想必就是她吧！

    听说是北越萧家二姑娘，是凤王妃的姐姐，还是嫁过人又和离的女人。

    这种已经不干净的女人，即便身份再尊贵，也是配不上他们的二爷。

    两个小丫头表面恭敬顺从，可眼底却充满了鄙视嘲讽。

    萧锦桐是什么人？

    好歹她是人人口中心狠手辣，多恶多端的萧家二姑娘。

    她可不是单纯的大家闺秀了。

    一眼就看出了两个小丫头的心思。

    “你们走吧，本姑娘不需要人伺候。”

    萧锦桐冷眼瞥了眼，起身自顾自的走到屏风后拿了衣服自己穿戴，然后拿着铜盆自己去打水洗漱，动作麻利，完全不需要人伺候。

    两个丫头看着她不由惊讶，不是说是个娇滴滴的大家闺秀吗？

    大家闺秀不都是十指不沾阳春水，衣来伸手，饭来张口的吗？

    可这个女人，不仅自己穿戴，还自己做饭，根本不需要丫头伺候。

    萧锦桐洗漱完挎着脸盆回来，见两个女人还站在屋里，不由停下来，道：“你们还不走？”

    再不走，她可要轰人咯！

    丫头流沙脸色微变了变，目光不善道：“萧姑娘，这里是留仙城，是二爷让我们来的，只有二爷有资格让我们走。”

    闻言萧锦桐眉眼微挑，仔细打量了一眼两个女人，唇角勾了勾，“姿色不错嘛，想做白鹤的女人？”

    两个丫头一个长相甜美，一个长相温婉，水灵灵的大眼睛，皮肤白皙娇嫩，身段也不错。

    说是丫头，可瞧着穿戴，更像个富贵人家的大小姐。

    打扮的精致诱人，那点心思不用说，她也看得出来。

    这种女人她见多了。

    心思被戳破，两个丫头脸色涨红，恼羞成怒道：“你…胡说什么！”

    “你可知道这是什么地方？”

    “你算什么东西，敢羞辱我们姐妹，我爹不会放过你的！”

    她们的父亲可是白家长老。

    萧锦桐起身拢了拢秀发，走到两个女人面前，眸色突然一狠，抬手就一个耳光扫过去。

    “哼，我爹还是北越大将军呢，你们又算什么东西！敢在本姑娘面前嚣张？给我滚出去！”

    两个女人捂着脸热泪盈眶，“你…你…”

    没想到萧锦桐如此嚣张跋扈。

    姐妹俩被这阵势吓到了。

    萧锦桐颇为慵懒的靠在贵妃榻上，眼神阴沉：“再不滚，本姑娘撕烂你们的嘴！”

    不仅嚣张跋扈，还凶残狠毒。

    姐妹俩吓的忙落荒而逃。

