
　　宿舍内

　　贺昕换好睡衣，坐在书桌前，打算刷刷小视频。

　　“你看群消息了吗？全在艾特你。”

　　秦暮言拿了一支护手霜，擦了一下，摇摇头。

　　她回到宿舍，直接走到洗手池洗手，洗了很久。

　　“你刚才抽的那个选题，真那么难？”

　　贺昕拿了一包薯片，边吃边爬楼，信息太多了，她拉了很久都没到顶。

　　秦暮言打开电脑，搜了一个智能医学的视频，转了方向，给她看。

　　这边拿起手机，回复信息。

　　【查了韦伯，他是k国一个医研所的人。】

　　【再深入调查，网页直接就崩了。】

　　吉里的信息弹了出来，是k国总部那边的系统转发过来的。

　　“不用查了。”

　　秦暮言想起那人是谁了，老师的手下败将，现在来京大找存在感？

　　她想了想，还是决定给老师苏霖发一条信息。

　　“言小妹，这选题可能姚教授做都有点难，怎么会放在这次的大学生医学比赛中？”

　　贺昕看完视频，有点懵，感觉脑子有点不够用了。

　　这样的选题，应该是在r国那次的峰会出现才对……

　　“明天你要去操作室练习了，没问题吧？”

　　秦暮言拿出平板，登录总部的系统，页面弹出了英文，密密麻麻的。

　　贺昕看了一眼，觉得眼花。

　　“应该没问题，可是你的……”

　　贺昕反而有点担心她，刚才群里发出来说，她们俩的选题是最难的。

　　其他组员都没抽到那么难的……

　　“那这两天你认真练习，我出去办点事。”

　　贺昕点点头，拿出一本专业书，继续抓紧时间做习题。

　　……

　　京大教师办公楼

　　“老许，再抽下去，你当大老师时，学生们只能研究黑色的肺了。”

　　许主任呛了几声，捻灭烟，把烟灰缸推得远远的。

　　这是诅咒他早点当大老师？

　　“这个韦伯到底跟秦暮言有什么仇？”

　　蒙教授低头看了一眼成鸣发过来的信息，手顿了一下，

　　“不是跟她有仇，是跟她老师有仇。”

　　姚教授疑惑地看着他，接过他递过来的手机，看了一眼。

　　许主任想到苏霖，这才想起来，苏霖确实得罪了蛮多k国外科方面的专家的。

　　没办法，他总喜欢去突破别人达不到的外科手术极限。

　　“国际医学会那边，怎么会同意这样的选题放在大学生医学交流会？”

　　姚教授摇摇头，拿了保温杯喝了一口水。

　　蒙教授眉头拧了一下，国际医学会那边基本都是k国的专家，同意也在意料之中。

　　韦伯在k国的外科领域，可是神一样的存在，他决定的事情，很多人为了避免麻烦基本都默认。

　　“还没找到秦暮言？”

　　姚教授摇摇头，在群里发消息了，没人回复，刚才他让队长去找了。

　　“在学校找不到人，难道离开学校了？”

　　许主任想到这种可能，太阳穴突突的，真怕比赛那天人不在学校，直接弃赛了。

　　今年的交流会肯定是办来气他的……

　　……

　　两日后，沁水园

　　秦暮言关了电脑，捏了一下眉心，眼睛疲劳到睁不开。

　　这两天她一直在这里，研究总部发过来的资料，偶尔还开视频会议。

　　总算理出了一点头绪，可以突破一点，让总部那边研究了。

　　“嘀！”

　　她转头看向门口，还以为是吉里过来了，不过，他没有密码，应该不是……

　　“你手机关机了。”

　　司擎洲拎着一大袋东西，放餐桌上，全是从易水居打包过来的。

　　好在都用了锡纸保温碗，不然这时已经冷了。

　　秦暮言坐在餐桌前，看着他把餐盒拿出来，肚子很配合的响了几声，饿的……

　　“没注意手机。”

　　她拿起筷子，先吃了一块芋头，点了点头，味道真不错。

　　“我发现，你有当渣女的潜质。”

　　司擎洲打开一份汤，推到她面前，随手从餐具盒里拿了一个勺子放在汤碗里。

　　他不过就闭关了两天，女朋友一条信息也没有，而且打电话还关机了。

　　“哪有？”

　　秦暮言有些心虚地小声嘀咕，她也挺忙的好吗？23sk.net

　　谁规定只有男朋友能忙的？

　　“每次撩完就没负责过，”

　　“你说，不是渣女是什么？”

　　司擎洲拿起她的手机按了一下，连最低电量都没有，黑屏。

　　“负责这种事不是该你行动吗？”

　　秦暮言喝了两口汤，终于缓过来了，淡淡地看了他一眼，

　　“所以，怪我？”

　　司擎洲直接气笑了，不知道是谁，每次都落荒而逃，而且还不承认。

　　秦暮言抬眸看了他一眼，难道能怪她自己？

　　她现在确实饿了，但脑子还没被绕晕……

　　“怎么，不怕狼了？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第107章 学校找不到人免费阅读。https://www.23sk.net 