    “几位要点些什么？”一名女服务员走过来问道。

    “你们有什么忌口的吗？”赵明阳看向三名女士问道。

    “没有。”

    三个女人都没啥忌口的，赵明阳说道：“三斤蒜蓉龙虾，三斤十三香的，三斤麻辣的。”赵明阳说道。

    “你们想喝点什么？啤酒饮料？”赵明阳问道。

    “饮料吧，吃这个喝啤酒，一会酒吃不下了，你点那么多，而且这里没茅台，淑红只喝茅台啊。”孟小仙说道。

    服务员(⊙o⊙)…

    “不喝酒好，喝多了伤身，给我们来两大瓶橙汁，两大瓶椰汁吧，对了，准备几个围裙，拿一些湿巾过来，手套餐巾纸多备一些，麻烦了。”

    “好的，需要点歌吗？我们这点歌不收费的，都是酒吧驻唱歌手。”服务员说道。

    “不需要，我们一会自己唱吧。”

    服务员(⊙o⊙)…

    “哎呀！小阿哥还会唱歌啊，平常唱什么啊？”孟小仙好奇的问道。

    “我这就关公面前耍大刀，杰克逊面前跳月球漫步，学友面前唱吻别，星爷面前说笑话，我这不是想让孟姐你开开嗓，给我们唱首歌吗，什么歌都可以。”赵明阳内心是崩溃的，你赶紧起来啊，去唱歌啊，你这不安分的小脚，又让我想去厕所了。

    这以后在徐倾倾面前留下个尿频的印象可咋办啊，年纪轻轻就尿频了。

    很多女孩不懂，以为尿频等于早~咳咳。就像很多男生误以为女生双腿并不拢有缝隙就不是那啥一样，这些谣言肯定是单身狗传出去的。

    “你们想听什么歌，我都能唱。”孟小仙说道。

    邱淑红看了一眼孟小仙，这女人疯了吗？原则都不要了？不是不轻易唱歌，更不爱唱通俗歌吗？

    原来人的原则，是那么容易就被打破的？

    只是没遇到能让打破原则的人嘛？这浪蹄子真的是到了求偶期了吗？

    “小阿哥，我们对唱吧，你随便选一首，一个人唱多没意思啊。”孟小仙说道。

    赵明阳笑道：“孟姐，你确定？我唯一会合唱的歌曲就是【我的好兄弟】，我的好兄弟有话你就对我说，听过吗？”

    孟小仙一脸？？？？号，这啥歌？拿出手机一搜，听了下，有些事吧，也要坚持原则的，这歌，她不会唱的。

    “孟姐，你会唱青花瓷吗？我觉得你用戏剧唱腔唱一定超好听啊。”徐倾倾说道。

    “这歌我还真会唱，主要是这歌词太美了，这首歌也能男女对唱啊，我唱副歌，小阿哥你唱前调没问题吧？“孟小仙是非要和赵明阳对唱一首了。

    赵明阳也是无语了，自己挖的坑，本想让孟小仙起身的，但没想到，孟小仙非要拉着他一起唱。

    “唱什么，你想抢了人家歌手的饭碗啊，吃你的龙虾吧，你是专业的，你唱肯定没问题，但你要想，你唱完了，这酒吧驻唱歌手怎么办？

    很难下的来台的，这些歌手就指望这个吃饭了，如果你唱的效果太好了，这场子的老板就会怀疑歌手实力了，很容易换一批，最大可能，这附近几家酒吧，可能都有连锁反应，换歌手，这些歌手基本都是按照场次结账，今天有的唱，明天可能就无业没收入了。

    而我知道你的实力，你如果想唱歌，自己去唱啊，去参加比赛啊，你又不想唱流行，那就别砸了人家饭碗了。”邱淑红说道。

    孟小仙没有反驳，因为她知道邱淑红以前是酒吧驻唱，对于这些事比较在意，邱淑红是非常清楚孟小仙的实力的，一般的歌手，非专业的，唱不过孟小仙的，即使专业的歌手，也不一定唱的过她。

    一般酒吧都有三四名歌手，普通人，就是一些音乐系的专业生去唱，也很难砸场子，三四名歌手总有一名会找回场子的。

    之前邱淑红还劝过孟小仙去唱流行，但她那时候太心高气傲了，觉得流行歌没啥营养，大好时光和天赋浪费了，这类不少见，很多学美声的瞧不上唱通俗的，即使不赚钱，没啥知名度，也不妥协，非要偏执。

    邱淑红的一席话可害惨了赵明阳啊，赵明阳用腿死死的夹住孟小仙准备长须直入的脚。

    这姐姐胆子太大了，这要是桌子有个长一些的桌布，赵明阳相信这姐姐敢说东西掉在地上，钻桌底给赵明阳吹奏一曲沧海一声笑了。

    靠！赵明阳活了两世，两世为人，第一次被一个美女吃豆腐，还是个大美女，这让赵明阳想到了在里面踩缝纫机的凡凡，长得人某狗样的，居然干出那种事，还有仪表堂堂，风度翩翩的云迪居然干出那种事。

    外在和能做出来的事，真的不成正比，谁能想到孟小仙能做出这事？她不缺男的啊，勾勾手指，一整条街男的估计排队让她挑了，可为啥就跟自己过不去呢？

    自己的一技之长的秘密她发现了？隐藏极深的上帝之手难道她也知道了？

    “你们的龙虾来了！”服务生端上来龙虾。

    终于可以开吃了，不怕点的多，就怕不够吃，赵明阳一个人可以吃四斤，四舍五入，她们要吃不完，赵明阳咬咬牙还能在吃一斤。

    徐倾倾是丝毫没发现赵明阳此时的不对劲，孟小仙看起来若无其事的，邱淑红认真吃着小龙虾。

    这个画面被一个声音打破了，有人喝多了，发酒疯了。

    这在夜市街和大排档太常见了，有的人不喝酒还勉强为人，喝了酒就勉强算生物了。

    有时候你不去找事，事都会来找你，一个巴掌拍不响这句话简直就是为施暴者找的最好的理由，比如你吃饭，有人发酒疯，你咳嗽一声，对方都会指着你的鼻子大骂特骂，然后拿酒瓶子揍你。

    按照一般套路设定，赵明阳这桌最容易拉仇恨，此时远处一桌三名身上都是文身的男子，喝的面红耳赤，突然指着一名在弹唱的女生让人家唱一首十X摸。

    女生肯定不愿唱啊，女生继续弹唱着歌曲，假装没在意，结果那三名男子，其中一人拿着酒瓶直接扔向了唱歌的女子，一酒瓶砸在的女子的身上，然后酒瓶落地。

    女孩被吓得不轻，站在那里全身发抖，不知所措，三名男子起身吼道：“你特么的唱不唱！不唱，信不信老子让你一丝不挂啊，看看你是毛毛虫还是仙贝！”

    这种话简直是公然耍流氓和侮辱人了，这女孩不是酒吧的驻唱歌手，属于流浪歌手那类，看起来也不像流浪歌手，可能业余简直过来唱歌的，一般点一首歌十五到二十左右。

    看热闹的人不少，大家都没敢出声，说真的，大部分人还是害怕这类混子的，都害怕被打。

    赵明阳其实也是想着事不关己高高挂起，毕竟对方三个人，而且可能有刀子，万一强出头，把自己搭进去就得不偿失了。

    但这又是一次极佳的在徐倾倾心目中留下一个好印象的机会啊，自己和其他人不同，有一股子英雄气概，这才是关键啊。

    只有这个时候才能显示与别人的不同，这不是穷小子追富家女的固定套路吗，但前提不能把自己搭进去。

    赶紧发出手机发了个报警信息，这附近肯定有执勤巡逻的警察，连续发了三条信息后，赵明阳收起了手机。

    夜市街执勤的警察基本都能在五分钟内赶到，一般都是特勤和警察联合巡查，只要人流集中夜市街，附近必定有警察，一定要记住这一点。

    拖时间，怎么个拖法，做事不能头脑发热，但又不能迟疑。

    邱淑红刚要起身的时候，赵明阳突然起身吼道：“几个爷们，欺负一个女的，还算爷们吗？”

    赵明阳的声音很大，瞬间引起了所有人的瞩目，邱淑红看了一眼赵明阳，拿起地上的一个空酒瓶子在手上说道：“真特么瞧不上你们这三人，也就这点能耐了，有种冲我来试试看。”

    赵明阳一看，坏了，这很可能直接动手了，不行，这样不行，得想法子把这事弄成公愤，把坐着的一批人给叫起来，大家一起上总比他和邱淑红两个人上胜算大。

    “男人的手是用来保家卫国的，是用来支撑一个家庭的，是用来路见不平出手的，你以为所有人都和你们一样，在坐的男的哪个不比你们强。

    欺负一个女孩，你问问在场的老爷们，哪个能绕得了你！

    在场的哪个不是抬手可保家卫国，起身怒见不平的英雄好汉，你以为大家都会像你们一样欺软怕硬吗！”

    赵明阳的话让很多和女孩一起来的男的一阵内心问候赵明阳，你特么死就死，还要拉个垫背的，还有的喝高了的老哥也是借着酒劲拍着酒桌起身说道：“艹！你们几个真特么丢男人的脸。”

    三名男子一听，突然从口袋里拿出了折叠刀，刀身弹出那一刻，很多人站起来又坐下去了，刚才起身可能是因为坐久了，起来舒展下筋骨。

    那名起身喝高了的老哥扶着桌子，好像喝高了，缓缓坐下趴在桌上好像睡去了。

    小匕首一出来，真是男人看了沉默了。

    赵明阳瞄了一眼，自己坐在里面，靠近河边，随时可跳河。

    赌一把，不行就跳河，自己水性可好了，要拿出点狠劲，电话一直响，赵明阳没有去接，估计是警察叔叔打来的。

    我就逼逼不动手，你们动手我跳河，这是赵明阳的策略，但赵明阳知道，这几个该溜子不敢下狠手，不是那种狠人，一眼就看出来了，纹个身吓唬人，三人在一起互相壮胆。

    “特么的！拿刀子吓唬老子！老子玩刀的时候你们还不知道在哪里了，艹！

    今天你们敢把那小姑娘怎么着，我就让你们血溅当场！”

    赵明阳站在椅子上指着那群人骂道，站得高望得远，果然看到两名警察和三名特勤过来了。

    最多二分钟到这里，赵明阳突然从椅子上翻了个身出去了，手上提着一张小圆凳，步伐恰好时间，一脸气势汹汹，非常有种的样子说道：“三个老爷们！欺负一个小女孩，公然耍流氓发酒疯。

    如果我看不到就算了，我赵明阳看到了就要管！要不然我特么就不是赵明阳了！

    在动一下小姑娘试试看，谁特么敢动，我废了谁！拿刀子吓唬老子？老子要是怕了，眨了下眼，我赵明阳就是孙子！”

    赵明阳举着凳子的样子，帅呆了！很多女生看到身旁的男生和赵明阳一比，觉得赵明阳简直就是英雄本色里的小马哥啊，长得帅，又有种，还有正义感，这特么才是男人，才是英雄啊。

    “帅呆了赵明阳！兄弟来首英雄本色主题曲送给我小阿哥！”孟小仙喊道。

