    里邱禾，是一座巨大的城市。这座城市连流动人口容纳上千万人居住。这在所有的二线交易城市中，都算得上是最为顶尖儿的了。

    在城市中有一个占地极广的盗贼公会，这里就是所有消息最为齐全和快捷的地方了。

    当肖恩等人戴着斗篷来到了这里的时候，才惊讶的发现，这个盗贼公会根本就是一个建立在城市中的巨大古堡。

    那式样颇为古朴的城堡简直就可以媲美魔法塔了，如果不是他们来之前就已经确定，那么肯定会将这里当作一个魔法公会了。

    古堡的前面有一座巨大的铁门，周围有着许多盗贼和战士，甚至于也有一些魔法师的踪影。

    不管是使用什么手段，能够请到魔法师担任古堡的守卫，也证明了盗贼公会在这里的实力。

    虽然那些魔法师们在如今的肖恩眼中不值一提，但他却也对于这个公会抱以了巨大的希望。因为他们的实力越强，自己达到目的的希望也就越大。

    肖恩等人尚未来到古堡，这里的大门就已经正式打开，猩红的地毯从内堡处一直铺到了大门口，精明的盗贼们竟然以最高的礼节来欢迎肖恩一行人。

    当看到了这一幕之后，就连肖恩也忍不住在心中赞赏了一下。

    这些盗贼的消息果然灵通之极，在那么短的时间内就知道了自己这些人来此的目的，看来他们与城中的守卫者们有着紧密的联系。

    其实这也是肖恩有些高估了这些盗贼。

    他们一行人所表现出来地实力实在是太令人忌惮了。所以在得知了他们地目地地之后。城中地主管立即将消息通知了盗贼公会。并且刻意地点明了肖恩他们地实力。

    当然。任凭这里地主事如何猜测。也绝对想不出这一批人地实力究竟有多么地强大。他也只是说。在这些人中可能有伪神级数地高手。而且很有可能不止一个。这就足以让盗贼公会地人摆出这副架势外出相迎了。

    肖恩对于盗贼们地态度十分地满意。在这个公会地主人。一个年纪虽大但是身手还算是敏捷地老者恭迎下进入了公会中专门接待贵宾地房间。

    “尊敬地几位大人。请问您们需要什么消息。只要是我们盗贼公会能够提供地。鄙人麦特保证。一定不会有任何隐瞒。”那位老者在肖恩坐下之后。立即就是开门见山地表示了自己地态度。

    肖恩分身此次下界。仅仅带了百余人而已。而具有资格跟着他进入这个房间地。也唯有三位上古伪神。不过就算是进入了房间之后。他们三人也是毕恭毕敬地在肖恩身后站立着。

    这些虔诚的信徒们在任何时候都不曾奢望过能够与神灵平起平坐，哪怕是神灵的分身也是一样。

    肖恩的目光透过斗篷看着麦特，他缓缓的伸出了一只手，遥遥地对着麦特。

    老盗贼的身上顿时是流出了一片冷汗，但是他竟然生不出任何的抵抗的念头。不知为何，在这个人的面前，他始终觉得无比地压抑和畏惧。

    豁然间，一缕奇异的能量牢牢地锁定了麦特，这位老盗贼顿时是双目翻白，神智陷入了一阵恍惚之中。

    肖恩并没有浪费时间去询问，而是直接又有些野蛮的从麦特地脑海中获取了自己想要知道的资料。

    沉重地眼皮子慢慢的睁开了，响亮的哭喊声传到了每一个人的耳中，这是一个小生命诞生的起始。

    小生命逐渐的张大了，通过了他所看到的，听到的和接触到的，他走上了一条属于自己的道路。

    经过了无数次的攀爬，他经历了数十年的努力，终于站在了他所选择的那一条道路上的巅峰。

    老人的一生所发生的一切，就连他脑海中所拥有的一切，都在瞬间重新的闪现了一遍。与老人同时分享这些经历，正是肖恩的分身。

    不过，在翻阅了眼前这位老人的记忆之后，肖恩惊讶的发现，这个老人虽然看上去并没有什么奇特的地方，但是能够做到盗贼公会的主人，他还是有着极大的才华。这个老人在对于信息的处理上，有着旁人永远难以企及的天赋。

    他非常擅长于将一切资料分类整理，并且往往能够从一些看似微不足道，并且毫无关系的信息中判断出一些隐藏的东西。

    这里的盗贼公会如此的欣欣向荣，并且有着专属于自己的光明正大的公会城堡，远比其余地方的盗贼公会显眼和强大，这都与这位老者有着极为密切的关系。

    而且，通过了这一次的记忆搜索，还让肖恩确定了一件事情，那就是这位老者虽然是天赋异秉，同时在名义上也是盗贼之神的信徒，而且在其他的盗贼们眼中，他成功的扮演了一个虔诚信徒的角色。但在事实上，他却根本就未曾信仰过这位掌管了偷窃和抢劫的神灵。

    他，完全就是一个没有信仰的人类。

    轻轻的收回了手，肖恩满意的点头，他已经得到了这一次想要知晓的全部信息。

    麦特激灵灵的打了一个寒噤，他的浑身上下已经被汗水浸湿透了。

    刚才他好像是发了一场噩梦，将从出生至活到现在所经历的事情全部回忆了一遍。他只不过是微微的一怔神，顿时惊恐的抬起了头。

    肖恩等人的脸庞都隐匿在那斗篷之中，纵然是连他的眼力也是无法看出一点缝隙。

    “麦特。”肖恩的声音中多了一分的玩味：“你已经是盗贼教派中的一名祭祀了，但是，为什么你信仰竟然如此的不坚定，难道你就真的不信仰盗贼之神？”

    麦特一怔，他的老脸上闪过了一丝惊惧之色，这可是他心底中最大的秘密，若是让其余的盗贼知道，他们的最高头领竟然是一位无信仰者，那么无论他拥有多么大的才华，都会被他地下属送上断头台。

    “您……”麦特抿了一下有些发白的嘴唇，苦笑道：“您可能有些误会了，我是盗贼之神最为虔诚的信徒，我……”

    他突然觉得有些说下去了，因为他感到了，在面前这位神秘人的斗篷之下，有着一双可以洞彻一切地眼睛，他的谎言在人家的眼中根本就没有任何用处。

    “原因，是什么……”肖恩地声音冷厉而充满了一种杀戮的味道，让麦特甚至于有一种如果不说实话，就会立即死亡的恐惧。

    “我，我……”麦特的身体不由自主的打着颤，他终于道：“是的，我没有信仰吾主，但我并不是有意的。”他颤声说道：“我是一个负责收集、整理和归纳信息的人员。我要为了公会中所有人负责。所以我必须在时刻都保持着绝对地冷静，我不能因为冲动而做出不正当的决定，我必须站在最客观的角度来看待所有的问题。可是一旦我成为了核

    徒，那么一定会受到主观的影响而做出错误的判断。

    说到这里，麦特长长的舒了一口气，他似乎是将数十年积压在心中地那种种担忧都在这一刻全部的倾泄了出去，整个人都放松了下来。

    肖恩慢慢的点了一下头，他的心中却有些感慨。

    自己在神界中也派出了一定数量的信徒在神国地四周游走，不时的可以带回一些在神界中流传地新的信息。

    但是这些信徒们都是最为虔诚地人员，从他们的角度来看待问题，只怕很多时候都无法做到客观二字。

    或许，有些事情是应该要变化一下了。

    豁然间，他听到了一阵嗦嗦发抖地声音，定眼看去，却是麦特正在浑身发颤，惊恐的看着自己，他心中一动，顿时明白了对方的想法，不由失笑道：“麦特，你可以放心，我并不是盗贼之神的信徒，也不是他的神使。”

    麦特的双目一亮，就像是溺水之人抓住了最后的一根稻草似的，惊喜交集的问道：“真的？”

    肖恩哑然一笑，道：“麦特，虽然我不愿意去理会盗贼教派的事情，但是你呢，也应该为自己的日后打算一下了吧。”

    麦特一怔，苦笑道：“大人，您说笑了，我如今所获得的地位，几乎可以说是所有盗贼们的顶峰了，若是还不知足的话，只怕立即就会有大祸临头了。

    ”

    “是么，可是我觉得你的生命迹象已经在逐渐的衰弱，你以为，你还能活几年呢？”

    麦特的脸色顿时变得十分的难看，他当然能够感到这种迹象，而且近年来愈发的明显了。在询问了医师之后，他知道这是生老病死的自然法则，就连那些高高在上的魔法师们都很难有延长生命的办法，就更不用说他这样的一个小小的盗贼头子了。

    他的脸色骤然变了几下，当他再度抬起了头之时，眼睛中已经蕴含了一丝希冀的光芒。

    “尊敬的大人，难道您可以延长我的寿命么？”

    “我，能。”

    短短的二个字，听在老盗贼的耳中，就像是天籁般的动听，他的身体摇晃了一下，勉强站稳，眼中虽然是激动万分，但却已经包含了一丝冷静。

    “您是需要我为您做什么吗？”

    “不错，你很聪明。”肖恩满意的道：“在这个世界上，没有无缘无故的爱，就算是天神赐福，也肯定轮不到你。而我能够赐予你无限的生命，自然也是需要你用那无限的生命来回报与我。”

    “无限的生命……”老盗贼微微一怔，随后脸色大变，猛地抬头，脸上露出了惊惧之色：“您，您竟然是一位神灵？”

    人类的实力是有限的，哪怕是伪神，也不可能赐予一个人类无限的生命。能够做到这一点的，唯有那真正的神灵。

    老盗贼虽然活了数十年，但是面对神灵，毕竟还是第一次，又岂能无动于衷。

    肖恩的身上顿时冒起了一阵淡淡的威严，这股子威严与老盗贼生平所感受到的威严完全不同，在这种威压的里面竟然包含着一种令人打从骨头里的畏惧感觉。

    在这一刻，老盗贼终于确信了，眼前的这位就是一位真正的神灵。

    虽然不明白这位神灵为什么会来到这里，并且有着招揽自己地意思，但是麦特却知道，这对于他而言，或许已经是最好的一个机会了。

    只不过是略微的犹豫了那么一瞬间，老盗贼就立即站了起来，他后退了二步，向着肖恩恭恭敬敬的拜了下去。

    然而，还没有等他开口说话之时，就有一人急匆匆跑了进来，口中焦急地喊着：“麦特大人，达拉斯大人来了，他已经进来了。”

    麦特一怔，突然觉得身体一轻，竟然在不知不觉中已经站了起来。他心中一凛，顿时明白这是肖恩做的手脚。只是将他扶起来却未曾让他有着丝毫的感觉，这种能力也未免太可怕了吧。

    他隐隐地觉得，这位来历莫测的神灵或许正是想要借此机会显示他有着随时可以操控自己生死的能力吧。

    看到了肖恩四人一副无动于衷的模样，麦特的脸色一扳，道：“既然达拉斯大人亲自来了，那就请他进来就是，大呼小叫的，丢脸，给我滚……”

    那位年轻的盗贼脸色顿时变的通红，他低首应了一句，立即是转身灰溜溜地离去了。

    麦特向着肖恩一躬，道：“大人，达拉斯大人是这座城市中的第一高手，是一位进阶了起码千年以上的伪神。”说到这里的时候，他突然想起了眼前这人的身份，连忙改口道：“当然，他与您是无法相比的，不过据说他的种族是某位神灵的代言人，所以……”

    肖恩早就阅读过麦特地记忆，自然知道达拉斯此人的来历，而且他也知道，达拉斯的种族身后确实有着一位神灵的存在。在不知道那位神灵的真正实力之前，肖恩并不打算与那位神灵发生什么直接地冲突。

    微微的点头，肖恩站了起来，道：“你不是已经对身后事做出了安排么，那就这样做吧，七日之后，我派人来接你。”

    麦特望着肖恩地目光充满了惊骇，他在察觉身体的状态每况愈下之后，就对于自己死亡之后地事情做出了一些安排，这是他心中仅次于亵神的最大机密，但想不到依旧是被眼前之人一眼看透了。

    不过转念一想，既然连他最大地秘密都被人家看透了，那么这个秘密瞒不过人也是最正常不过的事情了。

    深深的低下了头，麦特将一张城市地图递了过来，心服口服的道：“是，尊敬的大人，七日之后，请您的使者来这个地方接我，我会以另一个身份来侍奉与您。”

    肖恩大有深意的看了他一眼，道：“麦特，我需要的，是你的才华，而不是你的信仰。”说罢，肖恩转身离去，他身后的三位上古伪神紧紧的跟随着他的身边，甚至于连眼角也没有向麦特的方向瞥向一下。

    麦特怔怔的看着肖恩，脑海中回想着肖恩这句话的意思，终于是若有所悟。他的脸上终于露出了一丝惊喜交集之色，豁然象是想起了什么似的，急匆匆的跑了出去。

    肖恩和三个上古伪神慢悠悠的走出了城堡，在经过内门之时，发现一位身材高大的老者正一脸凝重的看着自己的那些侍从。

    朝着那位老人的方向看了一眼，那个老者顿时是身子一个哆嗦，随后一连向后退了三步。

    他的奇异变现立即引起了无数人的惊呼之声，这里的气氛顿时莫名的紧张了起来。

    虽然肖恩并没有看到，但是在他的感应之中，却知道在这个城堡的外面，已经埋伏了许多的法师，而且这些法师们的身上都有着强烈的能量波动。不仅仅是他们的魔力强大，而且他们手中

    也没有一个是垃圾货色。

    任何一个魔法杖或者是魔法袍上，都铭刻着数种魔法，若是放到他的家乡星球上，肯定能够引起相当的轰动，但是在这里，却不过是这些魔法师们的制式装备罢了。

    嘴角溢出了一丝冷然的笑意，虽然肖恩并不愿意在不知情的时候就与这座城市背后的靠山神灵为敌，但若是这里的人类不识抬举，那么他也并不介意大开杀戒。

    因为被凡人侮辱而大开杀戒，哪怕是在遇到了主神甚至于是神王陛下这种级数的神灵，也不可能因为这个理由而有所怪责的。

    若是连凡人地侮辱也要忍受的话，那还有谁会不辞千辛万苦的去晋升神灵啊。

    就在肖恩开始冷笑之时，他的侍从们已经做好了激发魔法地准备。

    这些侍从可都是真正的强者，不但是忠心耿耿，而且更主要的是，他们都是凭借本身努力一点点积累到伪神境界地强者。

    在整整十亿多的信徒之中，想要找到符合这二个条件的人数并不少，从中再精挑细选的一百人，只要任意一个都可以将这座城市送入无边的地狱，就更不用说那么多人的联手之威了。

    正在这种剑拔弩张的气氛之下，那位老者终于是缓过了气，他的脸色已经变地极为难看，一旦站稳了脚跟就立即大声喝道：“住手。”

    他的声音充满了一种恐慌的感觉，令人在不知觉中就感到紧张了起来。

    不过这位老者在城市中的声望显得极高，在他的一声爆喝之下，原本已经有些蠢蠢欲动的外围魔法师们立即就放松了下来，那空间中荡漾着的魔力波动也是在瞬间就已经稳定了起来。

    随后，在众人惊讶的目光中，那位老者恭敬地上前，对着肖恩施了一个最为尊贵的礼节，道：“尊敬的大人，欢迎您光临，鄙人达拉斯向您问好。”顿了顿，达拉斯继续用着无比卑谦的口吻说道：“不知道您是否有用得着鄙人的地方，若是能够为您效力，鄙人会感到无上地荣幸。”

    在古堡的周围，所有看到这一幕地人都是在瞬间变的目瞪口呆起来。

    达拉斯在这座城市中地威望，几乎已经和肖恩在黄金大陆上相差无几了。

    可是如今这位老牌的伪神竟然变地如此的低声下气，那么在他的面前究竟是什么人，就值得所有人为之猜测不已了。

    肖恩冷然的看了他一眼，道：“我只是有事路过此地，你无需牵挂在心中。”

    他的声音冷漠的似乎并不带丝毫的感情，但正是这种声音却让达拉斯的心中愈发认定了他的来历。

    只是当肖恩率众离去之时，他却根本就不敢阻挡，只是偷偷的下令，所有的人都必须无条件的服从这些人的命令，在他们离开城市之前，不得有任何人向他们挑衅，将任何有可能惹起事端的情况都扼杀在摇篮之中。

    虽然不明白这位伪神大人为什么突然下达这样的命令，但是他的命令却还是被不折不扣的完美的执行了下去。

    在肖恩等人离开这个星球之前，果然是没有人敢尝试着向他们挑衅。

    因为所有人都被城市的守卫者们阻挡在了距离肖恩等人的百米之外，在这种情况下，除非是白痴，否则断然不会有人敢上前自寻死路了。

    就在肖恩等人离去不久，麦特已经是急匆匆的跑了出来，他的眼中闪动着一丝异样的光芒，但是他的脸上笑容却是丝毫不变。看着颇有些紧张的达拉斯，麦特在瞬间就已经推断出了大致发生的事情。

    达拉斯看到了麦特，眉头微微一皱，伸手一招。

    对方虽然是盗贼公会的主持人，但是在他的面前，还不算什么人物。

    麦特不敢怠慢的走了上去，恭敬的道：“达拉斯大人，您好。”

    达拉斯微微点头，问道：“麦特，刚才那位大人是你单独接待的？”

    “是。”

    “他找你有什么事情？”

    麦特的脸上顿时露出了一片苦笑，道：“达拉斯大人，鄙人刚刚将那位尊敬的大人迎入了房间，就似乎是进入了一种奇妙的境界中，就像是……”他顿了顿，脸上恰如其分的露出了一丝迷茫之色，道：“就像是睡着了似的，后来有人通报您来到了公会，鄙人也就醒来了。不过那位大人在听到了您到达的消息之后，立即就起身离开，甚至于不允许鄙人相送，所以鄙人也是大惑不解。”

    他这番话说的是九真一假，哪怕是别人有怀之心，也是难以指出。

    达拉斯深深的看着麦特，他当然知道这位盗贼公会的主持人绝对不是什么老实人，不过对于这番话似乎还是有着极大的可信度。

    毕竟，如果他猜测没错的话，以那位大人的身份施展一些小手段想要取得信息，那简直就是轻而易举之事。

    麦特小心翼翼地瞅了这位老牌伪神一眼，试探性的问道：“大人，这些人的身上透着古怪，您看他们是……”

    达拉斯瞪了他一眼，虽然以他伪神的身份在肖恩等人地面前不算什么，但是在这个城市中，却还是说一不二的绝顶人物。

    被达拉斯的眼神一瞪，麦特顿时后退了一步，讪讪地说不出话来。

    达拉斯冷哼一声，道：“不该你知道的事情，就不要多问。这位大人的事情，你最好还是尽快忘掉的好，否则对你没有任何好处。”

    麦特唯唯诺诺的应是，目送达拉斯远离之后，他的背脊一点一点儿的挺直了。

    如果说以前还有着一丝儿的怀，但是在达拉斯地态度之下，他就已经完全的相信了。

    虽然不知道肖恩究竟是哪一系的神灵，也不知道他是哪一阶的神灵。但是既然答应赐予他无限的生命，那就值得他投桃报李了。

    特别是对于一个明知道身体状态每况愈下的老人来说，生命这种东西，是任何财富和地位都无法能够换取的。

    他走了回来，在七天中安排好了一切。随后在第七天，一具和他一模一样的尸体就出现在古堡地一个房间之中。

    这具尸体的死因非常简单，在走路之时不小心跌死的。

    虽然这样的死法有些儿窝囊，但是对于一个几乎已经是风烛残年的老头子来说，却并不是多大地意外。

    盗贼公会在第二天就换了一位年轻力壮的首领，在他地领导下，盗贼公会持续了昔日的辉煌，老盗贼很快地就被人们彻底抛在了脑后，所有的赞美声音都归于了那位新继任地首领。只是没有人知道，这位年轻的首领上任之后所做的每一个决定，几乎都是从一个小本子中的记载按部就班的执行着。

    绝大多数的人只能看到事物的表面，却不知道这是他们的幸运还是悲哀。

    城市中最为巨大的建筑物，就是达拉斯的那座巨大魔法塔。

    这里是达拉斯修炼的和平时居住的地方，但是今日当他回到这里之时，却并没有进入平时的居住的房间，而是进入了魔法塔的最顶层。

    魔法塔的最顶层是一个宏伟而巨大的房间，整个房间高达三米有余，足以轻易的容纳上百人而丝毫不会显得拥挤。

    在最顶层魔法塔的入口处，有着二名高大的守卫。在他们的身上，散发着一种奇异的能量波动，若是肖恩在这里，就可以轻易的分辨出，这种能量波动在黑龙王和他龙族同伴们身上都曾经感受到过。

    达拉斯来到了顶楼之后，和那二位守卫相互一点头，他们虽然属于不同的种族，但是却拥有同样强大的能力，所有彼此之间的关系还是比较和睦的。哪怕是那二位龙族中的强者也不可能小觑一位强大的伪神。

    在顶楼的一角，有一个巨大的几乎就要碰触到三米多楼顶的雕像。

    雕像的头部有着一层浓浓的雾气，这道雾气缭绕不散，任谁也无法通过雾气看透雕像的面目。同时，在这个雕像的身体上还环绕着一丝淡淡的能量。这股能量虽然淡薄，但却给人带来了极大的压力。

    达拉斯小心翼翼的感应了一下这股能量，脑海中又一次的闪现过了来自于那位神秘人身上的能量感悟。

    他愈发的肯定了自己的猜测，那位神秘人应该就是一位货真价实的神灵，当然，分身的可能要远远的大于投影。

    在雕像的面前跪下，达拉斯的口中微微的蠕动着，将今日所发生的事情一五一十的叙说了一遍，似乎在他的面前并不是一个木头雕刻的神像，而是神灵的本身似的。

    没过多久，达拉斯就已经全部说完了。他并没有起身，而是依旧跪伏在原地，似乎是在等待着什么奇迹的发生。

    片刻之后，雕像身上的那股细微能量逐渐的加强了，整个房间中弥漫着一种奇异地气息。

    门口守卫的二个龙族强者顿时转过身来，他们不假思索的大踏步进入了房间之中，就紧贴着达拉斯跪伏了下来。

    慢慢的，雕像头部地雾气开始变的淡薄起来，并且最终的消散而露出了雕像地真面目。

    这是一个龙头，一个缩小了无数倍的龙头。

    这个雕像的真实身份，究竟是一位龙族神灵。

    此刻，那木头雕刻的神像似乎是拥有了生命似的，一双眼珠子中竟然散发出一缕幽幽寒光。

    一股威严似乎是从天而降，就这样直接的作用在整个魔法塔的顶楼，他们三人的脸色立即变得无比地虔诚，眼中也流露出狂热的感情。

    莫名的一股气流在顶楼中开始飘荡了起来，这股气流绕着达拉斯转了几圈，似乎是收集到了一些信息，最后慢慢的消散了。

    “达拉斯，你遇到的那位大人，是一位光明系的神灵。”幽幽的声音从木头雕刻的龙口中传了出来：“一位光明系地神灵来到这里，究竟是想要干什么呢？”

    达拉斯肃然道：“伟大的乌尔克里陛下，那位大人在来到了格里邱禾之后，唯一去的地方就是盗贼公会，而且还使用了类似于搜魂**一类的法术，说明他肯定是为了某个情报而来。”

    雕像沉默了良久，他的语气突地放松了下来：“或许，我已经明白了他地来意。达拉斯，你注意一下这里战乱频繁的几个星球，是否有什么新兴地神灵在此传道。一旦发现了他们的踪迹，立即回报，切记不可轻易与他们接触。”

    这道声音慢悠悠地在顶楼空间中响了起来，而几乎是与此同时，雕像面部的那些雾气再一次地开始凝聚，最终又将那颗龙首遮掩了起来。

    顶楼中的那股压力已经彻底的消散了，然而达拉斯三人还是恭敬的跪伏着，他们并没有马上起来，而是在回想着与神灵交流的每一句话。

    特别是达拉斯，他必须将神灵的交待完全领悟。

    然而，在这个顶楼上三位强者远没有想到过他们的那位神灵是多么的重视此事。

    达拉斯固然是乌尔克里龙神的信徒之一，就连他的种族中也是大都信仰这位龙神陛下，可是在这一片巨大的星域中，龙神乌尔克里的信徒却远远的不止达拉斯这一族。

    而几乎就在达拉斯开始下令寻找的时候，乌尔克里在下界所有信仰者们的教皇都接到了来自于神灵的神喻，让他们注意是否有新的神灵参与布道。

    没有人知道乌尔克里为什么会对于这样的一位来历莫测的神灵分身如此重视，而唯有龙神本人才明白，他在乌尔克里的身上隐约的感应到了一偻龙族的气息，这让他怀来到这里的那位神灵也是某位龙神或者起码是亚龙一族。

    在以格里邱禾为中心的一片区域中，在已经探明了地方，有着数万颗星球。但是在那些尚未探明的地方，却还隐匿着更多的资源。

    其中有一颗星球就从未曾在公众资料上出现过，在这颗星球上，正在发生着争夺整颗星球控制权的最残酷的战争。

    战争的双方分别是神灵中的二系死对头。

    光明的一方和黑暗的一方。

    在三百年前，有二位神灵几乎是同时发现了这颗星球，并且在上面开始传道之后，就尝试着将整个星球都纳入他们的神圣领地之中。

    整个星球上的原住民们从此陷入了全面的战争之中，特别是主大陆之上，更是二个神灵的必争之地。

    而此刻，在这个星球上的一处沙漠中，一片巨大的光芒闪过，沙地上凭空的出现了一个巨大的传送阵，随后百来位头戴斗篷的人就出现在这片沙漠之中。

    看了眼脚下，肖恩轻叹了一声，在他来到这颗星球的时候，并没有使用那二位神灵特意搭建的传送阵，而是通过了神界和下界的特殊通道，重新建立了一个专属于自己的传送阵。

    当然，建造这个传送阵虽然仅是一念之间的事情，但是花费的神力结晶却是高达百万之数，纵然是以他的身家之厚，也是颇为肉痛的。

    不过只要能够避开那二位神灵的察觉，那么这一切都是值得的。

    将魔法阵设立在沙漠之中，也是借鉴于黄金一族的做法。

    沙漠、大海、沼泽等地虽然危险，但也同样是人迹罕至之处，被发现的可能性也就是大为降低了。

    然而，正当他们一行人走出传送阵之时，肖恩的脸色却是露出了一丝讶然之色。他已经感应到，距离此地的百里之内，竟然还有一个沙漠部落的存在……