    第298章 疯狂军训

    可赵信前脚刚走，苏一峰的狼人后脚就来了。

    汉子哥也是抓着这一波shy哥技能被自家替补打野赵信打出来的机会，大胆上前推线，并且还要模仿一下shy哥，跑到兵线前面卡一下shy哥吃线。

    虽然没有太大作用，但是恶心程度非比寻常。

    可汉子哥才刚准备给shy哥亮个表情，苏一峰的狼人就从河道慢慢悠悠的走了出来。

    看到狼人的一瞬间，汉子哥也是冷汗直流，连忙后撤，但是本身剑姬的位置就已经越过兵线，所以想要第一时间拉开和苏一峰狼人距离的话，最好的选择方式就是交出自己的闪现。

    汉子哥没有犹豫，直接交闪现跑，但是还是被苏一峰的狼人抓住机会打了一个QA贪欲的伤害，并且狼人身上有红buff，更是黏着汉子哥的剑姬又输出了几下。

    汉子哥的剑姬，现在血量连一半都不到，四级剑姬，遇到一个五级带提亚马特的狼人，没死都算运气好了，也是汉子哥闪现交的果断。

    加上最后利用W技能逼迫苏一峰的狼人走位，同时Q往后撤，这才顺利来到防御塔下。

    可汉子哥剑姬这血量，也只能选择直接回城，塔下是不敢待的，不然百分百被越塔，到时候兵线吃不到不说，还会遭到狼人和shy哥青钢影的毒打不划算。

    但是汉子哥的传送刚才在上一波就已经用掉了，等待汉子哥的剑姬上线时，苏一峰的狼人和shy哥的青钢影就站在汉子哥这边的一塔后面，也不过去推线也不上去推塔皮，就那么硬卡了汉子哥剑姬一波兵线。

    然后苏一峰才走开。

    可还没等汉子哥回塔吃线，苏一峰的狼人就已经从防御塔后面的草丛绕了出来。

    汉子哥本来都有些庆幸，可还没笑到一半呢，shy哥这边的青钢影就和苏一峰的狼人一起把兵线给推了进来。

    “阿西吧，又来!”

    看到自己的剑姬被狼人恐惧然后大招压制，汉子哥愤怒的摘下耳机，瘫坐在椅子上。

    “还有天理吗?还有法律吗?这人，玩个狼人，六级前抓我三次，我家打野呢?”

    汉子哥看着自己只有四级的剑姬，在塔下动都没有动过一下，就被狼人E技能恐惧，然后大招压制，最后又被shy哥的青钢影给狠狠踢了一脚。

    khan现在可谓是非常的难受了。

    苏一峰的狼人就好像住在.上路一样，用峡谷话来说，就是苏一峰准备住在上路买个别墅。

    khan感觉自己对线的不是青钢影，而是青钢影和祖安怒兽的合体，短短六级前，狼人竟然抓了他三波!

    第一波，赵信刚在草丛回城，苏一峰的狼人就来了，没抓死，抓了个闪现，但是还消耗了汉子哥剑姬一半的血量。

    那个时候，汉子哥为了稳妥起见，只能够先选择回城补给状态。

    可第二波，苏一峰得知汉子哥剑姬回家之后，直接带着青钢影越兵线来卡汉子哥剑姬的位置，不让汉子哥过去吃线。

    最后第三波，shy哥直接推线，而苏一峰的狼人也是直接露面，跑到塔下E技能的控制加上大招的压制，把汉子哥一个五级的剑姬给活活控到死。

    没办法，shy哥的青钢影推线进塔，苏一峰的狼人提前开启E技能，汉子哥确实有一点机会可以操作，就是去猜苏一峰的狼人什么时候激活二段E技能。

    可猜中了也仅仅只是回头眩晕苏一峰的狼人而已，不要忘了，苏一峰的狼人同样可以反手大招，直接免疫控制还打出压制。

    更何况，旁边还有个青钢影在虎虎视眈眈。

    同一时间，SKT这边的替补打野赵信也来到了下路，想要帮下路Teddy的老鼠缓解一下压力。

    结果，刚准备上前，IG这边宝蓝的锤石直接闪现勾勾到Teddy的老鼠，加上阿水德菜文前期的爆炸伤害，四下平A下去，老鼠就没得了。

    机长就坠机了。

    留下赵信一个人含泪吃掉老鼠塔前的兵线。

    赵信:“真不错，下次还来。”

    现如今摆在SKT面前的是一个非常严重的问题，现在SKT三条线不管上路中路还是下路都均为劣势。

    更何况这一局因为野区的差距过大，导致三条路都是隐隐被压制的状态。

    因为苏一峰玩的是狼人这个英雄，狼人这个英雄他的抓人能力还是比较强的，既可以配合线上也同时有着极强的越塔能力。

    这一局SKT这一边选出来的阵容是要让汉子哥的剑姬去带线，然后Faker的加里奥伺机游走支援，就打团上面来说，SKT这边是不占据很大优势的。

    但是带线，打四一分推的话，关键是汉子哥的剑姬要打得过shy哥的青钢影，不说打得过吧，起码要有一战之力。

    可是现在汉子哥的剑姬，六级前阵亡两次不说，还损失了三波兵线，早已经炸穿了。

    khan表示，晚上睡觉都怕梦里听到狼嚎。

    可汉子哥的噩梦还远没有结束。

    汉子哥阵亡之后，双方的上单也是回家补给装备，汉子哥就只能买一个可怜的小布甲，三百块，现在连布甲鞋都做不出来。

    但shy哥回家直接耀光在加一把多兰，还有前面回家补给的鞋子也直接升级成了护甲鞋。

    这一套装备，看的汉子哥直流口水。

    可下一秒，shy哥卡了一个视野盲区，直接上线就E技能踢在汉子哥的剑姬上，在配合上耀光的额外伤害，加上一个AQ，直接打掉汉子哥剑姬三分之的血量。

    这一脚，踢在了剑姬的大动脉上。

    汉子哥大惊失色，青钢影这一套小爆发，打消了汉子哥想要继续对拼换血的念头。

    人呐，总是要面对现实。

    这个时候，苏一峰来到下路控掉小龙，这一局的运气似乎并不站在SKT这边，第一条小龙就是火龙，这让前期本来就占据优势的IG全员，可以提供一个很不错的加成。

    现在汉子哥的剑姬已经骑虎难下，本来和教练说的好好的，拿战士carry比赛，结果现在对线直接裂开，只敢猥琐在塔下吃吃塔刀。

    汉子哥可以想象得到，如果这一局输了，SKT在季中赛被三比零抬走的话，那他汉子哥百分百要第一个被口诛笔伐。

    可即便这样，苏一峰也不打算放过汉子哥。

    ”敢玩carry型英雄，老老实实当个混子多好。”

    苏一峰说着，就一路野区刷着上去，打算再配合青钢影来一次越塔。

    之前那一次越塔，shy哥的青钢影等级还没有达到六级，但是上线之后吃了一把兵线，就已经来到了六级。

    六级之后的青钢影，就可以配合苏一峰的狼人来一波越塔了。

    柿子要挑软的捏，这是打野的两大准则。

    还有另外一个则是帮优不帮劣。

    此时的汉子哥还不知道自己被狼人视为软柿子，视作随意猎杀的对象。

    就算汉子哥知道，也没有什么办法。

    汉子哥:“那我走?”

    走是不可能走的，汉子哥现在已经化身塔下战神，势与防御塔共存亡。

    shy哥看到苏一峰给上路打了信号，本来还打算推线进塔和汉子哥的剑姬换血。

    现在苏一峰表示要来上路越塔，反正，这一波汉子哥怎么操作都要亏人头亏线，那shy哥肯定要选择让汉子哥最亏的一种方式。

    shy哥开始慢推兵线，每个小兵都只多平A一下，同时身位继续上前，死死卡住汉子哥剑姬的位置。

    这波线是控不住的，但却可以保证等到第二波兵线汇聚之后在一起推进汉子哥剑姬的塔下。

    如果汉子哥的剑姬这个时候阵亡，那么就不仅仅是亏人头这么简单了，两波兵线，足够上路青钢影和剑姬的等级差拉开到三级甚至四级。

    相差三四级的情况下，已经不亚于相差一个大件了。

    现在汉子哥的剑姬才来到五级，距离六级还差一点经验，可shy哥的青钢影都已经七级了，甚至快要八级了。

    不过，如果汉子哥可以吃到后面进塔的两波兵线，经验也不会拉开的这么大，最起码也回到六级半左右，甚至七级。

    毕竟，等级这方面，越往后面，就越难拉开，每一次升级所需要的经验都更多。

    汉子哥看到shy哥慢推兵线，心里面也有些预感，苏一峰的狼人多半在上路，就算不在上路，这一波shy哥的青钢影和汉子哥的剑姬在塔下换人头也是可以接受的事情。

    塔下两波兵线，汉子哥的剑姬现在可没有传送，根本损失不起这两波兵线。

    所以，汉子哥也是给正在红区刷野的赵信pin了一个信号，让赵信来反蹲一下。

    赵信看了一眼兵线，心里面打起了小算盘，现在赵信本身在发育方面肯定是遥遥落后于苏一峰的狼人的。

    不错因为狼人也就开局针对过一次野区，所以赵信自身的发育还算良好，加上在下路又吃了一波兵线，现了在也只差狼人一级而已。

    这一波去上路，不仅可以保护一下汉子哥的发育还能找个理由或者机会上去蹭线，两全其美。

    “我马上来!”

    赵信说完，交掉惩戒拿下红buff就往汉子哥那边赶。

    才走到一半，青钢影就已经带着兵线进塔了，这个时候，苏一峰的狼人早早来到了上路河道的三角草丛，见sha哥的青钢影打了头阵，直接开启W技能，在高额移速的加成下，比赵信提前来到一塔。

    青钢影大招可以规避重置塔上，所以青钢影先动手。

    汉子哥听到那一身狼嚎，脸上瞬间就变了。

    shy哥先E技能挂墙，同时释放W技能战术横扫，先减速汉子哥的剑姬，随后二段E技能向前，同时直接闪现，快到极致的E闪!

    控制打住，随后AQ加速，正打算大招重置顺便让苏一峰的狼人抗塔，没想到汉子哥直接原地回城，还亮了一个表情。

    很明显，汉子哥这是放弃了，双手离开键盘。

    尽管shy哥和苏一峰有一瞬间的微微错愕，但也没有手下留情，苏一峰的狼人上前抗塔，AQ提亚马特，将汉子哥的剑姬打到丝血，最后被shy哥青钢影二段A接拉起收下人头。

    汉子哥有些崩溃，但打野赵信可就喜笑颜开了，本来还想着找什么理由吃线呢，结果现在汉子哥的剑姬一死，自己就可以光明正大的贪墨掉这波兵线，汉子哥也不好说什么。

    可是所有人都忘了，汉子哥现在，才五级!

    这个时候，汉子哥的剑姬刚被击杀，打野赵信急用迫不及待的从后面走了过来，上去就是E技能贴近，然后一个Q技能，平A，平A，挑飞，成功收下防御塔下面的炮车。

    一顿操作猛如虎，一看玩法一秀五。

    技能全丢小兵身上了，shy哥的青钢影也是后撤出塔。

    苏一峰看到赵信这八辈子没有见过兵线的样子，也是有些忍俊不禁，不过军训khan，对于苏一峰来说，是真的好玩。

    汉子哥看着眼前的黑白屏幕，眼神有些涣散，现在对位的青钢影已经来到了八级，而他的剑姬才五级，这怎么打关键shy哥回家之后直接提亚马特，在加上耀光，都可以一套技能把汉子哥的剑姬给秒了。

    但噩梦，才刚刚开始，苏一峰越完塔之后，也没有闲着，跑去刷河道回复了一些血量，然后开着扫描就这样进了SKT这边赵信的红区。

    这个时候，赵信刚刚清完线往F6那边走去，和苏一峰的狼人擦肩而过。

    不过位置却是被扫描给扫出来了。

    苏一峰并没有轻举妄动，而且静静等待着赵信的离去，然后卡着视野，从红buff上面的拐角，一点一点卡视野到汉子哥这边一塔后面的草丛。

    苏一峰想干什么，不言而喻，对于苏一峰来说，既然选择了针对汉子哥，那就应该针对到底。

    苏一峰也是看了一眼自家青钢影的位置，刚在家里补给完装备，第一时间肯定来不到正面战场，所以苏一峰在红buff上面的岔路口留了一个眼位。

    随后耀武扬威直接来到一塔后面，不装了，摊牌了，今天就是要军训你汉子哥的剑姬。

    汉子哥欲哭无泪，来到二塔也是刚好和苏一峰的狼人面对面，看了狼人一眼之后，也是自觉的去到了自闭草丛罚站。

    狼人就像个恶霸一样，站在原地插了个眼，然后跑到草丛边上回城。

    在草丛边上回城有一个技巧，就是你在回城的最后一秒进入草丛的话，那么别人是会以为你真的已经回城了。

    苏一峰想的自然是这个，先假装自己回城了，然后骗汉子哥的剑姬上前，最后在配合shy哥的青钢影越塔。

    要军训，自然就要军训到底。

    (本章完)

