    其实就算没有写轮眼，宇智波辰也不会那么容易中招。

    千万不要小看任何一名上忍。

    这是追捕‘叛忍’田沢美铃时所说的话。

    任何一名上忍都拥有丰富的战斗经验。

    宇智波辰在根部中曾经训练过多次，大规模忍具躲避的项目。

    关进一座不大的小屋里，其中到处都是忍具的机关，任何地方都有可能激射出来一枚苦无，而受训的根部忍者则需要在这个范围之内及时躲开。

    练得就是反应速度。

    …

    手中的短刀划过了一道圆弧。

    身子也躲闪的很快。

    铛铛铛——

    激射而来的千本被打飞了出去，还有一部分插在了土地之上。

    烟尘散去，地面上已经铺满了一层密密麻麻的千本林。

    千本的表面反射出来了森森寒光。

    川之国的森林树木高大，阳光只剩下了斑驳，但被宇智波辰强力清空了一次后在森林撕开了一道伤口。

    一大片空地。

    阳光肆无忌惮的照了下来，锋利的千本根根刺在泥土中。

    千本的表面上有一层淡淡的幽蓝色，插在地上还发出了剧烈的腐蚀声音。

    “剧毒——”

    宇智波辰微微喘息了一口。

    有一些忌惮。

    毕竟这种沙隐傀儡部队恶名在外，他们所使用的剧毒一旦擦破了皮肤进入到身体内便是大麻烦。

    虽然队伍中有医疗忍者，但是宇智波辰也不想冒这样的风险。

    更何况他也不愿意把自己的命运交到别人的手上，尤其是他还并不信任雨空。

    看了一眼手中的短刀，除了刚刚激战下有些地方的刃卷了一些，其他地方没有伤口。

    看来这种剧毒对于金属没有什么腐蚀性。

    不然也无法涂抹在千本上。

    从背后偷袭也没有暗算到宇智波辰，他的队友也赶了过来。

    为首的砂隐暗部愤愤的咒骂了一句。

    “撤！”

    现如今不撤不行了，对方一个人就能让自己等人束手无措，等到对方的队友追上来，那自己等人则是真的死定了。

    这最后一次的机会也错过了，没有伤得到他，毫无疑问的失败了。

    还是在设下埋伏的情况下被木叶的人击败了，丢掉了一个队友的性命。

    虽然说风之国生活条件艰难，死人本就是司空见惯的事情。

    风之国是五大国中人口最少的国家，甚至都不如偏居一偶的水之国，其缘由便是因为风之国绝大部分的国土都不适合人类居住。

    死人...也是再正常不过了。

    但是他的心理仍然很憋屈。

    源于砂隐对木叶的嫉恨。

    砂隐虽然也被称之为五大忍村，但实力却远远逊色于木叶，作为邻居，他们非常羡慕嫉妒木叶拥有着最得天独厚的环境。

    就像是千宠万爱集于一身。

    富饶的土地，优良的环境。

    反观风之国，大片国土都在沙漠之中，只有接近川之国范围的土地才渐渐实质。

    不知道多少风之国民众死在了风沙之下。

    而且砂隐也非常恐惧木叶有一天会来进攻砂隐。

    毕竟对方的实力真的强过了自己太多，不管是忍者数量上还是忍者质量上。

    所以每一次忍界大战砂隐这一个木叶的好邻居都会像疯狗一样咬上来，妄图撕下来木叶一块肉。甚至常想着四大忍村进攻木叶最终完全瓜分掉那一块富饶的土地。

    改变风之国的命运。

    但是事实确是砂隐从未在战场上对战木叶取得过胜利。

    哪怕小范围的得利也无法掩盖最终全面溃般的结局。

    还要赔付大量的款项。

    风之国大名因为这个问题已经与砂隐高层翻了脸，甚至削减了不少资金输入。

    输给谁…也不想输给木叶的人。

    双方的仇恨早就已经悄悄埋下。

    “早晚有一天会给风影大人报仇...”

    愤愤道，然后便准备撤退。

    …

    周围的爆炸声不断响起。

    很显然还有更多的木叶忍者也中了埋伏，砂隐暗部的同伴也开始出手偷袭木叶的忍者。

    双方在川之国的土地上开始了激烈的对战。

    然而那名砂隐队长刚想要撤退之时却突然发现自己的脚已经挪动不开了。

    “怎么回事——”

    他顿时慌了神。

    刚刚没有注意到，现在才发现面前的敌人和周围的队友神情都显得有一些木讷。

    也没有着急进攻，只是冷冷的注视着他。

    而在此时他的耳边也隐隐听到了细微的呼喊声。

    “队长——”

    “快醒醒！”

    幻术！

    “什么时候？”

    砂隐忍者的瞳孔猛然放大，他都不知道自己是什么时候中的幻术，竟然浑然未觉，还呆在原地发呆。

    “解！”

    然后连忙抬起手结印，用查克拉混乱来打碎幻术的封锁。

    面前刚刚眼神木讷的宇智波辰却突然抬起了头，面具下的眼眸中满是冰冷。

    轻轻开口。

    “晚了——”

    轰！！

    面前的画面顷刻间支离破碎。

    扑通——

    心跳声清晰。

    巨大的三勾玉写轮眼缓缓破碎。

    幻术被解开了…

    他所看到的最后的画面时满目疮痍——

    到处都是被粗暴砍成碎片的傀儡零件，他的两名仅剩的队友一名已经被砍去了头颅，另一人在他的眼前被刺穿了胸膛。

    噗——

    短刀狠狠的灌了进去。

    直接把砂隐暗部的尸体钉死在了大树上，刀柄还在微微颤抖。

    刷刷——

    剩余的三人才将将赶到。

    战斗的速度太快了。

    仅仅不过是三四秒的时间，宇智波辰便追击杀死了对方的两名忍者。

    还有一个为首的砂隐暗部队长愣愣地站在原地，毫无动作。

    “中了辰的幻术..”

    油女惠里没有开口但她心里明白。

    抬起手来一团虫云便从她的袖口内飞了出来，直扑向了还没有缓过来的砂隐暗部。

    “别杀他...”

    宇智波辰此时已经从树上抽出了刚刚飞出的短刀，尸体栽倒在了地上。

    用鞋底微微擦了擦刀上的血迹。

    啪——

    短刀归鞘。

    此时他的声音有一些冷漠，浑身也笼罩着冰冷的杀气，刚刚杀完人后人的气质会有一个显著的改变。

    白貂面具下的猩红双目也关闭了，重归与黑色。

    “恩。”

    惠里早已经习惯了宇智波辰的变化，没有挑过他态度冷漠的理，她知道宇智波辰是一个什么样的人。

    虽然有的时候不爱说，但是会用行动去做出来。

    闻言点了点头。

    虫云瞬间化成了一条绳索捆住了他的四肢，还有不少的寄坏虫也顺着他的口腔钻进了他的腹中。

    这是最保险的控制方法。

    只要对方有任何异动。

    油女惠里随时一勾手便能让寄坏虫把他的五脏六腑全部吃掉。

    一种极可怕的刑罚。

    宇智波辰得幸见过几次。

    撕心裂肺的哀嚎声——

    他不愿想象其中的痛苦。

    