    第88章 剧情分支发生变异

    “这不可能吧？钱家豪这么不要脸？”

    一个男同学都听懵逼了。

    这绝对是超级的大瓜！

    这样的事要是真的，那钱家豪简直不用在同学圈中混了！

    竟然用女同学打工的钱上四年清华，一毕业进入大公司，就与其分手。

    这简直就是渣男中的渣男！比渣男还要渣！不是男人！而是畜生！

    “我也觉得不可能！赵子辉是在说谎，是在诋毁家豪，家豪的人品我是知道的！”

    王东城听得很愕然，这完全不像他认识的钱家豪，虽然他们也有五年没有见面了，以前在高中时，他们可是经常在一起打篮球的。

    是好哥们、好同学、好兄弟。无话不说的那种。

    毕业后就各奔东西，联系也就越来越少了。

    “嘿嘿！诋毁！我说的可是事实，五年前高中毕业后，钱家豪家里出现变故，他妈妈病了，需要钱治病。

    于是他没有钱上清华，他便暑假去帝都打暑假，但工资还不够交学杂费，也不够他的生活费！”

    赵子辉很是认真的说道：

    “之后钱家豪便与王万珊好上了，王万珊被他的帅气迷到了，便将学费给他，骗家里说她在清华就读了。

    随后便去打工赚钱养钱家豪！

    养就养吧，反正是他们的事。

    但钱家豪竟然一找到工作就与王万珊分手了，这完全不懂得感恩的家伙。

    王万珊为他付出的可不止是四年的青春与四年辛苦赚来的工资。还有她父母给她的学杂费与大好前途！

    这家伙是不是人面兽心？这家伙是不是畜生不如？”

    “你说的那么多，证据呢？”

    钱家豪脸色微变，这家伙竟然知道这么多，怪不得之前来时那么自信地瞪了自己一眼，看来是有备而来！

    “就是！证据呢？”

    王东城觉得这赵子辉就是在编故事，钱家豪怎么可能会变成那样的人。

    他死都不会相信，他们高中时，钱家豪的人品可是很好的。

    “证据，你等着！王万珊快来了！”

    赵子辉冷笑着，这王东城还以为自己会说谎，自己要不是听到王万珊亲口说，还真不相信呢。

    毕竟在高中时，钱家豪可是跟校草有得一比的，许多女生都暗恋他。

    长得又高又帅，打篮球还厉害，这谁不爱？

    而且成绩好，性格也好。

    “我有事先走了！”

    钱家豪突然站起身来，准备离开。

    “你是不是心虚了，想走？”赵子辉立刻抓住钱家豪。

    “你放开！”钱家豪冷静说道，“我要去打个电话！”

    “打电话可以当着同学们的面打啊，你躲什么躲？

    有什么见不得人的事？

    是不是要给王万珊打电话，求她不要来？求她放过你？”

    赵子辉冷笑着。

    “既然如此，就等她来吧！”

    钱家豪突然嘴角划出一道微不可察的邪笑，随后坐回座位上。

    “星月你相信子辉的话？”

    钱家豪抬眸微笑地看着杜星月问道。

    “这个，我还真不能判定，要看看王万珊！”杜星月皱了皱眉头。

    “有点意思，这钱家豪有点不一样啊！”方凡皱了皱眉头。

    【这剧情变了，他们应该会在这时候打起架。】

    【见鬼了！】

    【钱家豪确实有问题，辜负了王万珊。】

    【在赵子辉把所有事情都说出来后，他会大惊失色，想要走，然后赵子辉拦住了他，两人便大打出手了。】

    【随后王万珊出场。钱家豪名声狼藉！名声扫地！】

    【但，钱家豪突然不走了，就与小说剧情不同了。难道是因为自己与星月一起来参加她的高中聚会的原因？】

    【从而引发这条剧情分支发生了变化？】

    【这剧情分支发生变异，这女主星月就会有危险？】

    【邪门了！】

    “呃！”

    杜星月听得有点发懵，这不会是真的吧？

    方凡立刻回想着小说剧情，寻找着有关王万珊的剧情，现在的关键所在就是王万珊了。

    (本章完)

