    夏木听到许欣轻咳，这才不得不放弃了那温润的触感，将她放了下来。

    “小兄弟，别靠近，这可不是我等普通人能碰的东西。”

    “是啊，免得惹祸上身。”

    这几个人都是从城市里偷偷溜出来的，虽然都是些小商小贩，但心眼却比光头那些人好得多。

    他们一共有十来个人，背着大大小小的包裹。

    有的拖家带口，背着老人，带着妻儿，举家迁徙。

    许欣看见一个浑身满是血迹的小女孩，有些畏惧的看着四周，心里顿时一酸。

    她正准备把自己的包裹打开，却见夏木一把扣住了她的手腕，将她往摩托车上一推。

    “别多事，这些人我们救不了。”

    夏木压低下来的冷厉声音，将许欣惊醒。

    “上车，走人。”

    “这是你的车？”

    许欣再次呆住了。

    这摩托，只要是一个正常人看见，都会情不自禁的叫出声来。

    尤其是那两挺黑漆漆的双管枪，任谁看了都得心里突突。

    这玩意，得有多少钱才能弄到手啊。

    “什么！这是他的车？！”

    “就他？这个乳臭未干的小毛孩？这孩子不会是想霸占了吧？！”

    “你看他浑身上下那破破烂烂的样子，这怎么可能会是他的东西。他一定是见这车好，想要据为己有。哼，恐怕他连车都发动不起来。”

    听着四周种人指指点点的声音，许欣也不由得有些紧张。

    她看得出来，夏木在黑暗复苏前，混的并不好。

    一身上下的穿着打扮，恐怕连现在的路边摊都淘汰了这种款式。

    这样的人，怎么可能会是这辆摩托的主人？！

    男男女女围在外面，冷眼旁观，都是静静等待着夏木出丑。

    然而，当夏木戴上摩托头盔的那一刹那，这些人的眼睛全都瞪大了一圈。

    “伊迪斯，发动单兵摩托。”

    “好的主人，单兵摩托已启动。”

    轰！

    嗡嗡嗡！

    高昂的引擎声猛然炸响。

    排气孔中，红色的焰苗拖着长长的尾巴钻了出来。

    “还真是他的！”

    “这，这怎么可能！？”

    “这么霸气的车，竟然是这个穷小子的......”

    众人齐齐震惊。

    就连许欣，也是瞪圆双眸，张着红唇小口，不可思议的看着这一幕。

    “快点上车。”

    夏木根本不在意周围人的看法，甚至，恨不得知道的人越来越少。

    只有不被人注意，才能减少被有心人盯上的风险。

    许欣这才呆呆的清醒过来。

    她听出了夏木语气中的不耐，更不敢触他眉头，只好挤了上去。

    现在的载具，还只是单兵作战摩托，座位空间十分有限。

    许欣坐上去之后，两个人心中都是微微一荡。

    因为座位拥挤，许欣整个人都贴在了夏木的背上。

    两只大长腿，更是环绕起来，搭在了夏木的大腿上。

    感受到身后的温热，夏木也是有些失神。

    实在是......太雄伟了。

    “叮，检测到宿主实力增强，任务系统已触发。”

    【狩猎任务：E·我才是猎人！（第一阶段）

    任务要求：击杀一只威胁值在30点以上的黑暗生物

    难度系数：☆☆

    任务奖励：黑暗点数*200、精神力扩张卷轴*1

    失败惩罚：无

    时间限制：无】

    【生存任务：B·摧毁黑暗之茧！

    任务要求：在三天内，抵达二百公里外的帕瓦山脉，摧毁黑暗之茧。

    难度系数：☆☆☆☆

    任务奖励：金色基因强化剂*1，S级技能——六式拔刀斩*1

    失败惩罚：剥夺九维科技系统

    时间限制：72小时】

    突然在头盔中看到任务提示，夏木也是吃了一惊。

    第一个任务也就罢了，看起来不过是普通的打怪任务，奖励算是中规中矩。

    可第二个任务是什么鬼？！

    难度不仅从E级直接上升到了B级，难度更是增加了两颗星。

    尤其是，一旦失败，好不容易获得的金手指九维科技系统，就会被强制剥夺。

    那简直是让他去死啊！

    “系统，有黑暗之茧的详细数据吗？”

    “宿主，黑暗之茧是成长型黑暗生物。随着时间成长，威胁值不断上升。目前，该生物的威胁值为0.1，预计在三天后增长到100点。”

    100点！

    比普通人强一百倍的程度！

    “这不是让我去送死吗？！”

    夏木慌了，他原以为得到了金手指会一路高歌猛进，成为全黑暗世界过的最舒服的男人。

    但是现在看来，这个金手指还带着致命的副作用啊！

    “宿主，所谓的‘超级英雄改造计划’，是将您打造成超级英雄。而超级英雄，有拯救世界的责任。”

    “黑暗之茧会不断成长，一旦让里面的生物破茧而出，整个蓝星都会遭受灭顶之灾。”

    “身为超级英雄，这种事绝对不能坐以待毙，必须主动出击。”

    “友情提示，宿主可先完成狩猎任务，变强之后，再去摧毁黑暗之茧。”

    “......”

    “系统，现在退货还来得及吗？要不你从哪来回哪去？”

    “宿主，来得及，只要将您抹杀......”

    “伊迪斯！伊迪斯！赶紧的，目的地帕瓦山脉，给我冲！”

    单兵摩托发出一声嘶吼，在周围无数艳羡、妒忌、痛恨的目光下，一溜烟消失不见。

    ......

    任务系统开启以后，伊迪斯也做完了全境的数据分析。

    腐尸等腐烂生物，就是黑暗世界的炮灰。他们即便比普通人强大，却依然是垫底的存在。

    而真正强大的黑暗生物，被伊迪斯按威胁值大小暂时划分为了四个档次。

    威胁值在五十以下的，被称之为暗级生物。

    威胁值在五十到一百之间的，被称之为虎级生物。

    威胁值在一百到两百的，被称之为鬼级生物。

    而两百以上的，被称之为龙级生物。

    现在，全世界的暗级生物，不计其数。虎级生物，大多已经建立了自己的根据地，占山为王。

    鬼级的生物有些少见，暂时不知道具体有多么强大。

    龙级更不用说了，那是翻手为云覆手为雨的存在，几乎分分钟就能毁灭一个五百万人口的城市。

    所幸，虎级以上的生物，都很安分。它们大多盘踞在固定的地点，不会四处游荡。

    现在对于人类来说威胁最大的，反而是那些成群结队四处游荡的暗级生物。

    而夏木为了完成狩猎任务，只能依靠单兵摩托的雷达系统，尽量寻找威胁值在三十点以上，单独行动的黑暗生物。

