    半个小时后，焦伟来到江城办公室。

    “江总，什么事？”

    焦伟翘着二郎腿坐在江城对面的沙发上。

    “高秘书，给焦总沏杯茶！”

    高子涵躬了一下身转身离开。

    “江总，说吧，什么事？”

    “看看这个。”

    江城将赡养院的设计图递给焦伟。

    “赡养院？”

    “我们公司赡养的五百名孤寡老人和孤儿的赡养院，将这个工程交给你们公司怎么样？”

    “江总，你们真准备替他们盖赡养院？”

    “那是，让他们住在一起，我们好照顾。”

    “可是，你这样一弄，我们公司的五百名是不是也要学你们？”

    江城微微笑了笑：“那就是你们的事了，我们这个赡养院已经被上级和其它省市所知，一个月后就要来观看，卢书记已经派遣了督察组监工，我准备将这个工程交给你们浩凯地产。”

    江城说后，焦伟赶紧摇头：‘抱歉，江总，这个工程我们浩凯地产可不做。’

    “为什么？”

    “冒天下之大不韪，这样的事我们可不干！”

    江城听后有点懵逼：“焦总，你这是什么意思？”

    “江总，你难道不明白？你们公司提出赡养五百名孤寡老人和孤儿后，被其它公司效仿，其它公司也承担五百名孤寡老人和孤儿的赡养，可是，最后得到好处的只有你们公司。

    江总，因为这五百名孤寡老人和孤儿，你们公司得到了占地四百多亩的玻璃厂，还得到了全国各地的报纸宣传，其它公司什么也没得到，能不妒忌？”

    “就为这个？”江城笑道。

    “就为这个，我们这些公司出的力和你们公司一样，可是到头来，什么也没得到，现在，我们公司再替你们公司盖赡养园，到时候，其它公司还不骂死我们公司，所以，这个工程我不接。”

    焦伟内心有些不平衡。

    “焦总，那你当时为什么不第一个提出赡养五百名孤寡老人和孤儿呢，要是首先提出，那现在出风头的就是你们公司！”

    “我我......”

    焦伟说不出话来。

    说实话，因为这件事，他老子焦浩凯可没少骂他。

    焦伟现在提起这件事，就是一肚子气。

    “江总，只要你的赡养院开始建立，那其他公司必须紧紧跟随，到时候，受表扬的是你们公司，其它公司还是落不到好处，你说我说的对不对？”

    “对，你说的很对，可是，你们为什么就不提前建立一个赡养院呢，要是你们提前建立，那受表扬的就是你们！”

    这时候，高子涵将茶水端来，焦伟接过，喝了一口：‘江总，我们没你聪明，这件事就这样，要是没别的事，我先撤了！’

    焦伟说完就要走。

    江城呵呵呵笑了两声：“焦总，你走后，肯定会后悔。”

    “后悔？”

    “当然。”

    江城将全家乐饮制品公司总部的设计图纸递给焦伟。

    “这是什么东西？”焦伟盯着江城。

    “仔细看看。”

    焦伟盯着江城的图纸瞪大了眼睛。

    “这是谁设计的？”

    江城呵呵呵笑了笑：“我的构思，海城一家设计院，听说设计师来自米国。”

    “真是太美了，我没想到，国内还有如此出色的设计师？”

    江城微微摇摇头：“我说了，是我的构思，他的设计，再说，人家也不是国内的。”

    “江总，你什么意思？”

    “你看看图纸，我的总部周围包括职工住宅楼、职工医院和职工子弟学校，我准备将这个伟大的工程交给你们浩凯地产。”

    焦伟脸上的肌肉在抖动。

    “江总，没这么玩的。”

    “焦总，实不相瞒，我是将你当朋友，所以，今天才找你，要是不将你当朋友，我第一站找的是你家老爷子。”

    焦伟重新坐下：“江总，你们总部的这个工程我接，但是，赡养院我真不能接。”

    “必须接，因为，这是卢书记的命令。”

    江城假传了圣旨。

    “卢书记？”

    “对，刚才卢书记还给我打了电话，他在电话中说，将这项艰巨而伟大的工程交给你们浩凯地产，他是最放心的........”

    焦伟双手揉着头发：“江总，这.......”

    “这两张图纸都拿着，回去先给老爷子看看，我的总部工期不急，但是，赡养院下个月二十号必须完工，要不然，会有人找你们公司麻烦！”

    “江城，你混蛋！”

    江城呵呵呵笑了笑：“要骂现在就骂吧，今天过后，明天就要开工，省招商办主任高雄伟可是省委派来监工的组长，到时候，他将你们公司的情况告诉卢书记，那可有点不妙。”

    焦伟想起卢永祥那张黑脸，还真是不寒而栗。

    “焦总，现在可以走了！”

    焦伟转换话题：“江总，这块地你真的要做总部？”

    “是。”

    “程涛那边怎么办？”

    “焦总，你应该知道这是我的地。”

    焦伟举起大拇指：“江总，牛逼，在岭西，敢和程衙内这样对着干的老板还真没有几个。”

    “那我就是第一个。”江城道。

    焦伟再次举起大拇指，转身离开。

    焦伟走后，江城拿起电话拨通了卢永祥办公室的电话。

    “你好，卢书记办公室。”

    江城道：“你好，高秘书，我找卢书记。”

    “江总啊，我给你接内线。”

    “谢谢。”江城道。

    “江总，我是卢永祥。”

    “卢书记，我已经将设计交给浩凯地产了，明天就可以动工。”

    “好好好，浩凯地产是一家信得过的企业，交给浩凯地产我就放心了，我给你们的日期是下个月二十号，不知道时间能不能来得及。”

    “来得及，来的及。”

    “尽可能提前。”

    “是，卢书记。”

    “一会，我给浩凯地产的董事长焦浩凯打个电话，说这是一项政治任务，让他务必提前完成。”

    江城赶紧点头，脸上有了喜色。

    要是卢永祥给焦浩凯打了电话，焦伟想反悔也不可能了。

    这个世上没有秘密。

    江城将建总部的图纸交给浩凯地产的消息已经传到了程涛的耳朵里。

    在一处幽暗的房子里。

    程涛的一张脸变狰狞，眼睛里喷着火。

    韩备和牛耕站在旁边，大气也不敢出。

