1494
火德君主陨灭，火德君主的诅咒也瞬间灰飞烟灭。
鸿蒙之中只有少数人觉察到，但是整个混沌，却开始不断的震颤。
这一刻，所有的混沌生灵的心境通透，似乎有一层阴霾，从他们的身上消失。
原本，让他们畏之如虎，不得不依靠仙道才能化解的天地之力，在这一刻也变得如同清流一样，再也无法对他们造成任何伤害。
甚至……
“混沌劫，终于结束了。”
坐镇混沌海，守护混沌大日与混沌真月的陆卿，突然间抬起头来，看向头顶的那两个庞然大物。
“从此之后，混沌之中，不再有混沌劫！！！”
忽然间，紫王的声音传遍整个混沌。
稍稍的愣了片刻之后，整个混沌都开始欢呼起来！
混沌劫！
对于整个混沌的生灵而言，就是一次恐怖的大灭绝！
就算是混沌之中的至强者，也有在混沌劫中陨灭的几率，普通的混沌生灵更是没有任何生还的余地。
但是现在，这个笼罩在所有人心头的大劫……消失了？
混沌劫不会再来了？
紫王乃是混沌之中神一样的存在，他的话，无人敢怀疑。
刹那之间，无尽的愿力在虚空之中凝结，化作功德，朝着紫王的身躯汇聚而来。
“这……应该是爹做的，我是他的儿子，所以这些功德便被他转嫁到我的身上，这是他故意留给我的！”
紫王瞬间就明白这是怎么回事。
别人不知道功德与愿力是怎么回事，但是紫王却是一直关注着陆云的成长，他当然知道陆云可以凝结元力，调动功德。
现在，紫王的修为已经达到一个瓶颈，真王的巅峰之境，距离君主也只有那么一丁点的距离。
但是这一丁点的距离，却是一道无法逾越的鸿沟……这方鸿蒙，无论是混沌还是天地，绝对没有任何生灵可以依靠自己的力量，达到君主的境界。
不过现在，整个混沌的愿力都凝结成了功德，汇聚到紫王的身上，直接作用在他的修为之上。
这些功德，可是没有被功德宝树炼化过的，最为纯粹，最为原始的功德，能够消除一切业障，打破一切桎梏！
愿力，功德可以帮助生灵消弭天劫……但是当功德达到一定程度的时候，就恐怖了，甚至可以让普通的凡灵直接成仙，成圣，成就那至高的无上。
此刻，紫王就开始借助无尽功德突破了。
不过，想要突破到君主境界，却不是一朝一夕，但是紫王却已经通过功德，看到了那条路。
……
“可惜，若是没有那次混沌劫的话，这次的功德就能让陆卿直接突破，成为君主了。”
陆云坐在龙山氏的宝库里，他已经知道混沌之中发生了什么，不禁暗暗可惜。
因为之前混沌之中经历过一次混沌劫，让混沌之中的生灵灭了九成以上，虽说现在的混沌在仙道的滋养之下重新繁荣起来。
但终究无法与那个时候相提并论。
混沌生灵所演化出来的愿力，功德也终究差了那么一些，让紫王无法直接突破。
不过这也无所谓了，以紫王的天赋，突破成为鸿蒙君主，也只是时间的问题。
紫色的鸿蒙珠悬浮在陆云的面前，已经变成了纯粹的银色，一株小小的树苗，在这银色的珠子之中慢慢的衍生出来。
“这是……功德宝树！”
陆云的眉头微微的一皱。
这银色的珠子，便是秩序地狱的雏形了，秩序地狱之火在秩序地狱中缓缓的燃烧，陆云没想到的是，又是一颗功德宝树的种子在秩序地狱的雏形之中孕育。
“不仅仅是功德宝树……在功德宝树之畔，还孕育着另外一个生命。”
陆云仔细的观察这颗珠子，发现功德宝树之旁还有一个生命的存在。
“五狱独尊……泰山神！”
陆云脸色一变，曾经的泰山神，就是现在的天齐，陆云的第三弟子。
“这是泰山神，不是天齐！好手段，好手段！”
陆云看着那个正在孕育中的泰山神，立刻就明白过来。
“这泰山神号称五狱独尊……他是通过某种手段，窃取了五方地狱的力量，若是我任由着他成长的话，那么我这秩序地狱也将成为他的囊中之物。”
“到时候，五狱独尊的泰山神，可要变成‘六狱独尊’了！”
陆云的眼睛微微的眯起，“不过……泰山神的转世之身是我的弟子，而这里孕育出来的，却是泰山神的前世身，若是我施展轮回之力，可让这泰山神前世身的本源，与天齐融合，成就天齐！”
这样想着，陆云的元神轻轻的一动，释放出一点点轮回的力量与天气的魂力，注入到那正在孕育的泰山神中。
然后，陆云又将生死天书的力量打入秩序地狱之中，小心翼翼的将功德宝树，泰山神的胚胎与秩序地狱的之火隔绝开来。
陆云不知道这株功德宝树又是什么东西，是谁的后手……总之，提前做一些准备就对了。
本来，地狱之火是燃烧在功德宝树之上，但是现在，陆云的秩序地狱之火是以其余五方地狱之火为根基，又以鸿蒙珠为界演化出来的，并不需要功德宝树。
鸿蒙珠……实际上就是一个正在孕育中的鸿蒙，若是没有人将其炼化，它迟早也会成长为第四界中的鸿蒙。
不过现在，这鸿蒙珠已经变成了秩序地狱的雏形。
其他五方地狱，是先有地狱之火，燃烧在功德宝树之上，再慢慢的演化出五方地狱……但是陆云的秩序地狱却截然不同。
“总算踏上自己的路了。”
陆云长长的松了一口气，“不过秩序地狱，是用来镇压违背秩序的存在……秩序地狱的名字，似乎有些名不副实……”
陆云摸了摸自己的下巴：“可以叫……混乱地狱！”
“没错，违背秩序的，都是混乱的……这方秩序地狱，应该叫混乱地狱才是……一切混乱的地狱！”
“秩序地狱之火，也应该叫混乱地狱之火！”
嗡——
陆云的话音刚落，眼前这方银色的混乱地狱，瞬间释放出一声嗡鸣，似乎是在回应陆云。
……
