    湖人队跟掘金队的球迷还有媒体在场外吵了一天一夜。

    虽然没有球员直接加入到其中，但整个的火药味显然是更加浓烈了许多。

    这也使得这场比赛的开局就比第一场更激烈，双方从一开始就投入了很大的强度。

    不过这也使得两边的投篮命中率没有上一场那么高，一直到第一节5分25秒，双方方才战成了10比10。

    乔治卡尔在这个时候率先进行了换人。

    将jr史密斯拿上了场。

    这个换人选择跟上一场比赛没什么区别，唯一的不同可能就是相比上一场比赛，这场比赛jr史密斯上得更早了！

    jr史密斯在上一场比赛贡献了17分，其中包括了几记关键的进球。

    掘金队第一场比赛能跟湖人队形成僵持，这家伙的存在至关重要。

    可能是从中尝到了甜头，乔治卡尔在这一场比赛更早地将他拿上了场上。

    jr史密斯的使用说明书很简单：给他一定的进攻决定权，让他自己来决定该怎么做。

    总不能在内线抢完进攻篮板跑出三分线重新组织进攻吧？

    此外就是帮助他尽快地寻找到手感。

    只要他的手感出来了，那他在场上将是最不容忽视的点之一。

    “唰！”

    只是乔治卡尔可能都没有想到，今天的jr史密斯连热手都不需要，上来就命中了第一个进球。

    这让他欣喜不已，在接下来示意比卢普斯又给他专门喂了两个球。

    “咣当！”

    “咣当！”

    可惜专门给jr史密斯喂的球却全部弹框而出。

    “……”

    乔治卡尔无语地瞅着场上满不在乎的jr史密斯。

    他无语的原因很简单，这就是jr史密斯身上的风险。

    成神还是超鬼可能这家伙自己都不知道。

    对于这样的家伙，想要有收益，那就得敢用，有足够的耐心，还有足够的锅。

    所以jr史密斯被他继续放在了场上，乔治卡尔给到了足够的信任，到第一节最后1分钟，jr史密斯用一记三分球和一个高难度的上篮连得五分回报了他的信任。

    凭借着他这五分进球，掘金队在第一节跟湖人队战成26比26平。

    孙大圣在第一节7分33秒上场，打成了一次进攻，拿到了2分，此外在进攻端就没有什么表现了。

    不过他防守的比卢普斯也没有打出太强的存在感来。从战术的指挥者变成了等着给球的人。

    孙大圣在经过第一场比赛的防守总结后，这一场比赛整个的防守更加地有针对性，他根本不给比卢普斯停顿下来指挥队友跑位的时间，只要这家伙过了中线，就立马上去给压力。

    已经打了7分多钟的比卢普斯在体能上是不如他充沛的，这也使得后者不敢跟他有过多的身体接触，可这样牛皮糖似的防守下，比卢普斯可以选择的也只有尽快传球。

    一次两次的，比卢普斯也就变成了等待着给球的人。

    他特点鲜明的战术性传球在这一节后半段几乎看不到了。

    要不是jr史密斯突然“抽风”，打进两球，那掘金队第一节可就要落后了。

    ……

    孙大圣在第二节继续上场。

    他在第一节进攻端的戏份很少，而且上场的时间不长。

    菲尔杰克逊将他继续留在了场上。

    孙大圣跟替补一起合练的时间并不多，他更多的还是跟主力球员一起跑战术。

    不过大家在一起打了一个赛季，该有的默契还是有的。

    掘金队从板凳席能站出来的角色也挺多，比如“鸟人”安德森，再比如克雷扎。

    这只掘金队可以说真正实现了乔治卡尔“全民皆兵”的理念。

    只是这样的掘金队替补席遇上了孙大圣跟奥多姆，却变成了配角。

    开场第一球，没有科比在场，孙大圣持球到前场的时候面对防守者直接突破，向着右侧的横移跟对位形成错位，而后击地往里传，空切成功的奥多姆拿住球，跳着芭蕾似地往着内线钻，将球打进了篮筐。

    之后两人角色互换，奥多姆三分线外持球吸引防守，一个高吊球给到篮框上，孙大圣单手将球直接按进了篮筐里。

    掘金队被打蒙

    一阵华丽风暴掀起……

    谁都没有想到孙大圣跟奥多姆会形成这么好的化学反应。

    两个人之间的互传让掘金队的防线变得支离破碎。

    “wow，我不是在开玩笑，我看到了湖人队的表演时刻！”雷吉米勒表情诧异地看着场上湖人队的这几次进攻。

    不知道怎么的，他想到了那只“魔术师”约翰逊掌控的“表演时刻”！

    同样的华丽又高效。

    菲尔杰克逊也是一愣。

    今天之所以这么安排孙大圣，主要是上一场比赛湖人队在替补席占到了一些便宜，他就想着给替补席再增加一点火力，保证替补席有更充足的火力。

    毕竟奥多姆的状态好坏谁也说不准，他得保证这个阶段湖人队的优势。

    就湖人队而言，最适合的角色肯定是孙大圣了。

    可他没想到这个换人居然可以引起这么大的连锁反应。

    这进攻也太特么的精彩了吧？

    “呯！”

    孙大圣在这期间再次完成暴扣。

    雷吉米勒看着他的样子也是开始认真分析孙大圣跟奥多姆之所以能形成这种联动的原因。

    “当湖人队有双塔在场的时候，孙的活动范围被限制了，同时，还有一点，当孙大圣跟湖人队主力一起上场的时候，他在进攻端的戏份注定是不多的！”

    “而跟替补阵容一起出场的时候，这些限制都没有了！这也让他在场上的选择更多，这是另一个孙，让我想起了08年奥运会上那个更加活力四射的孙！”

    “啪！”

    雷击米勒的话音刚落，孙大圣便在侧翼完成了对克雷扎的封盖。

    如果是主力在场的时间段，他在这个位置一般盖不了人。

    因为往往这个点是拜纳姆出来负责延误的。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    孙大圣摇起了手指，全场响起了欢呼声。

    “这家伙，这一刻是当之无愧的洛杉矶之星！”

    这个盖帽让雷吉米勒彻底想起了奥运会上那个意气风发的孙大圣！

    