    石坚惊奇地发现，九菊煌生的黄菊法器太适合他使用了，这玩意轻巧，灵识驱动起来比较容易，关键是质地坚硬，不易损坏，攻击力相当可观。

    他神魂生暖意，离阳神只有一步之遥，又天生灵魂强大，灵识强度无限接近于阳神境，驱使花瓣对敌，绝对无往不利，有希望成为另一杀手锏。

    “适合灵识驱使的法器不好找，黄菊既有此效，是否可以稍加炼制而使其晋阶呢？”石坚暗暗琢磨道。

    上上一届大灵会，他斥巨资买到一块天材地宝级别的紫星铁，能用来炼制法器。后来他和其守道长研究了一下，发现法宝不是那么容易炼制的，二人都没有成功的把握，若是将石化神针、阳光洞神剑毁掉一件，还不如不炼呢，所以紫星铁一直待在石坚乾坤袋里吃灰。

    “炼制法宝的事不着急，等突破到阳神境再说。紫星铁数量太少了，炼制一件法宝都够呛，不可浪费。”

    正当他把玩着黄菊的时候，囚冤殿内的战斗已经结束，他刚刚那一击无异于压垮骆驼的最后一根稻草，森神父、内川北斗等人看到机会，扑向受伤的东夷人，畅饮鲜血。

    一番激斗下来，吸血鬼们都得到了好处，除新转化的内川北斗等人，其他吸血鬼皆已凝聚血核，成为最低等的男爵。

    仆从到男爵，是一个巨大的飞跃。

    吸血鬼男爵拥有飞行之能，血能数倍于吸血鬼仆从。在吸血鬼十三氏族里面，只有吸血鬼男爵才算正式成员，才有资格修炼血术。

    “主人，都清除干净了。”告鲁斯飘到石坚身边，优雅而恭敬地说道。

    “很好。”

    石坚召唤出极乐灵屋，将满地的死尸收进去，用灵屋神火炼化，随即目光投在白敏儿、服部太郎身上。

    “石坚，一起联手吧。”白敏儿忽然说道。

    她已经压制了服部太郎，拿下他只是时间问题，但她不想让石坚他们干等着。

    南无德、僵尸王纵将过去，尸火、阴气、五色神光汇聚处，服部太郎大口咳血，亦被收入灵屋。

    此战，三十六个东夷人，其中四大宗师沦为俘虏，三人化为灰烬，余者二十九人被初拥。而己方，除告鲁斯以外，吸血鬼几乎人人带伤，但这对不死族来说，根本算不了什么。

    一场漂亮的大胜！

    石坚懒得收拾残局，对慈禧吩咐道：“慈禧，苏哈赤，李莲英继续留守墓中，僵尸王、皇族僵尸也留下，若再有东夷人来，杀无赦。另外，留意雷秀的踪迹。”

    安排妥当，石坚对钟小云、白敏儿说道：“我们回吧。”

    一行人进入极乐灵屋，破空东行。钟小云走在石坚左侧，疑惑地问道：“坚哥，我们就这么走了吗？”

    石坚笑道：“留下没有意义了，东夷人一下子损失四个宗师和二十多位灵界精英，肯定会有所猜疑，往后行动必定变得谨慎。他们一定会派人来调查，但派强者来的可能性不大，慈禧、皇族僵尸、僵尸王足以应付了。”

    “伏羲堂的毛道友呢，你不去拜访一下？”

    “下次吧。”

    说着话，他们走进一片雾气弥漫的树林，九菊煌生正警惕地打量四周，忽然瞧见石坚，惊得双瞳收缩，问道：“你是什么人？”

    “石坚。”

    “茅山派的石坚？”

    “对。”

    九菊煌生脸色阴沉如水，骂道：“八嘎，狡猾的大华人，慈禧墓是你精心布下的陷阱，目的就是要引我们来。内川北斗这头蠢猪，他是东夷的罪人。”

    石坚偏头道：“内川北斗，他骂你是蠢猪。”

    内川北斗凭空出现，笑道：“九菊大人，你骂我是蠢猪，可你连蠢猪的话都信了，岂不是比蠢猪还要蠢？”

    “八嘎……”

    “够了！”内川北斗厉喝道：“九菊煌生，你已经是主人的阶下囚了，最好老实一点，乖乖配合主人……”

    九菊煌生戟指怒骂道：“闭嘴，你这个低劣下贱的叛徒，东夷灵界是不会放过你的，等安倍大人驱使八岐大蛇降临大华，那时就是你们的死期。”

    “安倍大人？号称半神的安倍雄大？”石坚轻蔑地笑了笑，“他一个人可不够看，你们东夷就没有别的强者了吗？”

    九菊煌生哂笑，似乎看穿了石坚的用意，闭口不言。见于此，石坚懒得跟他浪费时间，对告鲁斯说道：“用最快的速度把他转化为血族。”

    告鲁斯嘴角狠狠抽了抽，满心不情愿，口上却干脆利落地应下，快速转化一个实力比自己高的修士可不容易。

    九菊煌生的修为在法箓境中期，告鲁斯才是阴神中期一流的高等男爵，差了一个大境界，他的力量未必转化得了九菊煌生的神魂。

    吸血鬼和寻常僵尸不同，在被初拥后，不仅肉身会转化为钢铁之躯，灵魂也会在血能作用下发生蜕变，与肉身合二为一，这是吸血鬼转化后后仍有生前记忆、思维、想法、智慧的主要原因。

    九菊煌生修为太高了，神魂强横，即便阻止不了肉身的转化，也能挣脱血能束缚，遁到体外，这样转化出来的吸血鬼，就是一个没有人性、没有智慧的吸血恶魔，血族见到了都会随手消灭的存在。

    灵屋神火炼不了宗师，石坚又迫切得到东夷灵界的确切情报，只能出此下策。

    为何说是下策呢？

    因为九菊煌生变成吸血鬼，实力会大幅度下滑，成为吸血鬼仆从都有可能。不过他生前是宗师，转化后起点极高，也许吸口人血就可以凝聚血核了。

    无论怎么说，其实石坚都不亏，顶多重新培养一下而已，血族圣经、天尸阴阳转灵大阵都是现成的，消耗不了多少资源。

    消耗最大的反而是告鲁斯，他必须使用血族顶级血术‘圣器术’凝聚出圣杯，才有把握转化九菊煌生。

    一般来说，圣器术是血族侯爵的专属，伯爵勉强能施展，子爵、男爵听都没听过。

    告鲁斯是德古拉伯爵的传人，而德古拉伯爵又是血族始祖的末代传人，以血统而论，告鲁斯相当于三代亲王。

