    第二更，推荐票咋就这么不给力呢

    狗头金是天然生成的金块，因为形状酷似狗头形，所以被人取了这个形象化的名字。也有一蹄金的叫法，也是因形而得名。

    无论狗头金，还是马蹄金，都是古代人对天然金块的笼统称呼，其实天然金块的形状是千奇百怪的，像狗头或马蹄的极少，只不过这些称谓比较通俗，也就一直沿用下来了。

    听完齐非的介绍，王卓若有所思：“也就是说，这块东西是天然形成的”

    桌子上那个金块的表面起伏不平，好像经历过无数岁月的风霜洗礼，缝隙处的泥沙还没有完全洗净，看上去沧桑古老。

    “这可是件宝贝啊。”丘路笑道：“狗头金存世极少，据说清朝的时候有个官儿，派了很多人专门去找这个东西，想搞回来送给慈禧太后做寿礼，最后都没找到。”

    齐非点头道：“对，所以有人说狗头金是可遇而不可求的，正因为它的珍贵，才被人们视作福气的象征。”

    王卓哦了一声，点点头，拿起那块狗头金翻覆摆弄，问道：“自然形成的金疙瘩那它里面是什么东西，全是金的吗”

    “那倒不是。”蔡远图说道：“狗头金分三种，有金包石、石包金，还有金包水。这块就是金包石，内核里应该有块石头，不然它的比重就不对了，全金的不可能这么轻。”

    齐非解释道：“狗头金不是纯金，一般纯度在百分之七十左右，杂质是其它金属，有的是铜，有的是银或铁等。”

    听到这里，王卓算是对狗头金有了大概的认知了，他用放大镜仔细看着这块狗头金，悄悄用起透视眼，穿过放大镜和狗头金的表面，向里面看去。

    这一看，他惊讶的现，视线刚刚透入几毫米的厚度，表面的黄金层就过去了，里面是一块白色的鹅卵石，奇怪的是，这块鹅卵石的表面有腐蚀过的痕迹，好像被虫子咬过一样。

    另一个疑点是，黄金和鹅卵石之间的过渡太直接了，二者虽然贴得很紧，却是江水不犯河水的分离状态，和翡翠毛料的皮壳形式完全不同。

    把狗头金翻了个方向再次透视，这回王卓终于有了结论，这东西又是件假货，因为从这个角度透视进去，他看到表面的金衣分成了三层，其中最底的一层带着个切割过的尖角，而这一面的鹅卵石表面有明显的雕凿痕迹，一看就是手工搞的，绝非天然。

    放在放大镜时，王卓的心中已有定计，就连这块狗头金的制作过程，也猜到个七八不离九了。

    “这东西大概有四两重吧”王卓掂了掂，笑着问道：“蔡老板，多少钱买的”

    “你估的很准，这东西我称过，二百零六克。”蔡远图淡淡的笑道：“昨天有人出二十万想买，我没卖。”

    “就这么个东西，有人出二十万”王卓愣了一下，哭笑不得的问道：“纯金也才三百左右一克，它纯度只有七成左右，里面又包了块石头，就值一千块钱一克了”

    “王卓，账不是这么算的。”丘路苦笑着插道：“宣纸和墨水还不值钱呢，让唐伯虎画幅画，就值几百上千万了，狗头金是大自然的瑰宝，它的价值在于珍惜，你不能拿它的黄金价值来衡量。”

    “你可别小看这一小块东西。”齐非说道：“狗头金是微生物吸附聚集出来的，就这么一疙瘩东西，形成起来可能也要几百万年，甚至上千万年呢。”

    蔡远图点头道：“有点像珊瑚的形成过程，不过远比那缓慢。”

    “几百万年我看几天就够了。”王卓嘿嘿一笑，看向蔡远图：“蔡老板，这东西就是个高仿的，你是拿它考我眼力，还是被打眼了”

    “你说它是假的”蔡远图笑容渐去，眉头微微皱起。

    “呵呵。”王卓笑了一声，点头道：“假的真不了，不管它能以假乱真多少次，早晚也会被揭穿画皮。”

    “这块狗头金在我手里，已经十多年了。”蔡远图沉声说道：“王卓、齐小姐、小丘，不瞒你们说，这东西当年是我要债要回来的，抵了一万块钱，我当时找很多人帮忙看过，也就是现在说的掌眼了，都说这是个真货。不过拿它抵债的那个人说过，这东西是他从一个河南盗墓贼那里买来的，这和来路不明也差不多了。你们应该也知道，河南就是个古董造假的大窝点，所以我对这块东西，总觉得信不过。”

    顿了顿，蔡远图淡淡的笑道：“就因为这个原因，所以这件东西我才一直没卖，就是怕它万一是个假货，给我落一个打眼加坑人的名声，我也不差这点儿钱，如果是假的退货都行，关键是这个面子我丢不起。”

    “这东西是假的你怎么看出来的”齐非拿起那块狗头金，尤自不信，重新仔细打量了起来。

    王卓老神在在的喝着茶，“我说它是假的，它就不敢真，来多少专家都不好使。”

    齐非看了他一眼，摇头道：“我还真就不信了，那么多人都看不出来，你的眼力就这么好”

    “那我先给你们讲讲这东西是怎么做的。”王卓抓了两粒橄榄果扔进嘴里。

    三人顿时笑了，这位半小时前还连什么是狗头金都不知道呢，现在就敢给大家讲讲怎么制作假狗头金了，能不能别这么恶搞啊。

    齐非笑道：“行，我们听听你怎么胡掰。”

    王卓清了清嗓子，娓娓道来：“先拿一块纯金，在里面兑点铜啊银啊钨之类的东西，反正就是延展性比较强的金属。延展性你们都明白吗”

    丘路点头：“物理课学过。”

    齐非嗯了一声：“金的延展性最强，你说的那几种稍差一些。”

    蔡远图笑道：“我没学过也能听懂，你直接说比较软的金属不就得了么”

    “听懂了就行。”王卓继续讲道：“把这些金属和纯金化在一起，滴成金豆子，打扁，打成手工金箔。都知道什么是手工金箔吧”

    齐非没好气的白了他一眼：“别打岔了，快接着讲吧。”

    蔡远图的表情庄重了起来，似乎想到了什么。

    “金箔打的厚一点，当然咱们这金子也不够纯，想打薄也不行，反正就那么回事吧，打成大约两三毫米厚。”

    “打住。”齐非插嘴道：“两三毫米那叫金片了，不是金箔。”

    王卓哦了一声，不以为许：“反正都差不多，那就打成一毫米。”

    丘路也摇头道：“一毫米也太厚了，金箔的厚度单位是微米，差一千倍呢。”

    “那你们就打一毫米的金片”王卓终于败下阵来，继续讲道：“然后你们找块石头来，形状不要太规则，太小了赚的少，太大了你们先估计一下自己打的金片能不能包得住。拿金片把它严严实实的裹好，别不舍得钱，一定要多裹几层。”

    “然后把这块半成品扔进酸液里，什么酸我也不知道，反正是那种化不了黄金却能化其它金属的酸液就对了，硫酸还是盐酸的你们自己试。用酸液泡几遍之后，崭新的狗头金就出来了，比微生物做的还精致，比珊瑚还珊瑚。哎呀太漂亮了，跟工艺品似的，所以你得先把它氧化一下，显得旧一些才行。下一步你弄点河底泥把它抹一遍，再找台搅拌机，最好是新的，没沾过水泥白灰这些人工的东西，里面放些河沙石子烂草根之类的，把咱的狗头金扔进去搅，搅到你觉得行了就拿出来吧。”

    “咱的狗头金就这么做出来了”

    “是啊，就这么简单，一次做多少块都行。”

    蔡远图指了指桌上的狗头金：“那我这个，也是这么做的”

    “没错。”王卓干脆利落的回答。

    “你有办法证明吗”丘路问出大家最关心的问题。

    王卓看向蔡远图，笑道：“证明的话，这东西可就毁了。”

    蔡远图大方的一摊手，说道：“毁了就毁了，只要别毁完告诉我这是真东西就行。”

    “那好，你们看仔细了。”王卓一把抄起桌上的狗头金，翻了个方向看准位置，双手扣紧用力一掰

    可惜关盈盈等人均不在场，不然他们一定会现，眼前的这一幕场景和在尚东楼生过的那次惊人的相似，只不过王卓手里的东西由青花瓷器换成了一块狗头金

    徒手断金的功夫王卓可没有，但掰开包裹在石头表面的金衣就绰绰有余了，而且这件金衣还受过酸液的处理，早就被腐蚀得千疮百孔了。

    “啪嗒”一声，一颗石块掉在了桌上，扬起几粒飞尘，王卓看了一眼剥下来的金壳内部，笑着点点头，随手把它交给了身边的齐非。

    蔡远图和丘路刚要把脑袋凑过去，王卓拿起那块石头说道：“蔡老板，丘哥，请看这块石头。”

    男人们连忙把头转了回来，同时惊讶的张开了嘴，只见在这块普通的河卵石上，锉槽磨角的痕迹非常明显，还有一小块被酸液腐蚀过的痕迹，这些显然不是微生物可以做到的。果然像王卓说的那样，假的真不了，这是件冒牌货

