    苏乐沉默了，卡尔的意思是让他去终结黑潮的世界，让人类重新踏足这个世界的每一分土地。

    “对不起.....我，我没有你想象的那么厉害。”苏乐不知道用什么形容词，就说了个厉害。

    他虽然对自己的能力有自信，但还没有到自负的地步。

    他不是韩玺，韩玺可能会说自己有，但是苏乐只会做在自己能力范围内的事情，就像对战韩玺，他一定要注射完第三期药物才肯去，因为他知道当时的自己不会是韩玺的对手，去了也只能白白送死。

    他以前很喜欢看龙珠这部漫画，但是他喜欢的并不是悟空，而是那个冷酷又充满战斗智慧的贝吉塔。

    原因很简单，因为贝吉塔不会去做自己没把握的事情，虽然他经常装逼翻车，但是不可否认的是他每一次装逼的时候都有绝对的把握，只是剧情需要和情况有变才使得他翻车。

    而悟空就属于那种喜欢突破极限的人，总去做一下没把握的事，虽然热血，但也无脑。

    “不！”

    卡尔直勾勾的看着他：“你不要轻易的否定自己。”

    “我没有否定自己，我对自己的认知很清晰！”

    卡尔摇摇头：“你并不清晰，而且我现在要和你说的并不是你的能力问题，而是你的归宿问题！能力其实并不重要。”

    “归宿问题？”苏乐又迷惑了，卡尔东一榔头西一棒子的，让人摸不到头脑。

    “对！”

    卡尔看了看远处的苏怡兄妹，有转回头看苏乐道：“你没有亲人要守护，不像我们，我们都有家人，当然，我这并没有嘲讽你的意思，我的意思是如果你和你仇人之间的事情结束了，你该去干什么？”

    “干什么？”苏乐默默的念了一遍。

    “我想能和你做敌人那他的实力一定很强，强到令人发指的地步，但即便是这么强悍的敌人也会有一天倒在你的手中，到了那个时候，你要去做什么呢？”

    “找个城市定居，开始每天上下班？或者去哪里做个有钱人？不可能，你不会允许，你的能力也不会允许，回归平静生活之后长时间不战斗你的能力会让你腐烂，你的内心也会变得枯朽麻木，所以你要有一个新的目标，一个更大的目标，一个可以让你为之奋斗的目标。”

    “你是说拯救这个世界？”苏乐皱眉道：“可是这个世界的毁灭与否和我又有什么关系？我觉得自己连个好人都不算，就更别提是个英雄了。”

    他没有漫威英雄那么有正义感，苏乐有时候觉得自己甚至都算不上正义的一方，更何况是去拯救这个世界呢？

    “难道你不生活在这个世界吗？”

    卡尔见苏乐又想反驳，立刻制止他道：“你拯救的并不是这个世界......”

    他指着苏乐幽幽道：“而是你，你自己。”

    说罢他站起来拍了拍苏乐的肩膀，端着自己的碗离开了。

    苏乐看着他离开的身影，想着他刚刚说的话。

    为了自己......

    “什么嘛，一天到晚神神叨叨的，话也不说清楚。”苏乐小声嘟囔着。

    忽然，有人拍了一下他的肩膀！

    谁！

    苏乐连忙转头，一看是苏醒和苏怡笑吟吟的站在他身后。

    苏乐面色不快道：“你们黎明之城的人都很喜欢从后面突然袭击吗？”

    “呃......”

    苏醒的笑容僵在了脸上，不知道怎么回答。

    苏乐也没在意，指了指卡尔刚才坐的位置。

    “怎么了？”

    苏醒和苏怡坐下，笑道：“我刚才听苏怡说这次任务全靠你，不然他们还会有生命危险，特地来感谢一下。”

    “感谢就没必要了！”苏乐一摆手，但还没等苏醒笑出来又道：“那把我那五十套源石装备准备好就行，说谢就见外了。”

    苏醒的笑容再一次凝固在了脸上。

    好一会儿他才反应过来，苦笑道：“放心吧，少不了你的。”

    看到苏乐满意的神色，苏醒道：“我刚才问贝拉你们是怎么获得的那异种的能力，她不肯说，让我来问你。”

    说着他转头看了一眼苏怡：“这有什么好保密的。”

    苏乐无奈的耸耸肩，不说话。

    苏乐一听，这哪是不肯说啊，这是啥都没说啊。

    可能是估计那个虫洞所能带来的震撼感吧，不过那可是她的哥哥，她都不肯告诉？

    不过也无所谓，回去之后他自然就知道了。

    苏乐笑着拍了拍苏醒的肩膀：“回去你就知道了，放心吧，这次给你把事情办的妥妥的。”

    苏醒一头雾水的离开了，既然苏乐和苏怡都说办妥了那应该是没问题了，自己也不好说什么。

    看着苏醒离去，苏乐走到苏怡身边道：“你怎么不和你哥哥汇报一下？”

    “汇报？汇报什么？汇报我们刚才去了平行世界？然后在平行世界抓住了一条巨蛇？然后再从虫洞里穿越回来？”苏怡似笑非笑道：“你觉得这么魔幻的事情他会相信吗？”

    苏乐哑口无言。

    “等他回去了看到那条巨蛇之后再和他说比较好，现在说他一定觉得我在说笑话。”苏怡笑道。

    飞机经过一个小时的航行终于到达了黎明之城的上空，从上面往下看黎明之城的全景能看的更加清楚。

    整个巴芬岛上一道一道的城墙来回穿插，居住区有城墙，无人居住的地区也有城墙，整个岛屿就像一个巨型的迷宫，而最中间那片最大的地区就是居民区，此时那里无比的热闹，灯火璀璨，犹如几十年前的夜上海。

    飞机缓缓降落在一个军用的机场，这里停靠着许多造型奇特的战斗机。

    和南烬的枭式不同，这里的战斗机是清一色的三角形，体型倒是都差不多大。

    救援机停稳之后苏乐几人下机登上了几辆挂着军牌的汽车。

    穿过一道道城墙之后进入居民区，在居民区的入口几人终于分开。

    卡尔从车上下来径直走到路边，他要在这里搭乘出租车回家，就不和他们回五角楼了。

    卡尔背着自己的背包站在出租车旁，走之前意味深长的看了苏乐一眼，然后上了车。

    苏怡坐在苏乐旁边看看苏乐再看看卡尔，莫名其妙。

    大小福特兄弟是要回五角楼的，他们的宿舍就在那里，而皮特也自己搭车回去不和众人会五角楼。

    今晚回去休息一晚上，明天再来述职。

