    除非，平常的沈宛白都是装出很清纯，很主意分寸的样子。

    想到此处，贺泽枫也没有了刚才的耐心，有种无名的怒火出现，直接甩开她的手，冷声道：“沈宛白，别以为在这里，你就能得逞。”

    他很讨厌费尽心思接近他的女人，如果沈宛白也是这样，那么他真是看错了她。

    沈宛白不知道发生了什么，茫然无助的抬头看着他，眼睛虽然睁开了，可也只是一条缝隙而已。

    她手足无措的问道：“镇勋，你怎么了？你好凶哦……你从来都不会这么凶我的……”

    镇勋？！

    贺泽枫听到这两个字的时候，瞳孔瞬间收缩。

    她刚才说什么？

    镇勋？她刚才说话的态度，语气，都是因为把他当成了李镇勋？！

    贺泽枫的心情在刚才就变得不太好，此时更是恼怒。

    原来沈宛白并没有伪装，她对他撒娇，要抱抱，也不是在玩心计接近他，而仅仅是因为她烧糊涂了，把他当作另外一个男人！

    也就是说，在李镇勋的面前，沈宛白就会像个小女人一样撒娇，而在他的面前，她就百般抵触，始终带着戒备。

    就算贺泽枫很清楚，他和沈宛白认识的时间很短，她差别对待是非常正常的事。

    可他就是非常不爽！

    就是莫名其妙的想要生气！

    在沈宛白的眼里，站在她面前的人是李镇勋而不是贺泽枫。

    她等了很久都没有听见面前的人再次说话，顿时着急起来，摇摇晃晃的走过去，像小猫一样钻进他的怀里，无辜的说道：“镇勋……你是不是生气了？不要生我的气好不好？镇勋，镇勋……”

    撒娇软糯的声音不停的响起，刺激着贺泽枫的神经，让他内心的怒火越来越旺。

    不过他还是有理智的，知道沈宛白是生病烧糊涂。

    但他没有推开她的原因，不是因为她生病，而是因为他很喜欢沈宛白软软的靠在他怀里，抱着他和他撒娇。

    他竟然舍不得推开。

    “沈宛白，你给我乖乖睡觉！”

    贺泽枫这才满意的闭上眼睛，继续睡觉。

    天色逐渐亮起来，透过窗帘隐约洒在房间里。

    闹铃还没有响，沈宛白就逐渐清醒过来。

    她迷迷糊糊的坐起身，打了个打哈欠，眼睛还没来得及睁开。

    奇怪，身体怎么这么酸，这么累？

    睡了一觉不应该轻松吗？

    沈宛白脑袋里闪过一丝疑惑，而且，她怎么记得自己昨夜做了一个梦？

    一开始她是在和李镇勋撒娇的，每次生病她都非常依赖他，结果不知道怎么回事，她发现李镇勋变成了贺泽枫。

    这不是重点，最关键的在于，他们还那个啥了。

    沈宛白只觉得不可思议，怎么好好的做这种梦？

    她坐在那里，挠了挠头，意识依旧模糊的很。

    “醒了。”

    一个低沉沙哑，又非常熟悉的声音，冷不丁从旁边传来。

    沈宛白的身体顿时僵住，大脑一时半会反应不过来，愣愣的朝声音处看去。

    结果她就对上贺泽枫似笑非笑，略带深意的眼神。

    沈宛白和他直视几秒种后，终于清醒过来。

    她瞪大眼睛，不可置信的看着贺泽枫，嘴巴也因为惊吓而张开。

    “贺，贺泽枫？！”

    她结结巴巴的喊出声，反应过来后，身体猛的朝后面退去。

    结果她到了床边，直接朝后翻仰过去。

    贺泽枫眼疾手快，一把抓住她的手腕，顺势用力拉了回来，让沈宛白直接撞在他的怀里。

    “你干什么？床这么小，你仰摔下去，万一后脑勺着地知不知道很危险？”

    他拧紧眉头，语气严厉的提醒她。

    沈宛白被他抱在怀里，仰头慌乱的看着他，整个人都傻了。

    原来昨天晚上不是梦，一切都是真的！

    天！

    她还记得自己好像把贺泽枫当成了李镇勋，回到热恋时候的状态，不停的要抱抱。

    这么丢脸的事，她都做出来了！

    哪里有地缝？赶紧让她钻进去！

    沈宛白紧张慌乱的在他怀里挣扎着。

    本来她的身体就很柔软娇小，这样乱动，无异于又是在刺激着他的神经。

    男人早上的时候特别精神，更何况昨天因为她生病晕过去，他压根就没满足，还在忍着呢。

    结果沈宛白还来这么一出，就是在惹火！

    “沈宛白，上次你睡了我，这次也该我连本带利的讨回来了。”

    贺泽枫桎梏着她，危险的气息将沈宛白包裹住。

    她更加慌乱不安了：“贺、贺总！你、你不能……”

    “我不能？还是你不愿意？”

    “我、我当然不、不愿意……”沈宛白结结巴巴开口，差点咬到自己的舌头。

    “那么，这个是什么？”贺泽枫嘴角扬起邪佞的笑容，将证据放在她眼前。

    都说女人是水做的。

    沈宛白在心里直骂自己的身体不争气！

    贺泽枫本就是个强势狠戾的男人，在这件事上更占据着主动权。

    当然，他还是有绅士风度的，一直在照顾着沈宛白的感受。

    前一天晚上，沈宛白刚被他给折腾过，结果她还没怎么休息好呢，又被折腾了。

    真是可怜了她的身体啊。

    最要命的是，她感觉很累，很疲倦，然而意识却越来越清醒。

    沈宛白倒是很想自己再晕过去一次呢！

    贺泽枫根本没有停下来的意思，一次又一次的占有着她。

    那张可怜的小床在抗议着，但一点用都没有。

    沈宛白觉得不对劲，可她哪里还有精力研究这事。

    直到他们听见“吱呀——咔嚓——嘭”的一声，并且他们也猛的朝下沉去后，才发现床都坏了！

    贺泽枫这会总算结束了，沈宛白都想打人了！

    这张木质小床，质量本来就不好，哪里经得起这样大的动静啊！

    可是她太累了，躺在坏掉的床上的垫子上，一动都不想动。

    最后还是贺泽枫把她抱进了浴室洗澡。

    沈宛白感觉很羞耻，想拒绝，很显然她没有拒绝的权利。

    等两个人都收拾好，从浴室出来后，沈宛白先穿好了衣服，然后从衣柜里翻出一件崭新的男式衬衫。

    这件是她在商场上看中的，价格对她来说很昂贵了。

    可她觉得穿在李镇勋的身上一定很好看，就咬牙买了。

    本来她是打算等李镇勋回来后送给他的，但现在没有这个必要了。

    “穿这个吧，没办法和你穿的奢侈品比较，将就一下。”

    沈宛白没好气的把衬衫丢给他，然后半靠在沙发上，一边想着这荒谬的事，一边在想着床怎么办。

    买一张新的床超级贵，工资还没发，又刚交了医药费。

    看来她只能考虑打地铺了。

    贺泽枫朝她瞥了眼，将她脸上的郁闷和烦躁看在眼里，很快就换好了衣服出来。

    “床的质量很差，这个房子也很狭小。”

    “我说贺总，不是谁都和你一样有钱的好不好？我现在也只能——”

    沈宛白很是不爽，看在他是她大老板的份上，只能压下心里的抱怨，耐着性子和他说话。

    不过当她的视线停留在他身上的时候，不由得愣住，后面的话也卡在喉咙那里。

    这是一件偏向于休闲款的衬衫，成熟稳重中，又带着些许时尚潇洒。

    贺泽枫的面容精致尊贵，气场更是强大，穿上这件衬衫，配上他原来的西装裤，竟然有种说不出的帅气，简直就是男模。

    沈宛白看多了他西装革履，威严凌厉的样子，此时的他倒让她觉得格外不同。

    “你现在也只能什么？”贺泽枫和她说话的同时，低头卷着袖口。

    “我也只能……只能……”沈宛白大脑一片空白，压根就不知道说什么了。

    她现在的眼里只能看到贺泽枫。

    “嗯？”贺泽枫挑眉，朝她看去。

    结果发现她那傻乎乎的样子，不由得觉得好笑，嘴角微微上扬。

    沈宛白对上他的视线后，顿时感觉脸上火辣辣的烫，急忙心虚的移开视线。

    贺泽枫收回视线，朝周围看了眼，问道：“这里是你租的房子？”

    “对。”沈宛白老老实实的说话。

    天知道她现在心脏跳动的有多快。

    身上残留的酸楚和欢愉，时时刻刻在提醒着她昨天晚上和早上发生的事。

    她真不知道要怎么面对他了。

    “太差，跟我走。”

    贺泽枫给了两个字的评价后，便对她命令道。

    “哦——啊？”沈宛白应了声，很快就觉得不对劲。

    可贺泽枫没有给她回答，已经打开门站在门口，等着她一起出来。

    沈宛白很想问个清楚，可一对上他的眼睛，顿时有紧张的不知如何是好，只能怂巴巴的跟着他，一个字都不好意思说。

    两个人一前一后走下楼。

    贺泽枫把她带到停车的地方，示意她上去。

    沈宛白狐疑的看着他的车半晌，最终也只能认命的坐进去。

    他离开这破旧的小区后，朝附近的别墅小区行驶。

    沈宛白不安的咽了下口水。

    他这是要做什么？

    把她带到富人所在的地方，该不会是觉得她出租房环境差，所以想要换个好点的地方，继续那个啥吧？

    她才不要！

    这会绝对不能让他得逞了！

    “贺，贺总。”

