    ······

    众人正说着。

    突然。

    一柄巨锤从天而降，直挺挺的砸在百族联盟和大族无敌之间。

    瞬间，烟尘四起。

    唰！

    一道白色的身影站立于锤柄之上，四周飘散的灰尘完全没有影响到他。

    蓦地。

    “听说……你们在找我？”

    道启缓缓抬起头，眼神中带着几分桀骜和不屑，合道境的气势威压当场。

    一时间，一人一锤震四方。

    “什么！？”

    道启突然的出现是所有人都没有想到的事情。

    太突然！

    而且他刚才那句话是什么意思……

    众人齐刷刷的看向仙族无敌，大声质问道：“你们仙族搞什么！？”

    在场的仙族无敌也懵了，他们看向道启，问道：“道启你……”

    道启没有管他们，看向神魔众人，轻笑道：“怎么？你们不是要找百族联盟背后的那个人吗？现在我到了。”

    道启的现身，他身后的白狸王、玄铠王等人内心狂震，脸上的表情看起来比其他人还要震惊。

    不会吧？

    他们的主上是道启？

    道启自然也注意到了白狸王等人的神情，他回头的一瞬间，白狸王等人脑海中的禁制也同时发动。

    ！！！

    这下白狸王等人终于确定了道启的身份，虽然非常的不敢置信，但禁制是骗不了人的。

    “主上！”

    于是众人齐声叫道。

    这下大族无敌才终于反应过来，他们要找的百族联盟幕后之人竟是道启！

    这用震惊和惊骇都不足以来形容他们的心情。

    与此同时，神魔等族的无敌纷纷拉开了和仙族无敌们的距离。

    妈的！

    原来百族联盟和仙族是一伙的！

    藏的可真深啊！

    “呵呵，”对此，道启也不解释，猜吧，使劲猜吧。

    场中的局势瞬间变得不对劲起来。

    “道启，这是怎么一回事？你什么时候收服的百族联盟？”

    白发仙王站出来大声质问道启。

    道启瞥了他一眼，淡淡的回了句：“凭你还不配来质问我。”

    “你……”白发仙王恼怒。

    他高声喝道：“道启，别以为你合道了不起，你……”

    等等，合道？

    这下白发仙王才注意到道启身上的气息，而且经过他这么一说，其他人也才注意到道启的修为问题。

    淦！

    真合道了！？

    道启懒得搭理他们，语气不耐的说道：“滚吧你们，百族联盟是我的人，你们就不要打主意了。”

    “你这是什么意思？”

    魔族一位无敌站了出来，随后他又看向仙族其他无敌，喝道：“所以这一切都是你们仙族在自导自演？百族联盟之前的行动也是你们指使的？”

    白发仙王等人哑口无言，他们也不知道啊，莫非是道启和仙皇大人的计划不成？

    想到这，他们也不敢随意开口。

    就在这时，天古的声音幽幽传来：“道启，你回来一趟。”

    道启自然是拒绝的，他冷冷道：“回去？回去干嘛？在仙族，永无出头之日！仙族被你把持了十万年，十万年来，一切都是你说了算，等你什么时候退位，什么时候把大道让出来，我自然会回去。”

    道启的话语惊呆四方。

    乖乖，今天这是什么情况？

    但很快，众人就露出一副看戏的表情。

    “哇，真是年度大戏啊！”

    朱地主惊叹道。

    不过周天齐这个阴货觉得事情没有那么简单，他说道：“别高兴的太快，说不定是仙族自导自演的一场戏而已。”

    噗呲，云杰心里顿时笑出来了，他就知道是这样，平时表现聪明的人，碰上一些情况总会不由自主的想太多。

    尤其是一些老古董，他们活得太久，看待事情都喜欢将它们看成一种阴谋论。

    不光是周天齐这么想，另一边，魔皇、神皇、龙皇等人也在怀疑。

    魔跃心想，莫非仙族是害怕我们和神族联合，所以故意弄的这一出？

    寂无等人的心思和魔跃想的差不多。

    天古这边郁闷的想吐血，要不是他自己清楚，他也会这么怀疑，但他真没有！

    天古的声音再次传来，只不过这次他的语气变得非常不善，“道启，你这是要背叛仙族吗？你有什么想法我们可以谈，没必要弄得这么难看。”

    道启冷笑道：“有什么好谈的，我就是要背叛仙族，数百年前我就开始为了这一天谋划，如今我怎么可能回去，回去听从你的号令吗？凭什么？就凭你活得久吗？我不服！”

    道启用余光看了一下其他人的反应，继续说道：“这些年，你除了不许别人走仙皇大道外，恐怕还巴不得其他人给你让道吧？天古，你太贪心了！如此仙族，不待也罢！”

    道启说完后，天古那边迟迟没有回应。

    良久。

    天古的声音再次响起。

    他说道：“机会已经给你了，既你不珍惜，那希望你不要后悔，白发，带人回来。”

    随后天古的声音响彻诸天战场：“今日，我以仙皇之命，将道启逐出仙族，仙族与道启从此再无瓜葛，日后若是与仙族为敌，斩！”

    天古说完，朱地主的声音响起：“嘿，你们仙族说话做事还一套一套的，不会是演的吧？”

    其他人都只是在心中猜测，偏偏朱地主就直接说了出来。

    之前说了要坑仙族，他到现在都还没有忘记，哪怕这些天发生了许多事情，他都始终牢记于心。

    道启笑意吟吟的看向东裂谷方向，说道：“人族的盟友们可别乱说话啊，很容易让人误会的。”

    对于朱地主的话，天古没有再回应。

    因为没有必要，即使他回应，其他人该怀疑的还是怀疑，何必浪费口水。

    只是今日道启的行为让天古摸不着头脑，对于道启所说的理由，他相信。

    但他不相信仅仅因为这些，道启就要叛出仙族，这对道启几乎没有任何好处，所以天古猜测这其中肯定有猫腻，这也是天古没有多解释的原因。

    与其多费口舌，不如弄清楚道启叛逃仙族的真正原因。

    直觉告诉他，这里面肯定不简单！

    道启不清楚天古内心的想法，他看了眼周围的神魔等大族的无敌们，缓缓说道：“你们还不走，是打算让我请你们喝茶吗？”

    说着，一身气势压向众人。

    “都回来吧。”

    魔跃、寂无等人的声音相继响起。

    神魔龙等众无敌深深的看了眼道启以及他身后的百族联盟成员后，就转身离去。

    随后魔跃的声音再次响起：“道启，既然没有了仙族的庇护，那你和我魔族的账是时候该算算了。”

    魔跃至今没有忘记当年道启击杀魔族无敌，打他脸的事。

    道启微微一怔，哑然失笑，说道：“好啊，我等你。”

    最后，五大联盟制造出来的闹剧就这么草草结束，有点虎头蛇尾，但因此产生的影响还在发酵当中。

    ······

    PS：

    最后一章姗姗来迟，抱歉抱歉。

    另外，码字不易，求支持！

