    陈行贵现在几乎是在走投无路下，来投奔林延潮，只是为了寻求一个机会，请林延潮帮他指点一条出路。

    当下陈行贵仰天感慨道：“我走投无路之时，宗海还能不惜担当挪用官银的罪责来帮我。”

    “但挪用官银有违朝廷纲纪，我陈行贵虽是没出息，但也不会行此连累宗海。并非我迂腐，而是不能损宗海之清望，而来帮我这个忙。”

    眼见陈行贵拒绝，林延潮笑了笑道：“挪用仓粮方是大罪，至于官银尚不至于，再说此事并非我临时起意，而是早有打算，就算你今天不来投奔我，我也会找他人来办。”

    挪用仓粮都是古代官吏创收的办法，就是乘着大灾之年，粮价居高时，将库里的仓粮偷偷拿出去卖了，待粮价低了时候，再买回来。

    一高一低赚个利差。

    挪用仓粮，若被察仓的御史察到了，那就是重罪。

    至于挪用官银，这在清朝那是大罪，但在明朝却不是。

    为什么？

    因为在张居正一条鞭法前，官府征税主要收上来的粮食，丝纱等实物，官府来宝钞来兑付。至于白银却是很少。

    比如林延潮刚到北京时，部分官俸朝廷还是以宝钞形式支付。

    白银一直不是大明的主要流通手段，所以挪用官银问罪倒无先例。因此朝廷唯有挪用仓粮这一条，才是大罪。

    为什么挪用仓粮是大罪？倒不是擅自挪用，而是因为一旦遇到真正灾年，若是仓粮被挪用，而至仓粮不足，甚至无粮赈灾，这是会激起民变的。

    所以朝廷才不许挪用仓粮。

    虽说明朝对挪用官银管制很松，但官银是不能在民间上流通。因为但凡官银上都有印戳，如果官吏贪污官银，拿着官银私下去老百姓那买东西，老百姓是绝对不敢收的。

    所以官银用于下发地方时，地方衙门都要重新再铸一次，抹去印记。

    而现在林延潮的管河同知署，正好有将官银重铸的权力。

    虽说清承明制，但很多规矩是不同，也不可拿今人的眼光来看。

    如官员收火耗银，在明朝那叫贪污，但在清朝则是叫养廉银。

    还有挪用官银，在金融业不发达的明朝并非大罪，但在拥有官银钱号的清朝，却是很严重的，这笔收入是国家的，你是官员就不能拿。但在清末，地方官府将官银寄放在地方钱庄，却又成了常态。红顶商人胡雪岩早年就是靠此手段起家的。

    历史上康熙皇帝曾下诏说，朕听政以来，以三藩，河务，漕运为三大事，夙夜廑念，曾书而悬之宫中柱上。

    而在明朝三处官员最肥，一处是盐道，一处是河道，还有一处是漕运，如林延潮这等一府管河工的官员，每年过手的钱绝不少江南一个富裕府的知府。

    林延潮将事情与陈行贵解释了一遍，陈行贵方才释疑，当下决定在归德府开设钱庄，到时林延潮会以管河同知的身份，引荐杨，彭，侯等本地大族给他，将这钱庄生意作大。

    当然为了掩人耳目，林延潮决定让陈行贵在同知署户房任官吏，甚至有打算将这钱庄弄成官办的架势。

     

    陈行贵虽是同意，但却觉得自己有几分看不清林延潮了。

    之前他在苏州听过传闻，说林延潮因上谏之事罪了太后，丢了翰林，却不肯丢官，谋亲民官起复，其意在捞钱。

    眼下看林延潮这热切的样子，看来这传闻有几分是真的。

    正待林延潮与陈行贵商议河工银之事时，但见丘明山一脸喜色地走入衙门内，还未步入正堂即开口道：“东翁，好消息，好消息。”

    林延潮笑了笑，对陈行贵道：“这是我手下的丘师爷，虽很精[笔趣阁 www.bequge.xyz]明能干，却一肚子坏水。”

    陈行贵笑着道：“那我可要领教一二。”

    丘明山走进衙门后，林延潮将丘明山与陈行贵二人介绍认识，然后问道：“丘师爷有什么喜事？”

    丘明山看了陈行贵一眼，林延潮笑道：“这是我儿时好友，绝对可以信任。”

    丘明山这才点点头道：“东翁，我来向你禀告的喜事是，这河工的银子有着落了。”

    林延潮与陈行贵对视一眼，林延潮笑着道：“这是什么意思？河工银不是着落在河道衙门与府衙之上。”

    丘明山一晒道：“且不说苏知府与东翁交恶，就算没有交恶，又怎么能指望河道衙门那点钱呢？那都是手指缝里漏下来的。”

    林延潮讶然，他知道钱每经一个衙门，就要雁过拔毛，重重截留的尿性，都也不至于如丘明山那等说得严重吧。

    林延潮笑着与陈行贵道：“丘先生可是有办法的人，听听他有什么手段。”

    丘明山仰起头挺起胸，有几分卖弄地道：“东翁问我，算是问对人了。要知道归德除了黄河至西北而东南，虽滨河而不敢引水，故对于黄河这道大堤咱不敢马虎。至于其次还有清河，沁河等干河十二道，条贯于各州邑之中。”

     

    “干河修以堤堰沟渠，可以灌溉农田，也是河工之事。那么各县各民就有多寡不均之患了。”

    陈行贵讶道：“请丘先生详述。”

     丘明山道：“打个比方，恰如河东有田一百顷，河西有田三百顷，我们手里的钱只够修一面堤坝，敢问如何修？”

    陈行贵不假思索地道：“当然是修河西啊！”

     “大错特错尔，大错特错尔，”丘明山笑着道，“我们应先派人问河东，河西的田主，哪家给我们的钱多，我们就修哪一边。”

     林延潮，陈行贵对视一眼，都是露出还有这种操作的神情。

    顿了顿丘明山道：“不过也不尽然如此，有些乡绅豪族，有子弟在朝为官的，就是不给钱，但也要尽力修好的，这是另说。”

    陈行贵闻言脸色都变了，但见丘明山得意地道：“东翁，眼下已是有不少田主都找上了我，兜里揣着钱，托我引荐东翁呢，这是不是大喜事一件，敢问东翁何时见？”

    林延潮还未开口。

    陈行贵闻言即拍案而起骂道：“尔真卑鄙无耻之徒也，宗海你怎么用这等人为幕僚，这不是辱没你官声吗？”

