    顿时手下几个伙计，便是将这店铺给拆了，这里变成一片空地。

    那掌柜垂首站在旁边。

    赢紫月看着他淡淡的说道：“我也是为了你们好。”

    说罢，转身便走。

    那掌柜在他身后撇撇嘴，心中暗自腹诽：“什么为了我们好，还不是为了你那小情郎？”

    “怎么可能赔钱？陈枫必输无疑啊！”

    只是，这番话他自然是不敢说出来的。

    看着赢紫月的背影，不少人眼中都是露出痴迷之色。

    尤其是许多青年武者更是如此。

    众人纷纷夸赞：“这赢紫月虽然年纪小，但处理事情，当真手段圆滑。”

    “是啊！她处理得非常妥当，自己也撒气了，也维持住了赢家和刘家的体面！”

    虽然在赢紫月说了这句话之后，刘家立刻迅速无比的撤下了所有的赌局，但是刘家如此，却不意味着其他势力也会如此。

    赢家虽强，也不能让所有势力都俯首听令。

    此时，放眼望去，在这广场之上，开下无数赌局，吸引了数以万计的朝歌天子城的强者来此下注。

    而他们几乎都是买的陈枫输。

    区别无非便是陈枫能支撑几招罢了。

    足足有七成之人，都是认为陈枫只能支撑一招。

    有三成的人，认为陈枫能够支撑两招或是三招。

    而只有极少的人买陈枫能够支撑四招及以上。

    也就是说，在他们看来，陈枫几乎不可能支撑超过四招！

    至于买陈枫赢的，也有，但是却凤毛麟角，几乎可以忽略不计。

    此时赢紫月转身离开，她阴沉着一张脸，眼中满满的都是愤怒，那火焰似乎都在燃烧一样。

    她心中充满了怒意。

    她愤怒！

    “这些人凭什么瞧不起她的陈枫哥哥？”

    她愤怒！

    “这些人凭什么认为陈枫必输无疑？”

    在他身后，玄铁二老紧紧的跟着，也是不敢说话，生怕触了她的霉头。

    这位大小姐自从上一次回家之后，表现的很是乖巧，毕竟是被捉回来的嘛，若是再不乖巧一点，只怕再也没有出去的机会了。

    而这一次，也不知道家主被她怎么撒娇耍赖给打动了，竟是允诺她出来，而且还指定由他们两人保护。

    这一路上，他们两人可是吃了不少苦头。

    倒不是说赢紫月故意给他们难看，而是这位小祖宗行事也太跳脱了，他们两个光是给她善后就有点忙不过来。

    这个时候，赢紫月却是忽然转身。

    此时，她脸上的愤怒已经消失不见了，脸上满满的都是神采飞扬之色。

    看到她这般神色，玄铁二老顿时都是心中一跳。

    他们对这位大小姐可是极为的了解，一看到她这般神色，便是知道这位大小姐又是不知道要闹什么幺蛾子了。

    赢紫月忽然走到他们两个面前，压低声音，轻声说道：“你们两个，有多少钱？”

    他们两人都是如拨浪鼓一般摇头，纷纷说道：“大小姐，我们穷着呢！”

    “就是，我们这些年一心只为赢家办事，从来没有想过自己。”

    ”因此。身无分文，没有任何的积蓄。”

    “切……“

    赢紫月才不信他们说的话，扬起下巴，不屑的说了一声：“就知道你们两个不肯拿出来。”

    “算了，不拿出来就不拿出来，白白错失一个发财的机会，我自己去吧！”

    轻哼一声，直接向着广场之上那最大最显赫，地段也是最好的赌局而去。

    这家赌场，前面的巨大的旗帜之上，除了写了一个硕大的‘赌’字之外，在右下角更是写了三个小字：城主府。

    城主府！

    显然，这赌局乃是城主府开设的。

    朝歌天子城城主府，是一个极为强横的势力，丝毫不比其他九大势力弱。

    只是，由于它位居朝歌天子城这么一个龙脉大陆的核心之处，又是掌管朝歌天子城如此巨大的一个城市，这个城市之中更是有着无数强大的家族，无数强大的势力在其中倾轧。

    所以，城主府在其中，也是小心行事，因为一不留神就会开罪许多强大的家族。

    它虽然不怕，但是也没有必要跟其产生纠纷。

    因此，朝歌天子城城主府，在城中素来是不太怎么管事的。

    尤其是对九大势力的事情更是不怎么管。

    而这一次，竟然主动参与进陈枫和余泰鸿战斗之中，而且还占据了广场之上最大最显赫的这个地段，倒是有些出人预料。

    当然，这一切就不是赢紫月所能知晓的了。

    她现在这个年纪，还没有参与进赢家的事务之中。

    赢紫月踏入这赌场之中。

    此时，赌场里面的人反而不多，大约也就是十二三个左右。

    每一个气息都是非常庞大，一看便知乃是实力强劲的武者。

    这倒也是正常，毕竟城主府开设的赌局规格极高，最低下注也是达到了一百万龙血紫晶。

    若不是极强之人，拥有极大身家之人，根本就拿不出这么多龙血紫晶。

    这赌场之中格局也是颇为的简单，左边一个书桌，上面摆放了一卷账册，后面则是坐着一个又黑又胖的大汉。

    这黑胖大汉身穿一袭掌柜衣服，与他的样子颇为不搭。

    旁边则是摆了几张八仙桌，上面放着一些茶盏。

    几个人在后面小声的说笑着。

    此处不像是什么赌场，倒像是一个茶庄一般。

    赢紫月一进来便是吸引了所有人的注意力，毕竟她的气势，她的气质，她的装束，让人一看便知此人绝非寻常。

    更不用说站在他身后那两个实力极强的护卫了，让人一看便是瞳孔一缩。

    那黑胖大汉眼睛一眯，脸上便是露出一抹笑意来。

    他慌忙走出来，来到赢紫月面前，恭恭敬敬的笑道：“这位可是赢大小姐当面？不知可是要来我们这里下注吗？”

    “你知道我是谁？”赢紫月挑了挑眉头。

    这黑胖大汉哈哈笑道：“在下周宏亮，在城主府之中大小也算得上是个能说得上话的管事，还是知道一些事情的。”

    “赢大小姐，风华绝代，堪称九大势力年轻一辈之中第一美女，在下怎么会不知道呢？”

