    在英克雷军被米杉和格林希尔两人吸引注意力的时候，冲出包围的米凛带着詹姆斯博士来到了佳佳布置的防护屏障旁边。

    刚到地点，没等米凛敲门，防护屏障扩大了一点把两人笼罩了进去。

    恍恍惚惚，不知道发生什么事情的詹姆斯博士注意到屏障里的超级变种人。

    不过没等他下意识的抽出武器，他就看到了被福克斯捧在手里的东西。

    “那是……伊甸园创造器？？？小心点！”他一直以来寻找的，能够完成净水项目的关键，甚至不顾个人安危的进入112号避难所，都是为了这台G.E.C.K伊甸园创造器。

    这几乎成为了他所有的希望……一生努力成果的所有希望。

    “是的，这是伊甸园创造器，他们也跟我说了这东西的用处，你很伟大，阁下。”福克斯开口说道。

    超级变种人也是要喝水的，虽然可以无视水里的辐射，但能喝到干净清洁的水，谁不喜欢呢？

    “……”从未想过自己会被一只超级变种人说伟大，对这个情况没啥心理准备的詹姆斯博士表情僵硬了一下。

    在游戏里，在游戏主角去87号避难所之前，“父亲”詹姆斯博士就已经死在了英克雷军的手里。

    废土的“圣人”和唯一像人的“人”，之间没有任何的交集。

    看到“父亲”在注意到福克斯手里拿着的伊甸园创造器时，就把自己忘在一边的样子，米凛很无奈的叹了口气。

    从詹姆斯博士会在米凛二十岁生日那天，一句话也不说的直接离开就可以看出。

    在这位废土“圣人”的眼里，他为之奋斗一生的“净水计划”才是最重要的东西。

    这也许是因为詹姆斯博士想要保护自己女儿，不愿意让自己女儿面对残酷的废土，也许是因为有标准的美式价值观在里面作祟。

    总之，作为“被抛弃”一方的米凛，肯定是开心不起来的。

    在游戏里，米凛会选择牺牲自己，完成“父亲”詹姆斯博士的计划，也有一部分“我欠你的，我还了”的心思在其中。

    察觉到米凛的心情低落，思索了一会明白到底是啥情况的佳佳掏出了一包薯片递给了米凛。

    看着手里的薯片，米凛更伤心了。

    和防护屏障里的暂时安全相比，米杉和格林希尔陷入了一点麻烦中。

    倒不是这群英克雷军实力太强，从战斗力对比上，点子扎手的一方是米杉和格林希尔。

    麻烦的是，分散开来互相掩护，还有飞鸟直升机各种争取时间，一时间战斗陷入了僵局之中。

    打了好一会，格林希尔才干掉了四五个穿着特斯拉动力装甲的英克雷士兵，以及趁着一位驾驶员不注意的功夫，一发愤怒之锤敲下了一架直升机。

    在损失一架后，剩下两架飞鸟战机立刻爬升到了更高的地方，这个高度是格林希尔所有远程法术的射程之外。

    而之前大发神威的爆矢枪，又在87号避难所的无双割草过程中用完了所有子弹。

    不过和米杉两人只是比较纠结相比，那些没有接到下一步指令的英克雷军士气就有点崩溃了。

    面前的敌人到底是从哪冒出来的啊？

    穿着动力装甲的那位还好说，能量护盾这种东西英克雷也有，只是没法便携只能放在基地里，但至少不存在技术代差。

    手里的动力锤虽然威力十足，但只要不被命中就没什么问题。

    可怕的是跟在穿动力装甲身边的人类女性，一剑下来连人带甲带枪砍成两半的攻击力，让这群英克雷士兵觉得自己身上穿了假的动力盔甲。

    还有那一发秒掉飞鸟直升机的愤怒之锤，阁下您到底是从哪掏出来的那么大锤子啊！

    严重感觉到画风不对的英克雷军队士气降低，士气降低的同时也伴随着进攻欲望降低。

    对于这群宁可浪费弹药打掩护，也不愿意冲上来莽的英克雷士兵，强如格林希尔也没有什么好办法。

    顶着四面八方的火力强行突入倒不是太大的问题，最多跑掉三分之一。

    但这就很容易让米杉大人陷入危险之中，格林希尔肯定不会选择这么做。

    察觉到因为自己在身边，格林希尔有些放不开手脚的米杉有点后悔。

    早知道这群英克雷军如此的“训练有素”，自己就该躲在佳佳的防护屏罩内，看着格林希尔一个人开无双。

    不过要是真的那么“理智”，米杉觉得自己会心情低落一段时间。

    之前米杉可是在银河电台外围的废墟战场上，好好体会了一把作为“战士”的爽快感。

    是男人就应该干男人……

    ……该干的事情！

    于是米杉用着非常不爽但又纠结的语气对格林希尔问道：“还有别的什么吗？”

    挥动手里米杉扔过来的炎魔之手，和绝地武士一样挡住甚至反射那些光束武器的格林希尔立刻回答道：

    “已经在路上了，大人。”

    “哦……啊？什么已经在路上了？”米杉愣了一下立刻问道。

    没等格林希尔回答，那些摆出怂到爆的队形，保持和米杉之间安全距离的英克雷军似乎看到了什么抬起头。

    跟着一起抬起头的米杉，就看到两发导弹划破天际呼啸而来。

    联想起当初格林希尔的登场方式，知道这两发导弹肯定是对方折腾出来的米杉吐槽道：“你这是把能源舰改造成海面导弹发射基地了？”

    “这个世界的很多技术值得我学习，大人。”格林希尔的回答让米杉误以为对方从海底挖出了一艘某大国的战略导弹核潜艇。

    按照十年后辐射4的剧情来看，核战争打响之前，东海岸就已经布置了好几艘某大国的战略导弹核潜艇。

    “原来那种潜艇的学名是战略导弹核潜艇吗？”合着格林希尔还真的从水底捞了一艘潜水艇出来，不愧是满级满图鉴考古大师。

    虽然米杉不知道格林希尔是怎么解读这个世界弹道导弹发射系统的

    不过很显然，这两枚呼啸的导弹，和之前格林希尔来时候一样，是用来运输而不是用来炸什么的。

    “轰”看到那两枚不止从何而来的导弹，直接落到了米杉和格林希尔面前，那些已经做好隐蔽的英克雷军纷纷一脸懵逼……难道是亚当斯空军基地的支援？

    就算是导弹支援，也应该和我们提示一下吧，而且你们那群导弹兵不觉得这两发导弹的威力太小了一点吗？

    两发导弹的威力的确不大，因为它们原本就不是拿来轰炸的，而是运输的。

    等导弹落地溅起的烟尘散去后，看到其中一发导弹送过来的东西，米杉惊讶道：

    “百夫长？？”