    许诺坐在派出所里，神色如常。

    不时有警察对她投来好奇的眼光，大概鲜少有一个报警的人这么平淡，就像过来等朋友吃饭。警察已经出警了，说会带莫铖过来调查。

    许诺在等，她想到那场铺满白玫瑰的盛大订婚宴。

    那天莫铖问她用什么花，她说白玫瑰吧，别拔刺。

    过去他送她花，都拔了刺，怕伤到她，现在她要靠那些刺活下去。阿公走了，带走了她生命中大半的生气，只有疼痛能让她鲜明地感到自己还活着。人人都爱花儿，那为什么不能爱它身上的刺？

    她的订婚宴应当很隆重，场面很大，来的人也多，大多是白城有头有脸的人，会场也会很漂亮，香槟气球，铺满白玫瑰。纯白如雪的世界，长长的红地毯，莫铖挽着她，万众瞩目地走过。

    那画面应当挺美的，许诺正想着，门口一阵喧嚣，一个人被一大群人簇拥着走进来。

    许诺抬头，第一眼看到铐住双手的手铐。

    那双手养尊处优，戴名表，戴佛珠，有时也会像明星一样，戴些装饰的手链什么的，但有生之年，他没想到有一天，会被铐上手铐吧。

    许诺视线往上移，她以为会看到一双愤怒仇恨的眼睛，但没有，莫铖很平静，黑色的眸子静静地望着她，似乎在说，就知道你会在这儿，我知道你会这样做，这样才是我认识的阿诺。

    与周边愤怒失控的人比，他仿佛早就料到会有今天这一出，纯白玫瑰，等君入局。

    别拔刺，你不是说喜欢我吗，爱我吗？那你能爱我身上的刺吗？

    许诺坐着没动，押着莫铖的警察指向她，似乎跟莫铖说什么。莫铖点头，又说了什么，朝许诺径直走过来。他走得不快不慢，像平常一样，可越来越靠近时，许诺刚才还平静的心揪了起来，有点儿疼，还有些不安，她会毁了他。

    莫铖走到许诺面前，他穿着黑色西装，那天他跪下来许下承诺时穿的那套，很帅也很英俊。

    许诺没有逃避，平静地看着他。

    莫铖也看着她，深邃的眼睛一如既往的情深，他说：“阿诺啊。”

    叹息般的一声，他喜欢叫她的名字，听起来也总和别人不同，像情人的呢喃。

    他问：“这样做，你会原谅我吗？”

    许诺没回答，心一震，那晚过后，他从没求她原谅，他也说过叫她不要原谅，他会让时间来证明。

    莫铖见她低垂着眉眼不说话，今天所发生的事，留给她的是千夫所指吧。可惜他没法站在阿诺身边，为她挡住这一切，他忍不住伸出手，要摸摸她。

    许诺没躲，仍眼神清明地望着莫铖。

    莫铖的手却在半空停下了，戴着手铐的手有些沉重，提醒着他，他不能戴着手铐去碰她。

    会脏了她的，他不能再脏了她。

    莫铖收回手，他跪了下来，直直地跪下来，对着许诺，也对着四周的警察：“她说的没错，我认罪，我强暴了我女朋友！”

    一瞬间，许诺猛地睁大眼睛，她站了起来。

    莫铖看着她，一字一顿：“你们不用调查了，我认罪，我全部认罪！”

    整个派出所都骚动了，莫永业大喊：“莫铖你疯了吗？”

    莫永业急急对警察解释道：“这不是真的，我儿子现在脑袋不清醒，你别听他胡说，律师正赶过来！”

    莫铖转过头，对莫永业说：“爸，你别说了，是我对不起阿诺。”

    他又深深地看了许诺一眼，站了起来：“爸，你别再白费力气了，你以前教我，做错了事就要去承担，这是我犯下的错，我本该承受。”

    莫永业怒不可遏：“你现在鬼迷心窍，头脑不清醒，我不跟你说！”

    “我很清醒。”莫铖说，他又看了一眼许诺，“爸，你要真替我着想，真为我好，我进去以后，就别为难阿诺。如果你伤害她，我绝对不会原谅你的。”

    “绝对！”他被警察带走之前，又加了一句。

    莫永业火冒三丈，真不知许诺对儿子下了什么药，把他迷成这样，她都害他被捕了，他还替她说话。什么叫进去，他的人生才刚刚开始，进去了大半人生都毁了。整个过程，从儿子下跪到被警察带走，这个女人没有一点儿表情，根本不在乎他。疯了，这世界真是疯了，他指着许诺，气得一句话都说不出来：“你、你……”

    今天本该是订婚宴，他请了全白城有头有脸的人来，可他眼睁睁地看着儿子以嫌疑犯的身份被带走，还是那么可耻的罪名！他脸都丢尽了，以后白城人会怎么看他，他就是个笑话！还有，他的儿子还可能要吃牢饭。

    许诺还是面无表情，仿佛发生的事，与她无关。

    兰清秋也赶过来了，一看到这架势，也是怒火中烧，完了，完了，事情为什么会变成这样。这个许诺，脑子怎么就转不过弯，她们不是说好了，忍一忍，过去就让它过去，这样鱼死网破，最后还不是自己吃亏。她冲过来，气急败坏：“阿诺，你为什么一定要这样做，妈不是让你……”

    “因为疼的人是我，不是你。”许诺冷冷地打断母亲的话。

    兰清秋生生被堵住，声音戛然而止，不敢相信地望着许诺。

    许诺不再看她，她问还在看热闹的警察：“我可以走了吗？”

    “啊？”警察一时没反应过来，又马上摆手，“可以了，有需要我们会给你打电话的。”

    “那麻烦你们了。”

    许诺站起来，看也没看身边的人一眼，包括她的母亲。

    她头也不回地往前走，就算听到兰清秋大吼着“许诺”，她也没有回头。

    她听到莫永业在后面咬牙切齿：“兰总，我以前只知道你厉害，没想到你女儿更厉害，真是佩服！”

    厉害？许诺走出去，外面的阳光有点儿刺眼，亮晃晃地照得她头有些晕，她几乎站不住，可她还是坚定地走下去，因为她清楚，再也不会有一双有力的手臂扶着她，她得走下去，靠自己走下去。

    人这么多，车这么多，世界这么吵，那些怒吼仿佛还在耳边继续指责她。许诺随便上了辆车，司机在前面问：“小姐，去哪儿？”

    去哪儿？她能去哪儿？许诺也问自己，她现在很不舒服，该回家的，可她不想回家。就在刚刚，兰清秋在后面冲她凄厉地大喊，许诺知道，她又一次把家变成寒冷的冰窟。她闭上眼睛，报了个地址。

    许诺来到她第一次和莫铖相遇的那个溜冰场。

    那时，她十来岁，来找爸爸要生活费，发现自己一年生活费比不上弟弟一件玩具，被弟弟嘲笑是乡下来要钱的，满心是阴暗的想法，甚至想抱着弟弟一起死，后来害怕地跑下来，就在溜冰场看到莫铖。

    他那时候像会发光，吸引她所有的注意力，让她忘了死。

    他救她一命，谁也没想到，他们会再相遇，纠缠，到变成如今的局面。

    许诺站在相同的地点，但溜冰场早已不见，那里变成一家很大的饭店，皇城食府。

    才几年，又变了个样，城市总会让人深刻地明白，什么叫时过境迁，物是人非。

    许诺站在门口，站了很久，想了她和莫铖很多事，最后停留在他问，这样做，你原谅我吗？他跪在她面前，向全世界认罪，许诺以为她很了解莫铖，却没料到，他会这样干脆地承认，她真的料不到……

    自己做错了吗？许诺捂着胸口蹲下来，她没哭。她被千夫所指，她亲手送他进去，她流什么泪，她只是感到痛苦，爱一场恨一场，竟是这般累，她和莫铖就不该认识。

    直到那一刻，她才发现，原不原谅，是非曲直都不那么重要了。

    许诺在地上蹲了很久，直到天黑了。

    到了吃饭高峰期，饭店门口人来人往。许诺站起来，脑袋一阵发黑，天昏地暗，就要向前倾，被人扶住，那人惊讶道：“阿诺？”

    好一会儿，许诺才缓过来，看清扶她的人，果然是许淮安，刚才一听声音就认出来了。

    许淮安身后跟着一帮人，他笑着解释：“这是我女儿。”

    接下来就是一片赞美之声，夸她漂亮，估计是许淮安公司的员工。

    许淮安没留意到许诺的反常，提议道：“好不容易见一次，跟爸爸一起去吃饭吧。”

    要放在从前，许诺是不肯的，今天却不知为何，想了想，点头跟许淮安进去。

    包厢早订好了，许诺坐在父亲旁边，许淮安让他们先点菜，然后又加了好几道菜，笑着说：“这都是我女儿爱吃的。”

    他倒没记错，都是许诺爱吃的菜。

    饭桌又是捧场夸奖的声音，许诺没说话，心里感叹，爸爸还是这么会做人。

    一顿饭吃下来，许淮安还是同从前一样，能说会道，幽默风趣，细心地照顾到每个人，特别是对许诺，给她夹菜，帮她挡酒，说女儿还小，还是个学生，像个全天下最称职的父亲，引得大家不断称赞，许总真是好父亲。

    许诺没点破，她只要问一句，爸爸你知道我上哪所学校吗？许淮安就答不出来，这和睦的假象就会被撕碎。

    可她今天实在没力气，她笑，点头，没说一句话，仿佛她真有一个把她当情人来宠的爸爸。

    吃完饭，他们还要去KTV唱歌，许诺说要先回去，许淮安送她。

    一路上，许淮安很高兴，说了很多关心许诺的话。许诺有一句没一句地应着，她很多次想打断他说，爸爸，今天本来我要订婚的，可她看着意气风发的许淮安，终是没说出口。

    车驶到小区门口，许诺叫他停车，下车前，她望着几乎没什么变化的许淮安，轻声问：“爸爸，你这么成功，从来没人说你做错了吧？”

    “啊？”许淮安有些不明所以，“我有什么错？”

    “对，你没错。可你毁了两个人。”

    许诺说完就下车，头也不回地往前走。

    许淮安没错，可他毁了两个人，一个是妈妈，他让妈妈变成一个拼命想用事业成功来掩饰婚姻失败，引起前夫注意的可怜女人。一个是许诺，他让她变成一个冷心冷面不要爱的人。

    莫铖说得对，她就是个多看他一眼都是施舍的人，怎么能爱人？

    莫铖的案子立案了。

    许诺后来又去过派出所几次，配合他们的调查，还做了羊水穿刺，取了羊水做鉴定，孩子是莫铖的。莫永业请了律师团，都是赫赫有名的律师，有的是把黑说成白的能力，要推翻罪名并不难，可莫铖铁了心，就是不松口，说是自己强暴了女朋友。

    许诺再次见到莫铖，是在法庭上，他穿着橘红色的囚服，隔得远远的，看着许诺。

    他只说了三个字：“我认罪。”

    被带走前，他说要向受害者认错，法官允许了。

    他被带到许诺面前，没说对不起，也没再说原谅，对不起，他已经说过太多，原谅要交给时间去抚平。他看着脸色灰白的许诺，她穿着平底鞋，宽大的裙子，又瘦了些，腹部却有鼓起的弧度。莫铖神色也不好，漂亮的眼睛凹陷下去，唇边冒出些胡楂，他说：“阿诺，你会好好的，对吧？”

    许诺下意识把手放在小腹上，现在的她，不单单只有自己，他是想自己好好对这个孩子吧。

    她嘴唇动了动，最终什么都没说。她转身离开时，碰上横眉冷对的莫永业。

    莫永业冷冷看了她一眼，视线放在跟在后面的兰清秋，冷笑道：“兰总，这事没完！”

    兰清秋低着头，扶着许诺，匆匆从他面前经过，几乎是落荒而逃。

    结果很快就下来了，强奸罪成立，莫铖被判有期徒刑三年。

    莫铖一入狱，两家就彻底撕破脸。莫永业从来不是善茬，兰清秋在白城多年的心血付诸流水，路被堵得死死的。树倒猢狲散，墙倒众人推。别说发展事业，连立足之地都难，就连许诺也收到了F大的退学通知，说她败坏校风。

    莫铖入狱后，许诺去看他，如果按她怀孕的时间算，她该大腹便便，但她看起来，就跟正常的女孩儿一样，就是瘦得厉害。

    莫铖被带过来，看到她的第一句是：“阿诺，你怎么瘦了？”

    她是孕妇，该好汤好水伺候着，养得圆润可爱才对，怎么瘦成这样？他下意识望向她的腹部，那里很平坦，一点儿都不像怀孕的人。

    莫铖面色一凝，迟疑道：“你……”

    许诺平静地坐下来，无波无澜：“我打掉了。”

    “什么？”莫铖根本不相信他听到的。

    “我打掉了。”许诺又重复了一遍。

    “你……”莫铖猛地站起来，握紧拳头，强压着情绪问，“为什么？”

    他以为他是了解她的，他的诺虽然看起来冷漠，但比谁都善良。她不会的，她怎么会去害一个生命，何况那是他和她的孩子？不！他不相信！莫铖摇头，眼睛充血得厉害：“是不是有人逼你？我爸爸？你妈妈？”

    “没有，”许诺摇头，相比他的震惊愤怒，她看起来安之若素，就像说一件与自己无关的事，“我自己打掉的。”

    她看着莫铖，那么平淡的语气：“我不能让孩子有一个强奸犯的父亲。”

    我不能让孩子有一个强奸犯的父亲，我不能让孩子有一个强奸犯的父亲……强奸犯三个字不断在脑中盘旋，莫铖的思绪很乱，简直天崩地裂，他有些失控地大喊：“阿诺，你怎么能那么做？那是我们的孩子！”

    “为什么不能？那是我的孩子，我有权决定他的生死。”许诺嘲讽道，她坐着不动，“我就是在单亲家庭长大的，单亲的痛苦我比谁都清楚。人言可畏，与其让他饱受冷言冷语长大，还不如不让他出生。”

    “你怎么能这么想？不是还有我！”

    “你？”许诺可笑地看他，“莫铖，你以为发生这么多事，我们还能在一起？别天真了！”

    “那你也不能打掉，你怎么能这么残酷？”

    “我为什么不能？”许诺也有些控制不住，她猛地站起来，握紧拳头，“一开始我就说了，对我仁慈点儿，可你怎么对我？你强暴了我，我阿公死了，你让我二十岁生日还没过就背负未婚先孕的恶名！你怪我残酷，那你好好看看，我就是这样一个残酷的人！”

    莫铖简直要崩溃了，他心甘情愿进来，拿自由去赌自己在她心里有没有一丝情义，想去化解许诺的仇恨，可他输了，输得一败涂地，她不爱他，一点儿都不爱他。不然为什么他都做到这地步，她还是不放过他，那是他们的孩子……

    他望着面前的女孩儿，瘦弱纤细，一阵风就能吹倒似的，可她打掉他们的孩子，毫不留情。这么陌生的许诺是莫铖没见过的，原来他从没有看透她。莫铖握着拳头，死死地盯着她：“许诺，如果我是个强奸犯，你也比我高尚不了多少，你这个杀人犯！”

    说最后几个字时，莫铖几乎是咬牙切齿的，简直要把许诺撕碎吞进去。

    许诺一震，面色一白，她沉默了一会儿，抬头又是一张嘲讽的脸：“生命？那对你来说是生命，对我来说，不过是耻辱！莫铖，别再说冠冕堂皇的话，我要生下来，给他一个强奸犯的父亲，给他一个不完整的家，那才是残酷！就算我是杀人犯，我杀了他，也是恩赐！”

    “你……”莫铖怒火攻心，气得一句话都说不出来，指着许诺全身发抖，他怎么也没想到许诺会说出这样的话。

    许诺不再看他，她坐下来，缓缓地把戴在无名指的戒指摘下：“我来不是和你争吵这些的。”

    她把戒指取下来：“我是来还你这个的。”

    这枚戒指，是他们第一次接吻，他跪下来戴在她手上，说是他的承诺。

    那天，她一时冲动拿刀要砍他，没想脱下来；阿公去世，她在墓地见到他，没想脱下来；她发现怀孕，想要打掉被他带走，也没想脱下来……她有很多脱下戒指甩他脸上的理由，可她一次都没有，如今，她要把它还给他了。

    莫铖看到戒指，额头的青筋突起：“你什么意思？”

    “你不是愚笨的人，”许诺站了起来，还是无波无澜的样子，该和他说再见，可他们大概不会再见。她最后看了一眼这个快崩溃的男人，像要把他看进眼里，刻进心里，她深吸了一口气，尽量心平气和地说，“莫铖，我们……不再见。”

    不再见，再也不见。

    说完，许诺转身就走，后面传来莫铖的大喊，他用力敲打隔离窗。

    “许诺！许诺！

    “你这样恨我，到底有没有对我心动过？”

    许诺身体一滞，停下脚步，她看着无名指上淡淡的痕迹，清晰地说道：“没有，一点儿都没有！”

    “很好，许诺，你够狠，是我瞎了眼爱上你。我都进了监狱，还想着我的诺在外面一个人会不会孤单，会不会太辛苦。”莫铖在后面哈哈大笑，他已经崩溃了，边哭边笑，“你说得对，一开始我就该离你远远的，你不爱任何人，你没有心。难怪我第一次见你，你就没人疼没人爱的样子，像你这么恶毒的女人根本没一个人会爱你！”

    “那也是我的事，”许诺回头，她昂头挺胸，那么骄傲，“一定会有人爱我的！”

    说完，她就走了，这一次她没再回头。莫铖在后面诅咒般地大吼：“不会有人爱你的，不会的，许诺，除了我，谁会像我这样爱你……”

    许诺往前走，直到出了监狱大门，仍觉得莫铖在耳边怒吼，诅咒般地大喊。

    走出监狱，她几乎已经耗尽了她所有的力气。她扶着门才没倒下，衣服湿湿地贴在身上，全是冷汗，掌心血迹斑斑，全是指甲划伤的。

    门卫看到她没有一丝血色的脸，好心地问：“小姐，你没事吧？”

    “我没事，谢谢。”许诺摆手，冲他虚弱地笑，却比哭还难看。

    傻瓜，有什么好难过的。

    他们本该如此，各自远离，不再见，唯一的羁绊也没了，现在更了无牵挂了。

    结束了，一切都结束了。那些被剪去刺的纯白时光，最终还是逃脱不了命运，全部变成灰暗。

    许诺休息了一会儿，继续往前走，她走得很慢，边走边想，她再也不要跟莫铖见面，一次都不要了，死也不要了。

    她没走多久，就看到赵亦树在前方，神色哀伤地望着她。

    许诺路过他，听到赵亦树在身边问：“为什么一定要这么做？阿诺，你怎么这么傻，世间那么多条路可以走，你偏偏选了最难走的那条。”

    许诺没有停下，她往前走，喃喃自语，神经质般重复道：“因为我不爱他，我一点儿都不爱他，连喜欢都没有，我从来没有喜欢过他……”

    赵亦树默默地跟在她身后，直到她崩溃后蹲下来，大喊：“因为我恨他，我恨他！”

    她抱着膝蹲在地上，把脸埋在膝盖上，不泄露一点儿表情，可声音却是哽咽痛苦的：“我说了，我不要爱情，我不要爱人，他还要过来，就那样一点儿预兆都没有就过来，他说来告诉我什么叫他喜欢我……

    “帮我办入学手续，给我扛行李，买早餐，夏天天气热，怕我中暑买凉茶，怕我不喝，还一买就是买整个班的，军训才几天连教官都请了好几次饭。后面更神经，一声不吭就跑到我家，说要看看我怎么长成这么铁石心肠的样子，走了好多地方，拍了好多照片，每张都给我留了位置，说要带我一起走……”

    原来她都记得，莫铖为她做的每一件事她都记得，深深地刻在脑海里，怎么都忘不了。

    “我烦他，超烦他，连我阿公都以为我交了男朋友，说不担心我了，我真是讨厌死他，可是我长这么大，从来没有一个人这样对我，一个都没有。真的，谁都没有他对我好。他从不冲我生气，我再怎么气他，他也是不说话，第二天又跑过来找我。我喜欢的讨厌的他全都记得清清楚楚，他讨厌上图书馆，可每天提早替我占位置，我故意到关门才肯走，他也不会让我一个人走……

    “大学两年，宿舍的白玫瑰就没断过，很多都是他去摘的，说阿诺要拥有最好的。还给我宿舍的姑娘们送礼物，送得比她们男朋友还勤，说要讨好娘家人……我对他做了很多坏事，可他还是对我好。他这样好，我已经习惯他对我好，习惯他替我安排了一切，习惯他说什么我就相信他能做到，可他为什么要这么做，为什么？他说要和我来日方长，可现在在哪里，在哪里？”

    许诺哭得声嘶力竭，哭得几乎要把血泪流尽。她就这样放肆地哭，直到嗓子哑了，直到眼泪快流干，袖子都湿了，她梦呓般：“我恨他，我恨我爱他。”

    她最后还是爱上他了……

    他说，你能让云不动吗，不能就不能阻挡我爱你，她也一样。

    一旁的赵亦树听到，心一震，他觉得要说什么，又觉得什么都没必要说，他沉默地陪着她。直到许诺站起来，她眼睛哭肿了，头发乱了，但却比刚才万念俱灰的样子多了些生气。

    她站起来，腿很麻，一瞬间几乎站不住，赵亦树扶住她，好一会儿，她才缓过来：“谢谢你，我要回去了。”

    他俩何时需要说谢谢，赵亦树望着许诺，真诚地说：“阿诺，无论什么时候，如果你需要帮助，都可以找我。”

    赵亦树的话，从来不是客套，也不是敷衍。

    许诺点头，慢慢往前走，她感激他，但现在谁也救不了她，这是她选的。

    赵亦树说得对，那么多条路，她偏偏选了最难走的路。这完全是她自找的，但再难走她也要走下去。

    许诺回到家，妈妈在收拾行李，收拾得差不多了。

    莫永业步步紧逼，兰清秋一败涂地，资金被套牢，就连这套房，也得卖了。

    兰清秋没办法，在白城待下去，只有山穷水尽的一天，她趁着还有一点点本金，去别的地方发展，带许诺一起走，反正许诺学业也没了。母女俩一起，她就不信，莫永业再厉害，出了白城，还能这样打压她。

    接二连三的事，让兰清秋神色也不好，眼底全是疲倦。

    她看女儿进门，淡淡问了一句：“回来了，去哪儿了？”

    许诺没回答，她哭了那么久，口干了，想喝点儿水，可房间收拾好了，连口水都没有。

    兰清秋早就习惯许诺的冷淡，这两天母女俩就是这样，许诺一句话也不同她说。

    兰清秋继续说：“阿诺，你看下有没有落了什么东西，车票妈妈买好了，下午就走。”

    终于要离开了，许诺环视房间，阿公的照片还挂在墙上。

    她搬了椅子将它取下来，抚摸着老人的脸，说：“你走吧，我不跟你走。”

    “许诺你什么意思？”兰清秋急了，嗓音很尖厉，“你还真和妈妈记恨上了？你不走，你一个没文凭没学历没社会经验的学生要到哪里去？”

    “现在只要不懒就不会饿死。”许诺淡淡道。

    “许诺！”兰清秋大吼一声，她真心累了，也很烦。如今的局面让她烦，女儿让她烦，她怎么这么命苦，就没一个能让她省心的，老公被小三抢了，事业毁了，就连许诺，简直生来跟她作对的，她冷漠道，“许诺，你这是在恨我吗？”

    “对，我在恨你！”许诺也按捺不住。

    “恨？你有什么资格说恨我？”兰清秋反问，冷哼一声，“要不是你报警，事情怎么会变成这样？你把你未婚夫弄到监狱，害得你妈妈快破产了。妈妈没有扔下你，还要带你走，已经仁至义尽，你还想怎样？早知道你这样，我就不该生下你。也对，许淮安这颗坏种，能生出什么好东西，有你这样的女儿还不如没有！”

    “你不想要我这个女儿，我也不想要你这个妈妈！”

    “许诺！”兰清秋大吼一声，一怒之下，手狠狠甩过去。

    许诺没躲，她生生受了这巴掌，她盯着母亲：“难道不是吗？有哪个妈妈会像你这样做，先是逼我嫁给他，后来……”

    许诺说不下去，她抱着相片：“要不是阿公不在，他会让你这样做？”

    “你还有脸提你阿公，阿公就是你害死的！”兰清秋受不了地大喊。

    霎时，许诺的喉咙像是被什么堵住了，妈妈说得对，阿公确实是她害死的。

    兰清秋也恍然意识到这句话说得太重了，她走过来，试图解释：“不是的，阿诺，妈妈不是这个意思……”

    许诺往后退了一步，眼里有泪：“对，你说得对，我害死了阿公。可是妈妈，你做的一切真的是为我好吗？你是为我好，还是想我为你铺路？”

    眼泪落下，许诺终究是把这句最伤人的话说出来。

    兰清秋满脸的难以置信，女儿竟然这样看她，她颓废地坐下：“阿诺，你要这样想，妈妈也没办法，但没有一个做父母的会想害自己的子女。”

    “可你毁了我，”许诺打断她，她看着母亲，全是绝望，“妈，你走吧，我是不会跟你走的，你说得没错，我恨你，我一看你，就想到……”

    许诺不想再提，她痛苦地别开脸：“这样子，我们怎么可能共处一室？你走吧，你放心，我二十岁了，能够好好照顾自己。”

    许诺最后还是没跟兰清秋走。

    母女俩像世仇，带着各自的行李，搭上了不同的车，背道而驰。

    许诺没什么行李，就一个箱子，还有阿公的照片。

    她对司机说去火车站，可下了车，她去售票处买票，看着大屏幕。去往天南地北的火车会把这里的人带到全国各地，他们有可能去见他们的亲人，有可能去找他的恋人，有的只是去出差，那她呢，她又何去何从？

    天下这么大，屏幕上那么多地名，许诺竟不知道选哪个地方。

    哪个地方都没有她的亲人，她的恋人，她到哪儿都是一个人。

    “你到底要去哪儿？”售票员不耐烦地催她。

    “我、我……”许诺张了张嘴，还是走开了。

    她在火车站坐了很久，想了很多事。其实也没想什么，无非是她生命中来来去去少得可怜的几个人。莫铖说她没人爱，许诺不信，她不信她一辈子都没人爱。

    天没黑，许诺做了个决定，她走出火车站，坐公交车去白城最破旧的老城区崇明。

    从公交车上走下来，天已黑了，许诺在街上走了一会儿，看到一家房产中介。她进门，对里面正打呵欠的工作人员说：“我要租房。”

    工作人员热情地介绍起来，问许诺有没有什么要求。

    许诺抱紧怀中的照片，哑着嗓子说：“没什么，便宜就行。”

    几天后，她把阿公的照片挂在小得可怜的出租房墙上。

    她看着上面永远笑得和蔼可亲的老人，微笑地说：“阿公，你放心，我会好好的。我不会像妈妈，总让你担心，我会爱人，也会有人爱。”

    她是笑着的，可心却空荡荡的，很苦，苦得荒无生息。

    白城，她终究还是留在这里，留在有他的城市。

    可又能怎样，他们完了。她没有留下莫铖给她的任何东西，除了小木块，一面刻有后会无期，一面是来日方长。许诺把木块挂起来，对着她的总是后会无期那一面，后来她看得心烦，收起来放在抽屉里，扔进去她假装无意让来日方长那一面朝上。

    但他们没有来日方长。

