    边上也有几个人看到了柴进。

    作为他们老板最头疼的对手，他们怎么可能不知道。

    马上有人嘀咕了句：“这个人怎么会忽然在这里。”

    阳融的脸色变得很差，这心情本身就不是很好的时候，忽然看到了自己最不想看到的人。

    心情能好到哪里去？

    当即就开口说：“去，跟老板讲下，他餐厅里我包了，所有人的单我买了。”

    下面的人马上明白了什么意思，赶紧起身找到了老板那头。

    老板刚开始还不知道是怎么回事，这哪里来的人物，竟然张口就说要包了我餐厅。

    后来走出来一看，马上认出来了。

    阳融是谁，时下报纸上媒体上到处都是关于他的报道。

    怎么可能不认识。

    想了想，今天中午过来吃饭的，好像也没有特别重要的人。

    于是就召集了自己的服务员，开始一个个地在下面做起了工作。

    人群中，很多人都爆发了不满的埋怨声。

    但这些服务员各种好声好气地讲着，有几个还挨了一巴掌都没有讲话。

    弄得他们也不好再说什么。

    于是就开始一个个的起身离开了这边。

    老板以为清理了大堂内的人就没事了，结果阳融手下又开口：“包厢里的人也全部都请走吧，我们阳总需要安静，好好的思考问题。”

    老板没办法，只能硬着头皮继续让人到楼上清理人。

    他哪里知道，阳融这么做其实是为了楼上的柴进，只不过是想让柴进难堪罢了。

    很奇葩的思维，但大佬的世界有时候就是如此。

    这时候的柴进已经进了包厢。

    在他离开了的这几分钟时间里，这一家人又在疯狂地给王小莉灌输思想。

    反正就是柴进配不上她。

    王小莉也懒得和他们去说多话。

    猛然之间，感觉她和这些人就是两个世界的人。

    一个在算计着柴米油盐，然后各种小便宜都喜欢占。

    一个是压根就已经超脱了普通生活的范畴。

    两个世界的人坐在一起，你讲什么，他听不懂，我讲什么，你也听不懂。

    说太多，也是徒劳，干脆就懒得去搭理。

    柴进一进来里边的声音马上停住，全脸上有些尴尬。

    老太太刚准备开口，外边一个服务员就走了进来开口：“抱歉各位，今天餐厅里来了一个非常重要的客人，他已经把我们餐厅给全部包了下来。”

    “所以你们只能……”

    服务员说不下去，然后又解释：“哦，当然，今天你们所有的消费，那个客人都买单了。”

    “另外，我们还提供打包服务，饭桌上的饭菜你们都可以打包走。”

    包厢里的人一听，非但没有心情变得很差，反而还十分的惊喜。

    周显强的老婆当即开口：“真的全部免费吗，你没有搞错吧。”

    他们原本是不想来这么高档餐厅吃饭的，也不是为了王小莉而来。

    而是为了周显强的工作，知道周显强想要过来巴结一个大老板。

    可很明显，这大老板并没有搭理他们，于是个个都显得很是肉疼。

    一两百块啊，就这么白白的糟蹋了，此刻有人开口说可以免费，他们心情当然十分好。

    服务员一看他们这个态度，马上松了一口气，带着笑容说：“对的，都可以免费，而且食物都可以打包走，需要我给你们提供打包服务吗。”

    “当然需要。”老太太笑着说：“这辈子在外面吃了这么多饭，还从来没有吃过免费的午餐。”

    “今天算是吃到了，不吃白不吃。”

    “小莉啊，待会你们也带走几个菜，回去跟你爸爸讲，感谢他还记得我们。”

    不等王小莉开口，柴进开口问了句：“吃饭吃到一半，岂能有走人的道理?你们这是在赶客人？”

    "还有，你们餐厅里面谁来了，竟然让你们闹出这么大的动静，不怕传出去影响不好吗。"

    服务员也很是苦涩地回了句：“阳融，全国有名的那个民营汽车老板。”

    “餐厅是他全部包下来的，也是他替你们所有人买单。”

    “不过，不要下去打扰他啊，这个大佬的脾气好像并不是很好，和电视里面的样子完全是两码事。”

    一听是阳融，周显强装作一副很是熟悉的样子开口：“原来是阳总啊，我认识啊。”

    “刚刚还在下面和他喝茶来着。”

    “没事，既然是阳总，那么我们无条件配合他！打包！”

    周显强明显是要在柴进面前装这个逼。

    王小莉那种两个世界人的感觉越发的浓烈。

    你一个长辈，在晚辈面前装什么呢。

    深吸了一口气，已经断了心思，这顿饭后，也不会再搭理这两个人了。

    服务员也没有太把柴进当回事。

    他哪里知道，下面的阳融是条过江龙，霸道无比。

    可包厢里坐着的周围也是一头猛虎。

    一场龙虎之争马上就要在他们餐厅里面上演。

    果然，柴进开口了：“你去和阳融讲，这个餐厅我包了。”

    “让他到别的地方去，至于这个餐厅里所有食客的单，我全部都买了。”

    “顺便去跟阳融讲，我家这个没有吃好，暂时不能走，既然他容不下和别人在一个餐厅里面吃饭。”

    “那行，请他到别的地方去吃吧。”

    此言一出，所有人都傻愣住了。

    柴进从进包厢开始，一直很少说话，也从没有展现出什么强者的气息。

    平淡的像是大街上看到的一个普通人。

    而此刻，他却完全是刚刚完全两码事。

    霸道，气势凌人，且，年纪轻轻，但却气场十分庞大。

    那种冷入骨髓的感觉，让在场所有人心头一阵寒风扫过。

    服务员毕竟是天天在和有钱人打交道的人，也算是有些眼力。

    马上明白，面前坐着的这个人要么就是傻，要么就是身份背景很强。

    若不然不敢这么直接腔一个全国媒体都在热捧的大佬。

    不过，还没有等他开口，周显强就忍不住跳出来了。

    他非常不爽柴进身上的这股子气势。

    本能地回了句：“你知道得罪了阳总，会是什么后果？”

    “还有，你大言不惭说要包了整个餐厅，你有这个钱吗？”

