
“国重地霸中学把咱们梓虚市的好苗子都掐得差不多了，咱们省重天翔中学文科能有599分的高分，这也够难得了。”华可多这个学园扑街仰望神级学子夏鹏飞的分数，感慨万千地说道。

冷丝雨一言不发，回头看见叶知秋跟夏鹏飞一路说说笑笑从广场上朝主教学楼翩翩走来。肥大的运动装也罩不住二人超凡脱俗的优雅风韵。

“丝雨，榜上怎么没有你呢？”华可多问道。

“我515分，年级136名怎么上得了榜？”冷丝雨伸手接起飞离梧桐枝头的一片落叶，说道。

“总比我好，你好歹能上二本，我年级489名，二本也上不了啊。”

叶知秋与夏鹏飞说着话，抬眼见冷丝雨与华可多在英雄榜前看年级排名，便对夏鹏飞说：“鹏飞，我们去看一下年级排名，好吗？”

夏鹏飞说：“有什么看头，要去你去，马上上课了，我不去。”

叶知秋试探说：“冷丝雨在那里。”

夏鹏飞冷冷地说道：“她在那里关我啥事？上课去！”

叶知秋的眼角出现了一抹笑意，她从来不知道一个人的冷言冷语也可以这样令人舒坦。她内心更加确定，夏鹏飞接近冷丝雨绝对是而且只能是因为学习。

自从某国的一位牛叉科学家完成了人类对自然界认识史的第一次理论大综合以来，自然科学便被一代又一代的科学巨匠以更快的速度推向前进，数学也不例外。

历经变量数学到近代数学再到现代数学等多次跨越式发展，数学给高中生最直接的冲击就是数学运算越来越难。对抽象思维较差的一部分女生来说，数学简直是一座难以逾越的高峰。

文科班所有的高考科目中，数学让冷丝雨最头痛。倒并不是因为智商欠缺，主要是对数学不感兴趣并且缺乏高强度的有效训练。

高二、一班的数学老师周晓通也毕业于名校数学专业，有着深厚的专业功底，再难的题，他也能在一分钟之内作出准确解答。

但令人遗憾的是他的教学实践能力却明显不足。肚子里有货就是倒不出来，而且教学管理方法也流于简单粗暴。

“这次作业书写潦草、错题率较高的有以下同学，宋心宽，曾智威，华可多，叶知秋，冷丝雨——而王小宝同学就更过分了，连作业都没交，需要我跟你父亲交换一下意见么？被念着名字的几位同学放学后到我办公室来！”周晓通一上课就公布了一个黑名单。

冷丝雨起初低着头赶语文作业，但一听到说放学后要留起来，就高举起了右手：“报告老师，我有话要说！”

“什么话不能留到放学后说吗？凭着自己有点蛮力就目无尊长？”周晓通板着面孔说道，“信不信我跟你家长打电话通报你在校的表现？”

冷丝雨径直站起来说：“老师，我家长长期不在家，放学后我要去幼儿园接妹妹，您要教育我请找别的时间。”

“借口！绝对是你找的借口！”周晓通一脸黑线。

“不信你可以问年老师，也可以问他。”冷丝雨指了指左侧的夏鹏飞。

“夏同学，是这样的吗？”周晓通对学霸说话就客气多了。

夏鹏飞站起身，说道：“冷同学说的没错，她妹妹和我弟弟就读于我们学校附属幼儿园中班，就在赵红霞老师班上，我这里有赵老师的电话，电话是×××××××××××，您自己也可以去证实一下。

冷同学长期独自照顾她妹妹，打工时还带上她妹妹。我、柳旭东、叶知秋、周洋、王小宝和蒋美丹同学都在她打工的地点碰上过她姐妹俩。”

周晓通面色柔和了许多，语气也平和了许多，“那好，冷同学，我找别的时间和你谈。”

……

放学后，拎上书包的冷丝雨正要把自己变作一道闪电快速撤离教室，却被夏鹏飞一把拉住。

冷丝雨回眸看向夏鹏飞一张帅得祸国殃民的脸，用力甩开夏鹏飞的右爪，“夏鹏飞，别仗着自己长得帅就可以随便骚扰女生！”

“我不抓住你，你早跑没影儿！”夏鹏飞说道。

“有屁快放！”冷丝雨一双幽潭一般的眸子直冒冷光。

“你要是去打工，可以把圆圆放在我家里，她正好可以跟虫虫作个伴。”

冷丝雨扭头就走，“这个不劳你费心！”说出这话时，人早已消失在教室外。

“真是个别扭的人啊！”夏鹏飞无奈地摇摇头，慢慢收拾起书本，提了书包，出了教室。

“鹏飞——”

“鹏飞——”

柳旭东和叶知秋从后面追上夏鹏飞，不约而同地开口。

“你先说，女士优先——”柳旭东做了个请的手势。

“鹏飞，我们家楼下新开了个咖啡馆，情调不错，晚上我请你喝咖啡。”叶知秋说。

“我家就有咖啡，兰姐泡的咖啡有相当的水准，为嘛要让咖啡馆里的老板赚我们的钱？”夏鹏飞一口回绝美人的浪漫之约。

“不用你花钱呀。”在别人面前各种傲娇的叶知秋在夏鹏飞面前却是低到尘埃里去了。

“不是钱的事！”

不是钱的事，难道是人的事？

叶知秋眸色明显一黯，不曾想到自己极具小资情调的娱乐方案被夏鹏飞否决得如此干脆。

“知秋，鹏飞不解风情，我解呀。你可以邀请我的。”柳旭东见缝插针。

叶知秋无奈地答道：“好吧，我到时给你电话。”叶知秋再抬头时，夏鹏飞已走远。

柳旭东本来想约夏鹏飞打球的，如今改赴美人约会，正愁不知找个什么理由搪塞夏鹏飞，见夏鹏飞根本没放在心上，也省得找理由了。

……

0101房里的小主人冷圆圆一回家就主动拿了梳子、橡筋站在梳妆镜前练习扎头发，扎了又拆，拆了又扎，如此反复多次，可她对自己的劳动成果还是不满意。

“姐姐，你来指导我一下嘛。”冷圆圆向站在门口拖地的冷丝雨喊道。

“自己去我房里开电脑搜视频。”冷丝雨回应道。

冷圆圆兴冲冲去了冷丝雨房里，没去先开电脑，却拿起床头柜上的全家福，盯着照片上的林婉如和冷翔瞅了好半天，这才去打开电脑……

“圆圆，姐去冲个澡，有电话你帮我应付一下……”冷丝雨不等小圆圆答话，将手机扔在床上转身进了洗浴室。

小圆圆还没打开搜索引擎，来电就响了，小圆圆见是星星超市的来电，也没多问，回了一句“我姐姐今天没空”就直接挂上了电话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64968565"  chaptername="0019  有屁快放">加入书签</a>
</div>
