    “老师。”胡列娜搂住比比东的胳膊，狭长的美眸泛起晶莹的泪光。

    虽早已有预料，但胡列娜心中仍旧不舍。

    如果可以的话，她也想跟随比比东一起前往斗气大陆，见识新世界。

    “我们又不是不回来了。”比比东轻捋了捋胡列娜额前秀发，微笑道：“从杀戮之都带回来的那柄修罗神剑被我封印在平常修炼的密室最底层，只有你才能靠近，你拥有杀神领域，外加你所表现出的潜力，相信获得那柄剑的认可并非难事，等你成神，武魂帝国也差不多稳定下来了，届时我们就来接你。”

    “老师，弟子一定不会辜负您的期望。”胡列娜面露坚定之色。

    两人说话间，一旁的古月娜皱起了眉梢，因为她听到了自己最讨厌的东西。修罗神剑。

    “娜娜，东儿的弟子即使未来继承修罗神位，也不会前往神界的。”古月娜的情绪变化自然没有逃过萧瑟的眼睛，他传音道。

    闻言，古月娜眉梢瞬间舒展开来，红唇掀起一抹狡黠的弧度，胡列娜继承修罗神位，不会帮神界，届时修罗神的力量肯定会有所下降，自己到时对付起来也能更轻松，貌似...这样也不错。

    ........

    斗气大陆，黑角域。

    迦南学院内院。

    刚刚“重伤”痊愈的萧炎来到了内院重镇，天焚炼气塔，今天，他终于决定要动手了。

    为了等这一天，他准备了近乎两个月，不但凑齐药材，让药老帮忙炼制出了地灵丹，还将修为也提升到了大斗师巅峰，灵魂力迈入四品炼药师级别。

    药老说过，陨落心炎异火榜排名第十四。哪怕是一朵幼生陨落心炎也绝非当初塔戈尔大沙漠的青莲地心火可比。因此最好等实力达到斗灵层次再进行吞噬。

    可是萧炎等不下去。

    半月前。

    萧炎的下三路不知因何缘故，废了！

    废的很彻底，两颗蛋黄完全坏死，哪怕服用了药老炼制的五品复原丹，依旧没能挽回坏死的趋势。

    灌脓充血，腐烂程度不断扩散。

    最后万般无奈之下，只得弃车保帅。

    割掉整个肉袋，保住油条。

    虽然药老说过，只要炼制出七品丹药阴阳命魂丹，他就能够恢复。

    可那得猴年马月啊。

    萧炎现在很愤怒。

    自离开萧家，踏入修行之路，三年来。

    他受尽了屈辱。

    魔兽山脉，被人下泻药拉稀，被合猿追。

    塔戈尔大沙漠，异火没找到，反倒眼睁睁的看着萧瑟美人在怀，迎娶美杜莎女王，而他却是一个连对方瞧都懒得瞧上一眼的蝼蚁。

    加码圣城，被萧瑟抢走戒指，然后整个人被扔出米特尔拍卖行。

    三年之约，与纳兰嫣然一战，败的一塌涂地。

    返回萧家，萧家被灭族，父亲被掳走。

    萧炎好恨，他好恨上天为什么对他不公。

    明明和萧瑟一个起点，都是十一岁、接近十二岁成就斗者，但现在人家都斗宗了，他却连个斗灵都不是。

    三年历练，九死一生，付出那么多，但却落得个一无所有。

    薰儿喜欢上了萧瑟，退婚之辱没有挽回，家族被灭，父亲被掳，现在就连下三路也没了。

    他不再是一个完整的男人。

    他已经没有什么好失去的了。

    他恨上天对他的不公，他恨萧瑟明明是个土著却取得了他难以望其项背的成就，还夺走了薰儿的欢心。

    连带着，药老也被他彻底恨上了。

    如果没有药老吸收他三年斗气，他就不会被退婚。

    他会以天才的形式成长下去。

    薰儿不会喜欢上萧瑟。

    他不会去魔兽山脉，被人下泻药，被合猿追。

    他不会在这个时间段来迦南学院被人暗算，废去下三路。

    他会以龙傲天的形式，踏上人生巅峰。

    何至于现在成为一个无根之人。

    ........

    “老师，您有把握吗？”萧炎在心中小心翼翼的问药老。他虽然恨，但在未拥有足够实力前，不能表现出来，药老对他还有利用价值。

    “这个时间段正好是塔内长老换班的时间，守卫最为薄弱，这个时候取异火，几率最大。”药老说道：“不过自此之后，你只怕要与迦南学院交恶了。等夺得异火，你要赶快跑，有多远跑多远。一旦被发现，哪怕是我，也很难保证你能够全身而退。”

    “我知道了。”萧炎深吸一口气，迈步走进天焚炼气塔。

    接下来，在药老的帮助下，萧炎成功偷袭了两位守护陨落心炎的长老，套上黑袍，带着陨落心炎往内院之外遁去，只要进了魔兽山脉，他就安全了。

    可惜纸终究包不住火。

    前来换班的长老看到看守陨落心炎的长老昏迷，陨落心炎不翼而飞，第一时间报告了内院大长老苏千。

    “大长老，不好了，陨落心炎被人盗走了。看守陨落心炎的郝长老和黎长老陷入昏迷。”内院一名斗皇长老焦急喊道。

    “是谁干的。”苏千大怒，如果说藏书阁是迦南学院的底蕴所在，那陨落心炎就是内院的根了，没有陨落心炎的内院，那还叫内院吗？与外院又有什么区别。

    “根据现场遗留的两股气息，其中一股应该是两月前新加入内院的萧炎的，另一股不确定，但气息比起大长老您也不遑多让，很有可能是一名斗宗。”那名斗皇长老有些迟疑道。

    “萧炎，还有一名斗宗。难道是海盟？”苏千摇了摇头，这个想法刚一冒起，就被他直接否定了，萧瑟若是想要那朵幼生陨落心炎，大可直接来取，而且当初也不会特地交还给迦南学院，更何况他都有一整朵成熟陨落心炎了，要那朵幼生陨落心炎有什么用？

    那么就只有一个可能了。

    萧炎也是一名炼药师，异火对炼药师的吸引力不可谓不大。而且据说在萧家时，萧炎就与萧瑟不和。

    不出意外，幼生陨落心炎是萧炎自作主张连同外人一起盗走的。

    苏千道：“通知下去，发动内院所有斗王以上人员寻找萧炎，还有，派人将此事通知海盟，若是萧炎自作主张，借用海盟的名义加入内院，谋取异火。海盟不会坐视不理的。”

    “是。”那名长老微微欠身，身形化作鬼魅消失在原地。

