    “可以。”苏飞思索一阵，答应下来说道。

    万明亭也是微微点头。

    两人动用了底牌，但是对于陈旭来说，也是十分忌惮，万一对方有什么提升自己实力的底牌，也能发挥出来强大的实力，这样一来，反而会让两人忌惮。

    陈旭嘿嘿一笑，将这一具天龙尸体卷走，准备炼入太极图之中。

    这样一来，两件受损的下品道器能提升，而且天龙尸体用来做太极图凝聚成型的材料，简直最为适合不过。

    所以，陈旭卷走了天龙尸体，顿时一道金光冲了出来。

    见此，莫问天当即化成一道剑光追随着两人而去，而颜无双看向陈旭，说道：“我的沧海明月珠，你莫非要夺走，不要忘了，你还要回门派，到时候，你就不怕掌教问责吗？”

    “问责，师姐，别忘了，这沧海明月珠，是小弟捡的，而不是你拿的。”陈旭嘿嘿笑道。

    他这一副无赖样子，让颜无双冷哼一声，若不是打不过对方，她早就动手了。

    “而且师姐何必装可怜，区区一件下品道器而已，我想师姐，还是有着存货，只是刚才没有全力出手而已，因为师姐已经没有把握了，更何况，沧海明月珠自身受损，修复起来，也要花费极大的代价。”

    “好，你若是想要沧海明月珠，你的丹炉借我一日，如何？”颜无双开口说道：“我要开炉炼丹。”

    陈旭思索了一阵，说道：“没问题。”

    至于对方会不会赖账，陈旭表示没有可能。

    至于沧海明月珠是真的半损了，这不是玩笑话。

    不然，颜无双早就跟陈旭拼命了，一件下品道器，有些长生巨头，都有没有一件下品道器。

    就可以看出来这东西多么珍贵了，一般人，根本弄不到。

    陈旭也是靠着阴阳互补的神通，修复起来，不然两件下品道器，加上一具尸体，足以将太极图提升到中品道器的威力，而不是接近。

    万道经赞誉说道：“不错的买卖，这两件道器潜力很大，将来可以提升到上品道器，而且太极图未必输给了九龙印，九龙印只是针对于龙族，有着奇效，看来陈旭你果然会做买卖，这样一来，我们也不算是吃亏。”

    “只是不知道万明亭和苏飞到底谁技高一筹。”

    陈旭捏碎了符篆，见到了掌教。

    掌教满意地说道：“干的不错。”

    “多谢掌教夸奖。”陈旭拱手说道。

    掌教平静地说道：“击杀天河派五大弟子，其中一个是陈太虚，位列长生榜，这一次，你算是为了门派立了大功，你让门派如何奖励你。”

    陈旭笑了笑，说道：“一切都有门派决定，我想门派也不会特意举办什么架势，随便一些就可以了。”

    “好。”掌教点头，伸手一指，飞出三枚丹药。

    “这三枚丹药，名字叫做生生造化丹，可以帮你快速凝结阳神，一旦凝练出来元神，就可以服用，三枚丹药，足够将你修成阳神了。”

    “多谢掌教。”陈旭拱手说道。

    掌教微微点头，说道：“你下去吧。”

    陈旭返回另一处，将太极图展开，取出来两个核心，正是两个都是有了很大进步的绝品宝器。

    这两个东西，若是在太极图在磨练三十年，说不定就能成就下品道器。

    不过这两个东西，能成就下品道器，已经是极限了，所以，陈旭并不重视这两件绝品宝器，而是再度将成沧海明月珠和九阳金塔融入进去。

    这两件至宝融入进去，然后下一秒，陈旭将巨大无比天龙尸骸炼入其中。

    巨大无比天龙尸骸进入其中，瞬间融入其中，仿佛加入其中微不足道的一点元气。

    但是太极图却是快速旋转起来，不断均衡其中的力量，让万物陷入均衡之中。

    均衡，才是唯一的法则。

    陈旭见到这一幕，松了一口气，说道：“原来如此，这么说来，太极图还要经历一日的蜕变。”

    陈旭接下来，则是将天龙尸身剩下来的元气，全部纳入体内，让各大神通吸收起来。

    这样一来，等若是不断强大自身神通，同时陈旭借助着这巨大神通，又是一口气修炼成九大神通。

    这样一来，陈旭总共是修成十八个神通。

    这十八个神通，在金丹之上，如同巨大无比十八个光点，不断游走其中，让陈旭明白其中道理。

    “这么说来，接下来，我也可以快速进步了啊。”陈旭长出一口气，这么看来，同时他身后凝结出来巨大无比的法相。

    陈旭的法相，是一尊天尊，凝结阴阳。

    天尊背后浮现出一副太极图，万道经点头说道：“凝结出天尊来，这在道家来说，是代表着至高成就了。”

    “陈旭，你很不错，你有这足够潜力修成长生，但你并不要骄傲，你的目前底蕴，只是支撑你走到地仙境界，接下来还是要靠你自己，不断积累自身，如今，只是将全部潜力发挥出来。

    万道经说的很现实，这一位下品道器，虽然自身威力有限，也不是陈旭主战法宝，但却是陈旭的老师，指点陈旭如何修行。

    用紫霄神剑一句话来说，万道经别看是下品道器，但他却是唯一有希望成就绝品道器，乃至于仙器的希望，只是如果想要成就绝品道器，需要吞噬万道石，这种东西，乃是大道凝结出来，属于大道之果，是可以炼制绝品道器的材料，即使不炼制，都可以发挥出来超越上品道器的威力，一旦炼制过后，就是绝品道器。“

    这种东西可遇不可求，一旦得到，融入万道经体内，他就是绝对古老，强大的绝品道器，跟一般的绝品道器还不同。

    万道经就是有着这样巨大的潜力，所以，陈旭也在打听这种东西存在，但是始终没有获得。

    因为这种东西，实在是太少了，让万道经可以得到，根本不可以得到了。

    而且据说万道经里面融入了一丝执念，那是属于紫霄道人的执念，这一道执念，就是悟道。

    属于是紫霄道人无意中散发出来被万道经所吸收，最后化成下品道器。

    可以说是陈旭成就出来的道器，根本不同。

