    时间是一味奇妙的催化剂，黑了木耳，绿了香蕉……

    当年第二次兽人战争时期，普罗德摩尔家族与巴罗夫家族的友好关系，是建立在一起挖米奈希尔家墙角的基础上，所以戴林对卡洛斯很好。

    什么意思？

    洛丹伦王国有自己的远洋舰队，为了商业竞争，对库尔提拉斯的舰队征收的港口税是百分之二十，也就是五抽一，而南海镇的港口税只有百分之五。

    虽然南海镇不是深水良港，远洋大船需要进行一次小船的转运才能把货物运上岸，但是那百分之十五的税率差距，足以促成两个家族的友好。

    所以为什么布瑞尔如此重要，我巴罗夫家族往自己的领地运东西，需要你米奈希尔家的人指手画脚吗。

    大家都是阿拉索帝国的后裔，别谈感情，伤钱。

    所以当年即使卡洛斯胜多败少，依然被人指指点点，说是官二代，贵族将军。

    直到奥特兰特国内生变，情况急转直下。

    而卡洛斯与父亲付出了巨大的代价，进行利益交换，令老岳父泰瑞纳斯.米奈希尔二世为自己的王位背书，自然而然的就疏远了库尔提拉斯。

    大家都是联盟功臣，别谈钱，伤感情。

    这就是联盟的真实情况，激流堡、奥特兰克、吉尔尼斯加上库尔提拉斯，整体实力依然不如洛丹伦。

    卡洛斯倒向老岳父，在利益上自然而然的就疏远了库尔提拉斯。

    即使戴林.普罗德摩尔是个明白人，不记恨卡洛斯，但是屁股决定脑子，他只能保持与卡洛斯的私人友谊，明面上必须对库尔提拉斯人做出表态————巴罗夫家的人不厚道。

    时间是一味奇妙的催化剂，秃了大叔，肥了阿嫂。

    吉尔尼斯闭关锁国，激流堡持续衰弱，在卡洛斯失踪的日子里，吉安娜.普罗德摩尔眼看要成为洛丹伦的太子妃，奥特兰克也终将被米奈希尔家族和平演变，在这样的大环境下，库尔提拉斯与洛丹伦王国的关系迅速回暖，一切又不一样了。

    索拉斯.托尔贝恩死了，虽然死的有疑点，但是索拉斯已经那个年纪了，似乎也没有什么不对的地方。

    吉尔尼斯的海岸线就是天坑，暗礁密布，虽然库尔提拉斯与之的贸易一直没有断绝，但是看看吉尔尼斯那帮子操蛋的贵族，戴林.普罗德摩尔忍不住对吉恩.格雷迈恩送上慈悲而幸灾乐祸的眼神。

    黑暗之门一战，曾经并肩战斗过的战友少了一大半，十年的和平时光，老弟兄们不是死了就是快死了。

    人到中年，在听说卡洛斯活着回来，海军上将是真的高兴。

    那些峥嵘岁月似乎又回来了。

    年轻的水手们不理解戴林大半夜的在上层甲板又喝酒又唱歌到底在乐呵个什么，就如同他们不明白曾经被视为靠裙带关系上位的卡洛斯如今已经成为一座图腾。

    当年背后说过卡洛斯坏话的联盟将士没有十万也差不了多少，羡慕嫉妒恨呗，无视卡洛斯所作出的努力，他的成功不过因为有个好爹罢了。

    然而同样是当年那些人，现在绝对不允许别人诋毁卡洛斯，那是我的长官，他有多牛逼你们这些屁娃儿知道吗？老子是他手下的兵，他那么牛逼的人会选废物吗？对我尊重点！

    真实系二五仔，大概就是这样的吧。

    所以当卡洛斯向戴林提出请求时，海军上将一口就答应了，并没有向老朋友解释调动如此规模的舰队是何等繁琐又夸张的事情。

    库尔提拉斯海军立国不假，卡洛斯只要给钱，戴林随时可以拉上两百艘军舰给兄弟扎场子。

    但是卡洛斯要的不是军舰，而是远洋商船……足以运送一万人的远洋商船。

    人不是货物，需要吃喝拉撒，加上这些物质损耗淡水需求，以及护航军舰，这支舰队的规模庞大到超乎想象。

    大大小小八百艘舰船在库尔提拉斯的首都伯拉勒斯集结，又浩浩荡荡的顺着远洋航线向着羽月要塞前进。

    这是一场豪赌，如果在大洋上遭遇风暴，库尔提拉斯整整两代人都恢复不了元气，因为组织这支舰队，戴林带走了库尔提拉斯七成的成年男人。

    换做洛丹伦、吉尔尼斯，甚至是奥特兰克，国内的势力必然会对国王做出这种决定进行反对。

    因为稳定压倒一切。

    但是戴林.普罗德摩尔是谁？

    海的老岳父，联盟的海军上将。

    想戴林.普罗德摩尔发出请求的是谁？

    卡洛斯.巴罗夫，联盟活着的传奇！

    于是，当库尔提拉斯的远洋舰队抵达卡利姆多西海岸遭遇暗夜精灵的近海舰队时，即使是经历过永恒之井战役的暗夜精灵老兵也震惊了。

    那是何等震惊的场面，经历了长达三个月的漫长航行，穿越了风暴与巨浪的阻隔，破损的风帆并不会折损舰队的气概，这是一个新生种族的顽强生命力。

    人类小兄弟，第一次在暗夜精灵老大哥面前亮出胸膛的两块肉。

    壮否！

    戴林.普罗德摩尔的舰队甚至惊动了塞纳留斯，范达尔.鹿盔亲自登上海军上将的旗舰询问来意。

    在得知是卡洛斯的安排后，果断的从希利苏斯并不富余的库存里抽调了一批慰问品送过来。

    实际上，暗夜精灵的二十万大军也同样吓到了海军上将。

    即使在当初，以安度因.洛萨爵士的威望，七国联盟，生死存亡之际，大家实际上凑出来的部队也就二十多万。

    这已经是东部王国所有人类的联合了。

    要知道洛丹伦联盟可是本土作战，而暗夜精灵可是跨越了大半个卡利姆多大陆在荒凉的希利苏斯沙漠驻军啊。

    你方不方？

    方。

    好巧啊。

    巧什么？

    我也好方。

    库尔提拉斯海军与希利苏斯的暗夜精灵驻军一起心方方的局面，对卡洛斯斡旋上层精灵与暗夜精灵的双边关系提供了巨大的帮助。

    戴林的心腹手下在卡洛斯派往希利苏斯的特使登船后，对于特使提出的请求表示强烈的愤慨。

    这不是拿库尔提拉斯的豆包当奥特兰克王国的干粮吗？

    因为特使要求戴林.普罗德摩尔对暗夜精灵进行一次炮击演习。

    赤裸裸的炫耀武力。

    但是戴林.普罗德摩尔却依靠个人的威望压下了所有反对者的声音。

    不是因为卡洛斯，或者说不单单是因为卡洛斯。

    联盟的海军上将，库尔提拉斯的实权统治者，普罗德摩尔家族的当家，戴林.普罗德摩尔，是一个人类至上主义者。

    “卡洛斯知道你的提议吗？”

    “陛下说了，必须让暗夜精灵明白，他很不满。”

    “那么统治长耳朵们，我要给他们看看咱们联盟的大宝贝。”

    海军上将笑的开心极了。