    《人在囧途》从拍摄到剪辑完成，再到后期配乐都十分简单。

    简单到什么程度？

    负责的配乐的阿叻气呼呼的表示：“老子跟着你，不是来给这种无脑喜剧配乐的！”

    对此董熹只是笑了笑，他能够理解阿叻的压力，自从《硬汉》变成《13》，要问谁最生气无疑是阿叻同志。

    影片的类型变换，让他前期做的准备彻底歇菜，毕竟都市动作和史诗战争，对配乐的要求完全不同。

    这货甚至不顾公司保密条约，直接回到港岛请教自己的师傅黄霑，关于史诗战争电影的配乐风格。

    对于董熹的新电影，黄霑还是蛮感兴趣的，今年熹子影视不但在内地大放光彩，同样在港岛取得佳绩。

    《愤怒的公牛》拿下2200万港币，《我的野蛮女友》同样有1800万入账，分列港岛年度票房的第6位和第9位！

    两部进入港岛年度票房前十的电影，也让熹子影视打响了在整个东南亚的名声。

    黄霑自然对他很感兴趣，主动提出要帮忙做董熹下部电影的配乐。

    对于这种意外收获，董熹肯定是没有啥意见，他当然不会傻乎乎的问道：“廉颇老矣，尚能饭否？”

    那可是写出《狮子山下》、《上海滩》、《我的中国心》、《世间始终你好》、《当年情》、《倩女幽魂》、《沧海一声笑》、《男儿当自强》等无数经典的音乐鬼才——黄霑。

    他既是港岛“四大才子”，也是港岛“三大名嘴”。

    虽然已经年过六旬，但没人会质疑这个花甲老人在音乐上的造诣。

    比起他的后辈，另一个以产量闻名的音乐人林稀，黄霑的音乐更加的贴近民族音乐。

    有他给《13》把关配乐，董熹自然是欢迎之至。

    而当下还是要指望阿叻这个家伙，搞定《人在囧途》的配乐。

    电影的宣传曲《回家过年》，依旧由黄博演唱，他现在已经是熹子内部的御用歌手。

    别管啥电影电视剧主题曲、插曲、片尾曲，只要能让他上绝对不找别人。

    今年的《我的野蛮女友》不但将他送上了准一线演员的位置，同名专辑更是爆卖200多万张！

    这是一个相当恐怖的数据，在盗版如此猖獗的情况下，双白金的销量已经足够令许多一线歌手汗颜。

    主打歌《I beileve》更是连续蝉联电台点歌榜的冠军。

    今年的华语乐坛算是神仙打架，黄博能在其中占据一席之位，也算是圆了他的歌手梦。

    而公司也在运作，将这首《回家过年》推送上春晚，由黄博+王宝強+段奕红三人一起演唱，不过现在的问题是。

    春晚的导演组希望稍带上董熹，哪怕是假唱也没事，只要董熹往舞台上一站就行了。

    不过公司内部讨论以后，还是婉拒了这个邀请，毕竟董熹的五音不全，上春晚完全就是出洋相的行为。

    最后春晚节目组提出折中方案，黄博三人继续演唱并且负责开场，然后黄博再和范小胖搭档重现野蛮情侣，然后一起演唱《I beileve》。

    央妈眼馋野蛮女友的热度，也不是一天两天了。

    初次登场春晚，黄博就获得了两首歌的时间，堪称最大赢家。

    至于范小胖的魔性嗓音，反正观众又不是第一次见识了。

    长得好看就行。

    而《人在囧途》的宣传，央妈也是提供了平台，登上去年才诞生的访谈节目。

    国内的综艺还处于萌芽阶段，大多数都是访谈类型的节目，不过有的偏向娱乐有的偏向严肃的科普。

    而央妈的这款访谈节目，则偏向于让你哭。

    没错，正是由朱俊主持的《艺术人生》，乍一听似乎很高大上，不是艺术家就不能上一样，实际上也就那样。

    《艺术人生》上一期的嘉宾正是冯裤子，也是为了宣传电影《大腕》。

    据说，他被朱俊气的在后台心脏病发作，人差点儿就过去了。

    对此董熹只能表示遗憾，以及感谢对方的不杀之恩。

    如果冯裤子就这么翘了辫子，那么贺岁档也不用打了，直接把票房冠军颁给《大腕》就成。

    毕竟再好的宣传力度，也不如电影的导演或者主创挂掉来的震撼。

    一张电影票，也算是观众随礼了。

     12月22日，央妈演播大厅，虽然是访谈类型的节目，但依旧是录播。

    主要是为了场面稳定，可也缺少了很多名场面的机会，像是阿汤哥跳沙发这种，在国内就很难看到。

    “一剪没”的威力可不是说说而已。

    剧本基本上没有，不过会提前沟通，董熹方面的回应也很简单。

    “除了感情问题以外，其他的百无禁忌！”

    普通演员自然是不可能和央妈提意见，但是董熹不同。

    虽然他上节目是宣传电影，但实际上自带热度的他，给节目带来的影响是互惠互利的。

    谈不上谁欠谁。

    而且最近熹子影视和央妈属于蜜月期，段奕红和小桃红主演的《大宋提刑官》将在月底登入央妈一套。

    而明年的开年大戏也已经确定为《父母爱情》，两部电视剧打包卖了一个亿。

    您还别嫌贵，就这还是因为央妈平台的缘故，熹子影视给打了折扣。

    要知道这可是首轮独播，如果多个电视台同时播出，整体价格肯定会飙升。

    董熹已经一年多没有拍电视剧了，偶尔的客串根本满足不了观众的渴望。

    他主要的电视剧，再加上足足50集的规模，如果操作得当，那么单部电视剧收入过亿不成问题。

    当然，这包含了接下来的几轮播放。

    换句话说，影片质量决定价值，观众的喜爱决定价格。2001年的小屏幕，观众十分想念董大棒子～

    当然，更重要的是央妈不但拿下首播权，还顺带打包了DVD的版权。

    算是从侧面补偿熹子影视的损失。

    在央妈的后台休息室里，董熹正在和一个美人儿谈笑风生。

    “韬姐最近面色红润，看来好事将近啊。”

    “你又打趣我～”

    周韬娇笑着拍了拍董熹的肩膀，那熟络的样子完全不像是只见过几面。

    董熹这话倒是不假，自从曹莹离开央妈加入熹子影视之后，周韬基本上已经没了竞争对手，坐稳了央妈一姐的地位。

    而曹莹加入熹子就是周韬在背后牵线搭桥，看似是帮董熹收下一员大将。

    实际上也是为自己的上位扫清障碍，算是一箭双雕的好事。

    “这可是好事啊，要不那天我请客做东，姐姐赏脸一起小酌一杯？”董熹试探性的问道。

    “好啊，那我就等着尝尝弟弟的品味如何。”周韬犹豫了片刻，就笑着应道。

    两人对视着笑了笑，心里都明白，这不会是吃饭那么简单。

    从周韬的休息室里告辞，董熹直接来到了演播室里，等待着节目的录制。

    身穿西服的的朱俊，一脸用力过猛好似便秘的表情走上舞台中央：

    “用艺术点亮生命，用情感温暖人心，探讨人生真谛，感悟艺术精神！”

    “大家好，我是朱俊，去年的12月22日，《艺术人生》播出了第一期，在这一周年的纪念日里，我们请来了重磅嘉宾……”

    说着朱俊转身向后伸手：“让我们用热烈的掌声欢迎，《人在囧途》剧组的导演董熹、主演段奕红以及王宝強登场！”

    “啪啪啪啪啪～”

    伴随着演播室里观众热情的掌声，董熹领着卧龙凤雏踏上舞台。

    这时候满脸笑意的朱俊怎么也没有想过，接下来的两个多小时将会是他的受难日。

