    萧大师展现出十足的慈爱和善意，令李星星微笑点头，娇俏可爱。

    “有时间的话，一定拜访您。”没时间就另说了。

    李星星很鸡贼地作此回答。

    她好忙的，不务正业要不得。

    反观赵海云可就没有李星星的轻松了，他心事重重地叫司机亲自开车送萧大师回国际饭店，自己则请李星星重回客厅。

    “小李同志，你都听到了？”沉默片刻后，他率先开口。

    李星星美美地喝了一口明前茶，好心地建议道：“虽然在十八岁以前我一直不太相信封建迷信，但那位萧大师的话，您不妨认真对待。他给我相面，的确说中了某些事实，我是被爷爷收养才侥幸活下来，也因爷爷才获得庇佑。”

    不得不承认萧大师的牛逼！

    风水师，果然是个神秘的行业。

    最厉害的还是爷爷找的那位大师，居然设阵结成空间，跨越时空！

    李星星敬畏极了。

    说是神仙手段都不为过。

    不知道有没有机会再遇到那位大师，问问他能不能让自己再穿一下，穿到有爷爷的时空。

    赵海云闻言轻笑，“其实，不用萧大师提醒，我也发觉了一点点端倪，心里不踏实，不然不会安排老婆孩子全部住在国外不回来，只我一个人留在国内。”

    公私合营的政策刚出来，他第一时间支持这项政策。

    主要目的，是为了消除阶级之间的矛盾。

    李星星比他更清楚历史走向，装傻道：“在国外好好学习天天向上，学到国外的技术和知识再回来报效祖国，挺好的，咱们国家最缺的就是人才。我插班上学时，校长就说，毕业生算高级人才，大学生是顶尖人才，学有所成的留学生就更不用说了。”

    赵海云先是一愣，很快就拼命点头，“没错，没错，我让一双儿女出国留学，就是为了让他们学习更先进的知识和技术，师夷长技以制夷！”

    好理由，最好的理由，无可挑剔。

    李星星小小年纪，人却真的机灵透顶。

    萧大师说她生得面相好，其实面相真没那么重要，每个人的成就都和自己的努力、人生际遇、聪明才智分不开。

    即使面相不好，凭一身才华，李星星也能闯出一片天地。

    “来来来，小李同志，尝尝我们家厨师做的奶油蛋糕。”赵海云招呼她。

    “哇！水果蛋糕！”

    很久没有吃过蛋糕的李星星垂涎欲滴。

    雪白的奶油上点缀着红红的樱桃、草莓和芒果、番茄、黄桃等，色彩缤纷，令人食欲大增，恨不得一口一口地全部吃掉！

    资本家的生活，太富足了。

    赵海云失笑：“百货商店和咖啡店有卖的，你可以买来吃呀！”

    “没在梧桐市见过卖蛋糕的，沪上的商店我也没怎么逛，更不知道他们做得新鲜不新鲜。”李星星挖一勺蛋糕放进嘴里，口感甜美细腻。

    水果很新鲜，酸酸甜甜，果香浓郁，不像六十年后的水果，味儿很淡。

    此时的李星星不嫌热量高了，把小蛋糕吃得干干净净。

    “谢谢赵同志的款待，咱们来数钱吧！”

