    五分钟后，古德高取来那支价值千元的钢笔。

    他拔下笔帽就准备签字。

    金小彪连忙过去试图阻止：“大舅，这字不能签啊！你可不能便宜了田小海那小子。”

    “没事，签了吧！”古德高用手拨开金小彪，在承包合同上签下了自己的名字。

    “太好了，有了村长的签字。接下来的事情就好办多了。”田小海微笑着将合同收了起来，转身便准备离开。

    金小彪挺身站了出来，挡住了去路：“田小海你到底对我舅做了什么？你是不是威胁他了？”

    “这个还是去问你舅舅吧！我可没有逼他。”田小海淡然笑道。

    村长古德高的脸色中掠过一丝尴尬。

    他哪好意思，把自己差点把刘秀兰给强了的事情说出来啊！

    只好打掉牙齿往肚里吞了。

    为了不让金小彪继续在这事上纠缠，古德高挤出微笑道：“小彪，事情没有你想象中的那么复杂。我只是觉得荆棘地和贪狼山这两块地荒了也是荒了，还不如让田小海这小子承包了。多少还能跟着捞点好处。”

    嘴上是这么说，他的心里却在滴血。

    “算了，这事我也不想管了。”金小彪失望地叹了口气，旋即瞟了田小海一眼冷然道：“田小海你听着，我们金家是绝不会签字的。只要是你田小海想要干的事情，我们金家就使劲的唱反调。哈哈！就是不想看着你好。”

    “只怕现实会让你失望。”田小海笑着将合同收了起来，朝村长点头一笑：“村长，谢谢你的签字哈，回头，我把你的话，和你三个弟弟再复述一遍。感谢你的支持！”

    “你……”古德高心里气啊，最终却只能假装大度地摆了摆手道：“你去吧！”

    “走了！”田小海淡然一笑，转身朝大厅外走去。

    “小子！等等，我要和你比划比划，咱俩斗一斗谁的医术更厉害。”那名叫向伯的白发老者，挺身朝前，挡住了田小海的去路。

    “老头，你咋这么不要脸。我说了，对你没兴趣。我还要找人签字呢！让开！”田小海朝老者摆了摆手。

    “好小子，够狂！有点我年轻时的影子。”白发老者得意一笑，旋即朝身旁另外一名身穿西服的壮汉一挥手。

    西服壮汉朝前走了一步，脸色阴沉地朝田小海喝道：“小子，你若不和向伯比试，今天就别想出这大厅，我红金刚的铁布衫可不是吃素的。”

    “哦！原来，你就是金大彪手下的四大金刚之一红金刚啊！”田小海微微有些惊讶。

    “哈哈！算你小子识趣，总算识得我的大名。”红金刚得意一笑，旋即将身上的西服一脱，继而又将身上的衬衫也脱了，露出一身结实的肌肉。

    只见这家伙的腰间系着一根红布腰带，身上的肌肉一块一块，像生姜一样，一看就是个练家子。

    “咋了？脱衣服卖肉？我可不好这一口。”田小海冷笑着摇头道。

    “找死！”红金刚咬牙切齿地捏紧了拳头，发出一阵咯吱吱的响声，冷然喝道：“你当我这小成境铁布衫是吃饭的啊！”

    “得，我试试。”田小海挥舞拳头“啪”地一声，击打在红金刚的肚皮上。

    只“啊”地一声轻呼，红金刚当即弯下了腰，脸色中立马掠过痛苦之色。

    可为了面子，他还是忍着痛苦，立马扬起脸，摆出一副毫不在意的表情。

    “厉害，不愧是练过铁布衫的练家子。”田小海一眼便看出了这家伙实际上是痛得不行。

    他再次抡起拳头准备，往他的肚皮上击打过去。

    “等等！”红金刚连忙伸手一挡，挤出微笑道：“小子，你可不能光打我啊！现在也该轮到我打你了。”

    “打我？那不行，我可没有练过铁布衫。来吧！再试一拳。”田小海说话之际，陡然间打出一拳。

    这次他凝聚了体内的一丝雷气和弱电，只听“噼啪”一声脆响，强大的冲击力配合弱电效果，直接将红金刚震退三步。

    他“哎哟”一声，当即跌坐在地，表情痛苦地捧住了痛子，在地上打起了滚。

    “红金刚，你没事吧？”金小彪连忙上前扶住了他。

    “没……没事……”红金刚忍着巨痛，从地上爬了起来，身子都不由自主地开始瑟瑟发抖起来。

    他难以置信地凝望着田小海：“你小子，是不是暗中用电棍捅我了？我咋感觉好像被人电了一下啊？”

    “电棍？怎么可能。你想多了，我只不过是稍稍比平时用的力气大了一点罢了。”田小海冷笑着摇了摇头道：“哥们，你这铁布衫不行啊！像纸糊的一样，一打就倒。太菜了！不好玩。先走了！”

    “你……你这就走了……”叫向伯的白发老者，一脸吃惊地张大了嘴巴。

    “哦！难道你也练过了铁布衫？”田小海有意在向伯的面前，晃动了一下手中的拳头。

    “不……不，不，我可没练过这玩意。”向伯苦笑着挤出微笑道：“你有事的话，先去忙吧！”

    “村长，记得呆会儿送十斤香肠去村委会哈。晚了，可别怪我没有提醒你哦！”田小海扭头朝村长古德高点头一笑，喊了声：“谢谢你的良苦用心，还特意用专用钢笔给我签字。先走了！”

    “慢走！”村长古德高尴尬地挤出微笑，心中却在骂娘。

    田小海大摇大摆地朝屋外走去。

    见田小海打了人，还这么利索地走了，向伯咬牙切齿地扭头朝金小彪破口大骂起来：“难道你们金家就没有一个能打的？”

    “当然有。我哥就是！向伯你放心，等我哥回来了。一定能把这小子收拾得服服帖帖。有我哥一人就能把这小子搞定了。之前，我哥怕这小子，是因为这小子假借局长女儿的威风，让我哥有所忌讳。现在有金沙会会长撑腰，我们金家谁也不怕了。”金小彪信心满满地笑着答道。

    “哦！看来，我和这小子还有机会斗上一斗了。”向伯用手捋了一下下巴的胡须得意大笑道：“老夫，只想在医术上压一压这小子，好教教这小子怎么做人。哈哈！”

    “这事会有机会的！”金小彪笑着点了点头。

    正说着，只见村长古德高拎了一大提香肠匆匆往外头走去。

    “舅，你去干嘛？”金小彪一脸惊讶道：“你不会真的要送香肠去村委会吧！”

    “唉！你们都打不过田小海，我能有什么办法。只怕送晚了，这小子到时连我也揍了。惹不起啊！先给他送去吧！”古德高一脸担忧地拎着香肠，慌慌张张地朝外跑去，一出门口便讨好地笑着朝田小海大喊道：“喂！小海，我给你多送两斤香肠，你去村委会的时候，顺带帮我带一下去吧！”

    “行啊！”田小海停了下来。

    “来，小海，拿着。你看，我对你多好。这里的香肠远不止十斤，我估计十五斤都有了。”古德高一脸讨好地笑着朝田小海道：“你看这手机里的视频，能不能给我删除了。”

    “删除？行啊！这得看你的表现。你要是表现好的话，我就给你删除了。”田小海笑着拍了拍古德高的肩膀道：“手机里的视频我已经另存了一份。我呢！打算给你三个月的观察期。如果你在三个月内的表现合格，这视频我会自动删除了。要是表现不合格，这就要看我的心情了。这视频，我只要往警方一交，你少说也要蹲个三五年。”

    “啊……”古德高吓出了一身冷汗，气得咬牙切齿地骂了一句：“我咋这么不争气，就没管住那二两肉呢！”

    “二肉，你是不是有点想多了。”田小海笑着朝古德高瞟了一眼道：“我看半两还差不多。”

    古德高脸色中掠过尴尬之色，挤出微笑地点了点头道：“是，我……我的确有点儿渺小了。”

    “来，把香肠给我。”田小海从古德高手中接过香肠，朝他扫了一眼，冷声喝道：“听好了，以后老实一点，别随便欺负良家妇女，否则，让我逮着了，直接没收牙签。”

    “是！小海，你放心。我绝不会再去打刘秀兰的主意。只要是你的女人，我连想都不会去想了。”古德高连连点头道。

    “我的女人？”田小海有些无语了，咋刘秀兰就变成他的女人了。可事情到了这份上，只怕想要解释清楚也难了。

    古德高见田小海脸色微变，以为他生气了，立马笑着改口道：“不，是所有女人。凡是咱们村的女人，我古德高都不敢多想一下。”

    “你媳妇除外。”田小海笑着拍了拍他的肩膀道：“自己媳妇随你怎么想都没事。”

    “那是！”古德高挠了一下脑袋有些郁闷道：“不过，我媳妇跑了。”

    “跑了去找啊！”田小海有些哭笑不得：“和我说有啥用？”

    “这回是真跑了，都关机了。”古德高苦笑道。

