    “这支军队！”

    紫阳皇城上那些天人境强者看到这一幕也是忍不住倒吸冷气，眼皮狂跳。

    尽管立场不同，他们是为了剿灭玄天皇朝这支远征军而来，但这一刻在见到这支蒙家军的时候，他们也不得不承认，眼前这支大军的精锐程度，放在任何一个皇朝，都是精锐中的精锐。

    若是这一战，不是他们各方势力前来驰援紫阳皇朝，此地有着十多尊天人境强者，恐怕紫阳皇朝真的没有任何力量可以对抗如此精锐的玄天大军。

    “战！”

    一阵阵惊天的爆吼声在蒙家军的口中传出。

    随着身后响起一声声怒吼，蒙家军在蒙毅的指挥下开始向前移动，他们踏着整齐的步伐朝着另一个方向迈步而动，朝着紫阳皇城不断的接近。

    他们与赵云率领的先锋营相隔一里的距离，朝着前方冲杀而去。

    面对如此恐怖的一支精锐大军，杨杰不敢有半点大意。

    “机弩营听令，将一半的机弩指向这支大军，阻止他们向前的脚步。”

    “投石营，神箭营也分出一半人，对这支大军进行压制，不要让他们靠近皇城！”

    杨杰接连下达命令，动用城中的防御力量，想要利用现有的力量限制这支正在迅速推进的大军。

    而在杨杰的命令后，他的身后也传出无数咔咔咔弓弩机括的声音。

    大量的长弩破空而出，朝着蒙家军轰射而去。

    这些长弩携带的强劲能量，足以让宗师境强者都感受到威胁，乃是真正的战争杀器。

    但是，这些长弩破空而出，轰击在蒙家军所在时，并没有杨杰心中所想，长弩穿身而过的场景。

    那些长弩靠近蒙家军瞬间，就被一股恐怖的气势震碎，根本无法对这支披坚执锐的蒙家军造成任何威胁。

    玄天大军的大后方。

    这里有着一辆豪华的马车。

    驾驭着马车，掌控着战马之人，正是天网的总指挥沈青龙。

    此刻这辆豪华的马车上正坐着两个人。

    让人诧异的是，在这战场上，这辆马车上，竟然有两个人正在下着棋。

    “太白，你这棋下得不怎么样，只有锋芒，只追求正面的杀伐，没有保留任何的后手，什么都败在明面上，这可不是好手段。有的时候，有所保留，才能见到对手的底牌，才能更好地赢得胜利，你说呢。”

    马车上传出一阵谈笑声。

    “太白受教了。”李太白很是恭敬地回道。

    若是紫阳皇朝的人见到这个一剑崩碎他们紫龙山脉的存在，此刻如此恭敬地说话，恐怕得被吓一大跳。

    要知道，这可是让紫阳皇朝视为大敌的存在，甚至紫阳皇主更是认定，这一战只要将李太白这位天人境巅峰斩杀，就能扭转紫阳皇朝败局。

    如果他看到李太白现在的恭敬，恐怕难以置信。

    然而，坐在李太白面前之人，却是可以让他如此恭敬。

    因为此刻与他下棋之人，正是玄天皇主，叶辰。

    不过，这也不是真正的叶辰，乃是由气运之力凝聚而成的气运之躯。

    沈青龙按照陛下的意思，快马加鞭地将传国玉玺以及天子剑带到了前线。

    就在沈青龙要将这两样国之重器交给白起之时，传国玉玺上却凝聚出叶辰的气运之躯。

    叶辰现身后，便让白起率领大军杀往紫阳皇城。而他则是坐在马车上，跟着大军而来，他要亲自坐镇前线，以两大国之重器坐镇战场，确保这一战万无一失。

    于是就有了叶辰与李太白一路下棋的情景。

    陛下的到来，哪怕只是由气运凝聚而成的魂身，依旧给白起等人带来莫大的底气。

    这也是为何他们在知道各方势力驰援紫阳皇朝，甚至太平皇朝也会出动强者一同对付玄天大军的情况下，还敢强势讨伐而来的原因之一。

    有着陛下在，白起等人并不认为那些人可以扭转局面。

    叶辰坐在马车上，他朝着前方战场望去，他的双眸闪烁精光，仿佛能洞穿一切的阻隔，看到前线的大战一样。

    “太白，你说蒙家军出击，紫阳皇城能够抵挡多久。”叶辰自信地说道，丝毫没有将紫阳皇城内那些防卫军放在眼内。

    李太白语气平淡地说道：“陛下不出手，这一战难以攻下。陛下出手，紫阳皇城将瞬间倾倒！”

    “哦？朕不出手，为何攻不下。难不成太白对这一战没有信心？”

    叶辰笑道。

    李太白摇摇头，抬头朝着远处的天空望去：“太白虽然对自己的实力充满信心。若是只对上一个紫阳皇主，自然有信心将其斩杀。但，那尊半只脚踏入洞虚境的存在，太白没有信心将其诛灭。”

    “不过半步洞虚罢了，若不是你不久前施展的那一剑，力量还没有恢复过来，杀他不在话下。不过这个太平皇朝的确是让人讨厌，迟早灭了他们。”叶辰眼眸泛起一抹寒芒。

    叶辰与李太白坐在马车上交流。

    此刻前方的战况也是发生了变化。

    蒙家军在蒙毅的率领下，朝着紫阳皇城发动攻势。

    这支蒙家军众多将士，眼神冷厉，雪亮的目光注视着前方紫阳皇城，演化着战阵，一步一步地向前迈进。

    他们的逼近，让紫阳皇城内的众人带来巨大的压力。

    一千五百米！

    一千三百米！

    一千一百米！

    蒙家军气势如虹地向前迈动，朝着紫阳皇城逼近。

    他们抵挡着紫阳皇城内远射的杀招，不断靠近，让战争的气氛变得无比压抑。

    很快，他们就来到了紫阳皇朝打造的地刺防线。

    “轰！”

    下一秒，有着一声巨响传来。

    蒙家军最前面的将士们，霸道地轰击着挡住他们去路的地刺。

    他们要将这些阻挡他们前进脚步的防线摧毁。

    看着那些试图破坏地刺的蒙家军，杨杰亦是迅速调动大军，“紫云铁骑听令，给我将这些敌军杀光！”

    下一秒，杨杰让人从一旁将部分地刺撤开，让这支精锐骑兵冲锋而出，等这支五十万大军组成的骑兵冲出地刺范围后，迅速将地刺合拢，再次化作防线。

    那五十万冲锋而出的紫云铁骑，凶猛地冲着蒙家军杀去，与那只震慑人心的铁血之军冲杀在其一起。

    紫阳皇朝的大军与玄天皇朝大军终于短兵交接，混战在一起了。

    “杀！”

    “杀！杀光他们！”

    一阵阵惊天动地的喊杀声，咆哮声震彻天地。

    轰隆隆，两只大军凶猛地冲杀在一起。

    就在两军接触的瞬间，蒙家军展示出极其恐怖的杀伐力，强势地将紫阳皇朝自信满满的紫云铁骑杀得很是狼狈。

    在蒙家军的面前，紫云铁骑就像是那被收割的麦子，不断倒下。

    收割！

    这就是蒙家军展示出来的恐怖杀伐来。

    这场战争，也在两军相接的瞬间，达到了极为激烈而残酷的地步。

