    驭兽宗超过八成的人都已经到了，现在所有人都在等待今天主角的到来。

    张无极等人现在也都已经到了，他们对于今天的战斗结果，心中也都没有底，但是张无极和洪龙的心中已经决定，要是叶冷真的遇上生死危机，他们绝对会出手救援。

    随着时间的推移，韩军先到了，他一身黑衣，双手戴着一双火红色的拳套，一看就是擅长手上功夫的。

    他一脸冷漠的走到天门关擂台上，目光环视了一圈四周，脸上露出冷笑之色。

    他今天只有两个结果，要么杀死叶冷，要么被叶冷杀死，如果杀死叶冷，他知道自己也不能再留在驭兽宗了，他还记得之前差点被狮吼兽杀死的那一幕，如果不是张无极赶到，他已经死了，如果是被叶冷杀死，那也更不用说了。

    他此刻内心很平静，他不后悔自己做出了选择，虽然为了他那愚蠢的弟弟而挑战叶冷进行这生死斗，但他丝毫不觉得自己做错了，每个人都有自己的底线，他无法容忍自己的弟弟被叶冷教训，而他还无动于衷。

    这大概是一个当哥的应有素质吧，如果叶冷被人欺负，那他大哥叶星也绝对不会坐视不理，绝对会拼命。

    在这件事上，韩军没有错，叶冷也没有错，错的只是韩超，让两个不相关的人走上了对立面，单纯从各自所站的立场而言，都是对的，韩军为了弟弟向叶冷报仇，而叶冷为了古琴琴废掉了韩超。

    只不过两人的利益起了冲突，才演变成了今天这种局面，韩军或许在亲近叶冷的心中是个反派人物，是个坏人，但在韩军、韩超心中，叶冷又何尝不是一个坏人，不是一个反派。

    就像事情没有绝对的对与错，只是在于双方各自的立场不同罢了。

    韩军站在擂台上闭目等待，没有过多久，叶冷到了。

    随着叶冷一同前来的人有很多，关云长、周久俊、丁咏、李玄成四个追随者，加上柳雪琪和古琴琴两女，以及狮吼兽、雷霆巨猿、赤脊獠，在赤脊獠的背上，三眼猫也站在上面。

    如此豪华的真容，别说是韩军了，十个韩军都会被轻易干掉，不过这次的战斗是属于叶冷和韩军两个人的。

    叶冷上擂台前看了众人一眼，然后走向擂台，擂台附近的人立马让出一条道路。

    走上擂台，叶冷看着韩军，冷声道，“开始吧！”

    言罢，他取下了缠在身后的百花刀，目光死死的盯着韩军。

    韩军的双目猛地睁开，眼中闪过一丝寒芒。

    随着两人准备就绪，在这天门关擂台的四周浮现出了一道光幕，这一道光幕乃是这天门关擂台的禁制，唯有一人死亡，才会消散，或者是以强大的力量进行外部攻击。

    而且这一个禁制还有一个作用，那就是禁止飞行，也就意味着韩军无法靠着飞行的优势对付叶冷了。

    深吸一口气，叶冷率先动了，他直接朝着韩军冲了过去，后者见状，摆出了战斗姿态，他右手一拳挥出。

    “爆炎拳！”

    硕大的灵力拳印从他的右手飞出，拳印之上还燃烧着熊熊火焰，看上去声势浩大，极为骇人！

    “呵呵……”叶冷看见韩军的攻击，只是冷笑一声，丝毫不惧的冲过去，一刀斩向这灵力拳印。

    擂台四周的围观者对于叶冷的举动，都觉得他是疯了，哪怕叶冷现在是四品武者，但是他面对的可是六品武者韩军的攻击，这种时候应该选择躲避，而不是硬抗。

    甚至有人觉得叶冷恐怕会被韩军这一拳给打死。

    但是结果让他们惊讶了，叶冷这一刀将这灵力拳印给劈成了两半，那拳印擦着叶冷的两边身体飞过，他没有受到任何的伤。

    “这是怎么一回事？”韩军看见叶冷居然将自己的攻击如此轻易的挡住，眼中露出一抹惊讶之色。

    “嘿嘿，这就让你惊讶了吗？那接下来的事情，恐怕会让你变得惊悚了！”叶冷冷笑一声，再度朝着韩军冲去。

    靠近对方之后，叶冷直接朝着对方一刀劈下，韩军见状毫不畏惧的一拳挥出。

    锵！随着一声清脆的碰撞声响起，韩军被叶冷这一刀给劈退了数步，而叶冷则是站在原地丝毫没动。

    “我的天啦，我是在做梦吗，四品武者和六品武者正面碰撞，居然是四品武者占优势？”

    “好厉害，难不成叶师兄实在藏拙，他的真实实力是六品武者？”

    “不对，应该不是叶师兄的实力厉害，而是他手上的那把长刀！”

    围观的弟子们看到这一幕，纷纷讨论。

    关云长、周久俊他们等人看到叶冷占据优势，心中也是松了一口气，他们之前一直担心叶冷会不敌，但就现在的情况看来，叶冷很有可能胜利。

    “雪琪，叶大哥一定能够胜利吧，他现在都占据优势了！”古琴琴面色潮红，目光带着紧张之色的看着擂台上的两人，对柳雪琪问道。

    “应该，或许可以吧！”柳雪琪不太肯定的回答了一声。

    因为双方的实力差距确实太大了，如果只是四品和五品的话，她不会有任何的怀疑，她绝对相信叶冷能够获胜，但是韩军可是六品武者，两个阶段的实力差，让她对于叶冷有些没信心，毕竟她从来没有听说过有人可以越两级战胜对手的。

    “不错，果然不错，这小子总是能够给人惊喜！”张无极看到这一幕，嘴角露出一抹笑意，他瞥了一眼旁边的洪龙，后者注意到张无极的目光，随即两人脸上都露出笑意。

    洪龙之前听到张无极说，叶冷和雷霆巨猿联手杀死了六品黑鳞兽的时候还不太相信，但现在看来，恐怕还真是如此。

    正面碰撞，叶冷居然将韩军给震退了，这种实力简直是难得一见啊。

    被击退的韩军，在退了数步后稳住了身形，他伸出舌头舔了舔嘴唇，目光中露出一抹寒意。

    “看来宗门对你不错，将你给全副武装了！”

    “不过我会让你知道，外物永远比不上自身的实力！”韩军低喝一声，身上的气势陡然攀升。

