
神器？

秦阳挂掉了电话，想起芍药的形容，忍不住摇了摇头。

什么样的东西才能被称为神器？

又不是打游戏，哪里来的什么神器？

秦阳嗤之以鼻，也没把这件事情放在心上。

在大堡礁磨蹭了一天之后，秦阳三人才和罗马尔夫妻一起飞向苏威典，降落在了斯德哥尔摩机场。

众人走出机场，外面早有等待的加长林肯轿车，将秦阳等人全部接上车，车子驶向乔家族所在的霍顿庄园。

庄园位于市郊，占地面积巨大，而且从这庄园种植的植物、一些建筑的外貌来看，这个庄园拥有着非常悠久的历史。

“这庄园能住不少人啊，你们都是一起住在这里吗？”

罗马尔点头：“是的，我们这一脉不少人都住在这里，当然，也有部分在外面居住的，这个看个人喜好，只要愿意在这里居住，每个人都是有各自的房间。”

“像酒店一样吗？”

罗马尔摇头解释道：“这栋楼的内部是一套套的房子，每个家族男性成员都能分到一套，你可以住，也可以选择不住……”

“家族式的集体生活吗，那倒是挺好的啊。”

罗马尔下了车，语气中略微带着几分自豪：“毕竟我们家族也是一个传承悠久的修行者家族，给族人一套落脚的房子，那自然不是什么是难事，何况这事情也是有利于族人的团结，我们是团结的一大家人，只有团结，才能更好的立足。”

团结？

秦阳心中冷笑，艾豪森连自己的血亲都不放过，大杀特杀，这样的家族也能成为团结？

秦阳脸上不动声色，继续询问道：“维纳斯先生之前也住这里吗？”

“是的。”

罗马尔脸上浮现出几分仿佛悲痛的神色：“因为接黛西，我错过了他的葬礼。”

“那可真是遗憾，不过我想维塔斯先生一定不会怪罪你的，因为你将他的孙女带了回来！”

罗马尔一脸哀伤：“希望如此，愿他在天堂安息。”

走进了状元，罗马尔招来一个围着蕾丝边围裙的仆人：“这是我的客人，给他们安排客房。”

吩咐完毕，罗马尔又转过头：“秦先生，你们先休息一下，晚些会有晚宴，到时间仆人会来邀请两位的。”

“好的！”

安顿好秦阳等人，罗马尔匆匆的到了庄园的顶楼，然后穿过长长的走廊，最后敲响了尽头屋子的房门。

“进来。”

罗马尔小心翼翼的推开房门，轻手轻脚的走进屋子，原本脸上的矜持和高傲瞬间消失不见，取而代之的是敬畏和小心翼翼。

这是一间办公室，靠墙的位置摆放着书架，中央是一个办公桌，巨大的落地玻璃前方，一个穿着笔挺衬衣和马甲的男子正站在窗前，左臂横胸，右手撑着下巴，眼光看着远方，似乎在思索。

“艾豪森……我把人带回来了。”

窗口前的男子转过身来，眼光略微有些冷：“东西到手了吗?”

罗马尔从兜里掏出一个青灰色封皮的笔记本，恭敬的将之放在了面前的办公桌上：“到手了，警方收缴了这个东西，作为他的遗物交给了我……”

艾豪森大约三十来岁，鹰钩鼻，皮肤白皙，眼光深邃，头发却是输着整齐的大背头，模样颇为俊朗，但是却给人一种颇为危险的感觉。

艾豪森看着那个青灰色封皮的笔记本，眼睛一亮，快步走了过来，一把抓起笔记本，正要看，眼光却忽然微微一变，抬头看向罗马尔。

“这里面的内容你有看过吗？”

罗马尔被艾豪森这么盯着，脸色顿时变了，期期艾艾的解释道：“我就翻了一下，确认是不是约翰手写的笔记，我没看里面的内容……我发誓，我真的没看。”

罗马尔显然对艾豪森非常的畏惧，被艾豪森这么盯着，说话的声音都有着轻微的颤.抖。

艾豪森眼光直直的盯着罗马尔，几秒后，艾豪森的脸上忽然露出了几分和煦的笑容。

“我就是问问，你帮我找回这个笔记，可是立了大功，难不成我还会怪你不成？”

罗马尔看着艾豪森笑了起来，原本紧张不已的他一下子放松了下来，连忙陪笑道：“我是真的没看，我这也不算什么大功，就是跑了一趟而已。”

艾豪森在自己的椅子上坐了下来，翻看着手里的笔记本，翻了几页后，眼中欣喜之色越发的浓厚，他合上了手里的笔记本，将之放在了自己的面前。

“那个华夏人为何要跟来？”

罗马尔小心翼翼的回答道：“他不放心黛西，他想跟过来看看，他说他答应了琳达，就要把事情做好。”

艾豪森皱了皱眉头：“那家伙也是个麻烦。”

罗马尔试探着问道：“他们就来了两个人，要不要找个机会将他们偏出去，然后找人干掉他们？”

艾豪森瞪了罗马尔一眼：“没事找事，他们想看啥就让他们看呗，你们好好照顾黛西就行，他们看够了自然就走了！”

罗马尔缩了缩脑袋，飞快的应承道：“好，我会照办的，那你要见他们吗？”

艾豪森摇头：“不见，他们由你搞定，你可以带他们出去游玩，总之你既然把他们带过来了，就负责把他们糊弄走！”

罗马尔犹豫了一下道：“可是秦阳之前有提过，他想见你一面？”

艾豪森眼光陡然变得冷厉：“他为何会知道我，为何会想见我？”

罗马尔吓了一跳，忐忑不安的回答道：“之前他问过维塔斯先生死了后如今家族谁负责，我就说了是你，他就说想见你一面，估计是想拜托你照顾好黛西，因为琳达之前委托他将黛西带给维塔斯先。”

艾豪森冷哼一声，眼光不满的瞪了罗马尔一眼，显然是怪他多嘴，罗马尔不敢吭声，唯有老老实实的这么站着。

艾豪森犹豫了几秒：“好吧，既然他要见我，那我就见见他吧，这样的家伙，只有让他释疑，他才会真正的离开。”

罗马尔松了一口气，赶紧问道：“那你准备什么时候见他呢？”

“你晚上应该要招待他们吃饭吧，到时候我会出席。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48974262"  chaptername="第一千七百七十章  东西到手了吗？">加入书签</a>
</div>
