    春风和煦，夜樱缤纷，月色宜人，庭院幽玄。

    本来应该是相当适合情侣月下互诉衷肠，耳鬓厮磨的环境。

    但在这弓箭的道场，陆绊总感觉有些不对劲。

    “你射得很准。”

    陆绊夸了一句，但随即又觉得这夸人有点废话，他见过主祭巫女的威能，坐在和岛大社就能一箭射到千里之外，对比之下，现在的射箭就像小儿科一样。

    “谢谢。”

    琥珀看了一眼陆绊，她站定在原地，手中执弓，却没有再射箭，也没有放回去的意思。

    “弓道的核心在于心，心如果不能平静，是无法射中的。”

    她开口，语气淡然，像是在念诵什么和歌。

    “刚才那一箭之前，我的心已经受到了影响，所以现在我不会射箭的。”

    “？”

    陆绊有些困惑，这是在说他的出现扰乱了自己的练习吗？

    “我是不是应该走？”

    “不，并不是你的原因，只是我还不够成熟，真正的巫女，应当能够心无旁骛，摒除一切杂念，也就是‘去外物’，只有去了外物，进入心神合一的状态，才有可能‘见天下’。”

    琥珀不知道是因为独自见到外人的缘故，话比起下午要多了些。

    “去外物？见天下？”

    陆绊肯定是不懂这些的，他觉得正经的雇佣兵大概也是不懂的，就算大家都懂，他当个傻子多问点情报也没关系。

    “巫女的修行分为三个阶段，审自身，去外物，见天下，审自身就是能够通过修行感受自身的所有状态，控制自我，去外物便是能够将杂念摒除，即使有外人的干扰也能够保持心灵的平静，身处闹市，依旧能够心如止水，因此，才能见天下。”

    琥珀说到这些的时候，不知道是不是陆绊的错觉，眼眸灵动了一些。

    “那什么是见天下。”

    陆绊接梗道。

    “见天下，能够见到天下任何一处地方的任何事物，这时候使用的就不再是这一双肉眼，而是内心的眼睛，在这种状态下，便是巫女大人的领域，这片大海上任何地方遭遇了秽物的袭击，净火便会接踵而至。”

    提到巫女大人，琥珀的情感又稍微外显了一些。

    “那我觉得你们修行的时候可以尝试去人多的地方，说不定能事半功倍。”

    陆绊提议道。

    “这种修身养性的活，人越多越好，最好在菜市场，看着两个大妈在吵架，两个人互相问候对方的祖宗十八代的时候，你往那里一站，然后入定，训练效果肯定很好。”

    “菜市场？祖宗......十八代？”

    琥珀略显不解。

    “你该不会没出去过这间宅子吧？”

    陆绊想起了一些小说里，这种巫女之类的，大多都深居简出，有的根本没有见过外面的世界。

    “我没有出去的必要。”

    琥珀只能这么辩解。

    “修行的时间是宝贵的，不能浪费在享乐上。”

    “那倒也是。”

    陆绊感慨。

    毕竟站在他面前的不是什么单纯的学霸或者天才，而是世界的希望都聚焦于她的下一任主祭巫女继承者，自己的实力若是有丝毫欠缺，那么将会导致的可能是无数人的死亡，马虎不得。

    “不过这次去和岛，你可以感受一下外面的世界了，也挺不错的。”

    陆绊打趣道。

    “我要做的是抵达和岛，不是旅游。”

    琥珀认真地说着。

    就在两人在月下闲聊的时候，陆绊脚边的草丛，忽然间动摇了一下。

    几乎一瞬间，琥珀抬弓拉弦，箭矢破空而出，笔直朝着那一团草丛飞去。

    噔——

    木制的箭矢直勾勾地没入地面，这力道就连陆绊也自愧不如，箭矢带起的风吹起了草丛，露出了底下的东西。

    那是一只狗。

    “？？？”

    陆绊看着那只狗，觉得有点眼熟。

    和自己家养的那只长得差不多。

    “莱卡？”

    陆绊试探性地叫了一声。

    “嗷！”

    狗狗跑了过来，疯狂蹭陆绊的裤腿。

    “果然是你啊......等等，你怎么跑过来了？”

    陆绊搓了搓莱卡圆乎乎的脑袋。

    这里可不是什么岛国，而是和岛，是异域。

    不过仔细想想，莱卡的本体是能够穿梭时间追杀神选者的猎犬，那么能够顺着陆绊的气味追到和岛，也完全没有问题。

    换句话说，要是它是来追杀陆绊的，那么陆绊现在可能已经寄了。

    “这是什么？”

    琥珀鼻翼微动，她始终对莱卡保持着警惕，这狗的身上有某种特殊的感觉，与秽物很像。

    “是我家养的狗，叫做莱卡。”

    陆绊介绍道。

    “莱...卡？”

    琥珀有些拿不准这发音。

    这时，莱卡忽然动了动鼻子，看向琥珀，随即，四条短腿啪嗒啪嗒，飞速凑到了琥珀的旁边。

    “咦？等......呜啊！”

    没等琥珀反应过来，这条肥硕的狗就来到了琥珀的脚边，一边亲昵地蹭着白袜子，一边躺在地上打滚，翻起了肚皮。

    陆绊看到这一幕，有些百感交集。

    要是莱卡这时候变成原本的模样，那画面就简直太美了。

    琥珀看着这打滚求抚摸的狗狗，也犹豫了一会儿，才缓缓蹲下身子，伸手摸了摸莱卡的肚皮。

    软乎乎的，毛茸茸的，暖洋洋的。

    这种奇妙的触感让琥珀有些安心，她又学着陆绊搓莱卡脑袋的模样，揉了揉莱卡的肚子。

    “呜呜呜——”

    莱卡发出了舒服的声音，打滚得更加起劲了。

    忽然，琥珀的动作停了下来，她站起身，后退了两步。

    “抱歉，我该回去了。”

    拾起弓箭，她向陆绊行了一礼，随即匆匆转身离开，就像被什么东西驱赶着一样。

    陆绊觉得有些不解，他摸了摸失落着回来的莱卡的脑袋，看向琥珀离去的方向。

    “难道还有门禁？”

    钟声响起，陆绊嘟囔一句。

    翌日，在盛大的出行仪式之后，船队启航。

    这座岛屿名叫樱岛，距离和岛，最快的船也要走上十几天，而船队选择的是最安稳的路线，至少要二十天。

    “二十天的时间，那我在现实里至少要过去十天，还不算之后见证她成为主祭巫女的时间。”

    陆绊暗自想到，同时又有些庆幸。

    还好没有在网上买一套床上用品，不然快递都没人收。

