    贺洲皱了皱眉：“行，那我带你去上钢琴课。”

    贺小果乖巧的点了点头：“嗯。”

    程仪傻了，他们真的对蛋糕饮料一点都不心动吗，依她对他们的了解，有这样的好事他们明明一定会去的。

    两个月之前，贺随跟贺小果还看着面西点屋里的蛋糕模型挪不动步直流口水，那时贺随发出豪言壮语：“我以后有钱一定一天吃十个。”

    贺小果圆鼓鼓的包子脸上写着一个大大的“馋”字，却还不忘软糯糯的提醒贺随：“四哥，甜食吃多了会蛀牙，吃九个就好了。”

    这才过去多久！

    而贺宁跟贺洲等人，也曾在过年时隐含艳羡的看向别人手里的烟花棒，长大以后他们连烟花棒都没再玩了，因为要省钱。

    然而现在有更盛大更璀璨的烟火，他们为什么会拒绝！

    “可是……”程仪语气染上委屈道，“我已经找同学要了请柬，还给你们定制了礼服，你们难道不想去舞会看看贺静姐姐穿礼裙的样子？”

    嗯？

    贺家兄弟齐齐精神一振，他们彼此对视，眼露心动和迟疑。

    程仪低下头，黯然道：“我知道哥哥们不想参加这种无聊的活动，我只是想让你们看贺静姐姐之余顺带着看我一眼而已。”

    “我好像从来没在哥哥们跟前穿过礼裙，我也从来没有看过哥哥们穿西装的样子。”

    她的语气听起来那么失落，失落得让人觉得自己再说个“不”字就是在犯罪。

    贺家兄弟终于暂时不再考虑贺静，对程仪满含愧疚，程仪一片好心找同学要请柬，还给他们买礼服，他们竟然不识好歹的拒绝了。

    她那么卑微，只不过想让他们看一眼她穿礼裙的样子，有什么不可以呢，女生永远都爱美。

    换作是贺静……

    算了，他们想象不出来贺静委屈巴巴说让他们看她穿礼服裙的样子，是她的话，大概只会在穿好礼服裙后，摇晃着红酒杯，淡漠的看他们一眼。

    程仪继续说：“哥哥们不想去就不去吧，我不提了，我们继续吃饭。”

    贺易沉吟：“去也不是不可以，那家里的废品就等参加完舞会回来再清吧。”

    贺辰叹了口气：“小仪，我们真是很难拒绝你。”

    每次她有什么要求，只要放软声音提出来，他们就会被降伏。

    贺洲突然问：“礼裙多少钱一条？”

    程仪一愣，咬咬唇：“几万块吧，三哥，你不用担心，程家为我准备了……”

    贺洲却肃然道：“不是，礼裙那么贵，贺静买不起。”

    顿时，程仪神情僵硬，她好半天才压下暴走的冲动，含糊不清地说道：“三哥，贺静姐姐很厉害的，这种事她有办法解决，而且她跟班上同学的关系很好，想借的话八成能借得来。”

    贺洲眉毛一挑，拔高了声音：“借？”

    “三哥……”

    “不行，贺家人不到万不得已不能找别人借东西。”

    程仪吞吞吐吐地说：“如果买不起的话，就只能借了啊，当然我觉得贺静姐姐是不会去借的，她之前在班上卖笔记卖了好多钱呢，今年银高发的奖学金也是翻倍的。”

