    因为调查实验室的事情风险太大，所以派遣的都是基地里的精英异能者，一旦他们全部离开，基地的防护压力会大很多。

    “要不我们轮流去调查？一波一波的慢慢来？”

    易素云有些担忧地说道，目光忍不住望着岑诺。

    “不行，目前的情况拖得越久对基地越是不利。”

    岑诺一听就直接否决掉了，她想着骆坤的话，脸色不由得沉了沉。

    “别忘了，骆坤说了，核心实验室的最终研究成果就要出来了，花费那么多资源人力、牺牲了那么多人成就的研究成果，我们到时候不一定能够处理得掉。”

    路钧延也出声赞同道：“岑诺说得没错，丁利博士将我们带回的数据进行了研究。”

    “核心实验室在进行的，可能跟永生或者死而复生有关。”

    “永生或者死而复生？他们是疯了吗？”

    阮鹿忍不住瞪大眼睛吃惊地问道，在她看来，那种不切实际的事情都不具备研究的必要。

    联想到如今的丧尸还有变异兽，阮鹿的脸色也更加难看了，恐怕到时候出现的不是什么永生，而是彻头彻尾的怪物吧。

    “不管怎么样，昆乘那边你们也得去一趟了。”

    走过来的方沐薇听到这话开口说道，她坐在一边的沙发上，神情忧郁。

    “昆乘是所有地点中最危险的一个地方，加上路途遥远，其他小队去不一定处理得掉。”

    “更何况现在也不是打草惊蛇的时候。”

    秦严飞也意识到了问题似乎陷入了两难的境地，眉眼之中透出稍许的阴翳，他出声问道。

    “难道一定需要所有人都去吗？”

    “所有人去对你们的安全来说保障也是最大的。”

    路敬海沉声说道，他看了一眼身后的餐厅，出声道。

    “先吃饭吧，这件事到时候再说。”

    饭桌上大家几次谈及这件事，岑诺不怎么说话，还在思考着核心实验室的位置。

    安安是从核心实验室逃出来的，观十山离昆乘隔了好几座山脉，难道安安无意间跨越了那么多路程吗？

    实验体蕴藏的潜力是巨大的，岑诺也不能贸然断定可以还是不可以。

    出发时间还没有定下，基地中的异能者都被分配了巡逻的任务，路钧延他们也不例外，过了中饭时间秦严飞跟耿娅就得跟去巡逻，大家吃过了中饭便各去各的地方了。

    岑诺找时间把路敬海说的那些事情都给记下，随后带着易素云去基地的培育中心，安盼楠一反常态地没有跟上来。

    “岑诺，你说路爷爷让我去培育中心帮忙，我真的可以吗？”

    一想到之前路敬海的话，易素云还有些心慌，忍不住朝着岑诺投来了求助的目光。

    “帝都基地培育出不受污染土地影响的种子也就在我们回基地的前几天，你的能力比他们强，为什么要觉得自己不行？”

    岑诺坦然地看着易素云，似乎有些不懂为什么易素云会怀疑自己。

    “我跟你一起，别担心这么多。”

    见易素云还是一脸忧心忡忡的样子，岑诺干脆地说道。

    末世进行这么久，原本囤积的物资也在渐渐消耗干净，大家不得不想办法培育新的食物，木系异能者作为最有可能培育出合适的食物的异能者，早早被安排进了培育中心。

    培育中心不算很大，一眼看去，头顶是透明的玻璃罩，一块块用钢板分隔开的土地出现在眼前，一群人拿着锄头和小喷头，认认真真地培育着种子。

    到了门口，岑诺从空间之中拿出早已准备好的种子，递给了易素云。

    “那边有你的牌子，拿着种子去种。”

    易素云口袋里的丸子跳了出来，藤蔓缠绕在易素云的手腕上，直接将岑诺手上的一袋子种子勾走了。

    见岑诺似乎不准备跟进去，易素云有些紧张，岑诺将丸子的藤蔓放回去，盯着易素云说道。

    “你现在是六阶木系异能者，丸子也在这里。”

    “据我所知，整个基地里的木系异能者到达六阶的不过四个人，你为什么要担心？”

    “我能陪你一次不可能次次陪你，你应该学着自己来了。”

    许是很久不见岑诺这样严肃了，易素云没来由有些慌张，她抱着丸子，丸子似乎也感应到了易素云的不安，挣扎的幅度明显小了不少，一人一藤蔓怯怯地看着岑诺。

    岑诺打定主意这次要让易素云自己来，神情冷漠，半点没有让步的想法，两个人一直不进来，引起了不少人的好奇，纷纷投来探究的视线。

    “我知道了。”

    易素云低着头小声说道，清秀的脸上满是不安，抱紧怀里的丸子，迟疑着迈着步子转过身，一步一步朝着属于自己的土地走去。

    身后，岑诺定定地看着易素云慢慢走向那块土地，指甲已经有些长了，按着手心有些发疼。

    没有继续看易素云，岑诺很快也转过身离开了培育中心。

    之前谈到基地的安全，岑诺便一直想要找机会了解一下帝都基地附近的情况，眼下难得有时间，岑诺径直朝着基地门口走去。

    相比一开始见到的帝都基地，基地的围墙似乎被刻意加厚加高了一些，看着越发威严耸立，颇具威慑力。

    基地门守卫的护卫队还记得岑诺，登记了一下便让岑诺出去了。

    巡逻队的任务就是围绕整个基地巡逻三圈，巡逻队分成四队在不同的时间开始巡查，保证每四分之一的基地围墙外就会有一队巡逻队，岑诺来的时候已经过了一队巡逻队，以至于并没有撞上什么人。

    基地平时的出行还是靠着车辆，只是基地内部存放不下那么多车辆，眼下都摆在围墙边上。

    帝都基地的大门口对着的是一片旷野，出基地门的左手边是一座又一座连绵不绝的小山丘，而右边则是密林，层层叠叠的看不到尽头，基地后边则是一大片田地，高矮不一层次分明，中间涓流流淌，贯穿整片田地。

    岑诺走得不算太快，大都是熟记附近的情况，手上拿着一个笔记本，时不时停下来在上边写着一些什么。

    再经过密林的时候，几声悉悉索索的声响引起了岑诺的注意，她第一时间将本子收入了空间之中，警惕地看着周围。

    密林是变异兽最佳的藏匿地点，这片密林也时常有变异兽出没，不过危险性一般都不大。

    悉悉索索的声音没有停下，枯枝落叶被踩碎，灌木被拔开，偶尔传来折断树枝的清脆声响，冷风涌入灌进密林，枯萎的落叶掉落，四周一片安静，唯有密林中的一处在不断作响。

