    素女道玄女有三千应身，即是修行，也是神通。

    三千应身合一证道法身仙道，必要时候舍弃一道应身，可以用于避劫，当然次数按照修为高低有所限制。

    当代玄女舍弃一道应身，没有来得及恢复，一道剑光自从心海起，不斩他人，只斩我。

    面对来自心灵的一剑，任凭素女道玄女神通广大，也要自己扛！

    神兵，大阵，这些身外之物，不能阻拦半分。

    “因果灯！”

    当代玄女低声一喝，一道黑白交叉，因果混乱的灯浮现虚空。

    因果颠倒，一剑压下，斩在了灯上。

    因果灯破碎，剩下重重剑光斩在当代玄女身上，悄如刀剑破碎瓷器，斑驳稀乱。

    “大汗，救我！”

    “法王，阿修罗，还不出手！”

    知晓再这样下去，没有生还的机会，当代玄女向在场两位法身求援。自己则是退道素女仙界的核心区域，被重重阵法保护着。

    陆大夫人缓缓道了一句：“冲和道长，何七兄，还请出手。”

    宾客中跳出两个身影，一个慈祥和蔼，双眸神光自隐，像是一个普普通通的老道士，另外一个面容朴实无华，豪气内敛，头发花白，只是气息飘忽不定，似有若无，让人无法捕捉。

    冲和道人呵呵一笑：“没想到，最后还得出手。”

    何七淡然道：“挑一个吧。”

    冲和道人点点头，直径走向了积年法身，实力较强的罗教法王。

    何七没得选择，同大阿修罗蒙南对上线。

    法身对决，整个素女仙界如同天翻地覆，当代玄女以及欢喜菩萨，没有兴趣关注这些闲杂散事。

    冲和道人与何七的实力，打不死这能拖着大家心里有数。

    真正要分出胜负，还得看古尔夕，毕竟她的手上是绝世神兵，昔日金皇所用的天诛斧。

    陆大夫人一剑接着一剑斩出，剑气凌然，俨然是地仙层次，多年不见，她竟然也踏入这个门槛。

    当代玄女心有余悸喃喃道：“幸好没有硬抗。”

    不然，因果灯没有用就死了，简直亏大。

    面对陆大夫人的地仙层次一心剑，古尔多没有选择正面对抗，而是直接祭出了天诛斧。

    全身真气鼓动，天罚法身宏大，古尔夕神识衍化成实质，灌入天诛斧内，大喝道：

    “斧兄助我！”

    一心剑剑气凌然，杀意无双，可绝世神兵，金皇的天诛斧竟然毫无反应，毫无反应！

    古尔多一下愣住，混乱已至眼前，剑光道道加身。

    怎么会这样？

    然后，没有然后了，即便是地仙层次的天罚宝身，在毫无防备的情况下，遭遇地仙剑气杀伐，只有一个死字可言。

    古尔夕自持天诛斧无双，没有任何复活手段，也没有抵御宝甲，刹那间法身破碎，化作灰飞，彻底烟消云消。

    “这是怎么回事？！”

    “发生了什么？！”

    不单单是邪道法身，宗师一脸茫然，就是陆大夫人的盟友冲和道人，何七，也没有料到这一幕。

    堂堂草原霸主，天榜第一，江湖第一高人，古尔夕就这样死了，如此干净利落，轻轻松松的死了！

    天诛斧怎么回事，为什么没有任何威力，到底发生了什么。

    只见天诛斧微微一震，欲要破开空间，飞遁而去。

    陆大夫人忽然大喝一声：“元始九子！”

    天诛斧回转了一下，打了一个漂移，落入陆大夫人白皙的手掌之中。

    不远处的蓝袍小厮，处于混乱，却不慌不忙，还在一直念叨：““感谢无生老爹老铁赠送的天诛斧一把！””

    “谢谢老铁，谢谢老铁。”

    原本三对三的局面，变成了三对二，陆大夫人手中还多了一把天诛斧，情况彻底扭转。

    当代玄女终于慌了，原本她存着一些取狼吞虎的心思，本想着无论邪道法身，还是正道法身受伤，对素女道都要好处。

    谁知道古尔夕如此不禁打，一招秒掉了，离驱动素女仙界，当代玄女大喝一声：“诸位助我。”

    沉闷响声迸发，仙光自素女仙界无穷高处倾泻而下，笼罩素女道门人及其盟友，紧接着浩瀚力量喷涌而出。

    一尊遗蜕出现虚空，这是一个冰肌雪肤的女子身体，衣裙复杂，褶皱古朴，典雅飘逸，它生机全无，但肉身不腐，每一滴血每一块肉每一寸皮肤都似乎蕴藏着无法想象的可怕力量！

    “祖师助我！”当代玄女大喝一声

    正道法身神色一变，异口同声道：“九天玄女！”

    九天玄女散发古老、淡漠、唯一、腐朽的空灵气息，在当代玄女的操作下，暂时控制了素女仙界。

    素女仙界是昔年九天玄女用九重天一小部分所化，重回主人的掌控，顿时威力大增。

    九天玄女虽然是遗蜕，但毕竟是传说起步的大能，再加上素女仙界的力量。

    即便手持天诛斧的陆大夫人，也是被排斥出素女仙道。冲和道人与何七也不例外。

    一阵慌乱过后，何七站在虚空感慨道：“素女仙界的力量真是强大。”

    冲和道人点点头：“没想到，九天玄女的遗蜕真得存在。”

    “幸好，素女道只能在素女仙界内使用这种力量。”

    何七嘿嘿一笑：“估计也不能多用，不然这江湖，早就是素女道的天下了。”

    冲和道人深以为然地点点头，然后转身笑道：“还未恭喜陆大夫人，巧得天诛斧。”

    陆大夫人淡然道：“意料之中。”

    冲和道人对于那一句元始九子，充满好奇，但是陆大夫人不说，也不强逼人家，寒暄了几句之后，三位法身散了。

    …………

    素女仙界中，苏梦琪看着满地狼藉，欲哭无泪。

    “几位前辈，你们要走，至少把我捎上啊！”

    顾桑在一侧惋惜道：“可惜了，可惜了。”

    “夫人这回走不了。不过话说回来了，今天是我们大婚，可要好好计划一番。”

    “让我想想，孩子生几个好呢，九个吧，九为极数。”

    苏梦琪怒目而视，九个，生产队的驴都不敢这么生。

    看着这一幕，蓝袍小厮感慨万千，朝着直播间道了一句：“果然命运中的所有馈赠，早已暗中标好了价格。”

    然后身后迎来一巴掌，执事骂骂咧咧道：“别逼逼了，快点来搬砖，法身高人打架最后还得我们打扫，修补损失。”

    蓝袍小厮连连点头，跑过去搬砖，顺口问了一句：“管事，怎么这回损失了多少。”

    管事摸了摸下巴，砸砸嘴道：“起码是一千万两白银。”

    “你小子说什么呢！”一位素女道长老走过，打了一巴掌，暗骂道：“什么一千万，至少是两千万。”

    管事赔笑道：“是，是，是，回头小人，记在账上，报销给器殿。”

