    安阳很淡然的转过身，一眨不眨的盯着满脸尴尬无奈的安二悠，直到萧雪儿也转头盯着她，兔子精也跟着抬起头来盯着她，这时安二悠同学已窘迫到了极点，他才终于以一种忧心的语气说：“左边那两个房间，视线很好，屋子里的床和小阳台能看很远。”

    “左边不止两个房间吧，我怎么知道是哪两个，视线好能作为参考点么，我连进都没进去怎么知道哪两个房间视线好？”

    “那两个房间门上已经挂好了钥匙，也只有两个房间挂了钥匙，难道你看不见么，我坐在楼下都看得见。”安阳脸上的忧心之色越发浓郁，“你好像没有近视吧？怕是脑子上出了点问题，有空去看看吧。”

    “哦，知道了……”安二悠尴尬的上楼，对他的嘲讽直接置之不理。

    “唉。”安阳叹了口气，收回目光，看向对面端坐的萧雪儿。

    平常人们对女孩子的身材似乎只有高挑或丰满两种要求，可当有人将高挑纤柔和丰满惹火结合起来，产生的重叠效应将无比惊艳。而像萧雪儿这样端正的坐着，穿着黑色不透明裤袜的两腿并拢没有丝毫缝隙，脸上天生的清冷与几乎完美的身材一样能被人当做女神级，全身上下的弧度与起伏、一身气质能将人瞬间征服。

    他思考了下，凝视着这个美艳不可方物的小女神，还是开口问道：“那天，你爸妈没有为难你吧？”

    “嗯？”萧雪儿微微蹙了蹙眉，显然没想到他会问这个，稍作迟疑，她摇头道：“我爸妈怎么会为难我呢，我可是他们唯一的女儿啊！”

    “就是因为你是他们唯一的女儿，他们才会格外上心、才会不忍你受到任何一点伤害啊！”

    “没有。”萧雪儿依旧摇头，声音很轻，“他们只是问了我几个问题，给我讲了几句足以被当做人生格言的话，就没再多管这件事了。可能是觉得我已经长大了，已经不需要他们为我把持人生轨迹了吧。”

    “是这样啊……”安阳眯起眼，瞥了眼旁边看书的黄岚，感觉如果是原形，她的耳朵肯定已经默默竖起来了。

    萧雪儿倒是不在意的笑了笑，像是个邻家妹妹：“安阳哥哥如果很好奇的话，大可以问啊，也不是什么见不得人的问题，我爸妈还没糊涂到那个程度，而且……他们对我还是很有信心的，或者说他们对他们从小到大对我的教育还是很有信心的。”

    “额……那他们问了你什么问题。”

    “不告诉你！哈哈！”萧雪儿罕见的调皮了下，也罕见的笑出了声，在安阳印象中她一向清高冷傲，在自己面前则会刻意做出甜甜的样子，而无论什么时候，她家里对她施行的贵族式教育都在起作用，这让她无论何时都维持着姿态，除了在自己面前，她很少因笑而露齿弯眼，大多是微笑。

    看来……这时候的她还挺轻松的。

    安阳也就稍微放心了。

    这时候安悠也从楼上下来，如以前的纪薇薇一样不断砸吧着嘴说道：“资产阶级的腐朽生活果然可怕，这栋别墅看起来还没有雁城那栋别墅大，不过进了房间才能体会到它究竟有多腐败，本女神真想把这些有钱人全都送上绞刑架！”

    萧雪儿只笑笑，没有多说话。

    她只扫了眼客厅中的家居和装饰，墙壁上的水墨画、油画和角落里的花瓶，古董架上似乎随意摆放着的东西，便能大致知道这里随便一个小玩意儿都价值连城。

    大小……咳咳，规模大小真的不能说明什么，只能说明是否低调爱炫罢了。

    安阳则漫不经心的回了句：“想要啊，甜甜的叫声哥哥，随便送你几栋，以后就什么都不用干了，坐等升值就好了。”

    毫不意外，这句话被安二悠当成了他的挑衅和鄙视，于是安二悠狠狠盯了他一眼：“有几个臭钱了不起啊？”

    “是啊！”

    “……”安二悠无言以对，深吸了好几口气才缓过神来，道，“本女神还真不稀罕，就算要，本女神也要以后自己买，而且本女神要在房间里修个更大的游泳池，比那两间房间里的还要大一倍，气死你！”

    “比那两个房间里的游泳池还大一倍？……你指的是我那间卧室里那样么？”

    “……”

    安悠又深吸了口气，从牙缝里吐出一句话：“我指的是比你卧室里的还要大一倍，就算我不会游泳，我用来洗脚！”

    “脚真大！”

    “要你管啊！”

    “……我还不想管呢！”

    *************************

    饭桌上，安二悠一反面对安阳时的生气与不屑，对小倩同志乖巧有礼，不断夸耀：“小倩姐姐厨艺真好，有人能娶到你，一定是他天大的福分！”

    小倩同志眼角含笑的瞥了眼安阳。

    安阳则点头道：“谢谢。”

    “不要脸！我只是单纯的夸小倩姐姐厨艺好，某人请不要这么自觉的代入好么？”安悠皱着眉道，然后又说，“小倩姐姐你怎么学的厨艺啊，我感觉这种水平应该不是那么轻易就能达到的吧？”

    “小悠嘴真甜。”

    “我说真的，我也想学呢，等我学会了，以后就可以自己给自己做好吃的了。”安二悠很认真的道，对于吃，她向来不肯含糊。

    安阳在旁边插嘴道：“那你可能这辈子都没希望了，还是锻炼下脸皮，以后多来蹭蹭饭比较实际。”

    “没和你说话，请你闭嘴好么！”安悠同学做着深呼吸，直到看见满桌子都是自己和萧雪儿喜欢吃的菜，这分生气才渐渐平息了些，否则的话，真的要暴走了！

    ……

    吃完饭，众人窝在客厅看电影。

    占了整面墙的液晶电视质量不用说，加上客厅的环绕音响设备，完全能带给人私人电影院的享受。此时放的是刚下映没多久的一部片，勉强称得上贺岁片，是轻松搞笑类型的《情圣》，即使黄岚也能看得津津有味。

    而后还放了一部张艺谋的《长城》，虽然在黄岚和现在的小婵看来那些大场面有些小儿科，似乎一个大范围法术就能解决，但其实代入进去还是有些过瘾的。

    当然，一群不在现实世界土生土长的人是理解不到安悠和纪薇薇的吐槽的。

    两部电影过后，其实已经挺晚了，小倩同志关了电视，说：“小悠和雪儿明天好像还要去公司整理事情，早点休息吧。”

    “嗯，小倩姐姐晚安。”

    当两人向楼上走去，小倩突然问道：“你们是睡一个房间还是分开睡啊？”

    “额……我们习惯分开睡，在出租屋就是一人一个房间。”安悠说着，然后又疑惑的看向小倩同志，“小倩姐姐怎么了，有事么？”

    “没什么。”小倩同志微微一笑。

    “哦，那我们上去休息了。”安悠说着还打了个呵欠，只是姿势不太好看。

    小倩同志收回目光，又等到三只女妖精都回去了，才凑到安阳耳边小声说：“夫君今晚和薇薇一起睡吧，或者一个人睡也行，你能忍的话，我要去和雪儿挤一晚。”

    “额？你想干什么？”

    “聊天啊！”

    “聊什么？”

    “女人的话题夫君也要问么？”

    “额……”

    安阳隐隐有种不祥的预感。

    小倩同志还真就去找萧雪儿去了，她敲开门之后，萧雪儿只稍微愣了愣，便很有礼貌的让开门将她请了进去，那晚房间没传出任何动静。

    这女人……居然隔了音！

    不知二人聊了什么，但到第二天之后，安阳明显感觉萧雪儿神情举止比前一天更轻松了，对他更加不受拘束，像是得了一块免死金牌，眼睛里甜甜的感情甚至要流泄出来。

    感谢订阅！

