    这个王大妈向来泼辣，陈峰等人小时候没少挨她的骂，现在既然要捣乱，那就把她的店给砸了。

    也算是为真正火热的武道者运动贡献一部分力量了。

    只是陈峰没想到，自己小时候的玩伴，张桥站出来反对自己。

    可他也是个武道者啊！

    就在张桥与陈峰对峙的时候，一个大妈慢慢悠悠地从别处回来。

    这个人就是王大妈。

    她刚在孙大婶家里打完麻将，这才不慌不忙地回到自己的商店。

    但是王大妈很快就傻眼了，因为自己的商店几乎被人毁掉了。

    她一个疾步冲到商店前面，隔着衣服都能看见她身上的赘肉在明显地抖动。

    “哪个杀千刀的？”王大妈怒目圆睁，她感觉自己快疯掉了。

    然后王大妈便盯着陈峰与张桥，说道：“这是谁干的？”

    这两个小屁孩都是王大妈盯着长大的，自然也是认识的。

    张桥指了指陈峰，然后说道：“是他！”

    王大妈立即火上眉梢，对着陈峰就是骂道“陈峰、陈峰，我看你就是疯子！”

    “六岁还尿炕，打小就看你不像个好人，没想到现在却祸害到我身上了！”

    “小时候就该让你母亲把你打掉，你就跟你那没用的爹一样不着调！”

    张桥只是抱着腰看戏，这王大妈的嘴是出了名的，现在那陈峰的脸都被气红了。

    一番言语辱骂之后，陈峰终于忍不住。

    他一巴掌打在王大妈的脸上，将王大妈打倒在地。

    其实陈风也就是个街头混混，没有杀人的胆子。

    否则他全力的一掌，足以将这个王大妈打死了。

    毕竟武道者与凡人之间的差距太大了。

    王大妈捂着脸坐在地上开始哭，边哭边拍地，说道：“该死哦！大家都来看看啊！老陈家的孬崽子杀人啦！”

    陈峰只是冷哼一声，然后对着王大妈说道：“要怪就怪你支持光武阁吧，今天只是给你一个教训，你要是再敢乱叫，信不信我弄死你？”

    王大妈看着陈峰那要杀人的眼神，便也不敢再吱声，只是躺在地上开始装死。

    她自然知道这个陈峰是武道者，不是自己能招惹的，

    张桥冷吭一声，然后对着陈峰说道：“支持光武阁，就要被你们打？还有没有道理？”

    陈峰皱眉头，对着张桥说道：“你不懂，武道者就是道理，凡人根本就不配与我们相提并论。”

    这个张桥，明明是个武道者，却替凡人说话！

    张桥说道：“你这是哪来的自信？难道你不是爹妈养的？都是有血有肉的人，怎么就不一样了？”

    陈峰这次彻底忍不住了，他指着张桥说道：“张桥，你是铁了心要与我作对了是吧？要不是看着小时候的感情，信不信我直接打死你！”

    “哎呦呵，”张桥笑了笑，然后指了指自己的脑袋，说道：“你来啊，就怕你没这个本事！”

    张桥平时也是个嚣张跋扈的家伙，毕竟武道者的身份给他带来很多便利。

    但是张桥没有欺负人的行为，反倒是喜欢打抱不平。

    这与他平时刺头的形象有着较大的差距。

    今天他也是路过，看到这一幕之后，便直接出手。

    “行，”陈峰冷笑一声，然后对着几个手下小弟说道：“给我打！”

    其实陈峰已经给了张桥台阶下了，毕竟儿时的感情在那里。

    既然张桥不识抬举，铁了心要与自己做对，如果不将他收拾了，还有谁愿意服从自己？

    说打就打，两三个人冲了上去。

    张桥也不是吃素的，自己的修为可是武道大师大圆满，只差一点就能达到半步宗师了。

    就陈峰小弟的水平，根本不是自己的对手。

    陈峰两三拳直接将这些人打退，然后飞身一脚将躲在后面的陈峰一脚踹倒。

    陈峰狼狈地站了起来。

    他没想到，这个张桥的实力居然已经与自己旗鼓相当了，平时还真是小看他了。

    “张桥，特么的，今天我一定要弄死你！”陈峰一脚踹了回去，但是被张桥侧身躲了过去。

    没想到陈峰直接化踢为扫，一个扫腿将张桥扫倒。

    陈峰算是看出来了，这个张桥只是空有修为，没有什么章法。

    他笑了笑，然后说道：“我要是没点本事，敢去开武馆？”

    陈峰被光武阁专员盯着的那一段时间，可是仔细钻研过那些武功的。

    他没想到，这些东西还真的挺有用。

    就在陈峰得意洋洋的时候，张桥有突然暴起，从地上爬了起来。

    然后他对着陈峰就是一套乱拳。

    乱拳打死老师傅。

    陈峰学艺不精，面对这张桥的王八拳有毫无办法。

    尽管陈峰已经尽力格挡，但还是结结实实挨了几拳。

    陈峰吼了一声：“看什么，还不过来帮忙？”

    陈峰的那一群小弟立即领会了意思，然后从背后踹了张桥一脚。

    张桥立即踉跄，重心有些不稳。

    陈峰也把握住了机会，立即化守为攻，一个直拳将张桥打得后退好几步。

    张桥看向后面的那帮子人，叫骂道：“哪个兔崽子下的黑手？”

    那一帮小弟自然不敢说话，这张桥也是远近闻名的刺头，不好惹。

    陈峰对着手下说道：“来家伙，我要好好教训他！”

    于是一个棒球棒被递到了陈峰的手上。

    陈峰单手拿着棒球棒，朝着张桥的脑袋便打了过去。

    张桥自然不肯乖乖被打，他一个闪身躲了过去。

    陈峰早就猜到了这个张桥的动作，然后一个鞭腿踢在张桥的肚子上。

    张桥吃痛，不过也一拳打在陈峰的腿上。

    陈峰连忙收腿，然后将手中的棒球棒再次挥向张桥。

    此时的张桥腹部发麻，自然没有办法闪开，只能用双手格挡。

    “砰！”

    张桥感觉到双臂发麻，然后乱忙后退与陈峰拉开距离。

    他看着陈峰，便是叫嚣道：“有本事把棍子放下，咱们捉单啊！”

    陈峰沾了便宜，自然是不可能放手的，便说道：“觉得不公平？你也找个家伙啊！”

    张桥咬了咬牙，然后看着躺在地上装死的王大妈。

    他说道“别装了，看不出来我帮你出气呢？赶紧给我找个家伙。”

    王大妈这才抬了抬眼皮，然后爬向自己的商店，开始翻东西。

