    第834章

    李星的大军紧急调动，如一头猛虎转身，扑杀六瓶湖。

    他用利爪和獠牙面对六瓶湖，同时，也将自己最薄弱处送给落凤城。

    此刻落凤城城门大开，三万兵马倾巢出动，直击李星要害。

    李星也并非无能之辈，执掌江南这么多年，足以证明他不是一个傻瓜。

    他留下一支人马殿后，阻击落凤城的敌人。派出一支先锋部队，先赶往六瓶湖，扫清路上的障碍。

    只不过，他还是忽略了一件事，便是士兵的战斗力不同。

    第一，落凤城已是绝境，这是唯一获胜的机会。不能获胜，他们就要去死。可江南兵不一样，他们无法获胜，还可以逃跑。

    第二，落凤城的三万人马，是由戚继光一手调教出来的。领军打仗，戚继光未必无双，但练兵之道，怕没人会是戚继光的对手。

    李星留下的阻击部队被第一时间击溃，几乎没有对落凤城人马形成麻烦。

    六瓶湖的战斗要困难一些，但在李行哉的指挥下，上下一心仍然击破了李星的先锋部队。

    连战连胜，士气高涨，人人悍不畏死，只想着多杀几个敌人。而在这种情形下，江南兵的士气已经出现了动摇。

    李星第一时间开始逃跑。

    他本就是一个很擅长逃跑的人，当初并州一战，能奔袭上千里，平安回到江南，仍有兵力自立一国，想也知道是一件不容易的事情。

    甚至说，当选择攻击六瓶湖而不是攻击落凤城时，李星心里已经给自己安排好了退路。

    有两条路的人更从容些，只有一条路的人往往更加拼命。

    李星抛弃了大部分辎重粮草，一些无足轻重的队伍，也是可以作为伏兵诱饵牺牲掉的么。

    战斗持续了三天，落凤城大获全胜，截获辎重粮草无数，俘虏万余人。

    李星也不算完全失败，至少他活着回到扬州城。十万人死伤大半，却也算不得什么。毕竟江南是富饶之地，再给他一些时间，他便能及时补充兵员。

    大战过后，李行哉回到了落凤城。

    战争之后，其实还有许多事情要处理。巩固防御、管理战俘、抢夺地盘以及战利品……若觉得一场胜利便可安枕无忧，那么离溃败也不远了。

    但这个时候，落凤城的强大储备就展现出来了。李行哉先收伏了书院势力，又得宋游渠一批崔宋残族的相助，已经有很深的人才储备。这些人处理起这些事情来，虽不至于得心应手，但在最初的慌乱之后，也渐渐步入正轨。

    玉雀急急忙忙迎出来，先帮李行哉解了身上披风，谨小慎微的跟在李行哉身后。

    今日的李行哉可与往日不同，此战过后，他便可在东海站稳脚跟。日后他肯定会有更多的女人，自己赶紧趁现在巩固一下地位。

    “王爷，我煮了荷叶粥，要不要与您端过来。”

    一路跟在李行哉身后，等到他走入房中，玉雀话还未说完，忽然被李行哉一把揽入怀中。

    胸前玉兔砰砰乱跳，以前可不知道李行哉是个急色之人。

    “我……”李行哉顿了顿：“睡会儿。”

    玉雀一楞，李行哉已经抱着她倒在床上，片刻之后，便响起微微的鼾声。

    玉雀脸红心跳，仰起头端详着李行哉的侧脸。他睡熟时格外安静，玉雀伸出手，小心翼翼摁了摁他的眉头，想要将他额头的皱纹抚平。

    从落凤城到棋盘岛，再从棋盘岛借兵杀回来。李行哉玩了一场空手套白狼的好戏，同时精神也是高度紧绷，一步之差，也就是万劫不服。

    直到现在，他方才可放松神经，于是，一句话都没力气说，迫不及待的睡去。

    ……

    此刻棋盘岛上，仍有佳人遥遥在望。

    李行哉一去不回头，棋盘岛的烂摊子便交给了王孙立山。可王孙立山在棋盘岛能动用的人手，也不过城堡中的一批亲信。

    虽然暂时困住十七家岛主，但其中没有一个易于的货色。一旦有人醒过味来，盖子揭开，就会发现一锅沸水中，其实什么都没有煮。

    李行哉离开三日，她每天都会在城堡顶部的阁楼上遥望东方。现在所有转机，都寄托于李行哉在陆地上的胜利。

    “夫人，先回去歇息吧。”贴身丫鬟道。

    王孙立山遥遥望着极远处的陆地，她本是有城府的存在，此刻也觉得心慌意乱，道：“珊瑚，你觉得逍遥王能打赢么？”

    “这种打仗的事，小人说不好，只不过我觉得逍遥王是个了不起的人物，一定能打胜仗的。”

    王孙立山明知对方在安慰自己，却也觉得稍稍宽心。

    “只不过……有句话小人不知该说不改说？”

    “我从小看着你长大，与我你还有什么不可讲的？”

    小丫鬟珊瑚咬了咬牙，道：“逍遥王是个怀中有大山河的人，小人只怕在他的心底，没有夫人的位置。”

    王孙立山一激灵，恍然发觉什么。王孙家一脉相承的传统，是将男人玩弄在股掌之间，曾几何时，为某个男人动过真心。

    但这一次不同，从与李行哉相遇，在双方相处的过程中，又是谁在控制谁呢？

    自从他离开后，自己日日盼望，虽然说是棋盘岛的局势不好收拾。可难道，其中就没有半点思念的情绪在么？

    王孙立山哀叹一声，心中翻来覆去，忽地冷哼一声：“一个瘸子，值得我……”

    心中却用低低的声音说：“一个瘸子，可不要是个没良心的。”

    “夫人，你来看。”

    珊瑚忽然一指远方，只见海面上一支船队宛若长龙一般驶向棋盘岛。

    船队渐渐靠近，李行哉这次从落凤城带来万余精兵，已有与棋盘岛扳手腕的资格。

    他下船之后，俨然此地的主人，直接走入城堡。

    穿过长长的走廊，拾阶而上登上了城堡的阁楼。

    王孙立山回过头，却见李行哉今非昔比，脱了书生长衫，穿着莽龙袍。当真是玉树临风，富贵逼人。站在他面前，王孙立山竟有几分自惭形秽的感觉。

    “已经结束了。”李行哉顿了顿：“仗打赢了。”