    

    “好了，直接混战，速战速决，坚持到最后的那个人，便是这场比赛的第一！”

    石宇的话，在场之人很想反驳，毕竟这太不公平了！

    不过，石宇可不会给他们说出这句话的时间，随着他的话音落下，人影就彻底消失在了这里，留下众人大眼看小眼，一脸迷茫！

    然后场面就瞬间混乱了，之前也说过，在场之人都是有逼数的！

    而也是因为这个原因，表面出现了一个奇怪的状况，战场很乱，但却非常统一，一旦哪一位天才表现的比较抢眼的时候，就是他倒霉的时候！

    瞬间被围攻，完全招架不住！

    原因之前也说过，众人都担心运气，所以，他们第1件事，就是把表现最幸运的那个人给干掉！

    而混战中，开无双的，就是最幸运那人！

    而最不幸运的，就是被割草的草！

    虽然，他们不可能变成草，但也会变成陪衬！

    而心高气傲的一种天才们怎么可能愿意自己变成陪衬，宁愿自己真的毫无吸引力，平平无奇，也不会有人愿意成为别人的陪衬！

    因为这种种原因，造成了一个1石宇从提出要求时就已经想到的结果！

    全员KO！

    或者说，全军覆没！

    本来还有一位实力强中人半分的天才，而他也是石宇准备培养培养的家伙！

    可惜的是，众人都知根知底，心中也明白谁表现的强一些谁又表现的弱一些！

    而很多东西，根本不用明说，在开始的那一瞬间，强中人半分的那位天才就被三人围攻！

    随着他的一抵三勉强坚持下来之后，离他近一些的大部分都放弃了对手向他出击！

    然后，那个情况，真正的双拳难敌四手，如果还能坚持下去，这就不叫天才了！

    “很不错，和我想的差不多，你们可真是一盘散沙啊！”

    看着一个个的纷纷开始了恢复法力，石宇也现身了出来，顺便带来了他准备已久的嘲讽！

    当然，他也不是什么吐槽星人，仅仅说了一句之后，就开始了他的正事！

    之前也说了，出战的实力不能太强，这里的太强，指的是气运支持也就是石昊那种级别的强，也就是同级绝望！

    而太弱，这里的弱，指的是B仙殿传人弱一些，却依靠着一些其他的手段，也就是我们常规认知的作弊手段获胜！

    这两种，操作稍一失误，就是两个大教的正面交锋！

    而剩下还有两种，一个是丢面子的，也就是什么也不管，直接和他对！

    让自己一方丢丢面子，这事就这么过去了！

    可问题是，之前也说过，这人完全是抱着灭杀天才的想法而来的！

    这种示敌以弱的做法，完全就是给别人送人头，等别人发育好了，自己也被自己败光了！

    所以说，这个手段直接排除！

    而最后，也就是石宇想用的一种模式，简单点来讲，要比那人强，却又要比那人融合后稍微弱点！

    给那个仙殿传人一个错觉，它打败的只是自己这么一句次身，虽然算是一个劲敌，但也仅此而已！

    最后，只要在第2次加战的时候，也就是仙殿传人完整实力爆发时，输给那人，一切便可以的！

    当然，这些都只是理论发展，如果出现了变故，那一切只能算是幻想！

    沉思片刻，石宇便开口说道：

    “以你们的实力，想要战胜那个仙殿传人，基本不可能！”

    “不过这都是没有遇到我的前提下，我虽然不能让你们轻轻松松成就至强者，但在一个境界中，达到顶尖，还是可以做到的，跟我来！”

    说完之后，也不等他们反应，是开一道空间门，就踏了进去！

    而那些天才们见状，也纷纷起身，犹豫片刻后，并跟在了后面！

    最后，留下一群仆人，在原地不知道自己该干什么！

    而就在这时，他们耳边听到了一句天籁之音！

    “外面那群也可以进来看看，没准你们可以就此翻身！”

    在这个世界，要想前进，最重要的，其实并不是资源，或者说，只要不是科技位面那种，其他任何世界中，晋升的第一先决条件，都不会是资源！

    当然了，也可以用资源强行推！

    简单点来说，你距离突破还差一点，那个时候，如果你的资源够多，就可以依靠着大量的资源，强行堆过这一个境界！

    但不需要认真想，都知道这种肯定是有后遗症的！

    毕竟正常的，通常都是抓到了突破的契机，然后依靠着一系列的联系，最后突破了这个境界！

    这才是比较正规的突破！

    而那些小说主角走的则是，不但找到了机缘，突破的机缘，还拥有更多更强大且量很足的修行资源！

    两两叠加，刚突破就很强！

    但同样的，如果这样突破都不强，那怎样的才能用枪来形容！

    突破虽然不等于同境界的变强，但其中有很多道理是相通的！

    而修行世界中，最大的突破机缘，就是战斗，而且是死战，在生与死之间，寻找帝骑中的绝对平衡点！

    虽然说的有点中二，可道理就是那个道理！

    毕竟，灵光一闪，如果你没有灵光，怎么可能会闪呢！

    而生与死的磨练，是最大可能能够激发灵光的手段了！

    如果是其他人，想要合理的做到生死磨练，那基本是不可能的，但是，他们非常好，遇到了石宇！

    最后再说一个不算隐藏消息的隐藏消息！

    为什么除了主角外，很难出现绝地反杀！

    原因就一个，还没来得及突破！

    在修行界中，面临必死危机，一般的人，其实都会临阵突破，这个临阵突破，是技巧，是理论！

    他并不是如同大境界的突破一样，刚一突破，战力就狂飙！

    就像很多人说的那样，你的身体战力一共100，可你真正运用的力量，也就是你真正能够运用出的战斗力，可能只有10！

    而这所谓的临阵突破，其实是增加你的真实战斗力，也就是从10变成20或者30！

    而那种提升总体战斗力的，并不是没有！

    可说句难听点的，你100战力都只能发挥10战力出来，即便有200战力，可能连20都发挥不出来！

    已经越到后期越难控制，这已经是常识了！

    那么只增加总战力，而每增加理论，也就是力量的操作，你凭什么能够使用更大的力量！        

