    第550章 你到底能走到那一步呢？（大章）

    当苏秀衣在帝殿开启法阵进入内世界梳理大道法则提升实力的时候，剑门那位观战的老古董也急急忙忙的赶到三代掌教身边。

    “启禀三代掌教，今日战天宗的帝子云傲天前来挑战我剑门的帝子。”

    “被帝子诛杀。”

    “这本没什么，但是帝子还把战天宗一起前来的几个老古董也一并斩杀了，剑门虽有理，但麻烦了。”

    “剑门与战天宗怕是要不死不休了。”

    “请三代掌教明断。”

    这位前去剑城观战的老古董一五一十的把前因后果都向三代掌教剑一禀报。

    震惊于苏秀衣的实力同时，脸色也铁青无比。

    剑一听过后，风轻云淡的说着：“无妨，战天宗洛一一不是还在剑门内吗，那可是战天仙王的宝贝疙瘩，战天仙王不会前来大战，传言洛一一的眼睛能看见未来，战天仙王没有带走洛一一，就说明一些事情了。”

    “现在洛一一成为苏秀衣的追随者，老夫更加笃定战天仙王不会不死不休。”

    剑一云淡风轻。

    “什么？”

    “能窥见未来吗，那么洛一一选择追随我剑门帝子，难道帝子他真的，真的在未来一定可以成为大帝？”

    此时这老古董大为震撼，终于知晓为什么战天宗洛一一会成为苏秀衣的追随者，三代掌教如此风轻云淡的说着战天仙王不会前来，本来不信，但是现在相信了，一个未来注定的大帝，这个时候不去巴结，难道去送人头？

    想到这里，这个老古董神情放松下来，想到苏秀衣，再一次被苏秀衣的天赋震慑到了。

    “这已经不是大帝之姿，而是一尊准帝了，看来以后也要和苏秀衣多拉进关系才行。”

    剑一嘴角泛起一抹激动之色，“好了，吩咐下去，剑门进入战备状态，我相信战天仙王是聪明人，不会做出不智的事情来，但是其他的蠢货就不知道了，以防我剑门的弟子白白牺牲。”

    “是，谨遵三代掌教法旨。”

    这人拱手一礼，快步退出大殿，殿中的剑一凝神呐呐自语：“苏秀衣啊苏秀衣，你到底能给我老夫多少惊喜呢？”

    随后摇了摇头。

    很快，苏秀衣斩杀云傲天等大罗金仙的事情，在圣殿之中传开。

    “嘶~，准帝吗？能越境斩杀大罗金仙中期还有古神血脉的人，真不可思议

    “嘿嘿，我剑门真是捡到宝了，准帝，准帝啊，剑门这是捡到宝了。”

    ......

    同一时间，消息很快传到战天宗，从上到下听闻这个消息，个个杀意凛然，誓要与剑门不死不休，斩杀苏秀衣。

    中低层崇拜云傲天的精英弟子向各自师傅请命，核心真传弟子也向众多长老请命，为云傲天报仇，为几位长老报仇，誓要找回战天宗的尊严。

    一众战天宗的老古董前去求见战天仙王，个个气愤无比，怒火和恨意似那覆天海啸。

    “我等求见仙王。”

    “仙王，剑门如此辱我战天宗，杀我宗帝子、长老，这是羞辱我战天宗，我等求战，杀上剑门，击杀苏秀衣。”

    “对，不杀苏秀衣，难以洗刷我战天宗的这份耻辱。”

    “仙王，我战天宗不可辱，请下令与剑门一战。”

    “请仙王为我战天宗做主。”

    这些老古董怒火滔天，都失去了冷静，长久的高高在上，被恭维贯了，乃至眼中容不得一点沙子。

    “本王在闭关，所有弟子长老退下。”

    见那些弟子长老退下，战天仙王冰冷的声音响起。

    “愚蠢。”

    “你们脑袋都被门夹了吗？”

    “蠢货！”

    战天仙王不仅没因为云傲天和几位长老的陨落而愤怒，还直接斥责请战的老古董。

    “仙王难道是担心帝女的安全吗？我们几个保证一一安全，而且给剑门十个胆剑门也不敢动帝女一丝。”

    这些老家伙被战天仙王斥责之后，急忙解释道。

    但是战天仙王声音更冷：“闭嘴，本仙王早已知道云傲天将会陨落，死在苏秀衣的手中，这是命，怨不得别人，一一有自己的选择，那么就有选择的原因，难道你们忘记了一一神目的神奇了吗？她能窥伺未来，苏秀衣不是有大帝之姿，而是一尊准帝，暗中与剑门联盟，但是宣扬与剑门不死不休。为了一个死人与剑门为敌，那是愚蠢。”

    “想外界宣布，我闭死关，意图突破与剑门死磕到底。”

    战天仙王的声音不大，但是此时却是如醍醐灌顶一般，一个个瞬间清醒，浑身发寒。

    谁也没有想到，战天仙王早已知道。

    而且似乎要与剑门算计各方势力。

    一个个身躯一颤，内心大震。

    “对呀，一一那么骄傲的人，还有神目可以预见未来，而且剑门的帝子苏秀衣有大帝之姿，一一这次的选择，不正是直接证实了这苏秀衣以后必定会成为帝吗？”

    “而且云傲天这一行人，此次不也是有力的证明吗。”

    “嘶~，好险，还好有仙王在，不然我等必会犯下大错。”

    想通的这些老古董态度立马来了个一百八十度的大转变，不仅是洛一一的选择证明，还有幸好他们战天宗有战天仙王存在，早早布局，已经和未来的大帝有了因果，还担心以后不会一飞冲天？

    “传令下去，三日之后，战天宗与剑门死战，洗刷耻辱。”

    “全宗备战，邀请群雄攻灭剑门。”

    “我战天宗只为复仇，好处不要，都给他们。”

    一个老古董冷声道。

    同时冷笑道：“立即联系剑门剑一，自然结盟，那么不坑死一片，怎么行呢？”

    “这一战之后，就是死敌了，能坑杀多少，就坑杀多少，毕竟活着就是我们的敌人了。”

    来是匆匆，去也匆匆。

    雷厉风行。

    能和大帝攀上关系，谁能不上心。

    不久之后剑门的剑一秘密接到了战天宗传来的密讯，要与剑门结盟，但是为了不引起其他势力的关注，剑门也开始备战。

    一股危机笼罩上空，人人自危。

    这种事情，可不能泄露丝毫，剑门之中，可有不少对方的暗子。

    “这战天仙王果然是个老狐狸，这般聪明，死了他战天宗的帝子还有数位长老一点水花也没有弹起，这份城府当真可怕。”

    剑一看完战天宗的密讯心中暗暗想到战天仙王果然是不会前来报仇，但是令他没有想到的事，这战天仙王不紧不来报仇，竟然还要和剑门结盟，更可怕的是要把剑门敌对的各方势力都算计了。

    “战天仙王够气魄，利益得失之间尽在他的布局之间，若不是苏秀衣未来注定成为大帝的话，剑门还真难以抗衡战天仙王。”

    想到这里的剑一不得不再次感叹又是苏秀衣这家伙给剑门带来了好运气和机缘。

    “来人，传令下去，所有剑门老祖前来议事。”

    “也把帝女和洛一一也唤来。”

    剑一当机立断召集门内老祖商议战天仙王的算计。

    不一会，众多老祖还有女帝林清雪和洛一一都到了。

    剑一也不客气，直接宣布了战天仙王的结盟和打算。

    “嘶~，结盟，还要算计我们的对头？”

    “掌教，这消息是否真实？不是我们不相信，是这消息太过于匪夷所思，他战天宗不来报仇就算了，如今还要做到如此程度，这，这也太让人怀疑了。”

    “剑一你的打算呢？这可是关系到我剑门的生死存亡，如果战天宗算计我们的话，我们可是死无葬身之地。”

    林清雪一脸的冷傲，一言不发，这些势力在林清雪的眼中，就是蝼蚁。

    入不了她的眼。

    不过想到苏秀衣，心里很是烦躁，为什么短短几日之内，她和苏秀衣的差距竟然越来越大，就像同在一个起跑线上，刚开始而已，对方就和她有了一道不可跨越的鸿沟。

    “怪胎。”

    这一刻，林清雪竟然对与苏秀衣的打赌决心有了些许动摇。

    而作为苏秀衣的追随者洛一一就坦然多了，听到如今的消息，没有任何的震惊，洛一一早已知道战天仙王会这样决定。

    不出所料，她的师傅战天仙王选择了剑门有着大帝之姿的苏秀衣，而不是让她厌烦的云傲天。

    当初苏秀衣斩杀云傲天时，洛一一虽和他是同门，但是那一刻洛一一心中没有任何的不舍伤感，反而觉得心情轻松了不少。

    这要是被苏秀衣知道一定大笑：“舔狗，舔狗，舔到最后一无所有。”

    眼见众人在消化剑一带来的消息，剑一不得不解释道：“消息真实，不必怀疑，我们和战天宗结盟。”

    “而我召集你们到这里不是商量的，而是要和战天宗联手算计各方，你们通知下去，必须给我营造出和战天宗剑拔弩张，大战在即的紧张气氛，暗中我们和战天宗布下天罗地网，这次一定要血洗以暗月教，神刀门，天音寺等势力，让我们剑门在南天无忧。”

    “行动要绝对保密，下去执行吧。”

    “是，谨遵掌教法旨。”

    短短的会议，快速的决定了剑门的前途。

    同样的一幕也发生在战天宗内。

    随着时间过去，因为战天宗的云傲天和数位长老被剑门帝子苏秀衣斩杀，战天宗和剑门的关系已经破裂，在各个地方已经开始大打出手了，中低阶层的弟子已经在大面积交手，传言，长老级别的对抗已经发生了数次。

    战天宗要和剑门不是不休了。

    这些谣言不知道从何时起开始传遍整个南天，而其中暗月教，神刀门，天音寺等势力的探子得知消息后立即上报，这些势力如获至宝兴奋异常，开始调集武力，准备和战天宗结盟，彻底覆灭剑门。

    原本还有些小心的暗月教，神刀门，天音寺等势力，在探子、暗探传来越来越多的消息和交手的证据之后，他们已经彻底放心了，无比的激动，仙帝出现，那可是会直接打破南天大地的格局，谁也不愿意出现这样的场景。

    此时的苏秀衣对这些情况还是一无所知，他还在自己的内世界中一心一意的梳理大道，巩固提升内世界。

    “这次收获巨大，现在实力也得到了极大的提升。”

    苏秀衣嘴角泛起一抹笑容。

    “恭喜天主，贺喜天主，内天地又进了一步。”

    一同帮助苏秀衣梳理内世界大道的天玄道人等自然感受得到苏秀衣的变化，还有他们自身的实力提升，一个个惊喜异常，越发坚定的追随苏秀衣。

    “哈哈哈哈，同喜，你们也对我有所帮助，以后还会有更多的资源，我愿意与尔等共修大道，镇压诸天。”

    苏秀衣现在心情大好。

    感觉十分畅快，心里不由想若是战天宗强者杀来就好了，在弄死一波，天地万道更加的强大。

    “你们继续在此巩固修炼，我先出去看看，我把战天宗的那些家伙斩杀了，还不知道外边到底如何了。”

    “那是剑门不少人恨不得杀死我吧。”

    说到这里，苏秀衣缓缓在内世界中消失，同时他的身影出现在了帝殿当中。

    苏秀衣一脸云淡风轻，完全没有将战天宗放在眼中。

    彻底帝殿的阵法，很快洛一一前来拜见。

    “洛一一拜见帝子。”

    洛一一进入帝殿，在苏秀衣身前先是一礼。

    “一一姑娘不必多礼，最近剑门如何？”

    苏秀衣一脸云淡风轻的喝着茶，一脸的漫不经心。、

    看见苏秀衣的镇定。

    洛一一此刻一脸的震惊，没有想到，苏秀衣自己捅破了天，竟然还这般模样。

    心里不由得道，不愧是准帝，果然与常人不同。

    觉得自己的选择是对的。

    念头落下之后，急忙把战天宗和剑门暗中结盟和算计暗月教，神刀门，天音寺等势力的事情直接说了出来。

    “是吗？”

    “不愧是人精，这些老家伙，比我还狠，我仅仅只是想坑死一些人，而他们却打算一劳永逸。”

    “直接重创各方势力，果然很。”

    “不过，这对于我们来说，也是机会。”

    “下去吧！”

    苏秀衣看着洛一一微微一笑。

    洛一一见苏秀衣挥手，急忙出了帝殿。

    在帝殿之外，洛一一看着苏秀衣的帝殿，一脸的复杂。

    觉得苏秀衣太妖孽，心性也太可怕。

    竟然杀死了云傲天和几位大罗金仙存在，还镇定自若，毫不在意。

    而且洛一一还发现，苏秀衣身上不但没有劫难之力，反而气运更胜了。

    同时也心情复杂，有种挫败感。

    有些怀疑自己的美貌了。

    “苏秀衣，你到底能走到那一步呢？”

    洛一一念叨一声，消失不见。

    (本章完)

