    李晟所在的洞府，除了复灵丹以外，还有一个石像以及其他的丹药。

    “这是…紫灵丹、破皇丹、凝意丹…卧槽，发了发了，发财了。”

    李晟把这些丹药，一股脑的全部收进空间戒指里面，完事以后。

    又对着石像拜了拜，谁知道…石像竟然转动，一个密室出现。

    “我…我这是触发了什么机关？”

    李晟有些不敢进去，不过里面的空间非常小，只有一具尸体。

    “这…这就是武圣强者的尸体？”

    说是尸体，不如说枯骨，全身上下只剩下一堆白骨。

    李晟还是决定进去看看，他围着这具白骨周围转圈，结果什么都没有发现。

    出于礼貌，李晟还是对着白骨低下头说道：

    “晚辈无意闯入，多有打扰，还望恕罪！”

    当李晟的话说完，白骨的上空居然浮现了三道卷轴。

    “这…这是丹道真解、传送卷轴、唤灵卷轴？”

    李晟将其拿在手里不由感慨万分，随即恭敬的行了一礼，立刻离开了这里。

    他要装作什么事都没有发生，不然…贪婪的人性，足以让赶往这里的散修们，铤而走险。

    走到外面的时候，李晟又走进了三个洞府，结果什么都没有。

    不是被散修拿走，就是被薛剑他们拿走了。

    叹了口气，李晟运转灵气朝一处石柱上奔去，随后闭眼修炼起来。

    反正什么都没有，他还不如修炼，虽然没有什么传承，但是最珍贵的都被李晟拿走了。

    半个时辰后。

    薛剑三人先后来到了李晟不远处。

    “李晟兄弟，抱歉了，我们没有找到你想要的东西！”

    听到薛剑的话后，李晟缓缓睁开了眼，淡淡的说道：

    “无妨，我已经找到了，我们静等武圣墓地的出口开启吧。”

    薛剑三人听后点了点头，各自寻得一个石柱休息起来。

    他们刚坐下不久，整个就开始颤抖。

    “发生什么事了？”

    这一个动静，吓得陈生几人连忙站了起来，这种恐怖的声势…绝对不是武王能造成的。

    也就是说…

    武圣墓地出口要开启了。

    轰～

    一声巨大的响声，随后墓地的上空全部消失不见，他们站立的地方也缓缓上升。

    最后和原本的石壁顶处保持同一高度，外面的蛮麟等人，连忙靠了过来。

    “李晟小子，怎么样了？”

    “得手了！”

    李晟嘿嘿一笑，这场武圣墓地之行，差点让他命丧黄泉，如果不是陆无双带人解围。

    他只怕没有出来的机会。

    “好小子！回去以后，宗主说不定会赏你一件灵器！”

    蛮麟开心的搂着李晟的肩膀。

    “什么？居然有玄阴教混入其中，好可恶的贼子！碧水无痕！”

    池瑶圣地的墨韵长老怒视着残存的玄阴教弟子，挥出恐怖的灵气。

    那群玄阴教弟子顿时死无全尸。

    武宗强者的恐怖一下子就体现了出来。

    “走吧！”

    蛮麟没有管这种事，只要李晟没事，他就万事大吉，叶寒给他的任务就是保证李晟的安全。

    蛮麟和李晟的离去，让墨韵三人诧异一下，随即又问起了自家弟子。

    听到回复后，他们不由自主的笑了起来。

    看样子就知道收获不小，至于那些弟子…已经死了，也无法挽回，只能发放灵石补贴家人了。

    他们三个圣地弟子进去之前，可是有接近400人，结果出来的就只有一个。

    …

    逍遥宗。

    “寒哥哥，你说李晟师兄他会带回复灵丹吗？”

    柳芊芊撑着下巴朝叶寒问道。

    “应该会吧…我也不清楚，他…”

    “宗主…”

    叶寒的话还没说完，蛮麟的大嗓门就传了进来。

    “哟～回来了？复灵丹拿到了吗？”

    看着李晟和蛮麟两人，勾肩搭背的走进宗门大厅，叶寒满脸黑线的问道。

    “那可不？我李晟办事，宗主您还不放心吗？喏～这是复灵丹、紫灵丹、破皇丹。

    还有凝意丹、凝意草，丹道真解、传送卷轴、唤灵卷轴，我这次可是收获大大的好！”

    李晟没有藏私的打算，全部把在武圣之行的收获拿了出来。

    “不错！”

    叶寒不着痕迹的把它们全部收了起来。

    李晟：…

    蛮麟：…

    柳芊芊：…

    真特么绝！

    “咳咳…做为奖励，那枚空间戒指就是你的了，还有这件灵器。”

    叶寒把那个护腕丢给了李晟。

    “这是黑犀护腕，中品灵器！”

    “嘿嘿～多谢宗主！”

    李晟爱不释手的拿了起来，那些破皇丹，紫灵丹他现在拿着也没用。

    宗主的修为深不可测，到时候还是会给我！

    李晟要是知道，叶寒偷偷摸摸的用了，估计得哭死！

    紫灵丹。

    紫气朝阳，能助武者开拓经脉，增强体质，武王强者以上才能服用，不然有爆体而亡的风险。

    破皇丹。

    武王巅峰突破武皇的几率增加七成几率。

    凝意丹和凝意草效果一样，不过作用更好，因为它就是用凝意草炼制而成的。

    传送卷轴。

    顾名思义就是随机传送到周围十里的地方。

    唤灵卷轴。

    根据阶级可以召唤不同的元素灵助战，叶寒手中的是八阶，也就是武尊级。

    至于丹道真解嘛，这个说不好，因为每个七品炼丹师都会写这个玩意。

    这个武圣是八品炼丹师，他的这个应该对南宫庭有帮助。

    “行了行了，去把凌云和南宫庭叫来，芊芊，你也去把安若雪和夏紫芸叫来！”

    叶寒朝着臭屁的李晟摆手，又轻声的对着柳芊芊开口。

    “是，宗主！”

    “好哒，寒哥哥！”

    李晟垮着脸离开了大厅，柳芊芊则是蹦蹦跳跳的，朝夏紫芸她们阁楼走去。

    不一会。

    四人就来到了宗门大厅。

    叶寒直接抛给南宫庭一枚丹药开口道：

    “这是复灵丹，你得多谢谢李晟了，恢复以后，你可得给他炼制一炉好的丹药咯！”

    “那是当然，那是当然的！”

    南宫庭激动的看着李晟和叶寒，随后对着他们鞠了一躬，就快速的回炼丹峰服用复灵丹了。

    “紫芸、若雪，你们…”

    “宗主，外面有三名武圣强者来访！”

    叶寒正准备把凝意草分给夏紫芸和安若雪的时候，柳长生神色慌乱的跑了进来。

    “三名武圣？”

    “是，她们都是女子，自称来自池瑶圣地！”

