    作为曾经同在一艘海贼船上的“伙伴”，白胡子对这凯多和BIG MOM还是很了解的，这两个家伙来这儿绝对不是为了叙旧的，十有八九是为了要他的命。

    这么一来的话，白胡子海贼团就要同时面对海军大将泽法，凯多，BIG MOM三个强敌。

    这样的局面对白胡子海贼团来说可是大大的不利。

    “哈哈哈哈！纽盖特，看来想要你死的人有不少嘛！凯多和BIG MOM都来了！现在你还觉得自己能安然无恙的离开吗？”战国大笑着问道。

    “战国先生，如果我是你就不会这么开心。”白胡子还没开口，罗凡就先一步说道。

    “战国先生，你别忘了，凯多和BIG MOM可是海贼，他们对老爹不怀好意没错，但是你凭什么觉得他们会放过海军呢？

    如果我是你的话，现在应该担心的是海军能跑几个。”

    战国闻言冷笑一声，罗凡的话是没错，但是这一点战国早就想到了。

    白胡子如今的情况虽然不是泽法的对手，但对付凯多和BIG MOM其中之一应该不是问题，在加上泽法的话，完全可以击溃这两支海贼团，到时候海军和白胡子海贼团的危机就都能解除。

    在这个大前提下，白胡子海贼团和海军的合作已经是必然了。

    而一旦两边合作，赶走凯多和BIG MOM之后，泽法的状态肯定会比白胡子好，最后的结果还是海军这边会大获全胜。

    战国那边确信，以白胡子对家人的重视程度，他绝对不会选择鱼死网破。

    战国的如意算盘打的不错，白胡子那边也确实在考虑要不要跟海军联手。

    就这么一会儿功夫，两边的人就已经都到了。

    最先抵达战场的是泽法，海军的军舰在行驶速度上肯定是要快过海贼船的。

    紧随其后到来的就是凯多和BIG MOM。

    四方剑拔弩张，随时都有可能开战。

    “纽盖特，还在考虑吗？这时候跟海军联手是你们唯一活下去的机会！”战国在一旁说道。

    “我们唯一活下去的机会？是海军唯一活下去的机会吧？如果我们选择跟凯多和BIG MOM联手覆灭你们海军，他们应该也不会拒绝吧？”罗凡笑着问道。

    “你们和凯多他们联手，覆灭海军之后他们的下一个目标肯定会转向你们，你们还是会死。”

    “照你这么说，如果我们跟海军联手，等一切结束后，海军就会让我们离开？”一直沉默的白胡子问道。

    这次战国没有说话，放白胡子海贼团离开？这是绝对不可能的！

    “看来结果也没什么区别嘛！那不如先把海军干掉好了！不管怎么说我们也是海贼。”罗凡语气平淡的说道。

    “和海军联手的话，至少在一切结束以后，我和波鲁萨利诺还在你们手里，你们有谈判的资本，跟他们联手，你们绝对没有活下来的机会。”说完战国闭上了眼睛，不在言语。

    而此时凯多和BIG MOM正在通着电话。

    “凯多，你觉得纽盖特会跟我们一起对付海军吗？”BIG MOM问道。

    “不会，比起我们来，纽盖特手里捏着战国和波鲁萨利诺，事后还能威胁海军一下，这样活命的几率更大一些。”

    “那我们过来做什么？如果纽盖特和泽法联手，我们拿他们也没什么办法。”

    “玲玲，刚才看到泽法以后，我招呼你跟上来不是为了要纽盖特的命，看到泽法以后，我的目标就不是纽盖特了！

    那边的四艘军舰上，有两个吃了自然系果实的能力者，潜力巨大，如今他们都身受重伤，咱们一起动手抓住他们然后直接后撤！”

    “抓他们做什么？”

    “和世界zf做一次交易，别忘了我们一开始的目标是什么。”

    “你是说古代兵器！我懂了！那就行......”BIG MOM话说到一半，突然感觉到了一股强大的霸王色霸气。

    这股霸王色霸气超出了她之前所感知过的所有霸王色。

    凯多同样也感知到了这股霸王色霸气的存在。

    众所周知，霸王色霸气和其他两种霸气不同，它是一种王者资质，是与生俱来的天赋，无法通过后天学习获得，也无法通过后天努力来提升。

    只有当本人的心智和实力变得更强大，眼界格局都有所提升时，霸王色霸气才会跟着变强。

    能掌握如此强大的霸王色霸气，这说明来人的实力绝对不容小觑，心智也是极为坚定的。

    凯多和BIG MOM不约而同的挂断了电话，走出船舱，泽法的目光也看向了正在驶来的船只，白胡子也侧过身子看着那艘船。

    “这...这是雷德·佛斯号！红...红发香克斯居然也来了！”在场唯一认识红发船只的科威尔颤抖着说道。

    马尔科听到香克斯的名字愣了一下，当年罗杰的那个实习生已经拥有这样的气魄和实力了吗？

    雷德·佛斯号在四方势力的注视下缓缓驶进了战场中心，一头红发，手持名刀格里芬的香克斯淡然的站在船头，和大海上的一众巅峰强者对视着。

    “各位！今天的战斗再打下去对谁都没有好处，请给我一个面子，结束这场战斗如何？”伴随着红发的话语强大的霸王色霸气席卷开来，周围的船只上都出现了丝丝裂缝。

    “能造成实质伤害的霸王色霸气！这小鬼的霸王色比我想象的还有恐怖啊！”BIG MOM皱着眉头说道。

    一旁的凯多没有说话，眼睛里闪烁着疯狂的战意。

    “库啦啦啦啦～没想到！真是没想到！当年罗杰船上的实习生，如今都有这样的气魄了！罗杰那家伙看到的话，一定会很欣慰吧？”

    “罗杰海贼团的余孽吗？真是让人恶心！”萨卡斯基阴沉着脸说道。

    香克斯那边仿佛没有听到众人话语一般，转而朝莫比迪克号上的罗凡跟马尔科喊道：“罗凡，马尔科，当年说好的，只要我人够了，你们就来加入我的海贼团，现在来吗？”

    马尔科嘴角一抽，这家伙居然还记得当年的事情。

    罗凡那边还是和当年一样的回复：“这次算了，下次，下次一定好吧！”

    香克斯闻言露出了笑容，一如当年。

