    “陈强，能搅动我欧阳家，还能让花月容为你迷到现在，是有些本事的。

    不过也就几天的工夫而已，就让你再蹦跶一会吧。”

    一言而落，欧阳锋笑声一起，一杯清茶握在手中轻轻摇晃了几下。

    阳城，白氏集团。

    没能在白家找到陈强的陈老特意来到白氏集团的董事长办公室内焦急等待着，或许只有白微雪才知道陈强在哪。

    五分钟后……没有人来。

    十分钟后……办公区域的人看向他的眼神有些怪异。

    半个小时后……坐在沙发上的陈老已经坐不住了，他刚站起身，便一阵干咳起来。

    两手微微颤抖着扶着沙发又坐了下来，从怀里拿出药，一口吞下之后，这才好受了不少。

    陈老抹去额头上的汗水，在他打算离开之时，却听到了走廊内响动的声音，紧接着两道身影出现在了他的面前。

    是白微雪与陈强。

    “陈先生！”

    陈老站起身，快步走了过去，与陈强握手道：“我可算是等到你了。”

    “你不是那个药材一条街的陈老吗？

    有什么事情？”

    陈强看了一眼陈老，有些反感的收回了手。

    陈老的孙子陈邱可是非常刚的一个人，就没对他好脾气过。

    虽然陈强没有放在心上，但不代表陈强是谁都能出手帮忙，也不代表陈强是谁都要见的。

    陈老一看陈强收回了手，他稍稍一愣，立马就反应过来，“你看我，年纪都这么大了，还是一点规矩都不懂！陈先生，你就别和我这个老人家一般见识了。

    我这一次过来，是有事想要请您走一趟的。”

    “哦？

    哪里？”

    “药材大会？”

    “又是药材大会？”

    陈强愣了一下。

    半个小时前，阳一龙也找过自己，也是提起了药材大会。

    还给了自己两张邀请函。

    不过，药材大会不是在明天开始吗？

    为何要提前去？

    难不成……是自己所需要的药材数量实在是太多了，阳一龙无法供应过来，所以提前找了陈老商量，而陈老又找了药材大会的举办方吗？

    若真如此的话，陈强完全可以将数量再修改一下，至少……可以改成半吨，先弄出一些丹药来给人试试效果。

    那些医药家族的人一旦看到了效果奇佳，不用等他亲自上门，必然会争先恐后的想来寻求合作。

    “嗯？”

    陈强的一句话，让陈老懵了片刻。

    什么叫做又？

    难不成在他之前，已经有人和陈强提起过药材大会的事情了吗？

    可是自己乃是药材大会举办方的朋友啊，也是一手掌控最新消息的人，按理说没有人的消息比他传递的还要快，也没有人的消息能够快过他。

    除非……“没事，什么事情？”

    陈强微微一笑，随即摇摇头。

    陈老开口道：“陈先生，既然你已经提起了药材大会，想必应该是有人和你提起过了。

    药材大会乃是全球各大名医，医药世家的人集中之地，也是在医药领域想要创业或者转型的集团最佳结识的机会。

    像您这么医术奇佳，以回阳针法便能将一个濒死之人给拉回的医术来看，您完全有资格参加。”

    “哦对了。”

    陈老者才记起，他将两份邀请函拿了出来，“这邀请函乃是药材大会的入场券，是很难得到的！若非得到邀请，是绝对不可能拿在手里的。

    即便是有钱有势的人，也未必能够得到。”

    陈强一瞧，当即苦笑。

    这玩意很难吗？

    不巧，他刚好有两张。

    而且都是阳一龙送的。

    要不然给陈老瞧瞧？

    白微雪噗呲一笑，小手捂住小嘴，尽可能不笑出声来，也尽可能不戳穿陈老。

    两人的反应引起了陈老的注意，他还以为白微雪与陈强是被这入场券所拿到的困难给震惊到了，顿时摆摆手，显得极为大度，“这两张入场券的确很难拿到，但是……您可是不可多得的人才啊，医药界怎能轻易错过呢？

    您又是白家的客卿，所以我多准备了一份也让白家的人去参加。”

    “这个……”陈强显得有些为难。

    “怎么了？”

    陈老有些疑惑。

    “药材大会的奖品是不是百年灵芝？”

    “你怎么知道？”

    “然后是不是有很多病人需要救治？”

    “你怎么知道？”

    陈老都快傻了，陈强的两个问题直接问在了点子上面，而且陈强完全就没有看入场券上的内容啊。

    这是怎么回事？

    正当陈老想问时，陈强拿出一张入场券，白微雪也拿出一张入场券，两人相视一笑，却将陈老一个人给震惊的倒退几步，一些跌坐在沙发之上。

    老脸啊，这一下丢大了！他本想给自己增加一些筹码，本想让陈强重视他一下，哪曾想，人家有啊！不光有，而且一下还是两张！陈强解释道：“这两张入场券是阳一龙赠送给我们的。”

    “阳……”陈老一下明白了。

    他感慨了一声，有钱好啊，有钱是真的好，啥事都能用钱解决……“那您去吗？”

    “去，为何不去？”

    陈强笑了，“不过陈老，你想要学习回阳针法的心我能理解，只是……回阳针法乃是禁忌针法，一般人若是学会的话，万一起了坏心，岂不是祸害苍生？”

    “不不，绝对不会！”

    陈老摇头。

    “那药材？”

    “我准备！”

    “那白家？”

    “我投资！”

    原本想要让陈强重视，想要学习到回阳针法的陈老怎么都没有想到人家事先就有，更没有想到的是那回阳针法学习起来还有要求了。

    但，这是一生之宏愿，他必然会答应。

    陈老恭敬一声，“既然您已经拥有了，那我向您保证，您所需要的药材我一定会尽快给您备好！我……我先走了。”

    老脸丢快要丢尽了，再待下去非得将他给憋死不可。

    陈老走后，白微雪忍不住哈哈一笑，她坐在椅子上忍不住翻了一个白眼，“陈强，你为何要调侃一下陈老？

    明知道他年纪大了，还要让他难堪，传出去的话，对你可不好哦。”

    “这算是给他一个教训。”

    

