    第212章 四拳

    “嘭”

    一拳，仿佛如泥头车冲撞而来。

    在这一拳之下，赵无极的身体都被锤的在地上滚了好几圈，在十多米外，半跪着。

    左手撑地，此时，赵无极与宁霄对拳的那一个手掌上，已经全是血液。

    而他的嘴角，也流出殷红血液。

    “这，这不可能。”

    “败了，赵老师败了，赵老师怎么可能败了？”

    奥斯卡不可置信的说道，眼前的这一幕，实在是让他不敢承认。

    赵无极的实力，他们清楚的很。

    就算是他们史莱克七怪出手，也需要唐三从中协调，七怪暴动，才有战胜赵无极的可能。

    但现在，赵无极让一个二十岁左右的人打伤了。

    赵无极单膝跪地，他也受到极大的打击。

    赵无极的天赋，在魂师界也是相当了不起的。

    五十岁左右的魂圣，在魂师界也不常见。其他人，大多都是七老八十才能有魂圣的修为。

    一直以来，都是赵无极打败那些前辈，而今天，他却被一个后辈锤了。

    虽说没用武魂不是他最强状态，可对方难道就用武魂了？

    “咳咳”

    赵无极咳嗽两声，鲜红的血液吐了出来。

    “赵老师，老子有根大香肠。”

    奥斯卡焦急的叫到，就要将他刚刚制造出来恢复大香肠扔给赵无极。

    赵无极摆了罢手，制止了奥斯卡的动作。

    他还在赌斗，要是这个时候接受了一个食物系魂师的补给，别人要如何看待他？

    “这......”

    奥斯卡握着香肠，扔也不是，不扔也不是。

    他可以看出，赵无极受伤不轻。那手臂上的血液，实在太恐怖了。

    奥斯卡又向着插在石柱上的哪支香看去，此时，竟然连十分之一都没有烧到。

    就这，赵无极就已经受伤了，后面还那么长时间要怎么打下去？

    奥斯卡想要跑过去吹那支香，如同先前唐三与泰坦比斗时那样，加快香的燃烧速度。

    可，奥斯卡却发现，那支香被宁霄插在五六米的高度，他也够不着啊。

    “要不，弄个飞行蘑菇肠出来？”

    奥斯卡心中如此想到，但很快就被他否决了。

    之前唐三与泰坦的战斗，那是小辈在向前辈挑战，那样做无可厚非。可现在赵无极是宁霄的前辈，要是再用那种作弊方式，那不是在帮赵无极，而是将赵无极的脸面按在地上摩擦。

    赵无极站了起来。

    他的抗击打的能力还是不错的，虽然受伤，但那种疼痛还是能够忍住的。

    凝视着宁霄，赵无极打起十二分精神。

    这小娃娃，太诡异了。

    赵无极又看了看那躺在一旁的马红俊和戴沐白。

    此时，戴沐白断了几根骨头，现在已经晕了过去了，还挺安静的。

    但马红俊，就几根龙须针在他身体里，虽然疼痛，但晕不了，此时面目狰狞，就在那惨绝人寰的叫着。

    而且，马红俊还一直捂着下体，这好像伤的不简单啊。

    “吼”

    赵无极发出一道怒吼，竟然用出了武魂。

    他的身体突然暴涨好几倍，巨大的大力金刚熊虚影笼罩着他的身体。

    身下，七个魂环环绕。

    赵无极能够在魂师界有着这样的威名，他的魂环自然也是标准魂环配置。

    那恐怖的气势，只是站在一旁，就能感受到极大的压力。

    “赵老师终于用出武魂了，这下宁霄应该没辙了吧？”

    奥斯卡心中一喜。

    紧接着，他急忙跑过去将戴沐白抱到离赵无极很远的地方。

    魂圣级别的战斗，以戴沐白现在的状态，要是不小心被波及到，恐怕都要完蛋了。

    戴沐白虽然重，但他体型还算比较正常的，奥斯卡毕竟也是魂宗，抱动戴沐白没有问题。

    可等奥斯卡想要移动马红俊的时候，那才是麻烦。

    马红俊实在太重了，还不老实，稍微动一下，都能触动他的伤口，疼得嗷嗷叫。

    过了好一会儿，奥斯卡才将马红俊移到一旁，累的他都气喘吁吁的。

    在奥斯卡搬动戴沐白和马红俊的时候，宁霄也没有出手。

    赵无极自然不会在这个时候进攻，不管宁霄怎么想，但赵无极害怕交战的余波将戴沐白马红俊弄死了。

    奥斯卡抬头看了看那炷香。

    此时，那支香已经燃烧掉三分之一。

    又拖延了一点时间。

    “宁霄，你还不用武魂？”赵无极目视着宁霄沉声说道。

    与个小辈比试，他先一步用出武魂，就已经很没面子，要是宁霄现在还不用武魂的话，那可真的是颜面大失。

    “呵呵，武魂吗？”宁霄的笑容很是随意。

    “刚才我只是普通一拳，你便已经受伤。接下来，我要认真一拳了，当心了。奉劝一句，最好全力以赴，不然你还得受伤。”

    宁霄的的语气十分平淡。

    奥斯卡闻言，脸庞上流露出几分气愤。

    什么随便一拳，普通一拳，认真一拳的？

    没有使用武魂和使用武魂的魂圣，一个天一个地。

    而宁霄，竟然还在大言不惭。

    这，是在看不起赵无极嘛?

    赵无极眉头皱了皱。

    他从宁霄的话中，似乎听出了什么。

    随便一拳，普通一拳，认真一拳。

    赵无极似乎猜测到，这应该是宁霄对他自身力量的几个分级。

    随便一拳，已经将他逼退。

    而普通一拳，却将没有武魂附体下发挥出最大力量的赵无极打伤。

    而这认真一拳，一听恐怕又要比之前强不少。

    此时，赵无极可不敢再小看宁霄。

    只见，赵无极的第一魂环一闪，他竟然施展了第一魂技，浑身都被一层土黄色的光芒笼罩。

    面对晚辈，率先使用武魂已经颜面尽失了，现在还使用魂技，可想而知这对赵无极是怎样耻辱。

    但，为了赢得赌约，让宁霄帮戴沐白马红俊疗伤，他不得不这么做。

    “是赵老师的第一魂技不动明王身。”

    奥斯卡见到赵无极身上的那层土黄色光芒，也露出大局已定的神色。

    “这虽然只是赵老师的第一魂技，但赵老师能够在魂师界有着不动明王的称号，也与这个魂技有着极大关系。不动明王身，赋予了赵老师无与伦比的防御力，站在原地不动，就能有着无懈可击的防御力。”

    奥斯卡又看了看躺在他旁边的戴沐白与马红俊，他低声说道：“兄弟们放心，赵老师用出了这个魂技，胜利必将属于我们。那炷香只剩三分之二，这个时间，宁霄绝对不可能打破赵老师的防御。”

    宁霄看了看赵无极，轻笑着说道：“不动明王身么？原地不动尽情挨揍，我这十六年功力的一拳，你挡得住吗？”

    宁霄握拳，对赵无极发动第三次攻击。

    赵无极凝视着宁霄的动作，见到宁霄依然只是用拳，心中大定。

    如果宁霄是像唐三那样，从各个方位发射暗器，赵无极还会感到麻烦。

    当然，也仅仅只是感到麻烦。上次被唐三射了一身后，赵无极也对自己进行加强，现在，也不是挡不住那些暗器。

    赵无极扎好马步，他整个人都仿佛与地面合为一体，那强大的防御力，确实毫无破绽。

    宁霄也没有去寻找破绽，他一拳打出，就向着赵无极防御力最为强大的胸前打去。

    “真是自大，就算你天生神力又如何，你以为你是封号斗罗，不用武魂还想打破我的防御？”赵无极心中冷笑着。

    宁霄没有废话，一拳，打在了赵无极胸前的那魂力护盾之上。

    “嘭”

    强烈的震动，让地面都是一阵颤动，而那样的冲击力，让得周围的花草树木都在不住的摇晃着。

    “咔”

    “咔”

    “咔”

    轻微的响声传来，只见赵无极胸前那土黄色的魂力护盾竟然如同冰面炸裂一般，出现一道道裂痕。

    “这，这不可能？”

    赵无极目光惊骇，他的防御，竟然让人一拳干破了。

    单靠肉身力量，赵无极有信心就算独孤博那种封号斗罗也不能如此轻易一拳打破他的防御。除非是唐昊那种力量型且有着十万年魂环加持的封号斗罗强者，才能一拳干废。

    可眼前这人，就一个不到二十岁的小娃娃，纯肉身力量，竟然恐怖如斯。

    “这特么也是个人形魂兽？小舞也没有这么猛啊？”赵无极心中震惊的想着。

    可，震惊绝不只有这一点。

    宁霄这所谓的认真一拳，绝不是那么简单，竟然还在持续发力。

    每一秒，都让赵无极感受到泰山压顶般的力量。

    赵无极控制着魂力，加持着自己的防御力，修补着胸前护盾出现的裂缝。

    然而，赵无极的修补速度，根本没有宁霄的破坏速度快。

    “咔”

    “咔”

    破裂的声音不断传来。

    十秒之后，那魂力护盾终于碎成一块块碎片。

    “嘭”

    宁霄的拳头，落在赵无极的胸前。

    那一刻，赵无极没有感到疼痛。

    有那么一瞬间，赵无极整个身体都麻木了。

    那是怎样的一种感觉？

    可下一秒。

    剧痛席卷赵无极的心头。

    赵无极感觉，自己仿佛浑身都要裂开了，骨头都要碎掉了。

    受伤了！

    就算上次被几个封号斗罗轮流打，也没有受过这样的伤势吧？

    赵无极的身体，都被打得倒飞出去。

    几十米，还是几百米。

    史莱克学院的大门都被赵无极整个撞塌了，要是让弗兰德看到这一幕，一定会心疼修补大门又要花他好多金魂币。

    “赵老师！”

    奥斯卡大惊，急忙向着赵无极跑过去。

    他看到了什么，赵老师让人一拳打飞了，这是做梦吗？

    宁霄没有乘胜追击，他又不是真的想要对方的命。

    不过不得不说，这不用武魂锤不动明王确实能让心情愉悦，难怪都喜欢找他麻烦。

    宁霄站在原地等了一会儿。

    “死了没有？应该不用再比下去了吧？你已经输了。”

    “宁霄，我还没倒下，谁说我输了？咳咳。”

    宁霄话音刚刚落下，便听到不远处传来一道声音。只见，赵无极正被奥斯卡搀扶着一瘸一拐的走来。

    “你还要比下去？认输吧，你不是我对手。”宁霄疑问道。

    “怎么能认输，来呀。”赵无极大喝一声，推开了扶着他的奥斯卡。

    “吼”

    震耳欲聋的熊吼声传来，赵无极的身体再次变大，他整个人都变成一个七八米高的大力金刚熊。

    这是魂圣最强的手段，也是拼命技能，武魂真身。使用出来后，可以让魂师兽化，实力大幅度提升。

    而赵无极用出武魂真身后，他也需要一段时间修养。

    看着那巨大的大力金刚熊，宁霄心中一笑。

    “武魂真身吗？我还要再升两级才能有这技能呢，不知道我的武魂真身会给我带到怎样的增幅？”

    宁霄缓步向前走去，他的体型，在武魂真身状态下的赵无极面前，显得十分渺小。

    但那小小的身体，大大的能量，绝对不敢有任何人再敢小看他。

    就连奥斯卡，此时也对赵无极没有多少信心。

    已经被打脸三次了，他要是还认不清宁霄的实力，他也就不配被称为怪物。

    “赵无极前辈，用出你的全部实力。最后一拳，致命一拳。我这一拳，你可能会死。”

    (本章完)

