    看着眼前这尊雷霆皇鼠做出的疯狂举动，洛无尘眼中杀意浓烈到了至极。

    鼠族的生灵，当真是招人痛恨！

    死前都欲要为他引火，放出如此歹毒的言语来。

    什么与他大战了五百回合，将要力竭，完全就是凭空捏造！

    就是想要，在死前，为他引来更多的强敌，拖着他一起死！

    至于，龙蛇殿在青州秘境内以一件半神器悬赏他的人头。

    此事，却是假不了。

    初入秘境，遭遇到那位圣银族的银霍时。

    他就得知了，龙蛇殿在青州秘境内对他发起了悬赏。

    只是，并不知晓，龙蛇殿许下了何等‘重金’罢了。

    没想到的是，他的人头，居然如此值钱。

    龙蛇殿为了在青州秘境内诛他，竟拿出了一件半神器来进行悬赏！

    “真是该死！”

    洛无尘恨恨的看着这尊雷霆皇鼠，话声冰冷至极。

    唰！

    龙泉剑在其御剑神术，御剑行的驱使掌控下，划破长空，当空斩向这尊雷霆皇鼠。

    这尊雷霆皇鼠早已身负重伤，面对斩来的这一剑，根本没有任何反抗能力。

    只是看着那飞斩来的凌厉剑光，它却是没有流露出任何死前的惊恐慌乱之态。

    那扭曲着的面孔上，涌现出的，只有狰狞与疯狂。

    “哈哈，废血至尊！”

    “杀了我又怎样，你还不是一样得死！”

    雷霆皇鼠癫狂大笑着。

    面对这斩来的凌厉一剑，根本没有展开任何的招架抵挡动作。

    反之，在这癫狂大笑声中，展开了双臂，主动迎接着死亡的降临。

    这一刻，它的神念感知中。

    已察觉到了无数携带着滚滚杀意的神威气息，正朝着这边疾快飞来。

    很快，人族这位纯血一脉的至尊，就会陪着它一同上路！

    也，正是这一刻。

    龙泉剑，飞斩而落。

    噗哧！

    这尊雷霆皇鼠的身躯，就被一分为了二。

    被斩为两半的身躯，在半空坠落途中，也立刻从原本的人形模样，显化出了本体形态来。

    砰！砰！

    雷霆皇鼠这两截被斩的尸身坠落在地，接连传出两道重物坠地的沉闷声响，瞬间被摔砸成了稀烂。

    即使这尊雷霆皇鼠如此惨死，也没让洛无尘心中的怒意熄灭多少。

    “只有一战到底了！”

    洛无尘深吸了一口气，抑制心中的怒火，让自己保持着冷静。

    他那极尽散开的神念感知中，自是察觉到了那些滚滚涌来的神威气息波动。

    这时。

    这片山群宝地中，四面八方，天上地下，皆都有生灵在暴动。

    有的是人形模样的异族生灵，也有显露出了本体的异兽。

    那尊雷霆皇鼠，死前所发出吼啸声，相当于是捅开了马蜂窝。

    令这片浩荡的山群宝地中，几乎所有生灵都陷入了疯狂。

    半神器的诱~惑，实在是太大了。

    存于这片山脉中的生灵，都不想错过这个可获取一件半神器的绝佳机会！

    这时候，洛无尘就算想走，都走不掉。

    神念感知中，突然涌入的气息波动，实在是太多了。

    一时间，让他都不知道该从哪一处方向位置去突围。

    并且，从这些涌来的气息中。

    他，感应到了虚空皇蛇一族生灵的特有气息波动。

    有虚空皇蛇这一族的生灵在，哪怕动用虚空战剑的虚空穿梭能力，他也难以摆脱其纠缠。

    与其选择朝一处方向，去进行全力突围，冲杀出去。

    不如，抢先一步，占据着主场优势，依仗着雷霆灵峰中的神雷能量，一战到底！

    嗖！

    半空中，他的身形疾掠而动，快速飞向了不远的雷霆灵峰。

    同时从空间戒指中，取出了收集有天雷液的玉瓶。

    当下，也顾忌不了太多，直接将瓶口对着嘴里猛灌了一口。

    这一大口天雷液灌入口中，他浑身都产生了雷鸣爆响。

    好似有无尽的神雷，在他体内不受控的狂轰乱炸般。

    使其飞行的身躯一个踉跄，险些从半空中跌落了下来。

    他强忍着体内狂暴肆意的狂暴神雷，动用司空震英雄模板下，血脉中蕴含的雷霆神力进行疯狂炼化。

    身形也在这期间，轰然落在了雷霆灵峰的峰顶上。

    双脚踏地，将雷霆灵峰峰顶的坚硬山地，都生生踏出了两道巨大坑印。

    也，正是在其身形落地的一瞬。

    所吞服的那一大口天雷液中，蕴含的狂暴天雷能量精华，已彻底在他的四肢百骨中流传了起来。

    系统信息面板上，提示信息在疯狂跳动。

    【宿主炼化吸收天雷液，体质+100，雷霆抗性得到提升！】

    【宿主炼化吸收天雷液，力量+100，雷霆抗性得到提升！】

    【宿主炼化吸收天雷液，精神力+100，雷霆抗性得到提升！】

    【宿主炼化吸收天雷液，敏捷+100，雷霆抗性得到提升！】

    ……

    “这天雷液，竟可提升全属性！”

    看着系统信息面板上，疯狂跳动的提示信息。

    洛无尘的眸中，有精芒掠过。

    吞下的天雷液，此刻在体内，才只被炼化了十分之一左右。

    他的四项神圣基础属性，就全都得到了一千点的提升！

    如此，将这吞服的一大口，皆都炼化。

    四项基础属性，就都能得到一万点提升！

    而，所吞下的这一大口天雷液，还只是玉瓶中的百分之一不到！

    若不是当下，大敌当前。

    在这雷霆灵峰中，单纯依靠着天雷液，说不定都能踏入到虚神七重境。

    不过，修为境界越高，吞服炼化的同类造化圣物越多，效果越到后面，也就越不明显。

    将玉瓶中中的天雷液皆都吸收炼化完，具体能让他到达一个怎样地步，很难说清楚。

    当下，四方群敌涌聚而来，他的时间也不多了。

    此刻，无不是争分夺秒的全力吸收炼化天雷液。

    “虚神六重境了！”

    不到一分钟的时间，就将吞服的天雷液吸收炼化完了。

    四项神圣基础属性，也皆都破入了十万关卡！

    力量值，更是达到了十三万多！

    也，正是这时。

    “找到他了，他藏身在这座雷霆灵峰上！”

    一道兴奋的喊叫声，穿透了笼罩着峰顶区域上空的浩荡雷霆，传入了洛无尘耳中。

