 以一个六级灵帝的身份，对自己出手，压迫的自己致使息体内的阳毒爆发，如果不是黄鹤出手，洛天身体要不炸开，要不跪在那里，所以，洛天对于这个叫作千和的灵帝，心中极为不满，当众扬言以后要讨还回来。

    然后洛天扫视人群，在人群中，发现了那个叫做杜心的兵卫，此人并没有远离，一直在人群中。“

    洛天，你做什么，快点离开这里再说，”焦

    婉看到洛天还敢装大尾巴狼，威胁那个强大的灵帝，而后又向着另一人走去，不由的向他传音道。

    “稍等，”洛天传音，很快的来到了这个杜心面前，后者疑惑的望着洛天。“

    幽州城并不是你呆的地方，忠心为主，精神可嘉，愿意跟着我吗？”“

    我——愿意，”

    杜心看了一眼沙冲天方向，并没有怎么迟疑，认真的点点头。

    “走吧，”

    洛天道。“

    是，”这个杜心老实的回答道，然后跟着洛天，还有黄鹤，焦婉一行人，很快的出了幽州城。“

    小子，不管你愿意不愿意做我的随从，总有一天，你会来裂天界跪下求我的，时间似乎并不遥远！”

    帝君望着洛天离开的背影，帝君浩荡的声音传了出去，远处的洛天身形微微一滞，并没有停留，直接离开了这里。“

    好了，今天的盛会到此结束，各巡查使护法，各就各位吧，帝君小友，请到府上一叙述如何？”此

    刻，莫城城宣布盛会结束，同时，邀请帝君一叙。“

    不必了，告辞，”帝

    君心里窝火的很，并没有接受莫城的邀请，而是选择直接离开，龙门太子，蓝龙傲霜等人变成了巨龙，望着了一眼洛天离去的方向，神色有些复杂，拉起撵车，数声龙呤，也离开了这幽州城。

    “冲天，干城到底是怎么回事？还有天城和地城——”望

    着还没有离开的天干地支十一城的城主、副城主还有一些精英弟子，莫城主暗中询问沙冲天。

    “咳，干城城主阴谋造反，本想着公开行刑，以震其他的人，却是没有想到，有高手进行偷梁换柱，抓来了地城之女彩云，还有天城的儿子天月，所以—不过这件事，我会处理好的，”面

    对莫城主，沙冲天真真假假的说道。莫

    城主颇有深意的看了一眼沙冲天，叹息道：“冲天，想当年，幽州城成立，和天干地支十二城是分不开的，天干地支十二城就是从幽州城分出去的。而

    且，像你们这等境界，不要掺杂过多的俗事，一心修练吧，幽州城的名声还是很重要的，等过段时间，你陪我一起去裂天界吧，裂天行的儿子的大婚，不去不好看，”“

    是，城主，”

    沙冲天认真的说道，本来城主闭关，他想着自己前去，现在既然莫城主这么说，他也只好答应，只不过到时自己却是没有什么光环了，只是成了陪衬，早知如此，他也不会费心的对付干城，搜寻重器作为贺礼了。“

    地城和天城好好的补偿他们一下吧，我闭关了，没有什么事，不要叫我。”莫

    城主淡淡的说道。

    “是，”沙冲天急忙说道。

    “恭送城主大人，”天

    干十一城的城主，副城主还有精英弟子，齐声说道，天城的地城的两位城主知道这个城主平时不管事，全部是这个沙冲天负责。

    有心想让莫城主主持公道，不过又怕担心沙冲天暗中对他们动手脚，毕竟，沙冲天答应他们，会给他们好处的，所以，忍了一下，也就没有说话。

    “千夜的死，和这些城主脱不了干系——”莫

    城主一走，沙冲天，看向这些城主，心中有些怨毒的想道。

    跑了干城城主夫妇，还误杀了天城和地城的两位子嗣，裂天界的大人物帝君前来，他几乎没有说话的余地，完全的成了配角，结果什么也没有得到，而且各大城主对自己还有怨言，极为的不满，所以，他必须借这个机会，重新整顿一下了。“

    诸位，十年一度的盛会，能聚在一起实在难得，本副城主已经设下大宴，弘德殿一叙，商量下一步的事宜，”

    沙冲天微笑着说道，这是每次的规矩，其他的城主，像天城和地城的城主，因为丧子之痛，本不想参加，不过想到要向沙冲天要给一个说法，还是点头答应了下来。热

    闹的演武场，很快的冷清了下来，对于许多人来说，如同一场梦一般不真实，当众处决干城城主夫妇，却是奇奇迹般的变成了另外两城的子嗣。大

    人物的到来，精英弟子的比试，幽州城年轻一代第一人的惨败，一个焦家的弟子竟然会和裂天界的大人物有恩怨，当众把雄鸡公子打的惨不赌，越级挑战，极为轻松。后

    来裂天界要人，焦家强势守护，最后竟然现了玉梳主宰的信物，一天之间，幽州城牵扯到两大主宰，焦家在幽州城和裂天界一干强者虎视眈眈下，安全离开。总

    的来说，，这什么幽州城盛会简直就是个笑话，一个如同梦幻般的笑话。

    只不过，有不少的人都记住了一个人的名字，不是古杀，不是雄鸡公子，而是一个叫作洛天的年轻人。

    这是一个灵尊后期的逆天天才，这个名字很快以幽州城为中心，极快的传播开来。

    这也是洛天的本意，既然自己辛苦找迷仙殿主他们找不到，那不如让他们来找自己，至少给他们一些线索。“

    焦姑娘，谢谢你——”幽

    州城外，洛天，焦婉，黄鹤等一些焦家的弟子精英，在虚空之中飞掠着，并没有返回天地商会，而是直接离开了，这是早已做好的准备。

    所以，虽然离开了幽州城，焦家的这些人并没有一丝不舍，因为他们近百年所寻之人，似乎找到了，就是跟随他们一起的这个年轻人。“

    不用客气了，实不相瞒，我也是为了我们焦家，不过我也没有想到，你竟然会惹到裂天界的人，你和此人到底有什么恩怨？”

    焦婉飞掠中，有些着急的模样，同时看了一眼洛天问道。

    “此事一言难尽，我破坏过他的计划，只不过当时也是身不由已，不然的话，我所有的亲人，包括我都要死，”洛天苦笑道。“

    是这样——”焦

    婉若有所思的点点头。

    “好了，你们两个不要说话了，全力飞掠，  我来助你们，现在还没有脱离幽州城的范围，否则迟则生变，”

    此刻的黄鹤神色有些凝重，一个七级灵帝的实力，完全的爆发出来，恐怖异常，气息惊人，裹带着众人瞬间，撕裂空间，远离而去，而且不停的变幻着方向，似乎是担心有人追干。出

    了幽州城，不论是焦家还是洛天都松了一口气，今天的事，实在是太险了，稍微不慎，就会全军覆没，没有半点悬念。“

    难道裂天界和幽州城的人还敢追来不成？焦姑娘，你不是有玉梳主宰的信物么？”看

    到黄鹤还有焦婉两人那凝重的神色，洛天还是禁不住的问道。“

    什么玉梳主宰的信物，那是假的，这个丫头还真胆大，不过所幸蒙混过去了，不过你小子，这次可是欠了我们焦家一个大大的人情，明白吗？差点把本前辈我都陷进去，哼哼，”

    黄鹤冲着洛天呲牙咧嘴传音道，同时不忘记瞪了一眼焦婉。

    “什么，假的？”洛

    天差点没有失声叫了出来，原来焦婉拿的那个玉梳竟然不是真的，也难怪，焦婉从开始就让自己快点离开，幸好自己没有在那里继续装下去。

    “爷爷，你这不能怪我，当时我也没有办法，”

    焦婉冲洛天眨了眨眼睛，然后调皮的伸了丁香小舌，传音给黄鹤，有些娇嗔的说道。“

    唉，你这个孩子，其实，今天不是你的话，真的难以善了，不但保护不了这个小子，还会把我们焦家连累，甚至老头子会对不起焦家先祖了。

    只不过玉梳主宰恐怖异常，这次我们借助她的名头，吓住了幽州城和裂天界的人，以后还不知道有什么后遗症呢，毕竟玉梳主宰据闻，最痛恨的就是有人打她的旗号！”

    黄鹤轻轻的摇了摇头，有些赞赏的看了这个不是孙女，却是胜似孙女的焦家继承人，倍感欣慰，不是她想出那么一个办法，后果真的难以预料。不

    过，也不愧是超大家族的势力，连玉梳主宰的信物都能模仿出来，虽然是假的，不过却是能忽悠住人，也不一般啊。“

    小子，好事做到底，你让我送出去的那两人，就在前面不远处，正好回焦家，带上他们吧，幽州城肯定会大肆的搜查这两人，被他们抓到还是死路一条，”此

    刻，黄鹤瞪着洛天说道。

    “咳，多谢前辈，”洛

    天表示真心的感谢，这一声前辈，他可是叫的真心实意。

    开始还以为人家是半步灵帝，现在却是七级灵帝，这是自己所识的人中，除了那个幽州城主，实力最强大的一个人了。

    甚至洛天想着，是不是带着这个老家伙去冥山转一转，顺便把那个风帝给灭了，不过想想还是算了，现在已经给人家带来了太多的麻烦，怎么好意思呢？

    “感谢小友相助之恩，孔翔飞生死难忘，”很

    快的，在黄鹤的带领下，见到了孔娟还有孔翔飞城主夫妇，洛天早已把那装有铜灯戒指交给了孔娟，孔娟也没有让他失望，按照自己的方法，救活了自己的父母。 