    “什么办法？”顾顺本能的问道。

    叶青并没有回答，而是扭头看向了顾少秋。

    很显然，既然顾顺答应将权力移交给顾少秋，那什么办法自然是由顾少秋考虑了。

    看到叶青将目光落在自己孙儿的身上，顾顺哪还不知道叶青是什么心思啊？

    这是要他从现在起就开始移交权力了呀！

    虽然有点不舍，但顾顺也没有别的选择了，他瞥了一眼顾少秋，说道：“少秋，你得好好想一想用什么办法，才能让这些家族离开蒙城了。”

    能在一地成为家族，最少有着十几二十年的发展，有的甚至是经历了千年的发展，要让别的家族远走他乡，这是很难的事情。

    顾少秋沉吟好一会儿后，说道：“对于昨天晚上到钟家庄园去想要浑水摸鱼的那几个家族，没什么可说的，直接灭了，嗯……以我顾家的实力还是能办到的。”

    顿了顿，顾少秋看向叶青，说道：“但别的那几个家族，要让他们主动离开蒙城，那是需要时间的。”

    叶青抿嘴一笑，努着嘴问道：“那你需要多少时间？”

    事实上，叶青其实并不是真想将蒙城所有的家族给赶走，他只是想对付昨天晚上出现的那几家而已。

    嗯……这些人居然想摸他叶青的鱼，不管这些家族的目的是什么，做了错事，那就必须付出代价，这没什么可说的。

    叶青之所以提出这个条件，其实就是想看一看顾少秋能不能揣摩到自己的心理。

    很显然，这家伙并没有让他失望，主动的接受了灭这几个家族的任务。

    至于说昨晚没参与的那些家族，叶青也不是真想让他们离开蒙城。

    毕竟这些家族并没有做错事，他也没有理由让人家离开。

    当然，如果可以的话，他也希望蒙城更纯静一些。

    顾少秋想了想后，说道：“半年！”

    “行，我就给你半年的时间。”叶青点了点头后，又沉声说道：“但对这些家族，我不希望你用武力来威胁人家，你明白吗？”

    “明白！”顾少秋点了点头，说道：“请您放心，我会用一种温和的方式。”

    “那就好！”叶青抿了抿嘴，他也没有去问顾少秋会用什么样的方式，对他来说，他只看结果，不看过程。

    只要顾少秋不乱来，不让他背上恃强凌弱的帽子，那就行了。

    叶青想了想，又说道：“回头我的一些人会来蒙城接受红.袖门和钟家的一部分产业，到时候，顾家这边协助一下。”

    “好的！”顾少秋点头应道。

    “那就这样吧！”叶青耸了耸肩，笑着说道：“我都来了好一会儿了，想必晚饭已经准备好了吧？”

    顾顺急忙站了起来，毕恭毕敬的说道：“叶先生、叶夫人，请跟我来。”

    顾顺带着叶青和孙莺莺走进了餐厅。

    嗯……顾家的晚饭很丰盛，不过顾家人中，也只有顾顺、顾少秋、顾智和顾理四个人参加了宴请，别的那些与顾少秋同伴的家伙没资格上桌。

    对于这些人，叶青并没有过多的关注。

    或许他们之中有人会对顾少秋不服，将来会搞点幺蛾子出来，叶青也不会管。

    嗯……如果顾少秋连他的这些堂兄弟都安抚不了的话，那他也不适合坐在顾家家主的位置上了。

    今天的晚宴很有意思，顾顺将叶青和孙莺莺请上主位后，则是让顾少秋坐到了叶青的下首，而他自己则是坐到了顾少秋的下首。

    很显然，他这是在给叶青表态，他开始移交权力了。

    而顾少秋对于这样的安排有些局促，但他是一个聪明之人，自然也明白自家爷爷的意思，所以并没有推辞，很忐忑的坐了下来。

    在顾家人的刻意讨好之下，晚宴的气氛还是挺不错。

    吃完晚饭，又在顾家坐了一会儿后，叶青和孙莺莺就离开了顾家的庄园。

    本来顾少秋是想送他们回酒店的，但让叶青给拒绝了。

    嗯……他想和孙莺莺散散步，走回酒店。

    虽然顾家离青杰酒店有好几公里，但这对两个武者来说，算不得什么。

    出了顾家庄园，孙莺莺挽着叶青的胳膊，问道：“你觉得这顾顺是真心想要投靠我们吗？”

    “应该是吧！”叶青应了一声后，说道：“我看得出来，他对花家的恨，那是真的。”

    “那移交权力呢？”孙莺莺又问道。

    “恐怕不会甘心。”叶青耸了耸肩，说道：“等我灭了花家，他搞不好会交权力给夺回去的，如果真出现这种情况，那顾少秋也不敢告诉我，毕竟顾顺始终是他的亲爷爷，所以将来顾家其实还是顾顺说了算。”

    “那你还答应他？”孙莺莺诧异的问道。

    叶青笑着说道：“我之所以答应他，一方面，对于这个晋山花家，我本来就要对付的，毕竟花无心招惹到我了，而另一方面，我也想看一看顾少秋的能力，如果他能握住顾家的权力，不让权力落回到他爷爷手中，那说明他还是一个可塑之材，将来对顾家，我们多少给些资源，让顾家发展起来，那在北方，我们也算是埋下了一根钉子，如果将来北方有变，我们也不至于毫无准备。”

    “那如果顾少秋不行呢？”孙莺莺又问道。

    “就犹如刚才我在顾家说的一样，我会灭掉顾家。”叶青撇着嘴说道。

    “但前提是我们得清楚的知道顾家的权力已经从顾少秋手中旁落了呀！”孙莺莺沉吟着说道。

    “其实这并不难！”叶青笑了笑，说道：“有阴武门的兄弟监视，顾家的事情瞒不了我的。”

    “这倒也是！”孙莺莺笑了笑，说道：“顾老头并不知道我们在蒙城有一个情报小组，所以他还真有可能在事后夺权啊！”

    “说真的，我真不希望他有这样的想法。”叶青耸着肩说道。

    “嗯！”孙莺莺点了点头，说道：“毕竟他夺权，对我们也是麻烦事，到时候，还得专门来一趟蒙城。”

    “是啊，只希望这老头是一个真正的聪明人吧！”叶青抿着嘴说道。

