    神柱山这一次损失很惨。

    连续两年的大战，山中原本六千的修士，只剩下将将两千，仅余三分之一。

    这两千人里，原本足有四千的阴神，幸存者占据了剩下的一千一百。原本游钧泉带来的一千仙修，占据了余下幸存者的五百。真正嫡属于陆离的力量，只剩下了三百散修和一百左右的妖修。

    如此损失，不可谓不惨重。

    而对于自己部众一下子去了六成，陆离当然心中痛惜，好在先前大战，被淘汰的都只是一些实力较弱，资质也不算太过出众的家伙。

    而经过这么一番淘汰，最后活下来的，也都是经过遴选之后，心性资质都较为优异的存在，倒是保留了精华。

    不过即便如此，经历了这么惨重的损失，神柱山活下来的两千修士，也必须经过漫长的休整，才能再战了。

    不然哪怕他们都是修士，心性远比一般人强大，但时刻徘徊在生死线上，也总是会被逼疯的。

    哦，忘了，以修士的说法，应该用走火入魔、心魔缠绕更恰当一点。

    更何况。

    损失如此惨重，众多修士心中也已经生出了不少恐惧、排斥，再强令他们去与海妖拼命，生出怨言是肯定的，出工不出力也是能想到的。

    甚至严重一点，说不定还会有人，直接寻个机会一逃了之。

    所以不管是出于安抚这些修士，还是做给其他人看，让神柱山的修士得到休息与轮换，已经成了一个所有人的共识。

    不过具体该怎么安排，这便需要陆离和孟启明商量着来了。

    没有错。

    随着孟启明的出现，神柱山方面，乃至于南方莱国方面，加起来共计两万修士，三十七位以上真法境真修的指挥权，自然而然的被他给接手了。

    也就是说陆离这位神柱山指挥官，还有吕渊这位莱国指挥官，头顶上又多出了一个上司。

    不过虽说是上司，但孟启明在对待陆离的时候，还是很平等客气的。

    毕竟以陆离展现出来的实力与潜力，方方面面都不逊色于他，甚至犹有超出。

    甚至孟启明想要拿下陆离，在对方有着虚空法令的情况下，也都几乎不可能做到。

    无可奈何之下，自然也谈不上拿捏逼迫了。

    不过陆离倒也没因此自高自傲，他本就不是那种性子，对待孟启明也保留着一些尊重，因此两人相处的还是颇为愉快的。

    这不。

    神柱山之战结束之后的第三天，天空阳光明媚，原本笼罩了数年的阴云散去，红色的阳光照耀下来，给这片饱受疮痍的土地带来了一抹生机与朝气。

    南柱山上一处小亭，两道人影相对而坐，中间烹了一壶清茶，此时在炉中小火的灼烤下，水气蒸腾，散发出浓浓的清香。

    这两人中，其中一人身着蓝袍，俊逸不凡，另一人穿着一身青衣，头上却是金丝乌发相杂，显得很是贵气。

    正是陆离与孟启明。

    此时清茶已经烹好，陆离笑着端起茶壶，给自己和孟启明各自倒上，后者举起茶杯，望了望微泛绿色的茶水，同样笑着饮了一口，细细品味。

    “好茶。”

    孟启明称赞了一句，随后缓缓放下茶杯，口中悠然道：“余国是必须要救援的。”

    没有错，这并非是普通的茶会，而是一场对于南洲仙修，在接下来一段时间该如何行事，进行战略目标的规划与设定的谈论。

    当然。

    作为出尘飘逸的仙人，陆离两人自不可能干巴巴的坐在房间里商议，自然要寻个山水绝佳之所，望着世间美景，再来指点江山。

    而今日的议题，便就是关于此前天涯海阁的使者，麦玉清求救之事。

    先前孟启明在动手前的前两天，麦玉清去了一趟毕云山，向孟启明进行求助。

    根据对方的讲述，天涯海阁那边的形势已经极其不利，不仅宗门驻地被围，就连由天涯海阁负责的沿海三国，此时也大半沦陷。

    南东洲位处内部腹地的阳卫两国，也再不复以往安宁，时刻遭受着海妖的威胁。

    在这种情况之下，天涯海阁已无余力击退海妖，只能寻求外力帮助。

    而眼下，能作为外力者，也就只有孟启明所率领的南洲援军了。

    尤其是此时，在洞阳山与天涯海阁的谋划之下，孟启明刚刚打赢了神柱山之战，一举歼灭了二十余万海妖。再加上此前陆离消耗，已有三十余万海妖殒命在了神柱山下。

    可以说。

    经此一战，便重创了南东洲的海妖，让他们暂时丧失了主动进攻的实力，大大的挽回了战略优势。

    而同样的。

    再神柱山大败之后，就在前天，正当孟启明被青阳临逼退，郁闷之下准备去莱国，寻那边遗留的一支海妖麻烦时。

    却也得到了消息，那边的海妖似乎也知道了神柱山的事情，直接就远遁逃走了。

    如此一来，莱国方面的海妖便彻底的被肃清，重新回到了仙门的掌控之下。

    而北面神柱山这边，更是刚刚取得了大胜，无数海妖殒命，剩下的也都仓皇而逃，根本没有哪个不开眼的妖怪敢停留在这。

    是以到了如今，南洲仙修所掌握的两处地方，已经基本上肃清了妖患，稳定了局面，足以有余力再向外部开拓了。

    在这种情形之下。

    北面的天涯海阁，在得知消息之后，也再一次地派出了信使，催促着孟启明尽快率军北上，好帮助天涯海阁分担压力。

    这也不怪天涯海阁，毕竟东洲在战前时，所有修士加起来也不过两万之数。其中蓬莱仙山与天涯海阁，各自掌控了约一万左右的修士。

    开战之后，虽然莱国这边已经交给了南洲援军防守，但剩下的一万修士，要兼顾余下的南部五国，平均下来一国也不过两千人而已。

    这么一点力量，要挡住青阳龙族在五国所动用的九十万大军，一比九十的差距，自然显得捉襟见肘。

    甚至可以说。

    这些东洲修士能在将近百倍的差距之下，坚持了整整两年，已经是超乎想象了。

    该说不愧是常年和海妖交战的宿敌，对付这些海里家伙，果然有那么一套吗？

    不过再怎么有一套，绝对的实力差距，也终不是一些的手段可以弥补的。

    此时天涯海阁麾下各地仙门阴司，便就在手段全出的情况之下，依旧节节败退，到了快要彻底崩溃的地步。

    如此局面，天涯海阁当然坐不住，他们不想输掉这场战争，自然就要拼命的寻求援助了。

    而恰恰南洲这里，也输不起这场战争，因此对于天涯海阁的求助，那是不得不应下，还要尽心尽力的去做。

    所以在吕渊还在莱国那边，开始重新收复接手海妖退去后遗留下来的地盘，忙得抽不开身的时候。

    孟启明这位南洲总指挥官，自然而然的就寻上了陆离这位麾下的两天柱之一，商讨该如何援救天涯海阁的事情了。

    而陆离此时也正在为了神柱山之战结束之后，自己该从何处获取灰气而头痛，因此对于孟启明的询问，那自然是一拍即合。

    神柱山这边的海妖死的差不多了，但东洲十二国，其它各地可都还有海妖袭扰，那边海妖的数量可以剩神柱山。

    之前陆离迫于职责，也同样是没有太好的理由借口，去干涉其他各国的事务。

    如今天涯海阁，却是已经将理由送上门来了，这当然是件大好事。

    不过这虽然是一个好时机，但该怎样去谋划，才对自己最为有利，也最为安全，却是需要好好斟酌的。

    因此在孟启明提出主要基调和表态之后，陆离并没有急着回答，而是端起茶杯，一边借着茶水的余热温着掌心，一边在心中细细沉思。

    仔细分析利弊之后，他这才开口道：“余国自然需要去救。但如何救，何时救，该怎么救，这却是需要我等细细思量，反复斟酌之后才可定夺。

    如今青阳龙族虽遭神柱山之败，但却也只是折损了羽翼，根基底蕴犹在，如今依旧据有海妖九十万之众，并非是可以轻易相抗的。

    而我等南洲援兵这边，虽经过数次增兵，实力大增，但所有修士加起来，也才两万之数。

    以两万敌九十万，四十五倍的差距，纵然我东华修士实力远胜过东海海妖，却也最多抹平十倍二十倍的差距。

    但剩下还有二三十倍差距，却非单凭实力就能够抵消的。

    此时青阳龙族在实力上，依旧是胜于我等的。

    是以即便要去援救，却也不能太过急进，要缓缓而图，不可贪功冒进，免得中了海妖之计，重蹈那青阳修的覆辙。

    同样也不可进逼太甚，将那海妖逼的太急了，直接与我等决战，那样不仅获胜渺茫，甚至即便赢了，也损失太过惨重了。”

    陆离将自己的分析慢慢讲述，把一切利弊，全都摆在了孟启明面前。

    后者听了，眉头略蹙，也沉思起来。

    陆离见此，饮了一口茶，也不催促，就这么等待起来。

    过了足足片刻，孟启明才从沉思中醒过神来，然后看着陆离，目光炯炯的问道：“陆道友说的这些，我之前也都想过，确实是一些难题。

    不过纵然这些困难棘手，我等也是必须要去想办法解决的。

    总不能因为海妖实力强大，我等就生出畏惧，避而不战吧？

    要真是这般瞻前顾后，畏惧海妖实力，我们当初就不会发起这次大战了。

    道友能有这些考虑，想来也是早有想法都说出来吧，看看与孟某所想是否吻合，你我二人集思广益，说不定真能找到破局办法。”

    陆离闻言笑了笑，微微点头：“倒确实有那么个想法，其中若有浅薄，还望孟道友勿怪。”

    他做了一个铺垫，然后严肃道：“其实眼下天涯海阁的危局，说难不难，说简单也不简单，这其中关键之处，便是各地防线在海妖强攻之下，渐渐残破，隐有难以支撑之感。

    这其实也并非主因，毕竟余、乐、莒三国，往年在历届洲域之战时，便频遭海妖袭扰，本就残破，元气大伤。

    如今纵然损失大些，但天涯海阁应该也早就做好了准备，有着心理预期。

    如今真正令他们感到着急的，实际上是后方的阳、卫两国。

    这两国乃是东洲唯三的内陆腹心，是精华所在，也是最后一丝元气，绝对不容有失的地方。

    余、乐、莒、莱四国再怎么残破，再怎么损伤，也都无事，只要阳、卫两国不受动荡，那事后只要缓个千百年，东洲便可恢复元气。

    可要是连着最后的净土，都无法保证，那即便打赢了这场洲域之战，甚至反攻到了东海，东洲也将真正的元气大伤，数万载都难以恢复元气。

    如今前方的余、乐、莒三国在海妖进攻之下，已经难以支应，开始有小股海妖，入侵到了后方三国，似有将战火燃烧到三国的意思。

    也正是因为看到了这种趋势，所以天涯海阁才会着急起来，想要迫切的改变局面。

    不然余、乐、莒三国再怎么艰难，与天涯海阁的地位，也不至于不到十日，就连发两次求援了。

    所以只要我们解决这一点，局面自可缓和，天涯海阁那边，也就不会催的那么紧了。”

    陆离淡淡说完了自己的猜想，他并没有给出明确的计划，告诉孟启明该怎么做。

    但他相信，后者只要理解了自己的意思，自然会知道怎么展开计划。

    而事实上。

    孟启明也的确理解了陆离话中隐含的意思，甚至于，他理解的远比陆离要透彻的多，也多了几分感同身受。

    没错，就是感同身受。

    其实对于天涯海阁为什么着急？

    孟启明心中是知晓的，甚至知道的，远比陆离此时说的要多。

    因为洞阳山对于天涯海阁的担忧，早在三万年前，就有了切肤之痛。

    那时洞阳山第二代掌教仙去，第三代掌教施俊阳初登大位，随后昆仑山便抓住时机，悍然发动了对洞阳山的入侵。

    一场大战，整个南洲都化为废墟。

    一直修养到现在，也都没有完全恢复元气。

    而眼下东洲正在经历的，不过是三万年前，洞阳山早就经历过的痛楚罢了。

