    手心手背都是肉，秦母也很纠结，在面对这样的情况下，对于完好无损的染白和即将面临牢狱之灾的秦明月，秦母下意识的为秦明月说情。

    “我们好歹是亲生姐妹，她却想着杀我。”染白原话奉还。

    秦母的表情讪讪的，难看又纠结。

    “明月她固然有错，可今天的事情是你做的不对。”秦父一想到秦明月和殷家还有婚约，还是星山学院三长老的徒弟，如果就这样葬送了大半生，就是对秦家来讲实在是损落了一个天才！

    “你们想要利益，自己去找途径救她。”染白慢条斯理的，呵笑了一声，“我奉陪。”

    话音落下，少女转身就走。

    秦明月还在那里，双手戴着手铐，目光灼灼的盯着染白的背影，刘海遮住了眼睛，谁也不知道她在想些什么，只是隐约透出的目光却让人觉得胆战心惊的阴冷。

    收手？

    那是不可能的。

    有些事情一旦做了，就没有必要再改变。

    秦家两女闹出的这件事情，在星际上也算是大新闻了。

    但是所有流言蜚语都被楚洛压了下来。

    他还不想看到自己视若珍宝的人被别人品头论足。

    至于秦家，染白不在意，他也不在意。

    秦父秦母在接下来找过染白好几次，因为这件事情愁得头发都有些白了。

    秦明月进入牢狱之前已经是板上钉钉的事实。

    “不需要我陪你吗？”楚洛捧着一台电脑，修长手指支着漂亮额角，问她。

    “小事，不用。”她自己做就行。

    楚洛稍微拧了下眉，幽幽叹了一口气。

    有时候他家宝宝太独立利落也很难搞啊。

    说的恋爱的时候女朋友会小鸟依人呢？

    结果她和以前没什么两样。

    粘人这种事情……

    还得他主动。

    “监控我已经帮你黑了，不会留下任何证据。”星际的监狱也管的很严，四处都安装了监控，不过放在楚洛手上，还是小事情。

    楚洛想了想，要单手撑着身形凑上去问，俊颜在染白眼底放大，“真不要我去啊？”

    “你以为是什么好事？”少女单手扣着楚洛的肩线，“好了，等我一会。”

    星际监狱。

    有游走的机器人。

    秦明月因为特殊关系，被单独关在了一个牢房里。

    不过这样也更加方便了染白动手。

    只见浑身略显凌乱的女人穿着一身星际监狱的囚服，安安静静的躺在那里，在昏暗的光线下模糊不清。

    “你自己来，还是我来？”看着秦明月这幅样子，染白没有任何表情，她手中飞快的把玩着一把匕首，刀刃翻滚间，声线清冷。

    “你是谁？！”秦明月抬起头来，声音嘶哑的问道。

    秦白？

    不。

    她怎么可能是秦白？

    秦白会有这么大的能力吗？

    “看来要我动手了。”染白很轻的弯了下唇角，她没心情回答明月的问题，走近了几步，看着那宽大的囚服衣袖下的手腕，“上次的伤好了吗？”

    这样的话一出，秦明月脑海中控制不住的想起了当时鲜血淋漓，生不如死的场面。

    那种痛感，她至今还记得！

    女人身形微不可查的颤抖了一下，瞳孔紧缩，“你，你要在这里动手？！”

    上次是赫赫有名的星山学院，这一次是守卫森严的星际监狱。

    秦白究竟把这当成什么地方！

    怎么可能做到来去自如的？

    “嘘。”少女一根纯净如冰雪般的手指轻轻抵住纤薄唇瓣上，做了一个噤声的动作，“别吵。”

    “手抖了就不好玩了。”虽然说手抖这种情况是永远不可能出现的。不过染白还是兴味十足的问答：“你说呢？”

    秦明月不断地往后退，直到紧靠着墙壁退无可退，她脑海中疯狂运转着面对现在这样的场面的办法，可是完全没有！！

    论武力值她怎么可能拼得过面前这个女孩？

    “星印。精神力。”染白若有所思，“先来哪个呢。”

    “我好久都没动手了。”少女声线幽幽，似笑非笑：“你的荣幸哦。”

    “啊——！”刀尖落下，鲜血如泉水般汩汩留下，染红了一身泛白的囚服，原本手腕上还没好的丑陋的伤痕再一次被殷红的血迹覆盖。

    活剖星印。

    摧毁精神力。

    这大概是最令人生不如死的事情了吧。

    和当初秦明月的做法一模一样。

    而且染白这个人呢，

    最喜欢以其人之道还治其人之身。

    有些事情总要亲身体会了之后，才能明白。

    刀不割在自己身上，怎么能清楚痛呢？

    秦明月浑身抽搐，因为身体过于冷，整个人都蜷缩在了一起，脑海中一阵阵刺痛袭来，一波又一波的精神攻击，几乎可以撕裂大脑。

    就连精神力被剖的疼痛，也比不过此刻精神力溃散的感觉。

    封落啧啧了两声。

    看来这个位面宿主没借刀杀人，选择了直接动手这种利落的方式啊。

    十五分钟。

    染白离开了。

    她的身后，是光线昏暗的囚房和流了满地满地的鲜血，以及生死不明的女人。

    等到星际监狱的人发现这一副场景的时候，已经是第二天早晨了。

    当时看到的人都被吓了一个心肌梗塞，差点没直接受惊到昏了过去。

    主要是这一副场面实在是太令人无法直视了。

    但貌似秦明月还留着一口气，并没有死透，他们赶紧把犯人用担架抬到了医务室进行抢救。

    恍惚之间，

    秦明月好像看到了纯白而萧索的医务室，以及一个模糊的身影。

    那身影似乎是黑色的，在视线中不断扭曲，再扭曲……

    谁？

    是谁？

    …

    而远离星际监狱千里之外，

    前往乘坐副星飞船的路上。

    染白对主星并不熟悉，也并没有打算多待，先留着也没有什么用，但不如直接回星山学院去。

    染白去哪。

    楚洛就去哪。

    所以在楚老爷子无奈的目光下，两个人离开了。

    只是在这路上，

    却发生了一件意外。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰——！”

    连续几声枪响，在人流攒动的街道上响起。

    有些人受了惊，四处乱窜。

    “追捕！”

    “让开！”

    “死者刚死不久，凶手不可能就这么快离开！”

    官方队伍的声音在呼啸的风中响起。

