    于是叶夭夭根本没忍，伸出手就捶了他一下。

    慕容阵雪一愣。

    叶夭夭生气地道：“我那天为他试药的时候，根本就不知道他是谁，他当时脸上还戴着面具呢，长什么样我也不清楚，只是出于一个大夫的责任，总不能让他中毒之后，再吃下毒药死了，所以才试药的。我临走的时候，他非要取下面具给我看，我也跟他说了，我已经有喜欢的人了，他长什么样子跟我没关系。”

    说着。

    叶夭夭又接着道：“那天给他准备鱼竿，是因为我在蒲团在给他下毒了，我特意准备一个艳红色的鱼竿，就是为了引起他的注意，让他以为被我下毒的是鱼竿，从而放松了警惕，落入我的陷阱。他也果然上当了，所以就被我下了毒。”

    叶夭夭还补充道：“因为他做了这么多坏事，我很后悔当初在山洞里面救他，所以我在蒲团上给他下的毒，跟之前在山洞帮他解的毒是一样的。就是为了当做我没救过这个人。而且还加重了毒性，让他一个月不解毒就会死”

    最后，叶夭夭道：“至于我问他家里是不是还有妻儿，是因为他有一双戴上之后，与人手无异的手套，据说天下就这么一双，他问我要不要，我就说等他一个月之后死了，如果家里没有妻儿，我作为侄媳妇，可以继承这双手套。殿下，您还有什么问题？”

    慕容折雪：“……”

    半晌沉默之后。

    他语气淡淡地问道：“那，你喜不喜欢他？”

    叶夭夭嘴角一抽，生气地道：“我当然不喜欢他了，您问的是什么蠢问题，我要是喜欢他，我会给他下毒吗？我会希望他去世，还惦记他的遗产吗？”

    慕容折雪薄唇微抿，冷冷清清地道：“所以，你从来就没有想过，跟他在一起，对不对？”

    叶夭夭道：“当然没想过了！我为什么要这么想！殿下，这些事情都是他告诉你的对不对？他那么喜欢挑拨离间的一个人，我们不是早就知道他这德行吗？”

    她见着他这么问，心情有些阴郁，他这些话都是什么意思？难道是因为，不相信她之前的那些解释吗？

    然而。

    慕容折雪下一瞬，便将她心中的阴郁，一扫而空了。

    他如玉长指伸出，抓住了她的手，放在自己的心口，语气清冷地道：“可是，听说你给其他男人试药，孤真的，很难过。”

    的确很难过，就连现在，都能感觉心在绞痛。

    哪怕她说出来的解释，他都相信，但是还是很难过。

    叶夭夭设身处地的想了一下。

    想着要是哪天，他为了救哪个姑娘，冒着中毒的危险，给人家试药了，她知道了这个消息，也一定会有些难受。

    慕容折雪还道：“而且，你如果出事了，你让孤怎么办？”

    叶夭夭更加说不出话。

    想了想，要是她为了给慕容沉玉试毒，出了个什么好歹，不就只剩下他一个了？而且，他知道她是为了救别的美男子出事的，他会多伤心？

    她原本是有些气他，气他竟然相信了慕容沉玉的挑拨，差点连她的解释，都不愿意听，但是这个时候根本气不起来了。

    她认真地开口道：“殿下，对不起，这件事情是我做的有欠考虑。下次遇见这种情况，我一定先弄清楚对方的身份，也一定绞尽脑汁，先想别的解决办法，行不行？”

    慕容折雪看她态度诚恳，心里也明白，她当时救人并非是不惜命，也不是不爱惜自己的身体，只是因为心中的良善，和医者的责任，甚至如她所说，她当时连慕容沉玉长什么样子都不知道。

    所以他也不该苛责太多，便淡淡应了一声：“好。”

    而话到这里。

    她小心地看向他，出言问道：“殿下，您心里还难过吗？”

    慕容折雪：“难过。”

    他也不瞒着她，就是很难过，就是很不高兴。

    就算她现在这么说了。

    他依旧还是不悦，就像是心中被扎进了一根刺一样。

    太子殿下抿着薄唇，坐在她跟前，就跟控诉一样，一字一顿，冷冷清清地道：“当初你为了救林钰宸，亲了他。”

    叶夭夭赶紧道：“殿下，那是人工呼吸！”

    慕容折雪仿佛没听见，淡淡地道：“后来你为了救韩子潇，守了他一整夜。”

    叶夭夭连忙道：“我那只是因为他的毒性复杂，不得不……”

    慕容折雪：“如今你为了救慕容沉玉，自己服下毒药。”

    叶夭夭：“这……”

    他还道：“慕容胜雪当初打伤了你，孤为你出气，打了他，你还去他府上，把他的命救回来。”

    叶夭夭：“那个是……”

    那不是怕三皇子真的死了，陛下会处置他这个下手过重的皇兄，她才赶紧去救人的吗？

    然而，太子殿下根本不给她说话的机会。

    他眼神偏移了一下，大概自己也知道，接下来的话是有些不讲道理的，所以没看她，微微侧着头，淡漠地道：“你还为了给你哥哥处理伤口，碰了他的腿。”

    叶夭夭：“？？？”

    我哥哥伤了腿，我不碰他的腿，我怎么帮他拔箭？我怎么救他？再说了，那是亲哥哥啊，这都要计较？

    她觉得，自己要是再不打断他，他估计都要想起来，她之前在昭南关救了这么多人，碰了多少将士们的胳膊和腿。

    于是，她抽搐着嘴角，看着他道：“殿下，瞧着您这个意思，是希望我以后金盆洗手，不做大夫，以后谁也不救，谁也不管了吗？”

    太子殿下面色微僵。

    语气淡淡地道：“孤……孤也不是这个意思。”

    其实她不做大夫也挺好的。

    只是他也知道，他不能这么自私。她有这样的医术，而且她几乎每日都会看医书，证明她很感兴趣，也有济世救人的情怀，他总不能因为自己胡乱吃醋，就让她什么都不做了。

    是了，太子殿下其实也知道，他这就是在胡乱吃醋。

    叶夭夭瞥着他，一针见血地道：“殿下，我看您分明很有这个意思。”

    慕容折雪眼神闪躲，语气淡淡地道：“孤就是随便想想，你不必放在心上。”

    叶夭夭：“……”

