
　　苍龙武院，白鹿楼会议室。

　　一众武院高层齐聚一堂。

　　校长宁旻、副校长罗烈风、教导主任田益明、以及莫冷.....

　　“上个月我就收到通知，原本定于一年后举行的十大武院大比武，十二月开启，也就是现在时间的三个月后。”

　　“今天，我终于收到了正式下达的通知。”

　　宁旻将一份文件投屏在光幕上。

　　“十大武院武比，按照惯例是四年一次，可如果提前到十二月，不就变成了三年？”

　　“估计是哪个武院受到风，知道我们苍龙武院的精英学员受伤惨重，特意提前召开，想着落井下石。”

　　“哼，不用想，肯定是天剑武院和纵横武院在背后搞鬼，他们对我们苍龙武院十大武院的名头虎视眈眈。”

　　一时间，众位武院高层情绪激动，愤慨不已。

　　“安静....”宁旻轻咳一声。

　　原本吵闹的会议室瞬间安静下来。

　　宁旻这里当了几十年的校长，没有人敢挑战他的威严。

　　“这件事既然已经下放了正式通知，无论我们怎么抗议都没有用。何况我觉得我们也不需要抗议。”

　　“虽然我们武院的精英学生在一次灾厄事件中死了四位，可大家不要忘了，我们还出了一个李寒夜！”

　　宁旻轻声说道。

　　“对，以李寒夜的天赋，一定能令他们大吃一惊！”

　　“算上白森，我们就有两位超级学员，难不成还怕了天剑武院不成？”

　　“就是，这次一定把他们打得落花流水，屁滚尿流！”

　　听见宁旻这番话，令诸位高层觉得武院大比提前举行，好像还不是一件坏事。

　　宁旻浑浊的老眼扫过众人，淡淡道：“你们的目标就是定在了击败天剑武院和纵横武院？目光未免太过狭小了。”

　　“别忘了，我们苍龙武院曾经是炎黄第一武院。”

　　众人听见这话，显得有些错愕。

　　“校长，虽然今年李寒夜异军突起，他的天赋我们也看在眼中。”

　　“可武院比试比得是综合实力，每位武院都需要派出十名学员，除了白森和李寒夜，我觉得其他学员并没有这个能力去挑战其他的十大武院。”

　　“我听说天阳武院的周泰已经晋级星光级武者....”

　　“太阴武院的慕容婉也成功晋级星光级武者了。”

　　“你们别忘了搬山武院的庄飞...”

　　一说起这些排名靠前的武院，诸位武院高层眼神中透露着一股无奈。

　　他们苍龙武院不知不觉间竟然落后了这么多。

　　“事在人为，这场仗还没有打，我们就认输，对自己未免太过没有信心了。”宁旻摇了摇头。

　　“你们的顾虑我都知道，可苍龙武院在张白鹿院长牺牲后就一蹶不振数百年了。”

　　“李寒夜的出现，是我们崛起的希望。”

　　“还有三个月，我准备将特训班的学员，全部送去东海基地的海上基地，去接受最残酷的磨炼。”

　　宁旻的话让所有人都震惊不已。

　　众人你看我，我看你，不停地用着眼神交流。

　　最后还是副院长罗烈风硬着头皮道：“院长，可鬼蜮的事情还没有过去多久，就将特训班的人全部送进海上基地，这样的做法是不是有一些激进？”

　　东海基地的海上基地堪称人类和海兽的绞肉机战场。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　数以千计的天武者，以及数量高达几万的武者，在海上基地，都在和海兽疯狂地厮杀着，一天都未曾停歇过。

　　要是让这些精英学员投入进这处战场，恐怕损失会十分惨重。

　　“所以，这一次的海上基地之行我们院方并不强迫学员参加，而是秉着学员自愿参加的模式。”

　　“不愿意参加的学员，可以在白鹿楼正常的上课修炼。”

　　宁旻轻声说道。

　　“我听说过一句话，生死间有大恐怖，却也有大机缘。”

　　“人在濒临绝境的时候，会激发身体潜能。无数武者都是在生死之间突破成功。”

　　“如果我们因为鬼蜮损失了几名精英学员就变得畏手畏脚，并不符合苍龙武院的作风。”

　　老院长这话，让在场的高层有些动容。

　　“我赞同院长的方案。”莫冷第一个表态。

　　“我也赞同院长。”同为激进派的教导主任田益明也举起了手。

　　罗烈风叹了口气，也只能举手赞同。

　　其他人见状，也纷纷举起了手。23sk.Com

　　“既然大家都没有什么异议。这个方案就算通过了。”宁旻满意地点点头，然后吩咐道：“莫冷，你等下将这方案的详细内容做出来，然后发到每一个特训班学员的手上。”

　　........

　　下午，所有特训班的学员都接到了通知，来到了教室集中。

　　这其中，自然也包括了李寒夜。

　　他坐在最偏僻的角落中，神色显得有些萎靡。

　　今天早上刚在一百倍重力下撑了半个小时，身体负荷达到了极限，灵髓药剂又吃完了，灵华药剂的补充对于他来说聊胜于无。

　　原本想好好地睡上一觉，没想到就收到通知下午要开会。只能硬撑着疲倦的身躯过来了。

　　“李寒夜，昨晚一夜七次郎？”蒙翼凑了过来，啧啧称奇。

　　他还没有见过李寒夜出现过这副模样。

　　“你也太小看我了。”李寒夜不屑一笑，转言又说道：“你小子的消息不是很灵吗，有没有收到什么消息？”

　　“大哥，这是临时通知，我怎么知道。”蒙翼直摇头。

　　李寒夜撇撇嘴，看来这小子是指望不上了。

　　很快，特训班的学员就全部到齐了。

　　这时，蒙翼拍了拍李寒夜的肩膀，“你上第一列坐啊。”

　　李寒夜一看，发现第一列的都是老熟人，白森，颜冰，任月。不过还空了一个座位，也没有人去坐。

　　“你去坐不行吗？”李寒夜觉得这里挺好的，安安静静。

　　“我要是全校第一，我就去坐了。”蒙翼苦笑。“你没看到吗，没有人敢去坐那个位置，因为只有你有这个资格坐上去。”

　　“要不要这么麻烦？”李寒夜摇头，“反正我就坐在这里，谁也别想让我换座位。”

　　蒙翼见状，也只能无奈的耸耸肩。

　　很快莫冷就走进了教室内。

　　他看了眼空着的座位，也没有多说什么。

　　（求推荐票、月票~感激不尽！！！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百三十九章 提前举行免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">