    随着队伍一路冲杀，直至杀到里正府中堂，剑殇先后又击杀了三名npc敌军，武力值又增长了两点，而最后一个，却只有获得功勋的系统提示，并无武力值提升的提示。//www.  //

    “杀！杀！杀！”

    不过，杀红了眼的剑殇，也没多想，依旧如蛮牛般手持长枪横冲直撞，竟然幸运地成为杀到里正府中部的玩家之一，而且身上毫发未伤。

    “哧、哧、哧……”

    双眼发红盯住一名npc护卫，剑殇故技重施，双手握着梨花镔铁枪笔直冲锋，意图趁着混乱一枪刺杀。

    谁知，那名npc护卫竟然在千钧一发之际避开剑殇的冷枪，手中钢刀一抖，凌厉破风声中，瞬息三刀劈向惯性冲向自己的剑殇，直接封死剑殇左右退路。

    而剑殇，只能眼睁睁看着三刀寒芒当头劈落，来不及也没能力避开……

    “铿……”

    “噗！”

    适时，一把钢刀横在剑殇身前，清楚金属交击声起，挡住了必杀三刀，反手撩起斩杀了那么npc。

    “小心！”

    董百夫长出现在剑殇旁边，颇为赞赏看着惊魂未定而脸色发白的剑殇。

    “看得出你是第一次参与血腥战斗，大小姐果然慧眼，你是个有胆气、有头脑的人才，只是暂时无法适应而已，习惯就好，我看好你！”

    董百夫长迎向感激看着自己的剑殇的眼神，点了点头友好赞道，顿了下接道：“你此次的功劳，我会如实向大小姐汇报，加油！注意，战场上最重要的是两个字……冷静！”

    话落，不再理会剑殇，又朝另外的npc杀去。

    “呼……”

    剑殇大松了口气，之前的热血疯狂冷却了许多。

    虽然董百夫长没叫出自己的名字，但明显认得自己，至少知道自己是叶采云亲自带入金鹏势力。本以为自己毫无存在感呢！

    “这才是战士，这才是军人啊！”

    看着动作敏捷纵heng战场，冷静应对，出手狠辣犀利的董百夫长，剑殇发自内心的佩服，甚至有点仰望。

    自己杀到这里，毫发未伤杀了五个敌军，一半靠梨花镔铁枪的长武器优势；部分靠运气，部分靠玩家间的互相“支援”，而董百夫长杀到这里，斩杀的敌军数量，剑殇不清楚，同样毫发未伤，还救了不少玩家，依靠的却是本身的实力。

    这就是差距，现实军人和现实平民的差距。

    “大小姐？！你做得到，我同样做得到！”

    看着“潇洒”纵heng战场的董百夫长，剑殇心中呐喊，盯住一个npc敌军，再次持枪冲上去。

    刀光剑影，鲜血如雾。

    此次，谨记董百夫长所教“冷静”两字的剑殇，不再只会持枪直刺，伺机放冷枪，脑际也在不停回想、熟悉《基本枪法》的其余招式，多了拦、崩、拨三个枪术。

    没多久，围攻里正府的四方队伍，纷纷到达里正府中府议事厅周围，四方围住了议事厅。

    等剑殇赶到，手持宝剑的叶采云已经出现在议事厅门前，正率着上百气势彪悍的壮汉与议事厅前二十几个身穿锦衣的护卫对峙。

    玩家和npc之间空地，匍匐着数十具尸体，其中大多数是玩家，显然之前玩家队伍已经发过几次冲锋，可惜都被那二十几个锦衣护卫给击退了。

    而议事厅门口，一个身穿里正官服的中年人，正由一个花容月貌，风韵犹存的少妇陪伴着，站立锦衣护卫之后，冷脸看着叶采云等人，那中年应该便是史庄的里正。

    静！

    寂静！

    纷乱血腥的场面，双方都没出声，至少在剑殇到达时，既没听到叶采云的劝降声，也没听到史庄里正的呵斥声，似乎双方都知道无需多废话。

    “第六中队及……其余众军听令！”

    剑殇正疑惑间，手持滴血宝剑的叶采云举起宝剑，面无表情娇喝道。

    “第六中队？！第四大队不是就五个中队吗？哪来的第六中队？”

    剑殇皱眉寻思，很快就看到数量约五十个，清一色硬弓利箭的队伍出现在叶采云身后，弯弓搭箭指向议事厅前方npc阵营。

    “攻击！”

    容不得剑殇多想，叶采云手中宝剑一斩喝道。

    “咻、咻、咻……”

    数十道利箭，夹杂着数十把刀、枪、斧等武器，宛若暴雨带着寒芒划破长空，卷向那些锦衣护卫。

    “叮叮当当……”

    密集错乱的金属撞击声起，那些锦衣护卫果然是精锐，竟然有十几人挡下了强劲利箭和猛烈武器投掷。

    可惜，在如此攻势下，还是有近半锦衣护卫，就此饮恨。

    冲击几次，丢下了三四十具尸体，也就击杀了六七个锦衣护卫，依旧奈何不了npc队伍，谁知道一次远程齐攻，却是毫无伤亡地直接覆灭了一半锦衣护卫。

    “原来……这就是叶采云的策略！她似乎早就料到眼前战局，也料到史庄里正会严阵以待，不会趁乱撕杀或近战较量，却是早就准备了未知的第六中队，加上周围的玩家，准备依靠数量优势和猛烈攻势，耗尽史庄最强精锐队伍？”

    看到此状，剑殇恍然大悟。怪不得排名最末的叶采云所率第四大队，竟敢接下围攻里正府这个最艰难、最危险的任务。

    “咻、咻、咻……”

    “哧、哧、哧……”

    虽然覆灭了一半锦衣护卫，玩家队伍却未就此罢休，强劲利箭和猛烈武器投掷，宛若潮水般连绵攻击，几无停顿。

    “叮叮当当……”

    除却实力强大的锦衣护卫，史庄里正更是展现了恐怖实力，不管是强劲利箭，还是猛烈武器投掷，在他手中三尺青锋之下，竟然无一能靠近周身三尺，全部被一一击落、磕飞。

    “哎……npc终归是npc，智商确实有限！以里正的恐怖实力，加上锦衣护卫的强大实力，未尝不能一战。怎么傻得竟然摆好阵势迎敌，让叶采云可以下令以远程攻击逐渐消磨？脑子被驴踢了？”

    场面虽然壮烈而血腥，剑殇却没对npc有多大同情，反而颇为无语地撇嘴嘀咕着。

    退一万步讲，以这里正的恐怖实力，就是突围也有极大几率成功，有必要跟活靶子似地傻站着硬挨吗？

    “叮叮当当……叮叮当当……”

    令包括剑殇在内的不少玩家瞠目结舌的是，史庄里正就凭着一把三尺青锋，竟然原地不动，硬生生挡住了周围玩家猛烈的远程攻击。

    如此实力，如此剑法，用水泼不进来形容，一点也不为过，其中还没包括击落各个远程攻击的强大力量。

    “噗……”

    人力有时而穷，这种打靶子般的无赖且无语攻击方式，足足持续了顿饭时间，史庄里正一个疏忽，终于被一枝利箭穿透剑幕，紧随着便是接二连三的攻击。

    瞬息间，史庄里正就中了四箭，一枪，一斧，血染雄躯。

    这明显还是史庄里正护住身边风韵少妇的缘故，否则还不会这么严重。

    “停！”

    叶采云依旧是面无表情娇喝一声，潮水般的远程攻击停止。

    “噗……”

    “铿……”

    攻击停止，史庄里正一张嘴，一口嫣红鲜血喷出，铿锵声中，手中宝剑插入地面，屹立不倒。

    “史先生有什么遗言吗？”

    精明如鬼的叶采云，竟然对一个傻b似的npc，露出惋惜、敬重的神情，语气柔和问道。

    “哈、哈……天要绝我，人何以堪？这就是宿命……值此蛮夷入侵，我史荣没陨落在蛮夷手中，反而死在族人手中！可叹、可悲、可笑……”

    拄剑屹立的史庄里正史荣，仰天悲笑，悲笑中，嫣红鲜血不停涌出，宛若一瓣瓣嫣红的桃花……

    “善待史庄子民，那也是你们的根本、你们的希望！”

    雄躯屹立，虎目怒睁，史荣充满血丝的双眸死死盯着叶采云星辰般双眸颤声道。

    “一定！”叶采云郑重点了点头，是回应，也是承诺。

    “嚓……”

    “来吧！”

    寒芒如虹，史荣手中宝剑挥起，卷起无数石屑，直指周围玩家豪气喝道。

    “这什么跟什么？演的到底是哪一出？”

    看着精明如鬼的叶采云，看着临死忧民的史荣，望着史荣那悲哀、落寞、解脱的神态，剑殇疑惑了，迷惑了，呆滞了……

    听史荣的言语，看史荣的眼神，还认为他只是个智商低下的npc，那是自己的智商有问题，可是……

    史荣为什么这么做？这到底怎么回事？

    *****

    拜求收藏、推荐，有条件的把网址收藏在网页，有空点点吧！谢谢！！