
“一楼安全！”换上一个弹匣，余洋在一楼所有的黑人脑袋上全部都补上一枪之后，冲着杜伦大叫了一声。

杜伦听见余洋的话之后，竖起了一个大拇指，但是枪口却对着二楼纹丝不动。

“二楼有多少人知道吗？”余洋低声的询问着。

杜伦没有转头，一边盯着二楼一边低声交流：“刚才我在屋外的时候，击毙了一个探出身子的黑人，具体有多少人我不是很清楚，我刚才丢了一枚手雷进去。应该取得了一些战果，人数未知。”

余洋听见之后，从自己的口袋之中摸出一枚闪光弹递给杜伦：“引信延迟是四秒，你倒数两秒之后，从二楼的窗户丢进去，我从这里突击上去！”

杜伦接过手闪光弹之后，点了点头，快步的走出门外，枪口对准着二楼窗户，确定没人之后，将闪光弹的保险给拔了出来。

心中默念倒数两声之后，立刻将闪光弹直接从二楼的窗口直接多久了进去，迅速的再一次的冲进了房屋之中，余洋已经小心翼翼的移动到了二楼楼梯口的中间位置，竖起耳朵等待着。

大约两秒之后，一声轻响，余洋立刻起身冲上了二楼，二楼和一楼一样，没有任何的房间分隔，也是一个类似于大厅的地方，几个黑人躲在掩体后面抱着眼睛哀嚎着。

余洋迅速的走到他们的身旁，开始点射，一枪一个将二楼幸存的五个黑人逐一击毙，五个黑人没有任何的反抗的余地，脑袋上全部都多了一个洞，黑白物体往外直冒。

“二楼安全！”余洋大喊一声，杜伦也从后面赶了上来，再一次的冲着余洋竖起了大拇指，短短的一两分钟的时间之内，余洋一个人解决了接近二十个索马里民兵，十分的彪悍。

“撤，按照原计划行事！”余洋说完之后，带头从二楼的位置跑了下去，来到二楼旁边的拐角位置。

“这里居然还有人？”余洋探出脑袋看了一眼，刚才隔壁的房间闹出了这么大的动静，这里的几个黑人居然没有丝毫的察觉。

余洋和杜伦进行简单的交流之后，两人点了点头，余洋闪身从拐角之中走了出来，对着身前的几个索马里民兵扣动了扳机，六个索马里民兵挤在了角落之中，听到枪声也没有来得及回头就被全部击毙。

解决掉路口的敌人之后，余洋冲着杜伦挥了挥手：“冲过去！”不过余洋刚刚从路口之中走了出来，就感觉自己胸口遭到了重物撞击一般，狠狠的摔到了地上，跟在余洋身后的杜伦看见余洋倒地之后吓了一跳，立刻冲到了余洋身前，将余洋给拉了回来。

就在这个时候，身后传来了嘈杂的叫喊声还有脚步声，几个黑人从身后的巷子里跑了出来，之前余洋他们走出来的巷子，像是一个T字形，后面还连接着一条路。

杜伦查看了一下余洋的伤势，没有看见血迹之后，心中微微的松了一口气，立刻转身调转枪头，几个黑人从不远的小路之中突然的冒出来，手中拿着武器，大喊大叫，看见杜伦之后全部都愣住了，这些黑人没有料到在这个位置居然能够有美军出现。

他们愣住了，但是杜伦没有愣住，现在余洋生死不明，之前一直都是余洋在保护他，他现在要保护余洋，大叫一声扣动扳机，子弹带着杜伦的怒火对着不远处的几个索马里民兵射去。

五秒钟的时间，三十发子弹全部射出，杜伦来不及更换弹药，捡起一旁的刚才被击毙的索马里民兵武器，继续扫射，确定所有的黑人都倒下之后，这才停止射击，查看余洋伤势。

不远处的一个二层小楼之中，一个美军士兵放下武器摸着自己的脑袋，自己刚才好像击中了一个自己人，身旁的一个战友看见自己的同伴发愣：“特里，怎么了？没弹药了吗？发什么呆，守好自己要看的路口！”

叫做特里的美军中士继续摸着自己的脑袋：“长官，我刚才好像击中了一个自己人，从四点钟的路口方向！”

听见特里的话之后，少尉愣了一下：“你给我看住两点钟的路口，我来看你的路口，该死的，你要是击中了友军的话，有你受的，我也要跟着倒霉！”说完之后，抱起武器开始瞄了起来。

不过说来也奇怪，之前火力还算比较凶猛的左侧几栋小楼好像突然的哑火了一般，到现在都没有在开出一枪。

余洋悠悠的转醒：“我死了吗？唉，任务还是失败了啊！”不过很快余洋就反映了过来，耳畔一直都有枪炮声传来，自己应该是没死，不是说，游戏不能够复活，不能存档吗？

就在余洋充满疑惑时，胸口传来一阵刺痛，低下头看了看自己的胸口位置，一个巨大的白点出现在防弹衣上，一枚子弹击中了自己的心口的位置，但是被防弹衣挡住。

“余，你没事，太好了，真的太好了！”杜伦看见余洋没事之后，立刻激动的叫了起来，用力的将余洋给抱在怀中。

“你轻一点，不然的话我就算没被子弹打死，我也要被你给晃死！”

听见余洋的话之后，杜伦立刻松手，上下打量着余洋，确定余洋没有事情之后，激动的有些不知道该怎么开口说话：“你不知道，你刚才倒下的时候，都要吓死我了，幸好你没有事，幸好你没有事情，要不要我们先撤回去休息一下，再出发？或者我和凯尔过去？你回小楼之中休息，你觉得怎么样？”

余洋摇了摇头，慢慢的从地上站了起来：“不用，现在就过去，战场上瞬息万变，我们不能在耽误，快走吧，我没事了，不用你扶着我了！”

说完之后，余洋再一次的带头冲了出去，没办法，如果让杜伦带头冲过去的话，杜伦死了，自己任务也失败了，那么自己也会被抹杀，自己如果死了的话，任务也是失败，所以千算万算，余洋还是决定将命运掌控在自己的手中，选择自己主动出击。

就在余洋冲出巷子的时候，不远处的二楼上的美军少尉枪口一直死死的盯着巷口的位置，看见有人出现的时候，本能的准备扣动扳机，但是当他看清楚出来的人身上衣服颜色之后，立刻大叫了一声：“兄弟们，我们的援军到了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471765"  chaptername="第十一章  友军">加入书签</a>
</div>
