    可话还没说出口，就听小雅又道，“你在学校里跟学姐暧昧，我忍受不了，才跟你提出的分手。你追来这里，我以为你是真心悔改了，可没想到，你却干出那么恶心的事！赵思杰，咱俩完了！”

    说完，小雅哭着跑开。赵思杰在后面紧追。

    原来赵思杰不止出轨蛊虫，他还出轨了学校的学姐。

    赵思杰在我心中的形象，可谓是一落千丈。想到之前我还暗恋过他，还为他有女朋友伤心过，我就觉得当时的自己太年轻！连是不是渣男都看不出来。

    “问世间情为何物，”看到小雅和赵思杰的背影，胡锦月突然感慨，“小弟马，这世间最伤人的就是情，你年纪还小，千万别想不开动真情，否则最后像蛊母一样，下场多惨。”

    我想说已经晚了，我已经对煜宸动真情了。但话到嘴边，我话锋一转，问道，“煜宸，你知不知道如烟身上到底发生过什么？”

    能把一个地方神逼疯的感情，得有多轰轰烈烈。

    “这个我知道，”不等煜宸说话，胡锦月这个话唠赶忙把话抢过去，他八卦的道，“蛊母当年为了追杀胡莹莹，曾大闹过我们胡家，没人比我更清楚这里面的事了……”

    胡锦月说，蛊母的郎君是一个人类。

    那个人类是个将军，战乱时受了重伤，被蛊母捡到，蛊母救了将军一命。

    后来，将军打了胜仗，凯旋回京。将军这个人对蛊母来说，就只是她救过的人之一罢了，她并未对将军动情，可将军却对她生出了爱慕。

    几个月后，将军进山来寻她，并向她提亲。

    面对将军的表白，蛊母没有感动，反而露出了真身吓他。

    人身蛇尾，蛊母本以为一定会把将军吓跑，可将军受到惊吓后，依旧不改主意。

    即使将军坚持要娶她，蛊母也以神仙不得与凡人相恋的天条来拒绝了将军。将军依旧没有死心，他搬进了大山里，每日蛊母去哪，他就去哪。

    终有一日，蛊母烦了，命令将军不得出现在她面前。她是苗疆的地方神，她的职责是守护这片土地。神仙不得与凡人相恋，她如果接受了将军，那将来上天处罚她的话，她守护的这片土地也会受到连累。

    将军听完这番话，果真离开了大山。

    蛊母以为将军终于想通了，放弃她了。可几日后，蛊母突然发现了正在自尽的将军。蛊母把将军救下来，问他这是干什么？

    将军说，他此生只爱蛊母一人，若当人不能与蛊母在一起，那他就去做鬼。若做鬼不行，那他就去投胎。他愿意做一条虫，一棵树，猪狗牛羊。他只求蛊母等他，等他来世修成精怪，再来寻她。

    将军出山，并不是放弃了蛊母。而是回家安顿家中年迈父母，以及找了个大法师，求了几张保佑他来世不再投胎成人的符。

    蛊母终于被将军打动，同意了与他在一起。

    可将军是人类，人类寿命短短几十年，为了能永久的与将军在一起，蛊母使用秘术，把将军变成了一个长生不死之人。

    两个人十分恩爱，甜甜蜜蜜的过了几百年，直到胡莹莹出现。

    “胡莹莹是一只小狐妖，论辈分，得叫我一声爷爷，”胡锦月道，“当年胡莹莹还没有修行，只是一只普通狐狸，她被猎人所伤，逃进山里，是蛊母救了她……”

    蛊母见她长得机灵，很是喜欢，帮她打通七窍，教她修行习法。胡莹莹在蛊母的帮助下，修为突飞猛进。

    后来，胡莹莹脱离狐皮化为人形。长期的相处，让胡莹莹喜欢上了将军。神仙可以三妻四妾，故此胡莹莹生出了要当将军小妾的心思。

    她开始勾引将军，而这时，恰好蛊母发现有孕了。

    蛊母对孩子的到来感到万分欣喜，可将军却一点都不高兴，他甚至让蛊母打掉这个孩子。

    “两个人为此大吵一架，就差动手了。蛊母一气之下搬出了府，”胡锦月眼睛发光，越说越兴奋，“趁着蛊母不在，胡莹莹和将军两个人搞到了一起。后来蛊母回来，把两个人抓奸在床……”

    奸情被撞破，将军丝毫不慌，甚至还淡定的提出了要与蛊母和离，他要娶胡莹莹为妻。

    之后，将军留下一封和离书，就带着胡莹莹离开了大山。

    “听说是因为伤心过度，蛊母的孩子在将军离开的当天，就没了。可能是因为老公走了，孩子也没了，蛊母受到的刺激太大，精神就开始有些不正常了。将军娶亲那天，蛊母去了将军府，把府内所有的人都杀了。为了解恨，她还把将军给吃了。”

    胡锦月道，“将军死后，蛊母就开始追杀胡莹莹。可还不等她找到胡莹莹的下落，她自己就先精神崩溃，彻底变成疯子了。小弟马，蛊母是不是很可怜？”

    我点头。

    那样温柔的如烟，好心救了两个人，可这两个人却联手，把她害成了现在这样。

    见我认同他说的话，胡锦月更来劲了，道，“小弟马，神仙与凡人不得相恋，这条天规，自古有之，蛊母变成疯子，搞不好就是上天对她与凡人相恋的惩罚。小弟马，你有没有想通点什么？”

    胡锦月这暗示，暗示得也太明显了点。

    我白他一眼，“我是凡人，跟煜宸在一起，老天爷就是惩罚，也是惩罚煜宸……”

    说到这，我突然停住。

    跟我在一起，煜宸会有天罚？

    我担忧的看向煜宸。

    煜宸投给我一个安心的眼神，“蛊母是神，我又不是神，老天爷管不着我。”

    胡锦月张开嘴，还想说什么。

    煜宸一个眼神过去，胡锦月吓得立马闭上了嘴。

    我们回到山寨，赵思杰站在大叔家门口等着我们，他低着头，一副要哭了的样子。

    “分手了？”我问。

    赵思杰点头，他看向我，“林夕，我心里好难受。”

    说着话，他张开胳膊就抱向我。

    煜宸就站我旁边，赵思杰不要命，我还要呢！

    我抬起手，刚要推开他。煜宸就现出了身形，他伸手，提起赵思杰的后衣领，直接把赵思杰甩到了一边。

    赵思杰摔到地上，他看着我身旁凭空出现的煜宸，吓得脸色惨白，浑身不停的发抖，“你……你……”

    赵思杰都快吓死了，可煜宸依旧不放过他，一步步的逼近，眸色冷厉，“你哪只手想碰她？”

    赵思杰终于扛不住，白眼一翻，吓昏过去了。

    “你干嘛这么吓他！”我走过去，想把赵思杰扶起来。正常人哪受得了这个，别吓出个好歹来。

    “你关心他？”煜宸把我拉住，不让我靠近赵思杰。

    我觉得煜宸简直是在无理取闹，“你别闹了，先让我把人扶起来，地上凉，生病了怎么办？”

    “呵，他一个大男人，哪这么脆弱！”煜宸丝毫不觉得他做过分了。

    我有些生气，“他是人类，当然比你脆弱多了。”

    话说出口，我才猛然意识到，似乎过了。

    我看向煜宸，煜宸直直的看着我，“你心里还有他？”

    我愣住。

    我暗恋赵思杰这事，从没有跟煜宸说过，他怎么知道我曾喜欢过赵思杰？

    我还没有想明白，整个人就被煜宸扛了起来，我成n字形挂在煜宸肩头。他肩膀铺着黑鳞，十分的硬，硌的我肚子生疼。

    “放我下来！”我握拳去打他，拳头打在他后背的黑鳞上。他疼不疼，我不知道，反正我挺疼。

    煜宸根本不理我的反抗，扛着我就走进竹楼，到了二楼房间，煜宸把我扔到床上。

    “你十五岁喜欢上他，喜欢了三年。想去告白，却发现他有了女朋友。现在他跟他女朋友分了，你觉得你又有机会了？”

    我承认我刚才态度有点急，但煜宸这话说的也太过分了吧。

    我瞪着他，“你怎么知道我喜欢他？”

    煜宸单膝跪到床上，他俯身，伸手捏住我的下巴，唇角勾起一抹冷笑，“选弟马，自然要把弟马的底细查清楚。怎么？全被我说中？心虚了？”

    我心里犯苦，没想到煜宸会这么想我。

    我气红了眼，一把拍开煜宸捏着我下巴的手，然后起身，张嘴就咬在了煜宸的下唇上。

    狠狠的咬上一口，之后我松开他，瞪着他道，“我喜欢谁，你不知道吗！”

