
　　小屹儿和施花在施婆婆坟前吹了一夜的冷风，快到天明的时候，施花便道：“我先走了，他们醒了看不见我是要担心的。”

　　她揉了揉小屹儿的脸，道：“不要这样悲伤，你好好修行就行了，家里有我们呢。”

　　小屹儿拉着她的手道：“大姐，多多保重。”

　　施花笑着应了，又看了一眼宫梦弼，同他点了点头，离开了这里。23sk.Com

　　宫梦弼伸出手道：“走吧，我们也该回去了。你师父回来见不到你，也是要担心的。”

　　小屹儿便小跑着拉住宫梦弼的手，他站在原地，又回头看一眼，道：“婆婆，我以后再来看你。”

　　然后就跟着宫梦弼踩着风回了受月楼。

　　宫梦弼看着东边的鱼肚白，露出几分笑意。回了受月楼，小屹儿就打了个滚，团成一团开始补觉。

　　朱正心已经开始干活，把那些还没有整理好的席面收拾好，小倩在一边帮忙。

　　宫梦弼同他们招了招手，让他们过来。

　　而后把朱正心脖子上的草环取了下来，又将一个金色的心锁挂在他的脖子上，道：“之前托人给你打的，如今就算是新年礼物了。”

　　又把一盒香粉递给小倩，道：“这是我调香时为你备下的，可以扶正气、驱邪气，让你不受阴邪干扰，保持自身的清灵。”

　　小倩和朱正心又惊又喜，没有想到还有压岁钱。一时间觉得在兰荫寺枯守着，也算是值得了。

　　只不过这一年，只怕他们仍旧需要在兰荫寺坚守。

　　吴宁县第一届狐子毕业在即，宫梦弼暂时是没有办法分心去兰荫寺再开分院的。

　　康胖子和湘君不久就从领地返回，在受月楼盘桓了两日，就迫不及待地要离开了。

　　康胖子的食肆关了有几天了，每天都是损失。过年正是求神拜佛的好日子，湘君这巫婆也有许多生意。

　　倒不是为了挣钱，而是这人间的修行就是如此。

　　宫梦弼送他们离开，康胖子道：“上次我来把酒喝光了，这次又给你续上了，你慢慢喝。”

　　宫梦弼笑道：“也不远，我们随时可以见面。”

　　康胖子看了他一眼，道：“你如今真是深不可测了。”

　　宫梦弼笑道：“也算是有几分兄长的风范了。”

　　湘君捂嘴笑道：“你们再互相吹捧下去，天都要亮了。”

　　宫梦弼拱手道：“珍重。”

　　康胖子摆了摆手，与湘君一道，带着小屹儿、朱正心和小倩朝金华郡而去。

　　出了上元佳节，狐子院就再次复课了。

　　这一次，狐子间紧张的氛围几乎肉眼可见了。一方面是宫梦弼要求他们对曾经所学温故知新，时时抽检，一方面二月二之后新的修行科先生就要来授课。

　　狐子们当然更希望宫梦弼给他们授课，哪怕不谈教学，只宫梦弼的身份，就已经与众不同。

　　但宫梦弼已经做了决定，他们也只好接受，对新的先生的忐忑不安，对自身所学的焦虑不安，让整個狐子院都弥漫在一种奋发向上的学风之中。

　　尤其修行科要换先生，宫梦弼着手为他们梳理修行关隘，查缺补漏，就让他们经常生出“好像学了，又好像没有学”的错乱之中。

　　不管怎么样，逝者如川，永不复返。

　　元月过去，二月来临。

　　这一年的招生，完全没有任何压力。

　　吴宁县本地的狐狸、临县永康县和乌伤县的狐狸，狐狸坡的门槛都要被踏破。

　　带着束脩早早就来的狐子络绎不绝，甚至吴宁县的人时常看到狐狸出没，都生出一种惊喜。

　　谓之春来狐出，大吉之兆。

　　最后录取进来的，永康县狐最多，乌伤县最少，吴宁县只在第二位。

　　吴宁县能来的狐狸几乎都来了，实在被牵绊住的，也只能再等下一年。

　　永康县因为宫梦弼曾带着六个永康狐子回去过一次，引来极多的艳羡之狐，所以这次来的很多。

　　宫梦弼看着这一届又有增加的狐子，生出一种狐子院不断壮大的错觉。

　　但实际上再过几年，狐子院的规模应当会不断缩小。

　　每年都会有新的狐狸生出灵智，成为狐妖，但是这个数量实在低得可怜。

　　不过宫梦弼的目标并不是把狐子院越做越大，反而正是把狐子院越做越小。天下野狐都能受教化，即便是新开智的狐狸，也足以有前人指引。

　　那个时候，狐子院就可以功成身退。教化大兴，狐狐都能治学，再也无分高低贵贱。

　　二月初二。

　　苍龙起势，见龙在田。

　　阴阳交汇，造化群生。

　　夜色中听着造化无声之惊雷，宫梦弼在受月楼中露出微笑，道：“时辰到了。”

　　他将小金炉摆在身前，周身法力运转到极致，身后显出三条长尾，脑后隐隐约约浮现着月相。

　　他饮了一口广寒飞仙酒，便将一口法力喷吐在小金炉上，如同烟云流传，将小金炉祭起。

　　小金炉当中烟霞转动，从中飞出一枚剑胚。

　　心火转动，宫梦弼运转飞龙剑诀，借着苍龙七宿抬头，阴阳交汇的时机，接引着苍龙七宿的力量投入剑胚之中。

　　最先归位的是心宿、而后是尾后箕星，凭借着飞龙剑诀领悟苍龙之力，通天法借取天之苍龙的神意，又有心宿、箕宿接应。

　　不过片刻，这剑胚便仿佛活了过来，摇头摆尾，绕着宫梦弼盘旋而起，如同苍龙缠绕一般。

　　宫梦弼吐气开声：“合！”

　　剑胚便如同游龙，落在他的手上，化作一柄近乎透明，只带着一绺青色的小剑。

　　宫梦弼缓缓收敛心神，法力已经倾泻一空。

　　若非事先饮下广寒飞仙酒，这个时候应该已经力竭倒下了。

　　但一切的等候与付出都是值得的，这一柄苍龙游光剑总算炼成了。

　　自得了飞龙剑诀，领悟了苍龙之意，宫梦弼就已经规划好了自己的飞剑要如何炼制。

　　从天狐院宝库中讨来炼剑灵材之后，便陆陆续续以心火炼入小金炉当中的剑胚里。日日夜夜以飞龙剑诀锻造，心火常燃不绝。

　　经过一整个冬季的蛰藏，终于借着苍龙抬头的日子炼成。

　　宫梦弼把苍龙游光剑收入体内，以法力时时温养，感受着苍龙游光剑的剑气，心中顿时安定许多。

　　这下子，人身安全就更有保障了。在武力不足的时候，宫梦弼多少是有些不安的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始做狐仙更新，第二百二十三章、春来狐出、苍龙游光免费阅读。https://xs.23sk.com 