    

    可是孟滔被大汉如此对待却没有生气，而是笑道：“虎哥。”

    没错，捏住孟滔肩膀的大汉正是王虎，孟滔也没有想到能在这里见到王虎。

    “哼，你小子，两年没有音讯原来是跑去北玄了。”王虎勾起孟滔的脖子道。

    “哈哈哈，迫不得已，迫不得已，对了虎哥，你怎么会在这里，你不是应该在北部军团的吗？”

    “我请了假回家探亲，没想到在回来的时候碰见了你小子。”身高近两米的王虎不断用手揉着孟滔的头。

    就在这时，一旁的检票员看不下去了，开口道：“你们两个还上不上来的。”

    两人尴尬的笑了一下，连忙走上飞艇，可是在路过检票员的时候，孟滔听到了这么一句话顿时脸黑。

    “挺帅的一个小伙，没想到是这个取向，真是替那些单身的姑娘可怜。”

    进来到飞艇后，孟滔率先开口问道：“瘦子和二胖怎么样？”

    孟滔可是还记得遗迹中的那个胖子，觉得他与二胖可能有点关系。

    “还能怎么样，跟平常一样混吃等死呗。”王虎摊开两手道。

    “虎哥，之前我遇到一个胖子，跟二胖的战斗技巧一模一样。”

    王虎脸色一变，然后喃喃道：“你遇见他了啊。”

    孟滔暗自心惊，那个胖子果然和二胖有点关系，于是问道：“虎哥，他跟二胖有什么关系吗？”

    王虎叹气，然后开始回忆起来。

    “他是二胖的徒弟，在你走后，我们这个小队又来了几人，其中就有一个是胖子，他跟二胖十分合得来，于是二胖就收他为徒，把自己的战斗技巧全都传授给他。”

    “可是没想到的是，这小子荒淫无度，在有了实力后强逼少女与他发生关系，这时候我们还是不知道的，他祸害的少女越来越多，事情再也瞒不住爆了出来，二胖也是没想到他是这样的人，当即要拉他去领军法，谁知那小子的实力已经可以跟我们三个打成平手跑离了南炎。”

    孟滔点了点头，看来这件事会成为二胖的心事，一辈子愧疚与那些被胖子玷污的少女吧。

    于是孟滔跟王虎道：“他已经被我杀了。”

    王虎心中一颤，然后道：“杀了也好，这样二胖应该会释然吧。”

    接着王虎摆了摆手，然后搭在孟滔的肩膀上。

    “不说这些了，来说说这两年你的故事吧，让我这个一辈子都呆在军团的人听个过瘾。”

    孟滔与王虎讲述了他的经历，当然一些重要的信息还是不会说出去的。

    足足讲了一夜，王虎也是听得那叫一个兴奋，他没想到两年的时间孟滔竟然发生了那么多事，而且孟滔的实力也是他没想到的，两年前见到这个少年的时候不过是一个一千灵能值的小辣鸡，没想到两年后再见就已经是那无数人梦寐以求的强者。

    王虎不断摇晃着孟滔笑道：“小子 以后可要罩着点你虎哥啊。”

    “那是肯定的。”

    叮咚一声，王虎就知道要下飞艇了，飞艇会逐渐经过各个军团然后到达最后的西部军团。

    王虎走下飞艇对着孟滔招手：“小子，下次再见了，希望下次见到你有更多精彩的故事。”

    “一定！”

    又是一天过去，孟滔终于来到了西部军团，凯特英界城，距离诺秋心嫁进王家还有六天。

    “终于来了，等着我，秋心。”孟滔喃喃自语。

    一下飞艇，孟滔就看到了正在等候的曾福。

    “福叔。”孟滔走到曾福面前道。

    曾福点了点头，然后跟孟滔说：“李生和萧峰早早就在界城等着家主了。”

    “什么！他们两个这么来了？”孟滔有些震惊，属实没有想到他们两个会过来这里，特别是萧峰，李海说过给他介绍了一个师傅学习魔法，按道理现在应该在学习魔法啊。

    曾福回答道：“他们两个是特意过来给家主撑场面的。”

    “叹，他们现在在哪里？”孟滔问道。

    “他们现在正在战场，暂时应该回不来。”

    孟滔点了点头，李生就是一个好战分子，在战场是正常的。

    “我现在要去见一个人，把住宿的地方告诉我就行了。你先回去吧。”

    曾福点头，然后跟孟滔简单交代了一下就离去了。紧接着孟滔朝城墙走去，他猜测现在叶博一定在战场。

    孟滔来到了城墙，两年的时间这里的人就已经遗忘了他，一路上没有人找上他，孟滔想要登上城墙却被人拦了下来。

    一名士兵伸出手拦住了孟滔，并严肃道：“城墙重地，闲人免进！”

    孟滔轻笑道：“告诉叶博，就说孟滔来了。”

    “叶少将军已经下战场了，你要......等等，你说你叫什么？”士兵先是严肃的回答，但好像突然间想到了什么，想要再次确认一下。

    “孟滔。”孟滔淡定自若的回答，看士兵的表情他就知道自己被认出来了。

    “你......你真的是孟少将军？”士兵明显还是有点不相信，因为两年没有回来的人突然间回来，任谁都不相信。

    “就是我，你不信可以去找其他人过来，要是其他人也不信就只能找南宫将军来了。”

    士兵先是咽了一下口水，然后大声喊道：“孟少将军UI来了！”

    大伙听到孟少将军先是一愣，除了叶博谁还能称做少将军？然后开始回忆，很快就有人想起来了，然后告诉还在迷糊的众人道：“是两年前那个那个拥有四场传奇的孟少将军啊，没想到他又再次回来了。”

    那人这么一说，瞬间所有人都记起来了，连忙跑去城墙下面看看曾经最有希望成为军神的孟少将军，短短几分钟城墙周围就围满了人。

    “孟少将军，两年了你终于回来了。”

    “孟少将军，你这次回来不会离开了吧？”

    “孟少将军......”

    无数的问题问向孟滔，孟滔也是一时迷糊起来不知道这么回答，久久才说出一句话：“我......回来了！”

    “呀呼。”无数的欢呼声响起，一些不知道情况的以为是打胜战了也一起欢呼。

    孟滔在众人的欢呼声下走上了城墙，欢呼声传到了城墙上面，上面的人都不知道怎么回事，一楞一楞的，这次的战役都没有打完就欢呼了？

    孟滔来到了城墙，在城墙上面的都是拥有A级实力的强者，他们看到孟滔有些面生，于是开口道：“你是谁？”

    “孟滔。”两年的时间过去，孟滔也不记得这些人了。

    “孟滔？不认识，要是没有什么要事的话就下去吧。”其中一个穿着盔甲白色胡渣的老人冷漠的开口道。

    “如果我不下去呢？”

    老人转过身来，爆发出S级的气场压向孟滔道：“那我就把你扔下战场！”

    孟滔微微一惊，没想到这里还有一个S级，于是开口道：“不用你丢，我自己跳下去。”

    “小辈，你太狂妄了！”老者目视孟滔，一步一步的走向他。

    “哼，狂妄也要有狂妄的资本不是吗？很不巧，我刚刚好有这样的实力。”说完，孟滔就爆发出气场抵消了老者的气场，他看出来了，这名老者顶多也就S级初期巅峰而已，而且还不是纸糊的那种，自己用尽全力还是能够击败的。

    见到孟滔竟然抵消了自己的气场，老者有些惊讶，这又是哪里来的天才？竟然能够与我相抗衡，比起叶博毫不逊色。

    “老头，看到了，什么叫实力。”顶着老者的气场跑向城墙边缘，然后一跃而下。

    看见孟滔跳下去，老者也是一惊，没想到这个年轻人说跳就跳，要知道现在下面正在爆发战争，无数的灵魔正在下面，贸然跳下去只会吸引注意力引来无数灵魔围攻。

    轰的一声，孟滔闪亮登场，把地面都砸出了一个深坑，脚下的灵魔自然是无法避免的成为了肉泥，如此大的动静吸引了附近了灵魔朝孟滔奔去，而孟滔先是扭了一下脖子然后捏紧拳头。

    撼山拳！

    一拳打出，孟滔面前的灵魔尽数轰飞，紧接着孟滔召唤双刀插在地上，两种火焰在两把刀上燃了起来。

    两极火域！

    刀上的火焰冲天而起，吸引了整个战场的注意。

    此时战场深处，李生抬头看向天空，发现了那两刀火柱便裂嘴笑了起来。

    “终于来了，那我也全力出击！”

    李生双手握住大刀，然后一股股黑色的气流在刀上缠绕，渐渐的李生的周围也开始出现黑色气流围着他不断的转圈，李生手握大刀朝天一刺，黑色光柱也是同样冲天而起。

    王者领域—将领—复苏的殿堂帝军！

    一瞬间，火灵大军和骷髅大军出现在战场之中，他们所向披靡，所到之处都是横扫，同时骷髅大军的数量还在不断的增加，而火灵就宛如不死的存在不断的收割灵魔。

    “咻！”

    突然之间，一个个巨大的七阶魔法阵凭空而起，而萧峰脚踏天空身穿黑袍，手中拿着一个法杖不断的刻画魔法。

    魔法触发，降临吧，毁灭打击。

    无数的魔法效果打在灵魔大军身上，一瞬间一个区域的灵魔直接被清空。

    这时城墙上面的人都惊掉了下巴，他们哪里见过这样的局势，先是死不掉的火焰人，后面又是可以同化的骷髅兵，现在又来一个魔法清场。

    孟滔轻轻一笑，然后施加魔法飞到空中对着远处的萧峰道：“你这个也不行啊，然后你看看什么才叫场面！。

    魔方出现，然后不断的转动组合，短短几分钟的时间，整个战场都被魔法阵铺盖，孟滔伸出手朝下一挥，无数的魔法阵打向地面。

    “轰~”

    转眼之间，中低阶灵魔不见踪影，而那些正在战斗的士兵则被萧峰施加保护罩保护了起来，就是因为萧峰的这个举动，孟滔才决定搞出这个阵势。

    “小小灵魔，不过如此！”        

