    第251章改变

    新上任的刘克明正听着底下人的汇报，看着眼前的工作人员。

    “刘主任，这一次的事故应该是意外。堆放木材的卡车的后槽插销忽然开了。应该是工人装车的时候，没有弄紧或者是路上颠簸造成的。

    以至于出现了这样的事故，您放心，我们已经对司机和装车的师傅进行了批评教育。他们以后绝对不会再出现这样的问题。”

    负责施工方面的刘科长，现在冒了一头冷汗。

    今天出了这么大的岔子，他们难辞其咎。

    这可是严重的施工安全隐患。

    刘克明摇了摇头，这个时候表情非常严肃。

    他这个新官上任，必须把这火烧好。

    “行了，我不说什么了，工地的工作重中之重。一方面不能误了工期，一方面一定要注意所有人的安全问题。虽然这是在我上任之前发生的问题，可是我希望大家在安全方面一定要多督促，多检查。

    宁肯自己多费点功夫，不要在这方面再出现任何的问题。这是一条人命。尤其是这一次发生事故的是一位重要的年轻工程师。我知道这位年轻的工程师可是机械厂重要的新机械开发人员。

    如果他真的出了问题，那么耽误的将是咱们国家建设，机械厂乃至省里的机械厂的各种工作。我们身为领导，一定要在这方面担负起自己的职责，不能玩忽职守。”

    这话说的可就重了，刘科长擦了擦额头的冷汗，极力的保证。

    “您放心。刘主任，我一定督促底下的人绝对在安全方面杜绝一切隐患。”

    刘克明也是一头大包。

    自己接手就是一堆烂摊子。

    明明省市领导都在食堂吃饭，他偏偏还要处理这些事情。

    等他赶到食堂，领导吃饱喝足，一个个摸着肚子，刘克明明显感觉到领导的肚子怎么好像鼓起来。

    再看看桌子上连汤汁都没给他留。

    一脸的黑。

    好在终于把大神送走。

    王主任志得意满的准备打道回府。

    工作已经交接，他可以回他的县里，安安稳稳的当他的主任去了。

    当然临走之前没忘记跑到食堂去找江小小。

    “江同志，你放心调令这两天我就给你下发，现在你虽然不能去县里，可是咱们县里的云山大饭店正在建设当中，希望明年开春，你可以到县里去报道。”

    就是因为江小小的手艺，以至于云山饭店本来建设当中还差省里面拨的一部分资金，主要是省里不拨钱，工程根本继续完成不了。

    他们本来预料着云山大饭店，说不定得拖到明年年底，谁成想江小小给他来了个意外之喜。

    这一桌饭菜让省里，市里的领导非常满意，省市领导的意思是这样的人才绝对不能浪费，既然县里面要建云山大饭店，一定要建设出规模。

    而且说不准以后省里举办各种招待会议和招商会议的时候，可以直接到云山大饭店来。

    当然更重要的原因是他们这个县的地理位置非常好，离市里也不过就20里路。

    所以不光给云山大饭店把后续资金拨了，而且要求他们云山发饭店一定要盖好，盖出规模。

    另外的意外之喜，就是省里面领导还下话，要想富先修路，一定得把省里市里通往县城的路修好。

    江小小当然不知道，她唯一的记忆是上辈子，这条路好像是自己回城的时候才开始修，可是这辈子足足提前了七八年，也是因为她的缘故，这个翅膀扇动的以至于他们县城里的建设提前进行。

    不过一听说能到县里的云山饭店去当大厨，江小小也很激动。

    毕竟这是自己跳出农场的第一步路。

    没听说过喜欢种地的。

    况且这是凭江小小自己的本事，迈出了这一步。

    江小小抱着张秀梅欢呼起来。

    张秀梅也激动了。

    “行啊，江小小你厉害的，你以后去了县里的云山大饭店，可比咱们农场舒服多了，听说当大厨待遇特别好，你没见过三年厨子都没有瘦过。”

    这几年人人都饿怕了，听说能吃饱肚子，那简直就是肥差。

    可是一想到自己朝夕相处的姐妹要离开了，不由得心里还是有些难过。

    江小小看到张秀梅沮丧的表情，悄声伏到她耳边说。

    “别难过，到时候我离开的时候，想办法带你们一起走，你没听到王主任刚才说了。云山大饭店正在建设当中，也就是说现在完全还没有工作人员，到时候跟王主任说一说，招工的时候。

    我跟王主任说一说，说不准能从咱们农场招几个知青。你想云山大饭店招待的都是贵宾，一定得有点儿文化，有点儿气质，总不可能随随便便招人。

    咱们这些知青可是最合适的人选。”

    张秀梅眼前一亮。

    当服务员也行啊，当服务员可比种地强，再说了，这年月国营饭店当服务员的，那都是端铁饭碗，挣死工资的。

    和以后服务行业的不稳定性流动性相比来说，这会儿的国营饭店那是相当有资本的。

    不亚于以后的国企。

    “小小真的行吗？要是不行，你别跟人家王主任说，省的人家对你有意见。毕竟你先保证自己的工作不出问题，再说我们无所谓，反正下乡就是来劳动的。”

    张秀梅本能的考虑到会不会影响到江小小。

    江小小笑道，“咱们先别着急，过一阵儿时间，我时不时的往县里跑一跑，问一问王主任，说不准什么时候招工的时候，你们可以得提前去报名。

    我估摸着这种招工可以去报名之外，还要进行考核。咱光明正大凭自己本事去考考上了，那是咱的本事，考不上。你还以为我能有那个后门儿，能给你们说情说进去啊？”

    张秀梅一听这话，心里舒坦了，凭自己本事去考，他们还真不怕。

    谁还没点儿知青的骄傲。

    一群人笑了起来。

    他们谁也不知道，王主任临走之前还去了一趟医务队，去见了见自己的救命恩人。

    赵茹一直义正言辞的说，救人那是自己应该做的。

    这一副正面的形象，绝对打动了王主任，王主任心里暗暗发誓，等以后招工的时候，一定得给这女孩子一个名额。

    哪怕就算是为了还自己救命之恩的人情。

    (本章完)

