    “我当然相信，光是这个码头上埋伏的人手，应该就不下三百个吧？”

    陈六合满脸笑容的说道：“赵老大好大的手笔啊，你是太怕死了，还是太怕我陈六合了？我们三个人，竟然能够让你摆出这么大的阵仗！”

    “呵呵，看来你也不是一个蠢货，至少心里很清楚啊。”

    赵腾风狞笑看着陈六合，道：“既然你清楚自己的处境，那你应该也知道，今晚你们会是什么下场了？”

    陈六合笑得灿烂，道：“我当然很清楚。”

    竖起了三根手指头，陈六合慢悠悠道：“三种可能！第一种，赵老大识时务者为俊杰，答应跟着我混，从此以后当我的狗！”

    “第二种，拿着我给你的两个亿，给我张开狗嘴去咬郝家的人！”

    “第三种，明年的今天就是你的祭日！”陈六合一直都在笑着，那笑容落在赵腾风的眼中，就像是得了失心疯一样。

    特别是陈六合说出来的话，更是让赵腾风觉得自己出现了幻听，怎么也难以去相信。

    怔怔了几秒钟，赵腾风才回过神来，旋即发出了狂笑。

    赵腾风的眼泪都像是要笑出来了，他指着陈六合上气不接下气的说道：“你说什么？你给我三个选择？真是太好笑了！陈六合，你出门是不是连脑子都忘了带来？”

    说到这里，赵腾风的神情猛然一凝，变得无比暴戾，怒声道：“我看你今天是一心寻死！老子要是让你活着走出这里，老子赵腾风这三个字就倒过来写！”

    猛然间，货仓内的气氛变得剑拔弩张了起来，周围那些二三十个赤足帮成员，跟赵腾风也很有默契，第一时间掏出了手枪，杀机凛凛的指向了陈六合三人！

    让得陈六合、王金彪、李志亮三人瞬间就落入了生死险境当中！

    王金彪跟李志亮两个人的脸色异常难看，额头都淌出了汗水，可见，他们此刻的心境并不轻松，而且很不乐观。

    他们对陈六合的计划，一无所知，他们压根就不知道陈六合今晚要怎么做！

    看眼下这个情况，他们三个人今晚当真有些插翅难逃的意思，因为他们已经完完全全落入了赤足帮给他们准备的大网当中！

    不过，即便是这样，王金彪和李志亮两人也什么都没有说，只是默默站在陈六合的身旁，他们心里始终是相信陈六合的睿智与英明，不可能做出这样自寻死路的事情！

    周围的紧张情况，并没有让陈六合脸上出现多少慌张的神情。

    他笑容不变的环视了一圈，看着那一把把黑洞洞的枪口，随后目光落在了赵腾风身上。

    “赵老大，看样子你做出了一个非常不明智的选择！那我我现在只能正式通知你了，你们已经被包围了！”

    陈六合语不惊人死不休的说道：“摆在你面前的只有一条路可以走，那就是死！你放心，我会让人在你的墓碑上把你的名字倒过来刻，不会让你做一个失信之鬼！”

    陈六合的话再次让赵腾风狂笑了起来，笑声及其洪亮！

    赵腾风道：“包围我们？就凭你们三个人吗？陈六合，你今天是想笑死我吗？三个人包围我三百多人？这是老子这辈子听到过最好笑的笑话！”

    陈六合的笑容更加灿烂，道：“是的，谁说三个人就不能包围三百多个人了？”

    “我知道，这次约见，你根本没打算让我活着，郝家一定会借这个机会让我万劫不复！”

    陈六合轻描淡写的说道：“在这种情况下，你知道为什么我还一定要来吗？因为我压根也没打算让你活着啊！”

    顿了顿，陈六合笑容灿烂的吐出几个字：“今晚过后，赤足帮将不复存在，我今晚的口号就是两个字，屠狗！！！”

    “不知天高地厚！陈六合，我一定会在你的墓碑上刻上四个大字，死有余辜！”

    赵腾风怒吼一声：“给我杀了他们！！！”

    随着赵腾风的话音落下，王金彪和李志亮两人大惊失色，王金彪无疑是一条对陈六合忠心耿耿的狗！

    在这种为难的情况下，李志亮第一时间闪身奔逃，躲开枪口瞄准！

    而王金彪的第一反应却是横跨一步，用身躯挡在了陈六合的身后，挡住了枪口的标准。

    “老子的身上全是炸药，我看谁他吗的敢开枪，一起死！”急中生智之下，王金彪故技重施，可特么的身上哪里有半枚炸弹？

    此时此刻的王金彪，唬人全靠吼！

    “六哥，你快闪！”趁大家愣神之际，王金彪对陈六合大声喊道。

    然而，陈六合那需要他来提醒？早在赵腾风话音刚刚落下的那一刻，他就动了！

    身形如魅影一般的快速想赵腾风掠了过去！

    赵腾风大惊失色，脚步不断后退，手中也多了把手枪，直接朝着陈六合扣动了两下扳机！

    但令人无比惊恐的是，饶是在这么近距离的情况下，子弹也没能打中陈六合。

    陈六合的速度，实打实的快过了子弹！

    几乎是扎眼间的速度，陈六合就逼近了赵腾风！

    赵腾风惊恐交加，正当他要再次扣动扳机的时候，就感觉手腕一疼，手枪脱落！

    下一秒，赵腾风就感觉脖子被陈六合的手掌掐住，让他呼吸都变得困难！

    赵腾风双脚离地，被陈六合野蛮的提在了半空之中！

    近在咫尺的，就是陈六合那张盛满了灿烂笑容的脸蛋，眼中还有着足以令赵腾风心寒透彻的阴冷神情！

    “谁敢动一下，我立即掐死赵腾风，我保证，你们的子弹，一定快不过我杀人的速度！”陈六合的声音洪亮无比，传荡在货仓之内！

    惊得那些还来不及扣动扳机的赤足帮成员一个个震在原地！

    这一幕是绝对超出意外的，谁能想到，事情会进展到这个地步？

    陈六合也太快了，眨眼间，就把赵腾风钳制在了手中，这特么的还是一个人吗？

    一时间，那二三十个枪手面面相觑，没有一个人敢鲁莽开枪，只能不知所措的怔在那里，用枪口指着陈六合等人。

