    有关于繁殖事件结束之中，脑灵继续展开对别的各种世界的入侵……

    这一次，它们看上了一群被称之为虚民的生物。

    这群生物，也是十分明显的个性生物，它们的历史和别的个性生物相似，同类战争已经发生过了无数次，这种生物总会有着很多相互之间的复杂关系。

    ‘护核者’也在关注着脑灵的这次行动，因为它们对个性生物的热情没有衰退，它们希望看到新的故事……个性生物之间的故事。

    而脑灵虽然对入侵也是充满了兴趣，但是它们还是在想着应该怎么解决护核者，在繁殖计划失败的情况下，它们觉得应该使用一种新的办法……去解决问题。

    但是因为目前还没想到这些办法，所以脑灵只能继续像是以前那样，好在护核者对繁殖也失去了兴趣。

    而且，虽然护核者喜欢看故事，但不会去模仿故事里的内容做什么事情，它们依旧只在做自己的‘职责’，也就是……守护着核心。

    就这样，脑灵虚民的故事……开始了。

    脑灵使用一些方法入侵了虚民，最初显得十分顺利，它们入侵了一些特别的虚民，脑灵对于目标的挑选没有特定性，不管是什么身份，它们都有可能去入侵。

    不过，一般被入侵的‘底层虚民’，脑灵会对它进行教导，让它一步一步地从最底层爬上去，当上‘高层角色’。

    这种受到脑灵‘恩惠’的生物，通常会对脑灵特别忠诚。

    为了制造更多的故事，脑灵并没有很快地毁灭虚民，而是持续地在它们之中制造各种各样的情况，这样就会衍生出大量的故事。

    虚民在它们的影响下出现了不少问题，虽然虚民已经没有大型战争，但是小的战斗还是持续不断。

    而且，脑灵特别控制了有关于‘呼吸器’方面的东西，它们大大地增加了这种东西的价格，并想办法让虚民的世界污染更加严重。

    这样持续下去，虚民迟早会再度引发一场巨大的战争。

    而在这段期间，脑灵还做了另外一件特别的事情，那就是……阿特兰。

    脑灵是在入侵虚民之前入侵的阿特兰，它们将阿特兰毁灭之后，阿特兰的故事还没有完全地结束。

    因为脑灵发现，阿特兰还有一些‘流浪者’在虚空之中游荡。这些流浪者是为了寻找它们的先祖之地而离开的。

    脑灵想办法找到了这群流浪者，然后把它们囚禁了起来，而这次，脑灵没有采用直接对它们进行控制的方法，也就是并没有影响它们的精神，而是使用别的方法控制。

    比如说在它们护甲上加上限制，它们一有‘反叛’的念头就立刻自爆等等的**控制方式，而这群阿特兰的精神是自由的。

    因为……‘一群被异星种群完全奴役的个性生物的生活’也是个很好的故事题材。

    而这群阿特兰也有些别的用处，就是帮脑灵处理一些小事情，让它们去攻击一些地方等等……

    脑灵偶尔会遇到一些特别的生物。

    这种生物对‘梦境能量’特别的敏感，一旦脑灵接近它们，它们就会立刻逃离，所以，因为脑灵的几乎所有部队都连接着梦境，所以它们也需要一些不连接梦境的部队，阿特兰就是个很好用的东西。

    脑灵曾经组成了一支特殊阿特兰小队，它们被称为‘梦境捕获者’，它们被用于捕猎一些特殊生物。

    这种特殊生物，就是对梦境敏感的一些生物，虽然它们都是现实生物，但它们对梦境却有着感知能力。

    目前，脑灵所认识的生物之中，恒星巴士和虚空巴士都有着对梦境的感知能力，除此之外还有一些别的种类的生物，但没有一种生物有它那么特别。

    它被称之为‘梦食’。

    很简单易懂的名字，就像是名字一样，它们可以吸收梦境能量。

    而这支‘梦境捕获者’的阿特兰小队，就是为了去捕获这种生物，它们成功地抓过一些能感知梦境的生物，但对于梦食，它们从来没有成功的消息。

    脑灵对梦食的相关研究和资料也不多，这种生物就像是‘幽灵’一样，很难被发现，但是，脑灵认为，这种生物可以帮助它们解决护核者。

    护核者对它们的这种行为并不了解，阿特兰认为它们这次的计划能成功，所以它们组建了更多的队伍，去积极地追捕这种生物……

    同时，脑灵也向护核者‘请教’更多的事情，这是有关于梦境的‘边缘区域’的事情。

    随着梦境的扩展，脑灵遇到了许多的‘封锁区域’，这些区域一般有着奇妙的特性，比如说‘恐惧之地’，它怪异的特性让许多脑灵都感到十分麻烦，所以它们向护核者询问这些区域应该怎么处理。

    不过，护核者并没有教给脑灵相关的事情，只是告诉脑灵，这些区域是不能随便控制的。

    于是，脑灵出现了新的想法，它们认为护核者可能想阻止它们继续在梦境中扩展下去才故意这么说。

    这两种梦境生物之间的‘裂痕’已经越来越大了，因此脑灵决定要更快地找到那种生物才行。

    但是，它们的计划被中断了。

    那是因为，它们在虚民的世界之上遇到了一些问题，之前一直进展顺利的计划出现了许多的……阻碍。

    最初脑灵并不把这种阻碍当一回事，因为入侵各种世界总会遇到一些小问题，但是它们发现，这次的问题好像比以往的更加严重。

    虚民发现了寄生的脑灵，并把许多脑灵都解决掉了，同时它们也解决掉了脑灵秘密制造的各种机械……

    后来，脑灵发现，这个过程并不是虚民自己完成的，而是有某种东西……在帮助它们。

    因此，脑灵取消了慢慢侵略的计划，而是改成直接侵略。

    但是，侵略计划，也被阻止了，被那种古怪的东西……这也是脑灵第一次遇到这种事情。

    不过，它们并没有慌张，而是展开了仔细地研究……

    护核者也知道了这件事情，它们也对这种生物产生了兴趣。

    而在这段期间，脑灵那庞大的监狱也发生了一点异常，脑灵发现，在监狱中出现了一些状况。

    有什么东西，混入了它们的梦境之中。

    这是从未有过的事情，因为脑灵有着强力的防备，但是在梦境之中，它们的防备却比较……薄弱。

    最初，脑灵开始查询这个混入梦境的生物，它们发现过不少这个生物留下来的各种各样的痕迹，不过，这个生物并不在梦境里弄出什么状况，所以它们不容易发现这个生物。

    在调查这个生物的时候，脑灵也在同时地进行着对虚民的计划，它们打算直接解决掉所有的虚民……

    而它们没有注意到，这个混入梦境中的生物……已经接近了核心。

    而除了脑灵之外，护核者也在关注着这生物的行动。

    它们和脑灵不同，它们有着更加有效率的……观察梦境的方式，它们知道这个生物到达了什么位置。

    当然，并不只有这个生物，护核者还发现这个生物旁边跟着另外一个生物——创造者的触手。

    于是，在这个生物还有创造者的触手一同到达梦境的时候，护核者现身了。

    护核者对于这个生物有一种特别的感觉。

    好像是看到了这个梦境一般的感觉那样……是一种很奇妙的感觉。

    因为这种奇妙的感觉，护核者没有攻击进入核心的生物，而是和它进行了一些交流，在交流的过程之中，护核者稍微了解了有关于这个生物的一些事情。

    它们使用了一些方法，来稍微‘戏弄’了一下这个生物，但是却没对它和创造者的触手做什么。

    还是因为那种特别的感觉。

    护核者觉得它应该活下来。

    至于创造者，护核者对它的兴趣则没有那么大，护核者只认为这种生物很危险，对脑灵来说的确如此。

    护核者曾经建议过脑灵不要饲养创造者，不过只是‘建议’，而不是‘命令’，所以脑灵并没有听从，而是继续试图控制这个创造者。

    护核者认为它们的控制完全失败了，不单让创造者了解了很多事情，而且还让它逃了出来。

    不过，创造者对于梦境的了解并不全是对的，脑灵有时候会特意告诉它一些错误的信息。

    但是光凭自己的了解，创造者已经纠正过不少的信息了。

    创造者的事情并不重要，因为护核者认为它无法威胁梦境核心，而且它和那个生物混在一起似乎很有趣，因此它们也放过了创造者。

    脑灵后来才知道了这件事情，它们虽然向护核者询问过，但是护核者没有说太多的信息。

    直到……比较久之后。

    就护核者们所知道的，那个生物和脑灵持续地有着无数的交流……

    它阻止了脑灵对虚民的入侵，而且还在梦境中以及现实里对脑灵展开攻击，最初护核者对这个生物一直持续着满满的兴趣。

    而直到后来，护核者们才发现……

    这个生物是一个巨大的威胁。(未完待续。)

