    在全世界都关注着美西两国动向的时候，美国海军做出了一个让人哗然的举动，不知道是时间没有算好，还是交代的有问题。美国战舰在8月12日就封锁了古巴北部的哈瓦那、马列尔、圣地亚哥三港，并且禁止任何船只出入。

    美国海军这一做法，很快被传到了欧洲，这引的各国一片哗然。因为这种封锁举动，完全就是军事行为，在还没有宣战的情况下，做出军事行为与不宣而战有什么区别。

    此时美国政府对于海军的行动也是大吃一惊，这时候说什么也晚了。对于美国这种不宣而战的行为，欧洲各国媒体更是大肆报道，让美利坚在欧洲老百姓面前好好的露了一把脸。

    当然，这种时候面对美国不宣而战的行为，西班牙政府也早已没了退路，为了保住古巴，他们连菲律宾都出售了，现在除了宣战还能怎么做。

    所以在8月13日，西班牙正式对美国宣战。

    而闹出乌龙的美国人，在国会中对西班牙宣战的同时，将战争开始时间追溯至8月11日。这临时修改战争开始时间的操作，也是够迷的了。

    其实这也能看出，美国对于战争规则的生疏，毕竟几十年没使用过了，生疏也纯属正常，多练习几次就好。而且这不过是不需要在意的小细节，真正值得关注的还是两方硬碰硬的较量。在这点上，各国都在期待着。

    宣战之后，美国陆军的备战可谓大张旗鼓，其如同袖珍一般的陆军部队如同吹气球一般扩大。宣战前，美国陆军才2.8万人，而在美国军方的计划中，登陆古巴的美国军队至少需要10万人。

    所以没的说，退役官兵以及预备役官兵的征召，还有军火的采购，物资的准备等一系列的工作，等着陆军上下处理，这些工作将陆军忙得鸡飞狗跳，其中错误百出数不胜数。

    虽然忙得手忙脚乱，但是陆军的规模也不断在扩大。从2.8万人，在短短十天时间就增长到了4.5万人。当然能够增长如此快，还多亏了各界人士的鼎力相助。

    例如弗吉尼亚州州长克莱门特的弟弟，同时也是鼓吹解放古巴的邦尼·拉·克莱门特，就在家族以及朋友的帮助下，在开战后一个星期就以及召集了八百人，组建了弗吉尼亚义勇第一步兵团。

    还有佐治亚州威尔森家族的阿依·威尔森，同样在十天内也组织了六百人，被命名为佐治亚义勇第一骑兵营。

    也正是因为这些在各州都非常有势力家族的推动，所以美国的陆军才能在如此短的时间得到扩充。而且这些人基本都带有武器，而且也多有一定的训练，就连补给以及一些其他物资都有携带、这减少了陆军很多麻烦，只需要补充一些重装备如火炮等装备，一支部队就算初步组建起来了。

    不过与轰轰烈烈的陆军相比，美国海军就显得寂寂无名。

    除了依然派出小舰队持续封锁古巴岛之外，美国海军的参战军舰都停靠在杰克逊维尔军港内，好像是静静的等待着什么。

    没错，美国海军等待的就是西班牙舰队的到来。

    在西班牙战舰得到意大利补充之后，已经成为能与美国海军抗衡的地步。在这种情况下，美国海军自然愿意以逸待劳，等到西班牙舰队到来后给与其迎头痛击。至于现在比一下耐心，这又能算什么。

    当然除了等待敌人舰队的到来，以及继续封锁古巴之外，美国海军也不是什么事情都不做。比如对起义军输送武器弹药以及其他物资的事情，海军可没停息过。

    而在大量美国军火以及物资的输入，让古巴的起义军也是死恢复燃，古巴的局势也在一天天变坏，毕竟西班牙军队的战斗力存疑，而且军中腐败现象严重，行动力也不算高。哪怕古巴总督魏勒尔以及驻军指挥官莫罗·雷夫利将军严令下，西班牙驻军依然没能压制四处流窜的起义军。

    而古巴局势的变化，正是美国所愿意看到的。对于他们来说，如果古巴被起义军闹得遍地硝烟，那么西班牙就必须有所行动，而最好的行动，当然是将舰队派过来，这也是美国海军所愿意看到的。

    而情况也果然如美国所料，在古巴被海上封锁，并且局势陷入恶化之际，西班牙政府这边肯定坐不住。

    为了保卫古巴这块富饶之地，西班牙可是连菲律宾都卖了，自然不愿意看到古巴有危险。

    所以派出手中的舰队，就是一张非常有利的牌。为此首相卡斯蒂略已经给海军大臣雪尔维拉上将下达了命令，要求救援舰队必须在一个星期内出发，驰援古巴。

    而面对首相的严令，雪尔维拉上将当然只能接受，值得下令救援舰队准备出发。

    位于西班牙的塞维利亚港，这里就是西班牙救援舰队的所在地。这里云集了西班牙绝大部分精锐战舰，自然也包括从意大利购买的战舰。其中三艘都灵级是舰队绝对的核心之一，已经被改名为伊萨贝尔女皇号的都灵号、改名为伊萨贝尔二世号的巴里号，已经改名为克莉斯汀娜公主号的巴勒莫号。

    还有威尼斯级装巡的两艘，乌略亚公爵（威尼斯号）、维纳迪托侯爵（布雷西亚号）。以及西班牙采购的加里波第级，哥伦布号、弗朗西斯科号。七艘风格一致的意大利战舰，简直在舰队中独树一帜。

    另外除了这七艘之外，三艘玛利亚特雷莎级装巡也在其中。这种由英国人设计，西班牙建造的第一款现代化装巡。其排水量为7000吨，拥有13700马力，最高航速为20节，装备两门280毫米主炮（前一后一），10门140毫米副炮。

    除此之外，还有一些其他战舰，但是大型战舰就这十艘。

    而指挥该舰队的则是塞德拉中将，也是目前西班牙被认为最有能力的一位海军将领了。

