
“妈，今天感觉咋样？”李金枝把包里的饭盒拿出来，摆放在旁边的桌子上。

“早就好了，一点事都没有。我说要出院，你们就是不让我出院。把我关在这儿，也不知道在关到啥时候去，是不是一辈子都不让我出院了？”黄玉英一肚子的气，从窗边走过来说。

李金枝笑得不行：“您说到哪儿去了，我们是为了您好。一回到家里，您就要操心这个又操心那个，哪能安心休养啊。医生说了，你年纪大了，这次又摔得很重，再不好好休养。再落下什么后遗症。”

汪春艳也说：“就是啊，得听医生的话，等你病好了就能出院了。”

黄玉英瞪了她一眼：“我早好了，还不让我出院。住一天要不少钱，再住下多浪费钱啊。”

“三哥和三嫂有钱。”汪春艳又说。

黄玉英在病床上坐下，不高兴地嘀咕：“不是你的钱，你不心疼。”

汪春艳讪讪地闭上嘴，不敢再说话了。

一家人都买了哈城的房子，后来一转手换了更大更好的房子，可把汪春艳给羡慕坏了。眼看他们都陆续搬到哈城去了，孩子也转学到哈城去了，只有他们一家还在边沿农场。

没办法，她厚着脸皮到黄玉英和江和平面前哭诉。事情闹得挺大，老太太把全家人都叫过去了。江爱民怕老太太和老头上火，和高秀兰商量了一下，把手里的一套旧房子给了他们一家住。

本以为全家都移到哈城是好事，哪知道这才是开始。从此以后，汪春艳就抓住了老太太的小辫子。只要家里碰到什么事，她就到老太太面前哭穷。老太太被她烦得不行，每次看到她就会头疼。

像这次，老太太住院。住半个月的院了，汪春艳只在开始几天打电话过来，关切地慰问几句。

老太太不乐意她来，就说：“你不用来了，这儿有老大家和老二家的守着，你过来还添乱。”

汪春艳就真的不来了，今天突然过来，只带了几个苹果过来，显然是无事不登三宝殿。

看着老太太吃完饭，李金枝又给老太太削了一个水果，就打算走了。她家里还有事，不可能一天到晚陪在医院里。

抓起提包，李金枝斜了一动不动坐在病床上的汪春艳一眼：“你不走吗？”

“你先走，我陪陪妈。”汪春艳低着头说。

黄玉英没好气地说：“我不用你陪，你也走。”

汪春艳默不作声。

李金枝看她这样，就知道她有话跟黄玉英说。自己要是不走，她是不会说的。

李金枝很识趣地离开了，不忘体贴地关上病房的门。但她绕了一圈后，又悄悄回来了，耳朵贴在房门上偷听。

黄玉英问：“你不走是有事眼我说？”

汪春艳开始抹眼泪，好半天才说：“每天上班太辛苦了，我看在眼里疼在心里——”

江爱安找了一份开出租的活，每天起早贪黑地干着。汪春艳在菜市场盘了个摊位，每天也是忙忙碌碌的，两个人加起来的收入也足够一家人生活了。可汪春艳心里还是酸，她觉得自己过得不如老三和老六。

老三和老六在几兄弟里面过得最好，老三家握了不知道多少套房子，每个月光靠收房租都够花了。老六家就更别说了，连锁超市遍地开花，两家都富得流油。

两夫妻合计了一下，觉得这样下去是变不成富人的。他们想开一家餐馆，好好经营说不定就发了。可是餐馆不是那么好开的，要选地方还要装修请厨师什么的，算下来得花不少钱。汪春艳是来借钱的，不是跟老太太借，而是跟老三家借。

黄玉英听完，一脸无语地说：“你想借钱找老三和老三媳妇，你找我干什么？”

汪春艳期期艾艾地说：“你说话比你们好使。你说一句话顶得上我们说一大堆。”

黄玉英不愿意，让她自己去跟老三家的说。

汪春艳又开始哭，哭诉他们这些年有多么不容易，江爱安老了十几岁，明明比江爱民年纪小，看起来却比江爱民要老得多。

黄玉英始终没有松口，汪春艳就一直哭，李金枝都听得不耐烦了。

突然，后面传来一道声音：“病人家属，你站在门口干什么？”

“我...”汪春艳吓了一跳，扭过头看到一个小护士站在不远处，后面还站着一个长相英俊，身材高大的年轻人。

“我马上就走了。”汪春艳不好意思地笑了笑，她觉得那个年轻人有些眼熟，在脑子里搜刮了半天，又想不起来这人叫什么。

里面的哭声滞了滞，黄玉英扬声道：“金枝，你还没有走啊？”

“走了，我忘记带饭盒了。”汪春艳一脸尴尬。

她重新走进病房，把饭盒拿上走人。

走之前，她又看了那个年轻人一眼。年轻人安安静静地垂着眼皮。一边的嘴角轻轻翘起来，像是在笑。

那种熟悉的感觉更强烈了，她一脸疑惑地走了。

小护士脸颊微红，含情的目光落在年轻人身上，柔声说：“里面住的就是黄玉英女士。”

“谢谢。”年轻人的声音低沉磁性，抬起大长腿进了病房。

黄玉英板着脸：“你别哭了，哭也没有用。你就是哭死在这儿，我也不会替你说话的。你借钱就光明正大地借，人家愿意借就借给你们。非要我开口干嘛？我开口，你们就不用还钱了？我劝你们别做梦，老老实实过日子。”

“我没有这么想——”汪春艳张张嘴正要解释，一抬头看到一个年轻人走进了病房。

年轻人一只手里捧着鲜花，另一只手里提着东西，身高腿长地走过来。

汪春艳愣住了，黄玉英也愣住了。

“你是——”黄玉英指着这个年轻人说。

年轻人眉眼含笑，喊了一声：“奶奶，是我，我回来了。”

“你是，恒恒。”黄玉英眼睛亮了亮。

汪春艳惊讶地睁大了眼睛，慢慢地站了起来。

黄玉英问了很多问题，年轻人耐心地全部回答了。

陪了一个小时，年轻人才离开。

得到消息后，江爱民长长地叹了口气。

高秀兰以为黄玉英怎么了，关切地问：“妈还好吧？”

“妈挺好的。”江爱民身体凑近，神神秘秘地说：“你猜谁回来了？”

“小梨回来了？”高秀兰说。

“不是，是赵恒。”江爱民说。

高秀兰愣住了，想了半天才想起来赵恒是谁。

“什么赵恒，人家现在叫傅致远。”

“你说这么多年了，他都不跟咱们家联系，我都快忘了这个人，他突然出现干什么？”高秀兰纳闷地说。

江爱民说：“你这么就错了，那孩子不联系咱们，也许是逼不得已。有些事情，你不知道，是老六跟我说的。他那个超市被那家逼得都快开不下去了，那孩子知道后才回去的。”

“也是，傅家太霸道了。”高秀兰叹气。

江爱民说：“不知道小梨还记不记得他。”

高秀兰摇摇头：“估计是不记得了，人刚走那会儿，小梨还时不时地提起他，后来完全不提了。这么多年了，她估计都忘记家里有过这个人了。”

江爱民点点头。

两个人也没有告诉江梨，提都没有提起过傅致远这个人。

江梨刚下飞机，来接他的人是江爱业和蒋露。两个人结婚多年，到现在还没有要孩子的打算。

江爱业上前接过江梨手里的东西，蒋露一把抱住江梨，笑眯眯地说：“可回来了，想死我了。”

她捧起江梨的脸用力亲了一口，鲜红的口红留在江梨脸上。江梨无奈地推开她，抱怨道：“七大娘，你每次都要来一招。”

“这不是喜欢你嘛。”蒋露噗嗤一笑，拿出帕子柔柔地擦去江梨脸上的口红，笑着说：“你是咱家的门面担当。带出去特别有面子。看到喜欢长得好看的，我就想亲一口。”

跟着江爱业和蒋露上了车，江爱业问她：“你是先回家还是先去医院？”

“先去医院，我今天晚上就不回家了，住在附近的酒店里，好好陪着我奶奶。”江梨说。

蒋露说：“你看看，咱们小梨就是孝顺。”

江爱业笑：“咱妈有多疼小梨，你也看在眼里。那么多孙子里面，爸妈最疼小梨了。”

三个人说说笑笑地去了医院。

江梨在附近的商店买了些水果和营养品，穿过医院大厅走向后面的住院部。

病房里面放着鲜花，黄玉英站在病房里，满面红光地跟孙秋丽说着什么。

“哎哟，长得可真俊。元棠他们跟人家完全不能比，主要是气质那一方面。人家一看就是有钱人家出来的，那个气质跟普通人不一样，全身上下都散发着修养。昨天来看过我，今天又来了，还请我到家里玩...”

江梨的脑袋探进来，笑眯眯地说：“奶奶，你在说谁呢？”

黄玉英抬眼看过来，愣了下满脸堆笑地说：“我的乖乖回来了，奶奶想死你喽。”

江梨笑着张开胳膊，嘟囔道：“奶奶，我也想你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="70498495"  chaptername="第386章探病">加入书签</a>
</div>
