    位于整个枯木林的正中央，有一个院落。

    院落并不大，竹篱围成的篱笆将院内的小屋与外界的树林分隔成两个世界。

    在蜃妖大圣未死的时候，这里的景色或许是优美的。

    枝叶茂盛的树林里，有着一座宛如世外桃源般的小院。

    院内的田地里种植着一些罕见的灵植。

    进入到这里的人，不管是谁，恐怕都不会认为这是一个想象出来的意识世界，而是会将这里当成一个真实的世外桃源。

    但是现在。

    院门与竹篱残破不堪，院中的田地也像是被荒废了许久的旱地，原本上面开着的灵植都早已枯萎死去。

    甚至就连院内的房屋也同样破败，就像是年久失修的危房——位于主屋的别厢，甚至已经倒塌。

    苏安然与青玉站在这个院落外，神情复杂的看着这里。

    他们不知道花费了多长时间，才终于穿过枯木林，来到了这处核心中的核心之地。

    只是画面，并没有青玉想象的那般美好。

    当然，也不像苏安然想象的那样，堆满了珠光宝气的珍宝。

    入目所见，不是破败不堪，就是荒凉死寂。

    与这个浮岛的主题，并无不同。

    自然，也就不存任何希望。

    青玉想要伸手触碰已经倒塌了一扇，剩下一扇也半挂着的院门，可是或许是想起了之前被蜃妖大圣记忆同化的痛苦，她的手最终还是没有触碰到这扇门扉，而是缩了回来。

    “任你生前再风光，死后也不过只是一捧黄土。”苏安然唏嘘的叹了口气。

    青玉转过头怒视着苏安然：“这是蜃妖大圣的最后归所，你这人能不能保持一点敬意。”

    “蜃妖大圣是你们妖族的大圣，又不是我们人族的人。”苏安然懒洋洋的说道。

    “你这人……”青玉有些气急败坏，“你们人族总说我们是妖怪，不通人性。可就算是你们人族那些能够与大圣比肩的真正强者陨落，我们妖族在提及的时候也还是会保持着最起码的敬意。……有时候我真的不知道，到底是谁更没有人性。”

    苏安然陷入沉思。

    “你说得对。”片刻后，苏安然才点了点头，语气也真挚了不少，“强者理应被尊重，不管生前还是死后。之前我对蜃妖大圣的言论，却是有诸多失礼之处。”

    “你……你你你……”听到苏安然如此坦然的承认了自己的错误，而且还称蜃妖为大圣，青玉的脸上这一瞬间竟露难以置信的神色，但是她还是很快就绷住了脸色，露出一副理应如此的表情，“哼哼，你知道就好！”

    只可惜，她刚才的表情变化，只要不是瞎子都能够看得到。

    “所以，这里就是藏宝室？”苏安然望着眼前的院落，然后迈步走进院子。

    “或许吧？”青玉也搞不清楚，有些困惑的点了点头，然后快步跟上。

    但她并未像苏安然那样去查看院子的前庭和后院，而是径直走向了主屋，然后以术法代替自身，推开了主屋的房门。

    屋内的布置非常简陋。

    屋内的正中是一张方桌，方桌上是一盏灯具。

    灯具的造型，是一条只有三只爪子的神龙盘踞在一块石碑上，石碑被放置于一块圆盘上。圆盘里的灯油已经干涸，而且也看不到灯芯，似乎这盏灯具已经没用了。

    方桌两侧，是两张椅子，椅子并没有什么特殊之处，就像寻常人家所坐的那种木椅。

    不过屋内的另一侧，倒是有一个木架，上面挂着一套银白色的宽袖交领汉服，旁边还有一件敞开挂着的白色披风，上面绣着一条三爪金龙，显然与旁边的那套衣服是成套的。

    不同于灯具看起来的黯淡，这套服饰流光四溢，明显是一套法宝。

    看到这套衣物时，青玉的眼睛都变得明亮起来了：“银光袍和蜃楼披风！”

    “听起来似乎很厉害？”听到青玉的低呼声，苏安然才从主屋的后院走回来。

    “何止厉害啊！”青玉惊喜的说道，“这是蜃妖大圣以自身的皮毛为原材料打造出来的本命法宝。听说就算是同为大圣强者的攻击，也能偏转和扭曲，尤为克制物理手段的攻击！”

    说到这里，青玉突然转过头望着苏安然，脸色变得有些难看。

    她一时兴奋，说出了这套法宝最为重要的特性，所以她是真的怕苏安然会动手抢——她现在和苏安然的距离极近，只要苏安然一动手，她觉得自己肯定会被打趴下。

    “你以为你穿上这套衣服，我就打不到？”苏安然斜了一眼青玉，哪里不知道这蠢货想什么，“海市蜃楼的原理我比你还清楚，所以我只要把所有的剑气都进行集中覆盖打击，你觉得你还躲得了？”

    青玉的脸色更难看了。

    因为她刚幻想自己穿上这套衣服后就可以吊打苏安然的美梦，已经破碎了。

    “这个世界，就没有能够让任何修士真正天下无敌的法宝。”苏安然不屑的撇了撇嘴，“我想要的东西呢？”

    青玉兴趣寥寥的望了一眼屋内的情况。

    她发现，这个屋子里的法宝和珍品其实不少，只是并不是所有法宝都像这套银光袍和蜃楼披风一样，还保存着相当的灵性。绝大多数法宝似乎早就在这无数年的岁月里逐渐破损，失去了其本身的效用，真正还具有灵光的法宝已经不足七件。

    其中两件还是这成套的银光袍和蜃楼披风。

    其他四件，分别是一块玉佩，一颗拳头那么大的珍珠，一支步摇，一柄护身短剑。

    还有最后的半件。

    只剩一只的耳环。

    “云海佩。”青玉快步走向屋内一旁的梳妆台，然后拿起上面的一块玉佩，抛给了苏安然，“你要的就是这块玉佩。……这也是蜃妖大圣最有价值的四件法宝之一。”

    “还有一件是什么？”苏安然望向了与这枚玉佩一起放在梳妆台上的步摇和一只耳环。

    不用猜他也知道，四件最有价值的法宝，那么以蜃妖大圣自身皮毛打造出来的银光袍和蜃楼披风必然就是其中之一。只不过苏安然没有想到的是，这块似乎只能刺激神识，让神海精神力一直处于高度活跃状态，除此以外完全没卵用的法宝，居然也是蜃妖大圣最重要的法宝之一。

    “还有一件已经毁了。”青玉摇了摇头，然后随手拿起了梳妆台上的步摇，直接替换了自己原本的发钗，“好看吗？”

    “这发钗有什么用？”

    青玉脸色有些发黑：“这是步摇！”

    “在我看来都是一样，你们女人用来插头发的。”

    青玉觉得心好累，她为自己之前居然去问苏安然这步摇插在自己头上是否好看而感到羞愧。

    这个男人根本就是个睁眼瞎！

    哪懂得什么好看不好看！

    “这支步摇没什么特别的效果，就只是让佩戴者在运转真气的速度更快一点。”青玉有气无力的说道，“对于专精于术法一道的修炼者而言，精神力长期处于活跃状态，以及真气的运转的速度加快，则意味着我们在战斗中能够更快的施展术法。”

    苏安然了然的点了点头。

    这两件法宝，都是属于辅助类型的法宝，大概就类似于“蓝耗减少”和“施法速度提升”这样的装备。

    相比起施法速度提升，蓝耗减少的价值显然要更大。

    毕竟前者只是决定战斗用时，而后者却是决定了一场战斗的持续性。

    苏安然有些理解为什么“云海佩”是蜃妖大圣最有价值的四件法宝之一了。

    不过一般法师的战斗标配都是三件套，应该还会有一件回蓝。

    “那么是不是应该还有一件灵力吸收速度加快的？或者转化速度加快的？”

    “你怎么知道的？”青玉一脸见鬼的表情，“确实还有这两件，不过有一件似乎是在之前那场让蜃妖大圣陨落的战斗里被摧毁了。另一件……”

    青玉没有继续说，而是拿起了只剩一个的耳环。

    原来回蓝装备有两件，一件战后和一件战时，这倒的确是一个非常完美的搭配。

    以苏安然的看法，蜃妖大圣有这四件套，再配上银光袍和蜃楼披风的特性，如果不是她自己作死的话，恐怕还真没人能够杀得死她——从这些法宝的情况来看，苏安然如果还不知道蜃妖大圣是个女人，那他就真的是头猪了——不过这也让苏安然变得更加好奇，几乎不可能战死的蜃妖大圣，到底是出于什么样的原因，才会选择死战直至死亡呢？

    “你知道蜃妖大圣为什么会死吗？”

    “不是战死的吗？”青玉有些奇怪苏安然的问题。

    苏安然觉得可能是被青玉的愚蠢给感染了，他居然会去问青玉这种问题。

    他早就该想到的，以这只狐狸的愚蠢，是绝对无法弄明白六神装的蜃妖大圣为什么会死战不退的。

    “你又在想什么失礼的事情吗？”青玉一脸狐疑的望着苏安然。

    “没有，我只是想到一个事实，并且为自己居然忽略了这个事实而感到羞愧。”

    “你居然也会感到羞愧？”青玉一脸的震惊。

    苏安然已经懒得理会这只蠢狐狸了，他觉得等之后回到太一谷去问黄梓，说不定黄梓知道的还要比他们妖盟知道的东西更多，毕竟那可是一个活了六千年的老不死。

    “既然你东西都拿到了，我们就赶紧找出口离开这里吧。”苏安然懒得理会青玉。

    “等下，我还要换衣服！”青玉急忙说道。

    “你不会收到纳物袋里吗？”

    “我的纳物袋装不下。”青玉拿出自己的纳物袋，那就是一个像荷包一样的精美纳物袋。

    以这个袋子的袋口来看，就算是把这套汉服拆分出来一点一点的往袋口塞，怕是都塞不进去。

    所以青玉直接在这里换上这套银光袍和蜃楼披风，无疑就是最好的选择。

    苏安然叹了口气，然后转身离开了屋子。

    当然，他也没忘了替青玉把房门关上。

    不过等苏安然重回院子时，他的脸色却是突然一变，猛然握紧了手中的重剑剑柄。

    一阵清脆的铃声响起。

    苏安然只感到自己的四肢变得有些僵硬和沉重，就好像四肢的关节全部生锈了一样。

    “这是！”

    “如果我是你的话，我就一定不会乱动。”一声冷漠的女音，突然从不远处响起。

    紧接着，两道倩影缓缓的从不远处的枯木林里走了出来。

    望了一眼两人，苏安然的眼里露出一丝惊讶。

    他有些怀疑，是不是妖族的女人都长得特别好看？

    这两个人的相貌质量居然完全不在青玉之下！

    但是气质却各有千秋。

    左边一人身材高挑火辣，但是身上散发出来的气质却显得有些阴冷，被她那双美眸凝视着，苏安然竟感到身体有些滑腻，就好像是有一条毒蛇正在自己的身上爬动着一样，显得极不舒服。

    而右边那人，气质虽显高雅，可却满脸的凛然煞气，典型一副别人欠了她好几百万的样子。她哪怕就那么随意一站，并未开口说话，可依旧会成为全场的焦点和重心，存在感强烈得根本就让人无法忽视她的存在。

    如果说左边那人给苏安然的感觉更像是一条致命毒蛇的话，那么右边这人就像是一柄出鞘的利剑，还是那种狂乱的剑气正在肆虐的出鞘利剑。

    “你们是谁？”

    “青玉在里面？”右边那名黑衣女子，不答反问。

    苏安然没有回答，只是一脸凝重的凝视着这两人，不过他的右手，却是已经握住了封灵带的一端，只要一甩手，这条封灵带就会立即从屠夫身上滑落。

    但是苏安然的这个小动作，显然被左边那名冷艳女子发现了。

    她右手的手腕再度轻轻一抖，银玲般的声音响起。

    苏安然就发现，自己的右手变得更加僵硬了，连手腕都动不了，那么就更不用说做出甩手的动作了。

    “我知道你缠在重剑上的东西是什么，所以我不会给你解封的机会。”冷艳女子柔声的说道，“你知道吗？像你这种手持重剑，反应迟钝的对手，可是我最喜欢的对手了。因为，我能够不费吹灰之力就解决你们，就像这样……”

    银铃轻响。

    苏安然顿时感到，似乎有人正用手掐住了自己的脖子，他的呼吸开始变得有些困难。

    而且这种直接掐住自己脖子的感觉，还并不是一下子就用力到尽，而是正在一点一点的施力，这让苏安然的痛苦过程被成倍的放长和加剧，这是属于非常典型的折磨手段。

    苏安然顿时就明白了，为什么左边那名冷艳的女子，会给他带来一种犹如毒蛇的阴冷感觉！

    这纯粹就是因为，这名女子是真正的心狠手辣。

    她身上这股阴冷漠然的气质，正是源自于她对生命的漠视以及性格上的暴戾所形成的。

    必须！

    摆脱！

    这种！

    困境！

    因为缺氧，苏安然的思维也开始有些迟钝起来，但他还是竭尽全力的思索着，并未就此放弃。

    就在这时，已经被苏安然佩戴在身上的云海佩，顿时掠过一抹幽光。

    苏安然感到自己的精神状态明显有所恢复，虽然他的呼吸依旧困难，脖子也越来越痛，似乎就连颈骨都要被扭断，但是苏安然发现自己的思维意识，运转得非常的快，甚至比起他平时的思考还要更快。

    这就是精神力处于活跃状态的效果？

    他此时，甚至还有心思去思考关于云海佩的效果问题。

    “等一下！”右边的女子，突然开口了。

    “嗯？”冷艳女子望了一眼自己的同伴，有些不明白她的意思。

    “我说了，停一下！”黑衣女子沉声说道。

    “好吧。”冷艳女子耸了耸肩，“你是雇主，你说了算。”

    苏安然顿时便觉得，掐住自己脖子上的那股巨力已经消失了。

    突然间变得呼吸顺畅的情况，让苏安然剧烈的咳嗽起来。

    然后他发现，不止是掐住自己脖子的巨力消失了，似乎就连四肢的关节也变得有些松懈，不像之前那般僵硬，至少苏安然发现自己的手腕已经可以转动了。

    他望了一眼那名冷艳女子。

    两人，四目相对。

    但是相比起苏安然的平静，冷艳女子的眼神则充满了戏虐，就像是猫抓住了老鼠后，却并不急于把老鼠杀死，反而是将对方当成玩具一般开始玩弄，看着对方不断挣扎和逃窜的那种戏虐。

    一种让苏安然很不舒服的，高高在上的姿态。

    比起右边那名黑衣女子的高傲，冷艳女子的姿态让苏安然觉得有些做作。

    这一刻，苏安然又有了一种明悟，这两个女人之间的关系，并不好。

    “那枚玉佩，你从哪获得的？”黑衣女子沉声问道，“还有青玉在哪？你是不是杀了她？”

    “我杀了她，和你们杀了她，有区别吗？”苏安然顺了顺气，然后开口问道。

    “我不会杀她，因为她的身份使得她不能死，至少不能死在我们的手上。”黑衣女子冷声说道，“不过，既然你是你出手杀了她，那么情况就不一样了。”

    “你是敖薇。”听到这个黑衣女子的话，苏安然就知道她的身份了。

    就像之前青玉在苦恼自己不能杀了敖薇一样，显然敖薇也不能随意动手杀了青玉。

    只不过如果是有其他人代劳，而且还知晓了对方的身份，那么情况就不一样了——在敖薇看来，只要知道了苏安然的身份，那么她回到妖盟不仅无过，反而有功，甚至就连青丘氏族，也不得不感谢她。

    “你是哪个人族宗门的？”敖薇没有理会苏安然的话，再度问了一遍。

    “我的宗门？”苏安然突然笑了起来，“只怕我说出来，你们不相信。”

    “说说看。”

    “太一谷。”苏安然沉声说道。

    场面，有瞬间的沉默。

    然后敖薇的脸上，露出恼怒之色：“你说得对，我不相信。……你是不是觉得，我们妖盟的人好欺负？还是认为，我是那种什么都不知道的笨蛋，特别好骗？”

    苏安然叹了口气。

    他现在明白，黄梓做的孽太多了，以至于他的名声太大，妖盟也对他进行过深入解析。

    所以像他这种才来到这个世界半年的新人，若非之前和玄悲大师打过照面，他觉得恐怕玄悲大师也不会相信他是太一谷的弟子。毕竟老.色.狼黄梓试图开后宫的形象，实在是太深入这个修道界所有修士的心了。

    冷艳女子突然甩了甩手，铃声微响。

    苏安然就发现自己的四肢又一次变得僵硬起来，尽管没有什么东西掐住他的脖子，可是这一次他却是发现，自己居然成了那名冷艳女子的提线木偶——在他自己完全没有意识的情况下，他的左上臂和右上臂直接就被抬了起来，看起来就像是被吊在了晾衣架上一样。

    苏安然凝视着那名冷艳女子。

    “你是不是觉得，只要在我看不到的盲点里，你就可以做些小动作了？”冷艳女子冷笑一声，缓缓说道，“我说过了，我最喜欢的，就是对付像你这种反应迟钝，身手不够敏捷的修士了。……因为在我眼里，你们就是活靶子。”

    刚才，苏安然确实是趁着对方不注意的时候，做了一点小动作——苏安然敢肯定，刚才这名冷艳女子的目光，并未注意到他左手的动作。可是，他的举动却还是被对方给发现了，苏安然瞬间就知道，对方并不是单纯依靠肉眼来观察，而是通过其他的手段进行辅助观察和监视。

    例如……

    透明隐蔽的蛛丝。

    苏安然刚才做的小动作，也并非全无收获。

    起码，他摸到了一根蛛丝。

    “蛛丝，妖后，幽影氏族……你是罗娜。”

    换了半个月前，苏安然必然不会知道这么多关于修道界，关于妖盟的事。

    但是通过这半个月来和妙成、和黑犬等人的接触，苏安然或许对修道界的宗门和局势还不是很清楚，但是对妖盟的了解那绝对要比一般修士更加清楚。

    妖盟三圣，龙王、妖后、九尾大圣，分别来自碧海氏族、幽影氏族，和青丘氏族。

    这三个氏族正是构成整个妖盟里的核心，也是八王氏族里的三大家，是属于特权阶层中的特权。

    其中，龙王的本体是一条真龙，九尾大圣的本体则是金毛九尾狐。

    妖后，很多人都不清楚其本体。

    但是已经有妖族朋友的苏安然却不会不知道。

    妖后的本体，就是一头黑色的蜘蛛。

    苏安然不知道这个世界上是否有黑寡妇这个物种，但是至少他知道，整个幽影氏族的本体基本就是各种类型的蜘蛛。而且这还是一个母系社会构造，在幽影氏族里，女性拥有比男性更高的地位和身份。

    从这几点来判断，苏安然就知道这名冷艳女子的身份了。

    “妖盟三圣氏族的后裔，我这次居然全部遇上了，还真的是走运呢。”

    “那么接下来，你就不走运了。”敖薇冷冷的说道，“他就交给你了。”

    “可以杀了吗？”罗娜问道。

    “随你喜欢吧，反正他杀了青玉……”

    “砰——”屋内的房门突然被打开的声音，打断了敖薇的话。

    已经换上了银光袍和蜃楼披风的青玉似乎并未发现院落的情况，她一脸兴奋的从屋内跑了出来，然后边跑边说：“我已经换好了，安然，我们现在可以去……”

    然后，青玉终于看到了站在不远处的两个人。

    “罗娜？敖薇？”

    三名妖盟大圣氏族的后裔，此时彼此互相对视着，都有些没反应过来。

    敖薇和罗娜，是以为青玉已经被杀了。

    而青玉，则显然没想到敖薇会来得这么快，而且看起来似乎还是罗娜联手了。

    场面，一度十分尴尬。

    然后下一秒，三人终于反应过来！

    敖薇一个箭步就朝着青玉冲了过来。

    她的速度极快，几乎眨眼间就到了青玉的面前，纤纤素手一抬，顿时便有一股浪潮声响起。

    “安然！”青玉急忙挥手幻化出十数柄绿色的小剑，然后钉在身前半空各处。

    几乎是绿色小剑的布局一成，敖薇就感到自己的真气运转有些凝滞，周围空间的浪潮声顿时就弱了许多。

    这让她意识到，自己的术法被青玉给反制了。

    但这一结果，对于敖薇而言，就非常难以接受了。

    要知道，她不管是修为还是对术法的精通和了解，都远在青玉之上。甚至就连这一瞬间的出手，也是她先强攻，为的就是要打青玉一个措手不及。可没想到的是，她的法术构造速度居然比晚她一步反应过来的青玉还慢。

    敖薇望着几乎可以说是鸟枪换大炮般把自己从头到尾都给武装了一遍的青玉，脸色就显得非常难看。

    “你先走！”苏安然看到正在对峙着的敖薇和青玉，急忙吼道，“我会跟上你的！”

    “我觉得，你还是先顾好你自己吧。”罗娜冷声说道，同时再度摇动右手腕。

    银铃声大作之下，苏安然只感到身上的蛛丝开始收紧了。

    这一次，不仅仅只是在掐住他的脖子，甚至就连他的身体各处也同样在收紧，仿佛是准备直接将苏安然捏爆一样。

    “你一定要跟上！”青玉喊了一声，同时扬手打出一柄绿色小剑，飞向苏安然。

    青玉也很清楚，如果他和敖薇在这里爆发术法大战的话，那么肯定会对蜃妖大圣的最后归所造成极大的破坏。

    刚刚才继承了蜃妖大圣一大堆法宝的青玉，自然不愿意去破坏蜃妖大圣的家。而敖薇不知出于什么心理，她显然也不愿意在这里破坏蜃妖大圣的居所，所以她选择了和青玉一起离开这里，另寻一处战斗场所。

    当然，敖薇并不知道，其实青玉不想在这里打的另一个原因，是她想尽可能的远离苏安然。

    没人比她更清楚，苏安然拔剑之后的情况了。

    绿色的小剑，削断了苏安然右手上的几根蛛丝，让苏安然的右手获得了一定的活动空间。

    对这结果，罗娜的眉头微皱，内心的直觉告诉她，青玉这个举动必然大有深意。

    虽然她不知道原因是什么，但是她还是知道，不能让苏安然轻易的解封那柄重剑。

    所以在她的操纵下，立即又有数根蛛丝从地底射出，向着苏安然的右手再度捆绑过去。

    “晚……了……”

    苏安然趁着右手被解放的瞬间，猛然甩手扯开封灵带：“解封！”

    这一瞬间，缠绕在屠夫上的封灵带，顿时爆散开来。

    一端，连接在了屠夫的剑柄上。

    一端，连接在了苏安然的右手手腕上。

    然后，姗姗来迟的蛛丝，才再一次捆绑住苏安然的右手手腕，以及五指。

    “就算你成功解封了，又如何？”罗娜冷声说道，“对付你这种要挥舞重剑而身手迟钝……”

    罗娜的话还没说完，血色光柱已然冲天而起！

    二十一柄血红色的长剑，凭空出现，瞬间就将罗娜缠绕在苏安然身上的所有蛛丝，全部斩断。

    “挥舞重剑？”

    “身手迟钝？”

    “我是活靶？”

    “你想随意吊打我？”

    苏安然望着一脸目瞪口呆，完全懵逼了的罗娜：“你怕是不知道有剑气这种攻击手段吧？”