    “住嘴！你这个逆子！”

    “这是你的表哥，秦北！”秦启突然板着脸训斥。

    “五叔，他是秦俊？”秦北问道。

    秦俊是秦五爷的独子，当年秦五爷逃到琼州，秦俊也跟着来到这里。

    “没错，只可惜，困境没能磨练这个逆子，反倒让他成了一个废物！”秦启微叹了一口气。

    “五叔，怪我，当年若不是为了救我，你也不会...”秦北一想起当年的事情，心中便涌起对秦启无尽的愧疚。

    “我想起来了！你就是那个杂种秦北！”

    突然，秦俊大喊一声，指着秦北怒骂！

    “王八蛋，你特么说什么呢？”顾小枫顿时勃然大怒，战刀出鞘半截，直接上前将秦俊抵到墙壁，刀刃横在秦俊的脖子前：“敢骂我大哥？信不信老子劈了你？”

    “你..你要干什么？”秦俊顿时瞪大了眼眸，一脸惊恐！

    “小枫！收刀，五叔面前，我暂时不想拔刀。”秦北突然说道。

    “好。”

    顾小枫这才战刀收鞘，给了秦俊一个警告的眼神。

    “哼！秦北！你现在来装什么好人？当年要不是你，我秦俊现在怎么说也是秦家少爷！哪至于现在过的跟条狗一样？这是你欠我的！你现在装什么好人！”秦俊一脸怨毒的看着秦北！

    “兔崽子！你给我闭嘴！”

    秦启大怒，却立马引动旧伤，顿时剧烈的咳嗽起来，连忙坐下休息。

    “五叔，您这伤..”

    秦北简单查看了一下，发现秦五爷不仅瘸了一条腿，浑身上下更是有数不尽的暗伤！

    “你四叔秦广打的，当年，唉...不提了..”秦启摆了摆手。

    “呵呵，还不是拜某人所赐。”秦俊冷笑道。

    “住嘴！你个逆子，你可知你母亲当年为了生你难产而死，你是喝着你婶婶的奶水长大的！当年你婶婶在秦家过的是何等艰难？她有亏待你吗？”秦启指着秦俊，一脸怒容！

    “我不管，我不管，阿俊，我不想管你们家的破事。”秦俊的女朋友突然拉住了他的手臂摇晃着，说：“今天你要是不让那个老不死的搬走，我就跟你分手！”

    “啪！”

    秦俊女友话音刚落，秦北身躯爆闪，一下子来到她的面前，一掌狠狠的抽了下去。

    “啊！”

    秦俊女友惨叫一声，直接被秦北抽掉三颗牙齿！

    “我秦北的五叔，也是你这贱人能骂的？如若我再听到你的口中吐出对我五叔一个脏字，我的战刀，定斩下你的狗头！”秦北暴怒！

    他对秦启，秦俊有亏欠，他可以忍。

    但是你不过是个女朋友罢了，公然辱骂他秦北五叔？

    当年堂堂的秦家战皇，也是你这种人能侮辱的？

    “秦北，你敢打我女朋友？”

    秦俊顿时怒了，不过看了眼一旁虎视眈眈的顾小枫，终究没敢动手。

    “秦俊！你这个废物你还是不是男人？你女朋友被打了你还站着不动？你这个废物！”秦俊女友突然疯了似得打骂秦俊。

    “你们给我等着！我一定要把刚刚的那一巴掌还回来！你们都给我等着！”秦俊女友恶狠狠的看了眼秦北后，立马调头离开了。

    “小洁...唉..”

    秦俊无奈的叹了口气，有些不满的说道：“你摊上大事了！你知不知道小洁在琼州认识多少道上的大哥？她随随便便一喊，就能喊来成百上千号人，你死定了！”

    “知道你还跟这种女人来往？”秦启不满的瞪了秦俊一眼。

    “我那不是想混的出人头地嘛，难不成要跟你一样，一辈子住个破棚屋？”秦俊不满的发着牢骚。

    “出人头地不是你这样的法子，你若是想，来我南域军，从头开始，三年之内，我保你出人头地！”秦北突然开口。

    秦俊变成如今的样子，说到底，也有他一部分责任，至少秦北不想看着五叔唯一一个儿子变成一个混子。

    只有入南域军，接受战火洗礼，秦俊方能脱胎换骨！

    “入南域军？你好大的口气啊，南域军是你说能入就能入的？”

    秦俊冷笑了一下，整个龙国谁人不知，南域精锐的强大，凌驾于其余三域之上！

    想要进入南域军，那更是强者中的强者才行！

    “你还真没说错，你入不入南域军，还真是我大哥一句话的事情。”顾小枫倚着墙淡淡一笑。

    “小北，你那朋友的佩刀好像是..”

    秦启眼神犀利，一眼就看出顾小枫所持战刀不凡。

    “秦五爷，幸会，我叫顾小枫，南域四大战王之一。”顾小枫抱了一下拳。

    “至于我哥，呵呵..”顾小枫笑了一下。

    只见秦北的眼眸微抬，释放出一丝睥睨天下的目光，如王者降临！

    “南域，我为王！”

    秦北陡然开口，散发出无与伦比的霸气！

    “嘶，小北，你的修为...”

    秦启的眼眸止不住的一阵跳动，这股气息，比当初他还是战皇时的修为，还要强横数倍！

    “五叔，秦广已死于我刀下！如今，南域军尽皆于我麾下，我为南域军主，从今以后，就让小北为您尽孝心吧，这些年来，您受苦了！”

    “什么！小北！你竟然就是如今的南域军主！”

    秦启彻底震惊了，没想到多年过后，秦北竟已发展到如此恐怖的地步！

    “没错，当年的债，我会一步一步的讨回来！秦家，必须要为当初的行为，给我，和给我的母亲一个交代！”

    提及母亲，秦北更是杀意滔天！仇恨如滔滔江水绵绵不绝！

    “小北，你母亲她，可能并没有死。”就在这时，秦启突然爆出了一个惊天消息！

    “五叔，你说什么，我妈她...”

    秦北突然抓住了秦启，两只眼睛睁的大大的，目光中有希望，同时也有希望破灭之后的那种害怕！

    秦启的话实在是他所料未及的，他的母亲，竟然没死！

    虽然秦北没有亲眼看到母亲身死，可是当时的那种情况，多名秦家高手欲要至他于死地！

    就连五叔秦启都被打的身受重伤，这种情况下，他的母亲怎么可能没死？

    “你母亲他可能真没死，虽然我也不确定，但是确实有这种可能性。”秦启逐渐回忆起当初的事情。

