    想到萧弋宸毫在无意识的情况下就和她睡了，舒默雪心里窝火。

    “混蛋萧弋宸，你千万别落在老娘手里，要不然老娘一定让你生不如死。”

    她大概是忘了，昨晚就是她自己放弃了让某人生不如死的机会。

    “哎~嘶！

    舒默雪扶着腰站起来，腰肢还是很酸疼，所有的细胞都在叫嚣疼痛。

    她是人又不是面条，萧弋宸那个混蛋把她揉圆搓扁都折腾快散架了。

    又在心里把萧弋宸重新诅咒了一百八十遍，然后她才快速走下楼梯。

    出了酒店舒默雪就到距离酒店最近的一家银行，她得看看萧弋宸到底有没有把她的钱花了，而且她只有这一张银行卡，雅娜给她打钱也是要打到这张银行卡上的。

    所以说不出意外的话，她的这张银行卡上现在应该有七百万了。

    舒默雪兴冲冲把银行卡输进取款机卡槽查询余额，当看到上面显示的字幕时，她顿时一脸难以置信。

    她退了卡，挨个提款机试了一次，上面的显示全都是一模一样。

    舒默雪火了，好不容易等到柜台上班，拿着一号叫号签就冲了上去。

    “我的银行卡为什么显示显示无效磁卡？”

    柜台专员看了眼她，感觉是个惹不起的，赶紧给她查询，抬头客客气气道：“对不起女士，您的磁卡已经在昨天被注销了。”

    “注销？”舒默雪拍案而起，“注销银行卡不是要本人携带身份证亲自注销吗，我人都没来，你们凭什么注销我的银行卡？”

    工作人员一脸惊惧，讪讪道：“可能您的银行卡涉嫌违法操作了吧，这是在总行注销的，而且办理此卡的客户已经被列进了敏.感客户，您的身份证暂时也不能再办其它银行卡了。”

    舒默雪真想吐血，她什么都没做过，为什么被列为敏.感用户？

    不对，她没用银行卡做过什么，但是这两天银行卡一直在萧弋宸手上，并不代表萧弋宸也没做过什么。

    该死的，一定是萧弋宸干的。

    舒默雪风风火火进去银行，又怒气滔天地出来。

    她现在只有一个念头，就是把萧弋宸那个王八蛋生吞活剥了。

    她决定去找萧弋宸，可走在街上，莫名发觉一条街的人都用一种看怪兽的眼神看着她。

    渐渐地，她也疑惑起来，不由停在一个橱窗前照照自己，这一照把她自己都吓一跳。

    一身黑色衣服满是褶皱，头发蓬乱，脖子上还印着一圈儿红色吻痕。

    这一看就是……被男人糟蹋了之后的可怜模样啊！

    “啊——”

    舒默雪登时就崩溃了，从来对情绪都能很好控制的她，终于声嘶力竭地咆哮起来，“萧弋宸，你个乌龟王八蛋，大混蛋，我要和你势不两立，我要把你千刀万剐啊——”

    周围人都吓得纷纷逃窜，马路对面一处角落里，小四嗖地捂住自己的脖子，仿佛下一秒就会有吸血鬼突然冲过来咬他一口似的。

    小四惊恐地看着对面发狂的女人，他还从没见过女人发起狠来像这样的，就跟魔鬼有什么差别？

    他艰难地咽了口唾沫，喃喃道，“爷，您到手的鸽子这回可真飞了。”

    都要和爷势不两立，还要把爷千刀万剐，他才不相信这女人还能乖乖顺顺地去做爷的女人。

    舒默雪也不想继续在大街上丢人现眼，发泄之后就飞一般跑回和平花园。

    她不想让奶奶看到她现在这个样子，所以没有走正门，而是在后院爬墙从窗户进入自己的房间。

    洗了个澡，然后换上一身干净的衣服，镜子里她看着自己脖子上无法忽视的红痕，一口气又提上了嗓子眼儿，憋得她身体都跟着颤抖。

    萧弋宸，那个死混蛋，竟然在她脖子上留下这么恶心的东西，她还怎么出去见人，她该怎么跟奶奶解释？

    死男人，她昨晚真应该一把掐死他，掐死他，掐死他。

    舒默雪感觉萧弋宸就是她人生中的劫难，她上辈子一定对他做过什么罪大恶极的事，所以他这辈子要来这么报复她。

    昨夜为了出行方便，舒默雪没有带手机，回来才发现有十几通未接电话，自然都是崔雅娜打过来的。

    她赶紧拨回去，崔雅娜一顿紧张的询问之后告诉她无法给她转账，银行说用户不存在，她问舒默雪到底是怎么回事。

    舒默雪叹气，说自己被人坑了，不过为了不让崔雅娜担心，她还是说自己能应付，然后再想想别的办法。

    别的办法还有什么？她到哪儿去弄那么多钱？

    舒默雪不禁沮丧，一时间也没有个头绪。

    她出门时又听见蔡露凤在房间里哭，姚碧昕在安慰，心里很不好受。

    奶奶是她在这个家里唯一的牵挂，如此下去，奶奶的身体一定会撑不住的，她真的很想为奶奶做些什么。

    终于，舒默雪还是选择了一条她最不愿意选的路。

    省长，和萧弋宸有关系。

    钱，萧弋宸有的是。

    而她，只有去求他，才有可能把这两件事同时办到。

    可是，萧弋宸凭什么会帮她？

    她之前在那么多人面前撅了他的脸面，他不弄死她就不错了，会帮她？

    不管会不会，她都得去试一试，总比什么希望都没有的好。

    就这样，原本想要宰了萧弋宸也不解恨的女人，最终竟然抱着服软的姿态进了洛氏集团大厦。

    “你好，我想见你们董事长。”

    一看又是这个女人，接待员的脸都绿了。

    她怎么又来了？上次找总裁，这次找董事长，她诚心想把接待员都害死是不是？

    “对不起舒小姐，请问您有董事长预约吗？”

    因为上次董事长和这女人说话大家都是看着的，所以接待员对舒默雪说话十分温柔客气。

    舒默雪咬了下唇，毅然道：“我没有。”

    语气没横，也没像上次找洛东陵那般与接待员纠缠，她说：“你们董事长几点下班，我可以在大厅等他吗？”

    女接待员见她这次客气了很多，不由疑惑，心里猜想着她可能是攀高枝的女人，但是又不敢下决断，害怕自己一不小心得罪了不该惹的人。

    “好吧，舒小姐那边有休息区，您可以坐在那里等，但是董事长什么时候会出来我也说不好。”

