    “参谋长阁下，这是南太平洋战区司令部来的电报。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”一个参谋军官将一份电报送到了美国6军参谋长马歇尔少将的手中。

    看完电报之后，马歇尔少将皱起了眉头。电报的内容是南太平洋战区司令官麦克阿瑟上将要求向澳大利亚派遣更多的部队。其中，麦克阿瑟声称，如果想要守住澳大利亚的话，美国6军至少还需要向澳大利亚派遣二十个步兵师。其中必须包括两个四个以上的装甲师。装甲师装备的还必须要是比m2中型坦克那种垃圾更好的坦克才行。另外，6军航空兵需要向澳大利亚派遣更多的飞机，包括战斗机和轰炸机，以便于反击中国海军。如果美国海军能够向南太平洋地区派遣一支舰队的话，那无疑是再好不过的了。可是，这样的要求，根本就是马歇尔少将能够做主的。

    “麦克阿瑟那个家伙，简直是狮子大开口。不过，要守住澳大利亚，没有强大的军事力量，的确是很难办到的。”马歇尔少将说道。

    “给白宫打电话，我有要紧事需要见总统。另外，海军作战部长哈罗德·斯塔克将军最好也参加这次会议。”马歇尔少将吩咐道。

    “是，将军。”副官说道。五分钟之后，副官报告，总统阁下半个小时后可以见他。海军作战部那边也同样联系好了，哈罗德·斯塔克上将会前往白宫的。

    随后，马歇尔少将前往白宫。当马歇尔少将赶到罗斯福总统的办公室的时候，海军作战部长哈罗德·斯塔克上将已经先到了。另外，战争部长哈利·h·伍德林和海军部长克劳德·a·斯旺森也在这里。

    “马歇尔将军，请坐吧。”罗斯福笑着说道。虽然现在的局势对美国依旧很不利，但也不是没有一点好消息的。随着进入了战时体制，美国强大的工业实力正在转化为战争实力。大量的飞机、坦克、大炮和军舰正在以最快的度量产，大量的青年正在加入军队，使得美国的军事实力越来越恐怖。罗斯福总统相信，要不了多久，美国就有足够的实力和中华帝国叫板了，即便是不能够打败中华帝国，至少也能够保住美国的利益的。在这种情况下，他的心情好了不少。

    “斯塔克将军，我们说到哪里了？请继续吧。”罗斯福总统说道。

    “好的，总统阁下。因为造船厂的赶工，预计我们的战舰建造进度加快了很多。预计再过半个月的时间，我们的‘蒙大拿级’战列舰就能够服役了。这一级战列舰，将是美国海军乃至世界海军史上最强大的战列舰。满载排水量达到了七万一千吨，最大航28节，最大航程一万五千海里。装备了四座三联装4o6毫米主炮，2o门127毫米高平两用炮，4o门4o毫米高射炮和56门2o毫米高射炮。侧舷装甲4o9毫米，甲板装甲38毫米，炮塔装甲572毫米，司令塔装甲541毫米。加上先进的火控系统和雷达系统，我们相信，即便是面对中国人从日本获得的‘大和级’战列舰，我们的‘蒙大拿级’战列舰也能够与之对抗，甚至打败他们。毕竟，‘大和级’战列舰已经是十几年前的老舰了。就算中国人对其进行了现代化改装，性能也受到了很大的限制。”哈罗德·斯塔克上将自信的说道。

    虽然，美国海军太平洋舰队舰队遭受了重创。但是，随着五艘‘蒙大拿级’战列舰的服役，使得美国海军的实力又恢复了不少。如果算上那三艘‘衣阿华级’战列舰的话，美国海军依旧有八艘世界最顶级的强大战列舰。当然，战列舰似乎已经过时了，现在的海战，已经是航母的天下了。

    “斯塔克将军，我虽然不是海军出身，但是我也知道，现在战列舰似乎并不是航母的对手。”马歇尔少将说道。在他看来，五艘‘蒙大拿级’战列舰再强大，也打不过中国海军的航空母舰的。

    “马歇尔将军，战列舰的确不是航母的对手。但是，在特定的情况下，战列舰依旧是有很大的战力的。特别是在战列舰加装了很多防空火力的情况下。这也是中国海军为什么依旧保留了大量战列舰的原因。在我们的航空母舰数量太稀少的情况下，‘蒙大拿级’战列舰的服役，也是能够保证美国的海上安全的。”哈罗德·斯塔克上将说道。

    “另外，美国海军的两艘航空母舰，也预计在下个月月初就会服役。‘黄蜂’号航空母舰和‘大黄蜂’号航空母舰。这也是我们在‘埃塞克斯级’航空母舰进行大规模量产之前建造的两艘航空母舰。这两艘航空母舰入役的话，将会使得美国海军恢复一定的实力。”哈罗德·斯塔克上将说道。

    再有八艘一流战列舰的情况下，加上两艘航空母舰，美国海军的实力的确是不可小觑了。

    “总统阁下，麦克阿瑟将军回了电报，他需要更多的增援。中国人正在不断的向澳大利亚周边调集部队，这给了麦克阿瑟将军很大的压力。”马歇尔少将说道。

    一提到这个，罗斯福总统就有些头疼。为了拖延中国人的进攻步伐，他们不得不向澳大利亚以及其他太平洋的岛屿上部署更多的部队。但是，不管美国向这些地方部署多少部队，这都显然是肉包子打狗，有去无回的。在太平洋方向，中国海军以及占据了绝对的优势了。再加上中国6军的强悍实力，美国一时半会儿，根本就无法在太平洋方向起反击的。

    “好吧，麦克阿瑟将军需要多少增援？”罗斯福总统问道。

    “总统阁下，麦克阿瑟将军希望我们再往澳大利亚部署二十个步兵师，其中，装甲师要占到四个。并且是装备最新式的m3轻型坦克和m3Lee中型坦克的装甲师。另外，6军航空兵也需要再向澳大利亚派遣更多的作战飞机才行。如果可以的话，他希望海军能够派遣一支强有力的舰队去太平洋，和中国海军周旋。这样的话，他们的压力会相对小一些。”马歇尔少将说道。

    “上帝啊！麦克阿瑟将军这根本就是再狮子大开口。我们在菲律宾已经丢掉了十个步兵师了。在澳大利亚和新西兰，还部署了二十个步兵师。我们还得往西海岸部署五十个以上的步兵师。哪里有这么多的部队再派遣去澳大利亚？更何况，m3轻型坦克和m3Lee中型坦克才刚刚开始量产而已，四个装甲师需要一千四百多辆坦克，在明年二月份之前，我们根本就生产不出来这么多的坦克。”战争部长哈利·h·伍德林抱怨道。

    海军部长克劳德·a·斯旺森和海军作战部长哈罗德·斯塔克上将，脸色也不太好看。麦克阿瑟居然还大言不惭的要求美国海军向太平洋派遣舰队，这不是让美国海军去送死吗？他们好不容易才恢复了这么一点家当，如果派遣到太平洋的话，那岂不是会被中国海军吞的连渣都不剩吗？

    罗斯福总统也有一些犹豫，马歇尔少将说道：“总统阁下，麦克阿瑟将军在澳洲的抵抗，能够为我们争取更多的时间。他坚持的越久，我们就有越多的时间扩充军备。”

    “我们现在还能够向澳大利亚提供多少军队？”罗斯福总统问道。

    “总统阁下，我们最多还能够向澳大利亚派遣十个师的部队。其中，最多再给他们两个装甲师。两个装备m3轻型坦克和m3Lee中型坦克的装甲师。”马歇尔少将说道。

    罗斯福总统点了点头：“那么，就把这些部队派去澳大利亚吧。我们需要麦克阿瑟将军守住澳大利亚，如果能够在澳大利亚打败中国人的话，那就是最好不过的了。”

    “是，总统阁下。不过，这么多的部队和装备要前往澳大利亚的话，最好是海军能够护航才行。这段时间以来，中国人的潜艇和军舰加强了对美国到澳大利亚的航线的进攻，我们的损失很大。”马歇尔少将说道。

    “斯塔克将军，现在海军有能力进入太平洋作战吗？麦克阿瑟将军说的对，我们的海军不能完全退出太平洋。要不然的话，这会让中国人轻易掌控太平洋的。到时候，中国人就可以肆无忌惮的向美国本土起进攻了。我们需要为后续的舰队的服役，创造足够的时间。太平洋舰队虽然遭受了重创，但如果有条件的话，也是重建的时候了。”罗斯福总统说道。

    “总统阁下，如果有需要的话，海军的五艘‘蒙大拿级’战列舰，三艘‘衣阿华级’战列舰和两艘航空母舰，都可以编入到太平洋舰队当中。但是，能否依靠这些舰队和中国人周旋，这还很难说。”哈罗德·斯塔克上将说道。毕竟，在太平洋上，中国海军现在的优势太明显了。(未完待续。)