    韩普和韩露兄妹自然看到孟昭眼中一闪而逝的失望，心中也有自责。

    不过这种内疚的心情并不能真正解决问题。

    孟昭心细如尘，见到兄妹两个的沮丧样子，微微一笑，安慰道，

    “好了，这件事不是阿普的错，没必要愁眉苦脸的，放轻松就好。”

    “可少爷，若是五日内不能将那土属灵物找到，会不会耽误您的大事？”

    韩露对孟昭的关切，担心，比起吕忠吕乐父子两个，也是不遑多让。

    她并不知道孟昭要那土属灵物有什么用，只是学得得不到那样东西，会对少爷有影响。

    孟昭伸手捏了捏韩露娇嫩的小脸蛋，哈哈大笑，气势逼人，自信道，

    “不过是一件死物罢了，又有什么要紧的？

    相信我，有没有那件东西都不打紧，我有绝对的把握，所以你就不要担心了。”

    一个武者，若是连自己都不相信，那么还有什么前途可言？

    孟昭的这份自信当然可以理解为自负，但这种自负，依然是正面的。

    三人正说着，穿着一身竖襟黄衣，脸庞愈发圆润喜庆的吕乐急匆匆的迈步走了进来。

    脚步沉重，脸色也不是很好。

    见到孟昭，先是行了一礼，而后说道，

    “少爷，出事了，我刚刚收到消息。

    方才有人强闯孙家，杀了不少郡城府兵，被天刑堂坐镇的高手击退后，方才扬长而去，不知所踪。”

    孟昭，韩普，韩露三人闻言，齐齐震动，光天化日，袭杀府兵，与造反无异。

    尤其是孟昭，低着头思索片刻，双眸闪烁森幽寒光，笃定道，

    “此人作用应是踩点试探，看来孙家是要殊死一搏了。”

    在孟昭与吕忠前往李家镇谋夺蛟龙鳞，血魄丹等珍宝时，郡城这边已经做出决定，将这次孙家私藏军械，意图不轨之事，移交给州府办理。

    在普通百姓眼中，这似乎是一件很正常的移交案件，但在懂行人心里，已经给孙家判了死刑。

    在南安，孙家尚有一些关系和人脉可以动用，至今只是在孙家被监视软禁，而不是下大狱，便可见一斑。

    而到了州府，孙家算什么？

    要人脉没人脉，要势力没势力，就是个无功无爵的屁民，还是犯了大错，无可弥补，被人钉死的那种。

    而孟家呢？南安是其封地，大本营，无可动摇，州城就是桥头堡，是仅次于南安的经营重心，在那里的权势，地位，绝对是州城的顶尖。

    和大小势力，包括州府衙门，权贵家族，强横门派帮派，都有牵扯。

    各种关系盘根错节，少有人会不卖面子。

    单单北三营的那七万兵马，足以震慑任何人，包括刺史，以及那位福郡王。

    所以，孙家在南安或有一线生机，若真到了州城，那才是叫天天不应，叫地地不灵。

    绝对会被州府以及孟家玩到死，而且连反抗的机会都没有。

    这等情况下，想必孙家有识之士已经绝望。

    再有，因为李家镇孙员外的老谋深算，将巨鹿侯府的秦韬以及火龙洞郑克邪挡了回去，唯二的救兵也没了帮孙家的理由，那位孙老爷子怕也冷静不了。

    原本可能是姻亲之家的巨鹿侯府，以及火龙洞，一旦袖手旁观，他就真的无计可施了。

    如此绝望，没有丝毫生路，除了拼死一搏，武力破关，再无二想。

    不拼，必死无疑，拼了，或许还能有微弱的生机，是个人都知道怎么选择。

    韩普有些吃惊，还有不敢相信，

    “少爷，你是说，会有人冲击郡府，将人救出来？

    难道就不怕朝廷震怒，彻底侦查此案吗？”

    他虽是底层江湖出身，但正因为如此，才知道大雍皇朝的强势，强大，绝非一家一户所能抗衡，孙家此举，无异于螳臂当车。

    而且就算能救出人来，在大雍皇朝治下，又能躲到何处去？

    “当然不怕，若是换成是我，也不会束手待毙，必然要奋力反击。

    不要求将整个家族救走，哪怕只是救出一个嫡系子弟，那也算是成功。”

    相比起韩普，孟昭其实更清楚大雍皇朝并没有一般人认知中的那么强势。

    那些天刑堂通缉榜上的人，有挂名几十年还逍遥法外的，朝廷又能如何？

    究其原因，就是皇族势力虽强，但各地方的豪强，世家，宗门聚集在一起的力量更加强大，强到足以发出自己的声音。

    所以，地方豪强，世家，或者宗门，如果有心要偃旗息鼓，放任自流，单凭朝廷的力量，是很难辐射方方面面，做到如孔不入的。

    若是这些地方势力有心包庇某人，如孟昭包庇朱广喜，就连朝廷也很难采取措施，取得成果。

    故而，如果孙家真能打破郡府的防守，救出一两个后人，未来有心逃窜外地，再聪明一些，谨慎一些，也不是必死的局面。

    孟昭盘算良久，道，

    “既敢冲击郡府，想要强行将孙家之人救走，那么这次出手之人的实力必定极为强横，不可小觑，再加上孙家好歹也有数十年经营关系，发动之下，郡府以及天刑堂未必能顶得住。

    恐怕最后家族还要参与其中，说不定还会派遣高手协助郡府天刑堂，击退敌人。”

    吕乐在一边点点头，对孟昭所言表示认同，语气深沉，接话道，

    “郡城要数高手，自是我孟家第一，哪怕是郡府以及天刑堂也无法比拟。

    再加上孙家过去和咱们孟府关系不睦，时常争斗，这次决不可让其得逞。

    不止如此，外界也有传言，这次郡府会抽调其他家族势力的高手参与此次防守，涉及的先天高手，恐怕超过二十人。”

    刚听到这个消息的时候，吕乐也是吓了一大跳，武者乃是高端力量，先天武者更是具有威慑性的顶级战力。

    二十个先天，这股力量集中在一起，所具有的威力是吕乐，乃至孟昭都无法想象的，足以支撑起一场中等规模的灭宗灭门之战。

    他们甚至想不出，会有哪个势力会头铁的和这股强横势力硬碰硬，那就是在找死。

    孟昭也不认为孙家有那个重要性，让能拿出这等实力的组织拼死保他。

    所以，孙家终归只是垂死挣扎，不会有意外。

