    罗柯松开了假叶，眨眼间就收敛了恐怖的气势，凌驾于天地的无形压迫消失无踪。

    尽管他没有真正出手，但谨慎阴险的假叶岂会去玩火试探，何况如今距离成功就差一步，不值得冒险。

    “等饕餮被释放出来后，就是你的灭亡之时, 竟敢威胁我，不可饶恕！”假叶面带勉强的笑容，但在心里却发着毒誓，一定要恳请饕餮将罗柯吞噬碾碎。

    忽然，假叶一脸阴厉地看向林中，“什么人？给我出来！”

    轰！

    下一秒，大量的黄沙岩土如同汹涌的潮水，迅猛地澎湃而来。

    在沙潮之上, 四道身影乘风破浪。

    游不动正在驾驭土属性元炁，一左一右的辗迟和千钧也同时发动攻击，分别挥出赤红的火焰与凝结成冰锥的水流。

    “呵！”

    辰月突然跳出，双掌散发出璀璨的金色元炁，径直对准假叶的头顶俯冲而下。

    “一群毛都没长齐的小侠岚也敢对我出手？！”

    假叶此刻正在气头上，连带罗柯给予的怒气，全部喷涌。

    呼——

    他轻轻一挥右臂，绚烂的深紫色零力扫荡四周，瞬间将来势汹汹的四人扇飞出去，十几道零力流光迸发。

    辗迟纵身一跃，将首当其冲的辰月揽入怀中，用自己的后背抗下了伤害。

    “退后！”

    游不动双手贴在地面，低吼着向上起身。

    轰隆隆。

    一面十米高的土墙拔地而起，但瞬间就被紫色流光贯穿。。

    四人飞出数十米远，都受了程度不同的伤势。

    也多亏几人是年轻一代的佼佼者，不然第一招就被秒了，哪怕是他们的老师、玖宫岭各大统领也很难跟假叶单打独斗。

    就在假叶即将痛下杀手、斩草除根时, 罗柯开口了，“你想跟他们在这玩多久？释放饕餮最重要。”

    假叶一震，欲哭无泪地反问，“等等，你也想释放饕餮？你所说的合作，该不会就是这事吧？”

    看见罗柯点头后，假叶顿时有点憋屈，早知道是这么一回事，自己直接答应不就完事了，压根不会被人给薅住脖子亲切问候。

    “那就走吧，我的新朋友。”假叶换上笑容，主动攀上罗柯的肩膀，一同消失在密林中。

    捡回一条性命的四人无不怒火中烧，又惊疑不定。

    “那个罗柯果然有问题！”辗迟抹掉嘴角的鲜血。

    “竟然和假叶合作，那简直是与虎谋皮，自讨灭亡。”游不动叹道。

    辰月抿着嘴唇，“可是，他们为什么没有对我们赶尽杀绝？以假叶的实力应该不差这点时间。”

    他们不再是初出茅庐的小孩子，对于疑点重重的事情不再脑子一热就草草定论，毕竟玖宫岭也出现过卧底于假叶身边的案例。

    一向冷静的千钧摸着下巴，“感觉这里面有点隐情，不过可以确定的是，假叶似乎想要唤醒四大凶兽之一的饕餮！”

    “对，我也听见了，”辗迟一拍手掌，“刚打完穷奇，饕餮又冒出来了，还是趁早通知老师他们吧。”

    “如果真是饕餮现世，那什么罗柯也不重要了，希望碧婷他们能够赶紧过来。”游不动说道。

    辰月略做思虑，“我们先回孝阳岗等候，万一与老师他们错过了。”

    ……

    翻过孝阳岗所在的山脉，是有一段距离的荒芜平原。

    一座阴暗的峡谷里，腥煞之气缭绕不绝，伴随着一声声低沉的吼叫，宛如魔窟。

    峡谷内部的岩壁有无数个洞穴，声音便是从里面传出，至少数千颗血红的眼珠子无比渗人。

    这些都是罗刹，也是假叶为饕餮所准备的食物，待吃饱、元神归位后，这尊凶兽就会爬出囚笼，为祸世间。

    白天罗柯所凝为血珠的那头罗刹，已经吞了，不出所料很不咋滴。

    只增加了3点进化值，连蛇狗的一半都没有达到，属实对配不上那凶巴巴的名字和外貌。

    “朋友，我将你带到了这里，足以表示我的诚意，那么，让我看看你的表现吧？”假叶死死盯着罗柯手里的陀螺。

    饕餮的元神！

    “拿去吧，务必在天亮之前完成唤醒仪式，我不想等太久。”罗柯将其扔给了假叶。

    言外之意就是，我已经饥渴难耐了！

    “我也是，迫不及待地想目睹这个世界化作灰烬！”假叶面目狰狞地接过陀螺。

    两人的话语看似相同，可真正的深层意思却八竿子都打不着。

    也不知道等饕餮出来后，会怎样在心中问候假叶的八代祖宗。

    “呼~”

    假叶认真地抚摸着精美的陀螺，将它放在鼻子前用力闻了闻，似乎觉得不足以展现内心的激动，于是又用嘴唇轻轻吻了一下。

    假叶露出一脸的陶醉，“看来它已经准备好了，因为我闻到了……欲望的味道。”

    罗柯面不改色地憋住笑意，心道这可经过老母野猪的连汤带水百分百浸泡，都腌入味了，确实是充满了让人无法自拔的醉人芬香。

    “那就让我们，开始吧！”

    话音落下，整个峡谷都在震动。

    所有罗刹开始躁动，它们撞击石柱，纷纷从洞穴里跃出，然后统一路径，争先恐后地冲出峡谷，来到了一望无际的干枯平原。

    隆隆！

    罗刹们恍如群蜂嗡鸣，奔赴位于悬崖边的巨大地坑，接着下饺子似的跳了下去，没有丝毫犹豫。

    这里直通饕餮的封印之处，兴许它此刻正在下面张大嘴巴，等着投喂。

    月光倾洒在苍茫大地上，映照出来的壮观画面宛如献祭，那巨坑就好似怪兽的贪婪巨嘴，吞食着芸芸众生。

    不多时，所有罗刹都坠入其中，天地间出现了一瞬间的死寂，如同暴风雨来临前的宁静。

    嗖！

    紫光飞掠，假叶出现在洞口边缘。

    呼！

    黄沙凝聚，罗柯也在身旁显现，平静的眼神下藏匿着唯有他自己才清楚的馋念。

    咕~

    喉结滚动，不自觉地咽了口唾沫。

    假叶阴翳地瞥了一眼，“我和你一样，也很紧张激动，不过能够亲眼见证这一幕，不枉我费劲千辛万苦。”

    “假叶——”

    恰逢这时，一声正气凛然的呵斥在身后响起。

    簌簌簌！

    八道耀眼的流光落下，八名太极侠岚满脸凝重地登场。

    有老有少，有男有女，个個气宇不凡，散发着强者的气息。

    他们分别是弋痕夕、山鬼谣、云丹、天净沙、浮丘、钟葵、子言、辛垣。

    太极侠岚是现今的最高等级，仅次于上古侠岚。

    “当年穷奇大战还以为你死了，想不到你居然还活着！”天净沙喊道。

    “太极侠岚？”假叶得意地大笑道，“正好你们都到齐了，省得我一个个去找！”

    说归说，手上的动作没有停歇，他用力一抛。

    陀螺落进了坑中，消失不见。

    假叶无比亢奋地张开双臂，高声呼喊着，“现世吧！饕餮！摧毁玖宫岭，杀光所有侠岚，用你恐怖的力量笼罩这个世界吧——”

    他的肆意咆哮格外有震撼力，仿佛下一秒饕餮就会听从他的号令闪亮登场。

    但是足足五秒过去，没有一丁点动静，气场瞬间尴尬。

    假叶愕然地低下头，看着脚下的黑暗有点傻眼。

    谷雹

    难不成饕餮吃撑了打算来个回笼觉？

    “众侠岚，给我上！”天净沙一声令下。

    “我去对付那个人。”弋痕夕奔向看戏的罗柯。

    一时间，正戏开始前的小打小闹开始了。

    面对七人的围杀，假叶从容不迫，轻轻松松闪避接连的杀招。

    他随便一记重击，都能让太极侠岚们口吐鲜血。

    但好歹都是些大佬，短暂地拖住了假叶，战局渐渐僵持。

    另一边。

    “听辰月说你和假叶合作了？”弋痕夕说道，“你也是人类，难道不清楚零的危害吗？更何况是饕餮！”

    “饕餮这种情况，宜疏不宜堵，将它封印就是一个随时会炸的不稳定因素，倒不如干脆放出来消灭掉，从根本上解决问题。”罗柯悠哉地游走。

    弋痕夕连续攻击，但没能摸到其衣角，听闻这番话语后更是难以理解，当即反驳道，“消灭？那可是四大凶兽，非我们这些凡夫俗子可以抗衡！你的想法虽好，但太过单纯！”

    罗柯不再与他交谈，事实与否待会儿就会明了。

    “风巽千叶翔龙！”

    弋痕夕见状，果断地施展大招。

    只见他原地马步，双臂探向空中凝聚元炁。

    磅礴的木属性力量涌现，在半空形成了一条翠绿的木龙，它蜿蜒咆哮着冲向罗柯。

    呼呼！

    罗柯要起右臂，任凭木龙撞击，在混乱的元炁流中豁然出现了一个空白的安全地带。

    “什么？仅凭肉身力量就硬抗住了？”弋痕夕顿感不妙，这样看来，此人的实力绝对不亚于棘手的假叶。

    罗柯又一挥手，用念动力将其压在那里，“跟你们打没意思。”

    另一边。

    落入劣势的七人相视一眼，将假叶围在中间。

    轰！

    山鬼谣忽的召出一尊方形铜鼎，将假叶困在里面。

    紧接着，七人如同虹猫蓝兔七侠传里的七剑合璧，齐刷刷跳上高空，在上面凝聚出一道巨大的侠岚印。

    弋痕夕忽然发现自己没了束缚，诧异地看了罗柯一眼后，也跳了上去。

    印记转变为纯粹的能力，汇聚为火焰洪流，浩浩荡荡地笔直砸下。

    与此同时，假叶轰爆了铜鼎，猝不及防地向上退出一面紫色的零力屏障。

    砰——

    爆炸声响，假叶面若金纸地飞出，明显受了重创。

    就在天净沙准备补刀时，周遭的几条山脉发生了地震。

    强烈的抖动伴随着地底呼啸，恐怖的气息汹涌蔓延。

    “是饕餮！饕餮！”假叶狂喜地大吼道。

    嘭嘭！

    一条条地缝将大地切割得四分五裂，山石凹陷垮塌，到处都是喷涌出来的滚烫岩浆，葱翠高山瞬间变成要人命的活火山。

    天净沙望着一只从山体中探出的巨型兽爪，感到遍体生寒，二话不说就率领众人离开。

    “通知所有侠岚，前往孝阳岗保护民众！”

    他们走后，罗柯一屁股坐在假叶的背上，淡然地坐看饕餮从地底一点点爬出。

    “忘了跟你说了，你视为凶兽的它，在我眼中只是今天的早餐。”罗柯拍了拍假叶的脑袋，望向天边微微泛起的鱼肚白。

    假叶？？？

    ……

    孝阳岗。

    “快跑啊！”

    这里已经乱作一团，毕竟一头全身散发火光的巨兽就在眼前，谁能不慌。

    饕餮的上半身已经钻出，恰好俯瞰眼下渺小的孝阳岗。

    它有一颗宛如青铜器的古朴头颅，面颊上仿佛镶嵌了云纹铠甲，眼睛、口腔里都喷涌出熊熊烈焰。

    它的躯干被浓浓黑烟覆盖，依稀可以分辨出拥有粗大的四肢，身高超出千米，浩瀚的古老的凶煞之气弥漫世间。

    这出场方式，竟与泰坦神王克洛诺斯有几分相似。

    轰轰！

    饕餮轻微一个小动作，就能掀起数以百计的火焰陨石，将孝阳岗砸得满目疮痍。

    辗迟等五名后辈四处驰援，救下了一个又一个平民百姓。

    “吼——”

    饕餮注意到了熟悉的令它厌恶的元炁，它低下头，充满怨怒地喷吐出更多的火石，并且挥舞擎天之柱一样的手臂。

    “布阵！”

    天净沙等人赶到，站在人群前方大吼一声。

    “可是，紧靠我们的力量？”

    天净沙再次坚决地吼道，“布阵！”

    众侠岚明白，不再多言，当即掐出手诀。

    “天地阴阳成双，五行元炁八方，日月星辰无常，九宫合一洪荒！”

    八人的手中一起射出金柱，汇聚成一面笼罩整个镇子的金光元炁罩。

    嘭！

    眨眼间，饕餮已经一拳挥出，重重砸在光罩上。

    一拳，大地巨震，光罩险些塌掉。

    “大家坚持住！”天净沙艰难地喊道。

    “坚持不住了！”

    “那就做好死的准备！”

    众人继续超负荷地输出元炁。

    嘭！

    饕餮的第二拳来临，一击之后，光罩彻底崩溃，犹如一面镜子寸寸破碎。

    只是简单的两下物理平A，人类一方的顶尖战力联手就土崩瓦解，全部喷出鲜血栽倒在地，只能和民众一样绝望无助地仰望着饕餮巨兽。

    镇子边缘。

    这里相对安全许多，如果抓紧时间藏进山洞，或许可以逃过一劫。

    朗明攀住梅姐的肩膀，“妈，你说我爸当初是怎么战胜这个玩意的？”

    梅姐摇摇头，“我哪知道，不过，我确实没想到全镇人会一起被它送走。”

    另一侧的苏兮面色复杂，她此时心中满怀愧疚自责。

    “喂，这个送你。”朗明从怀里掏出一枚手镯，塞进苏兮的掌心。

    “这是？你？”苏兮喉咙一哽，发现这竟然是自己之前试戴过的首饰。

    “如果可以拼到最后，我一定要为你们杀出一条生路，若是我爸的话，他应该也会挺身而出吧？”

    “你们快跑吧，顺着河流到下游，应该能逃走。”

    朗明松开梅姐的肩膀，一脸释怀笑容，然后在两个女人惊慌的注视中，一飞冲天。

    “爸，可惜我到现在都没想明白你说的风语咒，但是面对这种情况，我不能逃避，就算只是会飞，我也要多救出几个孩子。”

