    秦雯云抬起手腕看了看时间，点头道：“也好，你先去吃饭，我一时片刻的走不了，吃过饭后在这里等我就行。”

    老汪点头说好，赶紧下了车，转过去拉开车门，扶着秦雯云下车。

    秦雯云下车后就径直往左侧一条道走了进去。

    一行人回到季东阳住的地方，下车后，季东阳习惯性的牵了苏小鱼的手。

    季东林的视线落在前面两人相握的手上，多看了几眼，随后视线落在了别处，脸上的神色变了几变，走在他旁边的孟飞扬跟他说了什么他都没听见。

    季东阳和苏小鱼走在前边，季东阳压低声音问苏小鱼今天都做了什么。

    苏小鱼跟他说了两个项目的事情。

    进屋后季东阳带着季东林和孟飞扬去了会客室。

    今天余叔不在家，苏小鱼就去了厨房准备午餐。

    苏小鱼知道季东阳和孟飞扬的口味儿，这两人都爱吃辣，所以苏小鱼在做的时候，准备给两人做一个辣子炒鸡块，厨房里还有一条大鲤鱼，鱼头炖了汤，鱼身切片做了一个花椒蒸鱼片，苏小鱼准备了几个调料，分别盛在几个小碟子里，喜欢什么口味儿可以自己调。

    做米饭的时候，苏小鱼见还有糯米，就做了一大盘的粉蒸肉。

    秦雯云进院子的时候就闻到了饭香味儿，还想着这余海昌做饭现在是越来越精进了。

    季东阳在外面每个角落都安排了人，他们也都认识季东阳的母亲秦雯云。

    秦雯云才能畅通无阻的走进院子。

    进屋后，秦雯云犹豫了几秒，脚步一转，先去了厨房，结果看到一个小丫头在里面正炒菜，秦雯云斜靠在门口，冷冷的看着面前这个娇小的背影。

    等苏小鱼转身的时候，猛地看到一个年龄约四十几的穿着十分得体风韵犹存的女人正冷着脸瞅着自己，苏小鱼也一脸的纳闷这是谁啊？怎么进来的？

    苏小鱼很确信自己是第一次见这位阿姨，但对方充满恶意的眼神实在是太过露骨，苏小鱼的感受十分真切。

    她其实也有些懵，这位阿姨第一次见她，怎么就这么讨厌她，真是奇怪至极。

    还有师兄的这处四合院，听余叔说过寻常人是进不来的，那也就是说这人定是师兄家里的，那会是谁呢？

    难道是师兄的母亲？苏小鱼还从没听师兄说起过。

    正要开口的时候。

    “你是谁啊？钟点工？”秦雯云在苏小鱼转过来的时候，上上下下的打量了苏小鱼好几分钟，冷着脸开口。

    “我……”

    “你什么你，没人教你规矩吗？跟主家说话就是你这样的，瞪着眼睛说话，一点家教都没有，谁介绍你来的？不会是余海昌吧！他什么眼神啊？怎么什么样儿的都往这屋子里领？”

    苏小鱼舔了舔嘴唇，微微垂眸，脑中正在思考怎么把自己的身份快速说清楚：“我……”

    秦雯云的视线落在苏小鱼的脸上，看着这样的一张脸就没来由的一阵生气，十分碍眼，声音比刚才就更冷了几分，还带着一抹鄙视：“别以为长了一张狐媚的脸，就以为能勾得住男人！既然没那命就别妄想着有朝一日飞上枝头当凤凰，安安生生的做好自己的事情，我还留你，你要是敢生出那份心思，撵走你是轻的！最好不要让我抓到把柄，听到没有？”

    苏小鱼这次真的是惊讶极了，这位阿姨难道是受了什么刺激，两人这才第一次见面就说这么重的话，合适吗？

    苏小鱼张了张嘴：“我……”

    “你什么你，还不干活？还有啊，做事就要有做事的样子！”

    苏小鱼就有些郁闷了，一直问个不停说个不停的，你也得给别人一个开口的机会不是。

    乌黑清亮如狐的眸子直直的看过去，眼眸深处半点惊慌都没有，秦雯云猝不及防，有些诧异，眼神略略错开：“看什么看，一点规矩都没有！”

    苏小鱼嘴角勾起一缕笑意：“阿姨，你好！我是想说我叫苏小鱼，是季东阳的师妹，季东阳是我师兄，我现在是暂时住在这里的，阿姨怎么称呼？”

    苏小鱼趁着这位阿姨分神的刹那，话说的又快又急。

    秦雯云一听，眉毛一抬，视线再次落在苏小鱼的身上，这丫头虽说穿得简单，一件白色衬衣，一条牛仔裤，但这丫头的模样是生的真好，美的惊心动魄的，让人无法忽视。

    再一听这丫头是季三那孩子的师妹？

    什么？师妹？

    “你什么意思？师妹？什么时候的事，怎么我这个当母亲的半点不知情，你不是在说谎话骗我吧！”秦雯云直直的眼神盯着苏小鱼看。

    苏小鱼笑了笑点头：“我是孟老爷子前几年新收的徒弟，家不在央城，我来央城也就几天，所以伯母没见过我。”

    听到这丫头说出孟老爷子，秦雯云倒是信了七八分，只是看着这丫头笑得这么甜美，心里还是不得劲，但也说不出为什么。

    即便是季三的师妹，秦雯云也没什么好脸色，依旧冷着脸：“那你要在季三这里住多久？听你这意思，你家不在央城，那你是来玩的？总不会以后一直住在这里吧！师兄师妹的，长时间住在一起，是不是不合适！”话说到这里，秦雯云又瞥了一眼苏小鱼：“你现在年龄是还小，但女孩子长大快得很，两三年后你就是个大姑娘了，总住在这里不合适，听明白了吗？”

    “妈，你说什么呢？什么合适不合适的？”季东阳站在门外，看向秦雯云的目光冷然。

    季东阳是被孟飞扬给拉来的。

    孟飞扬闻着饭菜的香味儿就有些坐不住，没办法，谁让他在野外集训的半个月每天吃的都是压缩饼干和某某罐头，吃得他都快吐了，如今闻着这饭香味儿，能忍到现在那是他现在的定力好，搁在以前，早就奔到厨房偷吃去了。

    到最后孟飞扬还是没忍住，出得门来就看到厨房门口杵着一人，再定睛一看，好家伙，季三哥的母亲秦阿姨竟然在这里，吓了他一跳，话都没听上一句，赶紧返回去把季东阳拽了出来。

