    另一边，鄞诺托着秦奇的背，将他安置在房顶后，从袖子里掏出一个白瓷小药瓶，塞进秦奇另一只手里，急急说了句，“快敷上，还能保住你这只手。”

    话音未落，他便抽出腰间雁翎刀，纵身前扑，朝着通天绳的下端飞速跃下。

    棋如意和佘甘可以生擒，眼前的粉姐儿，却绝无可能活捉。

    尽管杀了粉姐儿，势必会与虎将军成仇，但为了温小筠的安危，他也顾不得那么许多了。

    今夜的敌人太多，若不快刀斩乱麻，势必会将大好的情势再逆转回去。

    如果真的到了那一步，不仅温小筠的安全他无法保证，就是城里成百上前的兄弟们那里，他都无法交代。

    兄弟们浴血奋战才换来的胜利局面，绝不能因为他的迟疑而有任何动摇。

    所以这一刀，他倾注了全部的功力，直直朝着落地不久的粉姐儿的头顶飞刺了过去！

    眼见就要将她一刀毙命，不想粉姐儿突然仰起脸来，狐狸般狡黠又妩媚的眼睛对他绽放出一抹明艳而诡异的笑容。

    鄞诺心头一震，刀尖随即刺进她的面门，可却没有迟滞半分。

    粉姐儿整个人竟然砰的一下，化成了大片粉色的烟雾，轻盈散开。

    鄞诺单手瞬时一收，身子凭空打了旋，才堪堪落在了地上。

    温小筠虽然一直被白鹜抱在怀中，眼睛却一直盯在外面的鄞诺身上。

    当她看到粉姐儿瞬间化为一团飘飞的烟雾之时，双目瞳仁立时狠狠一缩。

    “不好，棋如意那边出事了！”

    她话音刚落，就听得走廊楼梯口处突然传来一阵急促的脚步声。

    温小筠闻声扭头，却见杨之拓提着长衫下摆急匆匆的奔上楼来。

    “不好了！棋如意跑了！”

    温小筠眉头瞬间一皱，脸上表情却忽然冷静了下来。

    因为不想见外人的白鹜早在杨之拓奔上楼来时，就闪身躲了起来。

    此时的四楼观景台，就剩下了温小筠一个人。

    “无妨，”她望着杨之拓，目光清冷，“温香教本就不是一般人，棋如意被劫走也在意料之中。”

    听到这句话，满背冷汗的杨之拓一颗悬到嗓子眼的心，总算是落回到肚子里了。

    棋如意的残忍，他可太了解了。

    一旦被他逃脱，花楼里的人怕是没一个能活着走出去。

    但是眼下看来，温小筠明显更胜一筹。

    他如果有成算，那就一定有办法。

    不过保险起见，他还是追问了一句，“温书吏，那小魔头最是杀人不眨眼，如今进了咱们的圈套，一定会记恨上咱们。他会不会带着更多的妖人杀咱们一个回马枪啊。”

    温小筠不屑轻笑了一声，“以棋如意的脾气，如果可能，他被解救下来的第一时间就会杀回来。但是他并没有，原因很简单。鄞诺给他下的毒，几乎能要了他的命，他的武功就算全废了。不仅如此，救他的粉姐儿，一向猖狂惯了的。逃走之时，一句废话也没多说，根本不符合她的个性。

    能叫她逃跑的这般仓皇，一定是咱们的援军已然到了城下。她们再不跑，就跑不掉了。”

    杨之拓双眼立时放出光来，“咱们终于赢了？！”

    温小筠心里自然知道，现在可远远称不上赢。

    因为真正的战役，才刚刚开始。

    但是为了稳定军心，她只能微笑着点点头，默认了杨之拓的说法。

    “好了，时间不等人。还要辛苦杨教谕马上下楼，继续按照咱们的计划，进行下一步。”

    杨之拓重重的点点头，开心的应道：“得令！”

