
“汉人真是富庶，特别是这靖边军。”

矮壮的嘎勒德与塔布囊，狼吞虎咽的吃着红烧羊肉，肉食的香味弥漫开来，让二人一边吃，一边狂咽口水的感慨。

好肥的羊，还是红烧，平日草原上，哪吃过这么优质的食物？就算那达慕盛会，也不过烤头羊般了，味道是谈不上的，平日更以奶茶、奶制品、麦面、炒米等为主食，饱一顿饥一顿的苦日子。

世人印象，草原民族，动不动就是烤全羊，其实杀羊食用，那是大事。

就象中原百姓节日杀猪，都有季节要求，需在羊最肥的时候杀，否则就是杀鸡取卵，再多的羊，也不够吃啊，没了羊，在草原上，又靠什么生活？

便是部落头人，也不可能经常吃牛羊，若中原地主，不可能天天吃白面一样。

“哈哈哈哈……”

叽里咕噜的胡语不断，在嘎勒德与塔布囊身旁，尽是留着“呼和勒”发式的蒙古人，众人欢声笑语，一边吃肉吃饭，一边大口大口的喝着咸奶茶。

虽说茶叶不佳，不过是青砖茶或黑砖茶煮成，不过这些蒙古人，已经满足了。

茶，就是草原民族的生命，一天不喝茶不行。

还有那大桶的蔬菜，也让这些蒙古人欢喜。

为什么他们宁可一天一顿饭，也要一日三次茶？就是因为草原上，缺乏蔬菜，而蔬菜，在草原上是昂贵的，平日里，也只有大部落的头人才能享受到。

“嘎勒德，这次我一定要砍下几个土默特蛮子的脑袋，立下军功。”

塔布囊咕噜咕噜的喝着奶茶。一边对嘎勒德道。

“嗯，功要立，不过刀箭无眼，要小心。我可不想阿督日后没了男人。”

嘎勒德性子会沉稳些，郑重说道。

塔布囊在部落里，是出众的勇士，从小与自己妹妹一起长大。用汉人的话说，就是青梅竹马，对二人在一起，嘎勒德是赞成的。

他自己也有打算。希望立下军功，成为夷籍，分下草场。那日后一家人生活就有了保障。

他默默拿出武器擦拭。他的装备，便是一副祖传的柳叶甲，一把弯月刀，一张角弓，一杆长矛，上面配有挠钩，可以将对方骑兵拉下马来。还有两匹马，一匹主骑，一匹载运一些辎重。

塔布囊也差不多，甲却是一副罗圈甲，与柳叶甲一样，皆以熟牛皮所制，表面缀有铁片，上面有着斑驳岁月痕迹，似乎的，隐隐还有一股臭味，毕竟，皮甲都是用大粪鞣制而成。

这些皮甲厚实，还外缀铁片，对弓箭与刀剑劈砍有着较好的防护力，当然，若是遇上刀剑长矛等刺击，那就作用不大。

塔布囊除了角弓，马战武器，却是斧子与锤子，他身强力壮，喜欢使用这些重兵器。

放眼这一片的蒙古人，有嘎勒德、塔布囊装备的较少，偶尔才看到一副柳叶甲或是罗圈甲，毕竟，他们这两百多人，并不属于什么大部落，不过昭乌达盟奈曼旗下一个苏木罢了。

整个奈曼部，十二个扎兰（参领），五十个苏木（佐领），头人衮楚克，崇德元年封多罗达尔汉郡王，为扎萨克，在潢河、老哈河合流之南岸，拥有广九十五里，袤二百二十里的牧地。

不过去年靖边军出塞，奈曼部受到打击，苏木章京鲁博罗，趁机脱离，领部民投向王斗，因为吸纳离散的奈曼部牧民，现在鲁博罗这个部落，人口多了不少。

不过按靖边军标准，他们只能拉出二百骑人马，有甲的，不到五十，很多人，不过皮袍内缀一些铁片，有若棉甲一般，棉甲使用，最早却是蒙古人。

窥一斑可见全豹，草原蒙古人衰败了，不复当年雄风，蒙元时代的蒙古人，不说盔甲，可是以重骑兵闻名。

骑士皆有厚厚的皮甲、铁甲、锁子甲等，便是马匹都披挂有铁甲，盾牌也裹着金属，战士的头上，还有着铜铁盔。

正因为良好的防护，欧洲人乱箭如雨，盔甲上箭支如团，也不会让他们受到重伤。

不过目前来说，就算装备简陋，嘎勒德等蒙古人，为争取更好的生活，还是很愿意战斗，希望能立下军功。

……

“来来来，韩兄弟，哥哥祝你此行顺利，旗开得胜。”

大帐内，韩朝，还有玄武军中军，兼中营将官雷仙宾，左营将官谢上表，右营将官田启明，后勤司大使齐天良，辎重营将官孙三杰，新附营将官曾就义等人就座。

外间微有寒意，帐内却是温暖，案桌上，摆了满满的酒肉，众人都吃得舒坦。

不过肉虽然多，酒却少，这是因为要出征，军律不可大饮，便如雷仙宾、谢上表、曾就义这样好酒之人，都只得意思意思。

齐天良与韩朝算是老相识了，当年与王斗一个火路墩出来，此时说话，非常的真挚关切。

“承蒙齐老哥吉言。”

韩朝一饮而尽，此次西线战事，算是他一力独撑，以他的沉稳，也是心中微微兴奋。

多年过去，齐天良还是那样干瘦，不过居移气，养移体，气度也培养出来了。

放下酒杯，他摸着自己胡子，看着韩朝缓缓道：“西线之战，大将军看在眼里，宣大的百姓，也看在眼里，若打胜了，以后韩兄弟在大将军心中份量……所以这仗，一定要打好，要打出玄武军的威风。”

韩朝点头，他知道，现在靖边军各将，在大将军心中，能真正独当一面的，怕只有温方亮一个，不过他会用事实证明自己。

右营将官田启明，原是田昌国家丁，这么多年，他已经完全融入靖边军体系，不过还保持着精明圆滑的个性。

他笑道：“齐大使这话，真让末将等铭感五内。不过某等相信，只需粮草不断，玄武军在上都尉的带领下，一定打出威风。打出气势。”

齐天良哈哈而笑，其实，他与田启明这类人反更谈得来，他郑重道：“放心吧。不说军律摆在这……便以私交来说，老齐我肯定也是鼎力支持韩兄弟，粮草的供给，完全不必担忧。”

田启明连忙道：“有齐大使这话。末将等就放心了。”

韩朝离案而起，走到帐边挂着的巨大地图，看了上面良久。缓缓道：“依参谋司方略。只需沿途五寨一立，我西线大军，就等于胜了大半。虏骑便是骚扰，也改变不了大势，唯有与我决战一途，一战，可定漠南事！”

雷仙宾与以前的黄玉金。很早就是韩朝部下，隐隐猜测主将内心潜藏的担忧，他揉着自己脸道：“大军出塞，就算有所波折，胜利是必然的，只恐鞑子见势不妙，逃往漠北。”

“……那就算占据归化城，也恐重演中原历代事，强盛时，鞑子避让王师，甚至西迁北迁，衰败时，再度回来南下，与中原打个几十，上百年仗。”

谢上表性格粗豪，平日就算说话，也如吼叫一样，他说道：“不可能逃窜，归化城等地鞑子，若要逃窜漠北，早在檄发送后，他们就逃窜了……他们舍不得漠南这块花花地带啊。”

他说道：“再说了，我靖边军占据了归化城，控制漠南一线，鞑子逃往漠北又如何？跨越沙漠，追过去打，将他们尽数打死……以后再控制漠北，敢进来的鞑子尽数打死。”

韩朝微微点头，雷仙宾、谢上表也锻炼出来了，二人皆粗中有细，颇有战略大局观念。

草原之事，就是这样，若中原一直强盛，那草原上的胡人，从来不是问题，可惜，没有不衰败的皇朝，中原势力内缩，被赶走的胡人又回来了，历朝历代，从匈奴，五胡，突厥，蒙古等等，一波一波不停。

不过平日与王斗闲谈，韩朝隐隐有种感觉，当今世界格局已经不一样，如果这次胡人被消灭，或是赶走，他们就回不来了。

他说道：“不谈这个。”

与齐天良、孙三杰谈起辎重之事，齐天良道：“韩兄弟，依事前方略，此次辎重运送，除孙兄弟一部分辎重车马外，你玄武军两个乙等营，也要一起运送，一甲一辆独轮车，一队一辆平板大车，除载运粮草，还有皮囊水罐……”

“这塞外不比内地，经常走个几十里、上百里，不见一滴水的，人畜不喝水可不行……”

……

八月三日，韩朝看着下面大军，旗帜鲜明，枪铳森严，军容鼎盛。

每个士兵，此时也尽数穿上冬装，这草原的温度，就是比口内低，还有大将军说的紫外线什么，穿得单薄可不行，还有密密的辎重车马聚集。

韩朝大喝道：“我玄武军。”

“威武！”

“我玄武军。”

“威武！”

下方的将士，发出山呼海啸般的呐喊声。

“出发！”

依情报司的塞外刺探总结，参谋司，已制定了详细的行军路线，在情报司人员领路下，西征大军，以新附营为前锋，两个乙等营为中军，韩朝携中营羽骑兵殿后。

这天西行数十里，一路但见荒山野草，点缀一些灌木与桦树，一片塞外荒凉景色，因地势起伏不大，随军车辆，还是容易推行。

不过因沿途水源少，这日消耗随军饮水不少，特别军中马骡，更是喝水大户。

四日，大军开始在一些浅山与谷地中穿行，大片密密草甸，深及马腹，一片片的杨树、桦树、落叶松，在谷山层层叠叠。

此时野草衰黄，道路黄叶堆积，甚多鼠穴，马行其上辄踣，车辆更是难推。

不过山中多瑰丽彩色，有时可见泉水溪涧冒出，可为大军补充饮水。

韩朝很谨慎，这些地带，都是可藏人马之处，军中哨骑，尽量扩大搜索范围。

将士们前行也是警惕四顾，尖哨营的夜不收，已经传来情报，大青山与东阳河一带，出现了鞑子骑兵的活动身影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28319"  chaptername="第605章  鸦兵撒星阵（上）">加入书签</a>
</div>
