    经过汪琼这么一说，家里很快就愉快的决定一起去旅游了，苗寨大家都没去过的。

    几天之后，一条前往苗寨的土路上，一只几十人的队伍，不快不慢的行驶着。

    这只队伍就是汪琼他们的旅游团，从他们的样子可以看出，帮小哥张起灵找记忆只是顺带而已，旅游才是重点。

    这次来旅游的人可不少，汪琼一家就8人，楚红也被强制带来了，老胡、胖子、大金牙，不但自己来了，还带上各自的女朋友。

    是的，没看错，他们3个都找到了女朋友，还是以结婚为目的的女朋友。

    他们的女朋友就是当初在新月饭店认识的影视大学的大学生，泉儿她们。

    随着时间的发展，男女相互之间就有了感情，相信他们结婚的日子不远了。

    在加上小哥和阿奎他们4人，和当地一些相关配合的人员，总体人数达到30人以上，当真是旅游团啊。

    因为苗寨在山里，无论是通讯，还是交通，都很不方便。

    让苗寨的人迁出，他们还不干，所以只能如此。

    不过，在山里也有在山里的好处，空气清新，景色优美，让人流连忘返。

    坐上牛车以后，这一路走来，鸟语花香，众人一点也不觉得行驶的速度慢。这慢慢的行驶正好让大家欣赏这一路的美景。

    大家一边欣赏着沿途的美景，一边发着各自的感叹，或者互相探讨着什么，整个旅游团的气氛十分的和谐。

    经过几个小时的缓慢行驶，众人终于到达了苗寨。苗寨里面很快就出来了大量的人，有男有用女，有老有少，有看热闹的，还有拿着武器的。

    当然这些武器没有现代化火器，都是一些刀棍剑什么的，弓箭是必不可少的，几乎每人都有。

    没用汪琼开口，随行的当地配合人员就急忙上前，找到苗寨的高层详解。

    详解的内容很简单，数句话就解决了。明确的交代了，汪琼他们的身份和他们来的目的。

    并十分郑重的表示，汪琼他们在此的期间，大家都要相互配合好，不要出现任何差错，不然对大家都不好。

    苗寨虽然通讯和交通都比较不便，但是他们也不是没开放的古人，知道事情的轻重，他们苗寨里面也是有出去上学的孩子的，能当上苗寨高层的也不可能有傻子。

    于是，大家很快就热情的出来迎接汪琼他们，让人充分的感受到了少数民族的热情。

    刚开始出来那么多人的时候，团队里的女同志还吓了一跳，以为要出现冲突那。

    不过，都没用汪琼解说，楚红就很大气道“小事，不必惊慌，一会就好。”

    楚红这些年来，一直都是汪琼明面上的代言人，一种无形的气质早已养成，一个小小苗寨，楚红都没亲自出手。

    团队里面惊慌的只是少数的几个人而已，汪琼和英子的双方父母没有经历过这些，有些慌乱。

    但是他们相信楚红，也相信他们的儿子、女婿，他们知道汪琼的官不小的，其余的就不了解了。

    其余慌乱的人也就是老胡他们的女朋友，不过都由老胡他们自己解说了，很淡定的对他们女朋友道，这些都是小场面，习惯就好。

    团队里的最小的2个女生，妹妹汪珂和小姨子彩珍人小鬼大，早知道汪琼的不凡，前段时间海上经历，和现在比就是个小意思。

    她们2个也是心大，不但没害怕，还一起研究起来苗寨的方方面面。

    苗寨的头目热情的接待了汪琼他们，安排好大家的住处，就去准备晚宴了，说是给大家个惊喜。

    晚宴之前大家就没四处闲逛，都在收拾着自己的住所，这一路走来，虽然风景优美，但是路程耗时不小，大家都有些小疲惫了。

    游玩不急于一时，收拾完各自的住所后，大家就聚到一起，商量今后的打算。

    老实讲，这苗寨并不大，不远处就连着山区，连绵不绝的大小山峰接连不断，而且明显是没被开发过的，属于原始状态。

    大家聚到一起后，汪琼就对小哥张起灵问道：“怎么样小哥？有什么感觉没有？”

    小哥张起灵有些迷茫的道：“这里给我有一种很熟悉的感觉，但是我想不起具体内容。”

    汪琼安慰道：“没事，熟悉就好，这苗寨并不大，今天大家就好好休息，明天先把苗寨内部和附近情况弄清楚，晚上大家在一起商量后续。”

    大家都又闲聊了一会，由阿奎他们3个跟着小哥，其余人各自分成不同的小组，一边游玩，一边搜索着信息。

    晚宴很丰富，也很热闹，不但人多，吃的也多。

    大量的各种肉类，蔬菜瓜果，不同的烹饪方式，重点的是还有特色十足的百虫宴。

    这百虫宴可是苗寨的特色，一般人根本就吃不到，是苗寨接待重视人物才特意准备的。

    百虫并不是只一百种虫子，它可以是几十种虫子，也可以是几百种虫子。

    百虫宴花花绿绿的，有大家熟悉的虫子，也有很多大家根本就没见过的虫子。

    这些虫子别说女孩子了，就是一些男的也下不去口啊。

    其实，苗寨的人也知道会出现这种情况，但是这百虫宴可是说是苗寨对客人最高的规格了。

    有些事就是这样，你做不做是一回事，人家喜欢不喜欢就是另外一回事了，该有的态度必须要有。

    晚宴上，苗寨的头目热情的招待着大家，还特意让几个苗寨少女给大家介绍百虫宴。

    不但介绍百虫宴的历史，还有它的一些特色。这些虫子有的是吃原味的，有的需要特殊秘制，达到不同的效果。

    可以说，这百虫宴算的上一种另类的药膳。

    在苗寨少女们的不断介绍下，大家克服了恐惧，尝了起来。

    还别说，这虫子虽然看起来恐怖，但吃起来还真是别有一番风味，是别的食物根本代替不了的一种味道。

    大家虽然克服可恐惧，尝试了这些虫子，但也没多吃。

    不过这可高兴坏了小赤狐灵儿，这些虫子都是它的最爱。

    百虫宴虫子种类繁多，每种虫子都可以说有不同的味道，让小赤狐灵儿吃的开心的不行。

