    “朱楹，你。。。”

    “我告诉你啊，如果，再耽误下去的话，那恐怕，就不是这两个事情了，也许，还会有三个，也许，还会有四个事情在等着你呢。”

    “好，我，我选择先弹琴。”

    “好，这不就得了嘛，来来来，快点抓紧时间，把这个古琴给抬上去，让公主好好我们演奏一曲。”

    “好勒，属下这就去办。”

    几个侍卫便急忙冲上前去，随后就将这把古琴给搬了上来。

    而最后，另外一个将士走过来，给他搬了一把凳子，然后，这个公主，便直接坐了上去。

    很快，悠扬的曲子，就在这里悄然而生，不过说实话，这个公主她的技术还真的是不简单的。

    甚至，就连坐在上面的这个朱楹，也是感觉到，好像，被这种悠扬的亲生深深的陶醉到了。

    一曲终了，但是，仍然这所有的将士，完全意犹未尽的样子，朱楹也知道，任何事情，都必须有一个分寸。

    他现在之所以这么做，其实就是为了磨磨他的锐气，他因为很长一段时间，很有可能他竟然跟这个公主一直长久的相处下去。

    所以在这一刻，如果能够给他一个下马威的话，也许，这个公主才能够真正的知道，什么叫做山外有山，人外有人。

    “好，看来这工作的弹奏的功夫还真的是了得，那接下来，我们就欣赏一下公主的舞艺，来人，去为公主伴奏。”

    说着话，另外一个懂得弹奏之人就急忙走上前去，而最后就将那把古琴放在了一个角落位置。

    “公主，你说吧，你想谈成什么？”

    “那就，春江花月夜吧。”

    “好，春江花月夜，这也正是我的拿手曲目，来，大家仔细的看着。”

    说着话，这个曲子再一次的弹奏了出来，虽然说，是一个男人弹奏的，但是，他同样也是把这个曲子的节奏，掌握的真的是非常的精准。

    而最后，和硕公主便在这里开始翩翩起舞，而且，她每一个举动，都是深深的印在了这个朱楹的脑海之中。

    他一边喝着面前的酒，一边就是眼神，始终都没有离开过和硕公主的身体。

    终于，这一首曲子，也算是跳完了，但是，跟刚才的反应是一样的，它仍然是有一种意犹未尽的感觉。

    “哎呀，这时间可真的太短了，没有想到，这么快都已经一曲终了，那如果是这样的话，那看来今天晚上，大家也只能是欣赏到此了。”

    “将军，这，这我们还没有看够呢，要不然，再让公主给我们来上一曲吧？”

    “就是啊将军，我们好不容易也能够在这里轻松一下，这怎么，就不能够再跳一曲呢？”

    “行了行了，大家一定要知足啊，这以后，公主还长时间在我们军营之内的，到时候，有时间的话，再让公主给我们跳，你们说怎么样？”

    “好吧将军，那我们，就按照你的意思去做。”

    说完之后，这个和硕公主就像好像是受到大赦一样，然后，匆匆忙忙的就在一次回到了朱楹的身边。

    “朱楹，我告诉你，你现在所有的要求，我都已经帮你做到了，那么，接下来，你是不是该履行你的承诺了？”

    “好，你放心吧，既然我所说的话，那么，我一定会履行承诺的，众位将士，你们在这里继续的畅饮下去，我那边还有些事情，先回营帐之内处理一下，等以后有时间，我们再好好的喝。”

    “好，将军慢走，恭送将军。”

    说完话之后，这个朱楹已经站起身来，便直接起身从这里去了。

    而这一切也在诸葛龙的掌控之中，其实已经知道，而且也很清楚，他这个时候但是他到底是做了什么事情。

    “郑辉将军，在那边房中有没有坐下埋伏？”

    就在这个时候，当他离开之后，这个诸葛龙便急忙走上前去，然后，便在他耳边说道。

    “放心吧，除了我安排的那些高手之外，还有关飞将军，他也是在那里守候的，所以，这个多尔衮他即便是想要伤害将军的话，恐怕也根本就没有这个机会的。”

    “好，那如果是这样的话，那么，我也就算是放心了，我就担心，他会突然之间出手了，到时候这一切，我们就没有办法去应对了。”

    “放心，绝对没有问题的，而且，将军之前的时候，已经交代过，那边发生什么事情，我们尽管在这里继续的开怀畅饮下去，也只有这样的话，才可以做到真正的迷惑敌人明白了吗？”

    诸葛龙听完之后，便点了点头，他自然是知道，朱楹这个时候，脑子里面想到的是什么。

    而且虽然说，诸葛龙手中的酒杯从来都没有停止过的，但是，他其实一直保持一个清醒的头脑，因为他知道，这些人，随时都有可能会偷袭而来。

    甚至很有可能，现在已经有某些人来到这附近，而且，正在监视着这里的一举一动。

    朱楹带着和硕公主，便直接来到了营帐的地方，而最后，他面临着整个这个房门直接就被打开了。

    推下床门之后，一眼就看到了，此时的多尔衮正躺在地上，而且，他整个身体全都已经被绑了起来。

    “叔父，叔父，你怎么样了？”

    当和硕公主看到这个情况之后，说实话，这个公主的心里面，真的是感觉有些不是滋味儿。

    要知道，这个是皇太极的兄弟啊，而且，在关外的时候，那只是在关内，也从来没有受到过如此的待遇。

    “公主，你，你怎么过来了？”

    本来，多尔衮是躺在这里的，然后，正在想着到底该如何应对下去。

    突然之间，就感觉到外面有人进来了，他本来觉得，应该是一个人过来，对于自己应该是要进行一番好好的询问，他的心中，其实早就已经做好了这一切的准备。

    但是，多尔衮万万没有想到，进来的竟然是公主，

    “叔父，你，你怎么样？他们没有难为你吧？”

