    画家的死看起来是个意外，似乎是心脏方面出了问题。

    高翔挠挠头，不知道接下来该怎么办了。

    等林雅蓉的父母来到天京的时候，跟他们谈买店的事情？

    “叮铃铃……”

    冯敏的手机铃声响起，她看到来电显示，表情顿时显得特别急躁。

    接完这通电话，她神色焦急地对高翔两人道：“刚才医院给我打来电话, 我女儿的病情恶化了，我现在要立刻去医院，不送你们可以吗？”

    郑慧美随即回道：“你不用管我们，快去忙你的事情吧。”

    冯敏急匆匆离开。

    “等一等。”

    高翔叫住她。

    “怎么了？您还有什么事吗？”

    高翔拿出手机，“让你忙了那么久，我太过意不去了, 给你转点辛苦费吧？”

    “不用了，我也是因为老板……”冯敏说着, 声音又变得哽咽起来，她摇摇头，“真的不用了。”

    她打开车门，发动汽车，跟两人挥手告别，开车离开了。

    望着汽车开远，高翔扯了扯嘴角，送钱都送不出去，也是让人够苦恼的。

    “哥哥，我也想要辛苦费。”郑慧美抱着高翔的手臂，娇声说道。

    高翔用一种莫名其妙的眼神看着她，“你一个大明星，还缺钱？”

    郑慧美委屈巴巴地说道：“我怎么就不缺钱了？

    你忘了吗？

    我刚跟盛世娱乐公司解约，欠了他们好大一笔钱。”

    “对哦，你欠了多少钱？”

    郑慧美苦着脸道：“两千多万啊。”

    高翔诧异道：“才这么点？”

    郑慧美大声道：“才这么……点？！”

    “大少爷，你以为赚钱那么轻松吗？”

    “这个……”

    怎么说呢, 高翔觉得自己赚钱的速度确实是挺快的，去河谷市废墟转了一圈，轻轻松松就赚到了三千多万。

    “好哥哥，要不然你帮我把违约金交了？”郑慧美的声音甜腻得让人浑身发麻。

    “可以啊。”高翔把郑慧美揽入怀中，“今天晚上住我家，明天我就帮你还违约金，怎么样？我够爽快吧？”

    “你可算了吧。”

    郑慧美没有丝毫犹豫便拒绝了，她从高翔的怀里挣脱出来，“我还是慢慢赚钱，慢慢还吧。”

    “你不再考虑考虑？

    一晚两千万欸。”

    郑慧美怒瞪了高翔一眼，“你以为我是什么？我才没有你想得那么下贱！”

    “好家伙，两千万明明很金贵……”

    “闭嘴吧你！”

    【郑慧美对你产生了敌意+1000】

    “今天没什么事了吧？我要回家了。”

    郑慧美态度冷淡地扭头走了。

    高翔急忙追上去，“你生气了？”

    郑慧美不说话，闷头往前走。

    【郑慧美对你产生了敌意+1500】

    【郑慧美对你产生了敌意+2000】

    【郑慧美对你……】

    “我错了，我的话太过分了，你原谅我好不好？”高翔牵起郑慧美的手，轻轻摇晃。

    “你好烦啊！”

    郑慧美猛地把手抽出来，墨镜都遮不住她眼里的怒火。

    【郑慧美对你产生了敌意+3000】

    【郑慧美对你……】

    “哎呀，我真的知道错了，为了表达我深深的歉意，我给你转个一百万吧。”

    “！”

    闷头往前走的郑慧美，身体瞬间定格了。

    她是个有底线的人，高翔的话严重触及到了她的底线, 让她觉得这个家伙是那么下流恶心，她甚至不想再跟高翔往来。

    可是……

    高翔给得太多了，让她无法保持住自己的个性，底线似乎可以稍微再放得低一点点。

    “那个……咳，你说得是真的？”

    高翔耸了下肩，“我从来不说假话。

    再说我骗你有什么好处？

    只会让你更加讨厌我。”

    “嗯……那个……这个……”

    郑慧美的眼神飘忽起来。

    高翔很干脆地说道：“把你的银行账户告诉我，我现在就给你转账。”

    郑慧美忍不住吞咽一口口水，高翔太有魄力，让她心里小鹿乱撞。

    “叮……”

    手机短信来了。

    郑慧美点开信息，个、十、百、千、万、十万、百万。

    她默数了这串数字，高翔竟然真的给她转了一百万。

    郑慧美扯动嘴角，露出灿烂的笑容，抱着高翔的手臂娇声说道：“哥哥，你再多侮辱我几次吧，怎么骂我都行。”

    “不生气了？”

    “哥哥，错得人是我啊，我竟然还跟你生气，我简直不可救药！”

    高翔拍拍郑慧美的手，“今天就这样吧，我没什么事了，以后有机会再见。”

    “别啊！”

    郑慧美抱紧高翔的手臂，“你要是觉得无聊，我陪你到处逛逛，说不定就遇到有趣的事情了。”

    “这……不好吧？是不是太耽误你的时间了？”

    “不耽误，一点都耽误，我这个人肤浅得很，一天到晚做得都是没有意义的事，跟哥哥在一起，会觉得人生变得有意义起来了呢。”

    郑慧美还特地把墨镜摘下，对高翔眨了眨水汪汪的大眼睛。

    高翔有点无语了，“你好歹是个偶像明星，怎么一点自尊心都没有？”

    “哥哥，你还可以骂得更狠点，狠狠地侮辱我吧。”

    高翔冷笑一声，“我跟你说，我不会再转账了。”

    “哦。”

    郑慧美瞬间变得冷淡，翻脸的速度快到高翔都来不及反应。

    她戴上墨镜，“没什么事，我就先走了？”

    “哎呀，你真的是，掉进钱眼里了啊你。”

    “骗你的啦。”郑慧美抱着高翔的手臂，笑着问道，“我们去哪玩？”

    “随便转转？”

    “行啊。”

    两人漫无目的地在马路上走。

    郑慧美松开高翔的手臂，张开双臂在马路牙子上走直线。

    高翔好奇地问道：“我很好奇，你大小是个明星，怎么会这么穷？”

    “我不是说我解约，欠下一大笔钱了吗？”

    “没解约前，你住得地方就很寒酸啊。”

    郑慧美道：“还好吧，空间是有点小，但我就晚上住一下，又不是每天都待在家，不觉得有什么。”

    “你的钱都存起来了？”

    “那倒没有。”

    “那你用在什么地方了？”

    “这个……我就不能告诉你了，是我的秘密。”郑慧美俏皮地眨眨眼睛。

    高翔不明白，“这有什么好隐瞒的。”

    郑慧美嘻嘻一笑，不想在这件事上聊太多，她转移话题，“你呢？怎么有那么多钱？你家里很富有吗？不会是某个大家族的少爷吧？”

    说真的，两人虽然见过几面了，但是对彼此完全不了解。

    “我要是某个大家族的少爷，身后就会有一堆保镖，你还能离我这么近？”高翔笑了一下，继续说道，“是我赚来的，最近经历了几次特别危险的事情。”

    “多危险？”

    “非常非常危险……”

    高翔把他在河谷市废墟经历的事情讲了一遍。

    郑慧美听后，满脸的不敢置信，“真的假的？你跟我开玩笑吧？”

    “你看我像开玩笑吗？”

    “可是……那也太疯狂了，怎么可能呢？

    你的年纪跟我差不多大，而且，我上次见到你，你的实力也就是D级中等啊。”

    郑慧美还记得在永宁市废墟的时候，遇到张莉等人，一个圆形的机器扫描他们的脸，后来说出来的信息，高翔的实力级别是D级中等。

    高翔摇头，“你的情报太落后了，那都多久的事了，我怎么可能还原地踏步，现在都B级中等了。”

    “B级中等？

    你疯了吧？

    才过去几天啊！”

    “你没有见识我不怪你，毕竟井底之蛙只能看见一小片天空，根本不知道这个世界有多么大。

    我有必要让你知道，站在你面前的这个人，用天才形容都是一种侮辱。

    凡人的词汇怎么敢用来形容神呢？”

    【郑慧美对你产生了敌意+1000】

    【郑慧美对你……】

    高翔的逼气过于浓烈，郑慧美忍不住想打人了。

    “看样子，我只有把事实摆在你面前，你才能露出仰望我的眼神。”

    高翔把手机拿出来，打开从诡异对策部事务部那里下载的app，账户里有他的个人信息，做过的所有任务。

    “看吧。”

    高翔把手机屏幕怼在郑慧美的眼前。

    她的眼睛缓缓睁大，瞪得滚圆。

    “你说得都是真的啊！”

    高翔反问道：“不然呢？”

    “太……太惊人了！这太惊人了！”

    高翔收起手机，“这才哪到哪，只是个开始而已，以后你会看到我创造更多的奇迹。”

    “你究竟是怎么做到的？

    你的实力怎么提升得这么快啊？

    难道你有更特别的超能力？

    每天都能提升十万战斗力？”

    高翔俏皮地眨眨眼睛，“这是我的秘密。”

    “……你学我说话干什么？”

    “你学我说话干什么？”

    “你讨厌！”

    “你讨厌！”

    “你……”

    两人追打起来，青春的气息在马路上四处漫散。

    他们没有注意到，一把黑伞正在悄悄跟踪他们，长出了近乎透明的手脚，密密麻麻的眼睛眨动不停。

    ……

    时间就像一头野兽，一旦狂奔起来，一眨眼就消失不见了。

    不知不觉，就到了晚上。

    高翔两人没有做别的事，就是随便走走转转，然后去了一家饭店吃了晚饭，一天居然就这么结束了。

    走在回家的路上。

    夜晚是个奇怪的时间，总是给人披上一层“文学工作者”的外衣，让人情不自禁地发出心中的感慨。

    路灯昏黄的灯光下，郑慧美双手背在身后，慢慢走着，忽然侧头对高翔说道：“我从来都不知道，我一天可以说这么多话。”

    高翔抿嘴，皱眉，“你平时说不了这么多话吗？这个毛病什么有的？有没有去看医生？”

    “你说什么鬼东西啊！”

    郑慧美狠狠踩高翔的影子。

    “等会儿。”

    高翔忽然闪身拦在郑慧美身前。

    “怎么了？”

    郑慧美从高翔身后探出头，眼睛徐徐睁大。

