    看着秦萌萌，秦淮发现，她的模样的确和苏曦有几分相似，思绪也被瞬间拉回到数年前。

    大学毕业后不久，苏曦却不告而别，打电话也不接，宛如人间消失了一样，等他再次接到对方的电话时已经是一个月后。

    而对方电话的内容只有两个字，那就是‘分手’！

    之后他沉沦了几个月，在父母的安排下结识了现在的未婚妻程若云，他以为再也不会和苏曦有关联，可叹命运捉弄，他和苏曦竟然有了一个女儿！

    关键是女儿都快四岁，他到现在才知道！

    “秦淮，我知道这件事或许吓到你了，但她真的是你的女儿，请你相信我！”

    注意到秦淮惊愕的表情，林婉彤再次开口道。

    “我相信！”

    让林婉彤意外的是，秦淮很是平静的点了点头，平静的让她准备好的说辞都统统咽了回去。

    “你真的相信？”

    林婉彤下意识的开口，然后就看到秦淮蹲下来，一副慈爱的和秦萌萌打起了招呼。

    “萌萌，你不是一直要找爸爸吗？他就是你的爸爸秦淮！”

    见秦萌萌瞪着大眼睛好奇的看着秦淮，林婉彤附身指着秦淮柔声微笑道。

    然而，小家伙却是连忙躲到林婉彤身后，抱着后者的大腿，探出小脑袋，眨巴着大眼睛依旧好奇的盯着秦淮。

    见此，秦淮脸上浮现一堆苦涩和歉疚。

    “秦淮，你别往心里去，你突然出现，她暂时接受不了，等你和她熟悉了就好了。”

    林婉彤连忙出声安慰，她是怕秦淮心里想不开，会对小家伙产生抗拒。

    “嗯，我知道。”

    看着秦淮没有露出一丝不耐和厌烦的表情，林婉彤知道自己的担心是多余的。

    “对了，婉彤，苏曦呢？”

    去市医院的路上，看了看坐在身旁玩着画笔的小家伙，秦淮看向开车的林婉彤询问道。

    当年连个理由都没有直接分手，如今都有了女儿却又躲着不肯出来，让林婉彤出面，秦淮多多少少心里都有些埋怨。

    “这件事说来话长，当初她和你分手时她就怀了萌萌，之后生下萌萌没几个月便被其家人强行带走，她临走时把萌萌托付给我……”

    听完林婉彤的诉说后，秦淮脸色逐渐阴沉下来。

    这算是不负责任么？抛弃么？

    就算他有错，可孩子是无辜的！

    她怎么可以那么狠心！

    “秦淮，你别误会，事后我才知道苏曦所在的苏家乃是上京的大家族，她的家人根本不同意她和你在一起，苏曦她也是身不由己，否则她又怎会与你分手，又怎会狠心抛下萌萌不管，希望你不要怪罪她。”

    通过后视镜，林婉彤看了一眼秦淮的脸色，开口劝说道。

    “原来是来自她家族的压力才与我分手……”

    秦淮满脸愧色，原来是他误会了苏曦。

    他原来也是富二代，对于大家族的子女婚姻，他深有感触，家族越是强大，子女婚姻往往身不由己，所谓的婚姻大多都是建立在家族利益之上，显然苏曦也是如此。

    “我怎么会怪罪她，都是我的错，没能体会到她的难处，不过今日我秦淮出来了，我发誓一定会接回苏曦，让萌萌有一个完整的家！”

    看着坐在身边的女儿，秦淮坚定的道。

    “嗯，我相信你能做到！”

    听到这话，林婉彤重重的点了点头，笑着回应道，待她回过头时，眼眸闪过一抹黯然。

    在她看来，苏曦是上京大家族之女，用天之骄女形容都不为过，反观秦淮，一个落魄的富二代，再怎么努力也入不了苏家之眼，又何谈将苏曦接回来？

    他没有将心中所想说出来，一是怕伤了秦淮的自尊，二是她心中也抱着一丝希望，希望秦淮能够接回苏曦。

    没多久，车子停在市医院，刚下车，秦淮就远远看到站在医院大门口站着的程若云。

    只见她身着连衣包臀裙，身材凹凸有致、美腿修长笔直，脸蛋娇艳绝美，引来无数人频频惊羡的目光。

    看着比三年前多了几分妩媚、成熟风韵的未婚妻，秦淮心中毫无波澜、没有半分激动和欣喜，面无表情的走了过去。

    “秦淮！”

    看着秦淮，林婉彤连忙迎上前去，一脸愧疚的道，“真的对不起，我一时间忙的忘记了今天是你出狱的日子……”

    “我们的事情之后再说，我妈现在怎么样了！”

    秦淮直接打断对方，语气冰冷的质问道。

    “伯母情况很不好，最近一段时间更是直接陷入昏迷当中，一直未能醒来…….”

    程若云开口说道，脸上的愧疚之色更浓，目光却是扫了扫牵着小家伙走过来的林婉彤，双眼不由微微一缩，一抹阴厉一闪而逝。

    “当初你可是答应过我照顾好我父母，你就是这样做的？”

    秦淮突然停下脚步，扭头看向程若云。

    被这种目光盯着，程若云心虚的目光躲闪起来。

    “我也不知道怎么回事，自从伯父出事后，伯母精神状态就不怎么好，之后便住进了医院，先是你进去，然后伯父意外去世，或许伯母她受到了太多的打击才会如此。”

    “那公司呢？你又怎么解释？”

    秦淮再次问道。

    程若云看了一眼林婉彤，辩解道，“你进去之后，公司就出现亏损，加上伯父意外去世，生意上无人打理，我又管不过来，只能转卖给他人。”

    “所以，你就卖给了高强？”

    秦淮冷笑。

    “秦淮，公司已经那个样子，再坚持下去又有什么意义，另外，给你妈看病也需要很多钱，你进去后也需要花钱打理，不然你以为你能这么快出来？”

    程若云一脸生气的反驳道。

    “你的解释还真是有理有据！”

    秦淮冷笑一声。

    “听说你和高强走的很近？”

    “你别听外人胡说，你进去之后发生了那么多事情，我一个女人怎么办，只能把公司卖给高强，然后我边给他打工边照顾伯母。”

    程若云目光躲闪，语气有着一丝慌乱，连忙辩解道。

    “你就是这么照顾的？”

    秦淮算是看清楚了他这个未婚妻！

    他之所以能这么快出来，完全是他自己的表现，根本不是靠对方打理，而且他注意到程若云躲闪的眼神，这恰恰证明了林婉彤之前所说的话，她和他的那位好兄弟高强有着不清不楚的关系。

    “秦淮，你千万不要误会……”

    “行了，快带我去病房！”

    秦淮懒得听对方掰扯，直接命令道。

    程若云本就心虚，哪里敢违抗，连忙快步走在前面，不多时几人便来到一间病房。

    推开门后，看到病床上躺着一位身材干瘦，眼眶发黑的老妇人，老妇人紧闭着双眼，只发出轻微的呼吸声。

    “妈！”

    眼眶瞬间湿润，泪如雨下，秦淮扑到近前，颤抖着手抚摸着母亲的脸颊，懊悔不已！

    病床上躺着的正是他的母亲萧淑华！

    “秦淮，伯母怕是时日无多了，你看开点吧。”

    一旁的程若云出言安慰道。

    “你就是病人的儿子秦淮？”

    就在这时，主治医生张医生走了进来，看到秦淮直接询问道。

    秦淮压下心中的悲愤，抬头看向张医生。

    “秦先生，病人这种情况我们实在是无能为力，按照程小姐的意思是放弃治疗，不知你是否同意？”

    张医生直接开口道。

    “放弃治疗？”

    秦淮目光一冷，径直扫向一旁站着的程若云！

