    很快房间就剩下二人。

    女孩看向少年，微微一笑，虚弱的声音中带着疲惫：“其实没什么的，如果……真的来不及，还望恩公，能告诉我父皇、母后一声，是女儿不孝，也请他们不要怪罪韩威将军，他是为了我好，只是我命该如此罢了……”

    “放心吧，不会有事的，你现在最好不要说话，安心休息！”苏隐摆了摆手，不在这个问题上纠缠。

    女孩点点头，缓缓闭上了眼睛。

    虽然和这个少年只见过三次面，时间还都很短暂，但不知为何，对方给她一种墨渊都没有的安全感，似乎只要他答应了，没什么做不到的事。

    没有药材，也没有妖兽精血，苏隐只好站在房间等候，不知过了多久，急促的空气声响起，云封医师飞了回来。

    “怎么样？”

    “回禀太师祖，你所说的药材，都已经找到……”

    云封医师满是兴奋，手腕一翻，一大堆药物立刻出现在房间的石台上。

    “不错……”苏隐看了过去，见和自己交代的分毫不差，这才松了口气。

    “这些药材，都是沈飞炼丹师搜集的，知道要救人，没有丝毫迟疑就拿了出来，而且没要任何代价，唯一的要求就是……想要亲眼观摩太师祖救人！”

    迟疑了一下，云封医师道。

    “可以！”苏隐点头。

    有人观看，对他来说也算好事，能够显圣的话，或许就能再次弄出一道灵气。

    听他同意，云封医师这才松了口气，走出房间，时间不长，一个老者大步走了进来。

    正是之前苏隐采药时，见到的那位。

    之前还可以倚老卖老，知道眼前这位少年的身份，沈飞连忙躬身到底：“沈飞见过师叔祖，上次有眼不识，无礼之处，还望见谅！”

    当时还想着遇到了一个好苗子，可以收为弟子，此刻才知道对方只是故意谦虚罢了，可笑他不知道，误以为真，越想越觉得丢人……

    “客气了！”

    知道不是聊天的时候，苏隐摆摆手，转头看向床上的女孩，此时她的气息越来越低沉，脸色也越来越难看，明显病情加重了，之前还能坚持一个时辰的话，现在连半个时辰都坚持不住。

    “来不及了，一起过去吧！”

    向外看了一眼，见墨渊等人没有丝毫动静，苏隐皱了皱眉，道。

    妖兽的精血是药引，最为关键，这东西找不到，就算有药材也救不了人，现在时间已经不够了，与其干等着，还不如直接赶过去，减少来回的时间。

    云封医师点点头，正想说话，就见女孩脸色涨红，呼吸变得急促。

    再次将手指搭过去，苏隐脸色变得愈发凝重：“我现在全力维持住她的生命，不方便飞行，你们带着我俩飞过去！”

    “是！”

    云封医师和沈飞对望，体内真元滚动，一股巨大的力量，向二人托举过去。

    “好重……”

    真元才和苏隐一接触，二人就忍不住打了个趔趄，瞳孔同时收缩。

    修为越高，身体越重，据说真正的仙人，哪怕一滴血液，都可以砸沉一座大山，填满一片湖泊，一根头发，都可以重逾千斤，将人活活压死。

    早知道这位师叔祖，修为极高，亲身体会才明白到底有多可怕！

    以二人的修为，用尽全力，一座大山也能抬起来前进，抬这位师叔祖，却有些抬不动！

    “用全力吧！”

    牙齿咬紧，云封医师一声大喝，全身修为激发出来，沈飞和他相差不大，二人的力量联合在一起，整个房间都猎猎作响，蜡烛被吹得明灭不定。

    咔嚓！

    用的力量太大，脚下的地面出现一道道裂痕。

    苏隐皱了皱眉。

    这两个家伙，有病吧！

    就让你们拖着我俩飞行，弄的跟死了亲爹似的，睚眦欲裂，双眼赤红，还一脸便秘的表情……搞什么？

    我特么要会飞，用得着这么装嘛……

    外人眼中，他是绝世高人，一旦泄露实力时灵时不灵的情况，不仅他会死，镇仙宗也会被覆灭。

    所以，趁机说要救治白依然，没办法飞行，让二人托着飞，结果他们却这种样子……

    无语了！

    看到他的表情，知道有些不高兴，云封医师和沈飞脸色同时一白，做出某种决定，再次咬牙，齐刷刷吐出精血。

    呼！

    力量瞬间暴增了接近一倍，苏隐觉得脚下一空，已然悬浮起来。

    呼！

    万事开头难，悬浮起来，剩下的就简单了，运转全身力量，托举着二人，快速向孙蒙炼器师居住的方向飞了过去。

    他居住的地方在大盐城的郊区，和镇仙宗是两个相反的方向，二人用尽全力，飞了足足十多分钟才来到跟前。

    落在地上，苏隐看去，面前是个不大的院子，坐落在一片树林之中，显得有些幽静，只是墙面有些破旧，看来很多年都没人修葺了。

    “孙蒙是大盐城最厉害的炼器师，据说达到了五品级别……只不过，一向不怎么出手，就连我也不太熟悉！”

    大口喘着粗气，云封医师解释道。

    “我和他倒是有一面之缘，曾派人购买过兵器，结果……并未成功！”沈飞苦笑。

    “脾气这么怪？”苏隐一愣。

    这两位，一个是大盐城最好的炼丹师，一个是最好的医师，各自代表了一种职业的最巅峰，这样对方都不理会……难怪之前云封就说脾气不好，看来真的不好相处。

    看了一圈，院子外面并没有人，也没有打斗的痕迹，看样子墨渊和韩威将军已经进入其中，至于能不能谈成，就不知道了。

    “咱们也过去吧！”

    知道耽误不得，苏隐招了招手。

    也不废话，云封医师向大门走了过去，正要敲响，就听到门户“吱呀！”一声打开，一个不悦的声音响了起来：“不好意思，我家主人让我送客，请不要为难我，两位请回吧！”

    呼！

    随即，墨渊和韩威将军，被人推了出来，转头看到苏隐等人来到跟前，脸色透红，满是尴尬。

