    “发生了何事！？”

    “快看云层之上！是季家老祖！”

    “季家老祖乃是神仙一般的人物，我居于太楚内城已有数十年，却从来都不曾见过他老人家一面。”

    “季家老祖口中的‘沉雪土地’，难道指的是太楚疆域之中的沉雪土地尊神神上么？”

    太楚古城之内，数不清的生灵皆是听到了季溯命的冰冷之语，皆是陆续自阁楼、殿室之中鱼贯而出，仰望着极天之上威势煌煌的季溯命议论纷纷，片刻间整座内城之中已是喧哗无比。

    浩荡神力翻涌之间，雪白神光自虚无之中流淌而现，凝聚出了一个身着织锦雪裳的身影，正是如今执掌太楚神位的沉雪土地尊神。

    “血河上真何故发怒？”

    沉雪土地目光晦暗地瞥了一眼季月年，心下一沉，似乎已是察觉到了些许端倪。

    季溯命并未开口，而是轻挥袖袍，万千云层浪涌而散，使沉雪土地的样貌极为清晰地展露在了太楚古城的诸多生灵眼中。

    神灵在疆域之中素来不以真面目示人，寻常生灵根本不可能目睹天地正神的相貌，而此时季溯命将沉雪土地的神秘面纱彻底拨开，对其而言无疑是一种极为恶劣的羞辱。

    “原来沉雪土地尊神神上生的如此俏美！”

    “未曾想到，我等日日供奉的沉雪土地尊神竟是这般清丽的女子。”

    “季家老祖与沉雪土地尊神之间竟然有着冲突，实在是……”

    “沉雪土地纤白如玉一般的赤足当真好看，若是我能够……”

    无数议论之声沸腾而起，足足数十万的凡俗之人死死地盯着沉雪土地，似乎欲要将其轻薄的白纱剥开。其中更是不乏一些色胆包天之人，目中已是隐隐露出了些许淫狎之色。

    沉雪土地心神深处的不妙之感愈加浓郁，其稍稍定了定心神，抬首望着面无表情的血河散人，道：“血河上真，不知沉雪到底犯了何罪，惹得上真这般动怒？”

    其语气之中已是带了极为明显的服软之意，二者之间的修为差距便如同鸿沟一般，根本没有一丝一毫跨越的可能。

    季溯命瞥了一眼身侧的季月年，朝着沉雪土地道：“你可识得此人？”

    沉雪土地略一沉默，点头道：“季月年季公子。”

    “既然识得，那你知晓此时此刻该如何做么？”季溯命的声音很是平淡，可听在沉雪土地耳中，每一个字却都重逾万钧，狠狠压在心头。

    与此同时，安阳郡城之中，诸多季家血脉亦是抬首朝着极天之上的三道身影望来，如今的季家大长老季洛阳更是死死地盯着季月年，目光复杂无比。

    季月年沉寂百年，一朝逆势而上诛杀神海，此时季洛阳早已知晓，如今其内心所想的却并非此事。

    当初季月年销声匿迹之后，季家内乱不断，其中很大一部分原因皆是因为季洛阳。以季月年此时的身份地位，若是要借当年之事针对季洛阳，其最终定是十死无生之局。

    “大长老，你怎么了？”

    一个归真之境的季家嫡系察觉到了季洛阳的异常，连忙靠了过来，语气之中尽是关切之意。

    “无事，无事……”

    季洛阳有些不耐地挥了挥手，依旧仰头望着季月年，心神深处忐忑无比，似乎在等待着其事后对于自己的宣判。

    轰！

    数不清的雪白神力自虚无之中涌动而出，沉雪土地面色苍白无比，勉强凝化出了一颗以六成本源神力凝聚而成的雪白丹药，轻步行至了季月年身侧，将此物递上，道：“前时沉雪对季月年公子多有不敬之处，这颗神力凝丹……便作为赔礼。”

    其身周萦绕着的神力气息以肉眼可见的速度急速收缩，数息之后，沉雪土地的气息已是衰弱至了极点，竟是处于濒临跌破神海蕴灵之境的边缘。

    显然，这颗神力凝丹乃是由实打实的六成本源神力凝化而成，沉雪土地在此事之上不敢有丝毫的弄虚作假。

    以季溯命如今的修为，足以将这位来路不正的沉雪尊神神体彻底碾碎，这也是沉雪土地此刻如此示弱之因。

    三息之后，沉雪土地心中有些疑惑，忍不住抬首看了一眼季月年的神情，心神深处当下便涌现出一丝冰冷彻骨的寒意。

    那身着墨渊云纹袍的少年并不曾去取那神力凝丹，而是静静地望着自己，轻声道：“祖上，此土地神祇执掌太楚神位期间，疆域之中鬼物横行，致使生灵涂炭，更有无数凡俗之人怨声载道、对其颇有些微词。”

    此时此刻，沉雪土地内心中的不祥预兆已是升腾到了极致，让她有一种直接遁入神印深处的冲动，可数丈之外的季溯命正轻描淡写地望着她，让她根本不敢有一丝一毫多余的动作。

    “那依你之见，又当如何？”

    季溯命轻笑道。

    漫天云层翻卷，恍恍惚惚之间，沉雪土地似乎听到了那少年平淡的声音。

    “回禀祖上，此恶神罪孽滔天，已是影响到了太楚疆域气运，若是不将其诛杀，我季家如何执掌太楚封地？”

    “善。”

    在愈加凌厉的神海蕴灵上境威压之下，沉雪土地蓦地清醒了过来，沙哑着声音道：“血河上真不可！我如今乃是隶属于元衍尊神座下的疆域土地，上真修为虽高，却终究只是一届散修，无权对我动手！”

    季溯命笑着摇了摇头，翻掌之间便取出了一件物事。

    这是一方古朴的淡金印玺。

    “太御圣宗清罗境已将太楚疆域敕为我之封地，如今……我并非散修之身，”季溯命收起那方印玺，目光之中逐渐泛起血红凶戾的狂暴杀意，“而是这方圆二十万里的太楚疆域之主。”

    季月年冷冷地看着沉雪土地，道：“太御圣宗与元衍城隍尊神神上有着约定，若疆域尊神的所作所为有违圣宗规制，三境生灵有资格将其直接诛杀！”

    “既然你们季家不肯给我留活路，最终不过是一个鱼死网破罢了！”

    沉雪土地知晓此事再无缓和之机，目中逐渐露出一丝疯狂，身周的雪白神力不经意间朝着太楚古城涌动而去。

    “鱼死网破……你也配么？”

    季溯命淡淡开口，也不见其有何动作，这天地之间便径直划过了一道殷红如血的璀璨剑芒。

    血河真剑。

    此剑芒带着凶戾杀意煌煌而至，化作一道百丈血光横贯天穹，以一个极为恐怖的速度贯入了沉雪土地的眉心。

