    虎啸铁骑且战且退退至关门下，数以万计的联军轻骑就如同牛皮糖似的紧紧贴着。关羽将重伤的那名骑兵交予裴元绍，随即率领虎啸铁骑发起猛烈反击，联军轻骑完全没有想到对方竟然会在这种情况下还发起反击，登时被打得节节败退阵脚大乱，关羽趁机在千军万马之中阵斩领军敌将。随即虎啸铁骑向关内蜂拥而入。反应过来的联军轻骑再一次涌上来，涌至关门下，被关墙上暴雨一般的箭矢打得人仰马翻，就在这时，关门轰然关上，联军登时失去了追击的目标。

    见已经失去了掩杀进城的机会，联军轻骑兵当即朝己方中军奔去，正在呐喊冲锋的联军步兵大队也在将领的吼叫声中停下了脚步。

    铁破汉扫视了一眼乱糟糟的战场，眉头紧皱。“将军，是否按原计划攻城”一名部将请示道。铁破汉还未回答，夫坤奔了过来，很不高兴地问道：“为何下令停下来”铁破汉瞥了夫坤一眼，指着面带疲色又有些心不在焉的众将士沉声道：“我军士气已经被重挫，再攻城的话，除了徒增伤亡之外，不会有任何收获！”随即不理会夫坤，对身边众将下令道：“传令下去，大军撤回营中！”“是！”众将抱拳应诺。“哼！你们这群懦夫！我们夫余的勇士不撤退，要继续进攻！！”夫坤冷哼道，一脸的傲气。铁破汉登时大怒，右手掌不由得落在剑柄之上，然而随即又松开了，注视着夫坤冷声道：“你家陛下亲口将指挥权交到我的手中，你若不听军令，我便有权将你就地正法！”夫坤这才想到临行前夫猛对付他说的一番话，登时流露出气馁的神情，冷哼一声，不再说话了。

    联军大队朝营垒方向而去，与此同时一部分将士则留在战场上清理尸体。

    铁破汉回到帅帐中，放下兵器解下铠甲，到帅位上坐下。联军众将分列在左右，比之前少了好几人，这几人都在刚才被关羽阵斩了。

    铁破汉非常恼火地说道：“想不到竟然被秦军反击打了个措手不及！实在是可恨至极！”高句丽一系的将领见铁破汉发怒，都不禁垂下头去，心中忐忑。夫余一边的将领神色也不是很好，必竟今天一战，他们的损失相当大。

    “下去告诉将士们，谁第一个攻入虎齿关，便连升三级，赏黄金千两！”顿了顿，铁破汉的眼光落在军需官的身上，吩咐道：“调出一部分酒水发给众将士！”“是！”军需官抱拳应诺。

    “将军，今日出战不利，却为何要给将士们发放酒水”一名部将不解地抱拳问道。其他众将也都有此疑问。

    铁破汉淡然道：“就是因为今天打了败仗，所以将士们须要放松和发泄！”扫视了一眼众将，有些疲倦地说道：“若没有什么事，就下去吧！”

    众将抱拳应诺，鱼贯退出了大帐。

    铁破汉眯着眼睛休憩起来。突然，听见帐帘被掀开的声音，接着是一记像是重物落地的声音。铁破汉睁开眼睛，只见一个甲袍残破满脸乌黑的人跪在帐下。“大将军！”那人悲呼一声，朝铁破汉拜倒。

    铁破汉眉头一皱，沉声问道：“我交给你的精骑呢”原来，这狼狈万分的人不是别人，正是之前受铁破汉军令率领一万精骑埋伏到西侧树林中的铁狼。

    铁狼悲声道：“随末将回来的只有四千余人！”不敢抬起头来。

    铁破汉恨不得当场就将铁狼给宰了。勉强平静下心情，叹了口气，有气无力地说道：“此事也不是你之罪，起来吧！”

    “谢大将军不罪之恩！！”铁狼激动地拜谢道。站了起来，垂首退到一旁。铁破汉看了他一眼，吩咐道：“你也下去歇息吧！”“是，末将告退！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    关羽退回关内，随即登上城门楼，众将士看着浑身浴血的关羽，都不禁流露出敬佩之色。

    关羽将目光投到西侧那熊熊燃烧的树林，皱眉问道：“突袭树林的兄弟怎么样了”城门校尉轻声禀报道：“到目前为止，不见一人返回！”关羽皱眉重重地一拍墙砖，凝视着那熊熊燃烧的烈焰。

    “我军伤亡情况如何”关羽沉声问道。

    一旁的裴元绍当即回禀道：“初步统计，我军伤亡人数约三千五百人，不过敌军的伤亡人数却在一万五千以上！”

    “将军，敌军退下去了！！”一名士兵指着城外喊道。

    关羽朝城外望去，果然看见敌军就如同退潮的洪水般退了下去。关羽冷笑道：“看来，他们今天是不会再攻城了！”随即对裴元绍道：“传令第五至第十千人队，轮流上城墙守备！”“是！”裴元绍抱拳应诺。正准备下去传令时，关羽叫住了他，“等等！第五千人队不必同其他部队轮流上城墙守城。给我准备五百桶桐油！”裴元绍一愣，不解的问道：“将军，这是何意”“待会儿再说，你先下去准备吧！”“是！”

    就在虎齿关之战拉开大幕的同时，张飞率领第八军团七万之众突然出玄菟郡，一路东进，高句丽境内鸡飞狗跳，背负紧急传书的传令使者拼命向丸都方向飞驰。此刻，丸都周围的高句丽军和夫余军总兵力仍有将近十万人，其中高句丽的近六万大军分别屯在丸都、国内和恒仁三城，而夫余的近三万大军则全都聚在丸都城下。

    虎齿关。

    第二天一大早，重整旗鼓的联军将士在关外摆下阵势，吸取了前一天的教训，铁破汉将联军所有骑兵布在两翼，同时在步兵阵线正面布下了大量的拒马和塔盾。

    随着联军战鼓声的响起，两个攻击方阵开始向前推进，与此同时两翼的骑兵也在同步前进，随时做好策应的准备。

    两个攻击方阵的将士推进到距离城墙约五十步的地方时，这两个方阵万余将士都不由得感到有些不对劲，他们隐约听见木材断裂的声音接连响起，似乎是从脚下传来的。虽然感到有些不对劲，不过，将士们并没有停下来，仍在继续前进，然而这样的响声却越来越清晰了。

    突然，左侧的那个攻击方阵中突然传来惊呼，众人连忙望去，只见地面上竟然突然出现了一个大空洞，数百猝不及防的联军将士已经掉落其中，其余的将士慌忙向四周散开，然而地面仍在不断地向下塌陷，不断地有联军将士跌入其中。就在众人震惊之时，右侧的那个攻击方阵中也传出惊呼声，原来他们的脚下也突然塌陷下去，猝不及防的联军将士纷纷调入其中。空气中弥漫着一股浓烈的桐油气味。

    “不好！快让他们退下来！”中军帅旗下的铁破汉面色骤变。回过神来的传令官连忙命人敲响代表退兵的金钟。就在这时，只见一蓬火箭划开天空从城墙上直朝那两个攻击方阵所在的位置落下。受有人都不由得摒住呼吸，眼睛睁得大大的。

    数条火龙猛然窜起，紧接着呼啸向四周席卷开，所有人都还没有反应过来，眼前就已经是一片火海了。联军再也无法保持阵型，惊慌失措地四下奔逃，凄厉的惨叫声伴随着烈焰呼啸的声音在半空中回荡着；只见那一个个的人形火焰在四处乱窜，空气中弥漫着一股让人作呕的肉香味。

