    宗景灏不说话，只是转头看着她。

    庄子衿勉强扯出一抹笑，佯装轻松的样子，“你相信我，言言她那么坚强，不会有事的，生言晨和言曦的时候，还是双胞胎，没有做剖腹产她都顺利生下孩子，母子平安，这次有那么多的好医生，一定不会有事的。”

    她努力的安慰的宗景灏，其实也是在安慰自己。

    她说的简单，生言晨和言曦的时候当时也凶险，只是被她轻描淡写过了而已。

    宗景灏低哑的道，“我在这里等她。”

    庄子衿叹了一口气，知道自己说不动她，也只能顺从他。

    这时，手术的门开了，一位穿着蓝色手术服的医生走出来，她还未来得及将手里的手术同意书递过来，宗景灏已经发问，“她怎么样？”

    医生说正在手术中，“病人出血过多，我们正在全力以赴。”

    她将手术同意书递过来，“这次手术十分危险，很有可能只能保住一个，所以得请家属签字，保大人还是保孩子，医院规定是保大人，但是需要告知你们。”

    宗景灏在手术同意书签字，说，“必须保证我太太没事，否则，我让你们医院从这片土地上消失。”

    签完字他放下笔，喉腔溢出一股血腥味，放弃自己的孩子谈何容易？

    他是父亲，孩子身体里流着他的血，怎能说舍弃就舍弃，那种痛没有人经历过的人无法体会。

    他没得选择。

    如果两者选一，他只能忍痛放弃一个。

    庄子衿本来还想安慰宗景灏，自己却忍不住哭了，又不想别人看见，躲在角落里偷偷的哭，她女儿怎么会如此命运多舛，原以为现在是苦尽甘来，不曾想，又要经历这一遭。

    庄子衿想，要是可以用自己的命去换就好了，她用余生所有的生命，换取她的女儿可以家庭美满，幸福一生。

    此时此刻，没有人敢上前和宗景灏说话。

    都站在不远出，等着，期待着，希望大人和孩子都能健康。

    大概又过了两个小时，手术指示灯转成了绿色，又过了一会儿，暗了下去。

    没过多大会儿，手术的门滑开，三位医生走出来。

    大家围了过来。

    其中一位站在中间的医生，也是一直给林辛言看病的医生，他摘掉口罩，“手术的过程十分危险，产妇因子宫出现破裂导致大出血，过程中出现休克，经历了三个小时的手术，病人已经抢救过来。”

    林辛言的情况医院早已经做了准备，为了防止生产过程中，出现大出血的情况，储存了很多和她匹配的血型。

    她出血的量，几乎是人体全部换了两次血的量，整个手术几乎是，她身上的血液一边在流逝，一边输入保证人体内保持标准的血压。

    “人没事就好，人没事就好。”

    文倾庆幸的说。

    孩子毕竟没见过，也没相处，没感情，可是林辛言是实实在在存活的人，还是他妹妹唯一的女儿。

    宗景灏站的很直，沙哑的问，“我太太什么时候能出来。”

    “24个小时以后，虽然手术很成功，不过现在还处于危险期，需要专业人员看护。”

    医生说。

    “我可以去看看吗？”

    宗景灏问。

    “都不可以。”

    医生说。

    “什么叫都不可以？”

    文晓寂插话问。

    医生说，“我说了，产妇的状况还处于危险期，需要专业人看护，婴儿因为在产妇腹中憋的太久，也送去了新生儿科救治，现在恐怕都无法见到。”

    宗景灏垂在身侧的手，猛地握紧，力道大的手背暴起了青筋，他极力忍耐着内心的狂跳，“我的孩子还活着？”

    医生说是，“您签了字以后，您太太还尚有一丝意识，她也明白了您的意愿，仍旧是要求我们保住孩子，虽然过程凶险，但是好在孩子出来之后还有呼吸，孩子出生时浑身已经变成了青紫色，经过检查发育是完全的，现在医疗条件好，经过救治，应该要不了多久就能恢复健康。”

    “谢谢。”

    他伸出手。

    医生和他握手说，“这是我们的责任。”

    庄子衿站的最远，生怕听到不好的消息，现在听到一声的话，捂着唇，笑，眼眶里的眼泪还未褪去。

    笑中带着泪。

    知道是有惊无险，大人小孩都没事这才敢走过来，她首先对医生表示了感谢。

    然后让宗景灏去收拾一下自己，“干干净净的才好见言言，剩下的交给我。”

    宗景灏轻嗯了一声。

    庄子衿让文倾一家到林辛言的病房休息，文晓寂说，“我们还是回去吧，明天再过来。”

    今天等在这里也见不到人。

    今天是文晓寂的婚礼，现在他们一家人都出来几个小时了，总是要回去做个交代，庄子衿便没留他们。

    她回到病房，看到宗启封带两个孩子过来。

    

