    山猫将文件递了过去：“你自己看吧！”

    江南低头一瞅，也是起了一身的鸡皮疙瘩！

    这哪里是沙漠？

    分明就是人间地狱啊！

    原本的飒哈啦沙漠本就广袤无垠！

    因为灵气复苏，又出现了不知多少灵墟！更不乏高等级的灵墟！

    由于常年战乱，缺乏管制！

    灵墟内的灵兽闯入飒哈啦沙漠！

    将这里当成了乐园！

    黄金！铂金级的灵兽都随处可见，更别提其他的了！

    飒哈啦，已经是绝对的禁区！

    “唔~基因锁？生物序列？这得多少种组合？这谁搞的？有点儿复杂啊！”

    红龙满眼的期待：“有把握么？”

    江南坐在凳子上：“我尽量！”

    说着不由得查看起了自己的技能！

    [技能：黑客（高级）：lv0！]

    显然对付这个系统显然是不够看了！

    想都没想，技能点怼上！

    [添加技能点：10万！]

    [技能升级！黑客（顶级）：lv0！]

    无数知识出现在脑海中，原本摸不着头绪的系统，现在有了思路！

    手指开始在键盘上疯狂跃动！

    一串串代码被加载了上去！

    山猫呆呆的看着江南，他什么时候又会弄这个了？

    话说红龙之所以找到江南就是看中了他的黑客技能！

    飞机你也会开！程序也能写？

    还有啥是你不会的么？

    就在这时，办公室的门被推开！

    白千荨叼着一根仙女棒走了进来，看见坐在电脑前的江南眼睛大亮！

    “哦嚯嚯？这是哪家的小哥哥？这么帅的么？”

    “认真起来的样子简直苏爆哦！”

    “哦嚯嚯~”

    白千荨发出阵阵怪笑，仙女棒都不要了！

    口水直流的凑过来，从不同的角度欣赏江南！

    360度无死角的帅气足矣击穿任何少女的小心脏好么？

    不由得蹲在椅子旁，双手扒着扶手，下巴抵在手背上看个不停。

    (??o﹃o)

    山猫黑着脸：“这货的病还没治好么？”

    红龙苦笑：“习惯就好……”

    “破开了！”

    这一刻，系统自动崩溃，序列瓦解！

    江南松了口气，揉了揉微酸的手指，被趴在一旁的人脸吓了一跳！

    靠！

    这位菇凉！

    你的口水流粗来了啊！

    白千荨这才注意到屏幕上的内容！

    ∑(°口°?)

    啊这……

    红龙傻了！这才几分钟？有三分钟没？

    这么快的么？

    就……就给破开了？

    白千荨瞪大了眼睛傻在原地！

    这人怎么能破开生物序列系统？

    除了葫芦侠，谁还能破开？

    [来自白千荨的怨气值＋1000！]

    起身瞪大了眼睛，气势狂提，浑身缭绕璀璨电流！

    竟然是个大黄金？

    江南：！！！

    卧槽？

    白千荨？

    这是那个小垃圾？

    完了完了！凉了凉了！

    靠！

    只见白千荨指着江南的鼻子怒道：“呀！你是……”

    江南眼疾手快！

    一把抓住白千荨的手指，十指相扣！抵在自己的心脏上，满脸深情！

    “是！是你的心上人！”

    白千荨俏脸猛的一红，看着江南的眼眸，心跳疯狂加速！

    可猛的想起自己被羞辱的时候，又怒道：“不对！我……”

    江南上前，轻轻勾起她的下巴，温柔似水！

    “我很花心！花心到每一秒的你，我都爱不释手！”

    白千荨睫毛轻颤，晶莹的耳垂儿都红透了！

    可一想起那表情包，又怒道：“可是你还用表情包！”

    江南一把将白千荨抱在怀里，深情道：“不要抱怨！抱我！”

    白千荨：(;′?????`)

    虽然还是很气！

    可为什么没那么想打你了哇！

    不！不行！他还叫我回去喝奶！

    奇耻大辱哇！

    “我给你说……”

    江南把着她的肩膀，轻轻抵着白千荨的额头：“谢谢你满足了我的愿望！”

    白千荨愕然：“什么愿望？”

    “就在刚刚！我拥有了整个世界！”

    白千荨：！！！

    这……这谁顶得住哇！

    心都被融化了啊！

    “哦嚯嚯~嚯嚯~嚯嚯！”

    江南一个瞬移来到山猫身边，擦了擦额头的冷汗！

    “呼……逃过一劫！”

    山猫：(￢_￢)

    红龙：(????)

    只见白千荨自己一个人在原地嘿嘿的笑着，然后突然想起了什么！

    满脸奶凶，周身电光缭绕！

    可逐渐电光熄灭，又变成了一副花痴的表情！

    精致的小鼻子下，一条鼻血忍不住的流了出来……

    在两种状态下反复横跳！

    那场面！啧啧啧~

    红龙捂脸：“你这杀伤力有点儿大吧！”

    山猫：“这个人不会坏掉了吧？”

    江南咽了口吐沫，一脸心虚：“走！赶紧走！去别的地方谈！”

    鬼知道她一会儿缓过来会不会揍自己一顿！

    丢开白千荨，红龙道：“考虑的怎么样？”

    “就目前而言，你是唯一合适的人选！”

    “如果不去，我也不勉强！毕竟你还有大好的未来！”

    “决定去，我再跟你说这个任务，这个事情知道的人自然是越少越好！”

    江南一把搂住红龙的肩膀：“我说龙哥！你看我就是个小白银！”

    “弱的一批！飒哈啦沙漠辣么危险！我很没有安全感的好么？”

    “你瞅瞅！我白银级的灵技都没有！你看得下去么？”

    “暗夜穷哇！我平常训练都没地方住！只能跟山猫姐住一个房间！”

    红龙瞪大了眼睛：？？？

    卧槽？我好像听到了什么不得了的事情！

    山猫俏脸一红：“呸！听他瞎说！才没有！”

    “不过，如果要去的话，还是给小南再配一个灵技的好！我暗夜就那么两个空间灵珠！都给他了！”

    红龙黑着脸：“你想要空间系灵珠？”

    江南小鸡啄米似的点头！

    红龙咬牙：“我给！不过手里就这么一个！很珍贵！给你也行！你得再给我搭个人！”

    江南愕然：“谁？”

    “山猫！”

    山猫想都没想：“好，我去！”

    江南刚想拒绝，可山猫已经答应了下来

    心里暖暖的！

    陪着我去飒哈啦拼命，想都不想的么！

    臭山喵！哼哼！

    

