    继林曦华之后，秦烽再度见识到了这些王室贵胄们的主动。

    当今国主林源彬的十一位已成年公主，除了四位已经婚配嫁人的，剩下的全在这里了，有几位连她们的母妃都在场。

    这些女人盯着秦烽的炽烈眼神，就像是一群荒野上的变异饿狼看到了一块鲜肉，恨不得当场就动手将他拖走。

    “……殿下，”

    那位虞姓王妃满面堆笑、抢先出言道：“本宫已经备下筵席，请殿下过去一叙，关于婚约之事，我们大可慢慢商议嘛！”

    秦烽尚未说话，另一位柳眉凤眸、面似桃花的少女跟着凑过来娇滴滴地道：“殿下，我是林曦鸾，我的表舅是内阁重臣岳天赐，你愿意去我府中做客吗？”

    紧接着一位眼神妩媚、身段惹火的女子直截了当地道：“秦烽，今天跟我走，你要什么我都可以给你！”

    然后又一个气质妖艳柔媚的王妃挤过来急急地说着：“秦烽殿下，本宫的十五公主还未成年，但各方面条件都很是出色，完全胜过她的那些姐姐们，你可以先看看照片，中意的话就先定下来可好？”

    “殿下，你先听我说……”

    “秦烽殿下……”

    “秦烽殿下……”

    这群身份尊贵的王家贵女们七嘴八舌地说着，将所谓的雍容典雅、气度威仪抛到了九霄云外，有几个胆大的公主甚至直接动手要来拽他的手。

    林曦涵脸色阴得几乎要滴出水来，死死地挽住秦烽的胳膊不放

    秦烽心底颇有些无语，虽然他也明白权力使人疯狂的道理，但就为了那张宝座，你们至于这样曲意讨好吗？还是说末日世界的人都这么现实加直白、根本不讲究旧时代的那些虚伪客套了？

    蓦地，一声冷哼在所有人耳畔响起，让逐渐失控的场面骤然沉静下来。

    不知什么时候，长公主林易幻出现在台阶上，周身隐隐有血色雾气升腾缭绕，淡漠的眼神扫过下方，冷冷地道：“你们这是在做什么呢？”

    “婚约之事，王兄早已指定，第一顺位继承人的选择更是关乎国本，岂是你们能够胡乱插手干涉的？”

    “都给我回去好好反省，再要这样不知自重，宗人府的律条可不是摆设！”

    这位长公主平素积威深重，又掌管着宗人府的差事，众多公主王妃们再是不甘，也只能默默退开。

    秦烽笑了笑出言道：“许久不见，殿下的修为似乎又有提升了。”

    林易幻脸色缓和下来，摇摇头道：“和你还是不能比，而且我感觉咱们之间的差距似乎更大了。你在前线的表现可谓出人意料，连我都未必能办到呢。”

    此次与异族的战争，昆仑之巅大获全胜，并从腐爪蜥蜴人手中拿到了前所未有的丰厚利益，而秦烽则是在其中起到了至关重要的作用。

    因此对于自家兄长的决定，林易幻是相当支持的。将王国的未来交到这样的人手中，怎么看都比那些养尊处优的王子公主们强多了。

    如今可是前所未有的混乱时代，实力是决定一切的标准，再高贵的血统出身都说明不了什么问题。

    “改天来我府上坐坐，顺便我们再切磋一下吧。”她说着。

    “没问题。”

    秦烽答应下来，挽着林曦涵的手离开，专车已经在外面等候。

    在王都的南部区域，数座巍峨雄伟的山峰被从中部直接削平，开辟出了一块块的小平原，上面修建着多座恢弘大气的城堡与庄园。

    在其中一座城堡主楼的顶层，有一间宽大的办公室，以厚重的苍青色作为装饰的主基调，红木质地的书橱靠墙而立，隐藏式的柔和光源照亮了整个房间。在复古风格的落地窗外，可以清晰地看到远处的茫茫云海。

    一个年约三十许的英武男子靠在沙发上，正静静地观看着眼前的立体投影光屏，上面播放的是秦烽清剿腐爪蜥蜴人战区的高清影像。难以计量的变异生物前赴后继的围攻着那道飘忽不定、无从捉摸的身影，却始终触摸不到他的衣角，一波接一波的凶猛炮火从天而降，精准而冷酷地将它们通通撕成碎片，湮没在无量火海中。

    他看得非常仔细，而且也不是头一次观看了。直到影像结束后，他慢慢将身体缩在柔软的沙发里，双目微闭，静静地思索着。

    休息了片刻，男子按下了沙发内测的暗钮，约三十秒后，办公室的大门悄然打开，走进一个成熟而知性的美丽女人，繁复华美的丝质裙裳薄而通透，低胸式的设计，露出了大片柔嫩雪白的肌肤，乌黑的长发优雅地盘在头顶，点缀着几件名贵饰物。

    她的模样，与萧玥晗有几分相似。

    “殿下，您好像不太开心？”

    美丽女子迈着轻柔的步子走过来，温顺地靠在他的身上，饱满的胸脯紧挨着他的胳膊。

    男子睁开眼睛看看她，说着：“你家里有消息传回来了吗？”

    美丽女子怔了一下，轻轻摇头：“父亲说他年纪大了，不想再过问这种事情，至于我妹妹，现在已经是他的侧妃，更不可能同意那种提议，所以……”

    “说的也是，秦烽这根大腿，怎么都比我这个不怎么得宠的王子粗得多了，他们怎么可能将赌注压在我这边。”男子有些自嘲地摇摇头。

    “殿下，您……”美丽女子有些担忧地道。

    她名叫萧玥卿，是萧玥晗的姐姐，自从数年前嫁给了这位六王子林曦城成为侧室之后，颇得宠爱，过上了与旧时代上流贵族一般无二的优渥生活。

    当然，如果六王子能够更进一步，夺得那张至高的宝座，那她的地位无疑还会更上一层楼。

    林曦城叹了口气，轻轻地道：“我比四丫头大了七岁，可是如今的修为仅比她略强一筹，而且基因结构已有不稳定的征兆，就算设想中的那几种新药研发成功，我此生的力量成就……都是不可能比得过姑姑林易幻的，和秦烽就更没法比了。”

    “我和他根本就不是一个层面的对手，这场游戏，事实上我已经没有资格玩下去了。或许早日认输退出才是最明智的主意。”

    “以后安心当个闲散王族，锦衣玉食一辈子，也没什么不好的。”

    萧玥卿轻轻搂住他，柔声道：“我是殿下的人，无论您如何决断，我都是没有意见的。”

    一个幽冷的声音毫无预兆地响起：“想要那张宝座，也并非有你想象中的那么难。只要你肯和我们合作！”

    “……”

