    自从和明军正式交战开始，他们一直被末将按在地上摩擦，无论是驼城，还是明军的火器，都给他们带来了巨大的压力。

    他们甚至已经失去战胜明军的信心，可就在这个时候，谁也没有想到，楚宁竟然提出这样的对决，简直就是天上掉馅饼的好事，他们这次终于有机会，在没有驼城和火器的威慑下，堂堂正正和明军一战了。

    这是明军自己提出来的，不然他们觉得这辈子都没机会和明军来一场这样的公平之战了。

    况且，这次明军出动的只有三万人，虽说明军有那种恐怖的火枪，但是他们却占据着人数上的绝对优势。

    所以，这次不光是萨利赫，还是即将出战的五万禁卫军，都十分兴奋。

    双方相距五里左右的距离，这是骑兵对战的标准距离这样双方的战马都能发挥出最佳的速度。

    明军这次也没有动用火炮，出战的骑兵身上甚至没有携带手抛式炸弹，他们现在唯一的火器，就是手中的三眼火铳。

    不过，他们并没有太放在心上，这样的战斗又不是没有经历过，在凉州城外，他们也没有得到火炮的支援，也是面对对方数倍于己的军队，同样也是一场彪悍的军队。

    那种情况下，他们都能战而胜之，现在也没有问题！

    楚宁没有做战前动员，因为他觉得现在这些‘骄兵悍将’的士气已经足够高涨了。

    “勇士们，这次对战是我们开战以来最好的一次机会，对面的明军，他们没有了那座骆驼城池的帮助，没有可怕的火炮。

    这是真神听到了他的子民的祈祷，让我们用手中的马刀，去告诉那些东方的明人，什么才是真正的勇士！”萨利赫对着即将出阵的大军说道。

    “杀！杀！杀！”帖木儿人整齐的喊道。

    “大帅，情况似乎有点不对劲。”李铁山看着对面的帖木儿的士气异常高涨，担忧地对楚宁说道。

    “没什么，就不许人家士气高涨一回，我现在倒是有点担心他们身后的那些军队！”楚宁并没有过度关注马上开始的对战，而是看向了帖木儿大军的身后！

    帖木儿大军此次虽然在两军对战中只派出了五万骑兵，可是在他们身后给他们坐镇的，却足足有十万之众！

    这就有点不同寻常了。

    首先，楚宁觉得萨利赫这次派出的肯定是他手头最精锐军队，这场大战肯定是一场恶战。

    可让楚宁有些担心的这场对决，而是帖木儿摆出的阵仗！

    楚宁知道，这场大战原本就是楚宁安排的，可是当楚宁看到对面帖木儿人的阵型的时候，他觉得对方似乎有其他的准备。

    “你去准备一下，如果前方战事不利，不要出兵接应，直接攻城！”楚宁对着李铁山说道。

    李铁山惊讶地看着楚宁，他不明白楚宁这话是什么意思，就算对陈辅他们没有信心，觉得他们有点狂了，教训一下就行了，这么直接放弃是不是不太好？！

    不过，李铁山还是按照楚宁的吩咐去准备了。

    沙鹿海牙城，虽然也挖掘了几条壕沟，但是他们并不想俺的干城那样，五道壕沟密布，他只有三条壕沟，其中还有一条挖了一半的壕沟。

    这还是海伊德等人来到沙鹿海牙布置的，不然，现在的沙鹿海牙最多也就是两道壕沟！

    毕竟，他们也想不到，将近二十万大军摆在那，末将还能来这么快！

    就是已经完成的三道壕沟，也是在萨利赫来了之后才勉强完成，然后引水的。

    毕竟，萨利赫自己也没有想到，他会这么快就推到沙鹿海牙。

    因为按照楚宁的说法，明军的目的地应该是传说中的怛罗斯，也就是现在的达失干附近。

    沙鹿海牙的防御工事虽然一直在建，但并不是重点地区。

    这就给了明军很大的发挥空间，不论是强大的巨型火炮，还是一般的火炮，都可以很容易地对沙鹿海牙城发动攻击。

    “传令，驼城拆分，随时准备接应大军！”楚宁吩咐道。

    随着楚宁的一声令下，驼城开始做好了拆分的准备，虽然他们也不认为自己的军队会败给帖木儿的军队。

    哪怕是对方将近是他们的两倍，在大家看来，无非就是时间长一点而已！

    就在这时，战场上也发生了变化，双方几乎同时提升马速，朝着对方冲了过来。

    对战的双方都摆出进攻的锋矢阵型，一大群人嗷嗷叫着冲向对方，很快双方就冲到了相距一里的地方！

    明军的火枪虽然可以打到一里之外，当然这是因为现在的长度要比后世短，也就是三百米左右，但是这样无法保证射击的准度和杀伤力。

    所以，明军一般都是在相距半里的时候，才开始发射，而此时帖木儿人使用的弓箭射程上面明显不如明军的三眼火铳。

    “呯！”的一声枪响，明军率先开火，对面的帖木儿骑兵被射倒了一片，不过，转瞬之间，帖木儿人的弓箭也进入到了射程范围，他们纷纷朝着明军开弓放箭。

    明军这边打出了两轮，而对面的帖木儿军队也发射了一轮弓箭。

    很快，双方的大军就撞在了一起，明军或者挥动着手中的三眼火铳，或者是抽出身边的马刀，朝着帖木儿骑兵杀去。

    而帖木儿这边也是一样，他们心里本来就压抑的非常严重，这次终于有机会和明军‘公平对战’，他们自然表现出了百分之一百二的战力。

    陈辅突然发现，对方竟然如此强悍，双方在交手之后，立刻陷入了僵持！

    这大大出乎了陈辅的预料。

    那些帖木儿士兵对战的时候，几乎是用以命换命的打法和明军对战，同时，也正因为如此，明军开始有点不适应了！

    也正因为如此，明军引以为傲的火枪，虽然给帖木儿人带来不小的损失，但还是因为对方的悍不畏死，并没有起到想象中的大作用。

    双方将士你来我往，战场上，兵器的撞击声，战马的嘶鸣声，将整个战场笼罩其中。

    陈辅在砍翻一个试图偷袭他的帖木儿士兵之后，难以置信地看着战场。

