    第72章 我未来的丈夫   

    陆禹东又在楼下跟爷爷聊了两句。

    

    他准备起身去楼上的时候，从茶几边走，不小心蹭了姜瓷的包。

    

    姜瓷的包，本来就滑到了差几边，被陆禹东一蹭，书掉在了地上，他弯腰去捡，落在地上的一本书打开了扉页，上面写着：祝你早日实现你的人生理想。

    初硕。

    

    瞬间，陆禹东的脸就黑了，初硕的字写的龙飞凤舞，上面还有日期和地址，日期是上周六，地址是天街书店。

    

    这本书姜瓷看了一百多页，在她看到的地方折了一个角。

    

    两天的时间，看了一百多页，看书倒是很用功！   

    还有一个财务成本管理的笔记，也是初硕的，上面密密麻麻，写了好多内容，另外一本教材，是从天街书店买的，刻着天街书店的章。

    

    所以，在和他“闹别扭”不回来的那几天，姜瓷究竟去了哪？

    

    陆禹东阴沉着脸，把三本书按照原封不动的位置放好，去了楼上。

    

    原来姜瓷提出辞职的申请，不是空穴来风，他就说，她不是一个意气用事的人。

    

    果然不是！是经过深思熟虑的。

    

    “你上来了？”

    姜瓷看到他上来，问了一句，口气是那种爱答不理的模样，可是神情之中，又有些眷恋，是那种很甜蜜的小女孩情绪。

    

    “问题还没回答呢，到底为了谁心动？”

    ‘说完，陆禹东便靠在了沙发上，闭目养神。

    

    “反正不是你！”

    姜瓷还是刚才的口气，娇嗔的。

    

    “我知道不是我！”

    陆禹东随口说道，“只是协议结婚的对象么，我不计较。”

    

    这话说的，让姜瓷的心忍不住往下沉了一下。

    

    “你知道就好！我晚上去哪睡啊？”

    姜瓷侧头看了他一眼，他躺在躺椅上，那种成熟男人的沉稳还有上位者的雷打不动，极其让姜瓷迷恋，“我打算一会儿要回寝室了。”

    

    “既然回来了，自然在卧室里睡，难不成出去和别的男人睡？”

    陆禹东的口气淡淡的，有些许的冷和嘲讽。

    

    姜瓷“嗯”了一声。

    

    她也知道，只要她在卧室睡，晚上肯定是睡不安宁的，果然，晚上她的身上又是青一块紫一块的，她有些娇嗔的抱怨，“都被你弄痛啦。”

    

    “谁弄会不痛？”

    陆禹东是冷冷的口气。

    

    姜瓷想起他今天说过的“协议结婚”的话，再加上这次虽然和好了，但是他对尹雪沫的挑拨，还是很相信，姜瓷心里还是有芥蒂的，便有些报复性地说道，“我未来的丈夫。”

    

    “哦？

    是么？

    未来的丈夫是谁？”

    陆禹东又开始笑，那笑，仿佛让人感到了数九寒天的寒冷，让姜瓷觉得不寒而栗。

    

    陆禹东的态度有些怪怪的，但姜瓷觉得明明在楼下还好好，不可能一会儿就变的，如果这样，他还真是阴晴不定，姜瓷觉得，自己多想了。

    

    “不理你了。

    睡觉。”

    说完，姜瓷就转过身去睡了。

    

    第二天，姜瓷一下楼，看见自己的包方阿姨已经给她收拾了，愣了一下，她特意问方阿姨，“阿姨，我包里的东西，你没动吧？”

    

    方阿姨说道，“太太，你的包都快掉到地上了，我不给你动，怎么会好好地放在茶几上？”

    

    知道她的包还保持着昨晚的样子，姜瓷才放了心。

    

    她的这一系列的小动作，陆禹东都看在眼里。

    

    上了车以后，姜瓷双手护紧她的包。

    

    等红灯的时候，陆禹东不经意地朝她看了一眼，然后嘲弄地说道，“包里装的什么？

    怕被我抢了？”

    ‘   

    “珍宝。

    可不是怕被你抢了嘛！”

    姜瓷漫不经心地说道。

    

    确实是珍宝！   

    陆禹东恨不得踩碎了的珍宝！   

    

    

