
　　通过对仙光符文的感悟，罗修对于道也有了更深层次的理解。

　　仙道凝聚成符文，是道的一种显化，道之纹理的排列蕴藏有无穷的玄奥，这其中包罗万象，甚至囊括了阵法的见解在里面。

　　第十层的白发少年依旧是九等神魔后期的修为，但是对方所掌握的圣体仙道却明显的更加强大，而罗修走到此处，也渐渐感受到了巨大的压力。

　　九转神魔后期的修为，但肉身凭借圣体仙道的加持，却已经不比罗修差多少了。

　　这让罗修明白，如果他无法通过感悟圣体仙道让自身的战力提升，他最多能够打到第十二层左右，估计就会以失败而告终。

　　在这第十层中，罗修没有急着击败对手通关，而是一边与白发少年交手，一边感悟推衍圣体仙道符文中蕴含的玄奥。

　　他所开创的无相之道，本身就在推衍能力上有着极大的优势，而他一旦静下心来细细体悟和推衍，种种奥妙和新的感悟便不断的涌上心头。

　　融入体内的九枚仙光符文被他一丝丝的剖解分析，虽然以他当前的境界还无法真正的掌握仙道的所有玄妙，但因为仙光符文已经与自身融为一体，他只要弄清楚了其中仙道运转的原理，那么就能将这种仙道的力量化为自己的实力。

　　就如同一台机器，你可以不清楚这台机器是如何制造出来的，但是只要你懂得操控的方法，同样也可以让这台机器收为己用。

　　而罗修此刻对于仙道的理解，便是这种方式。

　　通过不断的推衍与感悟，罗修耗费了大量心力，终于用了接近一年的时间，掌握了第一枚仙道符文的运转规则。

　　他按照仙道符文的规则运转自己的修为，他再次施展大荒印这门神通，掌指间凝聚出了一枚仙道符文！23sK.com

　　这枚仙道符文，是罗修自己凝聚出来的，其中仙光流转，绝美绝伦，蕴藏着一股让人难以想象的强大力量。

　　“原来如此！”

　　罗修的脸上露出大喜之色，仅仅是掌握了一枚仙道符文的运转规则，他就可以明显感觉到大荒印这门神通的威能，被足足提升了接近五倍！

　　威能提升五倍这是什么概念？这可是足可以让将原本与自己实力相差无几对手近乎碾压的力量了！

　　“大荒印！”

　　罗修一步跨出，印法凝聚于掌指，金光弥漫，仙光升腾，隐约间似有一尊荒塔降临，仙道符文加持，威能浩荡。

　　“轰！”

　　一声震耳欲聋的轰鸣响彻，与他厮杀激战接近一年之久的白发少年，赫然被他一道印法轰杀成渣，化为仙光崩溃消散。

　　打通了第十层，又有一枚仙道符文化为流光融入他的身体之中，这样一来，他的身体就已经融合了十枚仙道符文了。

　　这十枚仙道符文所蕴含的仙道奥妙逐渐递增，从第一枚开始，越是后面得到的仙道符文，其中蕴含的圣体仙道就越是高深，就难领悟。

　　目前为止，罗修也仅仅是完整掌握了第一枚仙道符文的运转规则，但他对于构建仙道符文的大道原理，仍旧是一窍不通。

　　跨入第十一层，仙光中走出的白发少年，实力变得更加强大，但是对于已经掌握一枚仙道符文的罗修来说，将之击败却也不难。

　　不过罗修仍旧是没有急着闯关，而是与白发少年交手的同时，开始着手感悟推衍第二枚仙道符文的规则运转。

　　当他打通第十一层的时候，他不仅仅得到了第十一枚仙道符文融入体内，更是有一股仙光出现，涌入他的身体，让他桎梏许久的修为豁然提升。

　　原本九等神魔后期的修为顷刻间就节节攀升，不受控制的就来到了九等神魔巅峰之境！

　　“这圣仙宫果然是绝世机缘！”

　　罗修大喜过望，别看只是一个小境界的提升，如果让他自己修炼的话，不光要耗费大量的资源宝物不说，最少也要数十年苦修才能做到。

　　毕竟他的底蕴根基太深厚了，每一个小境界的跨越，几乎要比别人一个大境界的跨越都要艰难。

　　不过也正是因为他的底蕴根基足够的深厚强大，他才能够在在圣仙宫中走的更远，换成别的寻常武修，怕是连前几关都打不过去。

　　罗修高歌猛进，勇猛无敌，当他打到圣仙宫第十五层的时候，他已经掌握了三枚仙道符文。

　　自从掌握第三枚仙道符文之后，罗修便知道这基本上已经是他的极限了，如果他想要推衍掌握第四枚仙道符文的话，便需要他将修为提升到九等神王的境界，如此他的无相之道也会随之晋升到更高的层次，推衍能力更强。

　　因为第四道仙光符文要比前面三枚仙道符文加起来都要复杂，蕴藏的信息量太过于庞大了。

　　时间悄然流逝，不知不觉间，罗修进入圣仙宫已经有了十八年的时间了。

　　修为达到如今的境界，数十年乃至上百年的时间都已经不算什么，所以罗修身处于圣仙宫中，也是浑然没有在意时间到底过去了多久。

　　十八年的时间，他一边闯关，一边感悟圣体仙道，尝试着将圣体仙道的运转规则融入到九变神诀之中。

　　然而九变神诀本身的档次就已经很高，乃是道尊级的炼体功法，罗修固然掌握了三枚仙道符文，但要说将九变神诀进一步完善和提升，以他的能力想要做到还差的远。

　　现如今，他也同样踏足到了第十九层，按照独孤师兄的说法，他们的师尊无极道尊，也只能闯到这里了。

　　罗修身处于圣仙宫中十八年，而在圣仙宫的外面，独孤也在这里等待了十八年。

　　独孤存活了漫长的岁月，虽然他的修为只是至尊后期，但因为是无极道尊的弟子，实际已经存活了超过一个混沌纪元的时间。

　　相比起漫长遥远的混沌纪元来说，十八年根本算不上什么。

　　“嗡！”

　　这一日，一阵空间的波动从圣仙宫中传递出来，闭目养神的独孤缓缓睁开双眸，他很清楚空间波动的出现，意味着进入历练的小师弟将要被传送出来了。

　　一道虚空裂痕显现，紧接着罗修的身影从中跌出，浑身鲜血淋淋，身上到处都是伤痕，多处骨头断裂，一副惨不忍睹的样子。

　　“太强了……”

　　罗修被传送出来的时候，嘴里喃喃自语的感叹了一句。

　　“师弟，你没事吧。”

　　独孤起身走来，看到罗修满身伤痕的模样也是有些心惊，他可是知道这位小师弟已经将九变神诀修炼到第三变的境界了，圣仙宫内的对手与他修为等同，这得遇到多么强大的对手，才可以将他堪比九等帝兵的身躯伤成这般模样？

　　“我的伤不碍事。”罗修摇了摇头，在无相之道的演化之下，一股股磅礴的生机便在他的体内涌动，身上的伤势转眼间就以肉眼可见的速度快速复原。

　　“生之大道……”

　　感受到罗修体内涌动的生机，独孤的瞳孔微微一缩，他只知道自己的这位小师弟天赋绝伦，肉身极其强横，对荒之道的领悟极高，但却没想到这位小师弟，居然还对生之大道也如此的精通，并且运转的如此娴熟。

　　要知道绝大多数的武修都是专修于某一条大道，唯有将一条大道修炼到巅峰，才能够成为道尊，将一条大道修炼到圆满，才拥有成仙的可能。

　　如果同修两种甚至是更多的大道，势必会更难修炼到巅峰乃至圆满的境界，对于每一个修为达到九等神帝以上的强者来说，这都是一个共识，贪多嚼不烂，样样都会，样样不精！

　　然而不可否认的是，在修为和大道境界等同的情况下，修炼的大道越多，战力也就越强，有的大道可以相辅相成，发挥出更为强大的力量。

　　因此在独孤看来，罗修能够在九等神魔的修为便具备如此逆天妖孽的实力，或许就是因为他兼修了两种以上的大道！

　　兼修两种以上大道的强者也不是没有，最起码独孤便知道他们的师尊无极道尊，便是兼修了洪荒两种大道，也是凭借自身对于这两种大道的感悟，加上从圣体仙道中获得的灵感，这才开创出了九变神诀这样强大的炼体神诀。

　　片刻后，罗修的伤势恢复了七七八八，主要是因为许多伤势都是被仙道力量造成的，修复起来并不像普通伤势那么简单。

　　当罗修睁开眼睛的时候，独孤便忍不住好奇的问道，“师弟闯到了第几层？”

　　听闻此言，罗修不由得笑了笑，道：“师兄觉得我能闯到多少层？”

　　“哦？这是要考校你师兄我吗？”

　　独孤哑然失笑，手指捻着下巴上的胡须，道：“虽然师弟你的修为不高，但才情绝代，万古唯一的评价又岂会是等闲？你又将师尊的九变神诀修炼到了第三变的境界，估计可以闯到第十五层左右吧？”

　　说话间，独孤将带着询问的目光落在罗修的身上，实际上十五层他已经说的很高了，这个成绩在无极道尊坐下的诸位弟子之中，能够闯到第十五层的人也仅仅只有三个人而已！

　　“师弟啊，有件事情师兄还没有告诉你，按照师尊定下的规矩，若是闯的层数足够高的话，是可以去师尊的藏宝库内挑选宝物的。”独孤眨了眨眼睛说道。

　　“挑选宝物？”

　　闻听此言，罗修眼睛一亮，“闯到第十九层可以得到什么档次的宝物？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百六十八章 掌握仙道免费阅读。https://xs.23sk.com 