    “检事，这是罗东辉的案卷，以及我们已经写好的起诉书！”

    当吴智勋走后，张太秀便立刻找来了秘书林智孝，交代对方把罗东辉的案子找出来。

    于是不到二十分钟，林智孝便把张泰秀需要的东西送到了他的办公桌前。

    “哦,都放在这里吧！”

    张泰秀答应了一声,随后林智孝便转身走出了办公室,等对方离开之后,张泰秀这才慢慢的拿起警方的记录,随后认真的查看了起来。

    酒驾的事情发生在两周之前,当时警方在建国大学附近设置关卡,检察过往车辆,大概在接近凌晨左右,一辆超速行驶的兰博基尼被警方发现,随后拦下进行检查。

    当时坐在车上的司机就是罗正泰的儿子罗东辉。

    当时车上的两人神智已经有些不清醒了。检查站的警察看出了些端倪,于是便要求二人下车接受检测,不过罗东辉和同行的尹在哲。却并没有按照警察的指示下车,反而强行留在车上打算加速逃走。于是警方便对二人采取了紧急措施。将二人带回了警局,接受调查。

    事情的经过就是这样,当时开车的。是罗正泰议员的儿子罗东辉。而同车的,则是韩泰酒店尹会长的儿子尹在哲。因为没有被抓到开车,所以尹在哲很快就被释放了。而罗东辉这边,则一直留在警局里,直到天亮之后才被律师带走。

    警官的笔录中,详细的记录下了这一起普通的酒驾案件。所以严格的来说,张泰秀只需要，按照法律规定的那样，正常处理这起案件就可以了。

    不过，像罗议员的儿子这样的大人物的亲属，一旦留下案底，以后很可能会影响到他的政治前途。所以身为**人，吴智勋的事务所肯定不愿意让**人坐牢，所以这件事就有些难办了！

    张泰秀能做的就是在法律赋予的职责之内，选择嫌疑人适用的刑罚。这件事上，他不打算不尽人情，所以吴智勋的面子还是要给的。

    可是，现在还有一件事，牵扯到张泰秀的利益。那就是罗正泰收购土地的事情。

    “我要好好利用一下这次的机会，借着案件，打乱罗正泰议员的收购计划呢？”

    本来这个计划似乎很有可行性，但是一切都得等一个时机，比如现在，张泰秀还没有完成前期的布局，我真的让罗正泰惹祸上身。到时候可能牵一发而动全身，如果罗正泰此时打算退出，那么，对方很可能会让黄东勋交出土地，到时候万一惹来媒体的注意，自己也有可能被牵连进来。

    于是想到了这里，张泰秀决定先暂时把这个案子压下来。等到韩泰运输的收购有了结果，再继续处理这个案子不迟！

    于是张泰秀想到了这里。便直接把这些材料全都锁进了自己的保险柜里。

    ……

    “智孝！请先进来一下！”

    听到张泰秀的声音,林智孝赶忙又再次来到了办公室。

    “检事，您找我？”

    “嗯！关于罗东辉案子，我觉得还有需要调查的地方，这个案子暂时先不要移交，先放我这里一段时间，另外，其余几个案子都可以交到法院那边去了！”

    “是！”

    林智孝没有多问，只是答应了一声，便出去执行了。张泰秀看到自己秘书的表现，感到十分的满意。

    ……

    大概是因为上面还觉得他是个新人吧！所以目前接手的都是类似于酒驾案件这种简单容易的刑事案件。不过，这种案子其实没什么难度。只要确定了量刑标准，再加上可以熟练按照流程处理类似案件文件的文书，一切都变得轻松了很多。

    下午工作结束之后，张泰秀依旧像往常一样回到了家。不过因为这几天，心里一直在担心计划的事情，导致他心情烦闷，家里的烧酒也会喝的差不多了，于是下班之后，他便来到了超市，打算采购一些烧酒，还有下酒菜什么的！

    家里的明太鱼干还有剩，这东西是下酒神器，所以张才秀只需要买一点泡面午餐肉之类的，以备不想做饭时来一顿简单的晚餐，不过烧酒自然也是必须的。

    当他买完东西之后，正要去排队结账，结果身后却突然传来了一个熟悉的声音，有些惊讶的向他问道：

    “张检事！想不到您也来买东西啊！”

    张泰秀听到这个声音，连忙回过头来，发现说话的原来是自己的邻居南书贤。

    今天的南书贤和平时看起来差别很大，只见她染着一头金色的长发，看起来有一种特别的野性美。看看是因为长的很漂亮吧，周围时不时的有男人飘来注视的目光。

    “啊……想不到你居然染头发了!”

    “是啊！您觉得怎么样？”

    “其实我还是觉得你以前的样子更好看，不过这个样子更容易让人记住，是不是你遇到了什么特别的事情，所以打算换个发型？”

    “是的！告诉您一个好消息，我们很快就要出道了！”

    “出道啊！那真是要恭喜你了，是女团吗？请问组合是什么？到时候我给你们打歌！”

    ”组合的名字叫做b**ckpeak！黑色巅峰!”

    "啊！很霸气的名字呀！希望你们出道之后一切顺利！"

    “但愿吧！不过如果我们的成绩太差，公司可能就会彻底放弃我们了！”

    泰秀虽然对女团不是十分了解，但是身处韩国，他也知道一些女团的规则，正所谓出道就是最终的考验，经纪公司是不会给那些没有希望的团体任何资源的！所以一旦出道之后反响不佳，女团的第一首歌也许就会变成这个团体的绝唱。

    说起来，这种事情似乎比韩国恐怖的地狱模式高考还要残酷。韩国的艺人薪水都很低，如果不是顶流艺人，其实生活过的往往跟普通的上班族也差不了太多，甚至有的连普通人都不如。

    因为不是太熟，张泰秀也不好过多的说什么。不过今天顶着一头金发的南书贤却好像心事重重，在回去路上，两人边走边聊，彼此间倒是熟悉了对方不少事情。

    “啊，对了，检事官！我的姐妹们会来我家一起庆贺，如果打扰了您，只能提前说一声，不好意思了!”

    “放心吧！我知道你们现在最需要支持，我是不会在这个时候给邻居添麻烦的！”

