    第372章有你真好

    女子向萧天策作揖行礼之后，又看向凌暖，很是礼貌的跟她点头示意打招呼，还先做自我介绍，“你就是国师的小师妹吧，我叫轻柔音。”

    听到女子那柔声细语的口吻，凌暖感觉自己的心都要被柔醉了，对于眼前的人实在生不出厌恶的情绪来，于是礼貌回应，“轻姑娘你好，我叫凌暖。”

    “七分灵气，三分灵动，难怪逍遥子会收你为徒，你的确很符合他的要求。”

    “啊？”

    这个叫轻柔音的女子，好像知道的事很多呢！

    萧天策不太希望轻柔音和凌暖相处太多，直接说道：“小师妹，你先回去吧，等大师兄回来我会告诉你。”

    “好，那我就先回去了。”凌暖并没有当着轻柔音的面使用传送术，而是朝门口的方向走去，等到了没人的地方才使用传送术离开。

    那个轻柔音，不简单呢！

    凌暖离开之后，萧天策便冷漠的看向轻柔音，严肃警告她，“你最好别动小师妹，否则便是与整个逍遥门为敌。”

    轻柔音黯然伤怀道：“我对你，对逍遥门没有任何恶意，你为什么就是不信呢？”

    “你的身份，你背后错综复杂的势力，让我没办法相信你。”

    “我……”

    “轻柔音，你走吧，我们之间没有任何可能。”萧天策把话说清楚之后便头也不回的离开了。

    轻柔音眼角流下了一滴泪水，做了个深呼吸，把剩余的眼泪倒流回去，不让它们再落下来，然后化作一道七彩光线，飞向天际，消失无踪。

    萧天策看到天际上一闪即逝的七彩光线，眼中浮现出一抹伤愁，但很快便消失不见，恢复平日里的俊逸潇洒。

    虽然轻柔音这个人不简单，但凌暖并没有太过放在心上，更不会浪费精力和时间去琢磨一个初次见面连丝毫底细都不知道的人。

    原本她打算去四方城一趟，看看自己做的机械蜜蜂到底能不能探测到城里的详细情况，然后再改进改进，现在看来只能推迟了。

    “哎……”

    修云司一来就听到凌暖叹息的声音，直接问：“怎么了？”

    凌暖两手拖着下巴撑在桌面上，忧愁道：“我想去四方城测试机械蜜蜂，可是二师兄说这件事得大师兄同同意才行，可偏偏大师兄忙去了，要一两个月后才回来。”

    “这有何难？我带你去便是。”

    “你知道四方城在哪里？”

    “整个云风大陆，没有我不知道的地方。四方城虽然特殊，外面还有各种阵法隐匿，但我依然知道它所在何地。走吧，我带你过去，不过你只能在结界外待着，不能进入结界之内。”

    凌暖猛点头，“恩恩，我不需要进入结界之内，只在结界之外就行。”

    “放心，一切有我在，不会有事的。”

    “修大神，有你真好。”凌暖主动上前两手抱住修云司的腰，感觉自己真的是捡了个外挂男友。

    这样的外挂男友，她得好好珍惜才行，不能轻易给弄丢了、弄没了。

    (本章完)

