    这些人被影儿吓的不轻，不过也是他们活该。

    我来这里也不是一次两次了，这么多次过来，也从来没有见谁在这出入口附近杀人越货的，这些家伙的确过分。

    “给你们两条路，第一条，死。”我扫视着这些人。

    顿时他们都摇起了头。

    “别啊，有话好说啊道友，我们，我们也是迫不得已啊。”

    “道友别生气，是我们的错，我们愿意赔偿。”

    就在他们七嘴八舌之时，突然从他们之中爆发出一道凌厉的攻击冲向我这边。

    只是这攻击刚刚冲过来，影儿一抬手，顿时一团黑气将其包裹了起来，就这么轻描淡写的将攻击化解掉。

    影儿嘿嘿笑了起来，周围也是阴风大作。

    李悦悦愣了一下，随即嘀咕道：“好嘛，还想偷袭呢！”

    我摇摇头：“啧啧啧，看来还是有不悔改的嘛，就你们这点儿实力还出来打劫，未免也太看得起你们自己了吧？”

    影儿直接从里面将那个突然攻击的家伙给揪了出来，随手卸掉了他的储物袋和武器，然后朝远处一甩，同时朝他打出了一道攻击。

    数百米之外，轰的一声巨响，那人瞬间化作一阵血雾消散在天地之间，看的剩余的人脸色一片煞白。

    李悦悦也是吓了一跳，“不是吧？影儿你这太残暴啦！”

    影儿笑嘻嘻的说道：“对付坏蛋就不能手软，你看看他们一个个的，这不都老实了吗？不是那句话怎么说来这？杀鸡儆猴！”

    李悦悦顿时大汗。

    我看向这些已经面如猪肝的家伙：“行了，我也不要你们的命，那个家伙自己找死，怨不得我们，你们，所有人，我说的是所有，来，这边，排成一排，把你们储物袋里面的东西都给我倒在地上，我检查一遍，拿点儿补偿，然后你们就能离开了。”

    这些人脸色虽然苍白，不过听到还能活着，当即就按照我的吩咐去做，很快一堆堆的东西就出现在地面上，排成了一排。

    他们也不敢私藏，但凡是自己的，都会堆在自己面前，还表示随便拿，只要不杀他们就行。

    我笑了笑，对于他们的东西我感兴趣的不多，我也只是将他们的所有灵石拿走，另外拿了几个人的高级炼器材料，其他的就不入眼了。

    我摆摆手：“把自己的东西收起来吧，记住，试炼场是我们地球修士的一个公共场所，在国外人家都是友好往来，再看看你们自己的德行，都做些什么事情？要打要杀也不能在此地，来吧，一个个开始发誓，发了就可以离开了。”

    当即一个人麻利儿的发下毒誓，永生不在此地主动作恶，随后我便让他离开，其他人一看，马上都是有样学样。

    看着一个个修士诚惶诚恐的发誓离开之后，李悦悦不由得笑了起来：“这些家伙还真是，碰见高手就吓成这样了。”

    影儿撇撇嘴：“还能怎么样呢？修士的世界可要残忍的多，谁拳头大谁说了算。”

    “好吧。”李悦悦眨眨眼。

    我笑了笑：“就当送快递的呗，这些家伙的灵石还真不少，也省的我去收集了，走吧，我们也该回去了。”

    “爸，先回家，我想回家看看。”李悦悦说道。

    “没问题。”

    数千公里，回到生活了多年的地方也没用多少时间。

    李悦悦迫切的想要回来，那就是她想要看看自己的子孙生活的怎么样了。

    m城，以前李悦悦生活的别墅外。

    李悦悦站在远处，静静的用神识观察着里面的一切。

    好一会儿之后，她回头微微一笑：“走吧。”

    “看好了？”我问道。

    “好了，我们走吧。”

    “嗯。”

    我点点头，随后朝小区外走去。

    来到城市当中之后我们就没有再动用什么法术，就和普通人一样到处走走看看，当然，我主要是陪着李悦悦，毕竟之前我和影儿已经看过很多次。

    临近中午，我带着李悦悦来到了李大地和老王居住的地方。

    敲开了门，开门的是秦丹彤，她再看到李悦悦的时候先是愣了一下，随即惊喜的拉着李悦悦的手：“悦悦，真想不到你又恢复过来了，真好！快，快进来！”

    李悦悦笑嘻嘻的说道：“丹彤阿姨，我可是来蹭饭的呀！”

    “这个好说！”秦丹彤扭头朝里面叫道：“大地！大地出来，悦悦来了，你，出去买菜！”

    忽然一道人影闪过，田有情出现在边上，惊讶道：“悦悦？！”

    “咦？有情阿姨也在呢！”

    “嘿你这丫头，哪根筋背着了这是？快来让我看看，啧啧啧~”田有情好奇的拉着李悦悦到一边去，秦丹彤也跟着走了过去。

    李大地从屋子里走了出来，也朝悦悦挥挥手，这才朝我这边走了过来。

    “得，看来得下厨了，走吧，买点儿食材，中午做一顿，叫老王也来喝点儿。”

    “正巧，我这里有雪宗带来的一点灵酒，让大家也尝尝。”我说道。

    李大地眼神一亮：“那感情好。”

    出了门，我们朝着远处一边走，我一边向李大地咨询这炼丹方面的事情。

    李大地有些疑惑：“怎么？你也要学习学习炼丹？”

    我点点头，将在雪宗炼器的事情和他说了一下。

    李大地由不得点头：“的确，实力高是个很大的优势，你能炼制出灵器也不足为奇，如果你足够熟练，顶级灵器对你来说应该也是可以的，毕竟你修为已经这么高。”

    “我就想着啊，咱们那么多的材料，也是该为家里人和朋友们炼制一些丹药出来，不然材料放着也不能给咱们增加实力。”

    “的确是这样，不过我这炼丹水平也不行，这样吧，吃完饭，你和悦悦这几天就住下吧，我把我知道的都传给你，随后你再去找一些宗门的炼丹师请教一下，想必他们不会拒绝与你这样修为的家伙合作的。”

    “嗯。”

    中午我和李大地下厨，做了一桌子的菜，不说多好看，但味道是好吃的。

    之后李悦悦就被秦丹彤和田有情拉着出去逛街，我和李大地以及老王就在家中研究炼丹。

    这炼丹与炼器有着很大的区别，而且炼丹入门要比炼器更为细致，即便是炼制最简单的丹药，刚刚开始那也是有着很高的失败率，所以不得不小心，不能像炼器那般随心所欲。

    我掌握的速度还算挺快，李大地只是给了我一些最基础的药材组合练习之后，没多少次我就可以炼制出大把大把品相不错的丹药来，而老王也是出于好奇试了试，结果成功率还不足我的一半，也就没跟着继续掺和下去。

    用了一周的时间，我将李大地知道的都学到手之后，我就将李悦悦留在了李大地家中，反正这里有秦丹彤和田有情，她们俩当阿姨能和悦悦玩儿到一块去，也就没带着她一起去找那些炼丹师，毕竟这不是什么好玩儿的事情，而且李悦悦也不感兴趣。

    要说这天下宗门有多少，我还真的不知道，不过国内的宗门势力有不少都在十万大山之中，找起来也不麻烦。

    我知道的，最厉害的应该就是青剑宗，其他应该还有，不过还是从青剑宗下手吧，毕竟去过，也知道先找谁。

    小半天之后，我来到了青剑宗山门外。

    和上次过来寻找碎片的时候一模一样，山门外的弟子将我给拦了下来。

    “来人止步！继续往前，乃是我青剑宗领地。”

    我一拱手，说道：“两位道友，在下前来是找你们宗门的刘剑清，他可在宗门之内。”

    其实我神识早已经扫过，刘剑清还在，而且他的修为也已经从金丹初期迈入到金丹中期巅峰程度，距离后期还差点儿意思。

    两名青剑宗弟子一怔，马上还礼，拱手道：“这位道友，不知你可曾和刘长老有约？我们也好进去通报一声。”

    “也好，你们进去通报一声吧，就说李不凡前来拜会。”我说道。

    “道友稍等，我们这就进去通报。”

    他们的速度很快，没用多少时间就将消息带给了刘剑清。

    上次来的时候刘剑清是金丹初期，是青剑宗的大执事，而现在他的修为有长进，而且也成为了宗门长老，看来这地位身份也是水涨船高。

    神识观察之下，刘剑清得到了消息之后便直接加快速度赶了过来。

    总门前。

    刘剑清对我一拱手，笑道：“李道友，好久不见。”

    “刘道友，好久不见，突然到访，多有打扰，还请见谅。”我客气道。

    “不知道友此番前来是为何事？”刘剑清问道，同时好奇的打量着我。

    我：“最近我在学习炼丹之法，特来你们这里找你们的炼丹师请教一二，不知可否？”

    刘剑清一愣：“学习炼丹？”

    “没错，炼丹，作为报酬，我可以为你们的门人子弟炼制一些武器法宝。”

    “嗯？李道友还懂得炼器？”刘剑清大感意外，不过马上又好奇道：“李道友一身修为高深莫测，在下都看不出李道友这修为……”

    “呵呵，那就冒犯了。”

    我笑了笑，将气息释放了一点，让刘剑清感受了一下。

    刘剑清一怔，当即拱手：“李道友客气，请，里面请！”

    看来这修为高了还是好啊，至少不会被人拒之门外，有什么事儿都好说。

    如果实力不足，估计人家的看山弟子都不会正眼看你一眼。

    有了强大的实力，一切都很顺利，跟着刘剑清进去喝了杯灵茶之后，他便将宗门内的炼丹师给请了过来，我也就直接将我的来意和这炼丹师说明，并拿出了一堆的炼丹材料。

    开始这炼丹师还有些傲气，因为他并不知道我实力如何，但他看到这般多珍惜无比的材料之时，眼珠子差点儿没瞪出来。

    我将材料一收，放开了一点气息。

    炼丹师浑身一颤，当即客气道：“李道友实力果然惊人，倒是在下冒失了。”

    “呵，没事儿，那接下来咱们是不是可以开始了？至于报酬，好说，只要你给我教的好，一切都好说，而且我不会和你抢什么生意，那对我来说没有任何愿意，我只是想给自己炼丹而已。”我说道。

    “李道友客气了，我们随时都可以开始！”

    接下来的数个月的时间内，我一边跟着这里的炼丹师学习炼丹之法，一边抽空帮他们的门人弟子炼制法宝，就连他们的炼器师也跑过来观摩，我并没有阻拦，因为我的炼制手法是建立在强大的实力基础之上，看的他们的炼器师是连连摇头，可就是学不到，这让他们郁闷不已。

    时间一晃，小半年的时间就过去，而我也将他们这炼丹师的一身本领学了个七七八八，也就没有继续留在此地的意义，于是我和刘剑清寒暄了一阵之后便动身离开。

    当然，离开之前我已经从青剑宗炼丹师口中得知了比他还厉害的几位炼丹师，接下来他们就是我拜访的目标。

    这各个宗门遍布了十万大山，有的十分隐蔽偏僻，有的则势力庞大，比青剑宗大的也有不少，炼丹师们的经验也是各有不同。

    一边各地奔走学习炼丹之道，一边给李悦悦发会了消息，让她别急。

    就这样，转眼之间就是数年的时间，而我也已经将十万大山转了个遍，能找到的炼丹师都拜访了一遍，一些老顽固更是被我用珍惜的灵草直接拿下，要说拒绝我，不可能，不能够，因为他们拒绝不了我手中的稀有灵草。

    有的灵草那些炼丹大师也只是只听过，没见过，能得到，付出代价总是值得的。

    这几年为了炼丹，我也是精心为自己炼制了一鼎达到了灵器级别的丹炉出来。

    炼丹不只需要精细的控制，还需要丹炉，如果不用丹炉我也能，但这样一来就只能炼制比较低级的丹药，高级的就不行了，可能只有实力继续提升到了另外一个层次之后才行。

    十万大山深处的一个山腹内，一个须发皆白的老头子围着我的丹炉是转来转去，一边还嘀咕个不停：“哎哎呀呀，你这小娃子，都说了不是这般搞，你偏要，这下可好，好材料都有极大的可能被你浪费掉了，你这样下去会炸炉的！”

