    第93章本大人要开始装逼了

    赵尘内心里已经有了方向，对方敢盗走银子，必然有道士的帮助。

    “辛大人。”

    赵尘站起来：“立刻去查一下，这些被扣押的人里，谁和道士走得近，直接将道士给捉来。”

    “再有，立刻带我前往官银仓库，我要实地考察。”

    “大黄，记住刚才的这个气味。”

    “汪！”

    大黄摇着尾巴。

    虽然过了好几天，但既然是金属钠的构成，这种化学反应，留下的气味几天之内很难消散。

    而且还有一点，既然他们是提前做了手脚，这也意味着运出仓库的银两就已经被调包了，案件发生在官银出库之前，在仓库一定会有对方的线索。

    辛茂跟着赵尘出了大理寺，大理寺后面的那些官员，也是急匆匆跟上。

    赵尘这边声势浩大，而朝廷之内，也是不断有探子将赵尘这边的情况报告回来。

    “启禀陛下，赵先生出了大理寺之后，直接去官银仓库了。”

    魏征脸色不变，而朝廷的一些官员，仍然是冷笑连连。

    “大理寺早已经将现场查了无数遍，也没查出什么东西出来，他再跑去现场，又能查出个什么所以然出来？”

    “只是无用功罢了。”

    赵尘，却是直接赶到了官银仓库，一进入，大黄就是汪汪叫了起来。

    毫无疑问，大黄发现了线索。

    赵尘精神一震：“是和之前闻到的味道一样吗？”

    “汪！”

    大黄摇着尾巴，朝地上冲过去，那里有一块被踩碎的金属钠。

    “闻闻。”

    大黄闻了闻，陡然就是朝外面冲去。

    赵尘连忙跟上，而后大黄，朝着其中一个看守的士兵，猛然叫了起来。

    赵尘眼睛一眯：“把他给我拿下！”

    辛茂懵了，那个捕快一愣，眼神深处闪过一抹惊慌。

    跟着过来的其余大理寺官员，更是一片哗然。

    “大人不可啊！不能胡来！这里是京兆府尹啊！”

    赵尘喝道：“他就是此次赈灾官银丢失的凶手，还不拿下？”

    辛茂也顾不了那么多，大手一挥：“给我拿下！”

    捕快还想跑，却来不及了，直接被捉住。

    大黄在他身边，咬着他的裤腿。

    “脱下他的鞋。”

    有人上前脱下，赵尘接过仔细一看，在鞋底的确是有着白色金属钠的粉末。

    “就是你了，带回去审问。”

    这个捕快被直接押回大理寺了，凭借大理寺的审讯手段，不过是片刻，这个捕快就全招了。

    原来，这个捕快此前曾与术士交好，交谈之中得知，术士有一种名为秘银一样的宝物，取出一看，便是金属钠，和银子很像，甚至他还将这金属钠，做成了银子的形状。

    在那一刻，这捕快内心就动了心思，和道士一起策划了这么一起案件。

    先是通过看守银库捕快的身份，每次偷偷取些银两出来，而后又是将金属钠制成的银两放入进去，神不知鬼不觉，几个月时间内，足足偷换了四万两白银！

    又怕事情暴露，又是等到这一次赈灾的圣旨，官银拨往受灾地区，于是，在马车的道路上，直接安排好了竹子，用火一烧，噼里啪啦，马匹受惊，冲入河流，金属钠和水落水，自然是发生反应。

    爆炸，烟雾，全出来了。

    赵尘站在这个捕快身前，此刻这捕快身上夹满了刑具。

    身边的大理寺官员，包括辛茂都是听得目瞪口呆。

    竟然有如此匪夷所思之事？

    “还没交待清楚，你的同伙呢，剩下的官银呢。”

    捕快奄奄一息，喘着气：“我的同伙现在正在长安不远的一个村子里，官银也全部在那里，我们暂时不敢乱花，打算等过几年风头之后，再将银子花出去。”

    赵尘看向辛茂：“辛大人，剩下的就交给你了。”

    辛茂大喜：“赵大人，当真是神探！这大理寺少卿的位置，真该你来坐。”

    赵尘摆摆手：“别，我就不喜欢干侦探。”

    周围的那些大理寺官员，真的眼睛都直了。

    “赵大人这探案，真是神了！”

    “天啊，我从没见过像赵大人如此神奇的断案方式，这翻阅卷宗，到找出真凶，一炷香的时间都没有啊！”

    “太神奇了！这究竟是怎么做到的。”

    辛茂问清楚官银的地点后，二话不说，直接带着大理寺的人倾巢出动，就是将四万两官银都带了回来。

    案子破了，这连半天时间都没过去，时间才只到十一点左右。

    “赵大人，真英明神武。”

    赵尘摸了摸大黄的毛：“还是得靠大黄。”

    如果没有大黄，他就算知道是金属钠，知道是道士有背后参与，也根本不可能短期内找到真凶。

    大黄的鼻子，帮了大忙。

    这就是现代警犬的威力。

    “走，辛大人，同我一起上朝，另外官银还有此前从道士那里得来的金属钠，都准备好，本大人要开始装逼了。”

    虽然不懂装逼是何意，但破了案的辛茂也是心情大好。

    “自然如此，赵大人请。”

    “辛大人请。”

    “赵大人可别折煞下官了。”

    看着辛茂推让的样子，赵尘一阵心满意足，怪不得电视剧上官员演戏总喜欢谦让，原来真的很有成就感。

    而此刻朝廷，李世民又是议完了一些政务，恰好此刻，有探子来报。

    “报，陛下，辛大人和赵先生，已经往皇宫来了。”

    此言一出，李世民也是有些惊讶：“哦，这才出去多久，一个上午，他们怎么就回来了？”

    “这属下不知。”

    魏征哼了一声：“陛下，必定是来认错了，大理寺这个案子，乃是悬案中的悬案，他知道自己无力破解此案之后，自然是来认输了。”

    后面的官员也是颇为认同：“不错，此案非常之难，自然知道事不可为，来找陛下求情了。”

    “不错，此人看似不过一乡野村夫，如何能破案？”

    程咬金皱了皱眉，也是有些担心起来。

    “赵先生不会遇到困难了吧？”

    这个案子，难度真的太大了，他们完全想不到银子是怎样消失的。

    对赵先生来说，就算是要十天内破案，也是难度很高。

    至于这一天时间内破案，更不可能。

    他程咬金想都没想过。

    

