    沈浪没想到自己的几句话能起到这般不错的效果。

    于是，他趁热打铁的继续道：“我可以肯定的说，除了科学院里的人，没有人比我沈兴明更有资格来说科学。”

    “因为正是科学强大了明军，强大了勇卫营，强大了大明，才让大明能从连年的天灾人祸中恢复过来。”

    “科学不是洪水猛兽，它是让一个国家走向强大的根本。”

    “我大明要想更加强大，只有不顾一切的继续发展科学，我沈浪不管是现在，还是将来，都会是科学的坚决拥护者。”

    没人能想到，沈大人能这般的推崇科学。

    但正如沈大人所说的那般，他是最有资格来说科学的人，因为他和他率领的明军用实践证明了科学的实用性。

    科学可以强军，可以强国，若是想要大明继续强大，便要努力的支持和拥护科学。

    牡丹适时的大喊道：“支持科学，拥护科学！”

    “支持科学，拥护科学！”

    “支持科学，拥护科学！”

    所有人都跟着一起大喊，包括在沈浪旁边不远处的妙婵和她的两个丫鬟。

    妙婵感觉自己从未这般大声说话过，两个贴身丫鬟也感觉自家小姐今天有些失态了。

    在沈浪宣扬科学的时候，朱慈烺已经加紧安排人开始布置场地，士兵用长矛布置出了S弯道和直角弯道，用石头摆出了一个车库……

    牡丹及时的将话题引到蒸汽汽车上面，她指着正在布置场地的一百多个士兵道：“相信大家都很好奇这些士兵究竟在干什么。”

    “容牡丹先卖个关子，暂且不说，因为稍后沈大人将会用行动来告诉大家。”

    “诸位都从沈大人刚才的话中知道，沈大人对科学非常热爱，而这辆由科学建造出来的日月之光，也是沈大人极为喜爱之物。”

    说罢，牡丹看向沈浪道：“据牡丹所知，在接触过日月之光后，沈大人已经彻底的爱上了开车。”

    沈浪点了点头道：“确实如此，以后若是再出征，我就不想再骑马了，肯定会用蒸汽汽车。”

    “因为这车不但比骑马舒服得多，而且速度更快。如果可以，我恨不得让整支大军都用上蒸汽车。”

    “沈大人说的没错，刚才牡丹也在车上，牡丹没骑过马，也不会骑马，但牡丹坐过马车，这日月之光比马车舒服多了。”

    说罢，牡丹问向一旁的妙婵道：“妙婵姑娘刚才也在车上，妙婵姑娘感觉如何？”

    妙婵微不可察的看了沈浪一眼，然后婉转的回答道：“确如沈大人和牡丹姑娘所言，日月之光比马车舒服多了，只是时间太短，妙婵尚未尽兴。”

    “若有机会，妙婵要尽情的享受一番。若可以，妙婵还想学会自己开车，到京师以外的地方看看，想必很是有趣。”

    这本是很平常的一句话，但是却让很多人一惊，女子可以开车吗？

    似乎知道很多人的心中所想，沈浪立即解惑道：“会骑马的女子不多，善驾马车更是鲜见，但以后，会开蒸汽汽车的女子，却会越来越多。”

    “大家方才想必也看到，驾驶蒸汽汽车并不难，比之马车更为简单。”

    “而且开蒸汽汽车不用打理牛马这些牲口，更容易照顾，开车时只需坐在驾驶位摆弄几处便可，优雅而不失矜持，所以同样适合女子。”

    在场众人对沈浪都天然的极为信任，所以听到沈浪如此一说，都深信不疑。

    看来以后若是见到女子开车，也不用太过惊奇了。

    这时，现场已经布置完备，士兵们退场，牡丹立即接过话，对妙婵道：“妙婵姑娘方才说，很喜欢乘坐我们的日月之光，还未尽兴，那现在就有机会了。”

    妙婵微微一愣，因为之前知道的流程不是这样。

    但她反应迅速，随即欢喜的道：“那是妙婵有幸了。”

    牡丹又补充道：“而且还是我们沈大人亲自开车，沈大人的功绩不须牡丹再多说，但诸位有所不知，沈大人的车技在整个大明，恐怕也是无人能及。”

    “正因如此，为了能更好的展现我们的日月之光，沈大人准备亲自上阵，通过这种方式对科学院表示最大的支持。”

    妙婵先是一惊，随即一喜。

    震惊的原因是她没想到沈浪会开车，而且还要亲自开，欣喜却是没来由的，反正心里很是欢喜。

    她款步走到沈浪身前，略施一礼道：“能坐上沈大人开的车，小女子三生有幸。”

    沈浪神色平和的道：“妙婵姑娘客气了。”

    “那事不宜迟，我们先上车吧。”

    还是之前那几人坐上了车，只是司机换成了沈浪。

    沈浪回头对妙婵主仆三人道：“我开车比较快，几位姑娘请先系上安全带。”

    先前牡丹已经教过妙婵几人怎么系安全带，风竹和晴岚两个丫鬟连忙先帮妙婵系上，然后再各自系好。

    沈浪看了一下没什么问题，这才发动日月之光，全场万千双目光迅速聚集在这辆车上，因为这辆车上坐着他们最想要看到的两个明星。

    沈浪不断加汽，速度越来越快，迅速超过了马车的最快速度，然后直接向刚才布置的现场冲去。

    由长矛围起来的S弯道比车身宽不了多少，沈浪驾车一头扎了进去。

    随着沈浪的双手在方向盘上旋动，整辆车像一条灵活的蟒蛇一般在弯道上扭来扭去。

    看着近在咫尺的矛杆，坐在边上的风竹和晴岚两个丫鬟本能的闭上了眼睛，就差尖叫出来，生怕一不小心撞了上去。

    倒是妙婵很是淡然，不是因为她坐在中间，而是她本能的对前面正在全神贯注开车的男人充满信心。

    看着他那认真的侧脸，妙婵心脏怦怦直跳，如水的眼波一时也不舍得移开，她多么希望时光在这一刻永远的停止下去啊。

    全场成千上万的看客也全都震惊了，这日月之光还能这般驾驶？换成马车，再好的车夫也早就撞上去了。

    再看沈大人开的车，如行云流水般轻松过去。

    然后是几个直角转弯，沈浪都是一气呵成，速度都没怎么放缓，引起一阵阵激动的欢呼。

    接着是倒车入库，沈浪突兀的一转头，直接对上了一双如水的双眸。

    还好沈浪的心里素质过硬，微微一怔便迅速移开视线，然后继续调整车身。

    相比沈浪，妙婵则是慌乱的不知看向何处，第一次乱了方寸，面纱遮住的脸庞一阵滚烫，呼吸都有些紊乱。

    现场观众离得比较远，而且他们的注意力大多被沈浪高超的车技给吸引住了，所以没有发现妙婵的异状。

    果然，沈大人的开车技术比之前的龚广林厉害多了。

    看沈大人开车真是一种享受，这车在沈大人手中，比马都听话啊。

    沈大人简直无所不能，无数人在这一刻被沈浪彻底征服，成了沈浪的粉丝、信徒。

    沈浪俨然成了大明的流量明星，是不是可以出道了呀。

    而有沈浪和妙婵这两个京师风头最盛的明星来代言，日月之光想不被记住都难了。

