    “我明天早上真的要用自行车，借给你我就没用的了。”

    何雨柱可不想为了别人打乱了自己的计划他明天可还要去黑市购物的，这事关系到他对未来的布局，怎么可能这么容易松口呢。

    “忍不住就别忍了，只要你把车借给我，我帮你还不成吗。”

    于莉咬了咬牙，觉得反正何雨柱也没那个能力，自己就算再大胆点，也不会有什么损失的心思。

    直接一抬腿，就坐在了何雨柱的腿上，这一下，差点就瓦解了他最后的防线。

    他赤红着双眼，一动都不敢动，唯恐动一下自己就爆发了。

    “我真的要忍不住了，你赶紧下来，不然我们都会后悔的。”

    何雨柱咬牙切齿的低声吼道。

    于莉坐上去的那一刻，就飞快的试探了一下，发觉何雨柱的哪里就像一滩死水一样，毫无动静，心中更是鄙视，自然是越发的肆无忌惮。

    “我不会后悔的，趁这会没人，你要是想来，就赶紧的，别耽误时间了。”

    “你这疯女人，是你自找的。”

    何雨柱怒吼一声，一把抱起于莉，丢到床上，就扑了上去。

    于莉丝毫没有反抗的意思，相反还非常的配合，不过让她没想到的是，何雨柱的身体突然就变得不一样了。

    “你……”

    她只来的及发出一声惊呼，便被压了下去……

    时间很快过去了，是真的很快，最多一分钟的样子就结束了。

    两人慌乱的收拾了现场，于莉面无表情的瞪了一眼何雨柱，没好气的说道：“你这混蛋，竟然作戏做到了这种地步。”

    “我都说了我忍不住了，忍不住了，你非要上来，能怪谁啊。”

    何雨柱心中懊恼不已，觉得自己在这女人面前脸都丢尽了，他什么都考虑到了，就是没考虑到原身还是个雏，结果把自己给埋了进去。

    这话一出，于莉顿时沉默了一下，然后似乎想起什么一样，忍不住笑了一声道：“没想到你这么壮的，竟然真的不行，难怪一直没动过秦淮茹。现在你便宜也沾了，可以把自行车借我了吧。”

    “谁不行了，我那是，算了，借你，借你还不行吗，明天早上你自己过来推走，我走着去上班。”

    何雨柱顿时恼羞成怒，气咻咻的开口说了两句，有心再来一次，又怕阎解成进来给撞到了，只能垂头丧气的吼道。

    “那行吧，那我走啦，明天早上我过来推车，你可别忘了。”

    于莉丢下一句话后，扭着小腰走了出去。

    “真是晦气，这让我以后怎么在这女人面前抬起头来嘛？”

    又羞又怒的何雨柱，此时酒也醒了大半，他怒气冲冲的看着自己被弄的有点乱的床铺，心中满是懊恼。

    ……

    一夜无话，第二天一大早，何雨柱从梦中醒来，摸了摸自己的脑袋，觉得还有些昏昏沉沉的，于是，进到空间之中喝了几口清冽的泉水。

    顿时一股淡淡的清爽感觉从上而下涌遍周身各处，整个人一下子便清醒了不少。

    简单的洗漱之后，何雨柱随便对付了两口，瞧着时间差不多的样子，赶紧出了门，小心的推着自己的自行车出了门，然后飞一样的踩着脚踏冲了出去。

    北京最大的黑市有南北两市，南市在崇文门外东大市，北市在西小坡的什刹海寺，也就是人们常说的段家胡同，他这次去的就是北市。

    此时天色尚早，夜风甚是凶猛，吹在身上，冰凉刺骨，可是这里的人却不少，星星点点的聚拢在这一片巷道之中。

    何雨柱到这里后，找了个没人的地方把自行车收起来，将自己全身上下包裹的只露出两个眼睛，还觉得不保险，又戴上了自己从旧货市场淘换来的一副眼镜。

    这才满意的点点头，从空间里取出一个自己提前准备好的背篓，背在身上，里面放了好几袋粮食，这才悄咪咪的走进了黑市之中。

    按照惯例，他先是绕着黑市转了一圈，然后才找了一块空地把背篓放下来，静静的蹲在那里等着买家。

    约莫一个多小时后，他便卖了足足两百多块钱，将昨天用来购买自行车的钱全都给赚了回来不说，还有不少的盈余。

    见一切顺利，何雨柱按照自己昨晚的计划，在市场里面仔细的逛了一圈，买了一些基本的生活物资后，又淘弄了几只老母鸡和野兔子。

    然后找上了一个穿着军绿色棉袄，把自己包裹的挺严实的票贩子，这个票贩子，他从进入黑市之后，就一直在关注。

    根据他的观察，此人手中的票据一定是这里最全的，也是最多的，自己要是想要票的话，从他的手里买绝对没问题。

    “嗨，哥们，你这里除了粮票，还有没有其它票啊？”

    于是何雨柱走过去，开门见山的问了句。

    那票贩子闻言一愣，上下打量了他一番后，用十分猖狂的语气道：“兄弟，不是哥们吹，整个四九城里，只有你想不到的票，没有我搞不到的票。

    你就说吧，想要什么票，除了票，别的东西我也能给你搞到。”

    何雨柱愣了愣，差点被这家伙的口气给震住了，好在他反应迅速，很快回过神来：“我要的票比较多，什么手表票，自行车票，布票，肉票，工业券我都要一些，你要有其它票我也要。”

    那票贩子眉头一挑，心知来了大生意，不过有些不放心的他还是多问了一句：“票我有的是，就怕你没钱。”

    何雨柱也不废话，直接掏出一沓大团结亮了亮相，然后又收了回去。

    票贩子眼前一亮，二话不说对着后面招了招手，很快有人送来了一个硕大的木头盒子，然后他直接掀开盖子，对何雨柱说道。

    “我今天手里就这么多，你自己看，要什么票直接拿，完了我们谈价格，你是大客户，我肯定给你优惠。”

    何雨柱睁大眼睛仔细看了看，发现这家伙手里的票还真不少。

    什么闹钟票、手表票、电灯泡票、缝纫机票、自行车票、坑边纸票、甚至还有个月经带票，看的他都有些怀疑这家伙手里的这些票，是不是假的。

    “你放心，都是真的，干我们这一行的，最讲究信誉，绝对不搞那些骗人的勾当。

    不信你自己拿在手里瞧瞧，这真票，假票手感就不一样。”

    票贩子似乎看出来他的心思，拍着胸膛向他保证了两句，似乎是怕他不信，自信满满的将木头盒子塞给了他，一副很坦荡的样子，完全不怕他拿着票跑了。

    何雨柱迟疑了一下，眼角余光看到四周几个汉子隐隐围成了一个圈，他便知道这些人肯定是一伙的。

    心头顿时一紧，觉得自己这次还是太冒失了，不过这会可不是示弱的时候，于是他假装淡定的摊开手中的票据，借着微弱的灯光仔细的看了看，确定是真货后，镇定的抬起头就要问价。

    “你这票……”

    “红袖章来了，快跑……”

    他这话还没说完，就听到外面传来一声尖叫，周围的人闻讯而动，一个个卷起摊子，四处逃窜了起来。

    那票贩子听见喊声后，浑身一颤，伸手就抓向何雨柱手中的木头盒子，何雨柱下意识的退了一步，票贩子一把捞空，正要再次动手，几十个手臂上带着红袖章的、穿着制服的人已经逼了过来。

    唬的他转身就钻到了身后的巷道，何雨柱见势不妙，撒开双腿，紧随其后而去，周围几个票贩子的同伙自然也是不甘心的跟了上来。

    何雨柱心知不妙，飞一般的冲到巷道里，当跑到一个拐角时，他当着几个票贩子的面，闪身进了空间，顺手还撒了几张祭祀用的纸钱出去。

