
美女来了迫不及待光膀子跑去门口，美人我来了，快速打开门又快速关闭。

“不可能，绝对不可能，是幻觉，是幻觉，他小心翼翼打开屋门看到黄狼紧握三环圈带人包围客栈吓得啊一声钻到床底下，别过来，别过来，看不见我，看不见我，我会变，变空气，他嘟嘟囔囔还往出踹计北里让他去抵挡黄狼。”

计北里早下尿裤子了傻了一样目瞪口呆，咋办，咋办，外面狂徒实在厉害。

三叉怪人问他害怕归害怕为何把水盆水弄洒都把他衣服搞湿了！其实这是借口他也尿裤子了。

“肯定我俩昨夜说话被仙花听到了是她把黄狼引来的！”

妈了个巴子，骚娘门不是好人啊！

现在咋办？

三叉怪人琢磨一下摇头，跑肯定跑不掉我俩赶紧挖地板钻到下一层挖洞逃跑。

二人说干就干双手咔咔刨地板挠的血肉模糊地板原样没动。

看到屋内光线逐渐暗淡下来俩人纳闷探头观瞧看到黄狼坐在椅子上乐呵呵看他俩挖地板呢。

双方见面嘿嘿笑。

他俩从床底下爬出来冲着四周抱拳微笑目光落到黄狼身上。

计北里很严肃说道，你是黄狼教主吧，我不是计北里计北里不是我，我叫东南飞。

黄狼点点头。

三叉怪人一看有逃跑可能性插话说，你是黄狼教主吧，我不是三叉怪人三叉怪人不是我，我叫二叉不怪。

黄狼也点点头。

他俩拱手说道，改日再见，告辞，大踏步直奔门口。

嗖啪，三环圈把门打碎吓得他俩转头扑通跪地，教主，祖宗，二大爷，饶命啊！

黄狼溜达来到面前，东南飞，二叉不怪我们不认识你俩为何大喊饶命啊，难道你俩是计北里和三叉怪人？如果是他俩免死不是他俩必须死。

他俩脑海快速转动到底承不承认呢，是不是圈套呢。

“来人把东南飞，二叉不怪大卸八块，我们抓紧时间去请计北里和三叉怪人二位大侠。”

黄狼一声令下弓箭手呲牙咧嘴准备放箭。

住手，住手，不要放箭，我是计北里。

三叉怪人没着急承认观察情况。

黄狼心里暗笑三叉怪人比较狡猾非的咋呼咋呼你不可，来人，把二叉不怪干掉干掉！

一声令下弓箭手再次就位。

三叉怪人没办法举手投降爱咋咋地也不反抗。

黄狼一声令下抬着他俩到地牢关押，护卫队用单杠抬死猪似的抬走。

仙花看着他们离开有点后悔毕竟自己和计北里和三叉怪人没有仇恨，她后悔了决定想办法救他俩。

关押进入地牢时候被飞鹅毒剑和北宫花看到他俩，嗨嗨真没想到这种方式见面。

飞鹅毒剑和和北宫花和三叉怪人本是联盟好友后来被打散。

北宫花看到计北里抽出弯刀就要把他做成太监被飞鹅毒剑拦住。

“别冲动，别冲动，这个该死计北里坏透气了我也想宰了他，这是教主抓来的暂时不能杀。”

“不能杀可以揍。”

北宫花抄起铁链子对着他俩一顿抽打揍得嗷嗷叫血肉模糊。

“该死老妖婆老子出去宰了你，三叉怪人嗷嗷大骂。”

哼，该死三叉怪人当初我三说好联盟没想到你竟敢投靠风自月你必须死。北宫花越说越激动狠狠抽打。

飞鹅毒剑看到三叉怪人和计北里在一块很生气，抄起木棍打的他俩皮开肉绽两声惨叫晕死过去。

“哎呀，不会打死了吧，快走快走。”

飞鹅毒剑看到他俩鼻子嘴耳朵流血蹬腿感觉不妙拉扯北宫花快速离开。

他俩刚走装死的三叉怪人和计北里睁开眼看了看听了听地牢无人慢慢爬了起来！

“完了，完了，我俩没被蒙面骷髅城主烧死有可能被黄狼弄死啊！”

唉，都怪你那个大姨仙花太狡猾奸诈无比王八羔子通风报信被抓了。

“她不是我大姨她是我孙女，是我的佣人，我要宰了她，气的计北里捶打地面嗡嗡只响。”

他俩吵吵嚷嚷惊动护卫队冲进来一顿揍老老实实缩成一团叫苦不迭！

飞鹅毒剑和北宫花回到住处商量快速去找黄狼。

刚来到后花园走廊口被护卫拦住，教主吩咐没有重大事情不准进去。

他俩转身离开碰到黑风老泥。

黑风老泥看到西山派护卫队调动频繁抓了很多可疑人员她试探去大牢看看情况结果被拒绝入内，发现阴阳二魔和风自月最近突然人间蒸发了她心里七上八下！最近外出也有人监视她，她根本不能和一空和尚接触，今日来找黄狼探探口风。

三人见面寒暄几句她转头就走，她懒得理会飞鹅毒剑和北宫花，发现这两个老东西太狡猾阴险不好对付。

“大护法等一等等一等北宫花快步来到进前喜笑颜开拦住去路。”

黑风老泥看到葫芦脑袋癞蛤蟆脸北宫花很想揍他一顿，大护法何事？

北宫花四处看看小声把计北里和三叉怪人被抓一事告诉她。

黑风老泥认识计北里这个坏透气家伙她知道计北里和风自月在一起，赶忙问风自月关押在哪里？

北宫花摇头风自月没被抓啊。

黑风老泥松口气。

她装的若无其事准备离开被北宫花拦住，别着急走，你要是见到总教主侧面打听打听怎么处置两个狂徒，有可能能审问出风自月下落到时候辛苦告诉我俩一声奥。

“好的，好的，黑风老泥哼哈答应离开。”

她在暗处观察飞鹅毒剑和北宫花没跟踪快速来到地牢口以巡查为由进入，发现地牢不是很大屋内阴暗潮湿地上老鼠跑动，地牢里面只有一个大铁笼关押两个人此时他俩血肉模糊蓬头垢面没认出来，黑风老泥以为走错了转身离开。

计北里贼眉鼠眼认出是她不明白她为何会出现在这里，误认为是来救自己的，黑风老泥大侠，黑风老泥大侠。

黑风老泥回头看了看，我了个去，真是计北里该死鬼唉，这个活鬼是谁？她指着三叉怪人问。

“奥，这个活鬼是你外孙子三叉怪人。”

气的三叉怪人按住他一顿挠！

黑风老泥看看护卫没有跟进来赶忙询问风自月在哪里？

计北里摇头不知。

她转身离开。

“黑风老泥大侠救救我俩吧，我们去找风自月回头来联系你。”

呸，风自月算个什么东西姑奶奶知道他下落第一个宰了他把人头送给总教主领赏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66811542"  chaptername="第1416章  转身">加入书签</a>
</div>
