    忽然觉得，这个妹纸着实有些太单纯。

    一见钟情固然美好，但往往只是毒药。

    毕竟，双方都不互相了解，只是因为初次见面时的那种感觉，或许是因为长相，或许是因为气质，亦或者是因为那种不知名的喜欢，懵懵懂懂。

    说实话，刘芊芊笑起来真好看。

    皮肤滑腻，长的精致，特别是那种迷人的气质，简直让人欲罢不能。

    若不是我遇到了晓晓，肯定会把她拿下。

    虽然她很迷人，但我们终究不合适。

    我不想做渣男。

    我和晓晓既然已经发生了旖旎的事情，我就得对她负责。

    不行，我必须得和她讲清楚。

    不然，以后，对她来说，只会是一种伤害。

    我也不知道我的魅力居然如此之大，让妹纸如此的着迷。

    说实话，大大的出乎了我的意料。

    我都没有发现，原来，我长得这么帅……

    我整理了一下自己的情绪。

    准备和她坦白。

    可是我看着她那张清秀的脸庞，却是什么话也说不出，甚至，还有些着迷。

    更多的还是担心伤害她。

    毕竟，她父亲走的早，母亲又刚走，更为主要的是，他们还是因为寻找我，才发生了意外。

    此时，正是她人生低谷时期，各种负面的情绪，全部压在一个女孩子的身上，着实让她不堪重负。

    若是我在如此的狠心，让她活着的唯一希望破灭了，那么，事情可是非常严重的。

    人在极度悲伤的时候，很容易做出不理智的事情。

    况且，我感觉，她又是如此的单纯。

    搞不好，和当初的刘芳芳一样，承受不住心理压力，彻底崩溃了，跳楼自杀神马的，那可就罪过了。

    看着她纯真的模样，终究还是没有说出口。

    我打算，等她过一段时间，情绪有所好转了，在慢慢的跟她坦白吧。

    人，有些时候，就是这么的纠结。

    好人真难。

    就在我看着她的时候，她也深情的看着我。

    眼神里充满了一股别样的炽热。

    似乎蠢蠢欲动。

    艾玛，不行了，不行了，要上头了。

    再这样下去，肯定会出事的。

    关键时刻，我的手机铃声响了起来。

    “爷爷，爷爷，那孙子又来电话了。”

    “哦……我……我接个电话。”

    我悄然来到了一旁，一看是那天开车撞死乔忠诚的那个司机。

    他怎么给我打起了电话？

    接通了电话。

    “喂，你好。”

    出租车司机这才跟我说道：“罗大哥，我忽然想了一件事儿，乔大师出事那天，推他那个老太婆的身旁，还站着一个女的。长头发，瘦高个，穿着齐逼小短裙，白丝袜，白衬衣，那脸蛋，长的可正了。”

    听着电话里的声音，看着眼前的刘芊芊，顿时间，我神情大变。

    一股莫名的恐惧，油然而生。

    而后，迅速的爬上了整个心头。

    一瞬间，就感觉眼前的刘芊芊不美了。

    长头发，瘦高个。穿着齐逼小短裙，白丝袜，白衬衣，长的可正了。

    说的不正是眼前的刘芊芊吗？

    “当时，我就是因为看着那个美女有些失神，然后那个老太婆突然的推搡，让我有些反应不过来，就撞了上去……”

    司机之后的话语，我完全听不进去了。

    惊恐的看着眼前的刘芊芊，整个人都蒙圈了。

    也许是感受到了我情绪的变化，她依旧是极力的控制着自己的情绪，面色略微有些僵硬的询问道：“怎么了？罗大哥，是谁打来的？”

    额……

    此时此刻，我再也不敢和她呆在一起了。

    尼玛，太危险了。

    我慌里慌张的挂了电话。

    神情惶恐的道：“哦，我的一个朋友，喝醉了酒，跟我耍酒疯呢。”

    突然间，她就一手拉着我，径直的朝着外面走去。

    “哎哎哎，你这是要去哪儿？”我有些慌了。

    刘芊芊却是神神秘秘的道：“到了你就知道了。”

    我就这样，被她执子之手，强行拖走。

    怎么办？

    我也不知道她到底想要干什么？

    回想乔忠诚酒店给我的那张小纸条，还有刚才那个开车司机打来的电话。

    顿时间，我就慌了。

    我觉得，这个女人肯定不简单。

    可我想要摆脱，却是被她死死的拉着。

    完全挣脱不开。

    我若是强行挣脱的话，恐怕也只会激怒她。

    没办法，我只要顺从了，内心里默默的想着，该以什么样的借口逃脱。

    她把我带到了一处公园处。

    里面有假山，有水池，里面还有不少的游鱼。

    周围还有不少的风景树，错落有致。

    穿插着花花草草。

    树上挂着小风筝，随风飘舞。

    一丝小喷泉，喷出的雾丝，扑打在脸上，还有种很舒服的感觉。

    如此佳境，宛如世外桃源。

    拥有美女相伴，别是一番滋味在心头。

    只是，此时此刻，我却无心欣赏，只想要找一个借口，赶紧离开。

    她拉着我，兴奋的手舞足蹈，很是开心：“罗大哥，你看，这里多美啊，好像是人间仙境，我就感觉，自己好像是在做梦呢。”

    我强行镇定自己的情绪。

    假装什么事也没有发生。

    和她开起了玩笑：“行了，你在这样，我可就真的要当真了。”

    突然之间，她表情严肃，秀眉紧皱，一脸认真的看着我道：“你觉得我是在开玩笑嘛？”

    我无所谓的回应着：“呵呵，难道不是吗？”

    是个正常地球人都能看出来，一个长的极致，简直人间极品的女神，怎么会对我这个穷屌丝这么热情？

    我可不相信，天底下，会有这种好事。

    即便会有这种好事，那也不会降临到我的身上。

    现在别说是刘芊芊这种女神级别的尤物了，就是美的不明显的那些女孩子，还不是想要过上好生活，要求有房有车有存款，像我这种三无青年，她们都是爱理不理的，甚至，根本都不会睁眼看上一眼。

    你说，刘芊芊这种极品女神，三番五次如此主动，用脚趾头也能够想到，那肯定是别有用心，另有所图。

    再说了，我们之前可从来都不认识呢。

    对于一个陌生人，完全都不了解，又岂会将自己的终身大事，交付给我？

    用奶子想一想，都知道，她这是在玩我。

    反正我也没有想要和她发展，原本就是想要找个理由拒绝的，只是，担心她那幼小的心灵受到伤害，所以，我才一直在拖延着，想要稳定她的情绪，不让她去做傻事。

    着实没有想到，她会越陷越深，越深越陷。

    我也借机找了一个理由，和盘托出：“你长的这么好看，人间极品，女神般的存在，追你的人，都能从米国排到新加坡，而我，只是一个三无的穷屌丝，我们根本就不合适。”

    可她却是情人眼里出西施，抓着我的手，轻轻的摇了起来，似乎在撒娇一样。

    甜甜的说道：“好男人再多，但是为我吹唢呐的，也只有你啊，也只有你打动了我，也只有你，能够给我欢乐，也只有你，能够走进我的心里。没有遇到你之前，我的世界，是黑白的，直到遇到了你，我的世界就是黑白双色的。你是我世界的全部色彩，没有了你，我的世界，将失去色彩……”

    艾玛，

    这突如其来的表白，真是让人欲罢不能。

    想要拒绝都难……

    说实话，要不是我定力非凡，颜值超群，能够坚守本心，坚持到现在，若不然，早都已经把她按在光滑的地上摩擦了。

    换做是大牛那个瘪犊子，只怕是都已经上船了，指不定现在都已经打到高地，准备突破最后的大水晶了。

    突兀的表白，真是让我有点不知所措。

    这个妹纸陷的太深。

    我着实没有想到，她会如此的深情。

    如果说，乔忠诚没有撒谎的话，那么，也就是说，从我第一次到石盘村，一直到现在，时间过去了七年。

    整整七年的时间，她就带着她的母亲，一直在外寻找着我。

    嘶……

    想一想这种情感，着实让我于心不忍。

    我也不知道该说些什么好了。

    一个女孩子，能够为我付出这么多，说实话，我心里特别的感动。

    整整七年的时间，她都没有放弃。

    即便是到了咱们半碗村，听说了咱们半碗村发生的事故，她依旧是没有放弃。

    当真是大大的出乎了我的意料。

    难道这就是传说中的一见钟情？或者，一见终情？

    看着她那忧伤的模样，着实不想去伤害她。

    我能够理解她的这份心情，还有她的这份感情。

    只是，我心里已经有了人。

    我想要跟她讲清楚，但同时，很担心她承受不住这个事实。

    毕竟，这么多年以来，她为我付出了那么多。

    加上，她最近遇到的这些事情，处理不好，会重创她那幼小的心灵。

    只能说，妹纸太过单纯，向往着那种童话的爱情故事。

    我静静的看着她，纠结着，到底以怎样的方式，才能够让她接受，才能让她不崩溃。

    突然发现，做一个好人，真难，特别是像我这么帅的男人，更踏马的难……

    谁知，这时候，这货竟是有些不好意思了，竟是慢慢的闭上了眼睛……

    艾玛……

    

