    云洪和四大仙神交手。

    眨眼间。

    火津天仙身死，另一位天仙动用秘宝逃窜，两位天神同样逃了。

    这样的结局，令人心惊。

    “痛快，当真是痛快。”云洪手持飞羽剑，只觉痛快至极：“不过，心力消耗七成，必须要留点，现在保持常规战力即可。”

    云洪脑海中掠过这一念头。

    眼前的世界，瞬间恢复了正常时间流速。

    陨落羽翼虽璀璨依旧，但云洪那令人惊颤的速度，慢了下来。

    不过。

    云洪的瞬间爆发速度，仍远超这些天仙天神。

    “杀！”云洪眼神冰冷。

    连杀两位天仙，杀心大起，又如何肯罢休？即使没有时间之道爆发，仍身形一动扑杀向了那一尊气息更为弱小的‘浅卜天神’。

    领域笼罩下，对方根本逃不掉。

    哗！哗！哗！一道道剑光亮起，将浅卜天神这一尊神体分身打的连连倒退。

    同时，云洪轻易避开了浅卜天神的各种攻击。

    浅卜天神这一尊神体分身的气息，在云洪攻击下，迅速衰弱。

    越来越多的仙神赶到，当看到这一幕，个个都惊呆，却没有一个人敢上前来救浅卜天神。

    “火津天仙也陨落了？”

    “太可怕，飞羽真君领域太强了，完全将浅卜天神这尊分身束缚住，想逃都逃不掉，一个世界境，怎么能修炼出这么强的领域？”

    “他的剑法也强。”

    “身法也惊人，配合着领域，别说我们只有数十人，就算上百位天仙天神围攻，恐怕也奈何不了他。”

    “不可思议！”

    “他最强的，是他的续航战斗能力，他一个世界境，这一路战斗来，都多久了？神体气息不见丝毫衰弱！”这些天仙天神都遥遥望着，为之心颤。

    太逆天了！

    单论某一个方面，云洪或许不算非常强大。

    可综合起来就很可怕，尤其是领域和身法结合，令他占据交战绝对主动权，想战就战，想走就逃。

    想要击杀云洪？要么先以更强大领域压制束缚，要么施展出很可怕的束缚类宝物，或是有逆天的神魂攻击直接灭杀。

    显然，现在抵达的近十位天神天神都没有这等手段。

    “浅卜天神着一尊分身完了，死定了。”

    “逃不掉。”这些天仙天神都议论着，却没有一个想着上去救援。

    笑话，都是混到星狱的人了。

    还真会互帮互助吗？

    “啊！不！”浅卜天神痛苦嘶吼着，竭力施展攻击挣扎着。

    虽然他的另一尊分身已经逃走，但这尊分身同样携带着大量宝物，更重要的是蕴含着小半神魂。

    一旦损失，恐怕百年都难以恢复过来。

    忽然。

    “住手！”一道暴怒声蕴含神力，滚滚传播来，同时一股无形神魂波动直接席卷而来。

    一道身高超过十丈，身穿黑色战铠的巍峨身影出现在血色狂风中，浑身上下流动的黑色气流中，隐约可见令人心颤火焰虚影。

    蛮古王！

    他正以‘一息十万里’的可怕速度，横渡虚空杀来。

    “蛮古王，救我。”浅卜天神嘶吼喊着。

    “蛮古王，这点神魂攻击也想干扰我？”云洪身形巍峨万丈，元神之体上黑色塔楼璀璨，轻易挡住了这一道神魂攻击，怒喝声响彻茫茫血色天地：“今天，谁都救不了你！”

    “死！”

    在飞羽剑一道又一道剑光的恐怖攻势下。

    最终，浅卜天神这尊分身再也扛不住，气息彻底消散开来，露出仙器战铠和一件储物法宝。

    哗～云洪挥手将其全部宝物收起。

    终于。

    轰！身形巍峨的黑色战铠身影停留在了云洪万里外，他的手中浮现了一柄散发可怕气息的战刀，盯着云洪：“飞羽真君！”

    通体被青色甲胄覆盖仅露出双眼，背后有着一对华贵羽翼的云洪，站在汹涌澎湃的紫光中，宛若一方天地主宰者，同样遥望着对方：“蛮古王。”

    声音浩浩荡荡，同样传播了出去。

    ……“蛮古王，终于赶到了，空间已经开始震荡，飞羽真君无法借用星狱令离去，就蛮古王能否击杀这飞羽真君。”

    “我们付出了如此多代价，定要击杀他！”

    “三大王者中，幽九王手段最为全面，北虹王身法和神魂攻击极度可怕，而蛮古王，却是纯粹的物质攻击，就算是绝顶天神，面对他都毫无反抗之力。”

    “这飞羽真君虽厉害，但终究只是一世界境，又岂会是蛮古王的对手？”已经抵达的十余位天仙天神议论着，都对蛮古王充满着信心。

    这是蛮古王无尽岁月铸就的强大威名！

    一望无际的血色大地。

    两大强者，遥遥相对，但每一位都是能轻易横扫诸多天仙天神的可怕存在。

    “飞羽真君！”蛮古王的声音低沉，眼眸中仿佛火焰在燃烧：“刚才，我说了让你停手！”

    “笑话！”云洪冷笑：“我停手，你难道就不会想杀我？你们星狱中的三大王者，恐怕都想得到我的金色星狱令吧！”

    “你停手，我会让你死的痛快一点。”蛮古王眼神冰冷：“但你既不听，放心，我会让你受尽折磨而死。”

    “哈哈！”

    云洪盯着远处的蛮古王，大笑道：“我这里来星狱，就是想着这里的一位位天仙天神交手，原本，我是想先和一位位霸主交战，磨砺自身，待实力更加强大再和你们三大王者交战！”

    “今日，你费尽心思来杀我，行，我就暂时不逃窜了，给你这个机会，你，就是我要挑战的第一位王者！”云洪大笑的声音滚滚。

    回荡在天地间，令远处所有观战的天仙天神露出惊色。

    “你认为你还能逃窜？”蛮古王冷漠道。

    “你试试能不能杀我！”云洪舔了舔嘴巴，死死盯着对方。

    星狱内的三大王者，每一位都是超越绝顶天神的存在。

    可以说，论道的感悟，绝对都是‘天阶成员’一级数，若是拥有足够宝物，都是无比可怕的存在，雾狱天神在他们面前根本不够看。

    能够绝对比他们强的，一般都是玄仙真神一级数。

    从某种程度来说，三大王者，都堪称玄仙真神下的最顶尖存在！

    “我倒要看看，和真正的天阶成员，差距到底还有多大。”云洪战意冲天，直接扬起了手中战剑。

    战斗！

    永不停息的战斗！

    界神体系一脉，战天战地，是为战而生，唯有在这种热血激昂的战斗中，在这种生死磨砺中，才能最大程度激发自己。

    “杀！”云洪背后陨痕羽翼震颤，如同一道流光，在所有天仙天神震惊神色中，率先杀向了蛮古王。

    “飞羽，你在找死！”蛮古王为之大怒。

    他成为星狱王者多少万年？一个小小世界境，竟也敢挑衅自己。

    “我一定会将你碎尸万段！”蛮古王轰然一动，都未曾化为战体，一刀劈出，就令之前所向无敌汹涌的星宇领域分为了两半。

    ——

    ps：四更，求订阅，为盟主‘文轩大帝’加更！

