    伴随着他的话语落地,室内气氛为之一滞。

    般弱苟得住，相当淡定，“你可是咱们的大功臣啊,赏都来不及,乱想什么呢。”

    景鲤哦了一声,表情冷漠。

    “那抱歉，是我误会太后娘娘的忠肝义胆了。”

    般弱：“……”

    来了来了,阴阳怪气的男主！

    景鲤胸腔起伏，吐出一口浊气。

    他的视线重新清晰。

    她双手捧着酒樽,露出一截莹白手腕,大袖鲜红，绣着仙鹤琼林。他第一次见这双手,是在新婚之夜时，快活地摸着马吊，既张扬又出格。后来摸上了他的衣衫跟唇，正式定了名分。他出生便是天之骄子,虽有波折,还算顺风顺水，只输过三回。

    第一回是马吊输了。

    第二回是马球输了。

    第三回是和离输了。

    每次都有她的阴影,撞邪似地躲不开。

    他怎么能这么不要脸地喜欢一个人呢？列祖列宗都会嘲笑他没长进的。

    算了,就让他们嘲笑他最后一回。

    景鲤端起酒杯。

    ——他不会拒绝她的。

    才怪。

    景鲤在对方的期望目光中放下杯子,非常大爷地说,“没有下酒菜,喝酒不香。”

    般弱殷勤往他手边送了送，“你先喝,等下让她们送菜来。”

    岂料对方很执拗,没有花生米酱牛肉卤猪蹄他绝不肯动一口！

    般弱：还卤猪蹄呢,你就是大猪蹄子，老娘把你卤了怎么样？

    “对了，既然是犒赏功臣，那就请娘娘亲自下厨吧。”他歪斜着身子，“好让功臣感受一下皇室的温暖。”

    般弱险些把酒泼到他脸上。

    不生气不生气，等下收拾他！

    般弱咬着牙，去了一趟御膳房，动手是不可能的，她动动嘴皮子还差不多。等厨房准备好了，好几个小婢端着盘，跟着般弱一路小碎步跑进了内殿。上菜的时候，般弱看着那一前一后的俩酒杯，方位还是那个方位，但是她怎么看，都有一股阴谋的味道。

    这家伙该不会是调换酒杯了吧？

    她不动声色摸了下杯脚的纹路。

    好家伙，还真换了。

    景鲤端起金樽，猫瞳微眯，“来，同饮。”

    般弱：“……”

    日。

    幸亏她是方案小达人，备起了第二套。

    她开始胡诌，“你刚回来不久，不知道我们这边多了个喂酒的规矩。”

    “……哦？”

    般弱示范给他看，倾过身，酒杯几乎怼在他脸上。

    这个时候的男主向她展现非同寻常的腰力，整个人往后仰，发带坠在半空。

    “长者为先，你请。”

    “不不不，功臣在上，你先！”

    “你请！”

    “你先！”

    俩人陷入了漫长拉锯战。

    般弱使出吃奶的劲头，涨红了脸，咬牙切齿推着杯子，反被他挡住手肘，推了回去。

    从武力值跟体力值方面来说，男女相差悬殊，般弱的落败是显而易见的。

    般弱：我就不信这杯酒灌不下去了！

    她杀气腾腾，顺着饭桌爬了过去，比他还要高上一截身体。般弱占据了战略高地，视野极为开阔，从他额头鬓角的两簇毛绒绒，再到他细长如蝶翼的睫毛，扑下一层淡淡的阴影，她全看得一清二楚。

    般弱眼珠一转。

    战争进入了白热化的阶段，敌方选手突然很不要脸发动了“吻眼杀”技能。

    景鲤睫毛轻颤。

    般弱捏住他的下巴，将酒液灌了进去。

    由于他的嘴唇始终是紧闭状态，牙关紧咬，酒水便流得到处都是，滑到喉结，沾湿了衣襟跟袖口。

    “哎呀，你怎么不张嘴！”

    般弱干脆把整个酒壶拎了过来，手指则是使劲撬开他嘴巴——像个土匪一样，明目张胆地灌酒！

    他睁开了眼睛，红得很厉害，怒意勃发，戾气横生。

    般弱怀疑他下一刻就要暴打她。

    但他没有。

    他松了牙齿，又张开了嘴唇，紧紧咬住了壶嘴。

    咕噜咕噜。

    全吞了下去。

    他喝得很凶，般弱吓了一跳。

    她一手按在他的脖颈处，吞动的频率又快又吓人。

    突然之间，他夺走了酒壶，唇角扬着讽刺的笑意，将东西倒着放，一滴不落。

    “怎么样，如你所愿了？”

    我死了你会更高兴吗？

    一定会的吧。

    他疼得心尖灼痛，四肢绵软，意识昏沉起来。

    腰间一只手在活动。

    ……嗯？扒衣服？连死人也不放过？要不要这么缺德啊！

    一介太后还能穷到这个份上？

    景鲤怒极反笑，偏偏发不出声音。

    他用仅剩的神智模糊地感应着，她将他翻来覆去地摆弄，很认真研究着什么重要发现。

    景鲤又羞又气。

    “嗯……五十七条，五十八条……”

    般弱鼻孔里塞着东西，连人脚板都不放过。

    最终，她大功告成，草草给人穿上衣服，马不停蹄奔了出去。

    干啥呢？

    打赌呗！

    般弱深信经济决定上层建筑，因此当皇后那段日子，除了攒小金库，就是在走人脉。她在外头有一群风骚小姐妹，诸如全国连锁酒楼的老板娘、全国连锁赌坊的老板娘、全国连锁玉器店的老板娘等等，全是壕无人性的富婆。

    富婆就爱跟富婆一起玩，这不，胆子最大的赌坊老板娘见战争危机解除，一时高兴，就下了赌注——打赌西绝王身上的伤痕究竟是单数还是双数的。

    般弱心道，还好是地下赌坊，不然被男主发现了，赌坊就要关门大吉以死谢罪了。

    此时赌坊内院，酒楼老板娘心有余悸，“娇娇你是疯了吧，下这种赌，那位的——”她将手放到脖子上，做了斩首的姿势，“可不是什么好玩的。”

    玉器店老板娘也深以为然，“昨天那位刚血洗了皇宫呢，你今天就搞事，小心被盯上啊。”

    俩个小姐妹一说，赌坊老板娘有些后悔起自己的轻率了，她怂怂地说，“要不我现在就跑路？”

    “来了来了姐妹们我来了！”

    一道人影风风火火闯入内院，般弱有特殊令牌，外头的人没有拦她。

    “你今天怎么有空出来了？”仨闺蜜喜出望外。

    她们义结金兰姐妹团中，就属这位神秘，神龙见首不见尾的，平常约马吊，总是三缺一，让她们怨念很深。

    “我来下注啦！”

    般弱目光灼灼，生出一丛丛小火苗。

    “西绝王身上的伤痕是双数！”

    众女：“？”

    赌坊老板娘掩嘴一笑，“什么呀，说的好像你亲手扒了人家的裤子数的。”

    般弱点头，“他看起来腰很细，实则重的要命，老费劲了。”

    众女：“！”

    令人扼腕的是，不管般弱怎么说，她们就当是个笑话。

    西绝王是什么人？从尸山火海里爬出来的修罗，弯弓饮羽，勇冠三军，这样的男人，谁敢近身？更别说是扒人……咳，好女子非礼勿言！

    般弱：白忙活了一趟。

    最终她们姐妹四人椅子一拉，哗啦啦打起了马吊。

    不知道是不是摸了男主的身体，般弱的手气特别好，欧皇附体，一展雌风，其余仨人羡慕得眼红。赌坊老板娘怀疑般弱这个小滑头出老千，但她没有证据，只能坚强支撑着她赌坊一枝花的派头。

    般弱将闺蜜们的荷包榨得干干净净，一点响声都听不见。

    “不玩了，我相公来接我了！”

    玉器店老板娘率先脱身，再摸下去她传家宝手镯都得抵押上啦！

    “我家死鬼应该也来了，我去瞅瞅。”

    同样输得精光的酒楼老板娘拍了拍自己脸蛋，还给般弱放了狠话，“你等着，下次我定杀你个片甲不留！”

    般弱笑眯眯点头。

    她打算在赌坊里留个饭，老板娘的手艺是一绝的。

    赌坊老板娘很嫌弃，“揣了我的银子，还要我做饭，你有没有点良心？”

    “哎呀，姐姐，你就从了妹妹吧——”

    般弱使出拿手撒娇绝活。

    没等俩人谈妥，外头的姐妹匆匆折返。

    众女挤眉弄眼。

    “好俊俏的小郎君啊！没想到你是老牛吃嫩草！难怪要藏着掖着不让姐姐们知道！”

    般弱：“？”

    她推门去看。

    一辆马车停在巷尾，边上坐了两个小家伙，粉雕玉琢，天真伶俐。而年轻男人扒了某户人家的墙头，身手矫健摘了一兜半青半红的枣子。她要是记得不错，这家伙是不爱吃枣的，那兄妹俩随了她的口味，才馋这些野果子。

    估计是被怂恿的。

    她嘴角微微抽搐。

    我的大将军，您可真行啊，光天化日之下，偷人枣子。

    大概是她把男主的欧气吸光了，下一刻那户人家就来人了，拿着条竹竿指着他，骂得人狗血淋头。

    景鲤不痛不痒地受着，还顺手分赃，给了兄妹俩。

    般弱后脚一走，他就差不多清醒了，心里很复杂。情报告诉他，她的落脚地点在赌坊，还打了一个关于他身上伤痕的奇奇怪怪的赌，让他天灵盖都酥麻了。景鲤二话不说就去捞人，但又不想自己表现得太急切，于是晃悠两只小的一起出去了。

    般弱踏出了门口。

    他的枣子递到半路，余光一瞥，猫眼清凌凌看着她，有些惊慌失措——像极了干坏事被家长逮住的模样。

    “这损失多少钱，我赔给你们。”

    般弱跟人沟通。

    “这枣树可是咱们秀才老爷亲手浇灌的，沾了文曲星的气运，多少钱都买不到，被你这小相公霍霍了……”老大娘很不满。

    小相公？

    景鲤心中悸动，耳朵轰鸣。

    “是是是，我小相公刚从乡下过来的，不懂事，您多多包涵。”

    他耳根子瞬间红软。

    俩个小家伙意识到自己闯祸了，连忙爬下车来，又是一通装乖卖俏，不仅平息了老大娘的怒火，还得了好几个红彤彤的大柿子。街边的人投以奇异的眼神，大概是没想到一个男人软到这个份上，竟让婆娘跟小孩替他出头。

    啧啧啧，世风日下，人心不古啊。

    景鲤人高马大站在般弱的身后，尾指悄悄勾住了她的手心。

    “干嘛！别以为你这样我就放过你了！”她语气很凶，“偷人枣子，你长能耐了是吧？”

    威风凛凛的统帅大人哧吭了一下，努力当个后爹，“这不是、是孩子想吃吗。”

    “那也不能纵容他们！惯子如杀子知道吗！”

    他羞窘不已，胡乱点头，手里又被塞进一个柿子，“罚你今晚只吃一个！”她叉着腰。

    景鲤愣了愣，她好像把他当成一个小孩了。

    “好、好的……娘子。”

    般弱很久没见到他这种结巴的样子了，比哭的时候更加让人想欺负。

    “罚你不许下床！”

    “……”

    二十五岁的男人做了一个极其幼稚的举动，他用柿子挡住了上半部分的脸，如同羞涩纯情的少年郎君，为难般咬着唇笑。

    “你、你真是个浪荡小妇人。”

    但爷喜欢，从十七岁就喜欢。

    他心里偷偷补充了一句。

