    第67章 阿宁来找

    ……

    “啥玩意？你不跟我们回去？”

    翌日，吴邪眼睛瞪老大，吃惊望着罗某人，不可置信的揉了揉耳朵。

    “不回...。

    我觉得这农家乐咸鱼大饼不错，打算留下吃够玩够再走。”

    无视吃屎般的吴邪，罗非鱼说完看向吴三省，关心道：“三叔，潘子的伤医院怎么说？”

    闻言的吴三省不爽开口：“哼...算你小子有良心，还记得潘子的事儿。”拍了拍罗非鱼肩膀，语气一变：“放心吧，都是皮外伤，就尸蟞那一口咬的深点，没什么事。

    刀口舔血日子过惯了，那点伤对他来说不算事儿。

    倒是你...”暼了暼破旧的农家乐房子，吴三省低声道：“你小子，别是真打那青铜鼎主意？

    要是真能弄出来，偷偷交给三叔，三叔给你出货。”

    “三叔，别闹。

    那是青铜器，还是鼎。

    出货，你怕是觉得咱俩死得不够快啊。

    那玩意我最多个人收藏，出货就别想了。”

    两人刻意压低声音，不远处的吴邪竖起耳朵，就想听听内容。

    可惜，一个老狐狸，一个小狐狸，怎么能让他知道真正目的。

    用力拍了拍罗非鱼肩膀，吴三省突然拔高声音，笑着打趣道：“好好吃你的咸鱼大饼，吃够了早点回杭州。”

    “嗯...。

    我这人不忘旧，但也喜新，等过几天把咸鱼大饼做法学会，自己就回去了。”

    点点头，罗非鱼声音也拔高几分。

    几人见识过他身手，见他真想留在农家乐也不再多劝。

    “哥们，有机会去四九城，胖爷请客，全聚德，玉华台，你自己挑地儿。”

    与罗非鱼自来熟的抱了抱，胖子大嗓门嚷嚷道。

    “成，有机会咱就去四九城找你玩。”笑了笑，拍拍胖子后背，两人分开。

    目送众人离开，罗非鱼在意识海看了看系统任务，顿时垮下脸。

    【d级任务，格尔木疗养院，全程吃瓜。】

    【d级任务，蛇沼鬼城，吴邪被蛇追杀，等待系统提示，适时吃瓜。】

    【d级任务，王母宫，血尸袭击全程吃瓜。】

    【d级任务，三基友大闹新月饭店。】

    昨天看见刷新的四个任务，罗非鱼气的差点当场去世。

    对着系统疯狂咆哮：“海底墓呢？秦岭神树呢？云顶天宫呢？你呀一杆子给我支到蛇沼鬼城算怎么回事儿？”

    对于自称没智慧的系统，罗非鱼咆哮也只能算无能咆哮，人家理都不理。

    没任务，作为无利不起早的人，罗某人自然不会颠颠跑去海底墓，秦岭，或者长白山。

    怕吴邪见识过自己身手抓壮丁，加上农家乐咸鱼大饼确实不错，所以才有现在这一出。

    至于吴三省以为的他要把青铜鼎弄走，弄个屁呀。

    昨晚放火烧尸蟞，119都来了，罗非鱼才不相信七星鲁王宫不会暴露。

    哪怕中间有个时间差，他确实有机会弄出里面东西。

    有意义吗？青铜鼎都在自己手里了，还被自己洗劫一遍，里面还能剩啥？

    吴三省以为他要利用时间差，其实根本不是那么回事，罗非鱼留下不走，就是单纯不想给吴邪白打工，仅此而已。

    “服务员妹妹...，中午哥哥要吃咸鱼大饼，再来一大碗红烧肉，告诉师傅，多放油，稍微咸点，哥们口重。”目送几人消失，回到农家乐，罗非鱼就对着唯一的服务员妹子大喊道。

    自打炼体开始，罗非鱼吃东西口味就变了。

    重油，重盐，才能补充体力，这是无数劳动人民总结出的经验。

    “好嘞罗哥，您等一会，我这就和厨师说。”

    笑着点点头，服务员妹子乖巧走向厨房。

    现在才二十世纪初，这里的农家乐装饰并不怎么样，和普通老百姓家里差不多。

    就罗非鱼的房间，墙上糊的是泛黄的报纸，睡的是土炕，炕上铺的是秸秆皮编织的炕席，连地板革都没有。

    年代特色，感觉超有味道。

    时间不长，服务员小妹妹通知午餐准备妥了。

    罗非鱼正在大快朵颐，望着门口进来的几个人，顿时一愣。

    几人除了为首的女性，其他几人每个人手掌都绑着绷带，看向罗非鱼目光带上几分不善。

    那眼神，都恨不得将罗非鱼千刀万剐，拆骨抽筋。

    上前几步，女子抬手示意其他人停下，自己则笑呵呵走到罗非鱼面前，抽出椅子坐下。

    “罗非鱼，吴邪高中同学。”挑挑眉，阿宁自信的说。

    “别废话。

    昨天要不是吴邪在，飞刀贯穿的就不是他们手掌，而是喉咙。

    想找茬，你们有几条命？”不屑看了几个男的一眼，眼中轻蔑，让几人下意识上前一步，大有一言不合就动手的意思。

    他们是支援阿宁的人，抓了守在鲁王宫外头的嗨少和陈丞澄。

    本来想威胁吴三省一伙，结果还没开口，每个人右手就被罗非鱼给了一刀。

    那飞刀，几人能记一辈子。

    威胁别人不成，瞬间被人家反威胁，心情能好才怪了。

    仇人见面分外眼红，没第一时间掏枪与罗非鱼拼命，都算几个人能忍。

    咬着牙，为首头发梳理整齐的男子狠狠与罗非鱼对视，冷冷道：“小子，别以为有一手飞刀术就可以为所欲为，现在是枪的时代，要不是被偷袭，咱们...。”将手放在鼓鼓囊囊的腰间，男子双眼赤红，大有随时出手的意思。

    昨天他们光顾着吴三省和潘子还有胖子，压根没把罗非鱼和吴邪两个人畜无害的家伙放心上。

    要不是事后阿宁告诉他们罗非鱼所作所为，即使现在他们也无法相信有人可以把人扔辣么高，辣么远。

    可相信又怎么样？有准备的情况下，人的飞刀，身法，还能快过子弹？

    暼一眼阿宁，见她没事人一样，始终笑呵呵盯着自己，罗非鱼心说麻烦。

    目光看向厨房，因为客人目前就自己，厨师不在，服务员也不再。

    “很好。”

    咧嘴一笑。

    这一笑，无论是阿宁还是男子，全都心头一冷。

    刚要拔出腰间东西，就感觉手臂不受控制。

    “咔吧...。”

    “咔吧...。”

    “啊...呜呜呜...。”

    “嘘......！别叫，不然让你永远见不到作案工具。”

    凉嗖嗖的感觉清晰告诉男子，自己工具此刻正在罗非鱼胁迫中。

    其他几人想要拔出腰间的家伙救人，一摸全都傻眼了，不可思议望着罗非鱼，一动不敢动。

    插在他们腰间的家伙事，此时有两把就在罗非鱼手里，一把处在头发整齐男子皮带位子，一把正对着阿宁。

    阿宁？

    摸啊摸，摸啊摸，最终面色难看的确认了一件事，罗非鱼怼进男子皮带那把，正是自己那把别在腰间的枪。

    “杂碎，知道这是哪儿吗？”对准阿宁的枪收回，啪啪打为首男人的脸：“华夏，雇佣兵禁区。

    几把烧火棍就想装逼，你特码装的了吗？”

    说话，罗非鱼还用插进男子皮带的枪用力搅合几下。

    顿时，男子双眼充斥血丝，口中发出痛苦的呻吟声。

    “嘶...真特码狠。”望着罗非鱼动作，所有人同时倒吸一口凉气。

    别说男子一群同伴，就是阿宁都下意识夹紧双腿。

    “滚.....再让我在境内看见你，工具直接没收。”

    松开男子断成两节的双臂，对着他屁股就是一脚。

    然后，在阿宁懵逼中，罗非鱼大模大样回到餐桌继续品尝咸鱼大饼。

    见状，阿宁对几人摆摆手，冷声道：“送人去医院，你们先回去。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

