    “邮件？谁发来的？”商羽疑惑道。

    他在大洋彼岸，可并不认识什么人。

    “水果公司第一副总裁，艾坎迪，他比以前更偏执，也更讨人厌了！”沈归根说着，拿出笔记本，将邮件打开放到了商羽面前。

    那封邮件是用英文写的。

    大致意思是：水果公司有意跟九天科技合作，让商羽以“神龙芯片”的技术，为他们代工生产“水果13系列”的专属芯片。

    作为回报，他可以帮商羽移民，加入华尔街。

    倘若单单这意思，其实也没什么，许诺条件寻求合作，漫天要价、就地还钱便是了。

    但除了这些核心意思，他话语中还透露着很多其他东西，比如，他是以命令的口吻，让商羽以自己的技术给水果公司生产芯片，还要挂对方的名字。

    而那所谓的“回报”，就好似给了商羽多大荣耀一样。

    让他看着十分不适。

    “那个艾坎迪，他有毛病吧？”商羽说。

    “这个，怎么讲呢！”沈归根思索了一下，道：“在我们看来，他无疑是‘病’得很重。但从他的角度，也许他认为自己已经足够‘诚意’了！”

    “哦？”商羽不由得来了兴趣。

    “就这么说吧！在他看来，你虽然搞出了‘神龙芯片’，但他们才是上位者，把持着手机领域三分之二的市场。所以，你想要发展，必定绕不过他们。”沈归根说：“这从某种意义上，也是客观的事实，水果背靠世界第一经济体制，就连韩星在他们面前，都屈服了。”

    “似乎有理。”

    “至于说，加入‘华尔街’的事情。那不是简单的更换国籍，而是走进世界最大的经济圈，说一句‘踏入上流社会’都不为过。”沈归根又道：“看到邮件里的‘金币’图标没？据我所知，能让他们主动发出邀请，并且带这玩儿的夏国人，在你之前只有两个，一个是杰克马，另一个是夏是非。”

    “可这两人都拒绝了吧？”

    “夏是非拒绝了，杰克马我不清楚，也许拒绝了吧！”沈归根说着，看向商羽，笑着问：“那么你呢？艾坎迪虽然是邀请者，但图标应该是穆克加进去的，代表了水果，你有没有心动？”

    对此，商羽没有回答，而是反问：“你的看法呢？”

    “我？曾经的我，就在他们的圈子里，但我主动出来了！”沈归根说：“我跟他们就不是一类人，沈某虽然喜欢钱，但别人扔在地上的，我不屑于弯腰去捡！”

    这番话，不是空话。

    他用实际行动证明了，自己只是离家的游子，不是忘了家的妄人，会回来。

    事实上，当初因为他执意要回来，华尔街有些人不乐意，甚至想要他的命。还是恒远帮忙排除暗杀，将他带回了国内。

    没想到后来，两人阴差阳错，进入同一家公司，成了同事。

    “我跟你的看法不一样。”商羽笑笑，说：“在我看来，什么上流社会的，都是扯淡，区区华尔街，金钱堆起来的东西，不过是纸老虎而已。”

    “哦？”沈归根露出了诧异的神色。

    “我的目标，从来都不是打造一个‘商业帝国’，因为钱在我眼里只是一种工具，而非财富。我真正想要打造的，是一个以科研为核心的‘科技帝国’！”

    ……

    另一边，艾坎迪发送一个自认为对方不可能拒绝的邮件后，不由得开始做起了美梦。

    “也不知道，当九天科技搬迁到华尔街后，作为他们总裁的沈归根，是辞职不干了，还是灰溜溜的再次回来呢？”

    实际上，直到现在，他都没把商羽放在眼里。

    因为自认为有太多方法能对付。

    他之所以发那份邮件，目的其实是对付沈归根，那是一招阳谋：如果沈归根瞒住不报，他会想方设法让商羽知道，从而离间两人的关系。

    如果上报，那就挖走商羽，让沈归根成为一只“无家可归”的流浪犬。

    只可惜，有句话说得好：无知不是原罪，傲慢才是。

    他认为商羽无法拒绝自己的条件，因为换一下位置的话，他本人绝对不会拒绝。但他是他，商羽是商羽，换位思考有时候也不准确。

    商羽直接回了他四个字：“你想得美！”

    当从秘书那里得知这四个汉字的意思时，艾坎迪差点没气炸，怒道：“看来不给他们点厉害瞧瞧，他们怕是不知道跟‘华尔街’作对，是一件多么愚蠢的事情！”

    但是，他还没来得及反应，秘书那里就传来了一个噩耗。

    “boss，华夏市场那边崩溃了！”秘书说。

    闻言，艾坎迪立刻追问：“什么意思？”

    “自从一周前，夏为发布新款‘浴火重生’系列手机后，我们的水果手机就进入了滞销状态。一周时间，才卖了几千部。”秘书说。

    对此，艾坎迪皱眉，道：“没道理，我们不是有很多‘果粉’吗？”

    虽然夏为的攻势很迅猛，但要说短时间内击败水果，那不现实。

    人性太复杂。

    总有一些人，就认为外国的东西好，认为水果手机就是高档，无论别人搞出什么样的手机，都不会关注，更不会放弃自己挚爱的水果。

    他们不愿意承认自己追寻潮流的选择是错误。

    因此，就算是巅峰时期的夏为，也没能把水果挤出市场，更不要说现在了。

    “果粉是很多，但左右摇摆的人更多。”秘书道：“根据那边传来的消息，最近几天，水果手机的二手市场相当火爆，热度不断上涨，甚至都上了热搜。但火爆的同时，价格却在不断下降，使用时间一个月内的二手水果十二手机，已经从原来的五千多，掉到四千、三千、两千、一千五，现在甚至跌破了一千大关。”

    此话一出，艾坎迪立刻变了脸上。

    华人喜欢打肿脸冲胖子，这不假，但若是低价也能买到二手新机，他们绝对不会介意省点钱。

    “立刻，马上，现在就去发布公告，提前上市水果13！”艾坎迪说。

    早在一周前，他就有种不祥的预感，但一直没找到原因。

    现在明白了，随着“墙头草”用户的转移，水果手机在华夏的销售会直接崩盘，而一旦发酵起来之后……股价怕是会大跌。

    股市，是上市公司的优势，但也是劣势。

    “好的，我这就去。”秘书说。

    只是，他不发布公告还好，一发布，反而让米国那边的股民，隐隐也知晓了夏国发生的事情——网络时代，想瞒住一条消息，单靠某家公司可是不现实的。

    结果就是，新发布的公告不仅没有稳住股价，反而造成了崩盘。

    随着夏为在缺货六天之后，逐渐开始发货，水果的市值狂跌，短短三天时间，竟然跌幅超过百分之五十。

    让艾坎迪一时间都慌了。

    “妈惹法克，为何韩星只是跌价百分之二十不到，我们却跌了这么多？”他无法理解，但现在不是考虑那些东西的时候。

    他必须立刻拿出对策。

    若是不能尽快扭转股价，水果公司的一众股东能把他扔进太平洋里喂鲨鱼！

    “秘书，给我接线日国，我要跟小光一郎通话！”艾坎迪说。

