
　　“不是。”顾墨成回道。

　　在他和苏安安说着苏雅跑来顾氏办公室的事情，苏安安拿着手机看向顾家外头的天。

　　天气很好，阳光也是不错，为什么苏安安反而听到苏雅小产的事情，心里压抑起来。

　　苏雅肚子里的孩子，顾家是留不得的。

　　她掉了孩子，对顾家来说是好事情。顾家经历的事情多了，风言风语他们不会在意。

　　“安安。”顾墨成唤了声。

　　苏安安回过神来，“哦。”

　　她轻淡地应着，从听到苏雅小产开始，她的情绪明显地不对劲。

　　隔着电话，顾墨成也感觉出来她的异样。

　　“我回来和你说。”顾墨成没有在电话里问苏安安怎么了，他说完这句话，挂断了电话。

　　和顾墨成结束电话后，苏安安的脑海里想着苏雅小产的事情。

　　苏雅肚子里的孩子保不住，在苏安安的意料中，只是她的孩子没得太突然，还是在顾墨成的办公室里没掉的。

　　苏雅的事情和顾家有关，和顾墨成没有直接的关系。她跑到顾墨成的办公室里，立即把顾墨成给推上风浪口上。天籁小说网

　　苏安安心神不宁起来，原本愉悦的心情因为苏雅小产变得压抑。

　　她没有心情陪着孩子们玩，让佣人把小家伙们带出去走走。

　　过了半个小时，顾家外传来车子的声响，苏安安以为是顾家来了客人，想是萧彦或者是韩龙逸，又或者是顾老夫人。

　　她坐在大厅的沙发上没有出门迎接。

　　人进来，他换上拖鞋快步地朝着坐着的苏安安走来。

　　苏安安扭头去看身后的人，在看到顾墨成，她的眼里露出惊讶。

　　“怎么回来了？”

　　苏安安问道。

　　顾墨成比往常提早一个小时回家。

　　顾墨成没有说话，他坐到苏安安的身边，将着她搂到怀里。

　　“回来看看你。”

　　顾墨成回道。

　　电话里，他感觉到苏安安的不对劲，他怕她多想，怕她担心，在顾氏的办公室他待不住，直接翘班回来陪苏安安。

　　苏安安明白过来，他的突然回来是因为自己。

　　“老公。”她唤了声，在顾墨成的怀里找了个舒适的位置。

　　他身上有淡淡的烟草味，苏安安知道他回来的时候，肯定抽了不少的烟。

　　烟味确实难闻，但是在顾墨成的身上，苏安安觉得好闻。

　　“她来找我，提出了一个交换的条件。”

　　电话里，顾墨成说了苏雅找他，然后她突然小产的事情。

　　中间具体的，顾墨成没有仔细说。

　　在顾墨成提到交换的条件，苏安安立即知道苏雅说的是什么。

　　“她对你，真是痴情！”

　　苏安安带着嘲意说道。

　　“痴情？”

　　苏雅的痴情，顾墨成宁愿不要。

　　他只要苏安安的痴情，其余的人，给的什么情什么爱，只是麻烦。

　　“她是怎么没了孩子的？”苏安安问道。

　　关于苏雅在他的办公室突然流血，然后没了孩子，顾墨成也感到奇怪。

　　他在看到地上的血，才回想起来苏雅进来的脸色苍白不好看。

　　他肯定，在她来之前，她肚子里的孩子已经出事。

　　在出事的时候，苏雅去的不是医院，而是顾氏。

　　她无非是想让他背上“谋杀”孩子的黑锅。

　　顾墨成从来不怕别人的威胁，更不怕陷害，怕的只有一件事情。

　　那些想对付他的人，把目标移到苏安安身上。

　　所以，在苏雅的事情上，顾墨成一再地告诉苏安安，不要去插手。

　　“她来的时候，脸色就不对劲。”顾墨成回道。

　　苏安安诧异地看着顾墨成，“没了孩子，她想对付我们更难了。”

　　所以，苏雅怎么会轻易地让自己的孩子掉了？

　　“没了也是好事情。”顾墨成淡淡地说道。

　　“安安，你放假了，要去虞城玩几天吗？”顾墨成跟着对苏安安说道。

　　苏雅没了孩子，不是意味着她的事情结束了，相反的，顾家的麻烦事才刚开始。

　　孩子掉了，还是在顾墨成的办公室掉的。

　　苏二婶一家，苏雅，他们会甘心吗？

　　本来苏雅的事情矛头是直指着顾子铭，这会是转到顾墨成的身上。

　　“我不去。”苏安安回道。

　　顾墨成是想把她支开，不想她受到伤害。

　　苏安安拒绝着，她双眼盯着顾墨成，不悦地说道，“老公，我留在你的身边，哪都不去？”

　　“苏雅敢来找你的茬，我直接把她给打一顿。”苏安安说道。

　　生完孩子的苏安安脾气没有变好，在顾墨成的宠溺下，变得更任性。

　　“安安，听话。”顾墨成柔声说道。

　　“去虞城呆几天，陪陪你姐姐，还有小芯。”

　　苏安安摇摇头，她不同意这个时候离开顾墨成。

　　“老公，我不听话。”

　　“我要留在顾家，宝宝们离不开妈妈。”苏安安把小家伙们拉出来当作理由。

　　“孩子们也跟你过去。”顾墨成伸手摸着苏安安的头发，说道。

　　苏安安看着顾墨成温柔的眼神，他越是叫她去虞城，她越是不想去。

　　她深怕自己离开虞城，顾墨成会出什么事情？

　　“安安，你在宁城，我不放心。”

　　上次苏华的死把苏安安拉上，这一次苏雅怀孕表面上是她想嫁给顾子铭，其实是针对着顾墨成。

　　在苏雅背后的人，他没有揪出来解决掉前，顾墨成不想苏安安呆在宁城。

　　如果那个人真的是萧父，事情处理起来很是棘手。

　　他现在不想，苏安安受到一丁点的伤害。

　　“我知道。”苏安安从顾墨成的怀里出来，她站在他的面前厉着声音说道，“我懂你的意思。”

　　“苏雅突然小产，我能感觉到其中的不对劲。”

　　“她不是冲着子铭去的，是冲着你和我。”

　　“孩子没了，苏雅手里没有筹码，她要是恨透了我们，失去了理智的话，不知道会做出什么事情。”苏安安激动地说道，“可是，我不想离开宁城。”

　　“她要来对付我，就让她来。”

　　“我不是打不过她。”

　　苏安安说着握紧了拳头，她真有一股冲动跑到医院去，把苏雅打一顿，然后让她滚出宁城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第590章：不知道会做什么免费阅读。https://xs.23sk.com 