    通过观察，雷恩选中水潭西南方的百米处一片沙棘林。

    这个位置看起来相对安全一些，适合建造临时居住地。

    为了走出沙漠，他必须留在水潭补充食物和水，尽量让身体恢复到最佳状态，并且带上足够的物资。

    安全起见，全程开着虚拟地图，时刻关注附近出现的敌对红点，避开有可能靠近自己的危险动物。

    一路小心，悄悄来到选中的位置，造了几个木镐、木铲开始就地挖洞。

    虽然是砂岩地形，里面也是有沙子方块的，毕竟是沙漠，但多数是砂岩，阶梯状倾斜挖掘可行。

    制造木舱门堵住入口，在地下安心挖掘，造出一条狭长的地下室台阶。

    差不多挖到不被外面温度影响的深浅，没有那种火炉般的滚烫，甚至有些清凉，这才前后左右扩建地下室。

    先是三乘三，然后五乘五，七乘七，九乘九……最后挖到十五乘十五，手里的木镐和木铲都用完，这才罢休。

    回过神来，看一眼相当宽阔的地下室，原本打算随便挖个地下小房间，能够休息就行，一挖起来老毛病就犯了。要不是工具不给力，他还能继续挖。

    虚拟背包内多了大量砂岩和沙子方块，既可以用作建筑，也可以拿来当材料制造物品。

    砂岩碾碎了就是沙子，沙子可以烧制成玻璃。

    当然，没有熔炉的情况下玻璃是做不了的。

    地下室挖好了，解决了住宿问题，接下来的任务就是获取食物和水。

    食物有沙棘果实，但是很酸，不可能靠它解决问题。

    雷恩必须通过打猎，抓捕前来喝水的动物，或者捕捉水潭里的鱼类、蛙类、龟类甚至蛇类喂饱自己，问题是水中有两条大鳄鱼，他不可能下水捕猎，也没有钓鱼竿。

    只能放弃水中的猎物，通过弓箭捕捉前来喝水的陆地动物。

    至于喝水问题，那个水潭并不干净，除了表面一层，下面几乎全是泥浆。

    有那么多动物在这里喝水，里面肯定很多细菌，必须煮成开水。

    篝火容易造，要煮开水就要有装水的容器。

    雷恩必须先去水潭附近挖掘数量不是很多的黏土，将它们做成粘土容器搬运和煮沸。

    要注意的是，那些危险动物是会巡逻捕猎的，这边也不安全。

    必须做好万全准备。

    既然跟游戏里一样，可以用方块跳跃垫脚，用这个方式对付野兽也是可以的。

    雷恩把虚拟背包内的砂岩方块放到快捷栏，这样就是随时切换，快捷栏上的武器、工具和其他道具，想用什么就会出现在手中。

    这样就能在来不及逃回地下室时，原地跳起放置方块，让自己站在足够高的地方，躲开它们的攻击。

    在动物不肯离开的时候，可以用长矛或者弓箭居高临下攻击它们，占据优势。

    清点背包，目前有27个圆木，16个木头，30个长树枝和46个小树枝。

    圆木可以使用斧头工具砍成更多木头，木头是制造多数道具必备的材料。

    长树枝可以用刀类武器削成木矛，但是这个情况下，把它们切成小树枝，制造木箭更有帮助。

    一个长树枝可以切成三个小树枝，一个小树枝可以做一支木箭。

    也就是说，雷恩可以造出一百多支木箭，遇到危险时不怕箭矢不够。

    反正附近就是沙棘林，还能随时收集更多树枝。

    当然了，石头不是很多，石刀有耐久，也不能一次性用完。

    先把现有的46个小树枝全部做成最简单的木箭，可以应付多数状况，实在不行再去切割长树枝。

    留着石刀还能剥皮割肉，制造其他道具。

    花了点时间，终于做好46支木箭。

    准备妥当，从地下室出来，全程开启虚拟地图，确保外面没有敌对红点，打开舱门朝着水潭方向前进。

    来到距离水潭不到五十米的位置，附近突然冒出一个红点，差不多十米左右，把雷恩吓一跳。

    仔细查看虚拟地图，红点上方有【沙漠蝰蛇】四个字。

    根据地图上的红点位置，就在前往水潭的必经之路，一颗沙棘树的下方。

    估计从巢穴内出来准备捕猎，被系统检测到才显示。

    雷恩不可能后退，为了取水，他必须前往水潭搞到黏土。

    毒蛇的话，只要避开它就行。

    于是举着木矛，尽量远离沙漠蝰蛇所在位置，想要绕个小圈。

    没想到沙漠蝰蛇朝着雷恩所在方向径直移动，很快来到他的面前。

    按理说不应该，正常情况下只要避开它们，蛇类很少会主动追击。

    或许这也是系统带来的改变？因为雷恩得到游戏人物特性，进入敌对生物活动范围就会被攻击？

    见沙漠蝰蛇朝自己移动过来，雷恩深吸口气，举矛轻声说话：“你不过来，咱们井水不犯河水！你要过来，就是你死我活！”

    他对毒蛇还是有些害怕的，毕竟沙漠地带没有充足物资，一旦被毒蛇咬伤，只能等死。在这边既找不到解毒草，也没有毒蛇血清，关系到自己的小命，能不冒险就不冒险。

    可惜沙漠蝰蛇不准备放过他，还是迎面过来。

    雷恩知道躲不过去，只能抓紧长矛，死死盯着沙漠蝰蛇。

    虽然害怕，心里却有战术，毕竟手里有长矛，只要在沙漠蝰蛇攻击之前将其摁住，就有办法获得胜利。

    “嘶~”沙漠蝰蛇越来越近，头部直立准备发动进攻。

    雷恩死死盯着对方，高举手中长矛。

    当沙漠蝰蛇突然发动进攻，他的长矛直接落下，正好压住它的头部。

    沙漠蝰蛇身体快速缠绕长矛，企图将头抽出。

    雷恩用尽全力将长矛往下压，甚至放到地上一脚踩住，手中切换坚硬的砂岩，对着被压住的蛇头砸过去。

    “啪！”砂岩方块准确落在蛇头位置，直接固定在地上。

    沙漠蝰蛇脑袋直接被压碎，身体抽搐几下便不动了。

    【系统】你杀死沙漠蝰蛇，获得5点经验值！

    看到虚拟地图上的红点消失，耳边响起系统提示音，雷恩放下心来。

    原来方块还能这么用！

    既然这样，被野兽包围在高处时，利用方块下落杀敌，连弓箭都省了？

