
“阿嚏，阿嚏阿嚏阿嚏”严小南又打了好几个喷嚏，严小强和几个孩子不约而同的开始脱衣服，眼奶奶拿过严小强的衣服，将严小南从头到脚包了个严严实实，就露出两个眼睛。

严奶奶抱着严小南老泪纵横，一种失而复得的感觉非常浓烈，竟是再也不肯放手了，严小强担心自己老娘走山路抱不动孩子，想要伸手去抱，却被自己老娘骂了回去。

严小强只能放下了手，准备走在自己老娘的前面，万一有啥的自己也能挡一下，翠花和雪梅连忙在两边虚扶着，往山下走去。

后面的草丛里发出了一声脆响，是脚踩断树枝的声音，严小强心里一惊，不会是什么山里的大家伙吧，眼睛四处扫视，人已经不自觉得做出了战斗的准备。

身后的东南和西南也拿紧了手里的扁担和铁锹，一副紧张的样子，嗖的一声，一只棕黄色，带有黑色横纹的东北虎窜了出去，往深山里去了。

看着一闪而过的大虫，严小强的汗水湿透了衣服，一个转身，一把抢过严小南，拉起严奶奶就往山下跑，嘴里还连连叫着翠花，翠花，快逃。

一阵的兵荒马乱之后，几个人跑到了山脚，严奶奶到底上了岁数，腿一软，跌倒在地上，几个小子也浑身是汗的躺在了地上，再也跑不动了。

翠花连忙跑上去扶起严奶奶，气喘吁吁道：“娘，娘，你咋样了，还能走吗，我们下来了，安全了。”

严奶奶心里那个恨呢，本来就是安全的，那只大虫明显就是保护南南的，看到家人来了才离开的，跑个屁啊跑，真是蠢得没边了。

村长带着公安赶到了严小南的家里，家里却是空无一人，心里一紧，想起严家老嫂子要去山里找人，连忙带着公安的同志赶到了山脚，看到一帮人躺得躺，坐得坐，都一脸的惊慌，连忙跑上去问情况。

严东南心里有好多好多的疑问，比如山上这么冷，南南怎么没有被冻坏，比如张寡妇怎么会在山脚不回去，好像被吓傻了一样，又比如那条大虫，看见他们就离开了，他可不相信大虫会怕他们。所以如何回答公安的话是至关重要的，一不小心就得把南南拖进深渊。

东南站了起来道：“我们发现南南失踪了，就全家一起去找，这点村长叔是知道的，我们来到了这里开始找了起来，我看见一条红头绳在那棵树上飘，那是奶奶过年的时候给南南买的。

我们连忙赶了过去，想想红头绳在这里，南南肯定也在附近的，我们就往上跑去，果然看到南南睡在林子里，已经被冻得昏迷了，我们好不容易才将南南救醒，正准备去村医这边去看看呢，你你们就来了。

哦对了，我们还看到那个张寡妇还在那边抱着头坐着呢，不知道是怎么了，看样子好像是摔断了脚了吧。”

公安同志觉得奇怪，不是丢了粮食吗？怎么变成丢了孩子了，这到底是怎么回事，疑惑的眼光看向了村长，村长哪里知道啊，只能看向东南，希望他能回答。

东南看了看自家的奶奶说道：“奶，你带着南南先回去，我跟村长叔去一次村委会。”严奶奶点头，对于东南的聪明才智，严奶奶还是认可的，就凭刚才的几句话就能知道了。

一家人回了家，可家里一点粮食都没有了，两个小的很自觉的拿起了钓竿和水桶，还有柴刀，准备去挖野菜抓鱼了。

严奶奶叫住了兄弟两个，让他们都去洗洗干净，带着南南回了自己的屋子，让南南变个几十斤的白米出来，说起来就是自己藏好的。

当严奶奶提着破旧的米袋子交给雪梅的时候，雪梅惊呆了，刚才自己不是找过，一粒粮食都没有找到，奶奶只是哪里变出来的。

严奶奶得意的说道：“狡兔还有三窟呢，我怎么能把粮食全部放一块儿呢，还有这可是南南的口粮，我更要藏好了。”

雪梅有些犹豫：“奶，这可是南南的口粮，咋吃了南南吃啥呢？”

严奶奶笑眯眯的道：“不怕，公安不是来了吗，他们会逮到小偷的，到时候粮食就回来了。”

雪梅一颗心总算是放下了一半，连忙往厨房那边跑去，西南和北南相视一眼，决定还是出去挖点野菜摸点鱼回来比较好，反正离煮好饭还有一段时间呢。

对于孙子们的懂事，严奶奶是举双手赞成的，孩子嘛当然要从小就学会吃苦才行。

东南带着公安的人上了门，将窗户底下的管子，还有两个小洞指给了公安的人看，那些公安人员都是有经验的老同志了，一看就知道这个是下九流的迷香，别看这小小的一支，可厉害了，怪不得这家人家全部中招。

下一步就是要去老光棍家里走一遭了，根据东南的分析，张寡妇跟老光棍是有来往的，而张寡妇跟自家是有仇的，最重要的是家里有粮食是全村人都知道的事情。

还有一个外乡人汤建军，他是第一个公然抢自家粮食的，如果不是严小强的一鞭子，那么多的粮食肯定都要被抢光了，那时候蘑菇村的名声还要不要了。

公安同志一边听一边记录，还连连点头，一个公安的眼光瞄到了严小南，奇怪她被人偷走了，却能够在山里过一夜而安然无恙，走上前与严小南说话了。

“小朋友，你叫什么名字啊？”翠花连忙上来抱起严小南道：“公安同志，我闺女还小，才一岁，不会说话哩。”

公安点头，但不死心，又问严小南：“小妹妹，要不要吃糖啊？”

严小南心里要笑死了，还真是个好同志呢，善于观察，善于思考，可惜自己又不是真正的奶娃娃，哪里会被你骗过。

“啊，啊，啊啊啊  噗噗。”嘴里发出了毫无意义的声音，将那个公安同志弄得尴尬万分，人家娘都说一岁不会说话呢，自己还凑上去，真是

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532290"  chaptername="第三十六章  调查">加入书签</a>
</div>
