    第70章凌川配不上你！你值得更好的

    两人到云家的时候，太阳都已经落山了，金红的晚霞铺满了整个天际，将整个城市都镀上了一层淡金的光辉。

    宾客太多，为避免堵塞，进云家的路都封了，车子只能停在距离云家500米开外的巷子里头。

    下车后，云茉还没走几步，曾芳忽然晃了晃她胳膊。

    “茉茉，你瞧那边。”

    顺着曾芳的提醒看过去，云茉发现对面的马路边停着一辆军用吉普车。

    吉普车的车门敞开着，能看到车后座上坐着一个气质不俗的年轻男人。

    云茉很快收回视线，“怎么了？你认识的？”

    曾芳眼神古怪的看着她，“虽说你现在已经另嫁他人，但也不必撇得这么清楚吧？好歹人家也是你未婚夫，啊呸，是前未婚夫。”

    听到曾芳说车里的男人是原身的前未婚夫，云茉下意识又多看了两眼。

    虽然只能看到侧脸，但感觉应该长得还行，看那无处安放的长腿，估摸着个子也不矮，懒洋洋的依在座椅上，透着一股大院子弟的痞气和散漫。

    似乎是察觉到她的视线，车里的人朝她这边望来，认出是她后，立刻就把脸转了过去。

    似乎她是什么瘟疫病毒，多看半秒都嫌弃。

    云茉：“……”

    不过男人转过脸来的那一下，倒是让云茉看清了对方的长相，脑子里也多了一些有关苏铭安的模糊印象。

    似乎好像对方的确一直挺嫌弃她来着。

    苏铭安车前的几个富家公子哥也看到了云茉，纷纷笑着打趣苏铭安。

    “铭安，这云茉该不会对你还没死心吧，你瞧，看到你眼珠子都不会转了。”

    “那必须的啊，就姓凌的那个乡巴佬，给咱们苏大少爷提鞋都不配，是个女的都该知道选谁。”

    “这也怪不了云茉，就铭安这条件和长相，那桃花开得满江市都是，我们可羡慕不来。”

    尽管大家话里话外都在捧自己，可苏铭安并不开心，反而心烦得很。

    虽然他对云茉这个未婚妻从没放在心上过，甚至很讨厌对方的娇蛮跋扈，可他万万没想到在失去他这个金龟婿后，云茉居然嫁给了那么一个上不了台面的泥腿子，简直就是在拉低他的格调和档次。

    苏铭安越想越窝火，一脚踢在车门上，“行了，少TM瞎扯蛋，能不能说点让人高兴的？”

    见他发了脾气，几个公子哥立刻识趣的转移话题。

    江市向来有南富西贵之说，意思就是，住在城南的都是有钱人，而住在城西的都是权贵。

    而苏家在权贵遍地的城西都是数一数二的存在，这些有钱公子哥在城南呼风唤雨的，可在苏铭安面前都是弟弟。

    这头，云茉和曾芳也在谈论苏铭安。

    不过基本都是曾芳在说，云茉听着，偶尔应和一两句句。

    “几个月不见，苏铭安好像又长帅了点，越来越有男人味了。”

    “哦。”

    曾芳把云茉的兴致缺缺误以为是闷闷不乐，忍不住出声宽慰道：“茉茉，其实我很能理解你的心情，毕竟苏铭安和凌川这两个人毫无可比性。

    苏铭安家世好，长得帅，又是国防大学的高材生，以后毕业就是军官。说实话，在苏铭安面前，凌川真的是一点优势都没有。”

    “谁说的！”云茉忍不住出声替自家便宜老公正名，“我倒是觉得，凌川长得比苏铭安帅多了，非要选的话，我还是喜欢凌川这样的。”

    曾芳欲言又止，最终还是没能忍住，“长相也不能当饭吃啊，你嫁给凌川，以后还有得苦头吃呢。”

    说完，怕云茉不高兴，又连忙补充道：“不过没关系，有我呢，你以后有任何难处都可以跟我讲，我一定帮你。”

    云茉笑眯眯的捏捏对方脸蛋，“放心吧，我才不会跟你客气。”

    见云茉没有生气的迹像，曾芳放下心来，忍不住又谈论起苏铭安。

    “你恐怕还不知道吧，整个江市，光咱们六中就有一大批苏铭安的迷妹，其实以前大家看你不顺眼，除了因为你性格不讨人喜之外，更多的是因为你是苏铭安的未婚妻，光这一点就让绝大多数女生对你羡慕忌妒恨，恨不得取你而代之。”

    听到这话，云茉不由好奇的打趣曾芳，“那你呢？你不会也喜欢苏铭安这样的？”

    曾芳连忙否认，“当然不，虽然大家都觉得苏铭安好，可我总觉得他吊尔郎当的，眼睛快长到了头顶上，好像谁也入不了他眼，傲骄死了，我喜欢温柔绅士型的男生，像我大哥那种。”

    云茉意味深长的“哦”了一声，“原来你是哥控。”

    “哥控？”曾芳第一次听到这个名词，觉得很是新鲜。

    “就是喜欢年龄比自己大的，性格成熟稳重会照顾人就像大哥哥一样的那种男生。”

    曾芳连忙高兴的点头，“你说得没错，我就是哥控！”

    “云茉，那你呢，你喜欢什么样的男生？”

    云茉一时半会也想不出自己的理想型，便随口答，“嫁鸡随鸡嫁狗随狗呗，我已经是有夫之妇了，要是再对别的男人起心思那岂不是不守妇道？”

    听到这话，曾芳不由面露诧异，“茉茉，你难道真的打算就一辈子跟凌川过下去啦？”

    云茉好笑，“从一而终的婚姻难道不好吗？”

    “不好！”

    “为什么？”

    “凌川配不上你！家境、学历、性格等等，反正各方面他都配不上你，虽然我对凌川不了解，可他看起来就是那种性格冷漠，不会关心人，更不会体贴人，还有点大男子主义的男人，跟这样的男人生活一辈子，是不会幸福的。茉茉，你值得更好的。”

    可能是因为提前熟知了剧情的缘故，知道凌川以后会发达，成为商界大佬，以至于云茉从来没觉得凌川配不上她。

    至于性格，曾芳说得也没错，凌川性子的确冷漠了点，也不懂得体贴人，但也并非无可救药。

    至少，这几回凌川对她还挺照顾的，像个男人。

    —

    夕阳西下，余晖满天。

    整个云家处处张灯结彩，宾客如云，觥筹交错，原本是热闹欢乐的场面，可曾芳却只感动紧张，呼吸急促，甚至连身体都变得僵硬起来。

    从医学角度解析，这属于创伤性应激反应。

    云茉主动握住曾芳的手，小声的安慰道：“没事的，你别看这些人穿得光鲜亮丽，喜笑颜开的，背底里不能示人的脏污和难以启齿的不堪多得是。”

    在云茉的安慰和鼓励下，曾芳的情绪慢慢平复下来。

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

