    大量官军冲到了佛图关一带，并将结阵包围了这里。

    奢崇明在得知大量官军出现在佛图关四周后，也不得不把自己攻打佛图关的官兵撤了回来。

    毕竟奢崇明这边仅仅剩下两万余兵，不可能同时应对两面的官军。

    此时，叛军已结成前、中、后三军布于佛图关外。

    奢崇明之弟奢崇辉率领着六千叛军为前军。

    而奢崇明自己则带着八千叛军为中军。

    其子奢寅久则带着八千叛军为后军。

    官军这边早已是以逸待劳，早在奢崇明抵达佛图关前，就大部分已经集结到了这一带，如今只是把包围奢崇明包围起来而已。

    而也因此，在奢崇明的叛军刚刚组成前、中、后三军准备迎战时，官军就已经先杀了过来。

    佛图关后地处重庆半岛，三面环水，且皆是悬崖。

    而奢崇明现在就在这半岛的腰上，所以，没法向侧翼攻击官军，只能在正面对战官军。

    官军冲过来后先和奢崇明的叛军互相开炮轰击。

    奢崇明的叛军因为火药不足，也就导致轰击频率不高，而因此，大量奢崇明叛军被官军火炮轰来的实弹砸死。

    尤其是奢崇明叛军的前军直接阵型大乱，开始有叛军主动丢弃兵械往两边跑，而被奢崇辉的亲兵给斩杀后才稍微恢复些战斗意志。

    接着，官军的火器手也开始大量集结过来，并开始对奢崇明部的叛军进行射击。

    大量奢崇明部的叛军被击中，进而倒毙在地。

    整个战场上一阵阵白烟升起。

    而与此同时，在总兵杜文焕、副总兵李仕奇等官军将领的率领下，大量官军中的长矛手和刀盾手也冲了过来。

    无数长矛在未消散的白色烟尘里刺了出来，直接扎透了许多叛军的身体，然后使劲一往外拔，鲜血飙洒，许多叛军惨叫着倒地。

    也有叛军大胆地朝官军杀来，持着长矛与官军对对刺，或持着大刀与官军对砍。

    但官军这边士气正盛，而叛军乃疲惫之师，又累又饿，渐渐开始不敌，双方一顿互相对砍对刺后，倒在地上的大部分都是叛军。

    奢崇明对此很是绝望，他现在是进无可进，退无可退，只能眼睁睁地看着自己的叛军和官军厮杀。

    而一时，奢崇明看见自己这边渐渐显出颓势，也只得下令撤退。

    大量叛军在奢崇明等的亲兵家丁督战下，开始往外突围。

    因此，所有叛军都主动朝官军杀来。

    双方因此激战在一起，你一刀我一刀的对砍，你一矛我一矛的对刺，彻底地没了章法。

    因为袁可立深知不抓住这次机会一次性将奢崇明部全部歼灭的话，一旦奢崇明逃窜出去，将很难进剿，毕竟西南地区地势复杂，易于藏身，所以，袁可立在确定奢崇明会来佛图关后，早就调集了各地重兵来围剿，实行四面不断进攻、渐次荡涤的战术。

    也因此，官军是越来越多，一批接着一批地朝这些叛军杀来，就像添油一样，整个佛图关外，流成河的血水就没干过。

    “杀啊！”

    又一批官军生力军杀来，森然如獠牙的无数长矛刺进了这些叛军的腹部和胸膛。

    与此同时，列阵的刀盾手也冲过来，砍杀着这些叛军，砍得无数叛军首级乱飞。

    火枪与弓箭也是不断地往还成群突围的叛军队伍身上招呼着。

    一时间，大量叛军被杀。

    奢崇明现在也不知道他还有多少兵马，他现在也只在亲兵家丁的护卫下，且继续拼命往外突围。

    但没多久，奢崇明就被一支突然出现的官军给挡住了去路。

    这支兵马是张凤仪所率领的白杆兵，正对他列阵以待。

    奢崇明因此不得不和他身边的残兵游勇停了下来。

    奢崇明回头看了一眼，他发现他后面已经横尸遍野，而且后面佛图关里的官军也已经追了过来。

    一时，奢崇明的心情自然是万分复杂。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    而这时候，白杆兵已经开始放箭，大量弓箭射了来，将奢崇明身边的残兵游勇射得如刺猬。

    奢崇明自己也成了刺猬，倒在了地上。

    奢崇明之子奢寅久、妻子安氏、弟弟奢崇辉、以及他封的一干大学士、经略、丞相、总督此时依旧在往外面突围。

    但突围已经没用，因为四周皆是官军，甚至除了官军外，还有临时被组织起来的流民，这些流民也被袁可立以重金犒赏的方式动员起来，参与剿杀叛军。

    除此之外，连各地番民也被组织了起来。

    毕竟杀叛军能得赏银，何乐而不为呢。

    而且这年头民族意识也没那么强烈，何况，这些叛军对普通汉夷也没做什么好事。

    所以，很快，奢崇明妻子安氏和其弟奢崇辉一干人就被斩杀。

    紧接着，奢崇明其子奢寅久就被自己的番民所杀。

    奢崇明的一干大学士、经略、总督什么的也相继被杀。

    朱清贵也没能逃出去，而被乱兵所杀。

    无一活命。

    整个佛图关外，枕尸数万。

    至此。

    奢崇明的叛乱被完全镇压，历时不到两月。

    ……

    “报！启禀陛下，经略袁可立报，永宁土司奢崇明之叛乱已被镇压，奢崇明已于天启元年十二月二十六日，死于官军张凤仪之手！其部叛军除招安者外，已全部被歼灭。”

    天启二年，正月初十日，朱由校收到了奢崇明部叛乱被平定的奏报。

    这让朱由校心情颇为愉悦。

    在朱由校看来，无论怎么说，这个时代的奢崇明叛乱只花了不到两个月的时间就平定，对于大明而言，相比于历史上的奢崇明之乱一直到崇祯元年才彻底剿灭的结局，无疑是一个更好的结果。

    当然，朱由校也知道，历史上的奢崇明叛乱打这么久，除了和朝廷一开始应对不力有关外，和安邦彦在天启二年也起兵造反且和奢崇明联合起来有关。

    而这个时代，奢崇明已经于安邦彦起兵之前被歼灭。

    所以，朱由校觉得，接下来即便水西土司安邦彦依旧如历史上一样发动叛乱，明军要剿灭水西土司安邦彦的叛乱也要比原来历史上一样好对付得多。

    至少能少花不少钱粮。

    事实上，这次，剿灭奢崇明部叛乱所靡费钱粮也远没有历史上多，总计不过一百万石粮和五十万金花银。

    原因嘛，一是朱由校提前预判了奢崇明会叛乱，而让袁可立等四川官员有所准备；二是朱由校在对江南士绅狠狠催征了一波欠税后，朝廷有了不少钱粮库存，所以，他才得以可以直接先给了四川一百万石粮食为战备，然后又很轻松地拿出了五十万两，还能有钱对白杆兵等官军精锐的装备更换。

    而对于接下来有可能发生的安邦彦叛乱的平定，朱由校相信也能比历史上顺利许多。

    “传旨！再拨五十万金花银犒赏西南上下官兵，并令兵部上报有功官将名单与功绩，着四川巡抚徐可求对永宁土司改土归流，不再设土司！”

    在朱由校看来，打仗要想打得好，前期就要舍得在官兵身上砸钱，不然容易战事不顺，战事不顺，就容易靡费更多钱粮。

    为此，朱由校在得知此胜利的消息后，直接大手一挥，又拨了五十万两银子下去，以激励西南官兵士气，使其为接下来平定很有可能发生的安邦彦叛乱有更大的积极性。

    这也算是朱由校这个皇帝有钱后的好处，在奖掖官兵方面，可以随意拨出一笔钱来。

