    此刻她披散着头发，嘴唇红肿，衣服虽然拢着，却风情毕露。再想着她刚才在自己身下的样子，容陌又起了念头。

    忙压下去，容陌干咳一声。

    “那你收拾一下，我定不说就是。”

    李婉应了一声，起身去屏风后面穿衣服了。一边穿着衣服一边想着，其实她今晚只是来送药的，甚至于在回城的路上都想好了，她要冷着容陌。既然他娶了别的女子，那她就用二十年来还债，而这期间只和他做名义上夫妻。

    可今晚看到他和陆轻染从房中出来，想到他们可能在里面做了什么，她便觉得自己要疯了。他们凭什么这么对她，实在欺人太甚！

    她先让开了自己的位置，得到的结果就是陆轻染占据了，而以后她只有一步一步往后退的份儿。

    既然他们不让她好过，那大家谁都别好过，不就是闹，闹得谁都不得安宁才好。

    她陆轻染想从她手里抢过容陌，好啊，但看她有什么本事吧！

    李婉也只是穿好了中衣，等大夫来了，她在一旁守着。

    看过容陌的伤，大夫捋着胡子，“这伤口怎么绷开了？”

    便知道大夫会问，容陌倒是想好了说辞，只是略微有些心虚：“咳咳，夜里睡不安生，摔到地上了。”

    扑哧！

    容陌抬头，见李婉用手捂着嘴，眼睛弯弯的看着他，显然是笑他胡说八道的本事。

    这就像是属于两个人的小秘密，容陌心莫名就有些愉悦。

    大夫给他重新包扎了，并嘱咐他这半个月一定要好好修养，千万不能再动着伤口了，尤其别再摔地上了。

    “夫人的话，也是要注意的。”

    说完这句，大夫意味深长的笑了笑，而后拿着药箱走了。

    李婉瞪大眼睛，见容陌笑了，她上去推了他一下。

    “别，万一伤口有绷开了，大夫还以为我们一点节制都没有。”容陌笑道。

    刚才那理由，委实有些蹩脚，大夫不信也是意料之中。

    容陌躺到床上，拉了李婉袖子一下，“再睡会儿吧。”

    李婉心思一转，故意道：“我还是回锦绣阁吧。”

    “为何？”容陌蹙眉。

    “明儿一早人家来送参汤，看到我住在你这里，定是要吃味儿的。”

    容陌：“……”

    不等容陌再说什么。李婉拿了外裳披上，嘱咐了一句好好休息，便出门去了。她从院里出来时，青竹已经在厢房睡了，她没唤醒她，肚子一人往院外走去。

    夜风有些凉，她裹紧外裳。她一边走一边仰头看着月色，月明星稀，彩云浮现。

    一时看得迷了，等回过神儿来，才发现自己不知不觉见好像走到了外院。微微叹了口气，正想往回走，却见不远处有一处光亮。

    这个时候……

    李婉有些好奇，朝着那光亮走了去。绕过一片芍药花丛，但见有人正在烧纸钱，火光幽幽淡淡的，偶尔迸发一次。

    烧纸钱的是个男子，因低着头，李婉一时没有认出来。

    她无意打扰，正想离开，不行脚踩到了枯枝上。

    那烧纸钱的男子听到动静抬头，看到她吃了一惊。不过很快镇定了下来，起身朝她走近两步，先行了个礼。

    “夫人。”

    她自然认得这人，而且还挺熟，他是她身边的账房，还经常和他一起出去收账。这次南巡，他本来也该去的，但因为他娘子病了，这才没有去，不过也逃过一难。

    “谢凛，你这是？”

    谢凛露出苦笑，“今儿是我娘子百日，给她烧些纸钱。因怕惊扰了别人，况这种事也晦气，所以才选在后半夜，不行还是被夫人撞见了。”

    他娘子已经去了啊！

    李婉忙摇头，“无妨，我不会跟别人说的，你继续吧。”

    “谢夫人。”

    李婉冲他点了一下头，转身朝回走。

    她倒是听其他账房说过，这谢凛夫人已经病了好几年了。一直都是谢凛亲自照顾，想来夫妻二人感情很深。

    她不在的这段时间，京城一家钱庄出了事。李婉也顾不得休息，第二日便带着两个账房去整顿了，其中就有谢凛。

    因昨晚的事，她格外注意到了谢凛，见他在处理钱庄的事上，能力不错，而且做事十分细致，倒是省了她的力。

    事儿不大，但比较杂。李婉大致给出了解决方案，接下来的事还要交给下面的人去做，她没有精力亲力亲为。

    “谢凛，这事交由你处理。”临走的时候，李婉吩咐道。

    谢凛点头，“是，东家。”

    在外面的时候，他们得称她为东家。

    回去的时候，李婉没有直接回容府，而是去了对面的胡同。昨日回京，她还没回娘家看看父母。

    进院的时候，不想听到母亲的哭声。

    “大儿，你怎的这般鲁莽，有多大本事用多大的力，你这般岂不是坑惨了你妹妹！”

    “娘，儿子错了，对不住二老，也对不住妹妹。”

    这是她大哥的声音，李婉叹了口气，朝里面走去。

    “你啊，你太让我们失望了！”父亲恨道。

    李婉打开帘子进去，见大哥跪在地上，母亲气得抹泪，而父亲也是一脸沉重的样子。

    “大哥不是没有本事，只是性子耿直，不适应商场的尔虞我诈罢了。”李婉进来道。

    她大哥原本就不爱做生意，以前家里日子富裕的时候，他整日舞刀弄枪，想着参军做一番事业。后来家里出事，背了很多债务，大哥这才迫不得已开始学做生意。

    但他那样子，与人交心便是掏心掏肺的，可生意场上哪有永远的朋友，于是总是碰钉子吃亏。

    见到李婉，李玄愧疚不已，转而面向她，低头磕了一个头，“妹妹，哥哥对不住你！”

    他一个大男人家，此刻眼睛都红了。

    李婉上前去拉，李玄还满口不停的道歉。

    “行了，我们兄妹俩用得着说这些生分的话？”

    见妹妹要生气，李玄才不敢说了，由着妹妹拉他起来。而后低头站在一旁，一副做错了事等着挨训的样子。

    李婉好笑，“这事也怨不得你。”

    “是我没检查好那批货，自然怨我。”李玄道。

