    单打独斗？

    玩呢？

    小胖又不是傻子，怎么可能和天夔一对一，他要是和小黄联手，绝对可以完虐天夔，单打独斗也不怕，却不愿意去冒险。

    愤怒的天夔，怒道：“就算是老子死，也绝对不会成为你们苏族的看门神兽，有本事就放马过来，老子倒要看看，你们有几条命。”

    彻底拼了！

    身为堂堂巅峰至高神，让他给苏族当守门神兽，可能吗？肯定是不可能的事情。

    小胖笑了。

    小黄也笑了。

    “速战速决。”

    苏辰有些不耐烦起来，他很是喜欢这座山谷，正如院长所说，乃是天然屏障，并且充斥着浓郁的神力，在这里布置阵法，作为苏族的大本营，很是不错之地。

    小黄和小胖各自点头，一个箭步，两大神兽直接朝着天夔快速而去，单打独斗？怎么可能的事情。

    又危险，又麻烦，吃力不讨好的事情，肯定不现实。

    愤怒的天夔，当然不会坐以待毙，他不会成为苏族的看门神兽，以一敌二，也想要拼一拼，看看是否能够顺利离开。

    转眼间。

    三大神兽已经开始狠狠的大战起来，小黄和小胖的修为，都和天夔相差无几，但是来自血脉的压制，使得刚刚交战在一起，天夔瞬间处于下风。

    不得不承认，天夔的实力也很是强大，要是换做其他的神兽，同时面对小黄和小黑，肯定会很快被镇压，唯独天夔。

    狠狠的逼退两大神兽，直接朝着苏辰快步而来，他能够看得出来，这些人之中，这个人类青年是首领，要是能够控制住此人，到时候便是他说了算，被动也能够变成主动。

    手里出现砸天砖，苏辰笑了。

    所有人都笑了。

    包括小黄和小胖在内，笑得很是渗人。

    怎么回事？

    天夔有些发懵，此人身上散发出的气息，只是所谓的巅峰劫神境，如何强大，在至高神面前都是弟弟，他就不相信此人能够玩出花样来。

    这是唯一的机会，绝对不能错失。

    头顶上空瞬间凝聚出复制血轮，一股股的复制气息疯狂地涌出，覆盖了天夔的同时。

    接下来的一幕。

    不仅是天夔，哪怕是其他人，包括苏雨桐在内都感到震惊不已。

    一头天夔虚影在苏辰的背后凝聚而出，和天夔一模一样，甚至连气息都相差无几。

    “母亲，父亲的复制血轮是不是升级了？”

    颜魅鬽点点头，笑着说道：“复制血轮的确是晋级了。”

    正如颜魅鬽所说。

    苏辰拥有的复制血轮，已经顺利晋级，已经能够复制神兽的气息，甚至是虚影。

    完全懵逼的天夔，甚至还没有反应过来，就看到苏辰的身影出现在面前。

    “尝尝砸天砖的滋味。”

    砸天砖？

    砰！

    砸天砖的速度实在太快了，伴随着无数的龙吟嘶吼，看上去不大的砖头，狠狠的砸在天夔的身上。

    苏辰能够看的出来，天夔皮糙肉厚，防御力肯定极好，想要降服天夔，必须要将其彻底打服打破。

    很是喜欢天夔，要是天夔能够成为苏族的守门神兽，也是非常不错的事情，毕竟众神大陆未必有位面境存在。

    “哎，真是悲哀，这下天夔算是彻底惨了。”

    “活该。”

    就这样。

    苏辰手里的砸天砖狠狠的砸在天夔的身上，在复制血轮的覆盖下，天夔虚影压制住天夔。

    一下，两下，三下……。

    转眼间，已经足足砸了上百下的砸天砖，直接狠狠的砸在天夔的脑袋上，砸得天夔的身体狠狠的砸入地面，直接砸出个深坑。

    收起砸天砖，苏辰笑着看着从深坑内爬出来的天夔，很是满意的点点头，天夔的防御的确够强大，要是换做其他神兽，被如此的狂砸，肯定早就一命呜呼了。

    越是如此，苏辰越是想要降服天夔。

    “感觉怎么样？我老大厉害吧，跟着我老大，日后必定让你冲击位面境。”

    “哼！想要老子臣服，给你们看大门，门都没有，打死我都不会臣服你们的。”

    宁死不屈，天夔的态度很坚定，就是不准备臣服，他可是堂堂巅峰至高神神兽，怎么可能给对方看大门，完全是不可能的事情。

    摆摆手，阻止小胖继续往下说，苏辰很是满意的点点头，说道：“很有骨气，我的确很看好你，也想让你给我守护苏族，但是你不愿意的话，我也不会强迫你，我苏辰最是讲道理。”

    天夔有些惊讶，并未说话，只是死死地盯着面前青年，不知道此人到底想要怎么样。

    头顶上空凝聚出吞噬血轮，体内更是开始运转混沌吞噬诀，苏辰笑着说道：“你作为巅峰至高神神兽境，我可以将你的精血和元神剥离出来。”

    听着此话，感受着身上被一股恐怖的力量锁定，天夔吓得身体一哆嗦，他肯定没有丝毫的怀疑，此人必定会如此做。

    就在苏辰准备出手的时候。

    天夔立刻说道：“等等，我愿意臣服，但是我不要守大门。”

    听到此话，所有人都笑了，小胖则是笑着问道：“你不是打死都不臣服我们吗？怎么这么快就改变主意了。”

    “哼，我说得没错啊，打死我都不愿意臣服，但是只要我没死，我就会臣服，怎么了？难道我说错了？”

    小胖有些傻眼，天夔说的似乎并没有错，不过天夔能够臣服，对于老大和苏族来说，肯定是不错的事情。

    “老大，我需要元神献祭吗？”

    “不需要。”

    苏辰选择相信天夔，憨憨的。

    苏辰看向四周，说道：“我现在要开始布置阵法，天夔，你去召唤各大神兽，帮我建立苏族。”

    “放心老大，此事交给我。”

    “你们自由发挥。”

    骆天妃等人点点头，她们明白苏族要建立了，一个个都很是开心，毕竟能有属于自己的种族，肯定是要比寄人篱下好得多。

    “放心，建造苏族交给我们，你安心布置阵法即可。”

    “好。”

    苏辰已经想好要布置的阵法，他要让任何人都不敢踏足苏族半步。

    【作者有话说】

    1：第三章送到，这两天更新的的确有些晚，仙鹤今天多更新一章表示歉意，后面会连续更新五章，共八章希望大家见谅！

    2：单独拿出来感谢兄弟‘?小奶喵?’打赏的‘码字键盘’，兄弟实在太破费了，仙鹤拜谢！

