一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十八章  坠入流沙

    沙漠的清晨烟雾蒙蒙，篝火堆里早已经没了火苗，只剩下簇簇灰白色的烟灰随着风摆动，方程站起身活动了一下自己微微有些僵硬的身体，然后向昨晚张子华消失的方向看去，烟雾中他似乎看到了沙漠上有着一道一道如同车轮印的痕迹，他微微有些疑惑的皱起了眉头，

    “那是什么？”

    楚筱筱站在他的身边，显然也看到了那些痕迹，

    “不清楚，如果不是沙漠里突然出现了越野车的话，那就是类似于蛇类的爬行动物留下的痕迹！”

    方程也不知道该如何解释这种痕迹，

    “爬行动物？这么粗的爬行动物？”

    楚筱筱的脸色变了变，不安的看向远处那道朦胧的印记看去，

    “吉日格拉不是说过了吗？沙漠里真的什么都可能存在的......”

    “你不要耸人听闻，就算是什么危险的动物，我们也一定要把子华救回来！”

    万安明听到两个人的对话有些不置可否的站起身对方程说道，

    “你现在说要费尽一切心思去找到张子华，可当初却丝毫不肯听我的意见，如果你能听进我的意见这件事情就不会发生，所以你现在就别再多说什么话，我会想法子解决......”

    “你好像误会了，我的人还用不着你去想办法解救，筱筱、祁顺，跟我去前面看看！”

    万安明的固执已经达到了一定的程度，他就好像一只被侵犯了底盘的公狮子，向着方程竖起了鬃毛，

    “不行，太危险了！”

    方程立刻开口否决道，

    “你凭什么限制我的行为？你以为你是谁？就算我做出了错误判断那也是我的事情，跟你没有关系！”

    万安明也丝毫不示弱，

    “就凭我是这个队伍的带队人！”

    方程想履行自己的职责，

    “可你这个带队人在我的眼里什么也不是！”

    万安明丝毫不留情面的怒怼方程，

    方程本不是好怒之人，可看到万安明为了自己的争强好胜而置队友于不顾他是真的半分也容忍不了，虽然他总是在强调他们是警察，是人民警察，本就该比自己这些平明百姓要经得起风雨、扛得住雪霜，但是明知山有虎却偏向虎山行的做法在现在应该已经行不通了吧，

    “万安明，你这是在拿自己队员的生命在开玩笑，楚筱筱、祁顺，你们不能去！”

    两个人彻底杠上了，

    “这个......”

    楚筱筱和祁顺有些为难，听从命令不仅仅是军人的专利，警察也是一样的，他们不可能违背队长的意思，

    “我们去看看，去看看就回来！”

    楚筱筱安抚似的对方程说道，然后便紧紧跟上了自己队长的步伐，一步三回头的向方程看去，意思好像是在对他说“没关系，没事的！”

    方程无奈的看着走远的万安明和楚筱筱他们三个，烦躁的抓了抓自己的头发，然后蓦地迈开脚步也跟了上去，他可以不管万安明那个固执得令人发指的警察队长，可楚筱筱和祁顺......他却不能不管！

    渐渐靠近那如同车轮印的地方，万安明的表情越来越严肃，这片沙漠看上去没有任何的异常，只是存在着这些奇怪的印痕，他蹲在地上仔细地研究起来，

    “这真的很像是某种爬行生物留下的痕迹，我觉得......方程说的没错！”

    楚筱筱从心里是赞同方程想法的，万安明听到她的话回头看向她，表情是她所没有见过的复杂，

    “你要我怎么相信这沙漠里可能会有什么人类未知的生物存在？这也太......太......”

    他的话还没说完，就在这时，跟随在他身后的楚筱筱看着他的身后流露出惊恐异常的表情，

    “队......队长......小心身后！”

    可她的话音还没落下，万安明便发现自己脚下的沙子就好像突然拥有了生命一般，变得如流水一般流动了起来，瞬间，万安明便如同坠入万丈深渊一般直直的向后倒去，

    “队长......”

    距离万安明最近的楚筱筱眼看着自己的队长陷入流沙之中便下意识的伸手去拉，可她忘记了自己只是个相对小小的女生，怎么可能拉的住体格魁梧的万安明呢？一瞬间，两个人一同陷落进那流沙之中，

    “糟了，是流沙！”

    紧跟在楚筱筱身后的方程发现了险像也下意识的去抓楚筱筱的脚腕，可是流沙的吸力简直大得惊人，方程瞬间升腾而起的灵气还没有派上用场，他便觉得自己就好像被什么东西死死的包裹住了全身，眼前瞬间一片漆黑，大堆大堆的沙粒往自己的鼻子、嘴巴里面猛灌了进去，他还来不及发声，便闷闷的昏死了过去！

    此时已经傻愣在一旁的祁顺看到仅仅一瞬间的功夫，三个大活人便陷入流沙再不见一丝踪影，浑身不由自主的颤抖起来，他久久的呆立着、不知是忘记了应该去做些什么、还是不知道自己还能做些什么！

    方程觉得自己胸口闷闷的，就好像要喘不过气来一样，他潜意识里唤出了自己丹田中的灵气，修复起自己受到损伤的身体，灵气游走全身，他感觉舒服了很多，于是他缓缓的睁开了自己的眼睛，可眼前的画面让他一阵心惊！

    漆黑一片，压抑的、如同墨染一般的漆黑，方程就好像失明了一样看不到一点光亮！他知道自己应该是在沙漠的下面，只是他没有想到沙漠下面居然还有这样的空间，他一直都以为沙漠里就应该是一层又一层无穷无尽的沙子！

    正想着，他突然感觉到了微弱的灵气，方程这才想起来自己不是一个人掉下来的，还有万安明和楚筱筱，于是他急忙向灵气发出的方向摸索而去，终于，他差一点被一具柔软的躯体给绊倒，方程摸了下去，细嫩光滑的皮肤告诉他这应该是楚筱筱，

    “楚筱筱！楚筱筱......筱筱......”

    他大声的叫到，可楚筱筱丝毫没有反应，方程仔细地听了听，发现她已经没有了呼吸，想着刚刚自己嘴里、鼻子里也有着许多的沙子，方程突然意识到楚筱筱大概是被沙子灌了鼻子和口腔，造成了窒息！没有时间想太多，方程立刻把楚筱筱的身体移到面部冲下的位置，手中充斥灵气然后轻拍她的后背和头部，让她口中和鼻子里的沙子都被拍出来，感觉沙子被清理得差不多之后他又将楚筱筱翻了回来，却发现她依旧是没有自主呼吸，方程想了一下平时电视里看到的急救场景，迟疑了一下，但终究还是闭起眼睛深吸了一口气，然后将头埋了下去！

    当方程寻找到楚筱筱柔软的唇时，他的大脑在那一瞬间微微有些麻木！除了朝夕他没有吻过其他的女孩子，原来不一样的女孩子身上的味道和唇与唇触碰的感觉是完全不同的！朝夕的唇微凉，有着清冷的气息，而楚筱筱的唇极富弹性，带着微微的血腥气息，这对于男人来说......根本就是一种深深的蛊惑！