    其实，刘卬的心里很清楚，别看吴王刘濞和楚王刘戊他们两个人现在声势浩大，但是他们的粮草压力其实比他们更大。

    吴楚两国地处南方，虽然说这些年来积攒下了不少的粮草，但是四十万大军人吃马嚼，可不是一笔小数字。

    再加上广陵的那场大火，更是让他们原本就不宽裕的粮草供应，更加雪上加霜。

    这一路上他们虽然摧城拔寨，但是能够获得的粮草也是有限的很。

    尤其是吴王刘濞那个老东西，一心想着要登临大宝，自然也就不能背上那许多的骂名。

    所以这一路上即便是他们攻破城池，也不会做那种竭泽而渔的事情。

    所有城池里的粮食，他们只动官仓里的，至于民间的存粮分毫不取。

    虽然楚王对此也颇有疑议，但是到底还是不想跟刘濞彻底翻脸，这件事情也就默许了下来。

    甚至，刘濞还曾经写信劝过刘卬，让他们做事情的时候留下一线。

    现如今刘卬他们这边粮草尽没，刘濞他们就算是想要帮忙，恐怕也是有心无力。

    派人过去传讯，也不过求个心安罢了。

    最大的希望还是放在沽阳城里……

    不过，人生在世不如意事十之八九，有时候越是害怕某件事情，某件事情就越会发生。

    就像现在……

    “报！大王，沽阳城头上出现了刘登的王旗！”

    刘卬的大军刚刚踏入孤沽阳地界，前方斥候就已经传来了消息。

    “你、你说什么？他有多少人马？”

    听到这个消息的时候，刘卬的眼睛瞬间就红了。

    这小子烧了自己的粮草，然后又在这里等自己，他这是觉得吃定自己了吗？

    “回禀大王，我们的人没办法靠近，只不过看城头上隐隐绰绰，人数大约不下两万人！”

    沽阳也算是一座大城，若是有两万人守城的话，想要攻破此城，最起码他们要付出三到五倍的代价。

    但是按照正常情况，守城的时候，也不会把所有人手全都放在城头上。

    再加上他们冲那些溃兵手里得来的消息，恐怕这城中最少还有三四万人！

    现在城头上就有大约不下两万人，若是城中还有个两三万人，再加上他们发动城中百姓帮忙守城，想要攻破此城恐怕是难上加难了。

    “你们都出去，都给我出去！”

    想明白了之后，刘卬只觉得胸中一口闷气堵的着实难受，愤怒的把所有的手下全都赶了出去。

    而与此同时，沽阳城中，刘登也得到了刘卬到来的消息。

    “大王，我们要不要出城迎战？他们现在只有六七万人马，并且没有骑兵，野外交战的话，我军也有绝对的胜算！”

    栾布一下子就兴奋了起来。

    眼看着灌夫已经得了一个头功了，现在这个时候他也觉得心里痒痒的。

    “出城作战？我们干嘛要出城作战呢？咱们就在这里等着好了，按照那个软骨头供出来的消息来看，他们手里的粮食，最多也就能支撑个十来天的时间，咱们只要守住此城十天，他们自然而然就要溃散！”

    到了现在这个时候，刘登反而不着急了。

    出城野战的话，固然能够快速的解决战斗，但是，这数万赵军士兵恐怕也要死伤个一两万人。

    这些人既然已经到了刘登的手里，他就没准备把他们再交还回去。

    毕竟都是汉家男儿，虽然说他们现在的表现确实有点拉胯，但是刘登相信，只要自己严加训练，再加上严明军纪。

    这些人，终究还是会成为一支铁军的！

    此次大战，代国境内，民生涂炭，战死的士兵也多达数万人，正是需要大补的时候，再加上自己这次击溃叛军的功劳，这种小事，就算是有人参奏自己，想必皇帝应该会捏着鼻子认了吧。

    “可是大王……”

    栾布的脸色一阵尴尬，自己的小心事好像真有点拿不到台面上来说。

    “将军放心好了，这几十万敌军就算是溃散，也还需要几场大战，到时候有的是将军立功的时候！”

    刘登微微一笑，他当然明白栾布的心思了，只不过，就算是拼命也要分时候。

    “大王英明！”

    栾布被看穿了小心思，顿时有点小尴尬。

    “传令下去，好好的整备城防，等他们来攻！另外，把我们的骑兵洒出去，告诉他们，若是敌军攻城，就让他们趁乱偷袭，若是他们不攻，也不必主动求战，我们，不着急！”

    刘登现在胜券在握，完全不在乎刘卬他们，毕竟，现在耗不起的反而是刘卬了！

    “诺！”

    栾布应了一声，然后直接下去安排了，骑兵的威力只有在外面才能发挥出来，而且，只要他们存在，敌军就不敢全力进攻。

    等到天黑时分，刘卬终于带着大军来到了沽阳城下。

    远远的从城下看上去，城头上的汉军一个个精神抖擞，手持火把，脸上丝毫没有畏惧之色。

    这让刘卬的一颗心只往下沉，这仗打到现在这个份上，想要赢，恐怕是难上加难了啊......

    而另外一边，晋阳城里，收到了消息的李广真的是喜出望外。

    “哈哈哈哈！大王果然是神人啊！几十万叛军的粮草大营被烧了，我看他们还能坚持多久！”

    连续几天的时间，叛军的攻势十分的猛烈，那股悍不畏死的劲，就是李广都有点奇怪。

    不过，知道了这个消息之后，李广这才算是彻底的明白了，说了半天，原来是因为粮草不济没了退路。

    “看来这场大战马上就要打完了！刚刚收到消息，朝廷的平叛大军已经在路上了，周亚夫率领大军十五万，三天前已经过了弘农郡，算算日子，现在应该到梁国了！”

    张屠也是长长的松了一口气，八十万叛军啊，这次还真是让老头子提心吊胆了很久。

    “现在大王固守沽阳，估计用不了多久，叛军就要不战自溃了，到时候这平乱的首功，可就是大王的了！哈哈哈哈！”

    这个消息更是让李广兴奋了起来，对于他们来说，刘登的地位越高，他们的权势才越稳固啊！

    “希望吧......”

    张屠微微一笑，眼神有些复杂的看着窗外，可能这就是智者的烦恼吧，胜也忧，败也忧......

