    小宁儿低头，从自己的荷包里拿出一个布老虎来，放在了杨无咎的手里，“杨叔叔，送你的，一定好好保存哦，这可是我最喜欢的玩具了！”

    杨无咎笑笑，他抬眸，那两个暗卫一直虎视眈眈地盯着他，他知道应该走了，他再次摸了摸小宁儿的头，低声说道：“好了，叔叔要走了，你听娘亲的话，按时吃饭好好读书，等以后，叔叔会回来看你的！”

    小宁儿笑眯眯地点点头。

    杨无咎迅速地跳上墙头，也就在这时，他看到不远处驶来一辆马车。

    马车停在医馆门前，从马车上下来两个人，正是倾无隅与容紫陌。

    容紫陌下了车就去叫门，倾无隅则背手站着，迅速地抬眸找到了杨无咎站立的位置，眸光冷冷地望过来。

    杨无咎再也没有做任何的停留，迅速的消失在夜里。

    倾无隅望着那黑色的身影消失，微微地皱眉，却没有说什么，随着容紫陌进了家门。

    阿郎拉着小宁儿的手正要进屋，听到门响，立刻回头望去。

    容紫陌与倾无隅进门来。

    “娘亲，你回来了？”小宁儿上前牵了容紫陌的手，却仿佛没有看到倾无隅似的，直接忽略掉他。

    倾无隅见小宁儿都扑过来了，也直觉地伸出手来，却没有想到接了个寂寞。

    “吃晚饭了吗？”容紫陌低声问道，“是不是担心我了？”

    小宁儿点头，这才倒是看了倾无隅一眼，嘴里说道：“娘亲，以后出去之前一定告诉我与哥哥一声，我与哥哥都十分担心你！”

    容紫陌笑笑，又问了小宁儿还饿不饿，母女两个说说笑笑地进了屋子。

    阿郎上前低声说道：“方才杨叔叔来了，与小宁儿玩了一会儿，小宁儿很喜欢他！”

    倾无隅淡淡地说道：“放心，只要他不做出伤害你们的事情，我不会动他，但是以后，他必定会成为强有力的对手，到时候，我希望你们不要后悔！”

    阿郎一怔，倾无隅的意思是，杨无咎将来还会纠缠不清？

    倾无隅抬起手来，拍了拍阿郎的肩膀：“有的时候感情误事，这也算是给你上的课吧，以后你就明白了！”

    阿郎咬咬唇，杨无咎将来真的会伤害他们吗？

    杨无咎出了镇子，沙丽赶紧迎了上去。

    方才沙丽真的担心杨无咎会不回来。

    “走吧！”杨无咎说道。

    “少主这次真的下定决心了？”沙丽问道。

    杨无咎点点头：“是！”

    沙丽这才放心，呼啸了一声，马儿迅疾前来，她翻身上马，“少主，父王已经在边境等着我们了，咱们耽误了一些时间，要连夜赶路了！”

    杨无咎点点头，翻身上马，再也没有别的顾虑，疾驰而去。

    从此以后，这世间再也没有杨无咎此人，从现在开始，他的名字叫做西水无咎！

    沙丽紧跟其后，两人两马消失在无尽的黑夜之中。

    倾无隅跟着回来，立刻又霸占了容紫陌的房间。

    容紫陌懒得理他，正好晚上陪着小宁儿，就在小宁儿房里睡下。

    小宁儿抱着容紫陌的脖子低声说道：“娘亲，杨叔叔走了！”

