    “青道！！！”

    “白龙！！”

    “片冈监督！！”

    “佐佐木监督！！”

    “刘！！”

    “美马！！”

    “拿下这一场比赛吧！！”

    “相信你们啊！！”

    “你们是最棒的啊！！！”

    “胜利，胜利，胜利！！”

    越过那长长的选手通道，那眼前的亮光愈发的明亮起来的那一刻，青道，白龙，双方的选手都已然是来到了己方的板凳席里了。

    那震耳欲聋的欢呼声，那排山倒海的掌声，晃动的人群，欢动的声响，嘈杂而又令人热血沸腾，这是属于眼下这三十六名少年和各自板凳席统战指挥的监督的战场。

    三垒侧，青道高中。

    一垒侧，白龙高中。

    正式赛的第一次碰面，第二次的交手。

    超强打线VS 神速跑垒打线。

    这也是强豪之间的碰撞，不同于那一次练习赛，热身赛的有所保留，亦或者说是某些试探，在全国的舞台上，在这样的备受荣誉的甲子园球场里。

    双方必将是拼上自己的一切，战术，战略，打击，守备，各个方面，毫无保留的爆发出来，这是他们的荣光的必夺之战！！！

    “美马总一郎，王野新太郎。。。”

    刘涌瞟向了不远处的一垒侧的板凳席里，那影影绰绰的人影，嘴巴里低声的呢喃出了这么两个名字来，不是因为其他的，只是因为，在那一次的交流赛里，这两个人带给刘涌的印象是最为深刻的。

    尤其是王野新太郎，那一次的交流赛，感觉上更多的这个家伙和他的捕手搭档，是在试验新的套路和配球手段。

    节奏，默契，都没有强豪该有的样子。

    所以，刘涌在内心里才不会认为那一次己方是大优势的胜利就断定这一次的比赛自己绝对会赢很轻松。

    “是两个不好对付的家伙呢，攻守来说。”在这个时候，御幸也是走上前来，带着一丝莫名的神色轻声的说道。

    “嗯，攻守的核心嘛。”刘涌点了点头。

    “都处理好了？”御幸陡然间有些驴头不对马嘴的说了这么一句话，这让刘涌不由的微微一怔，旋即嘴角露出了一丝淡淡的笑意。

    “嗯。”

    “那么，今天还是和以往一样，靠你咯，四棒君！！”

    “啊，交给我吧！！！”

    坚定的话语，坚毅的神色，这是属于刘涌的气度和自信！！！

    而与此同时，在遥遥相望的一垒白龙高中的板凳席里，白龙王牌投手——王野新太郎和打线的核心人物，三棒——美马总一郎也是在眺望着青道高中的板凳席里。

    或许在这一刻，他们内心里所涌出的情绪和决意，和刘涌等人也是相差无几了，既然都已经走到了这一步了，没有人会甘心止步于此的。

    那面锦旗，每一个人都想要将其捧回去，这是身为高中棒球现役选手最大的荣耀！！！

    “敬礼！”

    “请多指教！！！”

    “嗡——嗡——嗡”

    伴随着那嘹亮的防空警报声以及两队少年那高亢的，各自充满自信和底气的响声，半决赛第一场，青道高中VS 白龙高中，战斗，正式打响！！！！

    “第一局上半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君。”

    上一次就见识到你的控球力了，球路能控制那么低，也算很出类拔萃了呢，我家四棒说，你们没有尽全力，这回，就让我来看看，到底真正的水准是什么样的吧！！！

    仓持洋一右手持着球棒，遥指了一下投手丘上的王野新太郎，眼中一阵冷冽的神色闪过。

    满满的一种挑衅意味十足的表情，却丝毫动摇不了王野新太郎的扑克脸表情。

    本垒处的正捕手伊藤也是一副淡漠的神色，二人的神色相互映衬起来，真的就是绝配的投捕搭档了。

    这也是板凳席里的刘涌内心不由的浮现了一丝丝不太好的预感而来。

    这种氛围，这个感觉，和交流赛的时候是完全不一样的感官呢。

    “这对投捕。。。。”

    刘涌的眼神微微一眯，在内心里细细的考量起来，或许这一场比赛的波折会有些超出他们的想象吧。

    “playball！！”

    随着主审裁判的高亢的喊声，青道高中对阵白龙高中的半决赛也正式打响了。

    事实也证明了刘涌的猜测了。

    球种没有变，球速没有变，球路也没有变，控球力也并没有多大的增强，投捕还是那对投捕，但是，表现出来的实力宛如就是另一个层级一般。

    那种二人之间的联动默契，是在那一次的练习赛里完全看不到的一幕的。

    给刘涌感觉就是，那个时候的白龙投捕就是单纯的一个在投球，一个在接球罢了，而眼下的二人就是实打实的投捕搭档，将二人的力量容纳起来的那一种感觉。

    首位打者仓持洋一，仅仅只是两球，便是无奈的对螺旋球出手，敲出了一垒方向的滚地球来，被封杀出局了。

    二垒手的小凑春市倒是凭借自己精湛的打击技巧，出其不意的在第三球，将滑球的轨迹捕捉，敲出了一支中外野方向的安打来，成功的踏上了一垒的垒包。

    旋即，在面对三棒的御幸一也，白龙高中投捕全力以赴，诱使御幸对着一个偏高的球路敲出了高飞球来，被白龙的右外野手给接杀出局了。

    刘涌的打席上，似进攻，似保守，想要冒险拿下刘涌的出局数，又想要稳妥起见，不愿意正面拼搏。

    也是在这样的情况下。

    “咻”

    “啪”

    “四坏球，保送！”

    在持续了九球的交锋之后，刘涌被保送了。

    刘涌在轻轻的将球棒朝着一边一扔，深深的看了一眼投手丘上的面无表情的王野新太郎一眼，便是朝着一垒的垒包移动起来。

    在这一刻，他明白了，这一场比赛，注定是一场艰苦的拉锯战了。

    “咻”

    “啪”

    “好球，打者出局，攻守交换！！”

    “好球，王野！”

    “王牌大人，不错的状态啊。”

    “就是这样，继续保持哦！”

    果然不出预料，在首局，青道高中的攻击不可谓不强力，最终仍旧被白龙高中的投捕给一一的化解掉了。

    青道高中错失了一二垒有人的绝佳得分时机。

    而同样的是，在这一场比赛里先发的降谷晓，在首局的表现，也没有让众人失望，或者说是更加的出色，在白龙高中的各方面的针对下，仍旧是拿下了开局的三个出局数。

    并且还是连续的拿下了包括美马在内的三个三振数。

    首局的激烈，意味着这一场半决赛的艰苦过程！！！