    　　一阵窸窸窣窣的声音过后，唐信生再次倾身靠近凌宓。

    　　他只一眼就看到她不停颤动的眼皮，笑了笑，“宝宝，还难受吗？真调皮，明明醒着，还不睁开眼，这么喜欢玩游戏？”

    　　凌宓怕了，她真的怕了。

    　　尤其是得知唐信生的为人之后，她更加清楚地了解到，他语气越是温柔，手段就越是可怖。

    　　凌宓呼吸颤抖着，薄被下的身子更是抖如筛糠。

    　　她缓缓睁开眼，面色痛苦地看向他，想要开口说话，却扯痛了脸上被他打出来的伤。

    　　“宝宝，还疼？”

    　　唐信生摸了摸她裂开的嘴角，许是忘了控制力道，他的指尖不小心勾住了伤口，瞬时冒出了一滴血珠。

    　　“哎呀，又出血了！”他似乎很自责，擦掉血痕后，从旁边拿过水杯，兀自低喃，“宝宝就是不听话，嘴都干裂了，来，喝点水！”

    　　他抿了一口，尔后俯身喂到凌宓的口中。

    　　若有外人在场，势必会被这一幕羡煞。

    　　他看起来，很疼惜她。

    　　给她喂下一口水后，唐信生将水杯放回，又打开他带来的餐盒，说道：“宝宝要快点好，婚礼的日期我已经和凌大哥敲定了，就在一周后。宝宝可不要让我失望，不然我会生气的。”

    　　凌宓呲目欲裂的望着他，抖着嗓音摇头喃喃，“不，我不……会和你结婚。”

    　　从昨天早上开始，她被唐信生重伤，本以为回到凌家就能逃出地狱。

    　　可万万没想到，他不知以什么理由搪塞了大哥，竟然直接将她带回了城西这栋地处荒郊的别墅里。

    　　她低估了唐信生的手段，他为了怕自己逃走，不但拿走了她的手机，还不断地给她注射麻醉剂。

    　　这会，药效即将过去，她萌生的逃跑念头还来不及付诸行动，他就回来了。

    　　凌宓的眼睛猩红似血，她痛恨唐信生，却更痛恨所有人。

    　　是因为他们，自己才会被折磨。

    　　有朝一日，她逃出魔窟，一定要让所有人为此付出代价。

    　　彼时，坐在床头的唐信生没忽略她染恨的眼神，他不置可否地耸耸肩，“宝宝，你不和我结婚，难道还想着秦柏聿？

    　　那天晚上我不是和你说了，这辈子你只能和我在一起，我才是最适合你的人。你再不听话，可别怪我又发脾气哦！”

    　　凌宓，不说话了。

    　　一阵沉默过后，幽闭的卧室里散发出了食物的香味。

    　　唐信生拿着筷子，随手夹起一块腊肉，递到她嘴边时，又说：“对了宝宝，你和乔家的三小姐应该是朋友吧？

    　　她出车祸了你知道吗？很惨，双腿截肢，脊椎粉碎性骨折，这辈子都只能坐在轮椅上当个废人了。”

    　　听到这句话，凌宓的呼吸一凝，毫无神采的眼睛里瞬间迸射出强烈的兴奋。

    　　出事了，终于出事了！

    　　乔斐白，拿了我的三千万，你也得有命花才行！

    　　唐信生瞧见她突然激动的神色，将腊肉强行塞进她嘴里时，有些惊奇地打趣，“你这么高兴，看来她得罪过你？”

    　　凌宓依然没有开口，但她的脸却因为塞了食物而憋得通红。

    　　被辣的。

    　　那块明显用辣椒腌制过的腊肉，味道非常呛人，她嘴角有伤，被麻辣汤汁蹭在嘴角的伤口上，灼烧的疼让她几欲晕厥……

