
　　伸手接过李大国递过来的糖果之后，李小明先是剥开一个丢进嘴里并说了句好吃，然后这才屁颠屁颠的朝外面跑去。

　　而打发走了李小明的李大国，这时候就指着墙角准备好的一袋子红薯和一袋子大米来，对二流子说道；“虽然我是村长，但我也没啥东西可以给你的，这一袋红薯，一袋大米，就当是我们给我们家翠翠的嫁妆了....。”

　　“爸，我能养得起翠翠，你不用这样，你要是把家里的粮食都给了我的话，那你和妈还有小明可不得饿肚子了啊！！”

　　开口拒绝了李大国的粮食后，二流子就又在那对小声的李大国说道；“而且我去买糖果和肉的时候，我已经买回来了很多的大米和面粉了，所以我们家有的吃，你不用担心我会饿着翠翠了！！”

　　“行，那这粮食我就先留着了，你以后要是没吃的了，就过来拉回去就是了，还有我们家没有卖女儿这一说法，嫁出去的女儿有难我这当爸爸的也管！！”听到二流子买了粮食了，所以李大国也不再去要求他什么了。

　　恰巧这时候，蔡田花从外面回来了。

　　然后在看到桌面上的腊肉和糖果后，她立马就瞪着二流子没好气的说道；“你这傻孩子，你把买这些肉和糖果的钱，票，拿去换粮票买大米，它得能买多少大米回来啊，买这些能吃饱啊....。”

　　“妈，大米和面粉已经买了，我这是想不到该拿什么来当彩礼了，所以就去县城那买了点这比较少的东西回来了，还有就这一次，以后都不会这样浪费了，呵呵呵...。”被蔡田花嫌弃二流子也没有不开心，而是在那乐呵呵的回着她的话。

　　看到二流子这一副开心得找不着北的模样，蔡田花直接就被他给逗乐了；“你这家伙，用得这么激动吗，你看看你这脸蛋激动得都跟猴屁股一样了......对了，刘氓妈不要求你给翠翠多好的生活，妈对你就一个要求，那就是对翠翠好，你能做得到吗？？”

　　“妈，我向你发誓，以后我们家翠翠老大，一切事物她说了算，她说往东就算是前面是河流我也背着她游过去....。”面对蔡田花的要求，二流子直接就对她拍着胸膛保证起来了。

　　“记住你今天说的话了，你到时候要是欺负我们家翠翠了的话，你到时候可是会被蔡家村和李家村的人一起揍的！！”

　　笑着警告了二流子之后，蔡田花便一边拿来一个篮子装了一大把的糖果进去，一边对屋里躲着李翠翠喊道；“别害羞了，出来跟二流子去给小孩子们发发糖果去吧，然后中午跟你叔叔他们一起吃顿午饭后，你就可以跟你的二流子回去刘家村，去过属于你们的小日子去了....。”

　　因为李家村和刘家村实在是太近了的原因，所以李翠翠并没有多少伤感，而是微红着脸从屋里出来，然后就羞答答的跟着二流子一起出门去给门口那些已经在等着了的小孩子们发糖果去了，一人发了两颗三颗的...。

　　在李翠翠和二流子发糖果的时候，李翠翠的那些亲戚也都被李小明给喊过来了。

　　所以在他们发完糖果之后，李翠翠就被蔡田花叫去厨房帮忙做午饭去了，而二流子则是被李大国给叫去见人和聊天去了....。

　　聊完天之后，二流子还跟李大国他们一起陪二十来个亲戚就一起吃了一顿午饭，一顿大家都能吃得饱而且还是带着腊肉的午饭…………。

　　这顿饭，二流子吃得怎么样没人知道，反正李大国的那些亲戚都吃开心了就是了，他们一个个吃饱了都在那夸二流子真大方和李大国真舍得放肉。

　　午饭吃完了，并在得到允许之后，二流子立马就推出单车来，让李翠翠坐在后面，准备回刘家村去了。

　　而坐在后座上抱着自己衣服的李翠翠，也在蔡田花对她说要好好过日子好好照顾自己的时候，情不自禁的滴答滴答的流起了眼泪来了。

　　再然后，二流子就在蔡田花和李大国的催促下，载着嗷嗷大哭，哭声响彻整个李家村的李翠翠开始离开回刘家村去了...。

　　李翠翠也没有哭很久，在出了李家村之后，她立马就一边擦干泪水，一边在后座抱着二流子的腰，对他说道；“我现在是你老婆了，你以后一定要对我好知不知道？？”

　　“知道了，以后家里你说了算，你说吃饭，我绝对不会拿粥来糊弄你，满意了没老婆。”听到李翠翠的话，二流子直接在那一边踩着单车回村，一边乐呵呵的对她保证道。

　　听到二流子的承诺，抱着他的李翠翠直接就点头，表示起自己狠满意来了；“满意了，我其实很容易满足的，只要你对我好，不要打骂我和给我好吃的，我就很满足了。”

　　“二流子恭喜啊，这么快就将媳妇给带回家来了，不错，给我们刘家村争脸了，哈哈哈哈哈...。”……“啊，哈哈哈没有啦，没有啦。”天籁小说网

　　“哎呀，这都把媳妇给接回来了啊，不错啊二流子，你这也算是成家了啊，不错不错，哈哈哈....。”……“还好啦，还好啦，哈哈哈。”

　　“二流子，媳妇娶回家来了，以后可要好好的过日子，可不能像以前那样混混沌沌的了啊，媳妇真好看....。”……“不会了，我媳妇这么漂亮，肯定得好好干活，好好的养着来的，哈哈哈...。”

　　一路上跟村民们打了好几个招呼，然后在到家之后二流子就连忙停好单车，随后在等李翠翠下车之后，他这才下车放好单车，一边拿钥匙开门，一边开心的对李翠翠说道；“媳妇，以后这就是我们的家了，嘿嘿嘿，我也有家了呢。”

　　“恩，以后这就是我们的家了！！”

　　抱着自己的衣服点了点头之后，李翠翠便一边进屋，一边对二流子问道；“对了，你今天怎么不要我爸给的陪嫁啊，我这刚过来第一个月是没有工分和不能分配粮食的，你一个人的粮食够我们两个人吃吗？”

　　听到李翠翠的担心，二流子在将单车抬回屋里之后，就直接牵着她的手走进内屋，然后指着墙角的几个水缸笑着对她说道；“这个水缸是大米，这个水缸是面粉，这个小时缸是腌制油柑的，这个罐子是腌制杨桃的，这个瓶子是我做的桃子罐头，所以放心吧，绝对把你给养得白白胖胖去。”

　　“哇，老公你好富有啊，老公我们家怎么这么多好吃的东西啊？？”看到墙角藏着这么多好吃的，李翠翠开心坏了，一点都没有离家时的不舍和难过了。

　　看到李翠翠开心，二流子立马就将自己之前放在柜子里面的东西打开来给李翠翠看了；“这有什么啊，你来这边看看，这是我们的新被子，枕头，床单，我不但要让你吃得舒舒服服，而且还要让你睡得舒舒服服的，怎么样，嫁给我不错吧，哈哈哈...。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【32】两辈子，盼来了一个属于自家的小家！！免费阅读。https://xs.23sk.com 