    那遮天大手正在缓缓而下，速度很慢，但是那蛤蟆却喊道：“这只手的力量太大了，刚才我啪一下就栽地上了，肉都拍散了。”

    独角女蛟龙：“我试一下。”

    只见那女蛟龙飞起，临空一尾，在半空化作蛟龙虚影，甚至都能看见金锐之气迸发。

    巨尾横天，迎天而上。

    “嘭~”

    “嘭~”

    接连发生两次大幅撞击，一次是独角女蛟龙一尾巨力抽上去的力量，第二次爆响是独角女蛟龙巨尾爆碎的声音。

    “噗！”

    却见这独角女蛟龙一口鲜血狂喷出去，但她的力量却也稍稍撼动了一下那遮天大手，众人亲眼瞧见那大手微微顿了一下，虽然时间极短，可能连半秒都没有，但至少说这巨手的力量，不是不可以撼动。

    众人诧异这大手力量极大之时，韩非去微微皱眉，这女蛟龙似乎没动用真正的实力啊！难道，她不想要这条道？

    这时候，众人已经知道，这所谓危机其实都是大道传承。前面那什么雷劫之时，大家只是不知道，或者说不契合，很被动。

    后来天道魔音和极限之刃，他们是真没办法收服。但是这一回，是看得见的，更像是一种力量上的倾轧。

    这都第四条道了，如果能得到这大道传承，岂不实力倍增？

    所以，这时候，就有人产生想法了，独角女蛟龙败阵。就看见百妖族的庞甲，化形本体老龟，龟甲上红光闪烁，冲天而上。

    “咚~”

    在防御力上，庞甲刚才可是挡住了极限之刃的数千次的攻击，这就已经足以证明庞甲的实力。

    庞甲这一顶，力量和独角女蛟龙就完全不同了，他似乎抗住了这只遮天大手。

    可好景不长，这庞甲足足扛了五息时间，只听“咔擦”一声，他的龟甲上，赫然出现了一道裂痕。

    顿时间，庞甲精神萎靡，直接跌落。和普通王者即刻重生不同，乌龟的龟甲，受天地阵法的影响，想要恢复起来，难度可不小。

    庞甲又没有韩非的天启神术支持，所以他在发现有些挡不住的时候，立刻就退了。至少现在还能保留实力，给自己留点儿恢复的空间，如果这里真的没人能挡住，最后还得落到他的手上。

    便是此刻，鲛人王族的李典，豁然迎击而上，相比于庞甲，李典的出手，就显得十分地狂猛了。就看见李典手拎鱼叉，浑身被一片水波包围，单手迎击这这天手掌，掌掌相对，似乎想比拼力量似的。

    “咚~”

    又是一声巨响，李典同庞甲相当，竟然单手顶住了这遮天大手。

    “吼！万潮流，沧海大潮。”

    那一刻，仿佛层层浪涌冲天而起，横贯三百余里，一浪叠一浪，浪潮汹涌。

    其实，若论力量，这里有谁能强的过韩非。但是，如果这只手代表着的是力量，这里除了自己，应该没人能扛得住吧？

    如果说了雷霆之力是帝尊的第一世身的大道，那么按顺序息来，这力量之道，应该是帝尊第四世身选择的大道，也极可能是他身上第三强的大道，甚至强过自己获得的速度大道。

    若真这么强，李典挡不住。

    果不其然，韩非的猜测丝果然得到了印证，李典虽然看似力量强大，但是也仅仅比庞甲朵坚持了四息的时间。

    “嘭~”

    四息之后，只看见庞甲的手臂变形，最终轰然炸裂。

    这时，所有人才将目光看向韩非。只听白越到：“韩非，要不你试试看能不能身兼两道？”

    武帝城对韩非有多了解，根据他们的情报信息判断，韩非的炼体程度，甚至强于太元，力量爆发更是强到离谱。白越自认自己是没那个本事挡住这遮天大手的，自然就指望韩非了。

    眼看着遮天大手越来越低，终王身上的压力也越来越重，若是被被这大手完全压下，别的不说在，或许除了他们这仨获得传承的，全都得死。

    甚至，不一定获得传承以后就不会陨落了，如果是这样，难道这万年之内，就没有一个人来到了这里，没有一个人获得传承？

    黄介老头轻轻一笑：“看来到头来，全得指望你啊！”

    许炼不禁自嘲道：“果然不愧人王之名，没想到，到头来所有的事情都让你顶了。”

    众人一听，这才想起韩非常以人王自居。而许炼和梁音，还有那洪越都发现，其实韩非真的还算蛮好说话的，但凡认个怂，事儿大差不差的韩非也没想去计较，怕就怕那些不认怂非得硬干的。

    就比如说太清无极，屡次对阴阳天出手，更是手段百出的想置韩非于死地，这人家能不干你么？所以周浮和姬玄一出现，韩非直接就爆了，直接往死里打。

    这不，两个至少是暴乱沧海前二十的强者，就这么陨落了，这不是送呢嘛！

    而韩非自己，其实也挺想要这大道的。机缘宝贝，旁人不可得是因为他的本事限制了他就不可能获得机缘，碰运气捡到的那固然好，但更多的时候，运气和实力两者必须都得占，否则这些机缘就不是机缘，而是取祸之道。

    这不，韩非召出无尽水，为自己护法。随即，大道运转，跟着低吼一声，法相天地。

    众人就看见，有巨人在升起，韩非站在法相头顶。此刻，韩非和法相都做出了相同的动作，双手顶住那遮天大手。

    “嗡~”

    连续传来两声闷响，就看见那遮天大手停住了。

    一息。

    两息。

    十息。

    二十息。

    就在众人以为韩非能够顶住这方向的时候，只听“咔擦”一声，就看见法相上出现了一些裂纹。

    随即，众王就看见韩非眉心裂开，无敌之眼睁开，身上包裹了一层金灿灿的光芒。至此，韩非的力量已超百万浪。

    “轰隆~”

    “咔擦~”

    就看见，大地在裂开，法相天地似乎要被那可怕的力量压入地下。

    双方力量角逐，众王看的心惊胆寒。武帝城那边，白越看见法相天地时，只觉得韩非这个好像更猛了一些，他猜测难道不同人施展出来的苍穹法身，是不一样的？

    而韩非此刻的感受是，他并没有得到什么力量之道，但是他感受到，力量大道，似乎可以和重力大道融合。

    恰好，这两条道，自己都会。

    这不，韩非调用了重力大道，反向重力顶上去，但还是有些吃力，这只能说明帝君的第四世的重力大道领悟强过自己。

    但是，韩非也不是什么好处也没，一直以来，自己都没能和法相天地真正的融合。但是，在这遮天巨手的力量倾轧之下，自己的肉身正在和法相天地相融。

    或者说是自己的肉身，正在被挤压到法相天地的内部。按理说，法相就是自己变大后的身躯。但韩非和法相是分开的，不知道是不是因为提前修了苍穹法身的缘故。

    但不论如何，现在韩非感受到自己正在一点点的跟法相在融合，法身一体，自己实力必然更进一步，所以韩非并不着急，甚至他觉得自己的力量还是差了一点点。

    这不，韩非又口吞一枚五重道纹丹。

    不过可惜的是，激化实力的五重道纹丹，现在已经无法提供自己数倍的力量了，只能勉强给韩非又提升了八万浪左右的临时力量。

    但是这时候多一份力量都是好的，就看见韩非的身体在逐渐往法相中挤压。

    下方，黄介老头不禁啧啧称奇：“他还是个王者啊！”

    众人谁不知道黄介的意思？心头也纷纷感慨，是啊！韩非现在才仅仅是个王者！若是韩非开天，那得强成什么样子？

    当初，何道缘和北洛尘他们没开天之前，有这么强？别开玩笑了，最初都是一起成王的，孰强孰弱，强了几分，弱了几分，他们这些仙宫之主虽然嘴上不说，但是心里不知道么？

    就韩非现在这实力，辟海境中，根本就已经没有敌手了。

    巨兽一脉，蛤蟆巨兽唏嘘道：“我也没想过他会这么强啊！早知道第一面该跟他同仇敌忾的！”

    独角女蛟龙：“怎么说？”

    蛤蟆：“不告诉你。”

    庞甲和周白脸色就不太好看了，韩非越强，他们就越危险。但是此刻，他们也不敢打搅韩非。因为韩非一旦没崩住，他们也得玩完。他们只能期待，韩非重创，或者自己得想办法赶紧跑。

    约莫一炷香后。

    韩非整个人已经没入法相之躯。当韩非一入法相之躯，他的本体竟自然落到了这法相之躯的胸口双肋骨之间。

    那是一种水乳交融的感觉，那是一种力量的结合，韩非感觉，自己实力似乎暴涨了三成，也不知道到底是法相的力量，还是自己的力量，亦或是两者想结合的力量。

    却见，舍身拳印轰然爆发。

    “咚~”

    恐怖的力量震地众王脑子嗡嗡隆隆，直接遭受最强冲击，不少人都口喷鲜血。

    但是，当他们再朝天穹看去，那遮天手掌，已经没了。

    只剩下一尊巨大法身，被无敌意志笼罩，金光灿灿，宛若巨人神灵。

