    叫她？

    沈玥回头，看着来人。很快从记忆中翻出了他——监察御史常副官第四子常广为。

    常家书香门第，世代文豪，常家四子，哥三个都入了仕，个个出类拔萃，就剩下这么一个小子，偏要弃官从商，差点没把他爹气死。

    唉，也是个不招家里待见的主，倒是与沈玥交情匪浅，帮她打理铺面。

    “常四？你怎么这副打扮？”

    “啊，姐，我来了！谁知道恶匪会不会说话算数，我们得有个准备！”

    “恶匪？”她疑惑的看着面前挺拔的少年。拿枪带棒，后边跟着一群人零零散散。

    “姐，你不是被绑了吗？你有没有事！”常四上下打量她，又晃晃她的肩膀。

    “我被绑了？”

    “啊！有人给我递消息，说想救你就准备三千两银子，要不就再也见不到你了！姐，你没事儿就好，可吓死我了。”常四哽咽着就要趴在沈玥肩膀上，大有大哭一场的架势。

    沈玥一把推开他：“什么？三千两？”

    “啊，铺子都被我压出去了。”

    “什么？”沈玥险些吐出一口鲜红血。

    常四将有人传话给她沈玥被绑，不给银子就等着收尸等等绘声绘色的学了一遍。

    她气的指着他，半晌说不出话。

    “说什么你就信？脑子呢？”

    “你看！”常四张手，手上躺着那枚沈玥一眼就能认出的残玉簪。

    “你成亲那日我去救你，这簪子见你戴了。可我拦下轿子的时候你早就不在里边了。”沈玥脑子里回忆着二人合谋逃婚的记忆，可没等常四救她，就被卖到了北海。这背后害她的，不就是给她下药的好妹妹，沈灵儿吗。

    常四还在继续说：“我开始还怀疑，可来人说他能悄无声息的让你消失，就能让你回不来。我就怕了，自从你那天失踪后，可是半点查不到你的消息。来人说了，乖乖拿出三千两，拿钱消灾。赚银子以后多得是良机。”

    多得是良机？

    沈玥只觉得胸内一股火蹭蹭往上窜，那个该死的六爷！

    拿钱消灾？那可是她所有的积蓄！就这么没了？玩她呢！

    带她一路收她三千两？

    常四见沈玥神色不对：“姐，你怎么了？”

    她咬牙切齿的骂道：“那个六爷！王八蛋！”

    “阿嚏！”车里少年打了一个喷嚏。

    夜枫想，到底是更深露重，夜里凉了…

    还是那沈家姑娘得知三千两全没了，在气的骂娘？

    “主子，那沈姑娘知道自己身家全没了还不气死。”

    “管她气不气死。”

    谁管她，她不是想给自己一个赚钱的良机么？那就成全她好了。想到这儿，心情倒是好了些。

    他哼着小曲儿。

    有银子不赚王八蛋！她自己说的。

    再说了，还毁了自己一辆车，她也是够本了。

    马车驶过静谧悠长的街巷，停在了京中北的一座气势宏大的府邸前，府门打开。

    管家急忙往外跑：“小王爷回来了！小王爷您回来了！”

    “回来了，廖伯。”

    廖管家给他披上披风，少年率先进了门。

    “夜枫，小王爷心情不错？”廖管家忽然正经起来。

    “呦，这都看出来了？”夜枫笑着说。

    “快给我说说怎么回事儿！”

    “我不敢呀，我哪里敢乱说。”

    也对，主子的事儿他们哪里敢乱讲，两个人低头沉思了片刻。

    廖管家：“小王爷睡下我去找你！”

    夜枫：“行！等你！”

    其他人：“……”

    府里一夜都很热闹，廖管家从夜枫那儿走后，就直奔老王爷院子。

    廖管家围着王爷叽喳个不停，眉飞色舞的说着小王爷这几日得经过。

    府里的暗卫趴在房檐上偷笑，在府里做事这么多年，早已经养成了谨言慎行的习惯，窥探主子的事是往日里绝对不敢的。

    可小王爷带个女子进了花子羽的客栈，这事儿实在冲击力太大！他们可没有偷听，挡不住他们耳朵好使呀，这么一想，纷纷默契的竖起了耳朵来…

    深夜

    黑衣人站在下首，向一个身穿鹅黄色罗裙的少女汇报，她侧着身，看不清脸，右眼角下贴着一个淡黄色跳舞兰花钿。

    “主子，不归阁的人，没回来。”任务失败了。

    少女转头，也露出了她的绝美容颜。

    她并没有发怒，轻轻笑着，眼睛里闪着妖娆的光，看起来却有几分可怖。

    “就让你们往她脸上划两刀都做不到，可真是、废物啊～”

    另一边

    常四引着沈玥去红颜坊，穿过一个个深巷的小商铺。

    最后定在一个很小的铺面前。

    “这，就是我的店？干嘛开这么偏？”她还以为是一栋大厦呢…

    “姐，你不是说，不能惹你父亲生气，你也不能抛头露面，就找个偏僻位置吗？”

    沈玥翻了个白眼，还管他气不气？开店耶，这么偏能行吗？

    位置虽然偏，可酒香不怕巷子深。

    红颜坊的好妆粉和好手艺，还是传了出去，最关注这里的不是沈父，也不是爱美的女子们。要数耿家。

    他们看到了沈玥做出能与他们媲美的妆粉，这不得不让他们担忧。

    “着急赎你，只有耿家愿意收，所以我把铺子、押给耿家了。”常四一副做错事的样子。

    “耿家要我商铺干嘛？”

    “耿家哪里是要你商铺，那不是相中你做的妆粉了吗，要不然为啥非要娶你。”常四急急解释。

    妆粉？沈玥想起自己被糊的满脸像糊墙似的厚粉，嘴角一抽。

    “姐，你说没被绑，是怎么回事？”

    沈玥把只是搭了个车简单的概述了一遍。

    常四大声叫着：“合着他是坑你呀姐！这人谁呀，到底干嘛的！”

    “你先别管他干嘛的，你是干嘛的？”

    “我是你的掌柜呀姐。”

    “很好，你被解雇了。”

    “别介呀姐！”

    “让你看个铺子都看不好！”

    “姐，我将功折罪，把人给你找出来！”

    沈玥挑眉：“你行？”

    “必须行，”

    他打理铺面这么久，人脉甚广，在者说了，他爹是干嘛的？御史。啥打听不着？

    整日就盯着别人家那点事儿，跟个长舌妇似的，这也是他不想入仕的原因，还是经商有意思。银子哗啦哗啦的进，多爽。

    “三日，一定给你找出来！”

    沈玥点头，正好她现在用人，“行，那交给你。”

    敢搞她，翻遍京中也要把他找出来！

    “好嘞，姐。”

    “跟我混，别说这么个铺子，这条街以后都是咱们的！”沈玥指着京中最繁华的这条街。

    常四听了血脉沸腾，一点也没觉得沈玥给他画饼，重重的而有信心的点着头。

    “姐，你慢点。”他狗腿一扶。

    沈玥想着回府的事，也该去会会她的好妹妹了，敢把她卖到北海，哼。

    次日清早，沈府

    一个豆蔻少女正坐在桌前，她一身淡粉色的翠烟沙，配锦绣百褶罗裙，髻上斜插着精致的金雀钗，大大的眼睛，灵动的眼眸，樱桃小嘴，脸颊的红扉透的肌肤更加娇嫩可爱。

    她正逗着怀里的鸳鸯猫，喜笑颜开，倒比猫儿还要伶俐可爱。

    婢女紫烟笑道：“小姐，苏小侯爷得知您喜欢猫，专门从北海给您寻来这名贵的鸳鸯猫，苏小侯爷待您可真是好，奴婢真要羡慕死了！”

    少女脸上的笑意更深。

    “等您嫁去了苏侯府，可别忘了奴婢呀！”紫烟笑着见小姐开心，继续道。

    “小蹄子，敢编排你小姐！”伸手向她腰上掐过去，两人一阵笑闹，“可比耿家的亲事如何？”

    紫烟唏嘘道：“小姐，那可是侯爷府，门名世族，耿家一商户，十个耿家也比不过呀！”

    少女道：“耿家毕竟是皇商，虽然地位低贱，可银子多得是，父亲升官路上要借耿家的力，沈玥嫁过去也不会太难过。”

    紫烟不服道：“她一个上不得台面的养女，怎么能跟小姐您比。她还妄想嫁二皇子，奴婢看她连耿家这门亲都配不上，乡野来的就该滚回山沟里去！”

    这话听的熨贴，少女低头浅笑，所以呀，她把她给送走了，她永远都回不来了。

    少女朝外头望了望，“外边怎么那么吵，又是耿家来人了？”

    为了一个沈玥，京中都翻遍了！沈玥还没嫁过去，这么痴情，就为了她那张脸吗？哼，她就是看不惯别人对她好，她一个养女，就不配得到这些。所有的一切，都应该是她的。

    凭什么她能胜过她？

    少女一脸骄纵不奈，将原本七八分的美貌和可爱，掩去了三分。

    外面丫头来报：“启禀小姐，大小姐回来了。”

    沈灵儿眉头竖起：“什么？沈玥回来了？在哪儿？”

    “在老夫人的福安苑。”丫头答道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    菇凉们求收藏求分享求评论

    谢谢各位的支持，我会努力更的。

    总有点小小的强迫症，想修改一下对不住大家，爆更先欠着，之后会用作者号给大家评论回复哒～

    女主被坑了，你们有好办法咩～

    献计献策来来来，爱你们么么哒～

