    第413章 李嫣然的身世

    “照顾好她！”

    张辰看了一眼洛轻尘，便离开了山洞。

    他刚刚出来就看到火龙正朝着这边走来。

    “老大，你看我现在我已经突破太虚了！”

    现在的火龙就好像是一个急切想要得到奖赏的孩子一样啊，一脸兴奋地朝着张辰说道。

    “不错，看来这段时间你真的在努力修炼，既然如此你刚好跟我走一趟把！”

    这一次幽暗之地之行，张辰觉得肯定不会那么简单。

    这一次自己并没有打算带着弑神枪一起去。

    毕竟当初毁灭幽暗之地的就是黑暗之路。

    弑神枪亲手将幽暗之主打败，这一次带着弑神枪会给自己的幽暗之地之行带来许多困难。

    在加上现在自己需要和红莲业火好好的磨合一下。

    这一次的机会对自己来说是一个绝佳的机会。

    “行，这一次我一定会让老大你看到我的进步的！”

    看到火龙那一脸笃定的模样，张辰笑了笑。

    虽然他一直都想告诉火龙，他不必跟自己证明什么，但是他却一直都说不出口

    自从火龙被自己带出那个地方，他现在的目标就只是为了给自己的父母报仇。

    并且得到自己的认可，如果现在自己说了这些话的话，那对于火龙来说，绝对是一个不小的打击。

    “好，到了幽暗之地，肯定会有许多你表现的机会，到时候千万不要让我失望！”

    张辰回头看了一眼山洞的方向。

    随后便收回自己的目光，头也不回地朝着外面走去。

    “横断山。”

    这个偶尔经过的山，当初自己也不知道自己为什么会选择这个地方啊。

    但是这个地方一直都给自己一种十分奇特的感觉。

    尤其是在现在，自己苏醒了一些有关于师傅的记忆之后，这个地方给自己的感觉就更加的强烈了。

    他决定在幽暗之地之行结束之后，一定要好好的探索一下这个地方。

    站在洞口的弑神，还有祖龙看着离去的俩人。

    不知道为什么，他们两个人总感觉这是一种使命的传承。

    现在属于他们的时代已经结束了。

    现在的这个时代属于他们这批新人，至于这个时代到底能走多长时间？

    那就要去看他们这批属于这个时代的人去怎样努力了。

    “这群小家伙已经能够独当一面了，或许我们更多的只是为了辅佐他们，让他们变得更强，这应该也是我们存在的意义。”

    祖龙已经看开了，或者说在他选择为诸天万界奉献出自己生命的那一刻。

    他就已经清楚的明白了自己存在的意义，属于自己的时代，早就已经落幕了。

    如果这个时候还像六道轮回阵盘之灵一样，还在纠结这些的话。

    那他所面对的终将会被这个时代所抛弃。

    “希望这几个小家伙都能够走出一条属于他们自己的路吧！”

    此时的张辰还有火龙正有说有笑的朝着幽暗之地的方向飞去。

    “对了，老大，你知不知道这一次永恒之力？它到底有什么作用。”

    “就在前几天，我感觉自己体内的这股力量嗯，一直都在指引着我前往横断山之外，但是我并不知道这股力量存在的意义，所以我强行将他给压制了下来。”

    火龙将体内的永恒之力提取出来。

    看着萦绕在张辰手上的力量。

    联想刚才火龙跟自己说的这些话啊，他陷入沉思之中。

    说实话，这永恒之力的作用，自己还没有真正的了解它的用处到底是什么？

    但正如同当初那个女孩说的一样，这对于他们来说，好像是一个比赛，只要是拥有这次力量的人不是这场比赛的参与者。

    只有最后真正获得第一名的人，才能够真正获得永恒之力的传承。

    那之前火龙得到永恒之力的提示，应该是在横断山附近出现了另一个获得这次力量的人，而这两种力量再接近这种力量，将会给予人进行提示。

    这是他自己的猜想。

    但现在自己的体内拥有永恒之路，火龙手动也有永恒之力，可是他们两个人为什么就没有引起永恒之地的共鸣呢？

    这一切的一切实在是太复杂了，让人一直都想不通，这里面的原理到底是什么？

    “下一次这股能量在引起这样反应的时候，最好小心一点。”

    幽暗之地。

    此时的李嫣然早已深入幽暗之地，看着周围昏暗的一切，前进的每一步都特别的警惕。

    “呵呵，我已经说过了，擅闯幽暗之地者死。”

    白色长纱女子超然出现在李嫣然的面前。

    此时的她和最开始出现的时候已经有了明显的差别。

    尤其是一个在女生身上所散发出来的气息，已经不再是之前的那种清冷不食人间烟火。

    现在的她多了一些人间的烟火气息，但是却仍然一直都有着拒人千里之外的样子。

    “前辈李嫣然无意冒犯于你，这一次我来到这里的目的就只是为了调查皇天塔的踪迹。”

    女子闻言看向李嫣然。

    尤其是一直都萦绕在李嫣然身体周围的暗雷，引起了女子的注意。

    “你修炼的是暗影和雷元素？这个世界上面真的有人能够将这两种力量给结合在一起吗？”

    闻言，李嫣然看相这名长沙女子的眼神充满了警惕。

    刚才她所说的这件事情，对于自己来说是自己最大的秘密。

    试试这个秘密，自己也是刚刚知道。

    李青萝给自己的卷轴交代了自己的身世。

    其实自己根本就不是这个世界的生灵。

    根据天机老人所说，他当初捡到自己和自己妹妹的时候，是在一片星空之中。

    当初她们两个人还只是婴儿被一块石碑所笼罩下来的光芒给紧紧的保护在其中。

    据天气老人所说，幽暗之地有一座塔，名叫皇天塔这座塔最深处记载着自己的身世和来历。

    虽然天机气老人让自己来调查这件事情，也有着他自己的私心。

    毕竟有关于幽暗之地的资料，天机阁现在还处于一片空白。

    “能够修炼出这两种力量的生灵，绝对不可能来自这个世界。”

    “如果我没有猜错的话。在你的右肩膀应该有一个罗刹的印记。”

    听到白纱女子的话，李嫣然掀起了惊涛骇浪。

    这如同这个女子所说的一样，自己右边肩膀处的确有一个罗刹的面具，而且还呈现一种血红色的颜色。

    “不满前辈，嫣然右边的肩膀的确有一个血红色的罗刹印记。”

    在李嫣然说完这一句话之后，白纱女子整个人的气息都变得混乱了起来。

    “哈哈哈，血红色的罗刹印记，终于让我找到了，幽暗天地的传人！”

    白纱女子一脸激动的来到李嫣然的面前。

    看着她肩膀上面的印记，女子的的双眼变成血红色。

    下一秒，李嫣然就感觉自己的肩膀变得十分的灼热，而那个罗刹的印记，竟然也开始绽放出光芒。

    果然是我幽暗之地独有的罗刹传承印记！

    “你现在我就来告诉你，你真正的身世！”

    一阵天旋地转，李嫣然发现自己已经来到了一处宫殿之中。

    而在工地周围的墙壁上面，全都被刻满了壁画。

    而这个壁画重中央，则有着一个和自己肩膀上面一模一样的罗刹印记。

    “孩子，你来自幽暗天地，你肩膀上面的那个印记是最好的证明，因为那是我幽暗天地，独一无二的血脉传承印记！”

    这些墙壁上面的图画就好像是活过来了一样，一幕一幕的在李嫣然的面前回放。

    “所以我的真实身份就是来自于幽暗之地是吗？”

    李嫣然终于知道了自己的身份来历。

    按照这个壁画上面的显示，虽然幽暗之地并不如这个世界强大。

    但是他也算是一个比较强的世界，可是为什么现在幽暗之地会来到这个世界上面呢？

    “因为黑暗之路，当年黑暗之路为了入侵这个世界，吞噬了途经的好几个小世界。”

    “即便是我抽的我已经达到了天阶大帝巅峰，却仍然不是弑神枪和魔帝的对手。”

    “为了保全幽暗之地的血脉，我将幽暗之地最小的两位公主送进了无印星空，只为了能够为他们保全一线生机。”

    李嫣然不敢相信自己听到的一切。

    自己的家竟然是弑神毁灭的，而现在是神将他已经成为了张辰的武器。

    这让李嫣然显得特别的纠结，他自己一时之间也不知道该如何取舍。

    “但老天有眼，最后关头辰帝携带着皇天塔将我最后的一缕残魂给装进了黄天塔之中，并带到了这个世界。”

    幽暗之主将这一切事情的来龙去脉全部都详细的告诉给了李嫣然。

    其实现在他心里面特别的清楚，以他现在这些人的实力，根本就不可能能够从光复幽暗之地。

    而他之所以会在这个世界创建幽暗之地，他这么做的原因就只是为了能够找到当年被他放进无垠星空之中的两位公主。

    因为这是幽暗之地，最后的血脉。

    “现在我终于找到你了，师傅留给我的任务，我也算真正的完成了。”

    女子将自己头顶的王冠摘下，轻轻地放在李嫣然的头顶。

    因为李嫣然炫迈的原因，这个王冠并没有排斥李嫣然。

    这已经表明，李嫣然她就是幽暗之地的公主。

    “现在是否他留给我的任务我已经完成了一半，接下来你只需要完成幽暗之地的传承，我就算是能够真正的功成身退。”

    一阵微风吹过，女子脸上的面纱被轻轻地吹起，露出了那足以让天地失色的秀美脸庞。

    不知道为什么，女子的脑海之中突然又回忆起了张辰的身影。

    那个男子的身影和那个人又是何其的相像？

    曾经有很长一段时间，他一直都觉得这个人正是辰帝。

    “幽暗之地的传承？”

    女子带着李嫣然到了皇宫的深处。

    在这宫殿的深处，有一尊雕像啊，丁屹立在那里。

    在看到这种雕像的那一刻，李嫣然感觉自己体内的血脉竟然莫名其妙的引起了共鸣。

    “这就是我的师傅，也是你的父亲，我当时都没刚刚出生，他为了保护你保护幽暗之地，选择离开幽暗之地去和魔帝战斗，而那一去却再也没有回来。”

    也正是在那一天，他接受了师傅的一致，成为了另外之地的新一任主人。

    但是独木难支，即便是自己用尽了自己所有的力量却仍然没有战胜魔帝和弑神枪的分手。

    最后黑暗之路彻底的吞噬幽暗之地，自己的最后一笔残魂也被辰帝所救，不然的话，现在的自己早就已经身死道消。

    “这里有师傅他老人家留下的传承，也就只有你能够彻底的激活这份传承。”

    李嫣然下意识的走到雕像前面，在触摸到这尊雕像的那一刻，他她感觉到一种来自于灵魂深处的共鸣。

    “父亲……”

    多么奢侈的两个字，曾经的自己也渴望过父爱。

    曾经的曾经，多次询问信息，老人自己到底是谁？

    为什么要调查我整个世界这么多人也没有调查到有关于父亲的消息？

    然而，天机老人给自己的答案永远都只是模棱两可的，这也让自己变得更加的绝望了起来。

    直到今天自己来到幽暗之地，这个女人的嘴里知道了自己的真实身份。

    但是现在还有一个更加艰难的选择，摆在自己的面前。

    毁灭永远最第一张自己流离失所的罪魁祸首是弑神枪。

    可现在是弑神枪是张辰的武器，这样李嫣然很难做出抉择。

    如果他要选择去找弑神枪报仇的话，那自己就相当于和张辰为敌，但是李嫣然她不想这么做。

    况且对于有外之地，自己并没有太多的归宿感力，或者说自己只是想要知道自己的身世罢了，至于其他的。

    现在他自己的一切都挺好的，他并不想在这上面加入一些莫须有的事情

    她很纠结她不知道自己到底要不要选择为幽暗之地报仇。

    “你还在犹豫什么？”

    看着突然黯淡下来的雕像，女子一脸不解的看向李嫣然。

    “我并不知道我要怎么选，我很想知道我的身世，但是在得知了自己的身世之后，突然多了一些所谓的命运背负，这让我感觉很迷茫。”

    (本章完)

