    看着这些虫子，陆泽至少明白了一件事，这些虫子不仅是肉食性的，而且还无比凶暴。

    但那虫子被分为两半后，居然并没有就此死去，反而是像蚯蚓一般，从一只分裂成了两只。

    陆泽眼睛微微一眯，虽然这些虫子从目前看来无法对自己造成威胁。

    但它的诡异性却还是让陆泽不得不提防，因为陆泽的直觉告诉自己目前不要轻易的接近这些虫子。

    他发现，先前那几只被自己分割成两半的虫子。

    虽然都存活了下来甚至分成了两只，但它们的速度却下降了不止一半。

    在数秒钟过后，那些被分割的虫子居然趴在地上一动不动，尸体迅速被同伴给吃了个干净。

    而那些进食了同伴尸体的虫子，却是表现的更加的凶暴，速度也更快。

    看到这一幕，陆泽的嘴角浮现起了一抹微笑，口中喃喃道：“修真文明强者的墓，还有点意思。”

    一道真气从他手中甩出，一眨眼的时间就已经轰在了那只进食了同伴尸体的虫子的身上。

    小指轻微的勾动了一下，那道真气就带着那只虫子飞入陆泽的手中。

    捏着虫子，陆泽退回了入口，观察这只虫子时，发现这虫子的力量居然十分的强大，若是做一个比较的话。

    蚂蚁可以搬起比自己体重要重四百倍的物体，而这只虫子小小的身体中蕴含的力量，甚至能轻易的撕裂开人类的身体。

    若是让这种虫子进入到了体内，凭着它的凶暴性，不用多久就会尝到内脏和血肉，被硬生生撕裂开的痛苦了。

    陆泽继续观察着那只虫子，伸手沾了点它倒刺上分泌的液体。

    若是换了一个人肯定不敢这么做的，毕竟谁也不知道这种虫子分泌的液体是否具有毒素。

    但陆泽可不是一般人，这个世界上能够毒死他的毒还没存在几种。

    将液体放入口中后，陆泽只感觉到自己的舌头有些微微发麻，随后迎来的却是一种莫名的爽快感。

    他的嘴角微微浮现起一抹弧度，他已经解析出了虫子分泌出的液体的信息，而且还特别有意思。

    这种虫子分泌的液体居然同时具有止痛和上瘾的效果。

    这种虫子和丹王传承中一种名为食尸虫的异兽极为相似。

    靠腐烂的尸体为生，只是这种虫子更加恐怖，连活物都吞。

    如同食尸冲进化了般。

    再给它们一点时间，或许就会变成刚返祖的妖兽。

    如果自己没有猜错的话，这虫子应该能用手段控制，不然不可能在古墓肆意妄行。

    他眯着眼睛，神情一沉，将真气缓缓注入食尸虫体内。

    食尸虫下一秒就变得极为亢奋，身上的伤口竟然缓缓愈合。

    这让陆泽眼睛一眯，怪不得这种虫子刚才面对他的真气只能造成很小的伤害。

    这让他神色沉重，又试了多钟手段，除非瞬间将其蒸发，这食尸虫根本就没有弱点。

    这让陆泽难以置信，万物必定有弱点，食尸虫这么逆天的存在，单个战斗力就如此之强。

    要是这种虫子返祖成功并出现一头天级的话，必定寸草不生。

    他如果能在古墓之中控制这些食尸虫，无疑于如虎添翼！

    就算不能驯服，这些虫子带在身上也是个大杀器。

    有真气便可再生，真气越强的人，它越无敌。

    明明是个不起眼的小虫子，可要是进入强者体内的话，还真是一点手段都没有。

    就是不知道，它能否拿来对付高武文明的强者。

    反正那秦龙二人，是完全够了。

    现在当务之急，是朝着古墓进发，如果自己没有猜错的话，秦龙二人应该损失惨重。

    这些虫子他都只能用琉璃火才能让其蒸发，凭那两个人的手段可做不到琉璃火的效果。

    而且空气中传来淡淡的血腥味，恐怕就是秦龙等人留下的。

    只是既然是传承，为什么要在门口留下对实力越强，威胁越大的食尸虫？

    如果不是自己手段多，一般人根本就过不去这道天堑。

    这里可是大凶之地，到底是怎么回事，一时间陆泽脑中的谜团越来越多，心中有了一个可怕的想法。

    如果这传承根本不存在呢，或者是一个骗局？

    这古墓根本就是涅槃之局，意味着起死回生。

    修真文明，可是有夺舍一说的。

    吞其灵魂，占其肉体，夺舍重生！

    难道那所谓修真文明留下的传承宝物，只是吸引人过来被夺舍么。

    随着陆泽的前进，古墓的光影越来越深，随后食尸虫也消失不见。

    前方大厅处，陆泽看到了秦龙几人，只是这些人狼狈不堪，人数从刚才的十几人已经锐减到七八人。

    恐怕是在食尸虫那里吃了大亏。

    陆泽的到来让秦龙心中一喜，不过他发现赵强不见后，又看到陆泽根本没有受伤。

    一时间，秦龙嘴角露出淡淡的讥讽：“陆泽，你真是好手段，你那位兄弟估计死不瞑目吧？居然把人拿来喂虫子。”

    “你就不怕他的冤魂来找你吗？”

    刚才他感知到自己进入古墓没有多久，身上的雄虫就已经死亡，如果自己没有猜错的话，赵强已经死了。

    这么短的时间，他不相信陆泽能有破解的手段，那只可能是赵强已经被食尸虫吃了。

    陆泽冷笑一声，没有解释，不过他看到了秦龙手下们眼神的惊恐与畏惧之色。

    “这句话还是留给你自己吧，我刚才从食尸虫那边过来，你们好像死了不少人。”

    秦龙闻言脸色难看，他也没有想到食尸虫这么难缠，要不是大长老出手，他们一行人真要葬身于此。

    连他天级七阶的实力，全力一击居然都无法彻底杀死那阴间玩意。

    真不知道这古墓中到底有什么稀奇古怪的东西，他贸闯入真是便宜了陆泽这小子。

    秦龙的手下还在瑟瑟发抖，可见刚才的食尸虫对他们造成了多大的阴影。

    陆泽之后没有理会秦龙的挑衅，目光望向周围，眼睛一眯，没想到古墓居然标记出两个入口。

    上面居然明写着生和死？

