    “这是星纹？”

    那宗政一声惊呼之后，就直接是大袖一展，一团精纯的灵能，立时冲刷而来，yu将宗守身周的幻术冲开。//www.  //

    宗守本来极力是抵御，手中结印，口念真言。可若论到灵师斗法的手段，他与这宗政实在差了十万八千里。

    不过须臾，那幻术就有被刷开之兆。宗守无奈，只得是再变幻符术，在身周二十丈处，招出一团云雾，挡住周围之人的视线。

    而后那狐耳狐尾，就尽皆现于众人眼前。心中哀叹，自己的幻术，果然还是不到家。

    宗政本是只隐约望见宗守身上，有星纹闪现。可待得他把灵能冲刷过去时，却是彻底怔住。一这宗守，灵法修为，居然已经到了还阳之境！十四岁的还阳灵师！

    不过此刻，更令他在意的，却是宗守身上、

    “天狐妖身！你半妖之体，居然觉冇醒了妖身，竟是五尾星纹！”

    先是无限惊喜，接着宗政似乎亦意识到了什么，神情再次yin沉了下来：“既然已经觉冇醒妖身，那又何需隐瞒，如此遮遮掩掩？所谓星纹，乃我狐部皇者之证，乃是天狐一族，最纯净血脉。天生就该统帅我狐部十族，是我狐族真正嫡脉”

    宗守一阵无语，难道自己还需要顶着这狐耳，身后拖着几条尾巴，到处招摇？

    看看周围诸人表情，却见无论那任博，还是虎千秋等人，都是一脸的凝重恭肃。即便虎中原，也无半分嘲笑之sè，反而是艳羡已极。

    祭祀宗凌，更是身躯彷如筛糠般，面sè潮红，恨不得当场顶礼膜拜了口只有宗原，一脸的平静，大约在此人心中，无论宗守是何身冇份，是何血脉，他都不会在意。

    哪怕宗守一无所有，沦为一介平民，此人亦会拼死效力。

    下一瞬，就听宗政自嘲一笑：“你父亲失踪之前，其实已经有觉冇醒八尾血脉之兆。宗守你这妖身，更是直接现出星纹。说来你们两父子，血统倒仿佛是比我们这些所谓的嫡脉，还要纯净一些。那八尾雪氏，此次所谋，只怕真是要全数落空。我天狐宗氏，自此之后，亦可直起腰杆”

    接着稍一凝恩，宗政就从袖内，掏出了一卷金丝织成的册子，递了过来。

    “这是我历年研习天狐幻法神通，以及灵法方面的心得，对你应该有些助益。宗守你身为还阳灵师，可论到这灵法结印，却比之那些出窍境的灵师还不如，实在也太不像话！”

    听得此言，宗守不由微微羞惭。心中腹诽，要非是自己没有正统的灵师传承，岂会如此？这些ri子，虽是在借那幻心镜，磨练自己的灵法技艺。可这短短几十ri，哪里能有多少效果？

    却忙不迭的，把那金册接过，又郑重一礼。知晓这宗政，无异是将自己的衣钵传承，交托给自己。

    对这老者，也终是生出凡分敬意。忖道自己这心态，还真是有够功利的。能帮到自己，那就是好人。敢挡自己路的，通通都是人渣，该丢到垃圾堆里面去。

    这宗政到底是何xing情，他其实到此刻也是不知，只知此人，对宗氏一族的兴衰，确然是极其在意，一片至诚。

    正yu致谢，那宗政却一声冷哂：“你也无需谢我，只是不想看你丢了我天狐一族的颜面而已！”

    说完之后，就大袖一拂，直接把一群人丢下，远远离去。

    宗守微微凝眉，就哑然失笑。把那金册，收入到乾坤袋里，接着就又结出手印，把自己的妖身，再次隐于幻术之中。

    宗凌却是一阵皱眉，不解道：“殿下其实无需遮藏，若是知晓殿下，觉冇醒五尾星纹之身。不止我可尽守我天狐一族之心，整个乾天山，亦必将民心大振。”

    宗守却一阵无语，说来以前初雪弱水，都曾说起过，这星纹妖身，其实代表着天狐正统，有着莫大权威。

    不过大约他心态，还是最纯正的人类，这妖身还是有些无法接受。若无必要，实不愿现之于人。

    笑而不答，宗守直接走入了那铁罡殿内。几乎立时间，就感觉一股罡力袭来，无论是真气还是hun力，都被压制到四阶以下。

    就连宗守方才，才刚施展出来的幻术，也是一阵摇动，几乎散开。

    好在他对此早有所备，这幻法特意研究加强过。须臾之后，就又稳定下来。

    灵法阶位，被压制到了三阶。不过此地诸人，进入这里，灵觉五感，却也同样被压制，无需怎么在意。

    整个议事殿，都是按照宗守拿出图纸建设，是拱形建筑，口一个主殿，十个侧殿，还有几百个房间。比之玄山城的铁罡殿大了十倍不止，这也是因乾天山如今，财大气粗才能这么快就符之建成、

    主殿之内，地势内低外高，最深处是一个讲坛，外围则则是一排排的座椅。粗略一数，竟有八百席之巨、

    此刻已是济济一堂，乾天山直辖近亿人口，除了一些人，未能有条件参与选举。整整有五百余人，列席在这偌大的议事殿内。只有大约四百人，是民选了出来，其余大约五分之一，却都是宗守自己任命。

    不过大多都是神情茫然地等待着，有些是微含期待，有些是百无聊赖。只知晓自己，被选为这什么‘参议”是为监督养老钱庄，以及那些贷款而设。却不知宗守，为何会急急将他们召集到此间。

    待得宗守走了进来，众人都是拜伏行礼口宗守也不去理会，径自走到那偌大讲坛之后的王座上坐下。至于那虎千秋柴元等人，在这议事殿中，居然也有座位。

    宗守政令中有追加的规定，有公职者不可参选。他们这些大族之长，只有爵禄，未有职位，自然也可参与。二人与灵玄，也几乎本能的意识到，宗守此举，可能有什么玄虚，故此虽是疑huo，却也积极参与此事，各自捞了个参议之位。

    等到这殿内，再次恢复寂静，宗守才终于开口。

    “孤招尔等到此，是为议数件政事。今有丞相任博，年高望重，深悉政务。今后五年，孤意yu命其为我乾天丞相，总冇理我乾天所有政事，你们有谁赞同，有谁反对？”

    殿内众人，立时都一阵面面相觑，那眼里的茫然，更为浓郁。一头雾水，无人知晓宗守之意。

    就连一旁的任博，也同样是怔在了原地。

    直到半刻钟后，宗守就又拿着一个小锤，‘绑，地一声，在自己座椅旁的金sè小钟上，重重一敲。

    “没人说话，那就是通过了。嗯，忘了说了，以后赞同的举手，反对的拍桌子就可。半数通过，没过半数就算作废。”

    也不待众人反应过来，宗守大袖一挥，就有一行shi者走出，将一张张兽皮，分发给这殿内的诸人。

    “先前孤早有政令，yu行内阁六部之制，此是丞相所拟，内阁六部以及九卿之人选。尔等可仔细看一看一”

    那殿内之人，依旧是没搞清楚情况，忖道既然是丞相举荐之人，那么多半是有其道理。丞相德高望重，断然不会有错。当下也就纷纷举手，有些人甚至没去看细看，就已把手高举似那虎千秋等人，却近乎敏锐的察觉，名单之中，并无吏部兵部的人选，那刑部也改成了商部。

    任博心中bo澜还未平息，就再次一阵狂涛掀起。原来那ri在虹城，宗守对自己并非是不满，而是要等到今ri。

    只是宗守这般行事，到底是有何用意？

    又是半刻时间，宗守就再次‘绑，地一声敲响了小钟。

    “举手者四百二十二人。那就是通过了，再议明年预算，简而言之，就是明年收入的钱，该怎么花出去”

    这次不用宗守示意，那些shi者就已经把一张张兽皮，递至众人的身前。而后纷纷双眼放过，任博这所谓‘预算”足足要用去八百万四阶兽晶，这可是好事情，令人眼馋。

    这次却不等宗守询问，就纷纷举手，是生恐自家君上看不见，自然也是毫无悬念的通过了。

    宗守亦微微一笑，目中透出不怀好意之sè：“那么第四个议案，孤yu立法。在我乾天直辖诸城境内，罢黜所有si兵，尔等谁赞成谁反对？”

    这殿内的诸多议员，都下意识的举起了手。接着瞬间之后，柴元与灵玄等人，就忽然反应了过来，把身前的桌子，拍得是震天响。

    那虎千秋更站起了身，目透凶芒，眼带威胁之意地，扫向这殿内众人。一副谁敢赞同，我就跟随拼命的架势。

    宗守见状立时一声冷哼：“孤再加一条政令，所有参议，终生都受我乾天山保护，担有不测，必定不死不休！”

    虎千秋chun角一抽，只能是无奈坐下。这殿内不就有许多，不惧这些大族威势之人。待得宗守此言落下，当下又有不少人重新举起了手。

    可惜最后，仍旧没过半数。就连天狐本族的参议，也是不赞成居多。

    宗守也不觉意外，遗憾地一摇头：“二百三十四人，未过半数，此案作废！”

    又是‘绑，地一声，敲响了那小钟。而此刻这偌大殿堂，已经有小半人，回过味来，眼头若有所思之sè。

    宗守也微微一笑，忖道做完此事，自己虽还不能放手，却已可放心，抽冇出大半时间，去研习武道了。（未完待续！。