    ……

    不知修炼了多久。

    就在苏逸感觉身体要被冻成冰晶时，一股轻柔的力道将他托出寒潭。

    寒气消散，水渍蒸干，苏逸睁开双眼。

    只见苗小白惊讶的盯着他。

    而月小霜则满意的温笑点头。

    “师姐？”

    “寒煞洗炼非常人所能忍受，小师弟你很不错！”月小霜颔首道。

    苗小白在一旁欢声娇呼，漂亮的大眼睛里满是惊佩。

    “哇！小师弟你不怕冷不怕疼的嘛？居然浸泡了整整一个时辰，你真是...真是太厉害啦！”

    ……

    “噼啪！”

    火焰吞噬着如玉青竹，发出脆响，却无一丝青烟，只有竹香四溢，苗小白坐在火堆旁，小心添着青竹柴火。

    苏逸一眼就认出，这是清心谷内特有的清心竹。

    月小霜用三根竹签，把三条收拾停当的奇异灵鱼穿在上面，架在火上烤。

    这灵鱼全身莹白如玉，生有六个如翅膀般的长鳍，每条都有一尺长，肉嘟嘟的，看起来十分肥美。

    随着火焰的炙烤，鱼肉渐渐变得金黄半透明，如同琥珀一般，一粒粒的油脂凝成水珠，滴了下来。

    一股诱人的奇异清香，四溢飘散，让人口齿生津，食指大动。

    苗小白双眼亮晶晶的盯着竹签上的烤鱼，嘴角流出晶莹的泪水。

    “师姐，好了没有？我好饿呀！吸溜～”

    “咕嘟！”苏逸的喉咙也不由自主的吞咽了一下，这烤鱼的香味实在是太诱人了。

    看着他们两人嘴馋的模样，月小霜笑了笑。

    “再等一下。”

    说着，她挥手从储物袋中取出几个小玉瓶，依次将里面的调味香料小心撒在鱼肉上，然后慢慢转动竹签炙烤。

    这下，空气中的香味更加浓郁了，只是闻上一闻，身子都仿佛飘了起来，连心也沉醉其中。

    好似只过了片刻，又似乎煎熬了很长时间。

    月小霜终于微笑道：“好了，可以吃了。”

    早就心焦难耐的苗小白，一个飞扑就叼走一串烤鱼，然后捧在手心，也不怕烫的就咬了一小口。

    鱼肉刚入口，苗小白的眼睛就亮了起来，一对猫耳朵惬意的动来动去，嘴里发出含混的声音。

    “喵呜～好香！好好吃吖！”

    月小霜拿起一串烤鱼，弹指发出一道清冷气劲，将上面灼烫的热量消弭了一部分。

    然后她才微笑递给苏逸。

    “小师弟，这是你的。”

    “多谢师姐。”

    苏逸双手接过烤鱼。

    他发现这条烤鱼热气腾腾，但却一点也不烫人。

    ‘二师姐好细心，好温柔啊！’

    苏逸的心暖暖的。

    就这样，在燃烧的篝火旁，三人各自品尝的美味的烤鱼。

    苗小白大快朵颐，吃得十分开心。

    苏逸吃的十分痛快，只感觉这烤鱼是他吃过的最好吃的食物。

    月小霜则是慢条斯理的小口品尝，不时微笑看向苗小白和苏逸。

    山谷凉风吹过，寒潭碧波荡漾。

    不远处的清溪，水流潺潺。

    在这陌生的天剑峰，苏逸再一次体会到温馨的感觉。

    哪怕大家只是简单的坐在一起，享受美食……就像家人一般。

    ……

    苏逸在天剑峰的修炼生活，就这样步入了正轨。

    而天剑峰外，天音宗却变得热闹了许多。

    大量在外历练、寻觅机缘的弟子回宗，让宗门骤然多了不少新面孔。

    “宗门决定封山五年，还急召我等回宗，也不知是有什么大事？”

    “近来也没听说大周修仙界有什么动荡啊？”

    “两位师兄刚从海外回来，所以还不清楚，我们天音宗又出了一位引发异象的天骄弟子！”

    “哦？快给我们说一说！”

    “前段时日，我天音宗有异象当空，万里灵云聚，虚空显青莲……”

    “嚯！这么说，我宗又要多一位像凌师妹那样的天骄了？”

    “这是好事啊！怎么宗门搞得这么紧张？不过还好，就算是封山，我们也能通过周天境了解外界。”

    ……

    妙音仙宫中，宗主云妙心和四脉峰主全都聚集于此。

    云妙心环视左右，温婉含笑。

    “对于宗门内潜藏的六欲魔宗奸细，我已经有了定计。”

    云霞峰主楚玥问道：“不知云师姐打算用什么办法找出那些奸细？”

    云妙心道：“近些天来，我查阅宗门密藏典籍，找到了第六代祖师素琴心留下的妙法天音注解。”

    “从其中我寻得一种秘法，可以让红衣在诛魔琴、天音大阵和我的全力相助下，跨越境界施展妙法天音，查鉴全宗修士，哪怕是元婴期大能也不例外。”

    正阳峰主张苍，霍然起身。

    “如此甚好！那些六欲魔宗的奸细最擅长蛰伏隐匿，只要铲除他们，我们天音宗就能去除一大隐患。”

    青灵峰主白玄一的瞳孔骤然紧缩，但刹那就恢复正常。

    他面露喜色道：“太好了！我宗的妙法天音克制六欲魔功，那些魔宗奸细必然无所遁形。但要彻底铲除他们，还需缜密布局，不知云师姐有何计划？师弟我必言听计从。”

    顾清竹气息凌厉，神色冷然。

    “请云师姐下令，我天剑峰必然全力配合，斩尽魔孽宵小。”

    云妙心点点头，道：“如今宗门在外的弟子几乎尽数回宗，五日后我会激活大阵，彻底封闭山门。”

    “到那时，我会下令全宗的弟子长老都来妙音山，由红衣施展妙法天音来洗魔问心，查奸识魔。”

    “届时，你们各自带领门下高手巡视左右，一旦发现魔宗奸细暴露，就立刻抓起来。但凡有顽抗拒捕者，一律杀无赦！”

    说到最后，云妙心脸上的温婉笑容消失，满是冰冷决绝的杀机。

    “我等谨遵云师姐之命！”

    四脉峰主齐声遵命。

    ...

    不久后，妙音仙宫中只剩下云妙心和顾清竹两人。

    顾清竹问道：“红衣还在闭关？”

    云妙心道：“嗯！红衣这孩子想为我分忧，如今正在闭关苦修，想尽量提升一些修为。”

    顾清竹接着问道：“云师姐你提前这么久宣布计划，就不怕白玄一真的是奸细，提前逃走吗？”

    云妙心微笑道：“他若真这么做，我反倒能松一口气。师妹你有所不知，天音大阵其实分为内外两层，外层的白雾迷禁看似简单，但其中另有乾坤。如果白师弟真想外逃，我顷刻间就能将他困在阵内。”

    ...

