    

    第一百一十五章沈天出现

    “什么？你竟然敢杀我？”

    听见叶无双的话语，萧紫月高傲的脸色终于多了惊慌，她没有想到，叶无双敢杀她！

    她可是沈天的侍女！

    “你破坏了生死挑战，我杀你，并无任何问题！”叶无双淡然说道！

    “太狂妄了！”

    “连沈天的侍女也敢杀，看来他真的想要死！”

    众人沸腾起来，虽然叶无双击败了王天龙等人，但所有人都知道萧紫月可是沈天的侍女，沈天乃是宗门最顶级的真传弟子，有资格争夺圣子的天骄，实力不俗！

    而叶无双虽然不俗，但终究只是一个废物，竟然敢挑衅沈天！

    可惜他们倒是忘记了，叶无双和沈天之间早就已经是撕破了脸皮，哪怕叶无双不杀萧紫月，沈天也不可能放了叶无双！

    叶无双淡然，便是准备出手！

    “主人救我！”

    此刻，萧紫月惊惧求救！

    她没有想到叶无双真的敢杀她，但是看见了之前被叶无双杀掉的众人，她明白，叶无双恐怕真的不会放了她！

    她不想要死！

    “蝼蚁，住手！”

    果然，就在这一刻，从虚空之中，一道身穿蓝色白袍的青年身影出现在了众人面前！

    剑眉星目，面如冠玉，气宇轩昂！

    看见了这一道身影，王天龙和韩陵以及萧紫月大喜！

    而众人都是敬畏地看着此人，哪怕是众多的内门天骄！

    慕容雪身边等人也都是有些忌惮地看着此人！

    因为他正是沈天！

    乃是宗门最顶级的天骄之一，实力恐怖，深不可测！

    他如今站在这里，便是犹如一个神明一般，一言出，释放恐怖威压，令人无法拒绝！

    “住手？你说住手就住手？”叶无双听见，不屑说道！

    这不过是一道分身而已，而且哪怕是他本尊在此，叶无双也不会忌讳他！

    下一瞬间，直接出手，当着众人的面，叶无双三道剑芒直接掠杀而出！

    直接朝着萧紫月三人杀去！

    轰！

    剑光一闪，尸首分离，三道身躯，皆是难以置信，他们没有想到，沈天已经出面的情况下，叶无双还敢杀人！

    他们懵逼！

    全场众人也都是懵逼了！

    众人都没有想到，叶无双竟然丝毫不把沈寒放在眼中，直接出手，当众杀了三人！

    所有人都明白，叶无双接下来必死无疑！

    “沈天师兄绝对不会放了他！”

    “不错，他死定了！”

    众人都是指责叶无双，哪怕此前错的是王天龙等人！

    但众人不会在乎这些，因为沈天乃是顶级的天骄，众人都崇拜沈天，而叶无双只是一个废物！

    所有人都以为沈天会发怒！

    “你这个蝼蚁，竟然敢忤逆我的命令，不过看在你实力还不错的份上本少你两条选择，第一，跪在我面前求饶，臣服于我，我饶你一命，第二，我出手，你死！”然而出乎所有人意料之外，沈天竟然没有直接出手，反而给了叶无双一个选择的机会！

    他给了叶无双两个选择！

    原本叶无双杀了他的两个弟弟，本该一死，不过这小子能有这样的实力，便是让沈天动了让叶无双成为他仆人的心！

    如果叶无双不臣服，那么就死！

    可以说，他足够张扬嚣张不可一世，但他有这样的资格！

    众人听见，忍不住赞叹，不愧是沈天师兄，真是善良仁慈，叶无双都已经这样了，沈天师兄竟然还给了他一个活命的机会！

    “叶无双杀了沈天的弟弟，如今沈天师兄还能留他一命，不愧是顶级天骄！”

    “恐怕叶无双只能选择第一个选择了，臣服沈天师兄，还能留有一条小命！”

    “不错，如果不臣服，就会死，以沈师兄天的手段不会让他这么轻易死掉的！”

    众人议论不止，都认为臣服沈天是最好的选择，这样还能保住小命！

    不臣服，就死！

    然而叶无双听见，嘴角嘲讽：“臣服？你以为你算什么东西？就凭你也想要让我臣服！”

    听见叶无双的话语，爆发惊天哗然！

    谁也没有想到，面对沈天，叶无双竟然还敢如此狂妄！

    他以为自己是谁？

    “真是不知死活，竟然如此狂妄！”

    “沈天师兄大发慈悲给了他一个机会活下来，可惜他还要找死！

    “你说什么？”听见叶无双的话语，沈天脸色变得寒冷，释放出来恐怖的杀意：“像你这样的蝼蚁，我随手就能捏死！”

    他没有想到叶无双不仅拒绝了他的招揽，而且还如此狂妄！

    浓郁的杀意让周遭不少弟子都是瑟瑟发抖，忍不住目光惊骇！

    他们都能感受到沈天已经彻底怒了，恐怕等待叶无双的将会是狂风骤雨一般的报复！

    而沈天乃是内门顶级的天骄，实力不俗，他如果要报复叶无双，叶无双必死无疑！

    众人看着叶无双的目光都是充满怜悯和快意，在他们看来，和沈天作对，就该死！

    因为沈天乃是最顶级的天骄之一，他做的一切都是对的！

    如今叶无双敢忤逆沈天，完全是找死！

    “就凭你？还不够资格！”面对沈天的威胁，叶无双却是不屑一顾，哪怕是其他至尊他都没有放在眼中，更别提是沈天了！

    叶无双的狂妄话语，顿时引起了群情激奋！

    “好狂妄！”

    “你以为你是谁，你不过是一个废物罢了，竟然敢对沈天师兄说这样的话语！”

    “不知死活！”

    “你还不赶紧跪下来磕头道歉，恳求沈天师兄饶你一命！”

    “真是把自己当根葱了，不知道好歹！”

    所有人都站在沈天的一侧，因为沈天足够强大，是他们眼中最顶级的天骄之一，而叶无双哪怕再强也只是一个废物，在他们眼中根本不可能是沈天的对手！

    “真是不知死活，竟然如此挑衅沈天！”

    而慕容雪身边的不少天骄，也是忍不住轻笑起来！

    仿佛认为结局已定一般！

    他们都没有人看好叶无双！

    认为他敢挑衅沈天是自寻死路！

    慕容雪听见，也是有些担心，她知道沈天的强大，她已经做出了决定，如果叶无双不是沈天的对手，她会出面保下叶无双！

