
　　发国，袋鼠国，阿三，岛国.....

　　各个国家都懵了。

　　竟然退了。

　　可以进行交流。

　　但是，为什么呀。

　　明明美丽国也尝试了。

　　然后最后结果是飞机全部报废。

　　难道，这是华夏搞的？

　　一个念头不由自主的浮现在他们的脑海中。

　　但是，下一刻。

　　这个方面的想法就被抹杀了。

　　不可能。

　　绝对不可能。

　　他们要是有这样的实力，早就扩张了，不会如此的表现。

　　问题又回到了眼前。

　　UFO为什么会有反应？

　　明明都没有反应。

　　所有人的心中都充满了疑惑。

　　“噗。”

　　白色的宫殿中，有几个人心中喷血。

　　他们损失如此之大。

　　还想看看华夏是如何的应付。

　　不论结果如何，反正不吃亏。

　　结果却与他们想的截然不同，大相径庭。

　　不明飞行物有反应。

　　还退了。

　　这是拿他们开玩笑。

　　天大的笑话。

　　华夏某处。

　　几位中年男子也恍惚了一下。

　　他们也感到十分的惊讶和不解。

　　但是，现在抓到了这个好机会，他们不会放过，于是，连忙联系飞行员。

　　飞行员收到信息之后。

　　刚要开口说话，表达善意。

　　就看见ufo腾地一下飞天。

　　这次的飞行路径与以往不同，前面它的表现都是跳跃性穿梭。

　　而这次算是恢复了正常可理解的飞行。

　　“报告，不明飞行物正在以1000KM每秒的速度飞行.......”

　　“报告......”

　　大家都被这突如其来的行为弄的不知所措。

　　难道要跑了？

　　“反卫星导弹系统准备。”

　　“空地系统准备。”

　　“远程导弹系统准备。”

　　“正在瞄准中.....”

　　“警告，目标物体运行过快，无法瞄准目标，重新计算中。”

　　白色宫殿内。

　　若干人等瞬间达成了一致协定。

　　招惹了他们，还造成了现在的结果，能让他拍屁股就跑？

　　结果，不能。

　　一定要想见识一下，世界老大的威风。

　　于是所有能用的导弹系统全部准备。

　　这一次没有任何人阻拦。

　　全部持一致意见。

　　现在它主动飞出了南极大陆，正好可以动用非常规武器了。

　　“什么？”

　　“他们要我们保持淡定？”

　　“不可能，按照计划行事。”

　　百色宫殿的人们道。

　　不仅如此，美丽国也联系了盟友，启动了各种条约，准备共同维护“尊严”。

　　.......

　　“唉。”

　　“我们怎么办？”

　　“他们非要动手。”

　　“它已经向我们释放出了善意，我方不需要掺和其中。”

　　“保持警惕，没有命令，任何人不许进行操作。”中年儒雅男子低沉道。

　　“是。”

　　很快，UFO就要突破大气层。

　　全球各地。

　　上演着相同的情况。

　　一双双手，摁在按钮上。

　　只等命令一下，就会快速发射。

　　俄尔。

　　“发射。”一道命令瞬间传遍整个全球。

　　嗡嗡嗡。

　　“嗖。”

　　一道导弹慢慢喷射而出，下一刻，以肉眼不可及的速度喷射出去。

　　一道道导演。

　　有来自地面沙漠，山谷。

　　也有来自海底的。

　　反正，此时美丽国已经顾不得暴露秘密发射点，誓要将来敌消灭。

　　哪怕是扒下一层皮来。

　　于是，全球的观众都看到了这一景象。

　　天空中划过一道道的流星。

　　向着外太空发射而去。

　　“能成功吗？”

　　白色宫殿内，一些人目不转睛。

　　华夏某处。

　　“所有的目标数据全部收集完毕。”

　　“嗯。”

　　中年男子嗯了一声。

　　他也没有想到，美丽国许多发射地方距离己方如此之近。

　　若不是这次，都难以发现。

　　说到底，这个UFO做了巨大贡献。

　　若不是外星人就好了。

　　可以和华夏成为老朋友。

　　唉。

　　他抬起了头，也注视着屏幕。

　　想要看一看结果如何。

　　导弹发射速度很快，很快就要到达。

　　就在千钧一发的时刻。

　　滋滋滋。

　　百色宫殿内。

　　屏幕直接黑屏。

　　电子元件失灵。

　　噗嗤。

　　整个刹那间，世界仿佛直接被干了一下，所有的电子元件都失灵了。

　　等等，还有个地方。

　　一切正常。

　　“怎么回事？”

　　中年男子好奇地问道。

　　屏幕中显示，所有发射的导弹一刹那间好像受到了干扰，找不到了目标。

　　拟人似地懵逼了。

　　坐在屏幕前的年轻人诧异道：“报告，就在刚刚，全球各地发生了一场电磁风暴，所有的元件全部发生失灵现象。”

　　“但是，九州大地，显示一切正常。”

　　年轻人挠了挠头。

　　也不知道发生了什么事情。

　　简直太过奇怪了。

　　“怎么回事？”

　　刚才明亮的灯光，突然就熄灭了。

　　爱国都被吓了一跳。

　　黑暗中，他感觉有人撞了自己一下，差点摔倒在地。

　　简直岂有此理。

　　狗屁。

　　百色宫殿在这个关键时刻竟然停电了，等这件事情过去，他一定要问责，全部直接开除。

　　滋滋滋。

　　反应好了。

　　大厅中，略有些乱。

　　不过他们素质良好，反应过来。

　　屏幕也很快重新开机。

　　“这....这.....”

　　“我们的导弹全部自爆了。”

　　一人颤声道。

　　“什么？”

　　专门负责导弹的人推开人群，直接来到最前方，他噼里啪啦打了几下，脸色瞬间变得煞白。

　　“全没了......”

　　就在刚才一刹那，几秒前还完好无损的导弹，现在，全没了。

　　而且是不明原因自曝。

　　“不可能啊。”

　　此人喃喃道：“哪怕刚才是电磁风暴，也不会造成如此的结果。”

　　他们在研制开发的时候就考虑了这种结果。

　　并且，成功研制了不受干扰的导弹。

　　但是，也没有任何作用。

　　全没了......

　　噗。

　　群体心里哇凉哇凉的。

　　......

　　太平洋的船只上。

　　也没有逃过同样的结果。

　　噗嗤一下。

　　灯灭了。

　　林辰只感觉胳膊上传来一道柔软。

　　而后，左侧臂膀，就受到了一只温软身子的“攻击”压迫。

　　滋滋滋。

　　灯亮。

　　廖晴保持刚才的动作。

　　“吓死我了，突然停什么电？”

　　她顺着林辰的目光一望。

　　脸颊泛起晕红，略有些害羞。

　　她眸子一转，瞪了林辰一眼。

　　廖晴没有退缩，反而得寸进尺。

　　更近靠近了一些。

　　“继续讲啊。”

　　她伸出左手，捋了捋头发。

　　林辰苦笑不得，认识之后，廖晴就表达出了善意。

　　他也知道，可能是因为帅。

　　毕竟经过了华夏先祖气质改造。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　哪怕不全部释放，也是魅力惊人。

　　接下来，廖晴再深刻了解了林辰的“牛逼”之处。

　　好感度更加上升。

　　现在，肢体接触都愿意了。

　　唉。

　　快乐的烦恼。

　　【成真特效体验即将结束~】

　　蓦然，一道漂浮的字出现在他的眼前。

　　林辰眼眸中闪过一道精光。

　　果真是迷雾搞的鬼。

　　太逼真了。

　　出现这道信息后不久。

　　全球各地还在震惊中。

　　他们已经恢复了连接，知晓了导弹已经全部被销毁的结果。

　　而后，清晰地看到。

　　就在大气层处。

　　UFO一动不动。

　　光芒闪了闪。

　　似乎在嘲讽他们。

　　紧接着，UFO又动了。

　　“它回来了。”

　　一位年轻人颤声道。

　　百色宫殿中的人们瞬间打了个激灵。

　　“它不会是来报仇的吧？”

　　下一刻。

　　他们果然听到了坏消息。

　　年轻人咽了一口唾沫，颤声道：“他正在以1千米每秒的速度向我们这里行驶。”

　　人们疯了。

　　他们瞪大了双眸，心脏扑通扑通的乱跳，完了完了。

　　彻底把它激怒了。

　　于是，爱国顿了片刻，连忙下达指令。

　　“撤退。”

　　“撤退。”

　　命令下达，没有人有反对意见。

　　他们比谁跑的都快，顾不得拿任何资料和东西，先跑再说。

　　场面有些慌乱。

　　其他地方的一些人也吓得脸色煞白。

　　他们刚才也做了同样的事情。

　　现在是美丽国。

　　下一刻恐怕就轮到他们了。

　　于是，他们也纷纷准备战略大转移。

　　华夏某地。

　　“我们怎么办？”

　　“需要撤退吗？”

　　中年男子的眉头紧锁在一起，脑海中正在快速的运转，他正在思索，这个ufo到底是在做什么？

　　他想要干什么。

　　想了许久，也不知道它的意图。

　　但是联想到UFO散发的善意。

　　他抬起手，坚定道：“不需要，我们不需要转移。”

　　“我相信它，不会对我们出手。”

　　中年男子目光灼灼，看着屏幕中的UFO，语气坚定道。

　　.......

　　众人以逃跑的速度撤离了。

　　现在觉得安稳一点。

　　他们又马上准备防御。

　　这个时候，一人弱弱道：“它又转移了方向。”

　　???

　　再玩我们吗？

　　他们连忙调开备用系统，发现果然如此。

　　UFO又向着南极方向飞去。

　　再松口气的同时，他们的脸颊有些胀红。

　　这是被气的。

　　刚刚才转移好，弄了这么大的一个笑话，结果敌人没有来。

　　“我们回到地面上？”

　　一人提意见道。

　　“不，万一它再回来呢。”

　　“嗯....那继续待着。”

　　“它去南极又做什么？一个人提出了疑问。

　　人们纷纷皱起了眉头。M.23sk.com

　　猜不透啊。

　　华夏昆仑站。

　　刚刚紧张消散一些，就被这个突如其来的消息震惊了。

　　他们连忙展开行动。

　　“快，快，马上到了。”

　　一些人快速的跑来跑去。

　　几个飞行员也有些纳闷。

　　怎么又回来了。

　　他们连忙准备进行拦截，并尽可能的与之交流。

　　然而这一次。

　　UFO没有反应。

　　不管不顾地向前冲。

　　一位飞行员舔了舔干涩的嘴唇。

　　正要发动攻击。

　　嗖的一下。

　　UFO不见了。

　　是的，不见了。

　　全球的所有监测机构都找不到了他的踪影。

　　.......

　　阿亚姆比也时时刻刻盯着。

　　他也在第一时间发现了这种状况。

　　突然消失了？

　　他会去哪里呢？

　　阿亚姆比正在思考的时候。

　　他的一位助手大声喊道：“教授，他跑到冰下面去了。”

　　听到后，他连忙跑到跟前。

　　这是他们科考站的一个三维系统，能够对冰下进行简单的扫描。

　　果然，在这个屏幕中。

　　他看见了一个异常的闪烁点。

　　正在飞快的运动中。

　　是UFO无疑了。

　　他连忙联系国内，并吩咐助手时刻追踪。

　　“冰层下面去了？”

　　刚听到消息后，白色宫殿的所有人表示不相信。

　　那可南极大陆。

　　冰层覆盖。

　　而且是厚度达两千年。

　　什么样的飞行器可以在冰中快速的运动。

　　而且它是突然消失的。

　　难道会遁地？

　　跑到了冰里。

　　他们摇摇头，不相信，这一点都不符合他们的认知。

　　可是，科考站的人员非要坚持认为。

　　当他们共享对面信息的时候。

　　所有人全部愣住了。

　　“这.....真的跑到冰底下去了。”

　　一个人震惊道。

　　紧接着，人们看着荒诞的画面。

　　他们已经不知道说什么为好。

　　这一天经历的事情简直超出人们的想象。

　　现在，跑到冰层下面去了。

　　还是挑战着他们的认知。

　　这一则消息很快传到了其他国家。

　　昆仑站。

　　几位科学家也围在屏幕前。

　　他们也有类似的系统，发现了UFO的行踪。

　　“这.....真是令人难以想象。”

　　UFO的现象在全世界出现过许多次，各种奇奇怪怪的。

　　可是，这种情况的他们没有见过。

　　那可是厚厚的冰层啊。

　　怎么会有东西可以在里面运动。

　　奥，电影中有个类似东西。

　　地心营救中，有几位科学家设计了类似的飞行器，可以穿越厚实的土层。

　　那是科幻作品啊。

　　这是现实看到的。

　　人们张大了嘴巴，此时脑海乱成了一团。

　　不知道如何表达自己的感受。

　　他们就静静的在旁边看着，看着UFO的动向。

　　它，到底去哪里？

　　这个时候，任何能够追踪的方式全都用上了。

　　大概过了10秒之后。

　　UFO没有了动静。

　　紧接着，嗖的一下，彻底消失了踪影。

　　啪。

　　一道拳头狠狠砸在了桌子上面。

　　碰了一句脏话后。

　　男子转过头，向爱国请示。

　　“我申请，派出最专业的人员，和最先进的设备，调查此事。”

　　爱国点头：“我同意。”

　　其他人也纷纷呼应。

　　“同意。”

　　“同意。”

　　大概过了半小时后，人们相信UFO真的消失了。

　　而后，就是各种紧急会议。

　　会议主题：调查UFO事件。

　　动用各种力量。

　　而且，各国之间也开始各种交流。

　　要一起合作，查出真相。

　　.......

　　【成真方式体验即将开始。】

　　又一则讯息飘荡在林辰眼前。

　　古城？

　　林辰暗道：“也不知道这次是怎样呈现，会有什么奇怪的经历。”

　　ps：求月票！

　　幸好我是会员，能看哪里违规了，希望这次能通过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百三十六章 崩溃的人们免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">