    叶雾生一听，连忙开口道：“娘，我也一起去。”

    “你去做什么？你照顾好雪兰。”叶奶奶思前想后，才踌躇片刻的开口提醒道：“雾生，今儿生产时，那么多人都在，这孩子的生辰八字，是一个忌讳。”

    叶雪兰发作的这么突然，当时那么多人在，叶爷爷和叶奶奶也不好把这些人全都赶走。

    其实就算是赶走了，倘若有心害人，人家在院里呆着，跟着孩子啼哭的时间一算，也能轻轻松松的算到孩子的生辰八字。

    叶雾生还是第一次经历这种事情，当然，他也从来都不会低估人性的黑暗。

    “娘，那我……”

    叶雾生想着，他在葭萌镇，也不认识什么人，也没有办法找到那些可以化解这些劫数的人。

    “等洗三礼后，你亲自去老君山一趟，求求菩萨保佑这俩孩子。”

    叶雾生应道：“好。”

    叶雾生是第一次当父亲，真是手忙脚乱，啥也不知道。

    好在有乔念、华无瑕和叶琳琅在。

    这一次叶雾生回来的时候，从帝都是带了奶瓶和奶粉的。

    眼下叶雪兰那边暂时还没有奶水，叶琳琅和华无瑕在给奶瓶高温消毒之后，兑了一点奶粉给俩孩子。

    小婴儿虽然很小，可当奶瓶往唇角一放时，他们便自然而然的吸吮着奶嘴。

    华无瑕一边示范着，一边给叶雾生讲叙着各种注意事项。

    叶雾生担心自己记不住，还特意记在笔记本上。

    午餐做好了，唐棠去找小锦鲤和小红豆回来。

    在路上的时候，唐棠就告诉小红豆，她有小叔叔和小姑姑了，故而小红豆回家冼干净就小手手，就窜进了叶雪兰的卧室。

    叶雪兰和叶雾生的这对龙凤胎是早产儿。

    两个小婴儿在一蓝一粉的小抱被里，吃饱喝足，睡的正香。

    小红豆趴在床沿，漆黑的眼珠儿一眨也不眨的看着这两个小婴儿，好奇的问道：“二祖祖，他们为什么这么小呀？”

    在对待小红豆的问题上，叶雾生也颇有耐心，他轻笑道：“因为他们刚来到这个世界上。”

    小红豆又奶声奶气的问，“那他们叫什么名字咧？”

    叶雾生愣住了。

    叶雪兰刚刚在生产时，他紧张地不得了，压根顾不得给小孩子想名字。

    虽然在没有生产前，叶雾生也曾设想过要给孩子起名字，可真生产了，叶雾生却觉得自己的大脑一片空白。

    “二祖祖还没有给她们起名字呢。”

    小红豆一听，欢喜的说道：“那我可以给她们起名字吗？”

    叶雾生颇有耐心的问，“小红豆准备叫什么名字？”

    “小鞭炮和小烟花。”

    唐棠一听小红豆这么一说，顿时一把捂住小红豆的嘴巴，道：“小叔叔，你别听小红豆的。”

    从辈分上来说，这两个刚出生的小婴儿，辈分可比小红豆高多了。

    她们的名字，哪里沦到小红豆来起名的呀？

    叶雾生也是特别好脾气的对着唐棠，道：“小红豆起的这小名，很有童趣，等晚点我问过爹娘后再定夺。”

