    牧老三！

    渡劫境界！

    我想要天道！

    还需要问过他的意见？

    沈天！

    你到底将我魔源看做什么？

    垃圾？

    废物！

    怒火在魔源的胸腔中熊熊燃烧。

    他在万巧阁就已经积累了足够的怒意干柴。

    这刻见到牧老三，仅仅有渡劫境界。

    魔源之前还想他是个怎样强大的人物。

    还以为是沈天背后的强者，竟然只是个小小的渡劫。

    羞辱！

    极致的羞辱！

    杀机迸发！

    魔源黝黑的眼眸中，怒火和杀机犹如实质。

    背后，滔滔魔气犹如海浪般汹涌，波澜动荡，道道波动横冲整个天地福源。

    噗...首当其冲的牧老三直接一口鲜血吐出。

    仅仅是魔源的力量波动，他就有些承受不住。

    但牧老三的这番表现！

    只能让魔源更加的愤怒和恼火。

    这种垃圾！

    我要得到天道！

    你让我询问他？

    沈天！

    我可是魔源！

    魔域之主！

    麾下的那个人不比牧老三强！

    你辱我！

    魔源的怒火升腾到极致，杀机混杂着魔气，轰然向前杀去。

    我要杀光了这里的人！

    然后去找你沈天好好的质问。

    到底是什么原因？

    我竟是如此的让你看不起！

    “走！快走！”

    牧老三怒吼着：“谁有余力拉我一把！我还能救一救！”

    他挣扎着摆脱来自魔源的威压，拼尽了全力的想要后退。

    但，这股威压实在太过的沉重。

    牧老三觉得自己像是背着座大山。

    脚步灌铅，迈出一步都是极难。

    而且魔源身后滔滔魔气的涌动的波动，让他的肉身和血气不断的翻涌，难受至极。

    这还是对方并未出手！

    这要是被魔源的魔气轰中。

    怕是要瞬间就身陨道消了。

    “我来！”

    锤天老祖尽力爆发全部的真元，远远的去捞牧老三。

    但他的真元还未接触到牧老三。

    一道强横的魔气席卷而来。

    直接将锤天的真元给吞噬。

    “想要救他？”

    魔源怒吼道：“沈天来了都没有用！我说的！”

    闻言！诸位老祖震怒！

    沈天？

    圣师的名讳！

    你这人敢直言名讳？

    好大的胆子！

    诸位老祖顿时有想要杀过去的想法。

    噗...噗...噗...可只是滔滔魔气波动就让他们吐血不止了。

    犹如一盆凉水浇下来。

    诸位老祖不得只能快速的后撤。

    “牧老三！你拖延片刻！”

    锤天暴喝道：“给我们争取到结阵的时间，敢直言圣师名讳，我们必杀他。”

    牧老三听到前面的半句还想要开口就骂。

    我拖延片刻！

    你直接让我去死不好吗？

    不过当听到后面的半句，牧老三眼中闪过决绝。

    “好！我给你们争取时间！”

    牧老三索性不走了，浑身真元不要钱的往外冒，决绝的目光死盯着前方的涌来的滔滔魔气。

    他自己都没有发现，当他心有决绝，视死如归时。

    体内有着一股气机正在升腾，玄奥难以理解。

    咻然的进入身后的道韵石碑中。

    石碑似是被触发，上面有着玄奥光华闪过。

    但，仅仅也就是一闪，便是没有了动静。

    “蚍蜉撼树！”

    魔源身影傲然矗立在滔滔魔气中，挥手便是无尽魔气随之而动，道：“还要挡我片刻？你有这个实力嘛？”

    霎时间，滔滔魔气蜂拥而来。

    直接将牧老三的身影包裹的不见了。

    “啊...”

    牧老三痛苦的哀嚎从里面传出来，似乎是在承受世间最为苦痛的事情。

    锤天老祖闻声回首，眼中闪过狠厉，道：“莫要结阵了！直接杀过去，死也要让对方明白，圣师名讳，可不是谁都能直言，那怕他比我们要强。”

    诸位老祖随着声音，脚步都是转回。

    他们的眼中皆是有决绝之色。

    魔源的实力，他们有目共睹。

    这一回首，必然是身陨的下场。

    根本不可能抵挡！

    此刻，牧老三的痛苦哀嚎逐渐的低落下来，似乎是快要油尽灯枯。

    显然就是死局了！

    但并未触动诸位老祖半点的决绝之意。

    他们的决绝并非是全部来自圣师名讳不可辱。

    毕竟，面子和性命，大部分都会选择性命。

    有句话叫留得青山在不愁没柴烧！

    不过诸位老祖们都明白一件事情。

    那就是圣师沈天是神牧皇朝最大的依仗。

    而且培育出了牧子平。

    而诸位老祖这次也有打算用性命来换取圣师对神牧皇朝更多的情谊。

    值得吗？

    对于全心对待神牧的老祖们来说，是完全值得。

    魔源看着眼前几十位决绝的老祖，脚步和涌动的魔气不由得停滞了片刻。

    他眼中闪过丝浓浓的嫉妒之情。

    这些人！

    仅仅为了我叫出圣师名讳就甘愿来送死？

    他沈天何德何能可以用这般的凝聚力。

    魔源愤怒和嫉妒情绪的交加下，挥手打出无尽的魔气，冷声道：“既然如此！你们就全部去死吧！”

    诸位老祖视死如归。

    锤天首当其冲，全力爆发的真元，不顾肉身伤势爆发的真元，狂暴的袭向狂涌而来的魔气。

    没有惊天动地的声响！

    没有狂暴的波动！

    魔气和真元相碰的瞬间。

    就犹如鸡蛋碰石头般碎掉了。

    魔气势不可挡！

    轻易地撕裂了锤天全力激发的真元。

    而后将锤天给吞噬掉！

    “啊...”

    一如牧老三的痛嚎。

    锤天老祖同样是在魔气的包裹中发出痛苦的哀嚎。

    “让你们死很容易！”

    魔源笑了，但他此刻的笑容有些残忍，道：“但！我倒是想要让沈天看看他忠实的信徒反戈，对他出手时会有什么样的表情，那应该是很舒畅吧！”

    他开始是想要杀牧老三等人。

    以此来宣泄被侮辱的愤怒。

    但后来诸位老祖都想要为他叫出圣师名讳的事情来送死。

    他在嫉妒情绪下，就不单单想要杀掉诸位老祖。

    那太简单了！

    他要同化这群人为魔。

    不同于张霸那种同化，牧老三等人将是他的死士或者傀儡。

    沈天！

    我真的很想要看看你是何种表情啊！

    魔源笑容越发的灿烂，但越是灿烂，看着越是觉得残忍和狰狞。

    魔气，势不可挡！

    诸位老祖的真元根本挡不住。

    近乎是眨眼的时间，所有的老祖被魔气包裹。

    痛嚎声音此起彼伏！

    无尽的魔气，像是不要钱的涌入老祖们的体内。

    逐渐的取代着他们的肉身，同化着他们的道心，侵蚀着他们的神魂。

    轰...突然！

    天地福源中心爆发一股强劲的气息来。

    魔源意外的抬头，皱眉看去，道：“是我讨厌的沈天的气息！他来了？正好让你尝试下被自己信徒自爆的滋味。”

