    宋剑满脸阴沉的盯着陈飞，表情很是难看。

    他很愤怒，愤怒的并不是杨鼎的死。

    毕竟，这种下界之人，无论是普通平民，还是国王，在他眼中，都宛如蝼蚁一般。

    一只蝼蚁被碾死，宋剑并不在乎。

    他在乎的是，这只蝼蚁，是在自己面前，而且还是在自己出言相保的情况下，被陈非废掉的。

    这样的行为，对他而言，就是在狠狠的打他的脸，这是宋剑无法容忍的。

    于是，宋剑浑身气息爆发，带着一股杀意，朝陈飞覆盖而来。

    “姓陈的，你找死！”

    陈飞感受到宋剑的气息，脸色微变，因为他察觉到了，宋剑是真的动杀意了。

    而且，宋剑现在的修为，被压制后还有元魂境五重。

    陈飞自己，才元魂境一重，差距比在地元界之时还要大不少。

    隐隐之中，陈飞感受到了一丝危险的气息。

    不过，他没有后退，而是缓缓激发体内的元气，做好了战斗的准备。

    如果宋剑执意要和他一战，陈飞自然不可能束手就擒。

    到时候，陈飞肯定要爆发自己的真实战斗力，和宋剑大战一场。

    当然，这样一来，陈飞的身份肯定会露馅，这里是待不下去的。

    呼，呼！一阵风吹过，原本热闹而暧昧的街道，此刻变得肃杀起来，空气似乎都多了几分寒意，让众人感到浑身冰凉。

    眼看二人大战一触即发。

    就在这关键时刻，一个人影快速从皇宫方向飞来，出现在二人之间。

    “二位快住手！”

    陈飞定睛一看，认出了这人影，叫做元伍，是炎逍护卫队中的队长。

    “见过元队长！”

    陈飞拱手问候了一声。

    对面的宋剑，也随之停手问候。

    元伍扫了一眼二人，出声问道：“二位，你们这是在干什么？”

    陈飞还没开口，宋剑抢先出声道：“元队长，我刚才路过此处，看到陈非为了一个女人，竟然肆意对人出手，还欲动手杀人。”

    “其中一人叫做杨鼎，乃是曜日国南部大将杨雄之子，对太子殿下定下的计划大有作用。

    我考虑到这点，于是出面阻止。”

    “却没想到，陈非不停劝告，执意将那杨鼎废掉。

    我有些看不下去，所以就——”元伍听完，看向地上的杨鼎，眉头不由得皱了起来，看向陈飞，“陈公子，这件事——”陈飞冷冷道：“此人冒犯于我，我本想随意教训一下。

    但宋公子却借机挑衅，非要与我一战，我不得不应下了。”

    “陈非，我只是路过，看不惯你的行为而已，你——”宋剑继续狡辩。

    陈飞冷笑一声，道：“好一个见义勇为的宋公子啊！只是，这些话，你自己信吗？”

    此话一出，元伍似乎猛然想到了什么，脸色一变，看了宋剑一眼。

    自从上次炎逍太子在宴会上让大家放开来，他们下界的各位，可没少在王都花天酒地。

    其中，宋剑更是肆无忌惮，看中的女人，直接动手抓回来，玩乐一番之后再丢开。

    甚至，只要对方稍让他不顺心，宋剑就随手杀掉，毫不在意。

    这短短几天时间，死在宋剑手中的女人，已经有三个了。

    其中一人，还是一位大臣之女。

    只是，宋剑的身份和实力都摆在这，炎逍不管的话，本地的安罗国王他们，根本管不了他。

    所以，事情最后也就不了了之了。

    相反来说，陈非倒是五人中最为克制的一个，除了最开始叫了一名宫女陪酒之外，这几天也只是在护卫的陪伴下四处逛了一番，根本没什么出格的行为。

    所以，对于宋剑所说的见义勇为，元伍压根就不怎么相信，而是觉得陈飞所说的应该是真的。

    毕竟，宋剑和陈非的矛盾，还在大炎界的时候，他们就有所耳闻。

    当然，元伍也没闲工夫给二人调解矛盾。

    于是，他顿了一下之后，对二人道：“二位，你们都是太子殿下看重的人。”

    “而且，很快各位就要开拔执行重任。

    所以，这次的事情，就到此为止吧。”

    一听这话，宋剑顿时皱眉。

    毕竟，他认为自己实力强悍，占据上风，现在住手，那是自己吃亏了。

    “元队长，我——”元伍摆摆手，打断了宋剑的话，沉声道：“宋公子，太子殿下的任务要紧。”

    话说到这，宋剑识趣的闭嘴了。

    他狠狠瞪了陈飞一眼，然后放狠话道：“姓陈的，今日看在元队长的面子上，我就放过你一马。

    哼！”

    陈飞没有回应，对元伍拱了拱手，表示感谢。

    解决冲突之后，元伍转身离开。

    陈飞也随之准备离开，但就在此时，一个弱弱的女声响了起来：“陈公子！”

    扭头一看，陈飞发现安青玉迈着小步跟了上来。

    “安姑娘，有事吗？”

    陈飞问道。

    安青玉面色羞红，低声道：“陈公子，我，我是您的人，我想跟您走。”

    陈飞摆摆手道：“不用了，我没兴趣。”

    说完，陈飞加快步伐，想要离开。

    但安青玉闻言，却一下急了，快步上前，一把抓住陈飞的衣袖，“陈公子，求求你，带我走吧！”

    “呃！”

    两名护卫见状，抽出佩刀，就要赶走安青玉。

    安青玉见状，带着哭腔道：“陈公子，求你带我走吧。

    你若是丢下我，我必死无疑。”

    陈飞听完这话，微微一顿，扭头看了一眼。

    然后，他想明白了什么。

    自己和杨鼎、宋剑的冲突，也算是因安青玉而起。

    现在，杨鼎被自己废掉，宋剑也离开。

    这些人不敢对自己出手，但对于安青玉这么一个风尘女子，自然不会手软。

    而且，一想到之前那些传闻，那些死在宋剑手中的人，陈飞心中触动了一下，有些心软了。

    “呃——”略微沉吟，陈飞对安青玉点了点头，“你来吧！”

    “嗯，多谢陈公子，多谢！”

    安青玉欣喜无比，破涕为笑，小快步跟了上来。

    身后，无论是围观者还是黄莺塔的人，看着二人离开的背影，都不敢说什么。

    毕竟，那位可是高高在上的神使大人。

    

