    “谁睡了，我这不是在想有什么办法，能够把核雷扔进去。”

    苏陌没好气的吐槽道。

    “那你想出来没。”

    “你当我神啊，说想出来就想出来，高山堡垒城防守那么森严，靠都考不近，天上也过不去，能有什么办法。”

    苏陌没好气吐槽。

    “哈哈，你也有犯难的时候。行了，不跟你闹了，别为难自己，攻击高山堡垒城本来就是不得已的行为，根本不可能成功的。”

    “也不一定，事在人为。”

    “行了别做梦了，就我们这点兵力，还没武器，连靠近都很困难。从天空飞过去也不现实，我都看到了，你和雪姐驾驶三代机甲刚起飞，就轰下来了，难不成你们还能够从地里钻过去？”

    林子诺微笑的安慰苏陌，她已经观察他一整天，这家伙一直在那冥思苦想。

    苏陌听到林子诺的话，也是一愣。

    从地里钻过去？

    “喂？怎么不说话了。”

    林子诺伸出手在苏陌的眼神晃着。

    苏陌一把手抓住林子诺的手，脸上露出一丝兴奋：“谢谢。”

    林子诺白皙脸颊，顿时升起两道红晕，一时间有些不知所措。

    “你在说什么胡话，没事谢我什么。”

    “回头再跟你聊。”

    苏陌站了起来，朝着指挥车走去。

    很快他来到指挥车旁，只见林月独自站在车门面前，应该是在放风。

    “苏陌先生您怎么来了。”

    “我来找肖温军团长。”

    “额。”

    “怎么了，出什么事情么？”

    “肖温军团长和陈山将军正在劝说千城雪撤离。”

    “为什么？”

    苏陌也是微微诧异。

    “不想你们白白牺牲，实在是没什么胜算，要不你进去看看吧。”

    林月犹豫一番还是跟苏陌说出实情。

    苏陌推开车门走进去。

    只见临时指挥室内气氛异常沉重。

    可以看得出来三人交谈的并不顺利，千城雪还是坚持己见，不愿意独自撤离。

    陈山站在一旁也是苦笑。

    这时候他们看到苏陌进来，纷纷扭头看向他。

    苏陌咳嗽一下说道：“我想到办法了。”

    此话一出，肖温三人惊讶万分询问道。

    “什么办法。”

    “土办法，挖地道，把核雷送进高山堡垒城引爆。”

    苏陌也没有藏着掖着直接说出来。

    听完苏陌的话，肖温飞快衡量和思考，眼睛一亮。

    “可行！”

    “哎呀！不愧是苏陌兄弟，你也太聪明了。”

    陈山笑的嘴合不拢。

    “不过还需完善一下。”

    肖温接着说道。

    “怎么弄。”

    千城雪好奇的询问肖温。

    “单纯挖地道，对方很容易察觉到，所以我想法很简单，兵分两路，一路从高山堡垒之城正面挖过去，也就是我们之前打的那个方向，那个方向沿途的堡垒和地雷，基本上被摧毁的差不多了。然后我们从侧面持续发动攻击跟对方交战，这样有两个好处，一方面吸引对方的注意力，另一方面就是制造噪音，这样挖洞就不会被发现了。还有，这期间内，也要特别注意对方的无人机侦查，一旦发现要第一时间打下来。”

    肖温说出自己的想法。

    “行，就这么干。”

    千城雪赞同回道。

    “挖洞的事情就交给陈山你去弄，苏陌和千城雪你们两个必须出现在战场。如果你们不见踪迹，对面那只老狐狸肯定会怀疑的。”

    肖温开始安排。

    “没问题。”

    苏陌几人纷纷应道。

    ......

    高山堡垒城内，菲扎特悠闲的喝着美酒，他的心情极好。

    因为他轻轻松松就让那帮家伙铩羽而归，再厉害的对手在他面前都得退避三舍。

    就在这时候远处传来轰鸣爆炸声。

    菲扎特眉头紧锁开口喊道。

    “瓦迪！”

    门扉被推开，瓦迪副官走进来。

    “将军！”

    “那帮人又开始攻击了？”

    “是的，他们从另外一侧发动攻击了，不过攻击力度不是很大，放缓了速度。”

    瓦迪恭敬的汇报道。

    “好好盯着他们，一旦有什么异常，第一时间通知我。”

    “明白！”

    瓦迪说完正打算退下。

    突然菲扎特突然开口喊道：“等下，那两台三代机甲参战了没。”

    “参战了，我们就是重点盯着那两台机甲。如果说谁最有希望将核雷送入城中，那一定是那两台三代机甲。而且他们其中有一台，已经装备上了核雷了。”

    瓦迪微微一怔，随即立刻回道。

    “做得好，一群丧家之犬，他们手上能用的手段，也就那么一两种，只要我们注意点，他们完全拿我们没办法。”

    菲扎特极度自信的回道。

    七天后，苏陌和千城雪驾驶机甲，远距离对着郊区的钢铁碉堡一顿轰。

    废了一番功夫，他们很顺利将其轰成渣。

    跟随在苏陌他们身后的士兵，也是超远距离，对着敌人不断射击。火力说猛也猛，说不猛但是也不差。

    高山堡垒城内眺望台上，菲扎特拿着光学望远镜，一直在观看郊区的战斗。

    他眉头紧锁。

    “这第几天了？”

    “第七天了。”

    瓦迪立刻回道。

    “这帮人到底想干嘛？连续进攻七天，而且又不用全力。”

    菲扎特也是一脸狐疑的神情。

    “将军，对方估计就是想要不断挑战我们的耐心，让我们忍不住出去收拾他们，硬度的不行，就想要攻心。”

    瓦迪连忙解释道。

    “哼，以为这种小伎俩对我有用？无人机和侦查小队那边有什么回报没？”

    菲扎特不忘多问了一句。

    “暂时没有，对方非常警惕，很难靠近。”

    “那就多派点出去侦查！”

    “是！”

    “对了，告诉下面的兄弟，要打起十二分精神，就这么跟他们耗着，损失多少人派多少人补充上去，不要多也不要少，看谁耗得过谁！”

    “明白！”

    .......

    此时漆黑地下，陈山带着一帮穿着机械单兵铠甲的队长，带着机械师临时组装的工具，疯狂挖着地道。

    他们基本上是24小时轮班倒，就没停过。

    “加油！不要停！”

    陈山埋头苦挖，不停给身旁同伴加油。

    “是，将军！”

    身旁下属一个个攒足力气，使劲挖，顺道沿途进行加固。

    很快一推车的泥土被运送出去，当然这些土也被后勤人员专业处理掉。

    战场后方，肖温背着手时刻关注着冲突战斗，防止突然出现什么变故。

    毕竟现在已经到了非常时期了。

    林月这时候走到肖温身旁，小声嘀咕道：“陈山他们已经挖到高山堡垒城墙附近了，差不多完成四分之三进度了。”

    肖温听完后，拿起通讯器给苏陌和千城雪说道。

    “把战场往前推一点，不要太突兀。”

    “放心，我们知道怎么做。”

    苏陌认真的回道。

    “好！辛苦你们了。”

    肖恩由衷感谢道，这段时间全靠苏陌和千城雪盯着。尤其是苏陌，他出战时间最长，千城雪出战时间相对会比较少，据说她那台机甲有很大的副作用。

    “没什么。”

    苏陌回应玩，便加快操作手速，杀戮之刃进攻力度逐渐开始变强。

    很快一个个定点堡垒开始被拔掉。

    部队开始往前推进！

    高山堡垒中心眺望台上，瓦迪汇报道：“菲扎特将军，对方加速推进了。”

    “我看到了，这推进速度还是不快，这帮家伙到底想干嘛？难不成在等援军？”

    菲扎特想到这里，随即晃了晃脑袋，这个想法太荒谬了。这可是他们的腹地，真的有援军，也是自己援军，可是他总觉得哪里不对劲。

