    温如玉根本就没有反应过来，我送给她的礼物是宝马轿车，还以为礼物是装在档案袋里，所以显得有些漫不经心，估计是觉得这个礼物的外包装太差了。

    温如玉首先掏出了车辆的保险合同，购车发票，最后才倒出钥匙，不过还是没有反应过来，一脸疑惑地看着我：“这是什么呀？”

    我笑着指着车子说道：“这是我送给你的礼物。”

    温如玉仔细看了一下宝马车，还是没有反应过来，毕竟这辆车太高档，就算她知道我现在准备退学去搞房地产，可前后不到一个月的功夫，项目还没开工，她怎么也不会想到我有这么多钱。

    换句话说，在温如玉的印象里，这辆车的车价与我的收入肯定不成正比，所以根本就没往这上面联想。

    我只好把车门拉开，一躬身做了一个请的手势，还没开口，身后一个老师走了过来，看了车子一眼，面带微笑地问道：“温老师，鸟枪换炮了？哟，宝马6系，一百好几十万呀，你们家老贾这次可是大出血了！”

    说完，那位老师径自走了过去。

    温如玉有些发懵地看了那个老师一眼，这时才掏出购车发票一看，又低头看了一下车子的驾驶室，忽然瞪大眼睛看着我问道：“你哪来这么多钱，不是挪用的公款吧？”

    我就知道她会有这种想法，幸亏这是宝马6，要是听了孙晓丽的，把她那辆兰博基尼停在门口，我感觉温如玉会跟我翻脸。

    恰好在这时，贾大虎回来了，他看到车子之后也是一愣。

    我喊了贾大虎一声“哥”，然后再向温如玉解释道：“我又不是财务人员，从哪里去挪用公款？”

    “那你这车——”

    贾大虎也不解地问道：“怎么了？”

    我赶紧解释道：“是这样的，我现在是项目的总经理助理，公司准备给我配一辆车，可我又不会开。本来他们准备给我买一辆越野，我想到该给嫂子换一部，所以就让他们买了这一辆，我觉得跟嫂子挺般配的。”

    贾大虎低头看了看车：“这车确实不错，我们学校好几个老师都买了，得要三十多万吧？”

    温如玉摇头道：“你说的是美元吧？看看发票，一百六十多万！”

    “啊？二虎，你不是被别人宰了吧？”

    温如玉扑哧一笑：“你说的那是宝马3，这是宝马6，没看见车身都大了许多吗？”

    这是一位老师正好开着宝马3路过，在边上停了下来，探头喊了一句：“哟，贾教授，温老师，买新车……宝马6？我去，一百多万呀！恭喜，恭喜！”

    看到大家一个个羡慕不已的脸色，我以为温如玉会很高兴，没想到她却阴沉着脸，把档案袋往我身上一扔：“要开你自己开，要么就退回去，反正我是不会开！”

    说吧，她掏出门钥匙把门打开，气嘟嘟地朝客厅走去。

    我眨巴着眼睛看着贾大虎，不解地问道：“这不是莫名其妙吗？他怎么了？”

    贾大虎拍着我肩膀说道：“她就是那样，一百六十多万买一辆车，她哪里舍得开？走吧，进去说话。”

    我进门之后，看到温如玉在厨房里忙了起来，贾大虎朝我使了个眼色，意思是让我去哄哄她。

    如果贾大虎不在家，我早就搂着她亲，抱着她啃了，当着贾大夫的面，我装模作样地一摆手：“算了，爱谁谁，送她一辆车还送出错来了？”

    我坐在客厅的沙发上，用遥控打开电视。

    贾大虎做到了我的身边，笑着劝我：“她也是问你好，你年纪还轻，刚刚参加工作，就算是拿了高工资，也不要这么大手大脚，毕竟来日方长，以后要用钱的地方多的是呀！”

    我不敢跟贾大虎说，自己有能力调动多少资金，那样的话，恐怕会把他给吓晕过去。

    “哥，这是公司配给我的车，我只不过是挑了一辆适合她开的，你看看她刚才那态度，还说什么我挪用公款？切，她是从骨子里瞧不起我，好像我这一辈子就赚不了大钱似的。”

    “你怎么能这么想？她绝对没有那个意思。对了，”贾大虎转而问道：“你什么时候去找一下校长和书记吧？这几天他们天天打电话给我，问你是不是真的要退学？而且一再叮嘱我，千万别在退学申请上签字。学校对你这件事很重视，毕竟你是市里树起来的典型，将来有哪个领导到学校来一问，结果发现你退学了，学校领导都不好交代。”

    “哥，你也看见了，这段时间我经常出国，就是跑项目的事，人家连车都给我配了，而且是一百六十多万的，你说我现在还有回头路吗？”

    贾大虎笑道：“我不是那个意思，毕竟学校领导都这么关心你，你应该去跟他们好好谈谈，就算退学，也让他们觉得你有充分的理由，别像个小孩子一样不懂事。”

    “我知道了。”

    “还有，这两天副校长一直问我，你什么时候回来，问他有什么事又不说，你看——”

    “行，回头有空我去找他。”

    “究竟什么事呀？”

    “我打算聘请他到我们项目去。”

    贾大虎一脸愕然地看着我，貌似不知道我是吃哪碗饭的，我才出去几天，居然可以决定聘请施国斌，对于贾大虎而言，这简直就无法想象。

    “哥，你这么看着我干什么？”我笑道：“我是项目总经理的助理，负责人员招聘，我觉得施国斌挺适合我们项目的外交工作，所以就跟公司提了一下，公司也同意我的意见，全权委托我跟他谈。”

    “他在学校的工资可不低呀！”

    “这个我清楚，我们出的工资会更高。”

    贾大虎头了点头：“如果是这样的话，能帮他就帮他一把，毕竟我们都是邻居，而且他对我们也一直不错，更重要的是……嘿嘿。”

    贾大虎后面的话没说出来，我却知道他想说陈灵均与我的关系，只是不好意思开口。

    “放心吧，哥，”我握了握他的手：“过去咱们总是求别人，总有一天，会有很多人来求我们的！”

    温如玉这时把饭菜做好，端着菜盘子到桌子上的时候，仍然是一脸阴沉。

