    “不好，宁次！”鸣人神色大变，宁次本就已经是风中残烛，遭遇重创后，大舅哥该不会直接没了吧？

    “鸣人，小心！”佐助厉声大喝。

    解除掉最大威胁后，舍人没有半分停滞，几乎是在重创宁次的瞬间就推开黄泉比良坂来到鸣人身后，一记银轮转生爆按在鸣人背上！

    虽然有佐助提醒，但鸣人还是没能躲开攻击，被银色飓风重重轰飞出去！

    舍人知道鸣人的生命力远在那个自残的远房亲戚之上，没有见好就收，而是如附骨之疽般跟上，对着鸣人一顿输出！

    佐助虽然以飞雷神瞬移到鸣人身边，但舍人完全无视了他的存在！

    佐助打他，他就打鸣人！

    佐助不打他，他还是打鸣人！

    他的攻击比佐助更犀利，生命比鸣人更顽强，以伤换伤的方式自然更为有利！

    一时之间，局势急转直下！

    注意到鸣人、佐助处境不利，下方战场上的众人迅速展开救援。

    雷影、水影踩着罗砂制造的砂云飞上天空，还没有接近天空战场，就被三头鹰拦住了去路！

    不止是它，野猪王、邪神、白蛇仙人，虚组织的十刃，壳组织的科学忍具大队，以及白和重吾，所有人都看准时机出手。

    忍者联盟太过强大，优先削弱它是所有人的共识！

    而所有战场中，天空战场无疑是最重要的一环！

    “给我滚开啊！”艾双腿微微弯曲，如炮弹一般狂野的发射出去。

    雷光闪烁，霹雳轰鸣，堪比雷暴的一拳猛然砸在三头鹰的左边那颗头上！

    轰！

    被锤中的鸟头瞬间爆出一阵血雾！

    但其他两颗鸟头不仅没有愤怒，反而幸灾乐祸的嘲讽起来。

    “白痴鸟，竟然被食物打伤了！”

    “蠢货，你骂它不就是在骂我们自己？”

    “那你还骂我？”

    “你们两个智障，就看着我被人打？”

    转瞬之间，被打爆的那颗鸟头重新长了出来，也加入争吵之中。

    见自己被这三只蠢鸟无视了，甚至连被他打爆的那颗鸟头都没有在意他，落到砂云上的艾脸色发黑，“这杂毛鸟竟敢小看我！”

    这时，照美冥也踩着砂云飞了出来，“雷影，我来帮你！”

    水遁·大瀑布之术！

    微微张开的红唇中飞出一条大河，冲击在三颗头还在各自各自喋喋不休的蠢鸟身上。

    嘎？

    突然变成落汤鸡的三头鹰还没反应过来，又被高高跃起的雷影一击雷我爆弹打在背上！

    雷暴通过雨水蔓延全身，一阵火花带闪电，雷影甚至都闻到一股烤肉的香味！

    唳！

    三头鹰的三颗鸟头同时发出一声惨叫，身体僵硬的往下方落去。

    “真是白痴加智障！”白蛇仙人在心中疯狂吐槽，这些猪队友是真的带不动。

    和它们这些仙人相比，妖魔、神明就是太容易思维混乱了！

    雷影知道刚才那一击不可能给妖魔带来太大伤势，顶多让对方多麻痹一会。

    趁这个机会，他们驾着砂云迅速上升！

    在所有援军当中，最快抵达天空战区的自然是六道仙人。

    那些怪物组成的防线根本无法拦住他。

    六道穿梭空间，出现在天空中，可他还没来得及出手，挂在天边宛如烈日的大转生眼就朝他射来万丈金光！

    一般的妖魔自然不可能是他的对手，可大转生眼不同，它是羽村以自身为根基培养出来的，实力远超普通妖魔！

    六道不敢怠慢，将求道玉张开，宛如天幕一般将光芒拦下。

    “唉，羽村的路也走错了！”六道心中轻叹一声，舍弃大转生眼，径直朝舍人攻去。

    打败大转生眼需要一定时间，而他现在最缺的恰巧就是时间！

    大转生眼似乎是被六道无视它的举动触怒了，瞳孔颤动一下，最外层的眼睛齐齐飞了出来。

    仿佛蜂巢中的蜜蜂集体出动，但却是诡异恶心版本的。

    六道的心性虽然不至于被这漫天飞舞的大眼珠子吓到，但也颇感嫌恶，忍不住挥动权杖，将他们中间的这片空间折叠起来！

    不过，他显然低估了这些白眼的力量，能被羽村当成抵御大筒木的终极武器，大转生眼的能力自然不止如此。

    下一刻，折叠空间中射出无数道璀璨光芒，竟然将空间都洞穿了！

    ……

    战争进入白热化阶段，下方战场，“陨石”坠落砸出的巨大坑洞中。

    宁次在一阵剧痛中醒来，疼痛得面目狰狞，“嘶！我的身体……”

    像是增强了一万倍的敏感度，哪怕微风吹过，都让他感觉被千刀万剐了一般！

    甚至，就连呼吸都让他觉得是有人拿刀子往他鼻子里捅一样！

    不过，宁次知道这样的结果已经算好的了。

    如果不是他的体魄足够坚韧，在死门结束的一瞬，他的身体就应该化作灰烬的！

    可知道归知道——

    “还是不甘心啊！”宁次在心中叹息，他开启八门是为了给鸣人佐助创造机会，但最后还是功亏一篑！

    就在他意识逐渐模糊的时候，地底深处突然传来一道声音。

    “你想要力量吗？想要的话我可以全部给你！”

    宁次的意识清醒了一些，“是谁？谁在说话？”

    那道声音并没有回答他，而是继续在他耳边重复着那句话。

    宁次强打精神，运转起越发迟缓的大脑，“这里是月球，被封印在月球深处的应该是……大筒木辉夜？”

    想到这里，宁次惊出一身冷汗，意识都清醒了许多！

    “她想借我之手打破封印？不行，就算我死了也绝不……”心中说着，宁次突然愣了一下，“等等，月球被老师用三大圣地和极乐净土强化了，就算我开启八门的力量也打不碎月球……”宁次的意识越发清醒，“也就是说，我拿钱不办事就不算被她引诱！”

    那声音仿佛复读机一般在他耳边不断回响，宁次装作不耐烦的吼道，“那你倒是给我力量啊！”

    声音沉默片刻后，终于发生变化了，“不要抵抗！”

    下一刻，来自地底深处的力量源源不断涌入他体内。

    滚烫，灼热，宁次全身粉末性骨折的身体迅速愈合起来！

