    “这么直白啊？”

    　　王太卡哈哈笑道：“行啊，我考虑一下吧。”

    　　知恩酱闻言，顿时来气了：“呀，你是不是觉得，现在你特别受欢迎了？你醒醒吧，并没有的。我只不过是一时想不开，万一我什么时候觉醒了呢？”

    　　“呦呦呦，这把你厉害的！还觉醒！”王太卡笑道：“不存在！我看你是觉醒不了了，你早就被封印了，好吧！”

    　　知恩酱撇撇嘴：“这里有个人怕是疯掉了。”

    　　“你懂什么？我的人生一片无悔。还记得那天夕阳下的奔跑，是我逝去的青春！”王太卡开始得瑟起来。

    　　知恩酱当即就给了一个暴击：“嗯，如果去掉那些变态、卑劣和**的部分，还是可以说一下的。要不然这青春，不留着逝去，不知道还有什么意义。”

    　　“你！”王太卡真的是被气到了。

    　　好吧，兜兜转转这一圈，王太卡本以为自己已经把知恩酱给熏陶的很成功，很听话了。

    　　敢情都是错觉，知恩酱还是知恩酱，该怼还是怼，该毒舌还是毒舌，而且真的是一点面子都不给留啊！

    　　“完了，没爱了！”王太卡叹口气。

    　　知恩酱笑道：“有时候仇怨，大概会更深厚一点。毕竟爱可以消退，但是记仇真的是一直的事情。毕竟仇恨是实际的，但是爱是虚无缥缈的，全靠感情。”

    　　“不至于，你别那么悲观。”王太卡说道：“其实爱嘛，也不是虚无缥缈的。真的总结一下，大概也就是四大要点，承诺、自律、冲突与独立。”

    　　知恩酱笑道：“你这个都可以总结？不是说爱是不讲道理的吗？”

    　　“透过显现看本质啦！”王太卡笑道：“承诺。做出承诺，是为了带来安全感。感情需要承诺，因为付出终究有风险，人的感情非常有限。”

    　　知恩酱见缝插针：“所以你会离开我吗？”

    　　王太卡：“不会！”

    　　知恩酱一拍手：“这就是承诺。”

    　　“我......”王太卡无奈道：“没见过见缝插针这么厉害的，服气！”

    　　“嘿嘿嘿！”知恩酱笑道：“继续说，我看还有没有什么便宜可以占！”

    　　王太卡哭笑不得，说道：“人和人之间随着时间的推移，需要投入更多的感情，否则关系只会停留在肤浅的状态。只有长久稳定的关系，才能使感情得到成长。如果关系缺乏安全感，时刻担心被抛弃，那么这样的感情必不会长久。”

    　　知恩酱心一沉，问道：“那你会不会担心，我再次离开？”

    　　王太卡点点头：“记得告别。”

    　　知恩酱撇撇嘴，心里难受，但是没有说出来。

    　　王太卡也没办法，自己也没资格劝，都是自己的旋转着。于是就继续说道：“然后就是自律。自律使人将爱转化为行动，爱能产生创造性的活力，需要付出必要的精力，但是我们的精力是有限的，不可能疯狂的去爱每一个人。人生何其短暂！在有限的生命力，我们只能爱有限的人。”

    　　知恩酱说道：“自律是不是也包括，不去做伤害对方的事情？”

    　　王太卡说道：“其实说白了，也就是忠诚。这是一方面。”

    　　知恩酱撇撇嘴：“总感觉在针对我。”

    　　王太卡无奈道：“是你对号入座太厉害了！”

    　　知恩酱则是说道：“那恐怖分子，你想过没有，也可能有一部分人害怕受伤，把内心藏在厚厚的盔甲里。或者从不付出真心，你无法以行动滋养那个人的心灵，那你所做的一切都是徒劳，遇到这样的人趁早放弃。真正的爱珍贵而有限，应该倍加珍惜，妥善使用。而不是让别人去肆意挥霍！”

    　　王太卡看了看知恩酱，难搞哦！现在知恩酱是真的不好忽悠了，完全糊弄不过去。你看看，这本来说的都是一些别的事情，结果到知恩酱这，四两拨千斤，轻飘飘的就开始暗示王太卡了。

    　　“还有！”王太卡转移话题：“冲突。不管是什么感情，没有不吵架的，如何处理冲突，是长久之道的必修课。一味的妥协没有用，还是要相互理解。原因理解对方的人，起码说明是愿意包容对方的。爱不就是包容吗？”

    　　知恩酱问道：“那要是和无关的人发生冲突呢？也包容吗？”

    　　“假如是并不认识，但是就有一个喜欢与别人发生冲突的人，多半是以为自己在见识或道德上高人一等。这样的人，最是愚笨。”

    　　知恩酱反驳：“那如果一个人是真的错了呢？不能批评吗？”

    　　“我去，你怎么还两头堵吗？非得找我的漏洞？”王太卡问道：“假如你发了一首歌，有人说你这首歌不好听，或者怎么样，你会打算去找评论反驳吗？”

    　　知恩酱摇摇头：“我是歌手，我去反驳，也太......没格调了。”

    　　“这不就得了，创作者亲自下场，多捞比啊！”王太卡笑了。

    　　知恩酱点点头：“确实。”

    　　王太卡笑道：“最后就是独立。说白了就是互相尊重。把另一个人视为独立的个体，永远尊重对方的独立和成长。而不是一个附庸。这也是平等。一定要清楚爱者与被爱者都不是对方的附属品。”

    　　知恩酱笑道：“你说这话，我都觉得不可信。所以我觉得，还有加一条。”

    　　王太卡问道：“什么？”

    　　“自尊！”知恩酱说道：“爱一定是有自尊的，没有自尊的爱并不存在。凡是作贱自己，或者以什么相逼的人，都没资格提爱。人生很短，逃避现实、拒绝成长的人最终只会错过更美丽的风景。爱，绝不是无原则地接受，也包括必要的冲突、果断的拒绝、严厉的批评。虐待狂和被虐待狂，一定是与爱无关。”

    　　王太卡：“额，不过......”

    　　知恩酱继续说的：“不管是别人受苦，还是让自己受苦，患者都会感受到某种生理快感。受虐待狂还有一种错误观念，就是一厢情愿，把自我牺牲当成是真正的爱。其实，他们的潜意识蕴藏着更多的恨，并渴望得到发泄和补偿。爱，永远是正能量的。除此以外，都不是真正的爱。”

    　　王太卡被知恩酱怼的无话可说，只能假笑。本来是想套路一下知恩酱，结果知恩酱不但见缝插针，还慢慢的把一切都带入了自己的节奏了。

    　　说到最后，王太卡自己都不知道自己想说什么了，全都跟着知恩酱的思路走了。而且还得到了这么一个......道理。

    　　知恩酱笑眯眯的样子，看不出是什么想法。王太卡则是顺便擦了擦自己的汗。

    　　这再也不是当初那个被王太卡三两句就糊弄的晕头转向的知恩酱了。

    　　一个歌手不看乐谱，改看兵法了！

    　　妈蛋，偏偏说的还挺有道理！

