    少女的五官还尚属稚嫩，但琼鼻樱唇、柳眉凤眸，每一个细节都仿佛匠心独具雕刻而成，每一寸肌肤又是那样细腻光洁、吹弹可破。可以想见，当少女长成之后，褪去了青涩与稚嫩，那将是怎样的倾国倾城、艳冠群芳。

    凤莲影呆滞在原地，死死瞪着眼前的少女，双手紧紧攥成拳头。

    奚玥是男子时就已经让她如此憎恨，如此忌惮，可如今却发现，他竟然不是个男子，而是个比她更美丽百倍的少女。

    是的！比她凤莲影更美丽，而且美丽百倍！

    凤莲影根本就不能忍受这样的事实，她转头去看自己的师兄弟们。

    只见他们一个个脸上都露出了惊艳痴迷的表情，各个双目直勾勾地望着纥溪，一刻都舍不得离开。

    那魂牵梦萦的样子，仿佛早就忘了自己此行的目的。

    就连自己身后向来只迷恋自己的聂锦辰，也露出了恍惚的表情，一双眼睛落在纥溪身上，满是惊艳与火热。

    为什么？！为什么这个贱人什么都要跟她比？

    为什么这个贱人就那么喜欢勾引男人？！

    自己这些师兄弟平日都把自己捧成高高在上的仙子，说世间其他女子皆是庸脂俗粉，唯有她凤莲影才是让天下男人迷恋倾慕的女神。

    那些甜言蜜语仿佛还在耳边，可是他们此刻用炽热的目光望着奚玥这个贱人，却完全忘记了她凤莲影的存在。

    是不是煜哥哥也是早就知道了她的女子身份，所以才那么迷恋她，宝贝她，甚至……甚至想要娶她为妻？

    不！她不容许，她绝不容许！！

    凤莲影突然发出一声凄厉地尖叫，“你们都愣着干什么，还不快把这个不要脸的贱女人给我抓起来！”

    那些痴迷地望着纥溪的众人此时终于惊醒过来，纷纷面色通红。

    但凤莲影是琉璃宗的少宗主，凤家名义上唯一的嫡女，他们若是违抗了凤莲影的命令，以后根本就没办法在琉璃宗混下去。

    所以惊愣过后，这些人很快绕到纥溪身后，将她团团围住。

    纥溪深吸了一口气，感受着体内灵力慢慢的涌动。

    就在刚刚凤莲影等人走过来前，她已经服下了一颗丹药。

    这粒丹药能很快激发她的潜力，让她在短时间内拥有原本六成的功力，过后当然会有副作用，但这时候却也顾不得了。

    只是，这丹药起作用需要一点时间，所以在凤莲影他们靠近的时候，纥溪才会一直按兵不动。

    至于身上的妆扮，她被凤云景除去易容和马甲后，只顾着给自己和几个小家伙疗伤，根本没时间重新易容，人皮面具又只有纳兰纥溪的一张，所以本想等着到了四阶魔兽区域安全后再折腾，没想到却会被凤莲影堵在这里。

    纥溪深吸了一口气，目光幽冷地望着面容扭曲的凤莲影，缓缓道：“凤莲影，我跟你无冤无仇，你干嘛一直缠着我不放？”

    “无冤无仇？！”凤莲影陡然发出一声更加刺耳的尖叫，面容一阵阵扭曲。