    　　不好！

    　　砚时柒隐隐嗅到“阴谋”的味道！

    　　她呼吸微凝，被男人抱着走上楼梯时，闪神，“晚、晚上洗完澡才能抹精华，商陆的说明书上写着呢。”

    　　男人瞳眸深邃，薄唇微侧，眼里有燎原的火光浮现：“无碍，现在也可以洗澡！”

    　　被迫洗澡的砚时柒：“……”

    　　……

    　　当天下午两点，砚时柒疲惫地躺在床上睡着了。

    　　她脸蛋娇红似火，迷迷糊糊之际，感觉到身上不断有沁凉的触感袭来。

    　　她有点累，梦呓了一声，歪过头再次陷入了沉睡。

    　　床边，男人手里拿着那瓶精华，倒在掌心里，揉搓至温热，才一点点涂抹在她的小腹和腰侧。

    　　舍不得她辛苦，但她这般在意自己的身材，若长了妊娠纹，怕是会不开心。

    　　他动作轻柔的为她抹匀药膏，从腰腹到纤长的双腿，认真而专注。

    　　约莫两点半，男人才从临湖湾离开。

    　　上车之前，他拿着手机对小林和小原吩咐，“照顾好她。”

    　　“是，四少！”

    　　如今，哪怕是在自己家里，他仍然布下了很严谨的安保措施。

    　　为防宋祁御真的狗急跳墙，他必然要将小柒保护的滴水不漏。

    　　……

    　　傍晚，五点过半，男人还在办公室里忙碌。

    　　卓寒忽然得到了紧急消息，连忙从自己的办公室跑到了总裁办。

    　　他敲了门，来不及等到应答，就匆忙推开门，“总裁，祁恒置业的宋祁御来了！”

    　　彼时，秦四哥正坐在电脑前观察着股市曲线图，听到卓寒的通报，英俊的脸颊上拂过一丝高深的冷笑，“可有预约？”

    　　宋祁御会主动来访，出乎意料，但……似乎又在情理之中。

    　　卓寒摇头，“没有，他人就在楼下，说是要见你！”

    　　男人坐在老板台前，再次粗略地看了眼曲线图，将电脑屏幕关上之后，便起身走到落地窗边，望着华灯美景，沉声道：“一切，按规矩来办！”

    　　话落，卓寒就懂了。

    　　他深吸一口气，点头，“好的，总裁。”

    　　这意思，摆明了不见他！

    　　卓寒心想，他现在得硬着头皮去楼下送人了。

    　　要不是宋祁御的阵仗太大，他也不会这么惊讶。

    　　他带来了四名保镖，还有一个拿着公文包的男人，单看外貌的话，很像律师一类的人物。

    　　不过，今天他就算带来了天王老子也没用，秦氏总部的地盘，他说了不算。

    　　楼下，当宋祁御得知需要预约才能面见秦柏聿的时候，双眸里陡现怒色。

    　　但他很快就盖下眼睑，挡住了外露的情绪。

    　　宋祁御睇着面前的卓寒，幽幽眯起眸，“那就麻烦卓助理，帮忙预约一下秦总的时间！”

    　　卓寒公事公办地拿着平板看了看，“没问题，宋总，目前总裁可预约的时间，是下个月三号，您看可以吗？”

    　　下个月？

    　　宋祁御嘴角的弧度渐渐下坠，口吻生硬，“不可以！”

    　　言毕，他舒展眉心，垂眸整理袖口之际，眼角划过一丝阴郁的暗芒，“既然如此，那就请卓助理转达一句话，若今天不见，那日后就别怪宋某不顾礼仪莽撞冒失了！”

    

