    叶秋顺着露娜所指的方向看去，微微一笑，的确，风景美如画，很好看。

    “嗯。”叶秋点点头。

    “王者大陆曾经也这么美好，但是随着被战争洗涤，越来越变了样子……”露娜想到了什么，神色忽然暗淡了下来。

    “露娜，有人的地方就有战争，你要相信，迟早有一天会出现一个领导力极强的存在，用最强硬的手段，去征服和统治王者大陆，让王者大陆从此之后，再也不会陷入战乱和纷争。”天下大势自古以来都是如此，合久必分分久必合，这就是趋势。”

    露娜听到叶秋的话一脸认真的抬眼看着叶秋，然后点了点头。

    “这两个人说话还真是奇奇怪怪的。”坐在他们位置前面的男女听到他们的对话莫名有种毛骨悚然的感觉。

    悄悄的回头看去，对上露娜这双淡蓝色的眼眸时，微微一怔，“还是外国人。”

    他们的声音虽然很小了，但是叶秋还是听到了。

    嘴角微微的抽了抽，他的眼神淡淡的扫了他们一眼，偷窥的男女立马噤声。

    车子很快抵达了敖镇，毕竟只有十几分钟。

    敖镇在这条线路上只能算小站，下车的人不多，就叶秋和露娜两个。

    叶秋起身牵着露娜的手，和露娜一起下了车。

    “过了敖镇就是龙城了吧？”露娜记得几天前来的路线。

    “嗯，是的。”叶秋点点头回答到。

    “走吧！好久没见到我哥了，想他了。”虽然已经盘算好要和凯打一架了，但是露娜还是惦记着哥哥的。

    叶秋点了点头。根本高兴不起来。

    因为这几天凯给自己发了很多短信，每一条都是在警告自己不要对露娜有任何的动作。否则回来就让他死的惨惨。昨天入睡前还是被凯查寝过露娜才进来的。

    可能凯也没想到自己这没心没肺的妹妹居然那么晚还不睡跑到别的男生房间里。

    两人上了去龙城的公交车之后，露娜的猪蹄吃的有些多，加上昨晚没有睡够，所以就靠在叶秋的肩膀上睡着。

    一直等到到站了，露娜已经睡得很沉很沉了，叶秋叫不醒她，没办法，只能连同东西一起将她横抱起来，抱着她下了车。

    车上的众人看到这一幕，纷纷发出惊呼声。

    毕竟这年头，这么男友力MAX的男生真的不多了。更重要的是叶秋看起来还这么斯斯文文的模样。

    “叶秋……”露娜睡梦中还在喊着叶秋的名字，刚刚喊完名字，露娜就自娱自乐的偷笑起来。

    叶秋见状，露出了一个无奈的笑容，抱着露娜，走向了不远处的公寓楼。

    此时的公寓楼里来自王者大陆的英雄越来越多了，刚刚抱着露娜走到楼下，一道身穿和式武士服的男子怒气冲冲的从楼道里冲了出来，杀气腾腾的样子看起来有些惊人。

    “过分！太过分了！一代版本一代神，代代版本削宫本，当老子这个宫本好欺负的？老子这就冲过去弄死这游戏设计师！”对方一边冲一边开口说。此言一出，叶秋也总算这个扎着单马尾的汉子是哪一位了。

    “欸！宫本大哥，你别去，我错了，我就不该刚才埋怨游戏里的你是超级兵……”宫本身后还跟着一个少年，苦苦哀求对方。

    叶秋仔细一看，才发现那个少年是李川。

    “李川？”叶秋匪夷所思的开口。

    “欸！叶秋，你回来了？”李川微微一滞，“你的事情都办好了？”

    “嗯，办好了。”叶秋点点头。

    两人说会话的功夫，宫本已经冲出了公寓楼的小区大门。

    “卧槽！”李川意识到宫本已经跑出去了，连忙就跟了过去。

    叶秋见状哭笑不得摇摇头，眼底满是笑意。

    摊上这么一个英雄，李川估计也很无奈吧。

    “回来了？”一道冷飕飕的声音传来，叶秋有种不寒而栗的感觉。

    抬眼一看才发现凯刚刚好下楼，看到叶秋是抱着露娜回来的还吓了一跳。

    “露娜怎么了？”凯心里咯噔了一下，开口问了一句叶秋。

    “没事，就是坐车晕车，太累了。”叶秋哪儿敢告诉凯发生了什么事情，自然是睁着眼睛说瞎话的。

    “这次的事情我记账上了！”凯冷哼一声，从叶秋的手里将露娜接了过去。

    叶秋无奈的耸耸肩，乖乖的提着东西跟着凯进入了公寓中。

    凯抱着露娜回到了他们住的那个公寓里，将露娜放到了床上之后，没想到刚刚放下去，就听到露娜有些羞怯的话语，“叶秋，轻点……不要。”

    此言一出，凯放下露娜的动作僵硬了，一张脸由正常的颜色转黑，一副快要滴出浓墨的模样让刚刚跟进来的额叶秋感觉到这房间的温度骤降了十几度。

    冷到不行。

    “叶秋……”凯伸出手轻轻的拉开了妹妹的衣领一看，发现脖子上那满满当当的草莓时，一张脸更是如墨汁一般可怕了。

    叶秋丢下东西拔腿就跑，凯看到叶秋的动作，深吸了一口气，将露娜平稳的放好之后，直接抡起房间里的一根水管就往外冲。

    “你他吗有种做跑什么！”叶秋一下子冲出了公寓，凯抡起水管冲出门的时候顺带还关上了房门，一边追叶秋一边质问叶秋。

    “大哥你这样真的很恐怖。”叶秋头皮发麻的开口。

    “恐怖？老子要是现在还能变成魔铠，已经废了你！”凯发现叶秋这小子跑的速度还挺快，偏偏自己现在不能召唤魔铠，失去了能力。现在就是一个普通人，还有种追不上的感觉。

    “大哥，别这样，我承认是我不对，但是美人在怀，我也不是太监你说是不是？心爱的女人要我，我还能坐怀不乱？”叶秋试图和凯讲道理，凯哪儿听得见。

    “呵呵，也没想过你能当君子，你违背诺言，去死吧！”凯爆吼一声，加快速度冲了过去。

    叶秋加快速度逃走，两人这么冲出了公寓，几乎冲着跑过公寓附近的好几条街。

    跑到最后，两人都有些恶心了，扶着街角的墙角弯着腰吐的一塌糊涂。

    【今天又是宠粉的一天呢~提前更新】