    第1898章 知道我为什么单独留下你吗？

    一旦提出不同的意见，说不准提出意见的人，便会成为那些恐怖肉状参须的养料。

    甚至还可能影响到背后的势力。

    就在这些商会准备退出橡木城，然后向家族汇报的时候。

    只听少年那轻悦的声音响起。

    “我不是那么小气的人，橡木城的城中，归盛繁商会所有。”

    “城南和城北，其他商会可以随意驻扎，建立树堡。”

    听到林远的话，这些商会的负责人面色不变也不敢变。

    可心中，却翻起了无数个白眼。

    听听！这个是一个人能说出的话吗？

    橡木城的商业区，不是只有城中吗？

    城南和城北是什么地方？

    城南和城北，可全部都是拾荒者的流浪区。

    这片区域藏污纳垢，环境脏乱。

    你他娘的去问问橡木城的城主丁成硕，看他认不认城南和城北属于橡木城。

    在城南和城北开办商会把东西卖给谁？

    那些流民吗？

    你的慷慨，还是留给盛繁商会吧！

    虽然这些商会的负责人心中翻了无数个白眼。

    但同时，也算是松了一口气。

    眼前的少年这番话说出口，说明眼前的少年并不打算去要自己等人的性命。

    否则自己等人，哪里还有在城南城北建立树堡的机会？

    就在这些商会的负责人，准备和林远客套几句离开的时候。

    只听林远话锋一转说道。

    “我这个人最喜欢热闹，橡木城中若是只有盛繁商会这一家商会，我会不开心的。”

    “在城南和城北，我希望看到你们每一家商会的身影。”

    林远的这番话，说的轻飘飘的。

    可却让在场所有的商会负责人心中一沉。

    通过林远的这番话，在场的商会负责人知道。

    自己等人逃不开在城南和城北建造商会的命运了。

    林远虽然没有说不在城南和城北建立商会有什么后果。

    但是却没有人敢去试探这后果到底是什么。

    林远的手下，也就是那名黑袍女子清理掉卢家的手段，已经成为了在场所有人心中的噩梦。

    众位商会负责人对视了一眼，连忙向着林远保证到。

    “我们这就前往城南和城北开荒，把商会建造起来！”

    “有我们这些商会在，保证让城南和城北都热热闹闹的！”

    听到这些商会负责人的保证，林远面无波澜。

    但一旁的丁成硕却乐开了花。

    城南和城北，丁成硕早就已经放弃了管理。

    而且城南和城北说白了，并不算是橡木城的范围。

    不过是那些流民不允许进城，便在城外自发汇聚成的拾荒区。

    有这些商会前往开荒，对这片土地进行开发。

    各家商会真金白银都砸了下去，城南城北很快就能发展起来。

    到时橡木城的版图会顺势扩大。

    自己的橡木城，这个属于偏远区域边境的大城，将会达到与神木联邦那些核心大城相当的程度。

    可以说，这场发生在橡木城中的冲突，自己才是实际的受益者。

    林远会说出刚刚那一番话，并非随意为之。

    而是因为林远有着自己的计划。

    无论是塔雷的领地，还是林远的地宫。

    距离最近的大城，都是橡木城。

    像楠木城这样的小城，由于人口稀少，没有个几十年根本发展不起来。

    林远可以随意对楠木城中投入资源，却没有办法将人口投入到楠木城中。

    所以发展橡木城，成为了林远必须要做的选择。

    橡木城发展的越好，对林远也就越有利。

    自己保下了盛繁商会，为盛繁商会争取到了资源。

    势必会导致其他商会退出橡木城。

    这样并不利于橡木城的发展。

    因此林远就给其他商会找了这么两个好去处。

    林远之前去找阴阳寄乱蝶和苏伊人的时候。

    分别朝橡木城的城南城北跑了一趟。

    在城南，林远救助了小花和小草两兄妹。

    在城北，林远见识到了城北的残破和苏伊人的凄惨。

    如果有这些商会在城南城北开办，势必会给城南城北的人带来一个美好的未来。

    也算是林远为了达到自己目的同时，对城南城北的人带去了一份机缘。

    听着众位商会负责人的满口保证，林远直接说道。

    “既然你们有心，那就如你们所说，现在到城南城北去开荒吧。”

    “等你们将商会建造起来之后，主动派人来盛繁商会做一下汇报。”

    “你们之间还可以互相监督，有哪家商会做的不好的，可以举报给我。”

    “举报的那一方，可以从我手中得到一些好处。”

    “比如这对铜阶史诗品质的容物核桃。”

    说话间，一对朱红色硕大的核桃，便出现在了林远的手中。

    在林远的掌心，微微盘动着。

    哪怕这些商会的负责人见多识广。

    猛然看到铜阶史诗品质的容物核桃，也不禁眼冒金光。

    林远可以随意拿出铜阶史诗品质的容物核桃作为举报的奖励。

    说明林远对铜阶史诗品质的容物核桃，根本不当成一回事。

    这是怎样的一种豪气？

    所有商会，此时都打定主意要盯紧其他商会。

    并且机灵一些的商会负责人此时，已经带队动身前往了城南和城北准备考察地形。

    选择最有利的位置建立树堡。

    很快，人群便散尽了。

    可金袍男子，却依旧站在原地。

    翟万弥的气势，压在金袍男子身上。

    让金袍男子连喘息，都觉得十分吃力。

    翟万弥的威压，一方面让金袍男子更加明确了自己与翟万弥之间实力的差距。

    另一方面，也在不断消磨着金袍男子的心神。

    这名金袍男子，出身隐世豪族。

    必然是在场所有人中，最有可能了解深梵联邦秘辛的存在。

    所以有些话，林远要好好的问一问金袍男子。

    比起自己花费心力想办法，该如何撬开金袍男子的嘴。

    林远更喜欢金袍男子愿意主动的把该交代的情况，如实交代清楚。

    林远此时，终于将目光落在了金袍男子身上。

    开口对着金袍男子问道。

    “已经站了这么久了，知道我为什么单独留下你吗？”

    林远的话，让金袍男子的身躯轻轻颤抖了两下。

    (本章完)

