
原来方才猜出最难灯谜的是眼前这位许大人。

这灯王对旁人来说是可遇不可求的，对方家人来说，不过是一盏大一些，好看一些的灯罢了。

拿着还麻烦。

“许大人自己留着吧。”莫说冯轻本就对灯王没兴趣，便是有，方铮纵使想尽法子从别处得，也不会要许咏这一盏。

他方铮是记仇的。

话落，再不管许咏脸色如何，方铮牵着冯轻离开。

这是许咏头一次直面方铮对冯轻的在意，他说不上来心里是何滋味。

只觉得方铮在他心里过于完美的形象瞬间倒塌。

一阵轻微的脚步声传来。

“小女子见过许大人。”若是冯轻在跟前，她会认出这是无处不在的曹小姐的声音。

这位小姐上前一步，让灯光打在她的面上，她微侧身，露出光洁的额头，清美的侧脸，曹小姐并未直视许咏，她朝许咏福身，“小女子父姓曹。”

许咏向来不关注这些贵人小姐们，他后退两步，避免与这位素不相识的小姐传出些不靠谱的流言。

“不知小姐特意出现所谓何事？”许咏似是没看出这位小姐有多美似的，他语气不见一丝柔和。

曹小姐暗暗咬牙，她倒不是想引诱许咏，她不过是想让许咏看看她相貌其实是不输冯轻的。

“许大人方才的话小女子听到了。”也听出许咏话里的不耐，曹小姐只能开门见山，“不瞒大人，小女子赞同大人的话。”

许咏到底也是读过许多书，又做过一年官的，自然不会任由曹小姐牵着走。

见许咏不做声，曹金秀暗恨，可她也只能吞下这不甘，接着温和地继续说：“男子三妻四妾本是常事——”

“你也是看中了方大人的小姐？”许咏直接打断曹金秀的铺垫，直接问。

曹金秀气的只扭帕子。

这人是不是没媳妇？

说话连转弯抹角都不会，也不给她留颜面。

亏得周遭无人，否则自己又得丢脸一回。

曹金秀飞快地抬头看了一眼，这一眼恰好看到许咏在皱眉，曹金秀越发气了，她恨不得转身就走。

可想要嫁入方家她已无路可走了，只能厚着脸皮求旁人相助。

曹金秀脸烧的厉害，她还是点了点头，“是，小女子自打见过方大人后，便对方大人情根深中了，若是小女子嫁入方家，定不会反对大人纳妾，小女子甚至会主动为大人抬进良妾。”

这自然不是曹金秀的心里话。

“你抬起头来。”沉默片刻，许咏说。

曹金秀心中一喜，觉得这位许大人是被自己说动了，她忙理了理发丝，抬起头，嘴角带着最合适的笑，身子也不由端正。

只看了曹金秀一眼，许咏便转开脸，他摇头，“你不行。”

“为何？”曹金秀急忙问。

“你容貌与方夫人相差良多。”许咏不客气地直言，这还不算，他不顾曹金秀脸色不对，继续说：“你心智也不及方夫人万一。”

“许大人这是何意？”说她容貌不如冯轻，哪怕再不愿承认，这也是实情，说她心智不及冯轻，她是万不能同意的，她曹金秀也是琴棋书画无所不通的，那冯轻不过是个芝麻小官的庶女，恐怕连书都没读过几本，她怎会及不上一个草包？

一眼看出曹金秀的想法，许咏又摇了摇头，“读书多又有何用？你为人处世还是一股小家子气，正如皇上所言，方夫人心胸开阔不输男子。”

哪怕许咏不赞同冯轻说的，他也不得不承认冯轻心思缜密，又性子宽和。

眼前这位曹小姐却差得多，她那点小心思在明眼人看来都是无所遁形的，这样心思浅，相貌一般的小姐，即便家世比方夫人高，方大人也定然是瞧不上的。

噗——

不远处的角落里传来一声笑。

“谁在那？”曹金秀忙后退，她抬手，用帕子遮住脸。

若是此刻地上有个洞，曹小姐定然会二话不说钻进去的。

她削着脑袋想进方家门，大家心照不宣，可被人这么当众嘲笑，她再厚的脸皮也呆不住的，思及此，曹金秀捂着脸就想离开。

“哎，曹金秀，你别急着走啊。”黑暗中的人走了出来。

曹金秀脚步一顿，她气哼哼地放下帕子，指着来人，“窦仪霞，怎么又是你？”

窦小姐却不恼，她双手背在身后，仍旧笑呵呵地，“我还想说呢，怎么哪哪都有你？”

就着灯光，窦小姐视线来回在曹金秀跟许咏身上转悠，那眼神若是能写字，定是在最短的时候写出好几本话本子来。

“你瞎看什么？”曹金秀忙离许咏几步，她可看不上这位许大人。

“看你在朝三暮四啊。”窦小姐读书不多，会用的词也不多，这话一落，不光是曹金秀气红了眼，就是许咏都不悦地皱了皱眉。

“这位小姐误会了。”许咏想解释。

生怕许咏在窦仪霞面前说出方才那一套，曹金秀忙截住他的话，“你住口，谁朝三暮四了？你若是再污蔑我，我定会找皇后替我做主。”

两人隔阂已久，窦小姐哪里不晓得曹金秀不过是在虚张声势，她又上前几步，凑到曹金秀面前，几乎是鼻尖贴着曹金秀的鼻尖，“你去告啊，最好是说清楚你跟这位大人私下见面所谓何事，你敢说，我就敢受皇后娘娘给的处罚。”

曹金秀自然是不敢的。

窦小姐嗤笑一声，“说你癞蛤蟆想吃天鹅肉你还不承认。”

“你——”

“方夫人容貌绝美，性子温和，心胸宽阔，气度更是无人能及，你再看看你，哪一样及得上人家方夫人？”窦小姐翻个白眼，“整日跟个跳梁小丑似的在方夫人面前蹦跶，若不是方夫人大度，此刻你早被赶出宫了，恐怕连带着曹大人跟曹夫人都跟着丢脸。”

窦小姐实在看不上曹金秀这种眼中只有男子的小姐。

窦小姐又不赞同地转向许咏，“还有这位大人，人家方大人跟方夫人举案齐眉，琴瑟和鸣，家中和睦，你瞎掺和啥？方大人敬重方夫人，方夫人同样爱重方大人，他们多合适？若是中间多了一个——”

窦小姐指着曹金秀，“她这样的，你不隔应啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="70084227"  chaptername="第906章">加入书签</a>
</div>
