    徐来察觉到谢程霖这老狐狸一样的眼神，心中一口恶气涌出来。

    “够了就滚出去！”

    白丽得到确切的答案，唇瓣勾起浅笑，她阴阳怪气的道：“哟，当护花使者啊？我就不明白了，她这么一个水性杨花的女人，怎么就值得你们这么赴汤蹈火的？”

    韩雪瑶闻言，一脸刻薄的道：“大概是在床、上比一般人骚吧。”

    “你们再说一句信不信我弄死你们！”徐来听到这污言秽语的话，顿时怒火冲冠。

    “我可真害怕啊，你弄死我试试看？”韩雪瑶满脸挑衅。

    徐来放在身侧的手用力了几分，他从来都不打女人的，但是这母女两个恶心得让他有想动手的冲动。

    只是徐来还没动手，韩小小就转身走过来，直接将手上的热咖啡泼到了韩雪瑶的脸上。

    韩雪瑶被泼得顿时尖叫一声，她伸手就要打韩小小：“你这个贱人，你敢泼我！”

    徐来想要护住韩小小，却被韩小小一把推开，韩小小上前一把揪住韩雪瑶的头发，用力的撕扯：“你再满嘴喷粪试试看！”

    白丽赶紧上前来拉架，然而徐来却用力一把拽住了她的手腕，随即一把推开她。

    谢程霖被她撞得后退了两步，赶紧扶住她的肩膀，低声道：“伯母小心点。”

    “和兔崽子居然敢推我！”白丽说完，就上前来抓着徐来的衣服乱扯了起来，“你敢推我！我女儿未来是要嫁给谢家孙子的，你算什么东西！”

    谢程霖站在一边，看着他们双双打在一起，心情极好。

    楼下极大的动静闹得在午休的老太太惊醒，跟小墨赶紧下来，看到楼下乱作一团，她浑身锐气的吼道：“你们在干什么！？”

    韩雪瑶被吓了一跳，然而韩小小却趁着她不注意，一脚踹在她的肚子上，韩雪瑶痛得哎哟一声，后退两步坐在了地上。

    “韩小小你这个贱人，偷袭算什么东西！”顾不得臀部传来的痛楚，韩雪瑶立即起身，一边骂一边再次冲上来跟韩小小厮打在一起。

    “奶奶，快报警！”被白丽缠着的徐来大声的喊道。

    小墨闻言，赶紧转身就去房里拿手机报警。

    谢询是提前一天回来的，听谢秘书说韩小小搬到徐来家里住，还把奶奶一起带过去了，他不得不先把韩小小的父亲安排好，来徐来家里找他。

    只是这还没进家门口，就听见了徐来家里传来的吵闹声音。

    皱着眉赶紧走进去，一进到客厅里，看到韩小小跟韩雪瑶扭打在一起，头发乱糟糟的，脸上还有指甲划痕，他浑身寒气冒出，二话不说匆匆上前来，一把拧住韩雪瑶的手，然后用力的一转。

    “啊！”韩雪瑶痛得顿时尖叫，还没反应过来，就被谢询狠狠的甩到在地。

    这一下撞到地上，她感觉自己的臀部都要开了花，痛得眼冒金星。

    韩小小被谢询拥入怀中，她愣了一下，便用力的抓紧了谢询的衣服。

    “谢询，她们骂我。”低声说着，韩小小语气充满了委屈。

    她本不是个矫情的人，可这么久没见，刚见到他进来解救自己，韩小小心底莫名的感觉想哭。那种被欺负了但是有家长来为自己撑腰的感觉，真的让她在这一刻特别特别的委屈想哭。

    白丽见到谢询，也忍不住忌惮的松开了徐来的衣服，赶紧走到一边把韩雪瑶扶起来。

    谢询抱着怀中委屈的韩小小，神色冷峻的看向谢程霖。

    “她们是你带来的对么？”声音冷得入骨，他的神色阴冷。

    “我只是跟过来的，什么都没有做。”谢程霖无辜的摊手。

    “谢程霖，无论你用什么手段，也进不了我谢家的门，奶奶说话虽然有一定的权利，但是谢家从现在开始，由我说的算。”谢询表情冷漠的说，像是在宣布主权的君王。

    谢程霖嘴角的笑有一瞬间的僵硬，但是很快便接着道：“那跟我有什么关系？”

    “确实跟你这个野种没什么关系，是你那便宜爹有关系。”谢询说完，视线落在了白丽的脸上，他接着道：“别以为这世界没有报应，从来都不是不报，是时候未到。”

    谢询原本是想着放弃韩父的，但是一进来看到她们这么嚣张的伤害韩小小，谢询想，他一定要拼尽所有，让韩父醒来。

    其实他回来的时候，医生告诉他，韩父不是对外界完全没知觉，他们可是试着刺激他，神经这种东西不好说，医学上也很难定义。

    “我可没做是亏心事，为什么要怕什么报应！？”白丽死猪不怕开水烫的反击。

    韩小小在谢询的怀中抽噎了一下，将他抱得更紧。

    徐来心境复杂的看了一眼韩小小跟谢询，韩小小从他认识开始，就从未表现得这么脆弱过，第一次表现得这么脆弱，还是在别的男人怀中。

    “不怕那么你就等着吧，你想你女儿嫁到我谢家来，我偏不让。我得告诉你一个好消息，你勾勾搭搭的情、夫，现在手上的股份全被我收回了。”谢询没说很明白，但是在场的谁都知道。

    老太太一脸震惊，盯着白丽半响，这才开口怒骂：“给我滚！”

    白丽被老太太的尖声怒骂吓得一跳，拖着韩雪瑶就要走。

    韩雪瑶不甘心的抓着沙发一角，看着谢询，满脸怒气的道：“你凭什么说收走别人的股份就收走？再说了，他可是你堂弟，你还有良心吗？这样对待自己的堂弟！”

    “良心？凭你这贱人也配和我谈良心？小小的父亲醒来，你们去牢里好好摸摸自己的良心吧！”谢询脸色冰冷的说完，便摸了摸怀中韩小小的脊背。

    “我父亲醒不来的，我早就知道，你少在危言耸听！”韩雪瑶一急，便开始胡言乱语。

    “怎么……醒来了就是危言耸听？韩小姐，你这话很有深意啊。”谢询眯着眼睛冷笑道。

    韩雪瑶自知自己说错了话，当即便一脸恼怒的道：“什么深意！明明就是你在故意激怒我导致我乱说话！”

    “你不用在这里跟我装，小小的父亲吃了什么，我们都已经查清楚了。你们也逍、遥不了多久了。”谢询一边说， 一边将另一只手放进口袋里，将手机的录音打开。

    “哼……我爸爸醒不醒得来我不知道吗？你把谁当傻子？”韩雪瑶冷笑一声。

    只是她的话才说完，白丽猛地揪了一下她的手，痛得她顿时尖叫起来。

