    “哈啊·····”

    梦比优斯大口大口的喘息着，甚至连意识都有些模糊了，面对闪电勇者形态下奈欧斯的攻击，梦比优斯根本没有反抗之力。

    可以说，如果是真正的生死之战，梦比优斯已经死在了奈欧斯手上了。

    “你只有这点本事吗？如果是这样的话，就给我乖乖回光之国！”

    奈欧斯的声音在他的耳边响起，在周围的环境音都变得模糊的情况下，反而愈加清晰。

    回去？

    那怎么行？

    他不能就这么离开，将安培拉星人的威胁安心推给伙伴。

    “我还可以战斗！”

    声音都显得有些颤抖，面对奈欧斯最普通的拳脚攻击，他都要竭尽全力才能挡下，而战斗至今，能源的消耗已经让胸口的彩色计时器亮起了红灯。

    急促的声音也代表着梦比优斯现在的状态，哪怕奈欧斯什么也不做，最多一分钟，他恐怕就再也维持不了巨大的身姿。

    然而，即使在这种情况下，梦比优斯依旧努力保持着清醒，对奈欧斯予以反击。

    虽然那反击对奈欧斯来说跟挠痒痒差不了多少。

    “可以战斗？拿什么战斗？如果我是你的敌人，你现在已经死了！连同这座城市全都变成灰烬！”

    奈欧斯随手挡下梦比优斯的拳脚，紧接着直接用关节技将梦比优斯的手按到了身后，使得梦比优斯无法反击。

    然后，在梦比优斯的耳边说着残酷的事实。

    听到奈欧斯的话，梦比优斯下意识的看向了周围，之前的战斗已经让这座原本完好的城市一大片化为了废墟，这还是奈欧斯收力的结果，如果奈欧斯真的是侵略者的话，这一切，恐怕都要化为灰烬，而如果换算到真正的世界里，这座城市都没有多少人能够存活下来。

    “在来到地球之前，我就曾经和安培拉座下的黑暗四天王战斗过，他们每一个都有着不弱于我的实力，即使是我，也要竭尽全力才能将其打败，面对这种级别的敌人凭现在的你能做得了什么？仅仅只是用口号去拯救地球吗？”

    声音接二连三的在梦比优斯的耳边响起。

    就连梦比优斯也有些陷入了迷茫中。

    他这么做，究竟对还是不对？

    不想让伙伴们独自面对安培拉星人的威胁，难道有错吗？

    想要守护自己所爱的事物，难道有错吗？

    接二连三的疑问在梦比优斯的心中升起，意志和身体都逼近极限的他，不由得思考起了这个问题。

    “回去吧，回到光之国，这样不是逃避，是为了下次面对选择时有更多的选项，梦比优斯，你还很年轻，不要将生命白白丢弃！”

    是啊，我或许应该听他的········

    不，不应该是这样，想要守护所爱之人的心绝对是没错的！

    火焰，自梦比优斯的身上洋溢起来。

    这是属于他自己的力量，被泰罗称赞有着超越奥特炸弹的潜力的存在，在得到梦比姆气息之后，梦比优斯就将这火焰压制在了身体中，但是，面对如此绝境，梦比优斯的心志，却在这一刻唤醒了隐藏在身体中的力量。

    “嗯？”

    炽热的温度让奈欧斯不得不松开了手，他后退了几步，看着眼前的梦比优斯。

    “奈欧斯前辈，不管你怎么说，我都不会离开地球的，如果有我无法战胜的敌人，那我就用我的生命来击败他，这就是我的觉悟！”

    出乎意料的，这一次，即使被火焰包裹，梦比优斯依旧保留着理智，甚至比上一次的状态还好。

    那从全身洋溢的火焰，却仿佛永无止境的燃烧着，空气在扭曲，甚至连大地都有融化的迹象。

    如此的高温，实属恐怖。

    可以说，这股火焰的力量就算是奥特兄弟们也无法无视。

    只是，奈欧斯却摇了摇头：

    “你太想当然了！”

    “唉？”

    “你难道没有发现吗？没办法控制这股力量的你，在没有伤害到我之前，已经在伤害你的伙伴了。”

    听到这段，梦比优斯心中一惊，下意识的转头看去——不知为什么，GUYS众人朝着自己跑来，已经来到了不足四十米的范围内。

    而这时候梦比优斯的火焰，却无形之中伤害到了他们。

    沐浴在这股高温下，几人已经明显产生了不适。

    “龙、大家·····不行······”

    看到这一幕，梦比优斯顿时慌了神，他想要控制住这股火焰。

    但是，这本就是他无法控制的力量，更不用说他现在的状态已经差到了极点，匆忙之间根本无法控制。

    “明白了吗？连自己的力量都无法控制的人，谈何保障别人？”

    奈欧斯的话更是打击了他。

    事实上正是如此，如果奈欧斯不提醒的话，孤注一掷的火焰足以将方圆数百米的土地彻底焚毁，而到时候，他的伙伴们也不会有存活的可能。

    一时间，梦比优斯无力的跪下了，他痛恨自己此刻的无力。

    “果然，我根本什么也做不到·····”

    或许，该回光之国了。

    梦比优斯不由得升起了这个想法。

    胸口的计时器也在闪烁，他的身体也开始虚幻了起来。

    这次的战斗，身体上的伤害还是其次，但最重要的是精神上的打击。

    然而，就在梦比优斯陷入万念俱灰的时刻之际，熟悉的声音响起了。

    “你露出那副样子给谁看呢！未来！隐瞒身份这件事我还没跟你算账呢，所以给我站起来！”

    “龙？”

    “不是说过要看我的复出赛的吗？就这么离开了算怎么回事！amigos！”

    “乔治？”

    “是啊，我会参加世界锦标赛的，所以你一定要来看啊！”

    “真理奈！”

    “我也是，一定会成为优秀的医生的，以后你的伤，由我来治！”

    “哲平！”

    “幼儿园的小朋友还在等着你啊，别放弃，未来君！”

    “木之美·····”

    这些人，强忍着身体上的不适，对梦比优斯，不，是对未来传达了自己的心意。

    那一声声的呼唤，震颤人心，汇集到了一起，直达梦比优斯的内心。

    不仅仅是现场的队友，远在基地中的伙伴们也在呼唤着他的名字。

    “未来，站起来！”

    “我很惊讶你是奥特曼，虽然你很笨，但我仍以你这样的部下为荣，继续战斗啊，未来！”

    “没错没错！”

    最后，龙抬起头，望着被火焰包裹的梦比优斯，怒吼道：

    “别总是自顾自的一个人扛啊，你不是我们的伙伴吗？不是和我们定下约定了吗？违背了约定就这么随便的离开了，你心安理得吗？未来！站起来！”

    大家的声音，在梦比优斯的心中环绕着，伙伴们的声音，给予了他新的力量。

    火焰，比之前更加凶猛。

    熊熊的烈焰席卷了梦比优斯的全身。

    但梦比优斯并没有受到丝毫伤害，反而在这一刻，身上的伤口尽数愈合，新的花纹于他的身体上浮现。

    “啊啊啊啊啊——！”

    为了回应伙伴们的心意，梦比优斯竭尽全力，火焰的力量，在这一刻全力绽放！

    轰——！

    恐怖的火焰绽放过后，从中浮现的，是梦比优斯全新的姿态，自火焰中诞生的燃烧勇者，其名为——炎之勇者！

