    萧弋宸慵懒地走了进去，脸上神色淡淡，并不理会老爷子对他那防狼似的态度。

    “老头，我有一件事需要你帮忙。”

    在自己的亲爹的面前，萧弋宸从来不像是在手下面前那般模样，少了一份威严冷硬，多了一份随心随意。

    也许这就是血缘的力量。

    “不帮。”

    洛正宇想也没想就一口拒绝，雄赳赳气昂昂的语气，还微微扬起了下巴，表示自己的傲慢。

    有事请他帮忙，没有点儿诚意怎么行？

    如果随随便便就帮忙，那多没面子！

    洛正宇不可一世般地哼了声，然后就一脸傲娇地在客厅里打起了太极，可余光却偷偷瞄着径自走去沙发上坐下来萧弋宸。

    他想要儿子求他。

    求他，他才答应帮忙，就是上刀山下火海都没问题。

    可是等了半天，也听不见萧弋宸开口，洛正宇这太极有些打不稳了。

    洛正宇眼睛频繁看向已经稳稳坐下来的臭小子，心道，儿子若再不求他，他就该破功了。

    他怕是会忍不住扑过去，主动请求去帮忙。

    岂不是打脸？

    对于洛正宇，萧弋宸自然有自己的杀手锏，所以也不把老爷子故作的虚张声势当回事儿。

    他知道老爷子在打什么主意，可是求人这种事儿，他萧弋宸还从来没做过，以前没做过，以后也不会做。

    萧弋宸优雅地叠起大长腿，随意往沙发背上一靠，明明是性感的声音，却偏偏用了一副谈论国家大事的语气。

    “老头，我妈前两天说要来京城旅游，你说她会不会是来找我爸爸的？其实她这几年一直后悔当年为什么没有留在我爸爸身边，好几次以泪洗面都说想要见我爸爸一面，她还说……”

    “停，停停停！”

    洛正宇的脸色在听到前四个字的时候就变了，越听越恐怖，几乎是跳着脚打断萧弋宸。

    随后他夸张地抖落一身的鸡皮疙瘩，小跑过来改用询问的好语气，“儿砸，你说吧，需要老爸帮什么？”

    谁能想到京城威名赫赫的洛家老太爷——洛正宇，竟然有这么怂的时候？！

    萧弋宸嘴角勾起丝得逞，身体向前倾了倾，“我想要进公司，我想坐在洛氏集团董事长的位子上。”

    “啊？”

    洛正宇愣了好一会儿，怀疑地看着他：“你吃错药了吧，我屁股下面的那把椅子是那么好坐的？你……”

    “我妈说……”

    “好，你不给我赚一百亿就不许给我滚下来。”

    洛正宇马上改用命令，字字威严，当萧弋宸是他的小兵小将一般。

    其实他心里是很挫败的，他觉得一定是上辈子欠了这小子的，所以这辈子这小子投胎成他儿子，这么欺负他。

    萧弋宸逞心如意，勾动唇角，眼底浮着狩猎者捕捉猎物时那兴奋地光芒。

    他和那只小豹子的游戏现在才正式开始，不把她训练成黏人的小奶猫，他就不叫萧弋宸。

    ——

    今天的京城似乎比平时更热闹，好多人都在谈论昨天晚上街角公园发生的事情。

    有人说昨晚街角公园十几个流浪汉祸害了一个女人，到了早上还在疯狂折磨。

    有人说昨晚街角公园一个女人被人毁了容，本想寻死，结果还没死成就落到了一群乞丐手里。

    有人说昨晚街角公园正在进行什么违法交易，结果一不小心被一个女人撞破，所以那些人毁了女人的容，还把她当成玩物玩弄了一整夜。

    还有人说，那个惨遭折磨的女人是地产大亨曹家的大小姐，曹筱娅。

    ……

    舒默雪从京城大酒店出来的一路，就听到了各种版本有关昨晚街角公园发生的事。

    没有人比她更清楚真相，那些臭男人本来是曹筱娅找来毁她的，如果不是她有功夫傍身，今天被人议论的对象就会是她了。

    不过，那些人不是曹筱娅的人吗，为什么又会对曹筱娅做出那种事？

    疑惑归疑惑，究竟是什么原因，舒默雪其实并不想知道，她觉得那些都和她无关。

    从酒店出来舒默雪并没有回去和平花园，她记得昨天洛东陵让她今天去洛氏集团大楼找他。

    身上的礼服她穿着很不自在，而且也已经撕坏了，根本无法见人。

    到附近商场买了一套衣服换上，又在商场的洗手间整理了一下自己，出来后，舒默雪就急匆匆赶去了洛氏集团。

    “你好，我找洛东陵，请问他在几楼？”

    舒默雪到前台询问前台接待。

    女接待员扫了舒默雪一眼，看她身上穿的衣服都是廉价的普通布料，眼底划过一丝轻蔑。

    “你有预约吗？我们总裁可不是谁相见就能见的。”

    “预约？”舒默雪皱了下眉，“是洛东陵让我今天过来找他的，要不你给他打个电话就知道了。”

    “为了你，我给总裁打电话？”

    女接待员毫不掩饰的不屑目光扫视着舒默雪的全身，讥诮道，“我疯了吗，我会马上被解雇的好吧？”

    舒默雪穿的确实很挫，T恤衫，牛仔裤，运动鞋，虽然很青春洋溢，但真的不适合出现在洛氏集团这么高端的地方。

    “你已经被解雇了。”

    身后一道低沉磁性的嗓音响起，舒默雪霍然转身。

    她转身的瞬间视线不由得撞进一双幽深的眸子，不禁心下一抖。

    真是他？！

    舒默雪慌乱低头把脸扭到一边，此时此刻就恨不得刨个地缝藏进去。

    怎么这么冤家路窄，她怎么走到哪里都能碰上他。

    他该不会是特意来找她算账的吧！

    舒默雪心里七上八下，又开始恼恨自己的不长眼，昨晚怎么就会把萧弋宸给睡了。

    萧弋宸只看了舒默雪一眼，眼底划过戏谑，继而冷厉的目光盯向接待台里的女接待员。

    女接待惊艳于前面这男人的华贵俊美，可让她心脏战栗的却是这男人的威严冷酷。

    她下意识问：“请问您是哪位？有什么需要帮助您的？”

    服务态度截然不同，这待遇相差简直比十万八千里还多。

    这时萧弋宸身后跑上来一个男人，气喘吁吁：“董事长，您走的太快了，我都追不上了。”

    这个跑过来的男人女接待是认识的，他是洛董事长的助手莫方青。

    但他刚刚……他叫这男人什么？

    董、事、长？

