    纯白色的瓷盘上，三块烤制微焦的培根鸡蛋三明治散发着淡淡的香气。

    秦然拿起其中的一块，一口咬下了大半。

    对于三明治、汉堡、馅饼之类的食物，秦然从不认为该小口品尝，那是对这类带馅食物的亵渎。

    大口大口的吃，才是最让人感到满足的。

    “怎么样？”

    化妆师饱含期待的看着秦然的神情。

    他之前可没有夸大其词，培根鸡蛋三明治是他真正意义上拿手的食物，也是做得最多的一类食物。

    “嗯。”

    秦然点了点头，没有给予评价。

    经常品尝含羞草所作出的食物，秦然很难对其它的食物给予美味的评价，但他也不会忽略相对的事实。

    食物材质和厨师技艺都是相互的。

    一个厨师不可能用凡俗的材料，制作出远超凡俗的食物。

    同样的，当一个厨师使用远超凡俗的材料时，所制作出的食物，早已跨越了普通食物的起点。

    甚至，可以说是超出了普通食物的范畴。

    含羞草就是这样。

    因为，含羞草不仅有着超越普通厨师的厨艺，还使用了超出普通食物范畴的食材。

    秦然的舌头又不是失去了味蕾。

    他怎么会尝不出那些食物的不凡。

    所以，他对含羞草的态度十分的柔和。

    事实上，对能够给予他美味食物的人，秦然的态度一向都是不错的。

    眼前的化妆师也不例外。

    至少，在化妆师的感觉中，眼前秦然身上那种莫名的冷厉、锋锐的如同尖刺一般的气息全部的消失了。

    呼。

    化妆师长长的出了口气。

    虽然秦然没有给予更多的评价，但是化妆师认为自己的厨艺得到了秦然的认可。

    他看着秦然将剩余的两块三明治都吃掉后，马上将微波炉加热的牛奶递给了秦然。

    “需要糖吗？”

    化妆师顺带问道。

    “嗯，少许。”

    秦然点头道。

    在秦然的注视下，化妆师向着牛奶中加入了一勺半的糖，秦然接过勺子，自己顺时针的搅拌起来。

    牛奶与糖的香味迅速的充斥秦然的鼻尖。

    略带甜腻，却又不失鲜味。

    最让秦然满意的是，恰到好处的温度。

    温软的牛奶远比冰冷或者滚烫的牛奶更容易让人接受。

    叮铃、叮铃！

    一杯牛奶饮尽，就在秦然准备让化妆师热第二杯的时候，化妆师的电话响了起来。

    “台长。”

    “好的，我知道了。”

    化妆师接起电话，倾听着话筒一侧的话语，大约十几秒后，他看向了秦然。

    “出大事了。”

    “我们得马上出发，前往电视台。”

    说着化妆师就摘下围裙，向着门口走去。

    秦然眉头一皱。

    他讨厌在吃饭时被人打扰，但他更加清楚意外发生时，不及时处理会发生什么样严重的后果。

    站起身，拿起桌上剩余的牛奶，秦然向外走去。

    ……

    “混蛋！混蛋！”

    “一群该死的、贪婪的家伙！”

    刚刚睡了不到一个小时的艾克德就被助理的电话叫醒了，长时间未睡的人一旦被吵醒，那脾气绝对不会好，更何况还出现了这种令人恼怒的事情。

    艾克德看着助手传来的简略信息，目光中的愤怒几乎化为了实质，在秦然和化妆师推开办公室的门，走进来的时候，艾克德已经摔碎了三个杯子了。

    “我发誓等我重新返回巅峰时，我一定会封杀这群碧池！”

    艾克德看着秦然一边说着，一边将简略信息交给了秦然，然后，快步的走向了办公室一侧的洗漱间。

    他需要冷水来让自己彻底清醒。

    而在艾克德洗漱的时候，秦然浏览着这样简略的信息。

    战士疗养院发生了凶杀案。

    一位医生和一位护士被残忍的勒死在了办公室内，同时三位接受治疗的战士失踪，初步判定是三位战士病发，才酿成了惨剧。

    如果只是上面这些信息，自然不会让艾克德跳脚大骂。

    雨城的治安只能算是一般，斗殴、凶杀在这座城市里不常见，但也不罕见，就算是发生而当地点很特殊，最多也就是让艾克德尴尬两句罢了。

    真正让艾克德恼火的是后面的信息。

    有两位在雨城小有名气的通灵者出现在了现场。

    一位声称她感应到了战士的亡灵。

    另一位则说整个疗养院都是不祥之地。

    而且，话里话外都有意无意的提起秦然，希望得到秦然说出更加‘准确’的‘灵视信息’。

    “他们这是在挑战你。”

    “他们想要利用这次机会踩着你上位。”

    化妆师站在秦然的一侧，秦然并没有遮挡，化妆师一眼就看到了上面的内容，而仅需一眼，化妆师就给予这次事情定了性。

    身为化妆师的林.艾米在电视台内见识过太多太多这样的事情了。

    比这龌蹉、恶劣数倍的也不是没见过。

    也因此，他知道这件事的重要性。

    一个处理不好，就会让刚刚受到广泛关注的秦然遭受到重大的打击。

    因此，这位化妆师立刻就变得愤愤不平起来。

    他可是清楚，秦然获得这么前途远大的机会是多么的不容易。

    没错，化妆师就是在替秦然愤怒。

    两天的相处，足以让化妆师这样说得上是单纯、善良的家伙将秦然当做是自己人和好朋友了。

    从某方面来说，化妆师真的是单纯到让人诧异。

    秦然就很怀疑对方是怎么在电视台这样复杂的地方生存的。

    不过，秦然没有发表更多的意见。

    不论是对化妆师，还是对眼前的事件。

    前者是个人的秘密。

    而后者？

    他有着更加专业的处理这个事件的专家。

    洗过一把脸，略微整理了仪装的艾克德走了回来。

    “我们建议我们马上去现场。”

    “在这两个想要蹭热度的混蛋造成更大的、不可挽回的骚动前，将他们摆平。”

    艾克德看着秦然，征询着秦然的意见。

    “嗯。”

    秦然一点头。

    专业的事情交给专家就好。

    剩下的？

    他尽力配合就好。

    那辆高级保姆车载着秦然、艾克德和化妆师驶离了电视台，他们直奔战士疗养院。

    很快的，高级保姆车就来到了目的地。

    不过，还没有下车，艾克德就发现了不对劲。

    这里的记者似乎……

    太多了一些。