    虽然觉得卡特琳娜真的很麻烦，但陆远对此无能为力，只能眼睁睁地看着杰西卡去黑道女王的大套房过夜，自己则只能孤零零地去总统套房，那么豪华房间似乎也不香啦。

    第二天一大早，陆远就去机场赶飞机，顺便送杰西卡去上班。在依依不舍的告别之后，他顺利地回到了枫林农场。

    虽然这次墨尔本执行，只卖掉了几只受损的餐盘，并没能为陆远带来太多的现金收入。不过他已经委托阿尔本把那对品相完美的餐盘拿到明年的佳士得春拍去碰运气，还和沃尔沃斯超市东部大区的经理汉密尔顿达成初步供货协议，也算是收获颇丰了。在可以预见的未来，陆远的收入将会更上一个台阶，也让他感到非常高兴。

    不过陆远刚刚回到农场没多久，詹姆斯他们就带来一个坏消息，破坏了他的好心情。

    “陆远，你总算回来了！”詹姆斯和几个渔民推开门大步闯进屋子，没等陆远开口就大声道：“不好了，出大事了！”

    陆远被这家伙吓了一跳，眼看平时稳重的詹姆斯都这么着急，知道肯定是出了大事。

    不过眼下陆远好歹也是农场的老板，知道自己绝对不能跟着乱，连忙沉声道：“别急嘛，有事慢慢说，总有办法解决的。”

    陆远沉着的态度也影响了詹姆斯等人，他们总算镇定了一些，几人对视一眼后还是詹姆斯率先开口道：“我们买不到喂金枪鱼的饵料了！”

    这个消息也让陆远深感意外，南印度洋十分富饶，象沙丁鱼之类的小鱼特别多，除了每年的休渔期不能捕捞之外，其他时候码头那边随时都有卖的，怎么可能买不到呢，这未免也太奇怪了。

    想到这里陆远连忙对詹姆斯等人道：“今年连沙丁鱼都这么少了吗，这到底是怎么回事？”

    “不是沙丁鱼少，而是码头上的渔民们不卖给我们！”詹姆斯气呼呼地道：“前几天我去买饵料，那些混蛋的渔船上明明有活饵，却故意说没有，联合起来坑我们！”

    陆远皱起眉头道：“这就怪了，这些人为什么有钱都不挣，我们以前也没得罪过他们啊！”

    虽然詹姆斯还是十分气愤，但毕竟还没有失去理智，很快就告诉陆远：“我调查过了，应该是贝克兄弟在使坏，特意让那些渔民不卖给我们饵料！”

    陆远眉头皱得更紧了，面带冷笑道：“原来是他们在捣鬼啊，我倒是没想到这些家伙对渔民的影响力那么大，居然还能说服那些渔民有钱都不赚，真是没想到啊。”

    詹姆斯怒道：“屁的影响力，不就是因为他们养金枪鱼的时间长，是那些渔民的老主顾了，所以才借着这个有利条件来针对我们嘛！”

    陆远轻轻摇头道：“总之不管是什么原因，他们都成功地给我们添了麻烦啊。我奇怪的是，就连最近卖饵料给我们的那几个船长，他们也都翻脸不认人了？”

    詹姆斯无奈道：“迈克他们倒是愿意把饵料卖给我们的，但最近都出海捕鱼还没回来呢。可金枪鱼是每天都要喂的，总不能完全指望他们的渔获。特别是在鱼苗阶段，饥一顿饱一顿的，会严重影响金枪鱼的品质啊！”

    另外几个渔民也纷纷表示，这绝对不是小事，一定要妥善处理好，否则会严重影响农场饲养金枪鱼的计划。

    既然大家都这么说，陆远当然也不会大意，沉吟片刻后对詹姆斯等人道：“这样吧，附近的码头上买不到饵料，我们就去班伯利买！我就不信贝克兄弟的影响力这么大，连班伯利那边的渔民都听他们的！”

    詹姆斯无奈道：“暂时也只能这样了，不过去班伯利买到饵料再运到围栏，这一来一去至少也要两三天，可我们的饵料已经用完了，这段时间用什么喂鱼啊？”

    陆远沉吟道：“这几天的饵料问题我来解决，你们尽快出发去买饵料，抓紧时间早去早回！”

    “我们现在就走！”詹姆斯点点头，匆匆地和另外几个渔民走了。

    至于陆远会怎么处理饵料的问题，詹姆斯他们根本就没有问。如今陆远在农场里的威信那是越来越高，只要是他负责的问题，就不能没有解决的。所以詹姆斯他们全都放心地把这事交给陆远，完全没有担心的打算。

    等其詹姆斯人走了之后，陆远仔细地锁上门，坐在沙发上喃喃自语：“在其他人把饵料买回来之前，我得想办法把鱼苗都喂饱，要是错过了生长期导致减产，那可都是钱啊……”

    然而陆远又不认识其他渔民，小牛号也没有拖网渔船的执照，想要弄到饵料谈何容易？好在他有自己的办法，很快就控制土地能量朝养鱼围栏那边蔓延过去。

    因为土地能量的作用，如今养鱼围栏周围的海域，已经成了海洋生物的乐园。特别是在陆远驱赶走了鲨鱼之后，这里的大小鱼类数量更多，水面一群群的小鱼游来游去，不少大鱼则追逐着这些小鱼，一副生机勃勃的景象。

    陆远的目标不是那些大鱼，而是在养鱼围栏周围游弋的小鱼群。他找到一些大小合适的沙丁鱼，催动土地能量安抚这些鱼类，很快就把它们引到了一起。几个小鱼群慢慢组合成一个大鱼群，在靠近水面的地方慢慢朝养鱼围栏游去，这景象简直蔚为壮观。

    虽然也有不少大鱼和海鸟试图过来捕食陆远聚拢起来的小鱼，但全都被他用土地能量驱散，然后就引导沙丁鱼群游进了养鱼围栏。

    养鱼围栏的钢网是为了防止金枪鱼逃走的，网眼都比较大，小小的沙丁鱼可以轻松进入围栏。沙丁鱼就像是被催眠了一样，聚在一起游到了养鱼围栏最中间的位置，很快就把在围栏里游弋的金枪鱼苗吸引过来了。

    这些鱼苗已经饿了一整天，发现食物之后立刻大快朵颐起来，陆远成功地用土地能量解决了金枪鱼饵料不足的问题！

