    第968章 想和安夏来一个偶遇

    有人，想和安夏来一个偶遇。

    坐在酒店弧形大沙发里，双手摊开搭在沙发靠背，整个人无比慵懒的，四仰八叉般坐着。

    他，是莱佛卡里的常客。

    坐着，有过往的酒店服务人员会驻足，朝他微微颔首致意。

    显然，酒店里绝大多数工作人员都认识她。

    一名工作人员踩着高跟鞋，摇曳多姿走到他面前，“常先生您好，请……”

    还没有说完，他懒洋洋摆摆手，“今天不住店，等朋友。”

    “好的常先生，如您需要帮助，请随时联系我或我们的工作人员，我们竭诚为您服务。”

    这位是总统套房的总领班，常先生常繁，是莱佛卡的VIP黑卡贵宾。

    平时每个月总有五六天会入住，暑假的时候，只要他在长海市基是一周起订，甚至有可能是一个月。

    六万多一晚，一周起订或一个月全住，没点钱还真烧不起。

    常繁确实是在等人，但也是在偶遇。

    握在手里的手机震动，常繁挥退总领班，打开短信看了眼。

    来了。

    起身，常繁往电梯方向走去，有人从电梯里出来，常繁笑着与她拥抱。

    聊了大约三分钟左右，分别。

    随后，往直达总统套房的专属电梯走去。

    38楼，安夏戴着墨镜站在电梯门口，等候电梯门打开。

    “叮——”

    电梯抵达，鉴亮如镜的电梯门打开，私人管家微微欠身，服务周到用手挡住电梯门。

    欠身，“安小姐，您请。童小姐，您请。”

    还分有前后，细节入微。

    童小观没有觉察有区别对待，自己感觉还很良好，“谢谢，谢谢。”

    而安夏，早习惯的她只微微颔首致谢。

    两人进了电梯后，随后是两名替安夏拿行李的工作人员进电梯，进去便侧身站好，以免自己的呼吸干扰到客人。

    私人管家最后进来。

    童小观瞧着三个行李箱，小声问安夏，“我们……怎么拿回去？”

    车子放不下啊！

    五千多万的豪车——

    咳咳咳，竟然放不下三个行李箱。

    莫名的，瞬间感觉豪车有些不香了。

    她家七十来万的SUV，后尾箱可以堆下三个人的自驾游行李呢。

    老人家果然没有说错，华而不实！

    安夏淡说，“他们送。”

    ……

    不好意思，又出糗了。

    童小观尴尬地挠挠后脑。

    呼——

    有钱人的世界，她还是少用凡人的目光去衡量。

    那是她无法企及的高度。

    高度之上的生活是什么样，又是一个什么样的规则，她这辈子都别想摸清楚啦。

    老老实实跟在安夏后面在，别说话！

    声音虽轻，但电梯空间就这么一点大，管家与工作人员都听到一清二楚。

    没有人说什么，保持微笑，无一丝变化。

    客人的客人，同样也是他们的客人。

    电梯抵达 13楼酒店大堂停下，管家对安夏道：“抱歉安小姐，还有客人乘坐。”

    安夏没有回应。

    没回应就是表示知道，她不介意。

    有回应才表示介意。

    童小观也保持安静，没有说话。

    紧闭的电梯门再度打开，一名身量高挑的年轻男子，长得不错，帅气，有着富家子弟的玩世不恭。

    前一秒，还吊儿郎当站着，看到电梯有人，立马端正身子，瞬间气质从玩世不恭转到一本正经。

    切换之快，让童小观叹为观止。

    ==

    六更，么么哒，明天见。

    (本章完)

