    沈若察觉到放在穆容廷嘴里的手指头，被舔了，湿软的舌尖带着滚烫的温度，扫过她的指尖，一股难言的酥麻从上面蔓延开。

    她连耳尖都染上了薄红，慌忙地将手指从他嘴里抽了出来，上面有男人的口水，她在衣服上擦了擦，但是那股酥麻感却怎么也擦不去。

    “我晕倒了？”

    穆容廷的声音比之前更加干哑。

    “嗯，你高烧，我给你喂了点退烧药，还打了120，救护车应该一会就来了。”沈若回着，语气很淡。

    “我的酒呢？”

    沈若眉眼透出愤怒，隐都隐藏不住，“你知不知道你高烧39.8°，还喝酒，你不想要命了吗？”

    穆容廷神色微动，眼中闪过一抹愉悦，嘴角微扬地说：“好，我不喝了。我想喝水。”

    没想到男人这次这么好心，说一句就放弃了，沈若还愣了下，她站起身，去厨房的水壶倒了满满一杯温开水给穆容廷。

    发高烧的人，口会很渴，穆容廷将杯子里的水全部喝完了，沈若又给倒满，喝完三杯水后，才将杯子放下。

    “好热……”

    穆容廷扯掉脖子上的领带，解开了几颗扣子，露出里面小麦色的皮肤，微仰着头，靠在沙发背上，嘴中呼出气，都带着热浪。

    虽然他没表现出来，但沈若知道，他现在非常难受，还很痛苦。

    穆容廷不是铁人，这种高烧，一般人都烧得神志不清了，他没表现痛苦，就不代表不痛。

    沈若离开客厅，从卫生间打来一盆凉水，将毛巾浸在水里，再拧到半干后，递给穆容廷，语气恢复淡漠：“你擦一擦，会凉快些。”

    “你在关心我！”

    不是询问，是肯定句，穆容廷眼中的笑意加深。

    那块半干的毛巾不轻不重地丢在了他的脸上，正好盖住他带着笑意的眼睛。女人气恼的声音随后响起，“我是怕你死在我家里，给我惹上麻烦。”

    窗外隐隐传来救护车的声音，应该已经到了小区门口。

    没过多久，门外传来敲门声，沈若打开门，是几个医护人员，还拿着担架。但穆容廷并未躺担架上，走着离开了公寓。

    沈若看着他，那背影依旧挺拔修长。要不是她亲自给他量过体温，还真看不出，他是个快烧坏脑子的高烧病人。

    穆容廷走了，沈若关上门，走到窗前，站了一会，直到楼下再次传来救护车的声音后，才收回视线，离开阳台回到卧室。

    好不容易睡着后，却乱七八糟地做了很多梦，早上起来，眼睛下面都是青色，没睡好。

    刚醒来，人还迷糊着，脑袋里回想着昨晚印象最深的那个梦。她梦到穆容廷死在了医院，孤孤单单地躺在病床上，盖着白布。她走过去，揭开白布后，一张灰白的脸出现在她眼中，她喊了声穆容廷，没反应。

    “只是发高烧，最多烧坏脑袋，应该不会死的！”她垂着眼，自言自语。

    早上和往常一样，沈若先自己洗漱，然后做早餐，吃完后送孩子上幼儿园，再匆匆赶到公司上班。

    上午很忙，沈若接了两个单，客户要求多变，一上午都在和客户沟通，忙得连口水都没喝，不过忙点好，越忙就越不会胡思乱想了。

    但是她不可能一直忙，中午下班清闲下来后，她又想起了那个梦，穆容廷死在医院的梦。

    她拿出手机，在百度搜索框上，打上几个字“发高烧是否会死人”。

    搜索结果出来后，她一条条地看下来，越看脸越苍白。

    “长时间的高烧会导致脱水以及电解质紊乱，如果出现超高烧，会导致脑损伤甚至死亡。”

    看到这段文字，沈若用力地咬了咬唇，扭头，拿上包，离开了办公室。

    昨晚来的救护车，写着第二医院，沈若下楼后，拦了辆出租车。

    到目的地后，她直接进了急诊室，问了导诊台，却得知穆容廷已经转院的消息。

    一般都是病情很严重，需要到更好的医院治疗，才会转院，沈若愣愣地站在导诊台前，一颗心揪紧。

    她赶紧又问了转到哪家医院，护士说了个医院名，沈若道谢后，匆匆离开。

    再次坐进出租车里，沈若的心，越发不安，护士说的那个医院是S市很有名的大牌医院，她脑海里浮现之前搜索到的那段文字，“超高烧，会导致脑损伤甚至死亡！”

    抓着包的双手，不断收紧。

    前面的司机，看她漂亮，开口搭讪，但沈若现在心里乱七八糟地想着事，司机的话，被她自动忽略。

    没得到回应，司机脸上堆起的笑退去，降下车窗，朝外吐了口痰，嘴里小声嘀咕，不知道在说什么，应该不是什么好话。

    后座的沈若，始终连眼皮都没抬下。

    车子开到医院大门口停下，沈若扫了二维码付款离开。她走的有点急，膝盖上的伤隐隐传来刺痛。

    花了点时间，才得到穆容廷的病房号。

    她又走到住院楼，上了二十楼，找到了穆容廷的病房，但是却没进去，只是站在门口。

    病房里，那个在她梦中死掉的男人，还好好的活着，此时正靠坐在病床上，前面桌板上放着一台笔记本，两手飞快的操作。

    除了脸色苍白点，看不出什么。

    不过沈若知道，再痛，他也不会表现出来。

    “廷哥，吃梨。医生说高烧后，吃梨好，能够生津，清热。”

    白思思将削好皮的梨子送到穆容廷的唇边。

    “你放那，我等会吃。”

    穆容廷目光没移开电脑，手指还在键盘上敲打。

    “廷哥，你才刚刚退烧，就别忙工作了，医生叮嘱你要好好休息，等会妈来了，也会担心的。”

    白思思提到严静云，穆容廷目光突然朝病房门口看去，沈若来不及闪到一边，两人隔着门上的玻璃，视线撞在一块。

    病床上的穆容廷笑了，笑声低缓，配上那惊为天人的一张脸，这笑，过分撩人。

    白思思很少见到穆容廷笑，面对她时，那张好看的脸，多半没太多表情，冷峻又严肃。此刻猛然见到他笑，三魂六魄都快被勾了去。

    她突然就有点控制不住自己，猛然伸过头，在那张笑脸上，亲了口。

