    “无论人或妖，成道机会都会增加，这样的事，可以说，已不是妖族的大事，而是所有生灵的大事。”

    “虽大多数人类不知不觉，但也在受益，岂能不庆贺一番？”

    神秘声音说到这里，声音已哽咽，似乎是盼了一辈子，跋涉了千山万水，却终于盼到的心情。

    “这是魏世祖当年在世时才有盛景，不仅仅妖怪，连鬼神都能显圣。”

    鬼神都能显圣？

    前面那些解释，周瑶虽然听了，可也只是听着，没怎么触动，毕竟她心静如水，很多事，哪怕是涉及妖怪，对她来说，意义都不大。

    但最后一句话，却让周瑶心动一下。

    她仿佛笼着烟雨的眸子一亮，望着半壁青莓苔，轻声就问：“那九泉下的邵郎，也可受恩泽吗？”

    “也许吧。”神秘声音没料到，自己说了这么多，唯一引起周瑶反应，竟是这句话。

    真是痴人。

    神秘声音跟周瑶相处时间也不短了，从最初还会调侃周瑶一两句，到后来能稍稍顾忌一下周瑶心情，到现在，对周瑶偶尔会冒出愧疚，二人之间关系，的确是有了一些改善。

    但这二人又清楚，人妖相隔，身虽近，心甚远。

    沉默了片刻，神秘声音开了口：“有人过来了。”

    周瑶这时也看到了，一个来自前院的丫鬟，从院门进来，朝这快步走来。

    是父亲有事找她？

    这丫鬟很快就来到了院门口，门是虚掩着，她进来，没直接进小楼，而是在问清楚了小姐就在房间，在门前就恭敬说：“小姐，老爷请您去前院一趟。”

    “我知道了。”里面片刻就传出了周瑶的声音。

    又过了一会，稍稍整理了一下仪容的周瑶，从里面出来，目光落在丫鬟身上：“走吧。”

    既没好奇问这丫鬟，父亲来找自己是因什么事，也没问别的，端是安静少语。

    因路上周瑶根本不说话，贴身丫鬟也很安静，很活泼的前院丫鬟，也只能是闭紧了嘴，安静跟在周瑶主仆身后，回到了前院。

    直到目送着周瑶进了书房，这丫鬟才微微吐了一口气，对不解望着自己的同伴小声说：“小姐威严日盛，我跟着走了这一路，连大气都不敢出一下。”

    “谁说不是呢，大家闺秀应该就是这样吧。”又一个丫鬟亦有同感，点头说。

    而很少责罚人，却让丫鬟仆妇远发敬畏的周瑶，此时已走进书房，来到了周父的跟前。

    “父亲。”周瑶唤了一声。

    周父一抬眼，就见她神色恬静，只一低首，不自觉就透着韵致，一眼就让人注目，不由眸闪过痛惜。

    这些日子，女儿如磨去外壳的荆山之玉，焕发出光采，可作父亲，他宁可不要，长长叹了口气，将手里书放下，招呼她坐下。

    这架势，很像要谈心的样子。

    周瑶平静按照周父要求坐下了，眸子望过来。

    周父先询问了周瑶最近的日常，迟疑了下，才问：“瑶儿，我问你，你是不是和苏子籍……也就是本届状元的妻子苏叶氏关系不错？”

    周瑶睫毛颤了颤，似是有点不解父亲为什么会问这件事，但这的确不是什么需要隐瞒的事，想了下自己与叶不悔来往还算密切，的确算关系不错，于是便点头：“尚可。”

    “这样啊。”周父得到这个答案后，那个表情，也不知道在庆幸还是在懊恼，很是复杂。

    “瑶儿，既你与那叶氏关系不错，那就多多与她来往，她虽已是人妇，但年龄与你相仿，你二人倒可以多加亲近。”

    “至于新平公主以及几位郡主县主那里，若喜欢，可去，若不喜欢，倒是不必勉强自己。”

    以为女儿之前频繁出入新平公主宴会，是为了结交人脉，周父是有点心疼的。

    自己的女儿自己知道，那是多么安静乖巧的孩子，与其去与贵女结交，委屈了自己，倒不如趁着现在与叶不悔结交。

    左右不过是女子之间的来往，密切些，也不会被陛下忌惮。

    女儿要想的开，早早忘了邵家的人，那也不会有坏处，要是执着，自己老了，谁还照顾她？

    真有那一日，此刻这份香火情，总能带给女儿一些好处。

    周父是这么想，收敛了心里的黯然，长长一叹。

    “正巧为父这里得了两筐南来的甜橘，京中还不多，你带上一筐，送去给苏叶氏。”

    周瑶虽对父亲专门叫了自己过来，就说了这事感到不解，但她倒不排斥去拜访叶不悔，父亲既这么说了，她就从善如流应了。

    等从书房出来，周瑶走出几步，又忍不住回身，望着书房的门若有所思。

    是自己，还是给父母多牵挂多麻烦了吗？

    “小姐？”跟着周瑶一起过来的丫鬟，此刻见周瑶这沉思，小心翼翼唤了一声。

    “吩咐下去，备牛车，我准备去桃花巷。”

    “是。”

    虽现在下着小雨，但对出行也并无影响，带上了一筐甜橘，周瑶又换了一身衣裳上了牛车，出了门。

    同时带着的只有一个丫鬟跟一个嬷嬷。

    周府距离桃花巷不是太远，行了一会路，就到了。

    只是还没下车，就听到车夫咦了一声，将车缓缓停下，对车厢里的人说：“小姐，前面似乎出事了。”

    “好像真的出事了，小姐，有许多甲兵围着！”丫鬟先从车上跳下来，往桃花巷巷子口看了一眼，惊呼了一声。

    “谁？”这一声，让本就对这行来牛车投以注视的甲兵更警惕了。

    周瑶在丫鬟跟嬷嬷搀扶下从牛车下来，嬷嬷就打起油纸伞，遮住了从天而落的雨丝。

    “这看着是在保护里面的人。”周瑶略一分辨，见十人左右，个个腰悬佩刀，钉子一样站着，目不斜视，当下轻声说，同时朝着而去。

    嬷嬷跟丫鬟也不敢阻拦，只能紧跟着。

    “停下！”一个甲兵这时拦下她们，问：“你们来这里找谁？”

    “这位军爷，这里可是出了什么事？我家小姐是来拜访朋友。”嬷嬷忙开口说。

    “拜访朋友？是哪个府邸？你们说了，我让里面的人来接你们进去。”这位甲兵打量了她们一下，口气也客气了不少。