    “不借，死一边去......”

    看着在怀里哭的梨花带雨，满脸娇柔如娇花一样，但身材爆裂无比，和一字肩连体黑色短裙的师妃妍，白锦很干脆拒绝赌狗的嘤嘤乱吠。

    “老魔头人哪去了？为什么我发传音给他不接，传送阵也定位不到人的？”

    白锦推开师妃妍，朝着向自己招手手的梦绮走过去，很舒服的坐到她的身旁靠在她身上伸了一个懒腰。

    梦绮入门时间很晚，是以为人母之后才加入合欢宗的，对于最为年幼的白锦非常照顾......也很喜欢白锦的手感。

    “老魔头？他前两个月刚离开，说好奇木鱼煮汤什么味，就跑佛门去，找得道高僧借一个木鱼刨花煲汤。”

    “结果一去没有回头，我现在也没办法联系到师父......”师妃妍耸肩道。

    “好家伙，不愧是我师父。”白锦满脸惊叹道：“我这边神隐归隐山林，他那边竟然直接选择出家.....”

    白锦捂着脸哭笑不得，顺便再给两位师姐讲述自己的遭遇。

    他本来想找到老魔头，让他去和无情仙进行交涉，把自己从星络仙门里捞回出来的......毕竟，他们好像是认识的。

    结果，老魔头遁入空门不见影。

    “噗嗤.....哈哈哈哈。”

    师妃妍直接笑猪叫来，笑的趴到桌面捂着肚子，说道：“我就说怎么去鉴宝阁那么久都没有回来，原来你是被星络仙门抓去了......”

    “刑啊！都爬到文瑶峰首席，如果知之泉下有知的话，肯定能嫉妒到死的。”

    “小可怜.....”

    梦绮伸出手，将白锦拉到怀里，紧紧抱住以示安慰之意。

    梦绮入门年纪最大，已为人母才开始修魔的，她几乎是看着白锦从一株豆芽长出一名少年，所以就特别宠白锦。

    “白弟，你懂姐姐我的......”

    师妃妍笑眯眯伸出手，大拇指、食指和中指微微搓动：“跑路什么的，哪需要老魔头亲自出面，给姐姐我一点，姐姐立刻出面扶你一把。”

    “无情仙把手搭我肩上了，你看五十万灵石能扶我几把？”白锦反问道。

    “恭喜小白和岁命星喜结良缘！”师妃妍一愣，直接抬手作揖，恭喜白锦浪子回头金不换。

    “算了，反正我也没有什么危险，看到老魔头的时候和他说一声。”

    白锦从梦绮身上离开，环顾一眼四周忍不住瞄向自己的勾栏姑娘们。

    但在她们眼里，白锦并不存在，只能隐约看到一个白色光影，白锦体型容貌服饰之类的一切，存在都被抹去了。

    “对了，你们不是说去博戏楼吗？怎么跑到万花阁这里来玩了。”

    “在博戏楼里输光了呗，正所谓，在家靠父母外出靠朋友，我来找朋友们借点度过难关......”

    “.....你朋友是真惨，深有同感。”白锦吐槽道。

    因为在博戏楼里输到卖裤衩，就转战到万花阁里，强迫花魁们摇上两手。

    不过，这还在白锦常识范围里，因为师妃妍当年更过分，输到破产，连孩童的月例钱也去偷去骗！

    师妃妍当年出师游历，博戏直接输到分文不剩的地步。

    然后她窃取了一侍女存在感，跑城里最豪华的大宅院里混吃混喝，偶尔借点银两到博戏楼风花雪月，好不自在。

    直到前身五岁白锦夜晚如厕，师妃妍出于恶作剧心态，打算提白锦裤子。

    结果，白锦吓到转身扫射一圈，差点直接滋她一身。

    然后白锦的月例钱无了，师妃妍真的连孩童的银两都会骗。

    一来二去，魔女和白锦浇出一个姐友弟恭，白锦正式进入合欢宗视线里。

    师妃妍欠白锦的银两和灵石，卖万花阁里工作百来年，估计都还不清的。

    ………………

    “既然没有什么好玩的，那我就先回星络仙门那边去了......”

    与师妃妍和梦绮聊了一会，白锦准备离开万花阁到鉴宝阁市集那边去，继续数月之前没有能完成的购物。

    他之前一直都在想，买一些残破高级灵器或者灵宝碎片，来喂养魂灵，制作灵气果实让自己快速晋升金丹。

    结果，店门口都没有踏进入，一转眼就去吃斋念道了。

    “凭什么不让我进？进入看一眼怎么了？”

    白锦刚走到万花阁门口位置，就听到外面传来耳熟声音，表情颇为古怪。

    “......祝扶怎么跑来这里了。”

    白锦站在门柱前踮脚，一眼看到门外被妈妈桑拦住的橘红衣服仙子。

    “我的小祖宗，真不行.....您看您什么身份，到我们这里来，不是要我们亲命吗？”妈妈桑急得都快哭出来了。

    前有合欢宗上门白嫖全店，后脚星络仙门的弟子就找上门来。

    面前小祖宗才炼气期，不被里面合欢宗魔修掳去肆意妄为才是见鬼了。

    到时候星络仙门追究起来，人在万花阁里消失不见的，万花阁不就无了？

    “祝师姐，你在这里干什么？”

    白色光影当着众人面，从万花阁正门走下台阶从大门进入，混到人群，然后一缕缕色彩重新染到身体上。

    所有人都没有察觉，人群里不知什么多出一个热情洋溢的吃瓜群众。

    白锦从后面一拍祝扶肩膀，装出满脸疑惑的问道：“这里可是....勾栏啊！难道祝师姐你喜欢这口？”

    “说实话，我喜欢看到这一口。”

    “咦？！”

    祝扶眼睛瞪圆，一副见鬼模样，下意识倒退两步：“你怎么在我后面，你不是在万花阁里的吗？”

    她是在客栈尾随白锦而来的，但跟着跟着人就自然丢了，就在万花阁的附近跟丢的......

    四周都是商店饰品铺，祝扶一圈逛下来都没有看到白锦。

    她觉得，白锦必然在万花阁里！

    却万万没有想到，白锦竟然会在身后派自己一巴掌，差点没有吓傻祝扶。

    “我怎么在万花阁里？老严不是特意交待我们不能进入烟花之地吗？”

    白锦满脸奇怪的看着祝扶：“你们在这争论什么呢？我在那边都听到了。”

    他抬手一指，指了家胭脂水粉店。

    “我们的确没有见过公子，我们万花阁今日贵客包场，一直没对外营业。”

    妈妈桑看了白锦一眼，摇摇头，表示从来没有见过他。

    门口的护卫们也面面相觑，显然没有人见过白锦。

    “祝师姐，我们也走吧！”

    白锦装出一脸无语，拉着祝扶就准备离开万花阁。

    “你......我.....这.....啊，丢死人了！”

