    “就我们三个？”

    午夜，空空如也，就剩下一片平地的向家旧宅原址，向渊微楞看着眼前一男一女两人。

    他原以为葬木不带二十个，也会带十个人一起去，却没曾想他居然就带了一个身材玲珑，身着白银教制式黑袍的女人。

    “自然不会就我们三个，其他人马一直都跟着那两头阴鬼移动，就等着我们过去，就可以出手抓捕了。”

    解释了一下，葬木随即介绍身旁的黑袍女子道：“这是我的副手，雅塔莉。”

    冲着葬木的这位副手点了点头，向渊示意先向前走，一边问道：“那两头阴鬼现在在什么地方？”

    “昨天发回来的消息，那两头阴鬼正在朝丰庄山移动，丰庄山是赵家的底盘，那里有两条不小的阴脉。

    这两头阴鬼从平原城逃出来的时候，被妖人府的高手打伤了，现在估计是想利用丰庄山的阴脉疗伤。”三人朝着三水城外走去，葬木快速介绍着目前的情况。

    “赵家的地盘……”脑海中浮现出赵家家主赵弃甲化身的恐怖黑虎形象，向渊道：“在赵家的底盘动手，不怕被他们发现吗？”

    “不会，现在四大世家因为围剿裴家这件事，频繁接触密谋，对于一些无关紧要的事情，都懒得搭理。

    两头甲等阴鬼若放在平时，踏入赵家底盘的当天，就会有赵家高手前去清缴，但现在赵家却一点动静都没有。

    只要咱们动手的时候，尽量收敛一些，赵家是不会注意的。”为了这次抓捕那两头甲等阴鬼，葬木可是费劲了心思，做足了功课。

    把前前后后里里外外种种因素都考虑了一遍，唯一欠缺的就是一位像向渊这样的高手，坐镇中局！

    出了三水城，三人一路朝南直奔。

    “咱们这么跑着去？你们白银教就这么节省吗……”

    纵越飞驰在山林之中，向渊有些无奈的看着身旁的葬木，他原本以为葬木不说能找个飞天遁地的东西送他，也得找辆马车吧。

    结果到头来，啥也没有，就纯靠两条肉腿。

    不好意思的笑了笑，葬木解释道：“本教终究身份特殊，教内也有驭空的阴神器，但着实有些显眼，所以只能委屈一下了。”

    白银教作为大梁有名有姓的通缉邪教，做事确实不能太过张扬，所以向渊也只是打趣一下葬木，并不是真的嫌弃埋怨。

    丰庄山距离三水城直线距离有近一千多里，以三人的脚程速度，最快当日下午就能做到，而且这还是在向渊照顾葬木和娜塔莉，怕他俩跟不上的前提下。

    以向渊现在的肉身之力，屈指一弹就有上千斤的力道，全力奔跑速度甚至比前世最快的高铁还要快上几分，翻山越岭，如履平地。

    一千多里的距离，两个多小时就能赶到。

    “主教大人，他就是空老说的那个人？”紧紧跟在向渊的身后，雅塔莉靠近了葬木，以邪教徒特有的方式，暗中和葬木交谈着。

    ”嗯，此人身上秘密极多，甚至牵扯极古老的一些大秘！

    我第一次见他时，此人的实力不过和我伯仲之间。但是现在……”收起来平时面对向渊时的笑脸，葬木此刻眼神严肃，望着那男人的宽厚背影，话虽没说完，但意思已经很明显了。

    “既然如此，为何不把他带回总部那边，反而任由他在巴中郡乱走。”娜塔莉继续问道。

    冷哼了一声，葬木的脑海中浮现了一道身着红色嫁衣的女子身影：“还不都是因为花烟罗那个婊子，仗着从前的关系，教内才决定对这家伙采取怀柔政策。

    不过此人现在的实力确实恐怖，这次抓捕那两头甲等阴鬼，有他在才可万无一失。”

    并不知道葬木和雅塔莉正在身后对自己议论不停，向渊此刻想的却是，帮白银教抓住这两头阴鬼之后，便让他安排他前往陀沙国。

    以前不去一是因为不识路，山高路远万一走错了，岂不白白浪费时间。

    二来实力也不够，连药母都曾说过陀沙国危险万分，且极度排斥外人，没有足够的实力，就算到了哪里，也是凶多吉少。

    形成装备的力量和阴神和有直接关系，难不成陀沙国内，有阴神的存在？

    在不知道阴神和装备有着直接关系的时候，向渊寻找装备的唯一线索，便是陀沙国。

    而现在，两条线索交织在一切后，陀沙国和阴神的关系，自然也就出现了交集。

    等到从陀沙国回来，就是时候和白银教划清关系了。

    和白银教合作的这段时间，向渊承认自己确实得到了许多的便利和实惠，但不可否认的是，和这种邪教合作，风险只会越来越大。

    白银教再强，也强不过大梁国。

    向渊现在心里想做的，是完全和这个世界主流力量体系，背道而驰的一件事。

    与白银教交集过甚，只会影响到他后边的计划，当断则断，不受其乱。

    有时候果断，是一种非常难得的品质。

    三人这边各自有着自己的打算，一路上也是话也是极少。

    午夜赶路，直到天明正午时分，三人距离丰庄山便只剩下不到两百里的路途了。

    “停下来歇息一会吧。”

    一夜奔走，葬木和娜塔莉都有些疲惫，和向渊这种妖孽不同，他们都是依靠阴祭法的加持才获得了超凡的身体素质，但这种力量并不能无限制的使用，使用一段时间后，就要休息一会，否则对身体会有很大的副作用。

    “好吧，那你们就先休息一会。”点了点头，向渊停下脚步纵身一跃，如深山之中灵敏的老猿，捏着劲跳上了一颗三十多米高的大树上。

    细微控制着劲力，让自己这将近一吨的体重不会把树枝压垮，向渊面朝太阳的方向，盘膝坐了下来。

    这个世界的修行方法中，没有盘膝而坐这一说，但不知是心理缘故，还是真的有效，向渊总是觉得这样坐下来，自己才能更好的进入修行的状态。

    盘膝坐在树枝上，向渊默默运转着精神力围绕着灵魂运转，吸收其散发出来的金色灵光，增加精神力的总量。

    这种精神力的修炼方法十分缓慢，增长速度也可以用龟速来形容，但在没有灵魂颗粒的情况下，总归是聊胜于无。

    一边用灵魂金光照耀着精神力，向渊一边也在尝试着武道上的修行。

    与世家、宗门乃至白银教的人都不同，向渊的身体与灵魂空间有着难以言喻的神秘联系！

    这种联系源自于那至妙无比的生死玄关。

    因为这个介乎于真实和虚幻之间的关窍，向渊才能然灵魂和肉体相互联系。

    自从灵魂上的灵惑尽除，进入纯灵境开始散发灵魂金光之后，向渊就灵机一动，既然灵魂金光能够促进精神力增长，那对于肉身是否也有会有着淬炼的功效。

    一想到这，他便试图上灵魂金光通过生死玄关，辐射全身。

    但是灵魂高居脑部识海，灵魂金光距离有限，难以辐射全身，让他的这个想法猜测，一直没有得到证实。

    ……

