    第71章姐就是女王71

    江宴跪着，盛盼站着，两个人的视线在空气里双汇，她的识海里传来系统被数据库强制接管后毫无波澜的机械音。

    【任务时间结束，男主光环回归200%，判断超额完成任务。】

    【检测到该位面剧情崩溃严重。】

    【检测到源头BUG。】

    【正在连接抹杀程序。】

    【本程序不可逆，将完全清除BUG在此位面的全部生活痕迹，倒计时开始——】

    【10】

    【9】

    ……

    盛盼终于笑了，俯身，在青年唇瓣亲吻，然后贴着他的脸颊，声音低得像是情侣间的呢喃，她说：“我不愿意。”

    在青年震惊又受伤的眸光里，她又重复了一遍：“江宴，我不愿意嫁给你。”

    她一身快意而来，带着满身宠爱而归，哪怕最后一眼，他眼中的盛盼，依然是最明艳的妖姬。

    她是盛盼，人间妖姬，不会为任何人屈服或停留。

    【3】

    【2】

    ……

    她站直身体，笑容璀璨夺目，朝他挥了挥手，她姿态轻松肆意：“弟弟，再见啦，往后余生，你要加油哦。”

    【清除程序启动。】

    女人红裙烈焰，身边漫起浓烈白雾，她的身体在一片白雾中快速变淡，直到最后湮灭。

    “盛盼！！——”江宴仓皇起身，对这超出认知范围的一切没有丝毫关注，他只想抓住盛盼。

    然而，身体穿过浓雾，那里什么都没有，空荡荡的客厅，落地窗外的星光寂寥。

    大雾在顷刻间散尽，江宴一身西装站在那里，红唇黑发的模样格外叫人惊艳。

    手机铃声在黑色基调的冷清空间里响起，青年似乎才回过神来，他抬眸，眼底有片刻茫然。

    然而铃声打断他的思路，他往回走，在沙发上看见自己的手机。

    捡起来，接通：“喂。”

    经纪人的声音传了过来：“江宴，你要接那个婚戒代言是吗？”

    青年眉峰微拢：“为什么这么说？”

    经纪人道：“婚戒那边说你私底下和他们接触过，表露你有这个意向。”

    江宴薄唇微抿：“我没有。”

    经纪人顿时大骂：“这年头，为了让你签代言，真是什么烂招都敢出，这种谎话也敢说出口，我呸！还国际大公司！”

    骂完之后，他秒切语气对江宴道：“这就好，你现在还在事业巅峰期，没有绯闻也没有女友，这个时候接婚戒代言会有损你的商业价值，哪怕这个牌子是全球大牌也不行。”

    江宴嗯了一声：“我知道。”

    经纪人心里有了底，语气轻快起来：“那行，你好好休息，这个代言我给你推了。”

    通话就此结束，江宴把手机扔在沙发上，眸色落在落地窗上自己的倒影上，他怔了下，看向自己的穿着。

    疯了么，为什么在家穿得这么正式？

    他轻笑，抬高右手解开领带，然而随着掌心的打开，一道东西从他的手心里跌落。

    他垂眸，看见那个小东西滚进沙发下的缝隙里。

    弯身，伸手把东西捡出来，他摊开掌心，看着上面那一枚形状如公主冠的钻戒。

    他张了张嘴，下意识就想喊出一个名字，可几秒钟后，脑子里却一片空白。

    青年神色怔忡，看着那枚戒指，半晌，他有些难受的捂住胸口。

    心脏，突然有些疼。

    他……是不是忘记了什么很重要的事情？

    (本章完)

