    “车医生，这件事在没有定论之前，我不太好过问，毕竟每个部门有每个部门的规矩，我不能过多干涉，希望你能理解！”郑权开口说道。

    郑老爷子看小兰面带失望之色，对郑权说道：“你少在我面前打官腔！又没说让你干涉，你就问问能咋滴？”

    “那好吧，我一上班就打电话问问情况。你腿脚不方便，又带着孩子，你就先回去，问完了我让人给你去送信！”郑权是个孝子，老爷子发话，他不敢不从。

    “那行，我送车医生回去，你啥时候来信儿，我啥时候再回家！”郑老爷子做事认真，生怕自己的儿子把事往后拖。

    小兰和郑老爷子回了家，郑权上班后就给安弘去了电话，安弘把整个事情的来龙去脉说了一遍。

    “我打这个电话没有什么意思，就是问一问情况。不过你们一定要把事情调查清楚，如果苗小成他们违法了，你们该怎么办怎么办，要是没有确凿的证据，该放人还是尽早放了！”郑权的话柔中带刚。

    “郑*记，您放心，我会按照您的指示去做！”安弘没有表态，说的话模棱两可。

    郑权没有再说什么，挂了电话，让秘书郭玉去小砬子屯送口信，顺便把老爷子接回来。

    郭玉到了小兰家，告诉小兰不要着急，只要小成子他们确实没干，用不了几天，人就能放回来了。

    小兰知道小成子和四哥的确没有参与殴打温金祥，而且有郑权过问此事，应该不会被冤枉，所以她的心放下了不少。

    到了第三天，事情果然有了眉目，不过并不是小成子两人被释放，而是把两个人移送到了县公*局，县公*局向根据明德派*所提供的口供和供词向县检*院提请批捕。

    就在等待检*院批复的时候，赖文走马上任了小砬子屯北队的队长。不得不说康得水人脉广，尽管大队长于长富强烈反对，但社长黄丰年却为了一个队长的职务给他打来的电话：

    “老于啊，家不可一日无主，这苗小成同志一进去，队里都乱了套，好多社员都上我这反映情况，搞得我都没办法正常办公。不管苗小成同志是不是真犯了错误，影响都不好，也不适合再继续担任队长了，所以把副队长刘同文同志提上来扶正，让他来当队长，你要多支持和扶持呦！”

    大队长于长富知道，社员不可能越过大队，越级去公社反映情况，黄丰年纯粹是胡说！但领导发话，他哪敢不听，只好去小砬子屯宣布了队长的任免通知。

    赖文一上任就逞起了威风，这个没有品的官开始了他的表演。赖文首先以年纪大脑子慢为由，把王会计拿下来，然后把计分员还有其他几个重要岗位的人全部换掉，换上的当然都是他自己的人。

    小砬子北队变了天，有的人去大队反映赖文的霸道专横。小队的岗位任免权就是队长说的算，于长富也不好过多干涉。于长富把赖文叫到大队部询问情况，赖文早有准备，一大堆理由来解释他的做法，于长富挑不出任何毛病，没有办法，只好听之任之了。

    小成子被抓到派出所时候，苗大也知道了消息，但他却根本不管。

    “小成子被派出所抓去了，你赶紧去问问啊！”苗大老婆很着急。

    “他是谁啊？我不认识他！还有你那个宝贝闺女，不都挺有能耐吗？以后他们有事，爱找谁找谁，跟我一分钱关系都没有！”苗大对小成子和苗娜成见很深。

    “你还真跟自己的孩子较真啊？事儿都过去了那么长时间了，你还过不去！哪有当爹的记恨孩子那么久的？”苗大老婆生气地说道。

    “都断绝关系了，死活和我没关系！你别再说了，再说别怪我和你急眼！”苗大独眼一瞪。

    小成子队长被拿下来，赖文走马上任，苗大开始不舒服了。不管怎么说，苗大是小成子的爹，所以在生产队干活的时候，他总能被多多少少的照顾，如今赖文当了队长，他的特权就没有了，苗大怎么能坐视不理？

    苗大去大队和公社去反映赖文有的和没有的各种问题，却根本没有任何效果。

    小成子转到县里已经四五天了，还是没有回来，苗大有点坐不住了。不管苗大怎么阴毒，但虎毒不食子，他不能看小成子将来进监狱坐视不管，于是连老婆也没告诉，偷偷去了县里。

    苗大直接去了五弟家里，见到了副县长苗长春，把小成子的事说了一遍。

    苗长春表示，如果小成子没干，自然不会有事，如果干了，他也不可能干预正常司*程序，言外之意，他根本就不会管。

    苗大一听就来气了，独眼恶狠狠盯着苗长春问道：“苗长春，我问你，你还是不是老苗家人？”

    “三哥，看你这话说的，我不是老苗家人是哪家人？”苗长春陪笑说道。

    “那你亲侄子被人抓起来了，你就跟没事人一样，啥也不管？”苗大沉着脸。

    “三哥，你别以为我有多大能耐，我就是个芝麻官，不是啥事都能管！”苗长春说道。

    “行，你真行！你现在有能耐了，瞧不起穷亲戚了，你以后也别回小砬子给爹上坟了，你奔好你的前程吧！”苗大说完，气哼哼地走了。

    看苗大出了门，苗长春把媳妇赵艳芬叫了过来，问道：“你告诉康得水，安弘的事我办不了！”

    “你说说你这人，答应了人家，现在又说办不了，哪有这么秃露反帐的？”赵艳芬不乐意了。

    “当时能办了，现在办不了，行吗？”苗长春没好气地说道。

    “办不了你收了人家那么多东西？拿了东西不办事，你不嫌丢人啊？”赵艳芬气得把手里的鸡毛掸子扔在了地上。

    “是你收的，和我有什么关系？回头你自己给康得水拿回去吧！”苗长春脸色很不好。

    “到底是咋回事啊？我刚才在厨房，也不知道你和苗老三聊了啥，他一走，你跟我鼻子不是鼻子，脸不是脸的，到底咋回事？”赵艳芬追问道。

    “咋回事？哼！安弘把我亲侄给弄进去了，我还给他调动工作，我心咋那么大呢？”苗长春气哼哼地说道。

