    “杀车长！抢列车！”乘客们的怪异口号在四号车厢内响起。

    为首的，便是那披着魔法礼装的李长河，他持刀行走于那被血迹沾满的地板之上。仿佛那天命所归。

    而在他脚下，一位列车员的无头尸体正在流出腥臭的黑红血液。

    面对已经尝到甜头的列车乘客的围攻，这位驻守在此打算拉拢四号车厢乘客的列车员只坚持了几秒钟。

    他的实力其实不弱，一般情况下几位玩家联手都得花点功夫，但在人类的贪婪欲望面前，他根本不止一提。

    很快就被一位原本想要拉拢的乘客打断了手臂，简单来说，被背刺了。

    而面对被群殴的敌人。李长河自然不会客气，直接以将军袍斩断了他的脖颈。

    那位背刺列车员的乘客，也毫不犹豫的奉上一个史诗品质的素材，随便，默默的站在了李长河身后的队伍中。

    他是一个十九响的高手，也是被列车员拉拢邀请的目标。

    但他已经看出如今列车内的形式，加入‘麻匪’显然会让他的好处更多。

    尤其是察觉到李长河的实力后，他毫不犹豫的出手重伤了列车员。

    而在李长河身后，规模愈发庞大‘麻匪’们正对那些犹豫的乘客虎视眈眈。

    “一人一件史诗品质以上的物品！我们便不会对你们动手！”

    “不然，这就是你们的下场！”

    “杀车长，抢列车！”

    他们在刚刚的冲突中，击杀了一位乘客，且找到了列车一方的交易物资，获得了不少的战利品。

    就像是闻到血腥味的鲨鱼，对眼前还在犹豫的乘客们虎视眈眈。

    他们心里多么迫切的希望对方反抗，那么自己就又能出手击杀对方了。

    这些可都是大鱼啊，身上的装备可真的不少。

    可惜，他们失望了。乘客中不乏明眼人，都看得出目前的形式。

    比起在意列车事后的报复，眼前的二十二响高手才更为可怕。

    而且...列车真的很富裕啊。如果‘麻匪’一方的实力越强，那抢劫整辆列车的概率便就越大了。

    很快，一位乘客带头给出了物品。

    那是白鹿君，他刚刚从五号车厢逃过来，就看到了‘麻匪’的攻势。心里发毛的同时也理清楚了如今的状况。其余祈祷列车一方镇压骚乱，不如加入‘麻匪’混些好处。

    “陈哥！”他讨好般的将一把颇为袖珍的短剑放在李长河不远处。随后快速钻进‘麻匪’队伍中和身边的乘客们打着招呼。

    随着他的起头，那些还在犹豫的乘客也都纷纷拿出了物资加入了‘麻匪’。有些等级较低的乘客，十分肉疼的拿出一把史诗级装备。随后心里暗暗发誓，等会一定要抢个两把。

    以至于，在走出四号车厢时，李长河身后的‘麻匪’人数已经达到了十五人。

    十五人，其中LV10以上的不少于八人...这种人数的玩家要是联手围攻李长河。

    即便是拥有不灭骑的李长河也会觉得棘手，可他们却是老老实实的交出了物资。甚至没有起联手对付李长河的心思。

    “是了，他们已经有了足够的好处。便是可以肆无忌惮的夺取列车一方的物资。甚至可以抢夺其他乘客的货物。而且，有着你这个二十二响的高手在。列车一方的主要目标也只会放在你身上。”脑海中，云婷分析说：“有了足够的利益，那他们便只会希望你赢下去。”

    事实也的确如此，他们现在更希望李长河能赢下去。

    “但当利益不足以维持他们的欲望时，他们可就不会这样了。”李长河并不在意，列车上最为难缠的群体便是这些乘客们。而‘麻匪’的出现，让这个群体中的部分人相互为敌。这就是李长河的想法。

    如此一来，李长河本身的收获也不小了。

    看着背包内十五件史诗品质的素材或装备。

    “收获还真的是不少啊。”李长河心里嘿嘿一笑。谁能想到自己上个列车，能获得这么多好东西。

    十五件史诗级物品，虽然大多都是自己不合适的，但多少也算实现了财富自由啊。

    而且，李长河察觉到了自己的黑泥神性出现了变动。

    一直在3010/3000—3009/3000来回跳动。

    明明神性上限没有变动，但神性总量却是多出了一些。

    “是代表呢凝聚在我身上的恶意？”李长河思索着，黑泥神性的特性本就是恶意的具象化。

    如果真的有凝聚恶意产生多余神性的效果，那李长河在战斗中神性恢复会十分迅速。

    岂不是代表自己在与神性生物的战斗中会占据优势？

    比如丫头这类的持有者的神性就恢复缓慢，要是自己和持有者战斗，或许能在神性恢复上占据某些优势。

    李长河心里思索着，通往三号车厢的车门便已经被打开。那强盛的压迫感瞬间冲出车门，填充至整个车厢。

    ‘好强！’‘麻匪’们心里一僵。

    “来的也太慢了。”李长河手中的唐刀瞬间被染至漆黑，青色的神性纹路遍布在刀身上。锋芒毕露的战意，极其粗暴的撕裂了那股令人窒息的压迫感。

    ‘麻匪’们也都各自举起武器，死死的盯着车门方向。他们感觉到了车门后，可藏着不少人。

    车门并没有走出任何人，而是有一道低沉的声音传出。

    “停下，你会为你的行动而后悔....”

    李长河没有等他说完，便挥下了横刀。

    裹挟着黑泥神性的将军袍瞬间冲入黑暗的车门中。有细微的闷哼传出。

    车门内的声音顿了顿，声音更加阴沉，继续说道：“神性...你的主上是谁？祂没有告诉你，幽灵列车是不可冒犯！”

    他的言语中有了些许谨慎。他怀疑李长河是某位存在的神选。

    “难道，你的主上没有告诉你吗？”李长河手中空间波动闪烁，将唐刀丢进背包中。并拿出了罪龙陌刀。

    魔法礼装的兜帽下，发出了诡异的笑声。强盛的神性在刀刃中咆哮，青色的光芒照耀了整辆列车。

    李长河高举陌刀，一刀斩落。

    “幽灵列车，该换人了！”

    （身心疲惫，来晚了，不好意思）

