
　　名牌包包的专柜前。

　　才13岁的宫野志保饶有兴趣的挑选着大多价格6位数以上的名片包包。

　　让一旁的导购经理小姐姐非常困恼。

　　明明还是个小孩子，打扮完全没有小孩子的风格，衣着感觉很有特色，如果不是小孩子尺码，自己穿着都会相当时尚有气质。

　　气质方面，她作为专业的导购经理，感觉都没有这个小女孩突出。

　　清冷的，不紧不慢的挑剔看着包包的样式材质设计，她见过的一些明星小姐都没有这么瞩目。

　　最重要的是，已经包了两个包包了，真有钱，小不小孩子不要紧了。

　　“纪子，你看这个包包怎么样？材质摸起来很顺手，拿着感觉不错。”

　　宫野志保拿着给旁边的雨宫纪子看看。

　　“嗯，挺好的，但是手包的话，对我们还是有点大吧。”

　　雨宫纪子看了看，只不过这手包的尺寸成年女性拿着比较有气质范，但她们两个的小手拿着就会显得有点大。

　　哀酱这是在干什么，买给以后用吗，以后你…会更小的。

　　宫野志保让导购经理拿去包好：“纪子可能还不懂，主要是拥有，看上了一样好东西，拥有的时候就感到愉悦，当然用不了那么多包包。”

　　雨宫纪子心说我懂，我也收藏了很多属性点，或者说人？都差不多。

　　“有钱任性。”

　　不过雨宫纪子和导购经理心中的想法还是一样的。

　　雨宫纪子和小哀逛街吧，总能忘记自己也是个财团大小姐，小哀毫不在意消费金额的样子，活脱脱一个小富婆。

　　她自己看上去比较像被包养的，在这里可爱卖萌就完事了。

　　店的对面，黑色保时捷356A停靠在路边，一个行人路过时被旁边车内的人吓了一跳，戴着一顶礼帽，一身黑色风衣，银色的头发刘海半遮着脸，露出的墨绿色瞳孔眼神无比冷酷。

　　琴酒看着对面店里的两个小女孩，扯了扯嘴角露出阴森的笑容...

　　伏特加坐在主驾驶位上：“大哥，有什么值得开心的事情吗？”

　　琴酒瞥了伏特加一眼，低声呵呵的笑道：“发现了有趣的事情而已。”

　　伏特加打了个寒颤，日本的冬天似乎快完全降临了，最近的天气已经逐渐有点转凉了。

　　琴酒用车内的点烟器点燃了一根品牌为‘JILOISES’的香烟，这种香烟整体略细，烟气丝丝缕缕的萦绕。

　　他缓缓的吐了口香烟，幽深无法猜测的目光依旧落在那边的雪莉和那个小女孩身上。

　　几天后。

　　宫野志保和宫野明美离开了米花町，去了外地。

　　宫野志保最后给雨宫纪子留了封信道别，以及一堆学习资料，大多都是她还在美国学习时留下的有着她亲手笔记的资料，以及她亲自出的一份考题，以供雨宫纪子学完后对自己知识水平的一个评测。

　　不过宫野志保猜测，怎么都要一两年才能完全学完，自己到时应该也回到米花町这边的研究所了。

　　雨宫纪子几天后也重新回归自己的校园生活。

　　空手道部。

　　“哈——”

　　“咔擦——”

　　空手道部的主将正在表演劈砖，势大力沉的一劈之下砖片随之碎裂，引得其他部员一声声欢呼。

　　雨宫纪子穿着空手道服坐在一边围观，旁边堆了几堆砖片，木板和石瓦都有，她就负责递一下这些东西。

　　经她递过的瓦片被部员们轻而易举的劈碎，让雨宫纪子不由得怀疑是不是自己没事干在手里掰的时候掰脆了，没道理这么轻松的劈碎吧。

　　她拿过一块瓦片掂量了一下重量，质量上没有水分，小小的用了点力掰了掰：“咔擦。”

　　“...”

　　仿佛什么事情都没有发现，把碎片放一边，再拿了块木板试了试，力气小点。

　　“咔擦。”

　　宛若无事的丢一边，这手感没有问题，是部员们自己的努力，欣慰。

　　一个部员怀着激动的心情从雨宫同学那里领到自己的木板...三块。

　　“雨宫同学...一人一块...”

　　雨宫纪子关怀道；“一块够吗？”

　　一块根本看不出实力怎么样，稍微练过的都能用大力劈开，而且她把自己掰两片的木板夹在心里面，难度没那么大啦。

　　“三块...也是够的！”

　　部员收到了雨宫纪子关怀的目光，内心膨胀带动了幻想的力气无限，接过三块木板，到一边架好后大喝一声，抬手劈下，大叫一声，哀嚎着躺下。

　　雨宫纪子：“...”

　　好机会。

　　雨宫纪子自责的起身把这位同学带去了保健室，回来的时候心情不错，步伐轻快，2点属性点到手，轻轻松松。

　　惬意的生活，就是简简单单。

　　“纪子...你力气很大吗？”

　　雨宫纪子重新坐下递木板后小兰过来低声道。

　　刚才她在劈砖的时候因为也过于轻松，所以关注了一下纪子这边，然后就看到了纪子带着好奇的神情拿起一块石瓦片，掰碎，露出惊愕的可爱表情。

　　然后又拿起木板试了一下，掰裂，仿佛做了什么坏事一样把木板藏起来。

　　所以她不由得怀疑纪子是不是不知道自己力气很大？

　　雨宫纪子试着道：“没有吧...”

　　“有的。”

　　小兰把一块木板给雨宫纪子试试。

　　雨宫纪子接过木板，和小兰确定了一下，小兰点点头，她只好假装掰着，一副我很弱我掰不动的样子，然后一不小心把木板掰裂开了。

　　“...”

　　小兰鼓励的朝她点点头，递过来一块石瓦片。

　　既然瞒不住了，雨宫纪子就接过，掰碎，然后望着小兰。

　　小兰激动的抓住纪子的肩膀：“太好了，我还以为只有我力气这么大呢，原来纪子也是啊。”

　　“...就这？”

　　雨宫纪子心说小兰你的怪力是天生的，我的可是自己努力得来的。

　　算了算了，一招可爱吃遍天的方式正好也有点单调，该为帝丹中学增添一下新色彩了。

　　第二天。

　　雨宫纪子小感冒，但是无伤大雅，在空手道早上晨练的时候也换了身运动服加入其中，戴着口罩。

　　部长得知她今天还有感冒时，是坚决不让雨宫纪子参加晨练的，我陪你去保健室找老师吧！

　　雨宫纪子熟练的拒绝，偏头向着朝阳：“我不能做一个总是被大家照顾的人啦，其实我运动都很好的哦。”

　　空手道部的部长看着朝阳洒在脸上，散发着可爱又坚定，充满着信念的气息，他不由得点了点头，不愧是他喜欢上的雨宫纪子同学，今天，再告白一次吧！天籁小说网

　　只要能跟着纪子一起跑步，沐浴在朝阳的光辉之下...

　　他跟不上，雨宫纪子跑的特别快。

　　几圈之后就把他甩下了，累成狗也提不起力气继续跟着跑了，只有小兰能沐浴在朝阳下，和雨宫纪子一起奔跑着。

　　跑道中的足球场，工藤新一和一众足球部的部员心情复杂，这，这原本是他们的雨宫啊！！

　　尤其是足球部部长，看着跑步时小小的帅气和活泼的雨宫纪子，仿佛精灵般灵动，比柔弱的雨宫纪子还要增添几分可爱，他不由得抱头，目光充满坚定坚毅的神情。

　　空手道部，我来了！

　　工藤新一看着小兰和纪子一起跑步的样子，不知道说什么好，雨宫纪子的话，是不可能改邪归正的吧，她又想干什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第九十八章：解除封印第一层免费阅读。https://xs.23sk.com 