    苏允文忽然有种想死的冲动。

    他那么相信老天爷，和老天爷说了那么多知心话，结果一回头，才发现自己上了老天爷的当。

    哪有什么老天爷，原来竟是那个讨厌太子假扮的！

    “你你……你连老天爷都敢假扮，就不怕天打雷劈？”

    苏允文羞愤欲绝，嘴皮直哆嗦，堪称完美的英俊脸蛋，涨得通红。

    “本宫可没假扮，你是自己一厢情愿。”

    王安挑了挑眉，继续逗他：“乖，叫声姐夫，你不是要保护你姐吗，是时候展现你男子汉的担当了。”

    “你……”

    苏允文恼羞成怒：“你休想，我就是死，也不要我姐姐跟着你。”

    “允文，你胡说什么！”

    苏幕遮愁眉不展，想要斥责，又不忍心：“殿下是来帮我们的，你还不给殿下道歉？”

    “姐……”

    苏允文撇头看着苏幕遮，忽然真情流露，豆大的眼泪滚落下来。

    他几步冲上来，双手抓住牢笼的栅栏，声音透着恐惧：“姐，我要死了，我好害怕……”

    “允文不哭，听话，相信姐姐，有殿下在，你不会死的，一定不会……”

    苏幕遮见他披头散发，脏兮兮的可怜模样，又心疼又忧心，说着说着，眼泪也跟着流下来。

    姐弟俩隔着栅栏，抱头痛哭，让人不忍直视。

    “好了好了，能不能别哭，时间宝贵，本宫想先问几个问题。”

    两人一哭起来，就跟河水泛滥似的，没完没了，一发不可收拾。

    王安不得不一手掰着一个肩膀，强行将两人分开。

    苏允文很不满，怒视着王安，腮帮子鼓鼓：“你想问什么？”

    王安看着这个深度姐控，嘴角勾起戏谑：“你是不是喜欢你姐？”

    “这不是很正常。”苏允文抬了抬下巴。

    “本宫指的，男女情爱那种。”

    “当……咳咳……”

    苏允文爆发一串咳嗽，有种惯犯被人发现的惊慌感，支支吾吾：“你你……你胡说八道什么，我们只是姐弟情深，对，没错，就是这样。”

    “你确定没有一点非分之想？”

    “废话。”

    “你发誓！”

    “我发……你来牢里就是为了问我这个？！”

    苏允文差点被套路，顿时脸就黑了，一副再问就翻脸的架势。

    “好吧，那我们换一个话题……不过在此之前，本宫还有一个问题。”

    “有话快说！”苏允文松了口气。

    “你确定你们只是姐弟情深？”

    “……”

    苏允文脸蛋抽了抽，突然起身抓住栅栏，瞪着王安，咬牙切齿，像只发怒的小奶狗：

    “啊啊啊……让开，谁都别拦我，我和他拼了！”

    王安用手指着他，看向苏幕遮，语重心长道：“苏小姐，令弟这样子，本宫怀疑他得了狂犬症。

    “这种病，不管是对他人，还是对后代，都有可怕的传染性，本宫建议，你以后最好少和他接触，更不能有亲密关系。”

    “你才狂犬病，你全家都狂犬病，姐姐，你不要相信他，他这是挑拨离间！”

    苏允文越发狂躁，几乎失去理智：“太子，有种你过来，看不我咬死你，嗷嗷嗷……”

    王安一脸无奈地看着苏幕遮，长叹口气：“很不幸，看样子令弟病的还不轻，建议你仔细考虑本宫的意见。”

    见他一本正经的样子，苏幕遮有种深深的无力感，好气又好笑：“殿下，能不能不要再开玩笑了……”

    自己的弟弟，她自己最清楚，哪有什么狂犬病。

    太子这样做，无非是不想让她自己对弟弟太过亲密。

    可是，他们是亲姐弟啊，怎么可能会发展到……太子所想的那种关系。

    苏幕遮忍住羞恼，想了想，又补充了一句：“对奴家来说，允文永远只是弟弟而已。”

    这我就放心了，单相思不可怕，就怕姐弟都……

    王安回头看了眼苏允文，露出胜利者的姿态：“听到没有，你只是个弟弟……小舅子。”

    “谁是你的小舅子，我和你拼了，嗷嗷嗷……”

    整个牢房里，到处回荡着苏允文愤怒和不甘的咆哮。

    几分钟之后。

    咆哮才消失，监牢前，只有苏允文吐着舌头，哼哧哼哧喘气的声音。

    眼看苏允文渐渐恢复平静，王安不再逗他，直接开门见山：“好了，你宣泄得也差不多了，现在，开始回答本宫的问题。”

    “哼！”

    苏允文盘坐在地上，哼了声，把脸撇到一边，表示我才不会相信你。

    “难道你不想翻案？还是，你不怕死？”王安皱了皱眉，不觉有些好笑。

    “我怎么知道你是真想帮我，还是故意想害我？”

    “你信不过本宫，难道，还信不过你姐？”

    “好吧，看在我姐的面子上，只要你答应我，以后不准再靠近我姐，我就配合你。”

    “看来，你还不明白自己的处境……也罢，既然你一心求死，想必也不需要别人搭救。”

    王安叹了口气，起身抖落衣衫上的灰尘，转身对苏幕遮道：

    “苏小姐，看来令弟已经打算以死明志，既如此，本宫也不好强求，不如满足他的愿望……就此告辞。”

    说完迈开步子，竟真的往出口走去。

    “殿下！”

    苏幕遮失声惊呼，想要挽留，可王安头也不回。

    这位绝色少女，还以为王安被激怒了，急忙回头训斥苏允文：“还不快给殿下道歉！快啊，再迟就来不及了！”

    “放心吧姐，他就是做个样子，为了讨好你，他才不会走呢，不信，我数到十，他一定会回来。”

    苏允文不以为然，对于这种垂涎姐姐美色的好色之徒，他已经见过太多。

    他们被姐姐迷得神魂颠倒，这种最能够讨好姐姐的机会，怎么会轻易放过。

    他说完，还真数起数来：“一、二、三……”

    嗯，差不多该转身了。

    “四、五、六……”

    肯定已经往回走了。

    呵呵，我铁指神算苏允文，向来算无遗策，哪怕你是太子，也休想逃过我的掌心。

    “八、九、十……给我出现！”

