    气氛凝重。

    剑拔弩张。

    李寒松距离天辰不到10米，距离方平也差不多这样。

    天辰如何抉择？

    一时间，石破和乱都有些冒汗。

    一旦动手，他们帮谁？

    天辰只要出手，方平必杀他！

    当然，在他们看来，方平未必是天辰对手，不过从此以后也算是彻底撕破脸了。

    天辰依旧盘坐，不过此刻也抬头看向李寒松。

    出手……不出手？

    他在方平的逼问下，没有选择放弃，其实便是决定。

    若不然，哪怕虚与委蛇，他也可以说一声放弃了，方平不一定会和他翻脸。

    然而，那一刻，他还是选择了沉默。

    他有他的坚持，他有他的立场。

    没有选择欺骗，那是因为，他不屑这么做，也不想这么做，苍猫夹在了中间，方平为难，天辰其实也有。

    可是……每个人都有自己的选择。

    身不由己！

    人在江湖，哪能事事如意。

    这一刻，天辰笑了。

    有些解脱，有些释然。

    他纠结的其实不是方平，方平再强，哪怕是皇者，他也不会有为难之处，他纠结的是苍猫天狗。

    上万年的陪伴，没感情吗？

    当然有！

    然而，他的道，方平的道，注定不是一条道。

    出手！

    是的，天辰其实在拒绝方平的那一刻，就已经注定了会出手。

    方平知道，天辰知道，只是双方都有些挣扎而已。

    ……

    遮天之手，瞬间覆盖而来。

    破八巅峰的强者对破六出手，双方差距极大，李寒松挡不住。

    可李寒松也没放弃，当看到那只手的时候，他就爆发了，帝铠出现，铁拳轰出！

    不过有人比他更快！

    “你还是出手了……”

    方平声音冰寒！

    我给过你机会了，天辰不在乎他，他其实也不在乎天辰。

    然而，就如天辰所想，方平考虑的也是苍猫。

    苍猫活了这么多年，有朋友吗？

    也许有吧！

    天狗，天辰，灵皇，莫问剑……如果现在还算一个，那就是方平。

    这五位，贯穿了苍猫的一生。

    莫问剑死了，灵皇这边不知道什么情况，天狗还活着，天辰却是态度不明……

    天辰若是死了，苍猫恐怕比莫问剑死的时候还要伤心。

    数万年的养育之恩，呵护之情。

    哪怕有算计，哪怕是受人之托，能无视吗？

    镇天王镇守人间八千年，是阳神嘱托的，方平能说镇天王对人族无功吗？

    一个道理，他不能，苍猫也不能无视天辰对它的呵护照顾养育之恩。

     镇天王就是人族的大功臣，这一点，没人敢否认，没人能否定！

    可到了这地步，方平也不会感情用事。

    一位随时可能证道皇者的强者，他不会让天辰成为人族的威胁。

    战斗，顷刻间爆发了！

    天辰出手的瞬间，就已经做好了和方平交战的准备。

    一手遮天，擒拿李寒松。

    另一只手，却是出现一柄开天巨斧，他对方平也不敢小觑丝毫，一斧头劈向方平！

    劈向方平的分身！

    破八的分身！

    可就在斧头劈出的那一刻，天辰知道，出问题了！

    分身方平，接连倒退，根本不和他交手，面露冷色，冷酷无比。

    而天辰察觉到了来自身后的危机！

    刀芒刺骨！

    假的！

    前面的方平是假的，背后才是真的！

    天辰暴喝一声，斧头倒回，一斧劈裂了八重天！

    而身后，方平手持平乱刀，脸色冷酷无比，出手却是没有什么能量波动，唯有空间被撕裂的波动。

    长刀斩出！

    直劈天辰脑袋，出手便是要命。

    对付破八巅峰，哪怕方平之前想法再多，此刻也不会手下留情，稍有不慎就是翻盘，天辰杀他，不是他杀天辰。

    这种可能性不是没有。

    天辰暴吼一声，巨斧瞬间放大，头也不回，斧面抵挡方平那一刀。

    这一刻，他甚至没有时间去思考，方平到底什么实力。

    当……

    一声不太大的细微金属碰撞声响起，下一刻，一股波浪席卷四方。

    石破和乱脸色剧变，瞬间席卷了所有人冲天而起。

    两位破八脸色大变，这两位交战的余波，居然都让他们感受到了无比巨大的压力，甚至有点死亡的威胁。

    而铁头，此刻脑袋上的巨掌居然直接破碎了，他一拳轰到了空处。

    天辰再也没心思对他下手了，这一刻，天辰也是内心震动，危机感无比巨大。

    轰隆！

    直到这些人离去，声音才响起，巨大无比，轰隆一声，地面炸开。

    混乱神国所在的岛屿，直接被两人余波贯穿。

    海水瞬间被蒸发，方平和天辰所在的下方，成为黑洞。

    而天辰并未留在原地，巨斧震荡，天辰虎口炸开，一路蔓延，从手臂到肉身，血肉纷纷炸裂。

    轰！

    天辰倒飞，撞破了空间，无数空间裂缝切割他的骨骼，火花四射。

    “破九！”

    一声闷哼传来，天辰低喝一声，有些震撼。

    他刚撞破了空间，还没稳定下来，方平无声无息，如同鬼魅，长刀不带起丝毫波动，再次一刀劈来！

    天辰暴喝一声，举起斧头，一斧劈开了苍穹！

    而就在这时候，身后，无声无息间，方平分身却是瞬间化为渔网，一下朝他覆盖而来。

    那边，李老头瞬间消失，眨眼间再次出现，却是脸色惨白，浑身滴血。

    可他的诛天剑上，居然也沾染着一些血迹，不是真正的血迹，而是斩破本源世界的那种遗留。

    李老头也出手了！

    既然为敌，那就要杀。

    方平破九真身正面轰杀，破八分身背后偷袭，天辰已经应对艰难，此刻哪还顾得上本源，李老头也是一声不吭，直接杀入本源，斩他本源。

    “哼……”

    闷哼一声，天辰颅骨微微裂开一些，血肉已经消失殆尽。

    斧头再次和方平长刀碰撞。

    轰隆！

    一重重空间被撞破，身后，渔网瞬间覆盖而来，天辰低吼一声，气血燃烧，轰隆一声再次穿透空间，强行挪移。

    刚离开，渔网罩下，甚至连空间裂缝都被罩入其中，无法离开，更是无法切割渔网，只能自我破灭。

    不远处，天辰玉骨呈现，却是有些裂痕。

    方平一言不发，就在他刚逃脱围杀的时候，方平长刀再次在他脑袋上方呈现！

    天辰举斧再挡！

    轰！

    斧头下坠，天辰也是手骨开裂，透明的液体从裂开的手骨上滴落，那是玉骨的核心本质。

    这一刻，破八巅峰的天辰，在方平接二连三的强杀之下，血肉消失，玉骨崩裂，伤势惨重。

    然而，方平没有停手的意思。

    杀！

    方平长发再次飞舞，血红色长发夹杂着无数血腥气，无数被他斩杀的强者虚影出现，长刀再斩！

    轰隆隆！

    一刀又一刀！

    趁他病要他命，天辰也是老牌强者，战斗经验不缺，方平却是不给他机会。

    强杀！

    贴身强杀！

    强者生死相搏，就在这瞬间，方平气血比他强，肉身比他强，骨骼比他强，精神力比他强，甚至连兵器都比他强……

    什么都强，自然不用再去算计什么，哪怕天辰自爆重伤他，他也要斩杀了天辰！

    两人交锋的速度太快太快！

    快的石破和乱刚腾空而起，刚带走那些混乱国度的强者。

    而就在此刻，轰隆隆……这个不算小的岛屿开始沉没。

    一道道漆黑的裂缝，在巨大的岛屿上切割，切割一地，一地消失，其他地方崩溃下沉。

    乱和石破都是一脸震撼。

    天辰……被方平压着打。

    破九！

    原以为方平未必是天辰对手，他们哪知道，这才交手瞬间，天辰重伤，方平却是毫发无损，正在强势击溃天辰。

    两人还没来得及说话，又是一声闷哼响起。

    噗！

    方平一刀削断了天辰左臂，天辰手持巨斧，一斧劈中方平的肩膀。

    砰！

    肩膀血肉炸开，巨斧却是没能劈碎方平的骨骼，而方平，却是真的一刀将天辰的左臂彻底斩断。

    斩断左臂，天辰气机滑落了一些。

    方平的刀，斩万道！

    斩人既斩道，斩人既斩灵识。

    这一刀断了左臂，却是斩破了天辰的精神力，斩裂了一些大道。

    “住手！”

    就在此刻，一声咆哮传来。

    天狗破空而来，巨眼中露出一抹凶光，可两人没理它，天狗刚靠近，方平分身破空而出，冷冷道：“你插手，我也不会手下留情！”

    “方平！”

    天狗咆哮！

    “他没有动手……”

    “他动手了！”

    方平冷冷道：“他出手对付李寒松了，我给过他机会！”

    天狗微微一震，接着咆哮道：“他不是自愿的，有人在逼他！天帝……对，是天帝在逼他……”

    “天狗，没人逼我！”

    就在此刻，正在被压制狂劈的天辰，忽然闷声说了一句。

    “天帝是我师尊，传道授业的恩师！我乃天帝嫡传，天帝首席！”

    天辰精神力震动，此刻的他，甚至都说不出话来了。

    “断三帝之道，乃是万年前便有之论，万年来，我已做好准备！”

    天辰精神力震荡，接着忽然一颤。

    方平一手抓住巨斧，手中血液流淌，血肉炸裂，可方平却是丝毫不觉得痛苦，面不改色，冷若寒冰，一刀斩出，砰！

    天辰右臂传出碎裂声，右小臂直接爆碎！

    一声闷哼再起，天辰已经没精力再去说什么，精神力传音都做不到。

    方平抓着颤动的巨斧，天辰右臂断裂，已经无法掌控巨斧，然而，他并未放弃，忽然强行击破虚空，瞬间出现在一人身旁！

    李寒松！

    方平眼神冰寒，到了这时候，天辰不是逃跑，不是和他厮杀，而是想对付李寒松。

    站在天辰的角度，站在天帝的角度，天辰是忠臣！

    是尊师重道的好人！

    可站在方平的角度，天辰就是敌人，必杀的敌人！

    在这时候，他居然第一想法是对付李寒松，此人不死，老王三人绝对有大麻烦，哪怕老王这边有破九，可破九也有打盹的时候，天辰袭杀老王，老王挡不住。

    绝对挡不住！

    方平和天辰交手便明白，这家伙强的可怕，方平伤他在先，想强杀他，却是依旧被他遁空而逃。

    若不是他非要对付李寒松，此刻也许已经遁逃千万里。

    “平乱！”

    一声低喝，方平一刀横劈而出！

    下一刻，只手遮天，瞬间向李寒松覆盖而去，并非对付天辰，而是将李寒松擒拿到自己身边。

    大手覆盖而出的同时，方平一刀将天辰劈退。

    李寒松也不犹豫，直接迎着大手而去，喝道：“融合！”

    下一刻，李寒松如同水流，瞬间融入大手。

    方平身上，一套帝铠浮现，气机更强大一些。

    破六的天王，此刻对方平增幅有限。

    撑死了增加个百万气血。

    然而，帝铠在身，有李寒松在，才能发挥更大的效用。

    方平穿上帝铠，左手之上，忽然浮现出一副手套。

    黑色手套！

    李寒松一直不能展现的帝铠手套，方平眼神一动，手套在手，左手瞬间放大，一把将颤动的巨斧捏在手中，这一刻，巨斧居然无法逃脱，也没办法再劈碎方平的血肉。

    方平心中微微一震，好强。

    当然，此刻不是考虑这些的时候。

    天辰看到李寒松被方平融合，此刻已经有些绝望。

    杀不了李寒松了！

    杀不了李寒松，更杀不了方平，方平比之前更强大了。

    “老师……”

    一声呢喃传出，下一刻，天辰没有逃离，而是瞬间朝方平杀去！

    方平眉头一皱，冷哼一声！

    愚忠！

    当然，他可以这么说，也许在天辰看来，这才是最好的归宿。

    “我成全你！”

    方平见他不跑，知道他存了必死之心，战死在这！

    然而方平会手软吗？

    不会！

    方平再次劈刀，血腥气作呕。

    哪怕乱和石破，此刻也是精神力颤动，急忙避开。

    那边，天狗见状却是大急！

    它也没想到天辰败阵会这么快，也没想到天辰不跑，非要和方平厮杀，这不是找死吗？

    “混蛋！”

    天狗急了，巨大的脑袋，一口朝方平分身咬去！

    它不能看着天辰被杀。

    它对苍猫有感情，对天辰也有感情，若不是如此，它不会一出来就去找天辰，让天辰陪它一起去天坟报仇。

    它和方平没什么感情可言，之前帮方平，看的也是苍猫的面子。

    此刻，天狗自然不能坐视天辰被杀。

    身后，无声无息中，李老头再次消失，眨眼间，天狗口溢鲜血，长长的尾巴，如同利刃，一尾巴扫向刚浮现的李老头！

    而方平分身，也是爆发出破八之力，一拳轰杀过去！

    那边，天辰和方平已经交手，双方都快的无以复加。

    一眨眼，天辰倒飞，胸骨断裂。

    非但如此，颅骨都裂开了许多。

    “喂猫的！”

    天狗大吼一声，暴怒无比，陡然张开巨口，轰隆一声，附近空间都被它吞噬了。

    方平分身眼前一黑，李老头也是瞬间跌入空间，眨眼间消失。

    附近虚空，彻底消失，化为一片黑暗。

    而天狗，顾不得那么多了，任由方平分身在它体内轰击，一根锁链朝方平袭杀而去！

    方平却是面露厉色，不管不顾，一刀朝倒飞的天辰脑袋劈去！

    斩了天辰再说！

    刀还未落，血色刀芒击碎空间，天辰颅骨裂开，长刀一落，颅骨必碎！

    这一切，发生的太快太快。

    快到双方都没怎么交流，天辰已经彻底落败，眼看着就要被方平斩杀当场。

    哪怕天狗，此刻也阻拦不了。

    而就在长刀落下的瞬间，方平怒喝一声，忽然抽刀而回，气血内爆，方平口溢鲜血，倒退数步。

    踩爆了虚空，一刀劈向后方的锁链，轰隆一声，锁链被击飞。

    不远处，天狗精神力动荡，也是口溢鲜血。

    方平前方，苍猫速度太快了，仿佛从空间中直接走出，就这么蹲坐在天辰脑袋面前。

    苍猫没去挡这一刀！

    这猫，居然要替天辰挨这一刀。

    方平不知道它什么时候回来的，他甚至都没感应到，差一点，他这一刀就劈下去了。

    全力以赴的一刀！

    他要杀天辰，绝不会留情，这一刀，自然也是倾尽全力。

    “玛德！”

    方平怒骂一声，口中鲜血滴落，暴怒道：“蠢猫，滚开，你要找死吗？”

    他差点一刀劈中这猫，哪怕苍猫真的破九，任由方平全力以赴一刀劈下，就算不死，这肉身也别想要了。

    平乱刀，斩身斩道！

    这猫不知道吗？

    哪怕苍猫没大道，可本源世界也是道！

    “喵呜……”

    苍猫低鸣一声，有些不知所措，有些茫然。

    它不知道骗子和护猫队长为什么要打架。

    可它看到了护猫队长要被骗子杀了，所以它来了。

    它就这么出现在了天辰脑袋前，没对方平出手，也没对天辰出手，就是这么坐在这，好像在想着，是不是被骗子劈一刀，骗子就不会杀护猫队长了……

    “苍猫……”

    天辰声音传来，强行恢复了血肉，双臂却是已经彻底断裂，此刻，也是眼神复杂地看着苍猫的背影，低声呼唤了一句。

    苍猫没回头，还是在看着方平，好像在祈求，可它不知道该怎么求。

    方平暴怒，忽然回头，手持平乱刀，疯狂朝天狗劈杀而去！

    “汪汪汪……”

    “嗷呜……”

    “猫，救我……”

    “轰隆！”

    方平发疯了！

    此刻的方平，暴戾无比，他有火不知道对谁发。

    轰隆隆！

    很快，方平干脆放弃了长刀，双手握拳，黑色手套化为拳套，方平爆发更强，一拳一拳地轰出，天狗被轰的嗷呜直叫。

    “还不吐出来！”

    方平恼火万分！

    这一刻，天狗哪还有任何犹豫，关键是，它来不及吐啊。

    直到方平打的它脑袋都要炸了，它才找到了机会，一口将方平分身和李老头吐出，夹着尾巴就往苍猫那边跑。

    这时候的天狗，凄惨无比，身上一个个坑洞，尾巴都被方平打的断裂了一部分。

    方平冷冷看向苍猫那边，看向苍猫身后的天辰，冷笑道：“仗着苍猫在，我不会杀你？天辰，你真以为你能逃过一死？”

    话落，方平看向苍猫，低沉道：“你能救他一次，救不了第二次！除非你和他联手对付我，否则……我必杀他！”

    “喵呜！”

    苍猫彷徨，有些失措，有些茫然。

    “为……为什么呀……”

    苍猫怯生生地问了一句，它不知道，为什么要打架啊。

    不都是一起的吗？

    都是一伙的呀！

    骗子说要必杀护猫队长，肯定不会放弃的。

    他一定会杀他的！

    骗子连真身都动用了，他之前说要坑杀皇者的，可现在，为了杀护猫队长，他真身都出来了。

    身后，天辰眼神复杂，看了一眼苍猫，又看向方平，忽然一把将苍猫拉扯到了一边，看向方平，轻笑道：“老夫还不用它来救！方平，你是很强，可你就算杀了我，你也一定会失败……”

    “嗡！”

    刀鸣！

    方平出刀了！

    既然你找死，那我也不会饶你。

    “喵呜！”

    一声猫叫再次传来，轰隆隆！

    虚空震荡，天辰倒飞而出，方平长刀震颤，精神力微微震荡了一会，长刀劈乱了方向。

    方平看向苍猫，此刻，苍猫好像有些生气，有些恼怒，头顶上的小猫张牙舞爪，精神力震荡两人，直接震飞了天辰，震开了方平的刀。

    天辰目露震撼之色！

    那边，天狗也是呆滞无比。

    虚空中，石破和乱更是浑身僵硬，呆若木鸡。

    他们敢保证，方平那一刀没留手，他就是要杀天辰。

    可苍猫精神力爆发，震荡了虚空，震飞了天辰，震偏了方平的刀，这是什么实力？

    唯独方平没有意外，咬牙道：“你要阻我？”

    “骗子……”

    苍猫满是委屈，“你为什么要杀护猫队长呀？”

    “他要杀老王和铁头他们，你说，我该不该杀？”

    方平也是有些恼火，苍猫真要出手护住天辰，他没机会杀天辰的。

    苍猫比他强！

    五千万卡以上的极限爆发，这一点，方平心里有数。

    可他不想放天辰离开，这是巨大的威胁。

    何况，今日实力暴露在天辰他们眼前，今日不杀天辰，之后天辰有了防范，还会有机会吗？

    苍猫茫然，回头看向震撼的天辰，委屈道：“你干嘛要杀大黑脸他们呀？”

    天辰嘴巴张了张，却是无从说起。

    许久，忽然轻声道：“你……证道了？”

    “什么呀？”

    苍猫恼火，生气了，有些烦躁，忽然爪子变大，抓住天狗，爪子对着天狗脑袋使劲揉搓，揉搓的火花四射，气恼道：“干嘛要杀人呀，你还没说呢！你干嘛呀！”

    苍猫委屈的很，好好的，你杀他们干嘛？

    骗子不会放过你的！

    爪子中，天狗挣扎，脑袋使劲挣扎，想要挣脱，想要摆脱猫爪。

    可苍猫很烦，很烦很烦！

    天狗越是挣扎，它揉搓的越厉害，滋滋声不断，火星继续冒。

    天狗眼神呆滞，有些绝望。

    为什么啊？

    为什么这蠢猫这么强啊？

    不可能啊！

    呆滞中，苍猫揪着它的耳朵，使劲拉扯着，如同拉面条，越拉越长，气呼呼道：“你打不过骗子的，你会死的，你说呀，为什么非要杀他们呀？不杀行不行？”

    天辰欲言又止，最终叹息一声，低沉道：“这是我的使命……我活着……就不会放弃的！”

    砰砰砰！

    苍猫使劲敲着天狗脑袋，发泄心中的委屈和不满，天狗头晕目眩，只觉得脑袋真要爆炸了。

    “为什么呀？”

    “是天帝吗？”

    “可是……你可以拒绝的呀！”

    “人间的那个镇老头，也有师父呀，也是很厉害很厉害的，可他就没和骗子翻脸呀，要不你就假装杀了大黑脸他们了？”

    苍猫出着主意，委屈道：“好不好？不打架了好不好？”

    天辰沉默。

    方平冷笑一声，森冷道：“苍猫，这家伙不会放弃的！今日不杀他，后患无穷！我不可能一直防着他，唯有斩尽杀绝，才能让人族不会出现大乱！”

    一位破八巅峰强者，现在是被自己重伤了，可用不了多久就会恢复。

    方平岂会让他离开！

    今日……哪怕苍猫阻拦，方平也要杀了他。

    除非，苍猫全力以赴，那时候方平无法斩杀天辰，也只能让他离开。

    苍猫见天辰沉默，有些沮丧，有些生气，继续锤着天狗。

    天狗此刻连惨叫声都发不出，这猫的爪子死死捏着它的狗嘴，显然，也是不想它叫唤烦人。

    苍猫一会看看方平，一会看看天辰。

    方平冷着脸，天辰沉默中。

    看了一会，苍猫忽然道：“护猫队长，你真的非要杀他们吗？”

    “不错！”

    天辰给了肯定的回答。

    苍猫愈加沮丧起来，接着一把将天狗甩飞，气恼道：“就知道烦猫！好烦好烦！”

    说着，扭头看向方平，可怜兮兮道：“不杀他好不好？”

    “不行！”

    “那……那他要是杀不了大黑脸他们，不就行了吗？”

    方平皱眉，看向苍猫。

    苍猫也不说话，忽然朝方平抓来，方平没有躲避，也没防御，就这么看着这猫。

    下一刻，忽然一样东西被苍猫抓走！

    苍猫抓着一个小宫殿，看向天辰，委屈巴巴道：“你干嘛呀，非要杀人！进去吧！”

    天辰凝眉。

    “进去呀！”

    苍猫嘀咕道：“换了你的大道呀，换一条绝巅大道好不好？这样你就变弱了，杀不了他们的，骗子就不会杀你了……”

    是的，这是苍猫想的办法。

    本源境，它抓走的是本源境。

    本源境中，还有几条绝巅的道。

    不过现在的方平用不上了，所以一直留在了本源境中。

    天辰也认识本源境，此刻脸色变幻，苍猫见他不说话，忽然哀鸣道：“你不换，肯定要被打死的！你死了，大狗和我都会伤心的！

    护猫队长，你不换不行的……

    本猫帮你换了呀！”

    说罢，直接抓住了天辰，天辰想挣脱，可重伤的他，哪能挣脱掉。

    下一刻，苍猫直接将天辰抓入了本源境，自己也进入了本源境中。

    方平挑眉不语，这猫为了让方平不杀天辰，此刻智商爆棚，直接强行押着天辰进入其中替换大道。

    这一刻……方平不知道该说什么。

    那边，石破几人也是呆滞无比，一个个鸦雀无声，完全不知道该说什么才好。

    今天……做梦了吗？

    天辰和天狗，两位破八，怎么感觉跟小朋友似的，一拳一个，被方平和苍猫打的毫无反击之力。

    这可是破八巅峰的强者！

    天狗也是破了二门的强者！

    破九……

    两人恍惚！

    怎么到处都是破九的强者？