    薛奉年顺着目光望去，只见邺城门前有数名军士盘查，神色一丝不苟，全程极为麻利，而且还从未收取入城门费。

    这情形，倒是让薛奉年有些意外。

    在大玄境内，只要是外人出入城门，小到一县大到州府京都，比会收取定额税费，此乃常律，哪怕有人穷苦，也只得硬着头皮缴纳。

    甚至，在历朝历代都是如此。

    邺城居然不受入城税费，倒真是有些稀奇。

    古怪的情形初次见闻，薛奉年的眼里有些笑意，不由得有些欣喜，忍不住轻笑出言。

    “不收税费，于寻常百姓而言，确实是一件好事，那点钱虽小，倒也令人欣喜，往来经商之人，也会乐于前来邺城啊。”

    从这点小事，薛奉年就看出了许多名堂，心中的确有赞赏之意，他也明白，邺城能做到这种事情，必定和本身的封地性质脱不开干系。

    作为北王封地，一切自当由北王管控，自然有特异之处，而能做到这点，也见得这位北王有大度爱民之风，倒是不失皇裔风范。

    听闻着薛奉年的细微感慨，张之栋微微点头，同样表露出一丝赞赏，只是看得层次更深了几分。

    “贤侄所言不错。”

    “北王能免去入城税费，确是一件利民好事，守城军士个个精神振奋，举手投足间散发着一股威严之气，动作干练无比，显然经历过战事，平日也训练严格啊。”

    “北王殿下当年名满京都，如今看来恐怕不是虚名。”

    薛奉年闻声一愣。

    他对于张之栋的眼光不会有所怀疑，这位领兵数载的凉州都督，绝不会看错军士，只是此刻听闻这话，只觉得有点夸张。

    邺城这种小地，能训练出这种军士，甚至引得张之栋都如此赞叹，岂不是说此地有了不得的将领？

    这种事是概率极小的。

    若非如此，唯有可能是北王亲自练兵......

    据说北王和他年纪相仿，既能爱民如子，引得百姓好评，还酿出绝世新酒名扬四方，甚至还是个了不得的武将，懂得领兵之道，连张之栋都赞赏有加？

    这种种事迹堆在一个人的身上，怎么听都有点离谱！

    薛奉年自认才华不俗，也算是文武双全，却是做不到其中的任何一样，结果年纪相仿的北王就做到了，而且每一样都吊打他。

    这还是人？！

    薛奉年的少年意气瞬间涌上心头，即刻就露出几分傲气，凑近一步悄声反驳。

    “张叔叔，或许这守城军士就是邺城精锐呢？不可能所有的军士都有这般了得吧，就算传闻邺城先前大胜，但传闻终究是传闻，您未免太过赞誉了......”

    年轻人的争强好胜极为明显，张之栋也懒得争辩，只是一撇就看清了贤侄心中的傲气，继续慢步向着城门走去。

    “此事简单，一问便知。”

    这种反应，令薛奉年的好胜心愈发强烈，也紧步相随而去。

    待到两人走过长队来到前列，门前值守的孙二注目而来，只见陌生的一老一少身穿素衣，突然踏步而来，甚至没有排队，顿时目露威严！

    “若想进城，需当排队依次而入！”

    这话一出，立刻引来了身边百姓们的附和，一群人骂骂咧咧不断！

    “军爷说得对，你们为何不排队！？”

    “真是不要脸，邺城不收税费，这两人竟然还插队，实在无耻！”

    “就是啊！”

    “看这两家伙长得人模狗样的，没想到竟然是这么厚脸皮！”

    “哎，林子大了什么鸟都有啊......”

    ......

    蜂窝被捅般的评议瞬间炸响，无数古怪目光齐齐投来。

    薛奉年出身了得，家教极为严苛，最为重视礼法，走到哪里都享尽了尊崇，哪里被人这般无礼谩骂过，瞬间就气得双目怒色乍现，羞得脸色微红。

    张之栋常年领兵倒是粗鄙惯了，再加上混了几十年早就是老油子，对于这种不痛不痒的骂声根本没放在心上，厚着脸皮微笑做礼。

    “小哥误会了，我等并非是为了插队，只是听说邺城前些日子大胜，一时好奇想打探而已。”

    这话一出，众人的骂声才消散了不少，老少爷们也都露出情有可原的笑容，说起大胜，不少听过的人都好奇注目而来。

    传闻嘛，很多人都是听过的，但经由邺城的军爷讲出，那可就是另一回事儿了，最起码应该保真不少，不可能像外界传得那么离谱！

    这种大胜极为罕见，人人都想听个究竟，也不是百姓八卦，实在是此事太过惊人，而眼下的时代常人又无多余银钱享乐，唯有听听段子闲聊吹牛而已。

    否则的话，所书先生就不会那般大受欢迎，早该尽数饿死街头才是。

    一时间，面带笑意的几十号人齐齐注目，竟连排队入城的事都暂且搁下。

    面对着众多火热目光，孙二心里也是热络了起来，曾经亲身参与护城之战，对他来说就是一辈子的荣耀。

    此刻，就是最佳的吹嘘良机！

    可当他望向眼前一老一少，却是突然心里多出了几分警惕，先前的胡商打探还历历在目，曾经的钦差教训犹在脑海，孙二瞬间机警了起来。

    该不会，这两人也是心怀不轨之徒？

    正所谓：一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    经过曾经的教训，孙二也变得老练了许多，脸上的笑意未变，即刻就在心里打定了主意，熟练的说辞脱口而出，说得眉飞色舞！

    “这事儿啊，说起来也不是什么大事，好多人早都知晓了！”

    “那日，我可是亲眼所见，吐蕃千骑进犯，城外黑尘滚滚，就连脚下的地都在发颤，阵势这辈子都没见过呢！”

    “好在北王殿下英武无敌，一人持刀立于门前，那一刀劈出去，千人当场坠马而望，实在是惊天地泣鬼神啊！”

    ......

    城门前瞬间炸响，百姓们热议难平！

    曾经听过的传闻，寻常百姓当是有夸大的成分，也就没有太放在心上，只是大胜振奋人心，这才激动难平。

    如今听邺城军士亲手所说，原来一切不是传闻，北王殿下竟然勇猛至此！

    一刀力斩千人......

    乖乖，殿下该不会是天神转世吧？！

    几个呼吸之间，门前排队老少爷们儿个个激动无比，敬畏和叹服的神色溢于言表，混动响成了一片！

    哪怕长队继续开始依次进城，激动不已的外来人还沉浸在激动当中，对于眼前的邺城充满了向往，脚步都变得轻快许多！

    而在长队一旁。

    张之栋好半天都没缓过劲儿来，愣愣地站在原地，嘴角都开始抽抽了。

    他戎马半生，也算见识过不少大场面，就从没见过这么能吹牛的军士，竟敢说出一刀千人的鬼话，简直是离天下之大谱！

    太他娘的能吹了！

    以这夸张的说辞和绘声绘色的表演，就是说成大玄第一吹都不过分，眼前满口胡言的轻浮之人，真要是百里挑一的军士，他半辈子就活到了狗身上！

    没想到戎马多年，竟会在邺城栽了跟头......

    撇着张之栋吹胡子瞪眼的架势，薛奉年差点儿就忍不住笑出声来，一手握着纸扇，一手捂着嘴边轻咳。

    “咳咳，张叔叔，咱们进城吧？”

    张之栋闻声大步而回，猛地踏上马车，再也不愿多看这些门前军士一眼，甚至于匆匆进城之后，连本该的修整洗漱都没有。

    只是安顿马车落脚客栈，就这样风尘仆仆地带着薛奉年直奔北王府！

