    过了年，正月里，虽是没有下雪，但是北方的气候还是干冷得很，院里的边边角角依然留有积雪。

    草棚子里的火炉子烧的正旺，躺椅上铺好了被褥，湘灵正躺在上面，手里拿着一本日文的教材。

    外面的事情，大局已定，汤皖已经放下心来，这会儿得了空，正在跟着湘灵学曰语呢。

    这还没开始学多久，就听见大门被敲得“嗡嗡”作响，声音杂乱无章，一听就知道来者定是有急事。

    没等大牛去开门，汤皖就撩开席子，冲到了门口，冥冥之中有一种预感，好像是出了大事。

    待门打开，就见着几个学生面孔，其中一个汤皖倒是认出来了，是之前与仲夏一道与凰坎教授打官司八人里的一个。

    几个学生颤颤巍巍的行礼，手指颤抖，学生服饰上，或是胸口，或是腿上，或是胳膊，都沾染了大片的血迹。

    “怎么了？”汤皖上前，急着问道：“出了什么事？血哪儿来的？”

    “先生，我们......我们被炸了。”这些学生都是生活在象牙塔里，哪里经历过这等血腥事件，眼睁睁看着同窗失去性命，倒在血泊中。

    “轰！”

    汤皖闻言，只觉得五雷轰顶，发生了突发留血事件，惊恐道：

    “可有谁受伤？”

    “有！”学生们报了几个名字，由于语气颤抖并且惊吓的吐词含糊不清，汤皖没能听出来，但是记着数字，有四人受伤。

    “是怎么弄的？”汤皖强迫自己平静下来，又问道。

    “我们和前几次一样，走到街上，忽然边上就爆炸了，离的最近的几个同学就.......”大概爆炸的画面太过于骇然，几个学生到现在还心有余悸。

    以至于说话的声音都在发抖，个个不知所措，汤皖深深吸了一口气，转身回了棚里，努力挤出一丝微笑，说道：

    “我出去办点事，嗯......晚上就不要等我吃饭了。”

    湘灵听出了先生话里的不对劲，睁开眼，想了想，却还是指着房门说道：

    “身上带点钱吧，天冷，晚上早点回来。”

    “好！”汤皖应道，转身就去了房里取了钱，跑到了门口，拉着学生就喊道：

    “他们在哪个医院，快带我去。”

    今天的例行游行突发了巨大事故，走到半道的时候，路边忽然有东西爆炸了，几个学生倒下了，染红的一大片。

    无论是学生，工人还是普通民众，还从未遇见过这等事情，皆是一时慌了神，四散逃离现场。

    好在首常先生忍着腿上的巨疼，指挥者剩下的学生和工人，把受伤的学生送往离的最近的珐国医院。

    之前书贵的儿子，就是在珐国医院接受治疗的，首常先生脸庞抽搐，眼看无法走路，见此，身材魁梧的书贵，二话不说，扛着首常先生就往医院跑。

    菊长还在衙门门口等，结果等了半天也没见游行队伍来人，忽见前面来有人来报告，说是游行队伍被炸倒了几个人。

    菊长顿时震惊了，知道出了大事，一边派人去通知段总，一边带人急着朝现场赶去，等到了地方，只看见染红的地面，已经没了人在。

    不过爆炸的痕迹，却是瞒不过菊长的眼睛，毕竟经常打交道的，立刻就得出一个结论，这是有人蓄意制造的一起爆炸案。

    “给劳资挨家挨户问周边老百姓，昨晚有没有看见可疑人物。”菊长命令道，喘着粗气，仔细的观看着爆炸现场，从墙缝里，扣出了一枚钢质弹片。

    “劳资日踏马的！”菊长骂道，指挥者一队人：“给劳资把地方看好了。”

    然后又带上另一队人，匆匆赶往医院，有些事需要问当事人，菊长深知，这个案件如果不尽快查处，怕是要出大事情的。

    等菊长到了医院，瞧见门口围着一大帮学生和工人，粗目之下，大约几十个，阻碍了交通不说，很容易让歹人有二次出手的机会。

    忙上前，骂道：

    “快TM混回家，没事别出来，劳资正在调查，等消息就行。”

    可首常先生和受伤的学生还在里面了，外面的人哪里肯走，竟是与菊长对峙上了，怒气冲冲的吼道：

    “是不是你们干的？现在又想赶我们走，我们就不走，有本事炸了我们。”

    经历了爆炸案后，众人起先大多是惊恐不安，而一段时间以后，便是无与伦比的愤怒，衙门也无法免于被怀疑。

    这是有理由的，因为现今衙门本就公信力不足，老百姓已经瞧了个通透，说不定衙门表面一套，背地里一套，被瑛国威胁，只好用这个手段，来杀几只鸡敬猴。

    菊长彻底是发怒了，指挥者几个大兵，上前就绑了带头闹事的几个学生和工人，朝着一群人就骂道：

    “赶紧滚走，否则别怪劳资不客气。”

    学生和工人没有被菊长吓唬住，个个硬气的很，直接顶上来了，大喊大叫道：

    “就不走，有本事再炸啊！”

    “炸个鸟，日踏马的，不是劳资动的手。”菊长急于澄清道：“不是劳资干的，让开！”

    ........

    现在，连菊长想进医院，学生和工人都不让进，就在医院门口，两拨人僵持了，幸好汤皖及时赶来了。

    学生们像是有了主心骨一般，顿时眼睛就红了，哭诉着：

    “先生，就是他们干的？”

    “劳资再说一遍，不是劳资干的，快让开，劳资要进去查案。”菊长暴跳如雷，真是急的下巴肉一颤一颤的。

    其实，来的路上，汤皖就做过了预想，首先要确定一件事，确不确定是人为制造的，便问道：

    “是人为的？”

    菊长没说话，却是点点头，汤皖最后的一丝幻想破灭，顿时心中骇然，那这就是一起有预谋的恶劣爆炸案。

    凶手预先在游行人员经过的路边埋好了炸弹，只等人群路过，便引爆炸弹，以此来制造时局动荡。

    运用排除法，会不会是段总所为呢？

    可能性不大，一来克莱曼工作纠纷很快就会解决，舆论就会平息，没必要多生枝节。

    而且南北大战，湘省战场战斗的火热，段总无暇他顾，整天除了到处借钱和拨款以及笼络人心外，哪里还有闲心搞这等事情。

    另外，依着汤皖对菊长的了解，菊长是万万做不出，对学生下手的事情来。

    假使事情真是段总所为，又岂能瞒的住菊长之耳，所以，爆炸案对于段总是有百害而无一利，首先可以排除段总这个选项。

    汤皖正面对学生和工人，挥手示意安静，然后说道：

    “大家先冷静，人已经在里面救治，其他人都先回去，等着消息就行。”

    “可是先生，他们呢？”有学生怒气冲冲指着菊长。

    “让他一个人随我进去，取口供，其他人都在外面待着。”汤皖指着菊长说道。

    在汤皖的劝说下，众人才安下心来，却是对菊长没个好脸色，死死的盯着。

    “都先回去，别围着了，”在汤皖一次又一次的劝说下，学生和工人才渐渐离去，医院门口，顿时空旷了许多。

    待进了医院，没了外面的视野，汤皖拉着菊长，在医院里找了一处没人的地方，当即质问道：

    “真不是你们干的？”

    菊长怒了，压低着声音，就骂道：

    “日踏马的，劳资是干这种事的人么？”

    “唉......”汤皖叹气，赔笑道：“我就问问，有没有什么线索？”

    “没有！”菊长没给好脸色，觉得受到了侵犯，转身就走，骂骂咧咧道：“日踏马的.......”

    抢救室前，有一道大门，堵住了书贵和仲夏等几人的路，学生们坐在椅子上，工人们蹲在地上，皆是面色焦急的看向那道生死门。

    直到汤皖走到了跟前，他们也没发现，忽然，门被打开了，走出来一个洋人医生，用着不太熟练的华夏语说道：

    “抱歉，你们送来的迟了。”

    听闻噩耗，仲夏等几人顿时就留下了眼泪，央求着医生，救救他们的同窗，大概是见惯了生死，医生只淡淡的解释道：

    “弹片进入心脏，无法抢救。”

    另外三人失血过多，还在抢救中，看样子情形也不容乐观，不过医生却是嘱咐众人，做好随时献血的准备，以备不时之需。

    医生说完就又进去了，众人抹着眼泪回过头，这才发现汤皖来了，书贵立刻把凑到了汤皖耳边，悄悄说道：

    “先生，首常先生让我给你带话，让你来了，第一时间去找他。”

    “他在哪儿？没事吧？”汤皖迫切问道。

    书贵没说话，只是点点头，警惕的看了菊长一眼，就匆匆在前面带路。

    汤皖瞥了一眼仲夏，嘱咐不要走，等他回来，便招呼着菊长，跟上了书贵。

    书贵似乎不太愿意菊长跟着，忽然停下了，盯着菊长不肯动弹，汤皖及时说道：

    “相信我，书贵，不是他干的，他要调查，需要问一些话。”

    书贵是肯定相信汤皖的，见此，便不再多话，就又往前带路，在一个病房里，看到了正在包扎大腿的首常先生。

    刚一见面，首常先生就情绪激动，怒道：

    “皖之，这是蓄意的，是阴谋。”

    “别急，慢慢说事情的经过。”汤皖道：“越详细越好。”

    其实也没什么，无非是路过时，炸弹爆炸了，人群慌乱逃跑，现场混乱不堪，有几个学生倒下了。

    首常先生还把从腿上取出弹片亮了出来，但是也仅此能证明，这是有人故意做的，其他什么线索也没有。

    【三更已经完毕，月票呢.....嘿嘿】

