    杜皓阳的手指毫无阻碍地触碰到了缓缓降下的符纸上。

    “好！成功了！”

    虽然杜皓阳自认不会有什么太大的差错，但真的毫不费劲的拿到了符纸，依旧还是一阵欣喜。

    可下一秒指尖传来的触感让杜皓阳面色一变。

    “不对劲！”

    像是有一根玄冰制成的长针顺着杜皓阳触碰到紫色符纸的手指狠狠扎入了手臂，杜皓阳的手臂自内而外的感受着“刺骨”的冰冷。

    接着寒意不断地延申，直直的冲着杜皓阳的心脏袭去。

    “该死，这是后手吗？”

    杜皓阳咬牙，想要抽开手指。

    但是下一秒，那伸出去的手臂就被一只铁掌死死箍住，接着一拧一别。

    强大的力道让杜皓阳的表情拧成一团。

    “小子……你很勇啊？”

    紧接着传来的，就是慎虚道人那嘶哑而古怪的声音。

    杜皓阳的手臂被慎虚道人以一个扭曲的关节技别在身后，想抬个头都十分的困难。

    此时费尽力气，强忍着别扭抬起头来，映入双眼的景象让杜皓阳倒吸了一口凉气。

    只见慎虚道人那双紧闭的双眼奋力的张开，青筋布满眼眶周围，像是要把眼珠从眼眶中挤出来一样。

    只不过他的双眼此时一片苍白，看不见一点瞳孔的影子。

    而那醒目的血泪从他眼眶不断地涌出，再顺着道人咧开的嘴滑入他自己的嘴里。

    慎虚道人非但没有嫌弃，反而用舌头舔舐着那些血液，将嘴唇周围抹得血淋淋的，像是刚吃了人一样。

    “开玩笑……”杜皓阳咬牙嘟囔了一句，心里暗道不妙，“难道他现在能看得见了吗？”

    “等一下再和你算账……”

    白眼无神得泛着诡异，慎虚道人狞笑着，单手卡住杜皓阳，拧住手臂，不似人类的怪力让杜皓阳根本无法挣脱。

    而他另一只手依旧掐着决，缓缓收取近在眼前的符纸。

    哪怕符纸已近在他的额头正前方，他也没有伸手去拿取，反而手上印决不断地加快。

    “他不仅仅能在作法的时候分心，这符纸恐怕也是有古怪，就连他也不敢轻易触碰……或者是我太菜了吗，对他造成的影响根本算不上分心？”

    “这次是我太过莽撞了……”

    杜皓阳紧皱着眉头，哪怕被钳制，依旧在努力的寻找着破局之策。

    可思来想去，眼前的情况都像是死局。

    “如果我当时再用那拍立得给慎虚这混蛋拍上一张照片好了，可是照相机的位置有点远……不过现在离得倒是近了些，如果能脱离控制，也不是没有机会……”

    杜皓阳用余光瞟到了掉落在一旁的拍立得，刚刚拍摄怪诞后，由于强烈的冰寒气，被他放在了怪诞的旁边，此刻离自己并不算远。

    至于别的……

    杜皓阳有些后悔，刚刚不应该为了轻便接近慎虚道人，自己把负重都脱了，可就算没有，杜皓阳也暂时想不到什么破局之策。

    “总不能把那个面具给他戴上吧……这也不失为一个好方法！”

    想到背包里的那张古怪面具，杜皓阳暗暗留了个心眼。

    只不过，这一切都是在自己能够脱离束缚的前提下，才能做到的。

    杜皓阳手臂关节传来阵阵算账疼痛之感。

    瞥了一眼近在咫尺的拍立得相机，又看了看注意力重新回到符纸上的慎虚道人，深深吸了一口气。

    随后绷紧全身的肌肉，双脚一蹬地面，用力的俯下身子。

    这突如其来的一下大力似乎是出乎了慎虚道人的预料，毕竟正常人被这样钳制，手臂关节的疼痛会让人根本提不起反抗的想法。

    而此时正是慎虚道人收纳符纸最后的阶段，杜皓阳突然一个发力，居然猛地挣脱开了慎虚道人的束缚。

    慎虚道人有些狐疑的看向杜皓阳，眉头皱了起来，但并没有离开自己的站位前来追击。

    杜皓阳狼狈的滚在地上，翻滚间，一把抱住了落在地上的拍立得。

    一只手臂的肩膀疼的杜皓阳是一抽一抽的，但是幸运的是，除了疼痛以外，并没有怎么影响到活动。

    没有脱臼，也没有骨折，杜皓阳差点以为是慎虚道人放水了。

    但看着慎虚道人疑惑的表情，虽然不明白到底是什么原因，但杜皓阳知道自己确实成功了。

    “奶奶滴！你给我先去异次元呆一阵子吧！”

    飞快的从自己挎包里拿出一张新的相纸，没有丝毫拖泥带水的填入拍立得内，接着对准了站在原地忙着掐诀的慎虚道人。

    慎虚道人这时才像是后知后觉的反应过来，也可能是此时刚好完成了自己的法事，一把扯过胸前的符纸，接着朝着杜皓阳扑来。

    就着他的神情，此刻就像是又有一只厉鬼朝着杜皓阳扑来。

    不过杜皓阳并不害怕，他此刻手里拿着的拍立得相机给了他无比的安全感。

    “来，笑一个！说，茄子！”

    看着狰狞着扑来的慎虚道人，杜皓阳没有一丝犹豫，按下了快门。

    按照培训手册里的用法来看，不管是对着人还是怪诞，只要拍摄下来，就能将其固定一段时间，这可是纯纯的强控技能。

    预想中的那刺眼的闪光灯并没有如预料般亮起。

    手里的照相机也没有突出被印出来的相纸。

    “拍摄，失败了？”

    杜皓阳那快到嘴边的笑容猛的一僵。

    “我还以为什么东西呢……故弄玄虚，还让我急了一下，差点没收成！”

    还没等杜皓阳说些什么，手里的相机被慎虚道人一巴掌呼了出去，在地上滚了几圈。

    接着，杜皓阳被一股巨力猛的按在了楼梯的栏杆上。

    “你刚刚，跑的挺快啊？还知道趁我没功夫管你……要不是我这符品质够好，怕不是真的被你得逞了！”

    慎虚道人狞笑着，捏着杜皓阳的脖子，将他的上半身慢慢朝着栏杆外推去。

    杜皓阳无助的拍着这铁钳一般的手臂，但却起不到任何的效果，反而是自己本就受伤的手一阵又一阵的泛起疼痛。

    只不过这些疼痛与杜皓阳的此刻所面对的危机来说并不算什么。

    他大半个背部都已经悬空，而慎虚道人仅仅靠着一只手就把自己提起。

    杜皓阳都想不明白自己刚刚是怎么从这怪物的手里逃脱的。

    同样，他也想不明白为什么公司出品必属精品的拍立得此刻无法使用。

    可他现在已经想不了那么多了，咽喉被慎虚道人扼住，血液的断供让杜皓阳的脑子逐渐昏沉了起来。

    “要死在这里了吗？”

    脑袋如同浆糊一般，迷迷糊糊间，杜皓阳似乎听到了一阵幽幽的哭声响起。

