    第56章姐就是女王56

    彼此会错意的俩人根本不知道对方心里在想什么，江宴只知道，自从那天摔门离开之后，盛盼就再没回来过。

    她放在这里的东西，一件都没带走。

    是啊，她那样的家世，养成了娇气精致的性格，又哪里会在乎这么一点东西呢？

    连房子都说送就送，其他的又算得了什么？

    江宴虽然明白，但却一件都没扔，甚至依然每天购买她喜欢的菜色和水果。

    一开始，他以为她爱憎分明，眼里容不得沙子，既然和他闹掰，自己又签在她公司名下，按照她的性格，肯定会雪藏他，让他刚起色的演艺之路就此中断。

    江宴甚至想好了对策之法，觉得能让她大动肝火的自己，在她心里总应该是有一点地位的。

    但是没有，她对他不管不问，在公司基本见不到她的身影，倒是经纪人每天眉飞色舞，说背靠盛家这颗大树就是好乘凉。

    江宴的商业价值一路攀升，公司给的资源逼格一路往上，别人混了三五年才能摸到边边的高奢品牌挚友，他上去直接就是亚太区总代言人。

    公司搞不定的，还有盛氏，盛氏所涉猎的范围实在太广，想与其交好的公司不计其数，通过这个渠道，很多全球闻名的高奢品牌都乐意卖盛世娱乐一个面子。

    所有高奢代言，都是让江宴先挑，他挑剩下的，再转给其他合适艺人。

    代言全面开花，各种高端杂志上了一个遍，几乎把商业资源拿了给满贯，他蹿红的速度以及能拿到的资源实在太惊人了，惊人到连老一辈的艺人都不敢在他面前摆谱。

    但是大红就意味着挡了其他人的路，男星的商业资源圈统共就那么大，江宴一个人就分了六七八，他如今势头正盛，又有盛氏这个依仗，大家表面上都和和气气的，其实暗地里恨不得用小人咒死他。

    许多人都暗戳戳的买通稿，说他是商业咖，出道到现在，就一部《浩瀚长安》，花絮溜了也有大半年，就是不见上映播放，别不是最好的演技都在花絮里，正片见不了人，所以干脆不播了吧？

    像是为了回应这些黑子，半个月后，《浩瀚长安》官宣档期，定档在三天后的黄金卫视的黄金时间段，网络延缓一天。

    因为江宴暴涨的人气，《浩瀚长安》受到的关注空前的高，首映那天，收视率就收到了不俗的成绩，讨论度也跟着节节攀升，在第一天两集播放结束之后，就冲上了热搜。

    #江宴演技#

    #浩瀚长安剧情#

    #国仇家恨大格局#

    #好热血啊#

    等等正面话题给了黑子一个漂亮的反击，打得他们连冒泡的勇气都没有。

    至此，在盛盼和江宴闹僵的一年半里，他们不曾联系过一次半次，但盛盼依然将他捧上了至高位。

    江宴在这一年多的时间里，成为流量和火的代名词，几乎达到了无人不知无人不晓的地步，继广告和商业资源之后，他的演员生涯也走得顺畅无比，每一部都是口碑爆火，评分很高的封神之剧。

    一直潜水的系统在任务时间只剩半年的时候终于冒泡：“宿主，主线任务完成，男主光环全线回归。”

    ?  ?活动结束啦，小可爱们票不要停鸭，小蔻就指着这个充脸面的……后期还会不定期举办活动，到时候就不会发在书评区了，只在作者有话说里提一下，算是给追文的小可爱们的福利～

    ?  

    ????  

    (本章完)

