    洪武二十六年，正月初三。

    应天府。

    宴会。

    朱元璋落座，看不出悲喜，缓缓扫过众人，似乎仍在做什么决断。

    藩王都是他封的，如今要迁都北平，九边藩王确实会在将来成为疾手的问题，但这手心手背，哪都是肉啊。

    奉天殿的广场上，参会的无不是朝中大臣，各种爵爷。

    郑国公常茂，魏国公徐辉祖，梁国公蓝玉，宋国公冯胜，信国公汤河，而其中最让方世玉注意的，当属曹国公李景隆了。

    这个大明第一战神，靖难之役第一功臣。

    这些国公中，老一辈的国公，只剩下冯胜跟汤河了，徐辉祖常茂二人，虽自身也有军功，但却差了一辈。

    至于蓝玉，则是夹在双方中间，尚属壮年。

    方世玉带着朱允熥在奉天殿的广场上闲逛，整个华夏各种各样的舞乐，在这个地方，展现的淋漓尽致。

    突然间，朱允熥开口道:“祖师爷，你看那不是朱允炆吗?”

    “他在那做什么?”

    朱允熥一脸狐疑的看着朱允炆的方向。

    目光扫过，方世玉笑道:“结交外臣，不愧是你啊，朱允炆，你爹刚病倒，你就开始筹谋了?”

    “肯定是想给他娘复仇，祖师爷，这个人有问题。”

    朱允熥看似虎头虎脑，没有什么大能力，但他狠起来，那也是真的狠。

    能在方世玉耳边说出这番话，其心，昭然若揭。

    朱标病倒，引发了一场宫廷内变，吕氏直接被朱元璋下令秘密处死，朱允炆估计也意识到了巨变即将降临。

    “这话以后别说，让你爷爷听到，管教你连烂果子都吃不上，让他折腾去吧，怎么轮也轮不到他的。”

    方世玉无所谓的说了一句，对于朱允炆的下场，方世玉即便是不插手，他也注定会从那个皇位上跌落下去。

    詹事府没有交给他，就已经可见一斑了，日临群臣，听断诸司启事，而洪武二十五年的科举选才，给方世玉提供了许多可以提拔的官员上来。

    “唉，你去查查，跟在他身边的人，都是谁，在哪里任职。”方世玉突然来了兴致。

    朱允炆都这样了，还有人往他身边凑合，真的是不怕死?还是相信，他们有能力翻天?

    朱允熥笑了笑道:“你放心吧，祖师爷，肯定给你办好了。”

    正当朱允熥离开时，一道身影走到方世玉面前，李婉手里端着托盘，微微躬身道:“天雷王殿下，这是我刚才熬好的银耳雪莲粥，可以缓解饮酒。。”

    方世玉望了一眼李婉，随口道:“你怎么知道今晚要饮酒?”

    “盛况如此，圣君邀请十余国使臣齐聚应天，圣君年龄大了，自然要殿下去陪衬的!”李婉说话间，将银耳雪莲粥拿在手里。

    拨动着勺子，当着方世玉的面先吃了一口道:“殿下，还是热的!”

    “好，你去忙吧!谢谢了!”方世玉从李婉手中接过瓷碗，刚刚喝了一口，一股暖流涌起。

    “嗯，很好吃。”

    方世玉笑了笑，李婉俯身道:“殿下喜欢就好!

    方世玉没有说话，转头望着四周，正当方世玉回身时，似乎是一道影子，出现在方世玉面前。

    方世玉看着背影，连忙追了上去，却是这时，朱元璋身边的小太监拦住了方世玉道:“殿下，圣.上喊你入殿!”

    停住脚步，方世玉道:“魏国公是自己来的吗?”

    小太监尴尬的看着方世玉道:“回殿下的话，魏国公并非自己来的，魏国公徐辉祖，中山王次子徐膺绪，四子徐增寿都来了。”

    奉天殿内。

    方世玉看着坐在两边的诸公大臣，一众勋贵们。站在门口，躬身作揖。

    迈步走到朱元璋身边，也不问，也不说，就呆呆的站在哪里。

    朱元璋笑了笑道:“一会接见十三国的使臣，你替皇朕去做，人老了，懒得见他们!”

    “老朱头，李成桂那边要怎么回答?”方世玉迟疑道。

    朱元璋也不犹豫，直言道:“既然要我给定国号，那就叫它朝鲜吧，朝日鲜明。和宁这个名字，比之不得!”

    “另外，一会朕要带你皇子们去御花园，前边的事情，全权由你处理。莫要丢了天朝的礼仪和气概!”

    闻言，方世玉微微一愣，疑惑不解道:“去御花园??”

    “他们不信有东西能亩产十余石，朕带他们这些顽固们，去长长见识!”朱元璋说罢，起身道:“诸位，走吧!”

    “谨遵圣命!”

    一众勋贵国公，两个六部高官，跟着朱元璋向后宫走去....

    蓝玉和方世玉擦肩而过时，人不知鬼不觉的将一张纸条递给了方世玉。

    待到奉天殿内，众人散去。

    方世玉叹息一声，望着空旷的大殿，心有疑虑:“他们去御花园，铁定是不会在来这里了，这座位还是排满吧!”

    说着，方世玉便要往外走，去找寻一些能撑得住场面的大臣们。

    站在奉天殿门内，方世玉打开蓝玉递给自己的纸条。

    “方小子，俺憋不住了，速求解决之法!”

    腹中冷冷一笑，方世玉道:“你还是再憋一段时间吧，暂时是没你的用武之地了!”说着，方世玉在一边的烛光上，将蓝玉的纸条灰飞烟灭。

    站在奉天殿门口，方世玉目光扫视，开口道:“去请户部尚书赵勉，兵部尚书茹瑞，刑部尚书杨靖，工部尚书秦逵!”

    “另请开国公常茂，驸马都尉郭镇，耿璇!”方世玉直接念出了名字。

    一会就要接见各国使臣了，老朱头把这么大的事情交给自己，那肯定是要办好了。

    奉天殿内的威严，还是要有的。

    而这其中，除了一众文臣高官外，开国公常茂才是真正用来镇场子的，驸马都尉郭镇是郭英的儿子。

    可莫要小瞧了这郭镇，他姑姑郭宁妃，如今可谓是宠冠后宫，虽无皇后名，却有皇后权，执掌凤印。

    宫里大大小小的事情，多半都要她操持。

    至于耿璇，那也是朱标长女江都郡主的驸马。

    小太监闻言，赶忙下去安排。

    方世玉转身看了眼大殿，上方只有一个龙椅，大殿两旁摆放着十数个跪坐的桌子。

    正是这时，朱允熥走了过来道:“祖师爷，你找我?”

    “你去帮我查一下，刚才是不是你姑姑紫怡来了。快去!”

    方世玉推搡着朱允熥，急匆匆赶来的朱允熥，看见方世玉这么急着赶自己走。

    朱允熥心中不解道:“大哥，是发生什么事情了吗?

    “没什么大事，你爷爷让我招待这些外邦来使，你先去查一下今天来的宾客名单，另外，把朱允炆身边的人，来历，出身，都查清楚了。”

    方世玉面色平静，刚刚将朱允熥安排走。

    刚刚方世玉点名的众人，齐齐进入奉天殿。

    原本按照规制，他们是没有权力在奉天殿内赴宴的，只是奈何，老朱头从来不按照套路出牌。

    带着一众顶级勋贵去什么御花园，反倒是将接见外邦使臣的任务交给了方世玉来做。

    ......

    御花园。

    朱元璋停住了脚步道:“现在寒冬腊月的，地里长不出来食物，咱叫你们过来，就是想和你们掏心窝子说几句话!”

    没有人知道朱元璋这话是真是假，随着朱元璋落坐，其余众人只感觉头皮发麻，暗道一声鸿门宴。

    什么事情能比接见外邦使臣，来大明朝贺，参加大明的年节，更重要的?

    朱元璋不在奉天殿主持接见来使朝贡的事情，反倒把他们叫来这里，那显然不会真的只是说几句掏心窝子的话那么简单就能结束的。

    似乎他们都在等待着老朱头先开口讲。

    “汤和。”朱元璋一眼就选中了汤和，厉声说道。

    汤和面色平淡，不惊不恼，微笑着躬身作揖道:“陛下有什么要说的，尽管说就是了，我们这帮老兄弟，自然是以陛下马首是瞻!”

    若是细说起来，朱元璋这个人，他真的有小说里存在的王霸之气。

    当初他去参加郭子兴领导的红巾军，一个小士卒的他，就能让已经是千夫长的汤和，唯唯诺诺，甘愿走在他后边。

    主要是，汤和还认为这是应该的。

    朱元璋厉声质问道:“咱记得你当初说过，藩王的俸禄过高，世世代代下去，藩王的儿子，孙子，子子孙孙无穷尽也，迟早会把大明给撑爆了!

    “这话，是你说的不是?”

    此言一出，众人纷纷定睛，只感觉头皮发麻，一时无法作答。

    反倒是当事人汤和，不惊不忧，坦然道:“陛下说是汤和说的，就是汤和说的，不论怎样，事实就是如此，九大塞王，同其他诸王。”

    “丰衣足食，不事生产，现在必须啊只有二十多个儿子，却已经有了一百多个孙子，再过五代人，陛下的子孙，还不过万?”

    汤和越说，朱元璋的脸色就越黑，弄得一旁的蓝玉，都跟着提心吊胆的拉了一下汤和的手臂。

    许是汤和年纪大了，真的不怕死了，开口喊道:“若是有一日，陛下的子孙达到十万，数十万之数，试问陛下，藩王的俸禄，将军的俸禄，朝廷是否还给得起?”

    朱元璋微微蹙眉，对一旁的蓝玉呵斥道:“别拉着他，让他继续说!”

    蓝玉闻言，不敢再有小动作，呆呆的站在一边，眼中尽是担忧的看着汤和。

    反倒是汤和开口说道:“我要说的都说完了，陛下要是认为不好听，或是陛下不爱听，那就杀了我就是了!”

    原本在朱标病倒后，汤和就知道事情要乱，便同朱元璋说过告老还乡的事情，但是奈何，朱元璋不同意。

    而因为方世玉以天雷王以及帝师的身份，掌管东宫詹事府，日临群臣，处理政务，许多昔日朱标旧臣，对方世玉也是极为拥护。

    看见方世玉还能守得住这些老臣，汤和这才放弃了告老还乡的念头，但他万万没想到，今天竟然会在御花园，发生这种事情，

    黑着脸的朱元璋，见汤和说到这里，突然笑了笑道:“二弟啊，你错怪哥哥了，我们一起打天下的，难道你不知道，创业维艰，当初在滁州，多艰难的形势。”

    “我们没有世家的支持，没有渔轮的帮助，缺钱少粮。”

    “大明王朝，立足未稳，北疆又刚刚收复，当年还有徐达能镇守北疆，封王也只是不得已而为之。”

    “如今天下安宁，四海升平，九大塞王也存在十多年时间了，是该动一动了。”

    “你们这些老家伙，拿个主意吧!”

    朱元璋看着汤和，詹徽，李原名，能在朱元璋口中被称为老家伙的，也只有这三人了。

    蓝玉，常茂，那都是小一辈的。

    蓝玉还能稍大些，是常茂的亲娘舅，只不过在朱元璋面前，他还是年轻的。

    李原名目光一凝，想起当初因为阻止朱元璋封王，而被摔死的好友，心中一阵凄凉。

    朱元璋道:“是啊，咱不单单是要削藩，还要迁都!”

    霎时间，众人纷纷以惊骇的目光看向朱元璋道:“迁都??”

    “没错，咱已经定下来了，明年开始，全力营建新都，洪武二十七年，都城迁往北方。”

    “至于说应天，降为陪都，改称南京，除锦衣卫衙门，只留应天府尹，负责收纳储存南方赋税。”

    朱元璋这句话，好似一道晴天霹雳。

    宛如九霄惊雷般，落在了他们的身上。

    一个个瞪大眼睛，等待着朱元璋继续说下去!

    .......

    奉天殿外，巨大的广场上，依然是人头赞赞，欢声笑

    奉天殿内，方世玉坐在首位，两旁入席皆是大明小一辈的勋贵，而这个时候，外边的太监喊了一声道:“召各国使臣，依次拜见!

    公鸭嗓音还未落下，一行人出现在奉天殿内。

    “哪里的使者?”

    方世玉坐在上首，语气平淡。

    “下臣暹罗国使臣，恭祝天朝大皇帝陛下，天命永固，万寿无疆!’

    暹罗国使臣并没有去看坐在位置上的是谁。

    按照大明的外交制度，外邦使臣入京朝贡，献上贡品，皇帝不让抬头，他是不可以看见皇帝的。

    而这些番邦使臣，虽多来往大明朝贡，但按照往例，两年一朝，三年一贡。

    今年老朱头要搞大事情，自然要把这些外邦都安抚好

    不然的话，这些外邦是很难同时出现在大明朝贡。

    “献上暹罗王洪武二十六年朝贡品:苏木三万斤、胡椒四万斤、降香十七万斤贡象五十，奴八十!。请圣君收下!”

    暹罗使臣说罢，方世玉开口道:“圣君不在，贡品天朝便收下了，这些贡品，孤甚喜，按照惯例，当倍反之!”

    方世玉说话，众臣心中忧虑不已，如果倍反之，那就是要按照价格，双倍返还给暹罗。大明朝廷又不是傻子。

    怎么可能会做这种赔本买卖。

    真实的朝贡，能得到翻倍返还的，都是皇帝对贡品非常喜欢，而返还的数额如果超过了朝廷设定的数值，多出部分是要皇帝自掏腰包赠与的。

    所以说，来大明朝贡，用他们的礼物，在大明朝廷得到翻倍奖励，整个明朝几百年，也没发生过几次这种事情。

    而真正让这些番邦愿意来朝贡的，也不是因为翻倍的奖励，而是大明的贸易限制政策，海禁政策。

    外邦想要在大明买东西，置办物资，要有朝廷的堪合，你的贡品皇帝满意，你得到的堪合就会比以往多，比其他番邦多。

    你就可以从大明买走更多的东西，从而获得高昂的利润。

    绝非后世流传的，朝廷为了颜面，做这种没有半点实质意义，赔本赚吆喝的朝贡买卖。

    赵勉拳头在袖子中攥紧。

    作为户部尚书，主管中央财政，今夕年会，朝贡国一拥而上，拿着这些东西来大明，反而朱元璋还要方世玉来主持。

    这都不算什么，最恐怖的是，方世玉说要按倍反之。

    一家如此，两家如此，万一方世玉玩的开心了，全部这么搞，那大明财政还活不活了?户部国库还要不要了?

    “然，洪武二十二年起，天朝内部除旧迎新，数年来，募兵百万，朝廷开支甚巨，孤却不能一意孤行。”

    “此间贡品，朝廷收下，按贡品数量，折堪合赠与，视作朝廷返还。”

    “准暹罗于应天，采购茶，盐，丝绸，总额不超过三十万两白银!”

    方世玉神色淡然，丝毫没有提及要返还给暹罗什么东西，不过单单他口中说的堪合可采购物品同总额度。

    无论这暹罗在应天府采购这三样中的任何一个，带回暹罗，其价值至少可以让他在这次朝贡中，赚取三倍乃至五倍的利润。

    而大明?没有半点亏损，得了暹罗的贡品，得了主国的名义，得了暹罗在应天采购留下的金银。

    “叩谢天朝圣君陛下!”

    暹罗使臣恭敬的将脑袋放磕在地板砖上。

    “下去饮酒吧!”方世玉示意一声，暹罗使臣低着头，在小太监的遮挡下，离开了奉天殿，自始至终，他没有见到方世玉的模样。

    “辽东李将军使臣，叩拜天朝天雷王殿下，祝天雷王殿下，万载呈祥，阴阳交融。”

    “还请殿下，为吾国赐名，以安吾境军民之心，以体天朝宽宏之德，吾国羸弱，诚愿世代拱卫天朝!”

    “为天朝之藩篱!”

    李成桂的使者躬身在奉天殿内跪拜着。

    却是方世玉，心中迟疑不决，这李成桂对大明的了解还是有一些的。

    竟然知道天雷王这个名号?

    只是方世玉不知道的是，辽东半岛，东瀛诸地，都知道天朝大明的天雷王。

    当初在朝日海峡开始沿着东瀛的西海岸狂轰滥炸，不计成本的打击东瀛沿海，数百艘战舰，让东瀛的水师不敢出港。

    天雷王，早已经成了东瀛武士最为憎恶的人。

    方世玉道:“洪武大帝已言，朝鲜既是古称，便不好定为和宁，又如朝日鲜明，意同大明万世同邦。”

    “来人，赐朝鲜国王李成桂，以王册，铁券，印玺!”

    一旁的小太监早就准备好了朱元璋留给李成桂的见面礼，双手端着，三样东西悉数送到了眼前的使臣手中。

    那使臣拿在手中端详片刻，心中欢喜，开口道:“朝鲜王愿与天朝，永世修好，再无边疆战火之祸!”

    “谢天雷王赐印!”

    李成桂为什么会篡位?他的经历实则同赵匡胤没有太大差别。

    赵匡胤是忽悠柴氏孤儿寡母，领兵出征，陈桥兵变，继而黄袍加身。

    李成桂则不然，高丽王让他出兵，寄希望于将高丽的领土，重新推到鸭绿江，甚至跨过鸭绿江，夺取大明在辽东的诸多地域。

    然后，李成桂领兵出征了。

    只是他还没有走出朝鲜地界，转身便造反了。

    李成桂心里清楚的很，朝鲜撮尔小国，以他们的后勤力量，补给能力，将士战斗水平，根本不可能是如日中天的明军对手。

    事实也证明，李成桂的选择是对的。

    就他手底下那几个歪瓜裂枣，五六万兵马，大明在辽东驻扎二十万常备军，灭他还不容易?.

    “朝鲜第一次朝贡我朝，带来了何物?”

    方世玉见该给的东西也给了，礼节做到了，大明也承认李成桂在朝鲜的统治地位。

    这自然就应该切入主题了。

    朝鲜使臣躬身敬拜道:“回禀天雷王殿下，我国小而民弱，粮少，物资匮乏，无有太多，人参三千株，宝石八百颗!属臣听闻圣君欲为殿下，择妃纳嫔，特送来国王手书一封!”

    “另有女奴五十三人!”

    方世玉顿了顿，捏了捏鼻子，暗自惊疑道:“老朱头给我选妃的事情，都传到朝鲜去了?”

    这个时候，一旁的小太监赶忙上前接下了朝鲜使臣的国书。

    递到方世玉面前。

    随着方世玉翻开，两旁诸臣纷纷报以疑惑的目光，看着方世玉。

    “朝鲜王的美意，孤心领了，回去告诉朝鲜王，若是需要，孤会传旨朝鲜王的!鉴于朝鲜的贡品!”

    “赵勉!”方世玉回头对一旁的赵勉说道。

    “微臣在!”赵勉赶忙作揖。

    方世玉道:“鉴于朝鲜国王的贡品，如何回礼?”

    “当赠...”

    一夜的光景，方世玉就在奉天殿附近，招待着来自四海之内的所有应老朱邀请，赶来大明朝贡的诸国使臣。

    这酒喝了下去，也就没有尽头。

    ......

    第二日天色刚刚亮，朱允熥叫醒了方世玉道:“祖师爷，祖师爷，查到了，查到了!”

    “查到什么了?”方世玉扶着脑袋，整个人都不好了。

    朱允熥脸上带着笑容，嬉笑道:“当然是你让我查的东西了，宾客名单上写的挺明白的，你看看!”

    说着，朱允熥将进入皇宫的人员名单，递给了方世玉，在上边指了指。

    “朱紫怡?”方世玉猛的起身，转而又化作一声叹息。无奈道:“算了，现在什么时辰了?”

    “已经午时二刻钟了，爷爷今天休朝，给百官放了两天假。”朱允熥坦言道。

    大明朝的官员，已经很久很久没有放假了。

    然而朱允熥接下来的一番话，却是让原本兴致勃勃的方世玉，突然哑言。

    “爷爷说了，等你醒了之后，直接去乾清宫见他，传旨的太监说找你有什么事情。”朱允嗵叹息一声。

    如果方世玉去了乾清宫，那就不知道什么时候能回来了，而这好不容易朝臣放假，他一个人却又离不开皇宫。

    不，甚至朱允熥出东宫都是个困难事。

    “嗯，我知道了。”方世玉心中暗叹，原本以为自己可以和大臣们一样，沐休两日，那知现在，老朱头拼了命的要自己加班加点。

    心中也不知道老朱头在打着什么算盘，起床收拾一番，方世玉便迈步向着门外走去。

    却是这时，朱允熥开口道:“大哥，你不感觉，我父王的病，充满了蹊跷吗?”

    对着方世玉的背影说了一句，原本无精打采的方世玉，突然间回身看向朱允熥道:“你知道什么?”

    “我是肯定不知道的，但吕氏的砒石，还不到致人于死地的程度，而且吕氏也不敢。”

    “至于父王究竟怎么病的，恐怕这天下也只有爷爷一个人知道了。前段时间，爷爷一口气杀了三十多个锦衣卫。”

    “我猜，和父王的死，脱不开干系。”

    朱允熥直言道。

    方世玉幽声道:“这件事情，心里知道就行了，不必说出来，你父王的事情还没完呢。吕氏只是爷爷推出来的替死鬼罢了!”

    “这天下，还有什么人是爷爷不能杀的?”朱允熥话音刚落。

    方世玉连忙开口呵斥道:“你心里清楚，这件事情先查着，等老朱头走了，在决定怎么做!”

    虎毒不食子的道理，多么浅显易懂。

    ......

    乾清宫。

    方世玉见到老朱头，躬身作揖道:“老朱头，你就不能让我也休息休息吗？你那么多儿子，为啥要把这摊子丢到我身上来啊！”

    “朕器重你个小王八蛋，多少人都求之不得的!说点正事，关于你选妃的事情，朕这里有三个良选，你要不要挑一挑?”

    朱元璋手里拿着厚厚的一沓子奏疏。

    看样子，这些奏疏上，写的都是各部地区举荐的秀女，来历，出身，八字，以及祖宗五代的情况。

    而能被老朱头提名的，那更是万里挑一。

    “这件事情，按照你的意思办。”方世玉已经懒得和老朱头争论了，既然他答应自己，朱紫怡也会出现在秀女中，那就不用多说其他了。

    朱元璋道:“嗯，我看，这一次可以给你办全了，一个天雷王妃，三个天雷王嫔，在加上一个紫怡。”

    “嗯，你看怎么样?”朱元璋断言道。

    按照礼部初定的计划，只有一个天雷王妃，一个天雷王嫔，而在方世玉的心里已经定好了人选。

    只是现在，老朱头突然搞了两个嫔位，而且这两个嫔竟然还是把朱紫怡给排除在外的。

    朱紫怡显然应该是王妃了。

    “都有谁啊？”方世玉缓缓问了起来。

    “紫怡怎么说也是老子的女儿，骗你个小王八蛋了，就让紫怡当正妃吧。”

    “三个嫔，一个是徐辉祖之女徐妙锦，一个是李成桂的长女，庆慎郡主，另一个是光禄少卿马全之女。”

    “原本确实是一个嫔的，但是面对李成桂的手书，爷爷总不能连这点面子都不给人家吧。他想把女儿嫁到大明皇室来，那就收了吧!”

    朱元璋面色平淡，在他看来，这似乎就是一件不大不小的事情。

    根本算不得什么。

    只是这个时候，方世玉却有些显得不耐烦了，开口道:“老朱头，你这样定，真的好吗??”

    “有什么不好的?你不喜欢的话，那就重新选一次。对了，那个女官李婉，好像也参与了选秀的事情。”

    “是，是，她走的是常茂的门路，不过这个人的三代全是假的，来历有些不明，爷爷就给否了!”

    朱元璋翻看着，上边一个个名字，女子参加选秀，是肯定要有门路的，不然的话，你甚至连出现在郭宁妃的面前，被人记录吃饭喝水，一举一动的机会都没有。

    而方世玉只能将心中的不满，化作一团气体吐出来，纠结道:“老朱头，朝鲜王想把女儿嫁到大明，嫁给我算什么事。”

    “依我看，不如嫁给你自己呢。当时在宴会上，我就和朝鲜的使臣说了。”

    方世玉只能最后挣扎，扑腾着。

    然而面对老朱头的威压，菊花不由得一紧，方世玉只能尴尬的笑了笑道:“你说的算，你说的算。

    “人家是知道朕给你选秀，才送来国书的，让老子笑纳?到时候让她去陪葬?”朱元璋瞥了一眼，气冲冲的说着。

    “殉葬?老朱头，殉葬除了增添杀戮，百无一用啊。”

    方世玉反正已经做好了准备，等朱元璋死了，谁殉葬，谁不殉葬，那还不都是他说的算，至于老朱头的遗愿，那也是方世玉说的算。

    反倒是按照方世玉来看，让他们殉葬，确实有些惨无人道了。

    “以后的事情，老子不跟你争，但是老子后边的，都要殉。”朱元璋摆了摆手，深刻的表明了自己的意图。

    简单粗暴。

    你想废除殉葬制度可以，等我死了，把我的后宫都给殉了，你再废。

    低着头，方世玉也不说话，心中打起小九九。

    朱元璋将名单放在一边，看着方世玉道:“你就那么喜欢紫怡?”

    “给徐家嫔位，多选一个妃。”朱元璋揉着太阳穴，颇有一种力不从心之感，咬牙吞了吞口水道:“朕回去休息了，你选好了，告诉礼部的人就可以了!”

    “知道了。”

    方世玉躬身作揖，目送朱元璋离开了乾清宫。

    整个乾清宫，只剩下方世玉一个人，坐在软塌上，对着名单一一照应，既然老朱头松口了，那就全了他的愿也没什么大不了的。

    看着李婉的三代，方世玉狐疑道:“这人来历不明，还能住在宫里，升官那么快，好奇怪哟~~”

    “一会去她哪里瞧一瞧去!”

    方世玉心中想到这里，连忙起身，然而就是他起身这个动作，软塌后边的一个小盒子，出现在方世玉的面前。

    紫檀木制成的小盒子，外边的锁并没有扣住。

    方世玉咬了咬牙，看着四周无人，迈步向着乾清宫外边看了看，整个乾清宫，似乎所有人都被调离，只剩下远处的侍卫。

    蹑手蹑脚的上前打开盒子，一张被蹂躏了一万遍的纸条，出现在方世玉的面前。

    而上边记录的东西，更是让方世玉咬牙切齿。

    ......

    养心殿。

    朱元璋躺在摇椅上，晒着太阳，见贴身小太监走了过来，朱元璋道:“天雷王都看见了?”

    “看见了!”小太监躬身道。

    “没发现你?”

    “没发现，奴婢躲的很远，亲眼看见天雷王打开了盒子，看了纸条后，又把盒子放好了。”

    闻言，朱元璋叹息一声道:“你先下去吧!”

    “诺!”小太监连忙退到远处。

    朱元璋双手插在衣袖里，目光望着太阳，轻声叹息，心中暗道:“太阳啊，太阳啊，你告诉咱，咱要怎么办啊!”

    “朕若是走了，后面的继任者，又会怎么处理他的叔叔？咱苦心孤诣几十年呐，几十年呐，标儿还是受害了，若不是有个方小子在，朕还真不知道应该怎么办啊，只能寄希望于这个大明福星，可以让朕的后人不手足相残了。”

    “你让咱去杀自己的孩子吗?咱真下不去手啊，咱只能躲在这里，发泄着无用的怒火。哎!”

    朱元璋沉声叹息。

    但朱元璋还是要方世玉立誓不追究朱允炆三兄弟的事情，此时的大明，方世玉的权重，已经上升到极致了，朱元璋有意为之，让这个异姓王能够压得住他那些后人。

    而朱元璋也是年龄大了，护着亲情的同时，还要护着皇家颜面，让他杀了自己的儿子，给自己的儿子报仇?

    难道是要告诉天下人，我的小儿子，谋害了我的大儿子?这要一个老翁，如何承受的来。

    他只能把目光放在远处，好在还有方世玉在身边，否则短时间内，哪里再去找比朱标更合适的继承人？

    “你们以为，杀了大哥就能得到皇位，做梦去吧。”朱元璋双眼闭合。

    只是这个时候，一名太监，带着兵部尚书茹瑞，疯也似的向着养心殿跑了过来。

    “微臣茹瑞，拜见吾皇，圣躬安!”

    ......

    茹瑞火急火燎的出现在这里，却在朱元璋面前止步，语气变得平缓，强行压下心中的悸动和不安。

    朱元璋自是看见了茹瑞的狂奔，听着喘粗气的声音，朱元璋道:“是鞑靼南侵了吗?”

    “陛下，鞑靼羸弱，漠南草原他们都不敢驰骋，更是不敢南侵，微臣今日接到奏报，镇守云南的西平侯沐英。”

    “洪武二十五年十一月初，西平侯宾天而去，云南事物暂由西平侯长子沐春代理。。。。”

    “陛下，陛下!”

    茹瑞连忙，上前扶着朱元璋。

    养心殿前，一众太监早已慌了神。

    朱元璋用力咳嗽两声，眼角落下泪光道:“咱作孽多了，到了如今，竟然还要白发人送黑发人。”

    “沐英为咱养子，军功甚重，世镇云南，黔宁王，让礼部拟定谥号，传旨云南，由英之长子沐春，承袭西平侯爵，继续治理云南!”

    “将咱好儿子的灵枢运到应天，按照亲王的规制，修建陵寝，厚葬。”

    “另外，灵枢到的时候，通知咱，咱要亲自去迎!”

    朱元璋说这话的时候，眼角已经多了几滴泪水，渐渐的变成了泪痕，鼻子酸酸的，叹息道:“都走啦，都走啦!”

    ......

    尚膳局。

    “天雷王驾到!”“天雷王驾到!”

    一众宫娥在宫闱前，躬身跪拜着。

    然而这个时候，方世玉刚要进入尚膳局时，突然间，一名小太监奔了过来，滑翔的跪在方世玉身后道:“殿下，圣君养心殿传召!”

    方世玉心中犹豫，暗道:“难道是老朱头发现我看了锦衣卫的密信?不对啊，他发现也不应该是在养心殿啊。。。”

    “是发生什么事情了吗?”方世玉心中拿不准主意，开口询问道。

    “西平侯沐英，于洪武二十五年十一月初，宾天。消息刚传到应天，陛下泣泪，要殿下去伴驾!”

    闻言，方世玉哀叹以上道:“沐英死了??”

    小太监不敢言语。

    方世玉沉声道:“你进去告诉李婉，她要是想选秀女的话，就让她把真实的五代写出来，放在这里让人送到东宫去!’

    “快去!”

    方世玉也不敢停留，一年不到的工夫，老朱头先是几乎没了培养三十年的大儿子。

    如今养子中最得力的儿子又因为伤心过度，走在了他的前边。

    方世玉擦了擦眼角的泪水道:“看样子，该死的人是躲不掉的，洪武朝，已经是迟暮了。”

    ......

    养心殿。

    方世玉看着老朱头落寞的身影，唉声叹息，心道:“什么样的事情，都让老朱头经历了。”

    “陛下!”方世玉躬身作揖道。

    朱元璋面色平静，看了一眼方世玉道:“陪朕出宫去吧。”

    “出宫?陛下要去哪里?”方世玉心中犹豫，老朱头年纪大了，他这要是出宫，那还不闹的沸沸扬扬。

    只是方世玉不知道，老朱头似乎早就做好了准备，开口道:“先去火器制造局瞧一瞧，然后去寺庙!”

    朱元璋说罢，迈步走出了养心殿。

    目光狐疑的打量着老朱头的背影，方世玉跟了上去，搀扶着老朱头道:“爷爷，要不要叫一些锦衣卫护送?”

    “不必了，他们都藏在路上，不会出问题，走吧!”

    朱元璋说着，带领方世玉光明正大的走出了皇宫，一路上，行人熙熙攘攘。

    “天下熙熙，皆为利往，天下攘攘，皆为利来。有些人为了利己，真的可以害人。”朱元璋突然开口说着。

    听得方世玉暗自咬牙，笑着道:“老朱头你说的哪里话，自古以来，财帛动人心，被利益冲昏了头脑，做出不明智的事情，比比皆是。”

    “朝廷是管不过来的。不过，我认为，朝廷应该出台相关法案法规，规划一下商业的发展了。”

    “不然的话，朝廷征税，官商勾结，会是一个很难解决的问题。，”

    方世玉叹息道。

    只是这个时候，朱元璋开口道:“商业发展被你看的如此之重，但却不要忘本，农事才是一个国家的根基所在。

    “你还是多钻研一下，如何能让皇权下乡吧，地方上的权力真空，已经开始变得混乱，靠着县官去管，那也是管不过来的。”

    朱元璋出声训诫道。

    如果说还有什么是牵绕着他的心，那乡村中的权力真空，首屈一指。

    朝廷力度不够，也没有太好的办法，能够处理乡村的事情，以往有乡绅士绅打理。自从老朱信了方世玉的鬼话。

    把天下田亩收入皇庄，瞬间便引爆了地方乡绅好士绅的不满和反抗，然后，一次次的屠杀镇压，老百姓得到实惠，朝廷的公信力也开始上升。

    但朝廷对于乡村的看管还是不足，甚至是松懈，这确实让人恼火。

    方世玉犹豫道:“这件事情不能一蹴而就，还是要仔细考量的。我会记得的!”

    “嗯，前边就是火器制造局了吧!”朱元璋微微点头，指着前边不远处，开口说道。

    爷孙俩人迈步进了火器制造局。

    自从朱元璋将火器制造局收到自己手里，归入皇庄经营，这里的人员也跟着升官发财，成了可以和兵部兵仗局分庭抗礼的火器制造业的领军组织。

    而为了能保证自己的地位和赚取更多的财富，他们的创新力度，也远远超过了兵仗局的速度。

    官督商办的兴致，皇庄收的只是方世玉的六成股份，而应天府的一些富商们，攥着火器制造局四成股份。

    他们的盈利项目，就是制造火器，卖给朝廷，朝廷下发列装给军队进行训练。

    自古以来，没有什么比军火更赚钱的买卖了。

    如果不是老朱头强取豪夺，方世玉在应天府，也是有着钱袋子支撑的。

    至于朱元璋为什么没有借着收田亩的理由，杀了这些占有火器制造局股份的富商，究其原因还是这些富商够精明。

    懂得取舍。

    面对朝廷的旨意，眼睛都不眨的把自家的所有田亩，以惊人的速度，献了上去，他们之间开会的决定也很简单。

    只要能把握住火器制造局的股份，时刻创新，让朝廷永远使用火器制造局生产的火器，那点田亩，真的算不了什

    洪武二十五年，朝廷同火器制造局的订单，高达四百八十万两银子，订购了三百门洪武二十三式野战炮。

    四百二十门洪武二十式城防巨炮，更有五万杆洪武二十四年式火铳枪。弹丸更是不计其数。

    每年朝廷要在军队身上投入多少钱?

    方世玉从户部和兵部的财报中得到的结果是，总额超过了一千万两银子，而这其中，还是不算粮食的问题。

    也就是说，满打满算，朝廷每年在军队身上，要投入一千四百多万两银子，而这个数字，一直在同比增长。

