    四宝竖起食指，摇了摇，说道：“就因为我是和尚，才会想这些，因为我只能想。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ”

    叶少阳乍一想，觉得他说的还真有点道理。

    进入岩洞，一路上经过那些棺材，并没有特别的事生。时间有限，四宝也没有细看那些棺材。

    从岔路口之前的小门出去之后，叶少阳提议分开，分别去探索左右两边的洞穴，到时候仍然来这里会和。

    分开之后，叶少阳先在大殿里搜查了一番，除了那个“太阳”的图案，没找到与阵法相关的印记，叶少阳进入左边的隧道，一番搜查，更加没有现，于是回到分开的地方去等四宝。

    过了一会，四宝返回，也是没有现。

    “那多半是跟这太阳有关。”叶少阳飘到“太阳”中间的深井边上，朝下面望去，说道：“这口井看上去很像是阵眼，也许阵法建制，都在井水下面。”

    元神不怕水，为了验证，两人一起下到井中。

    两条铁链，一直延伸到井水深处，有二三十米深的样子。叶少阳恍然，这么粗这么长的铁链，怪不得自己之前拉着纹丝不动。

    铁链的尽头，是一个巨大的弯钩，其中一个上面挂着一块腐肉般的东西。

    元神无法拿起东西，两人只能在附近观察，叶少阳心中逐渐有了判断。

    “这块肉肯定是化蛇的，也就是说，这两条铁链，原本是栓化蛇用的，后面不知道生了什么变故，化蛇强行挣脱了铁链，倒是留下了一块肉……”

    “也许是因为石碑被挪走，封印的力量减弱。”四宝猜测。

    到底是谁把石碑挪走、导致化蛇挣脱封印的呢？

    这个问题，又浮上叶少阳心头。

    两人一直下到井底，见下面居然是一个石室一样的所在，椭圆形，有几百平米，看上去像是在天然洞穴的基础上加工而成的。

    洞穴两头有人工修建的管道一样的所在，水从一边流到另一边。

    “原来这不是井，是一条地下河经过。”

    叶少阳心中诧异万分，朝四周望去，石室的墙上雕刻着很多图画和符号，完全看不懂。

    在四个角，座落着四只吊脚香炉，下面有一圈圈的符号、槽口，仿佛一张网，交错纵横。

    “封印八成就是在这，我们找找。”

    叶少阳说完，飘到一个角落，一寸寸的找起来。

    本来以为是道家或佛家的某种阵法，才把四宝叫来，两人各有精通，循着规律，一准能找到封印点。

    却是没想到，这里的一切都跟道佛没有关系，只能用本方法一点点的找下去了。

    “这里，小叶子你看是不是！”

    叶少阳听见四宝的声音，急忙走过去，见四宝手指着坑坑洼洼的地面，低头看去，见地面有一层一层的缺口，陷入地下。

    缺口是八角形的，叶少阳肉眼测量了一下，与那石碑的形状应该是完全一致，点点头，兴奋的说道：“就是这了！”

    光是看这八角形的形状，就知道错不了。

    两人仔细看去，在这八道边上，雕刻着八个奇怪的符号，都是昆虫：蜘蛛、蝴蝶、蜈蚣、蝎子……一共八种，形成八道深深的刻痕。

    “这是什么意思？”四宝问道。

    “大概是巫术中的某种阵法吧，别管了，找到这就行了。”

    叶少阳以这个封印点为中心，朝周围看去，见那四个吊脚香炉下面，有不同的刻痕，一直延伸到封印点，中间还有很多奇怪的图案和线条。

    没有工夫详细研究，两人飘身上去，突然感到周围水花翻动，形成了一波巨大的漩涡。

    他们是元神，不受任何冲击影响，但是看到这画面，心中也是骇然不已。

    猛然间，一只巨大的脑袋，从地下河的一头伸了出来，是一张人脸，五官比较简单，而且看着没有灵气，像是带了一张面具。

    脸皮是暗绿色的，双眼血红，嘴巴微微张开，两对尖牙之中吐出的不是舌头，而是黑色分叉的蛇信。

    它从地下河通道里缓缓游出来，从脑袋后面开始，全身长满了巨大的墨绿色的鳞片，四只短小，像犬类动物一样，后面拖着一条长长的尾巴。

    成年化蛇！

    人面，豺身，蛇尾。与古书上描述的一致，绝对不会错。

    叶少阳和四宝立刻朝对方看去，震惊无比。

    化蛇进入石室之后，脑袋钻进深井，虽然井壁很宽，但是它身躯太大，根本钻不出去。

    身体轻轻摇晃了一下，缩小数倍，轻松穿过井壁，落在地面上。

    “跟上！”

    叶少阳和四宝急忙也飘上去，见化蛇身躯比变化之前还要大了数倍，用蛇尾贴着地面爬行，护身闪烁着红黑相间的光芒，分别代表妖气和尸气。

    两人是元神状态，无法感知气息强度。不过叶少阳出于经验，一眼看过去，就知道这两种气息都强到了极点。

    如果化蛇好不收敛气息的话，叶少阳相信，一般人、哪怕是法师，估计也无法近身到无米之内，就会被恐怖的妖气和尸气所杀。

    化蛇朝左边的洞穴爬过去。叶少阳和四宝一路跟随，见它靠近那些棺材，不时停下，把蛇尾通过岩壁的小洞，插进棺材里。

    “它在干什么？”四宝被这诡异的一幕完全震慑住了。

    “也许是喂食，也许是探查那些幼崽的情况。”

    两人按捺着惊悚的情绪，继续观察。

    就在这时，远在山顶上，他们两人的肉身好端端的躺着。

    林三生等人守护在左右。

    突然，帐篷外面倒映出很多人影。

    李琳琳掀开帐篷的一道缝隙望过去，只见一片黑压压的人影，至少有三五十个，正朝这边走过来，为一排都是夸张的打扮：戴有角的面具，穿着古老的颜色鲜艳的服装。

    “这些都是巫师！”林三生暗暗吸了口气，“是奔着这边来的！”

    “他们消息这么灵通，少阳和四宝这边元神出窍，他们立刻就来了。”李琳琳道，眼睛突然睁开，看到人群中间的通玄道人，身边还跟着张诗明、还有一个拿着鬼头锡杖的年轻人。锡杖上放着幽幽绿光。