    雪焱堡。

    “轰隆！”

    一发碗口大小的火球落在大块黑山岩堆砌成的城墙上，将正面的十来个守城奴兵炸得支离破碎，浑身焦黑的尸块被爆炸的气浪冲得四散纷飞。

    刺耳的破空声响起，十几支长达五尺有余的精钢弩箭冲着秦烽所在的位置疾射而来，只是尚离着数十米远的距离，它们就被无形的力量阻滞不得寸进，最后纷纷融为铁汁落地，封冻住的地面上腾起大片白雾。

    一颗颗人头大小的石蛋由投石机抛上天空，划出长长的抛物线砸落在城墙上，旋即爆裂开来，高速迸飞的石屑依旧带着可怕的杀伤力，激起成片的血光和惨叫声。

    攻城军队的火力强度极其可观，原本雪焱堡的守军还打算出城迎战的，不过在秦烽的数片火云当空落下，将数百名士兵化为灰烬后，剩下的人便再也不敢出来了，紧闭城门，依托着尚算坚实的城墙据守。

    中军区域，秦烽骑在一头独角兽上，静静地看着身边的圣域强者安隆指挥着军队攻城。此战的主要目的是练兵，只有真正上过战场、经历过血与火残酷考验的军队才是合格的军队。

    因此在三个月的高强度训练期过后，秦烽便开始向周边区域下手，抢地盘的同时好好地磨砺麾下的军队，只有参加过足够多的血战，他们才能真正成长为拿得出手的精锐。

    否则的话，这座城池虽然修得像模像样，但只要他亲自出手，根本费不了多少力气就能够轻松拿下。

    由于攻城一方的军队在数量与装备上都有着较大的优势，一个多小时后，城墙上的守军伤亡越来越大，逐渐被压制得抬不起头来。

    按照这趋势，最多再有半小时的功夫，城门口就有可能失陷了。

    两道尚算强大的气息自城中冲天而起，下一秒，秦烽就看见两团散发出炽烈斗气光芒的身影飞了出来。

    “终于出来了吗？”

    秦烽悠然一笑，根据情报，这两个圣域强者就是雪焱堡里的最强力量，其中一个家伙就是城主本人。

    “你是谁？为什么要来抢夺我们的基业？”

    城主杰瑞克死死地盯着秦烽，沉声问道。他已认出对方的传奇法师身份，心里已明白自己兄弟二人绝无可能抵挡住对方。

    即便没有秦烽的存在，城外的这五千全副武装、训练有素的军队，依旧不是城里的这点力量能够承受的，何况军队的指挥官也是圣域，还另有一位大魔导师助阵。

    杰瑞克实在想不明白，在这种远离大陆中心繁华区域的苦寒之地，为什么会有传奇强者光顾？以他们的高贵身份，世界之大、可以选择的好地方实在太多了。

    “我看上这块地方了，”

    秦烽瞥了他一眼，淡淡地道：“所以，臣服、或者死！自己决定吧！”

    “你……”

    杰瑞克语气一窒，对方的态度简单直白，也就意味着不再有商量的余地。绝对的实力摆在那里，若是换成他自己有了这等优势，恐怕同样不会有耐心与势弱的一方讨价还价。

    安隆出言道：“我家殿下正是用人之际，只要臣服，就可以既往不咎，并且地位和财产都能得到保全，只是要去其他地方任职。如何抉择，你们自己看着办。”

    杰瑞克略微沉吟，求生的欲望最终占了上风，终于道：“我们愿意投降。”

    安隆呵呵一笑，他这次跟着秦烽出来，前后拿下了四座城池，全都是杀光了城中的原统治阶层，愿意投降的这还是头一个。

    其实他心里明白秦烽的意思，旧有的统治力量保留过多，对新政权的未来发展无疑是不利的，当然一个愿意投降的都没有也不太好，如今这样子就再合适不过了。

    雪焱堡在黑霜岩山脉亦是数得上号的势力，能够控制影响的地域差不多相当于一个半子爵领，将这里拿下之后，与原有的地盘连成一片，等若秦烽现在已经拥有了一块比较大的侯爵领地。

    接下来军队进城，在杰瑞克的配合下，顺利接管了城里的所有防务。

    城主府邸中，秦烽召见了这对圣域兄弟。

    “你们可以在我的军队里担任中高层指挥官，一应待遇符合你们的身份地位。不过要接受魔法奴役契约，期限是三年，以后便可自行决定去留。”

    他说着，取出两枚魔法卷轴放在他们面前。

    杰瑞克与他的弟弟莫亚对视一眼，无奈地点点头，既然已经屈服了一次，再想继续强硬就难了。

    等到契约完成后，秦烽便开始询问城里的情况，内政治安、税收军务、周边形势等都没落下，这些事情虽然细致繁琐，不过他并没有不耐烦的情绪，和对方仔细谈了三个多小时才结束。

    这样的功课，他已经做了很多遍，以后还得继续做，这是为政者必备的素质。

    当两人告退离开后，旁边一个周身裹在厚厚黑袍中、并刻意收敛了气息的法师才走上前，揭开了头上的兜帽，露出倾国倾城的丽颜。

    “好了，我的领主殿下，现在来看看你的新领地吧。”

    雅伦笑吟吟地说着，从次元空间手环里取出魔法沙盘，激活开启，又调整了一阵，黑霜岩山脉附近的高清影像地图呈现出来。

    其中属于秦烽势力掌控的区域，都已变成了淡淡的蓝色，不考虑人口规模、只论土地面积，已经相当于帝国繁华区域的两个侯爵领了。

    地图上面山川河流、城池村镇清晰可见，并能够对特定区域任意放大缩小。连某个村庄外的某棵树、某块石头都标记得清清楚楚。

    “说起来我还是有些不明白，测绘、制作魔法地图是个很费成本、也很费力气的事情，尤其是这种没有大势力涉足的荒山野岭，可你这里居然有黑霜岩山脉周边万里的全套魔法影像地图，还都是等级最高的那种，你究竟是怎么办到的？”

    这位美女导师疑惑不解地问着。星濛世界可没有主世界那样的卫星遥感测控技术，虽然传奇法师的魔法、以及某些高端炼金仪器能够做到同样的事情，但是范围就要小多了，成本却是居高不下。

    这等穷乡僻壤又不是什么战略要地，也没发现某些特殊的珍稀战略资源，就是那些大势力都不愿意随便耗费资源在这里搞测绘。

    因此雅伦才觉得难以置信，以她的理解，如此大范围的魔法地图测绘与制作，必须得有成批的传奇法师参与，借助高端炼金仪器历时数年方可完成，成本没个数万魔晶打不住。

    这不难理解，在主世界，高精度的卫星遥感测控成本同样不便宜，尤其是技术门槛特高，除了少数几个大流氓，绝大多数国家都是没资格玩的。

    秦烽笑着解释道：“地图资料，当然是从魔法公会那里得来的，我自己可变不出来。”

    他确实向魔法公会提过这方面的要求，结果只得到了一份极其简单粗略的地图，还是七百多年前测绘制作的，这显然无法满足需求。好在有智能化无人探测舰的帮忙，没过几天，一份精确到毫米级的魔法影像地图便从半位面中的专家们手里诞生了。

    “信你才有鬼。”

    雅伦妩媚地白了他一眼，她发现自己是越来越看不透这家伙了。

