    听到张飞的话，刘备心里忍不住叹了口气。

    不过他面上却还是勉强一笑：“三弟，值此乱世，咱们不求什么大富大贵，但最起码也要问心无愧吧！”

    “现如今雁门关外正在遭遇匈奴人功攻伐，咱们如何能在这种时候离开。”

    “听大哥的，再继续在军中效力一段时间，最起码也要把匈奴人打退了，到时候若是实在没有人赏识，咱们再返回家乡也不迟！”

    “是也！”

    “听说匈奴人中出了一个叫轲比能的绝世猛将，就在雁门关外，我最起码也要和他斗过一场再说。”旁边捋着胡须的关羽微微眯着丹凤眼，满是豪气道。

    “好！”

    “云长此言才涨士气！”

    “大丈夫生于天地间，怎么能轻言放弃！”

    朱棣大踏步走过来，看着面前这三位猛将道：“三位的事迹我都听说了，说实话三位的战功我是大大佩服的，如果三位不嫌弃的话，就在我并州军中先做一个连长如何？”

    “连长？”刘备三人闻言不由露出一丝疑惑，他们可没有听说过这个官职名字。

    “呵呵，这是新官职名称。”

    “很快，并州军就会进行全面改制，其实这个连长就相当于校尉，手下率领的有一百名士兵。”

    “不过三位放心，连长只是暂时的。”

    “只要三位有真本事，很快就会成为镇守一方的大将军的！”朱棣道。

    听闻此言，刘备三人都有些沉默。

    说实话，这样旳大饼他们听的实在是太多了，但无论是之前的黄埔嵩还是之后的公孙瓒，对于他们都是用的时候想起来用一用，用完了就仍在一边不管了。

    他们三兄弟在军中厮混了多年，本来是想着凭借自己的真本事出人头地，报效大汉的，但奈何天不遂人愿，一直在校尉这个官职上打转，多年不得寸进。

    现在早已经从一方热血青年，被迫磨炼成军中老油条了。

    而且他们现在也明白过来了，在现如今的大汉想要更进一步，要么投效那些世家大族，成为门客，要么背后本就是世家，这样才能得到朝廷“认可”快速加官进爵。

    像他们这样既不想投靠大世家豪族，又不想投靠边将，只想要报效大汉朝廷的人，纵然身怀强悍武力，但却依然报国无门。

    更何况刘备打的旗号还是皇室。

    这就更不可能了。

    因为在这个时代，真正忠诚于大汉帝国的人基本上已经没有了。

    即便是那些对大汉还有所眷恋的士大夫，对他们来说自己的家族也是放在第一位的。

    他们不可能把刘备这种身怀大抱负、而且极其有能力的皇室宗亲抬起来，这是在给自己找不自在。

    毕竟谁也不敢保证，刘备会不会成为第二个刘秀。

    其实真算起来的话，朱元璋也应该不遗余力的打压甚至杀掉刘备。

    因为刘备是铁定要和他过不去的。

    他最终的目的是覆灭大汉帝国，把大明帝国的统治向这个世界延续，而刘备是绝对不允许这样做的。

    对此朱元璋清楚，朱棣也很清楚。

    但时至今日，在经历了三四次位面战争之后，朱元璋的格局早已打开。

    他已经明白了一个道理。

    他们的敌人早已经不是这些同袍，甚至不只是人类，他们有更多更强大的敌人会在未来陆续出现。

    现在他们要做的是团结所有能团结到的人类。

    特别是这些同根同源，在历史上鼎鼎大名的华夏汉家精英。

    而且朱元璋也很自信，无论是刘备还是曹操这些在原本历史上称宗道祖的人物，在自己带来的即将改变世界，浩浩荡荡的大势面前都不可能再翻起水花。

    他们只有两个选择。

    第一隐姓埋名，去老老实实的做個普通老百姓。

    第二为自己所用。

    当然曹操已经自动放弃了第一个选择。

    现在的曹操应该痛并快乐的在大明奇士府中接受新知识，新教育。

    未来他应该会进入大明的官方体系，成为治理地方的一方父母官。

    领兵打仗这种事情，估计是没可能了。

    现在就看刘备的选择了。

    时间过的很快，转眼又是一天过去。

    来自大明的机械化军团的增员终于赶到。

    这次来的大明新军很多，足足八万。

    其兵种从坦克到炮兵，从机械化骑兵到直升机大队应有尽有。

    这一批生力军到来之后，朱棣直接把原本的并州军打散，汇入这些大明新军之中。

    对于这样大规模的军事调动，并没有影响到并州军内部的稳定。

    道理很简单，因为增员的这八万人不但带来了武器弹药，而且还带来了食物、特别是大量的肉食，异兽肉。

    相比起大明军的伙食，这些镇守边疆的并州郡别说肉了，连吃饱都不一定能办到。

    有这样的福利开路，再加上朱棣这段时间以来在并州军中积累下来的威望，以及张辽这位主将至今失踪，雁门关一线的军队很平稳的就接受了改编。

    “把雁门关的士兵改变，等个并州的军事改编已经完成了一大半。”

    “毕竟相比起被士家大族占据的中原，并州这样的不毛之地，除了边军势力集团，还真没有多少地方势力。”

    “只要拿下了这些边军，就等于拿下了整个并州。”

    “这件事情能成，燕王殿下功不可没！”

    率领这八万人到达并州的统帅是现如今担任司令的常遇春。

    在初步完成军事改编之后，他也算是长长松了一口气。

    要知道老朱在洛阳的改革越发深入、激烈，已经开始触动那些士族的利益了。

    对朱元璋来说，维护边境稳定，特别是边军的稳定是接下来几年的重中之重。

    他要防着有边将受到地方大族蛊惑，起兵造反什么的。

    这样紧要的位置，是不可能交给本世界人的。

    不但是并州这边，凉州那边也是一样。

    甚至是幽州的公孙瓒也一样，所有大汉有一定实力的边军，朱元璋都会一步步的往里面掺沙子，然后拿到边军的掌控权。

    当然相比起并州来说，凉州和幽州更复杂，对此常遇春就管不了了。

    他的任务就是守住并州，不让匈奴人越过雷池半步，同时把并州的军权牢牢的掌控在自己手里。

    张辽这几日的遭遇堪称神奇。

    甚至已经不能称之为神奇了，更多的还是不敢置信。

    他率领两千狼骑被那突然出现的匈奴巨人一刀斩败之后，就被匈奴人俘虏，被裹挟到了匈奴人大营。

    本来，他觉得自己这一次定然是离死不远了

    但有时候，命运就是爱跟他开玩笑。

    就在他被关押的第二天，匈奴大营之中突然爆发了内乱。

    而趁着这一次内乱，张辽利用自己藏着的一把匕首杀死了守着他的一个士兵，成功逃离了监牢。

    不过诡异的是，虽然他逃离了监牢，却无法逃离匈奴人的大营。

    整个大营都被一层金色的光辉笼罩着，每次他穿过这层光辉的时候，都会从大营的另一边出现。

    就像是遭遇了鬼打墙。

    这让张辽震撼莫名。

    这样大规模长时间的神异现象可不像是天赋神通，和之前出现的那个巨人一样诡异。

    张辽敏锐的嗅到了危险气息。

    而且他逃跑之后，那些匈奴人竟然就不再对他进行追捕了，这就显得有些离谱。

    他不再逃跑，而是把自己伪装成一个普通的匈奴士兵，默默的观察着匈奴大营的变化。

    很快他就发现了一个奇特的现象。

    这几天，每天晚上都会有士兵被命令前往大营深处，然后便再也没有出来。

    本来这里驻扎着最起码二十万士兵，但随着时间一天天的过去，士兵的数量却在不断减少。

    作为一个常年领兵作战的将军，对于士兵数量的变化，张辽还是能察觉的出来的。

    但正是因为能察觉的出来，才更令他震惊讶异。

    “你可是那个逃跑的汉将？”

    也就在张辽按捺不住想要进入大营深处一探究竟的时候，突然一个老人拉住了他。

    这是一个皮肤黝黑，看起来其貌不扬的匈奴人。

    但在被他拉住的瞬间，张辽就在他身上察觉到了不同寻常的气息波动。

    这是一个天赋者！

    “我是天霜部落的大长老！”

    “天霜部落是轲比能一统匈奴之前最大的部落，也是轲比能出生的部落！”

    老头神情严肃的拉着张辽后退到一个不易被人察觉的角落：“汉人将军，我两天前就察觉到你的气息了。”

    “这两天我一直都在暗中观察你！”

    张辽闻言不由微微眯起眼睛。

    “你不用担心，你我现如今不是敌人。”

    “我们的敌人在里面！”

    老头声音带着一丝丝的颤抖：“我们被骗了，那位复苏的神灵根本就不是长生天，他利用了我们，而且他用神灵的力量污染控制了轲比能，控制了很多匈奴的将军，等我发现这件事的时候已经来不及了。”

    “现在那些被污染之人正在对我的族人，我的战士进行血祭，每天我的族人都在死亡！”

    说到这里，老头的声音闪过一丝痛惜。

    “血祭？”张辽也有些震惊。

    而且听这老头话里的意思，这件事还涉及到了神祇。

    这怎么听都有些荒谬。

    “没错！”

    “就是那些铁鸟突然出现的那个晚上开始，神灵突然开始变得暴躁起来，然后下发了神谕，让轲比能用士兵的性命进行血祭，制造战争兵器！”

    “当天晚上的内乱就是轲比能等已经被神灵控制的人暴起屠杀另外一些将军和长老。”

    “我因为从小把轲比能养大，那个神灵为了更好的控制轲比能，这才侥幸逃过了我一命。”

    “不过我现在一点办法也没有，只能眼睁睁的看着我天霜部落的子民一点一点的被血祭，成为怪物。”

    “现在唯一能救我们的就只有大汉了！”

    匈奴老头一脸希冀的看着张辽。

    张辽觉得更荒谬了。

    大汉和匈奴可是世仇，自从汉高祖建立大汉开始已经打了几百年了，现在这老头子竟然想要大汉救匈奴人，这不荒谬嘛！

    老头显然知道张辽心中所想。

    他神情凝重的看着张辽：“这不但是救我们，而且也是你们的自救，你根本不知道那些疯子利用血祭制造出来的战争兵器有多恐怖。”

    “那天晚上轲比能幻化出来的巨人你应该直面了他的强大？”

    “那个就是战争兵器中的一种！”

    “我可以很负责任的告诉你，现在营地最深处，像那样的战争兵器足足有数百个！”

    “你觉得你们大汉能抵挡住吗？”

    “这……怎么可能？”张辽吃了一惊。

    那天晚上那个巨人可是一刀就把他率领的两千狼骑直接劈的死伤殆尽的。

    若是出现数百尊那样的东西……。

    张辽不敢想象。

    “所以，这不但是在救我们，同样的也是在救你们！”

    老头神情严肃道：“我有办法让你从营地逃出去，你回去雁门关之后，便把这个消息带给你们的主帅，明确告诉他，血祭还需要七天时间才能完成，让他们尽快进攻营地，越快越好，若是晚了可就来不及了……。”

    “我该怎么相信你？”

    “万一这是一场阴谋，那我若是带着大军出了雁门关，岂不是就成了罪人。”张辽冷静道。

    “我可以带你去看看那些血茧。”老头仿佛下了很大决心道。

    当天晚上，张辽被老头悄无声息的送出了匈奴人营地。

    他在被送出营地的一瞬间，立马开启自己的御风天赋狂奔向雁门关。

    此刻的张辽脸上写满了惊惧。

    就在两个时辰前，他看到了这一辈子最让他惊恐的画面。

    无数的奇形怪状的巨大怪兽被包裹在血色的茧中，而且那些茧中的怪兽还在呼吸、扭动，仿佛下一刻就要破茧而出。

    在那些茧的最中心有一座祭台。

    当时张辽可是眼睁睁的看着一排一排的匈奴士兵被五花大绑，满脸惊恐的推上高台斩首。

    然后无数的血液被祭台吸收，其能量被用于血茧的孵化。

    “必须要尽快把这个消息送回去，必须要尽快捣毁那些血茧，不然大汉将遭遇灭顶之灾。”张辽心中忍不住嘶吼。

