
皇后恼了他，他现在又把陛下给出卖了。

福德几乎是生无可恋的，哭着出了凤仪宫。

月千澜慢慢转身，意味深长的瞥了眼君墨渊。

“阿墨，你现在居然知道骗我了……”

君墨渊虎躯一震，顿时如临大敌。

他连忙起身，要向月千澜解释。

“小月儿，不是这样的，你听我解释……”

月千澜冲着他翻了一个白眼，理也不理他，率先入了内殿。

“何芸，嘱咐陛下，先用好晚膳。否则，不准他踏入内殿一步……”

何芸在后面应了，同时伸手拦住了君墨渊要跨入内殿动作。

“陛下，请你继续回去用膳……”

君墨渊连反抗都不敢反抗，当即便乖乖的坐回去，继续用膳。

好不容易，填饱肚子，用了晚膳。

谁知，他刚刚踏入内殿，月千澜却扔给他一床被褥与枕头。

“作为你欺骗我的惩罚，今天你打地铺，不准上床……”

何芸忍着笑，拿过了君墨渊怀里的被褥与枕头，给他铺在了地上。

而后，她带着其他几个宫人，快速的退出了宫殿。

君墨渊哪敢乖乖的去睡地铺，他讨好笑着，一点点靠近坐在床榻上的月千澜。

月千澜抬起脚，用脚尖抵住了君墨渊靠近的胸膛。

君墨渊停止了动作，低声笑着，握住了月千澜的脚。

“小月儿，你这是干什么？我都已经按照你的要求用了晚膳了……夜晚那么冷，你怎么舍得，让我睡在地上呢？”

月千澜伸手，打了他手掌一下。

“君墨渊你别和我嬉皮笑脸，午膳你终究是没用，不但没用，你居然还敢骗我。呵……都过去这么多年了，我只要稍微错开一眼，你就不知道爱惜自己。”

这些年，但凡他忙碌朝务，总是很容易废寝忘食。

表面上，他看似对国家大事不上心。

可唯有月千澜清楚，他比任何人都要尽职尽责。

处理朝务，很多时候，都忘了用膳和休息。

若不是她时常盯着，恐怕他的身体，早就累垮了。

君墨渊也知道自己理亏，月千澜也是在关心他。

所以，他认错态度，非常诚恳。

他弯下双膝，半跪在月千澜的面前。

“小月儿，我是真的错了。你就饶了我这一次吧，实在是近日的公务有些棘手……如果不早日处理了，我这颗心，是一天都不得安宁。吃饭吃不香，睡觉都睡不好。”

月千澜眼底，闪过几分心疼。

她连忙将他搀扶起来：“你跪在地上干什么，堂堂一国天子，怎么能随便跪人？”

君墨渊呵呵一笑，趁着月千澜不备，一把将她抱入了怀里。

“你可不是别人，我在外人面前是天子，可在你面前，只是你的男人。”

月千澜的心，不知不觉的便软了下来。

她攥着拳头，不敢用力气，轻轻的在他心口锤了几下。

“甜言蜜语，油嘴滑舌的……”

君墨渊握住了她的拳头，凑近薄唇，轻轻的吻了几下。

“我的甜言蜜语，油嘴滑舌，也只是对你而已。小月儿，我知道你是在关心我，你放心，我绝对不会再犯了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960507"  chaptername="番：今天你打地铺">加入书签</a>
</div>
