    大衍之术，

    乃是张清元以自身脑海当中的金手指灵魂手机为基础，所开创出来的一门推衍神术。

    就如同前世的电脑软件的集合体，能够根据输入的数据进行推断演化，而后以得到的诸多结果为参考，加快自身修行速度的同时，找到那些人力所忽视的缺陷地方，从而进行针对性的解决。

    修真知识积累越多，这一门秘术的威力就越大。

    而通过大衍术推断修行所铸造的根基，也都将会给张清元打下堪称是完美的道基。

    “有了这一门秘术，日后我吸纳获取的各种修真知识，术法武技等的速度也都会不断上升，源源不断提升着一门秘术的威力！”

    心中雀跃，张清元思绪不断涌动。

    两年时间，张清元修行固然是刻苦，但他从云水宗藏经阁和藏书楼里面录下的玉简何止十万计？加上三川郡当中的收获，短时间之内看完根本不现实。

    实际上这两年的时间内，张清元也仅仅只是对于自己录下的数据库当中的玉简进行了简单的分类浏览了一下，钻研最多的还是神识灵魂方面的术法武技，相关的先人留下的各种猜测感悟。

    而在这灵魂神识方面，对比庞大数量的玉简数量，占据的不过是非常少的一部分。

    即便是这非常少的一部分，都花费了张清元两年时间才彻底消化。

    个中艰难，可想而知。

    大衍术创造成功，无疑能够让张清元更快消化这些玉简知识，反过来又将大衍术进一步推演提升，达到更大的作用！

    “并且日后修行道路上，修行术法武技，乃至于阵法，炼丹术，炼器术，甚至意境方面的修行，都将会大幅度削减我所修行需要的时间！”

    “有了这个，将会是我在这个修真世界达到巅峰的最大底牌！”

    张清元长长吐出了一口气。

    内心之中不由得生出一股豪情壮志来。

    收拾心情，

    张清元再度上下审视，花费了一些时间在天人交谈的状态当中查缺补漏，确定没有太大错漏的方向之后。

    在悟道堂之内修行感悟的十天时间也到了。

    整个空间之内光芒一闪，张清元就被隐藏在密室之内的传送阵给传送了出来。

    有些熟悉的景象映入眼前。

    柜台后方，老者修士依然闭着眼睛坐在后面，似睡非睡，仿佛对一切都不曾关心半点? 苍老像是一块即将腐烂的朽木。

    张清元站起身来? 朝着台后的老者拱手行了个礼，就准备后退离去。

    却在这时? 

    “等一等。”

    老者忽然出声? 沙哑的声音犹如被老鼠咬出一个大洞的破风箱。

    张清元一愣，脚步顿了下来? 抬头望去，面上有些疑惑? 也不知对方为什么。

    只见老修叹了一口气? 手指在一枚破旧的玉简上摸了摸，在不舍的目光之中拿了出来，递到张清元面前。

    “张小子，这些日子以来老夫看你还算顺眼? 这东西就送给你吧? 若是有时间，不妨琢磨一二，里面的乃是宗门先辈当中一位大人物留下来的东西，或许对你有用。”

    “前辈这是......”

    “收下吧，我老了? 也没几年好活的，原本这东西准备一起带进坟墓里面去? 免得再害人，没想到遇到你这小子? 天资之高简直是老夫平生少见。”

    老者的眼中，不无羡慕之色。

    这三年来? 他可是亲眼看着张清元在短短的三年时间之内? 实力迅速提升的。

    甚至于以他真元境巅峰? 即将迈入那一步的眼力，看到了更多寻常人看不到的东西。

    不仅仅是修为境界的提升。

    他明显感觉到，那小子在这三年之间，实力提升了不止数倍！

    很明显，这小子在保持修为境界高速前进的同时，在其它方面也没有丝毫的落下，甚至还保持着勇猛精进的势头。

    这般天资，委实是让人羡慕无比。

    “谢过前辈馈赠，不知前辈如何称呼，此恩晚辈日后必定铭记于心，若是前辈有要用到晚辈的地方，请尽管吩咐便是。”

    从眼前这苍老的老者的眼神当中，张清元并没有感受到什么恶意的存在，有的只是对于宗门优秀后辈的欣赏。

    而在对方坚持的目光之下，张清元也不好拒绝。

    “老夫......”

    原本老者想说老夫不过是一籍籍无名即将等死的老头子，只是话语刚一涌上喉咙，就哽在了那里，说不出来。

    曾经年少时，他也曾是宗门那一代的天骄，被师长们重点关注的别人家弟子，被师傅寄予厚望，那一代弟子当中能够突破到洞真境的真传种子。

    那时候，他也曾意气风发，畅想着自己将会是一个时代的主角。

    只可惜，现实是那么的残酷。

    当年师傅早已经是劝他放弃那一条路，可他依旧是冥顽不灵。

    直至如今，都没有面目去面对曾经的师尊，只躲在这个地方苟活。

    他终究是有所不甘。

    不甘这样默默无名地离去，这世间连他一个名号都没有。

    老者缓缓伸直了腰杆，原本弯曲佝偻的腰杆变得挺直拔立，给张清元一种好像是老兵归来，那种昂然的气势。

    “老夫武正宗，你可记好了！”

    “记住了，谢过武前辈！”

    张清元点了点头，拱手朝武正宗深深一拜。

    许久，

    张清元告别离去。

    此时悟道堂内，

    直到张清元退去，身影消失在远方，武正宗的身影像是支撑着身体的力气被抽干了一般，面容以肉眼可见的速度萎靡了下去。

    “这么多年了，终究还是放下了啊！”

    武正宗深深叹了一口气，

    因为那一枚玉简，他被困在这个关口接近两百年的时间不得寸进，越是想不通，就越加成为了自身的执念。

    乃至于成为了他唯一活下去的支撑。

    但此刻，

    失去了那东西，武正宗发现似乎并没有想象之中的那么难受。

    反而是心中得一颗大石彻底被搬开！

    不知为何，

    浑身上下反而是轻松了许多。

    “距离大限估计还有几年时间，老夫也算得上是同代修士当中，寥寥几个最终能够活到寿终正寝的了吧......罢了......一切都过去了......”

    他望着外界的阳光，缓缓站起身来，走出了那一方阴暗的柜台，融入阳光之中，消失在远方。

    自此，

    悟道堂的大门，

    少了那么一个永远呆在那里的守门老人。

