    午餐后，王冠熙跟冯少坤两人一起在餐厅喝午茶。

    这时候电话响起，是树熊国际投资银行的陆建延和关振义打过来的。

    这次雷曼兄弟公司破产了，而树熊国际投资银行持有香港雷曼兄弟分公司60%的股权，也完蛋了。

    这香港雷曼兄弟分公司持有大量美国雷曼兄弟公司的次级债券，而雷曼公司破产了，现在损失极为的惨重。

    这次陆建延和关振义是打算将香港雷曼兄弟分公司低价甩卖出去。

    他找了不少买家，希望能卖个好价钱。

    而且他们也急着需要钱。

    这次两人打电话给王冠熙，冯少坤就是希望快点甩卖掉香港雷曼兄弟分公司。

    目前树熊国际投资银行持有香港雷曼兄弟分公司60%的股权，之前他们花掉了10亿港元买下来，现在打3折，3亿港元卖掉。

    冯少坤已经拒绝了关振义，他的永亨证券公司可吃不下香港雷曼兄弟分公司阿，那是一个巨雷，虽然现在是打八折，鬼知道后面会发生什么事情呢，打2折他都不想要。

    而王冠熙也婉言对着电话里的陆建延道：“陆兄，香港雷曼兄弟公司的客户资产，我到比较感兴趣，其他的资产我没兴趣，你要出售的话，我就买下香港雷曼兄弟公司的证券部门”

    目前黑衫投资银行的客户资产不过200亿港元而已，这次如果买下香港雷曼兄弟公司的证券部门的客户资产，那么黑衫投资银行的客户资产也会暴增。

    虽然现在黑衫投资银行，黑衫保险公司都没钱了，但是今晚上美国股市开盘就爆赚，先问冯少坤家的永亨银行继续贷款就行了。

    电话里陆建延开口道：“冠熙啊，你那么有钱，干脆整个香港雷曼兄弟分公司一起买下来算了”

    目前香港雷曼兄弟分公司的客户资产是500亿港元，但是负债很高，加上美国雷曼兄弟公司破产了，次级债券将全面违约，而香港雷曼兄弟分公司可谓损失惨重，还负债累累，净资产已经是负的了，资不抵债，现在他3亿港元就想将这60%的股权卖掉，因为再不卖掉的话，未来估计更加惨。

    想到这里，陆建延开口道：“冠熙啊，你一起买下算了，给你打七折，3亿港元如何？”

    “3亿港元就可以获得香港雷曼兄弟公司60%的股权”

    原来陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮六人的公司，树熊金融集团，阿仕特朗金融，弘业期货，胜利证券，东方汇财证券，鼎石资本，一共花了10亿港元买下香港雷曼兄弟公司60%的股权。

    原以为雷曼兄弟公司未来会走出困境，然后他们大赚的，万万没想到迎来的却是雷曼兄弟公司越发的艰难。

    而他们旗下的六家公司合并成为树熊国际投资银行后，就打算在恒生指数上大赚后，就将香港雷曼兄弟公司剩下的股权买过来，但是呢，现在情况不一样了，雷曼兄弟公司破产了，会引起全球股市暴跌，而香港股市很可能在明天周一开盘的时候暴跌，到时候恒生指数也会暴跌，他们将损失惨重，搞不好就好爆仓，所以他们需要紧急的资金补充到交易账户里，避免爆仓的风险。

    王冠熙想了想开口道：“陆兄啊，我现在的资金都投入到股市了，没法承担香港雷曼兄弟公司的债务啊，要买我也只能买客户资产”

    这香港雷曼兄弟公司虽然拥有500亿港元的客户资产，但是它的债务很高，买下来后，就得承担它的债务，王冠熙可不想买。

    要买也不是现在，因为香港雷曼兄弟公司也注定会破产的，到时候白菜价收购就行了。

    王冠熙可不会那么煞笔的现在买。

    当然现在买的话，他也只是买雷曼兄弟公司的证券部的客户资产。

    电话里陆建延遗憾的道：“那好吧，我再去找找其他人”

    他还有其他的意向买家，那就是道亨证券公司，里昂证券公司，打电话给王冠熙，也就是想让王冠熙开价高一点而已。

    电话结束后，王冠熙喝了一口咖啡，笑道：“这陆建延想让我接下香港雷曼兄弟分公司，承担债务，不过我拒绝了”

    冯少坤开口问道：“这香港雷曼兄弟分公司拥有500亿港元的客户资产，还算不错的，咬了咬牙，还是可以接下来的，慢慢还债吧”

    虽然香港雷曼兄弟公司负债非常高都，但是拥有500亿港元的资产，如果不是永亨证券公司钱不够的话，他可能就买下香港雷曼兄弟公司了。

    想了想，他继续道：“我之前跟关振义打电话的时候，听他说道亨证券公司，里昂证券公司都有意向买下香港雷曼兄弟公司，你不买的话，道亨证券公司，里昂证券肯定是吃下了。”

    道亨证券公司也是香港的大型证券公司，里昂证券公司更加不用说了，背后是法国农业信贷银行集团。

    王冠熙道：“这次雷曼兄弟公司的破产将让全球股价暴跌，陆建延等人的树熊国际投资银行在上涨做多了恒生指数，明天周二开盘的时候，陆建延等人可能要完蛋了，香港雷曼兄弟分公司就是一个雷，谁接下来，谁就倒霉”

    这次美国雷曼兄弟公司破产倒闭，将引发全球股市暴跌，当然各国央行救市，股市暴涨，然后没多久，一路下跌，而树熊国际投资银行就是第一轮被巨狼掀翻，淹没的船只。

    接着返回了黑衫投资银行总部，王冠熙处理了一些事情。

    感觉有些无聊，他便靠在沙发上听林小语昨晚给他推荐音乐。

    这时候信息来了，是林小语给他发来的信息，说是给他寄送了月饼。

    林小语：“快去拿喂，今天晚上你要吃我哒月饼，好好吃的，∩﹏∩”

    王冠熙回复：“好，马上去拿，小语儿真贴心”

    于是王冠熙来到了学校的邮局，那了林小语寄来的月饼。

    打开盒子，入眼的是一副精致的画，林小语画的，上面画有可爱的小鸟，可爱的小猫，小礼物箱。

    ‘叮咚~王先生您有新的礼物订单’

    ‘已送达‘

    ‘~请签收~’

    接着王冠熙拿开这张画，下方入眼的还是一张画，画有两个小人，一男一女、

    2008年

    很开心你出现在

    我的生命里

    有幸遇见你

    继续翻开，又是一张画，画着一个双马尾的女孩。

    虽然我不是一个温柔的女孩

    既有小脾气

    也有小任性

    继续翻开，下面还是一张画，还是一个双马尾的女孩，双手捏着双腮。

    但是我想成为你的首选

    你的例外你的偏爱

    继续翻开，下面还是一张画，

    希望你呀~

    爱你所爱

    行你所行听从你心

    无问西东

    继续翻，还是一张画，上面画着一个双马尾女孩，还有一个短发少年

    愿你有趣有盼

    无灾无难

    万事胜意

    继续翻，还是画。

    遇见你是银河

    慷慨赠予我的糖

    LXYWGX

    翻开后，下面全身月饼。

    这是味淘居广式迷你小月饼，很贵的，2万人民币一盒。

    下面还有放有闪闪发光珠子，月饼就放在里面。

    这礼物好浪漫啊。

    接着王冠熙返回家，然后将月饼全部拿了出来，放在了一个袋子里，而礼盒则是收藏好。

    搞定后，王冠熙拿着月饼来到了书静涵家门，敲了敲门。

    毕竟这么好吃的月饼，一个人吃多没意思啊，所以他打算跟书静涵一起吃月饼。

    书静涵打开门一看，见到王冠熙那么早就来了，手上还拿着一个袋子。

    “早啊熙仔，这是什么阿？”

    难道又是食材？

    前天周六的时候，两人还做了很多饺子吃呢。

    王冠熙笑道：“这是月饼”

    “看看你喜欢不喜欢吃”

    说着王冠熙打开了袋子，里面都是非常精致的月饼，看起来非常好看，可口美味。

    书静涵一楞，没想到王冠熙买了那么多月饼送给她吃，她内心很开心。

    “怎么买那么多啊？”

    袋子里很多月饼，书静涵说：“其实一个就够了的，不用买那么多的，我又吃不完”

    王冠熙笑道：“那里够，我就想把世界上最好的给你”

    书静涵顿时脸刷的一下就红了。

    “说什么呢”

    “来，吃月饼”

    说着王冠熙拿出来了一个月饼。

    这月饼是林小语精心买的，价格非常昂贵，不用说，那是非常的好吃，书静涵胃口很好，一个月饼两人一人一半。

    “熙仔，你最近请假了？”

    “嗯，请假了”

    “我们一起补一下课吧”

    “好啊”

    两人一边学习，一边吃月饼，画面很温馨，傍晚的晚餐也是就吃月饼了。

    消灭了6个月饼，留下一些。

    晚上8点半的时候，王冠熙才离开书静涵家，来到了黑衫保险公司总部。

    现在全球金融市场那是一片动荡，各种恐慌的新闻接踵而来。

    【美国银行已与美林证券达成并购协议】

    雷曼兄弟公司破产了，美林证券赶紧把自己给卖了。

    就此华尔街五大投行，贝尔斯登，雷曼兄弟公司，美林证券公司，高盛集团，摩根斯坦利，就剩下高盛和摩根斯坦利两家了。

    【国际著名大炒家索罗斯：美国金融危机恐会恶化】

    索罗斯刚刚接受采访，表示：美国经济衰退已是在所难免，但他担心金融危机恐会恶化，目前外界仍担心金融机构的还债问题，危及它们彼此拆借及提供信用的能力，金融体系濒临“破裂”边缘，这是1930年代来首次。

    而商品大王罗杰斯表示，随着信贷市场恶化，美国金融业仍将是“一片混乱”。他接受彭博电视专访时指出，许多金融机构的财报仍严重受创，还有很多问题。现正经历有史以来最严重的信贷泡沬，且不是两、三年内就可以解决的。

    受雷曼兄弟申请破产保护，美林同意出售给美国银行等消息影响，市场信心大受打击，尽管美联储以及各国央行此后纷纷采取紧急措施稳定市场，但投资者仍纷纷卖出金融类股票，引发昨日全球股市暴跌，国际油价遭受重挫，而美元和债市则纷纷上扬。

    亚太股市方面，澳大利亚S&P/ASX 200指数下跌1.8%，报收4817.7点。其中金融类股收盘整体下跌，澳洲银行下跌4.8%，澳大利亚最大的投资银行麦格理银行更大跌9.6%。

    湾岛地区股市下跌3.5%，金融和建造类股票的跌幅更超过6%以上。除此之外，新加坡海峡时报指数下跌3.3%，印度敏感指数下跌5.4%。日笨、韩国和华夏三地股市（香港，泸市，深市）因假期休市。

    欧洲股市昨日开盘后出现暴跌。

    截至亚洲时间19时30分，德国DAX30指数大跌4.11%，报5978.5点。

    法国CAC40指数大跌5.46%，报4096.3点。

    英国富时100指数大跌5%，报5140点。

    而在法兰克福股票交易所挂牌的美国银行股的股价更是大幅跳水。

    其中，雷曼兄弟股价暴跌85%，摩根士丹利、花旗和其他金融类股票均下挫。但美林的股价因美国银行的收购出现反弹，上涨幅度达到38%。

    美国股市上周五收市基本持平，但在雷曼宣布申请破产保护的消息传出后，盘后期指交易出现重挫。

    20时30分，国际原油期货价格在亚洲电子交易时段大跌近7美元，直落95美元下方，跌幅超过6%。

    美元汇价则在短暂回落之后迅速走高。

    而欧洲市场上美国国债利率大幅走低，因投资者纷纷寻求避险买入政府债券。

    黄绍开忍不住道：“BOSS，现在金融市场那是越来越恐慌了，今天全球股市都在狂跌啊！”

    这次雷曼兄弟公司破产，美林证券公司也被收购，彻底让全球股市恐慌了起来，马上就要美国股市开盘了，可想而知，美国股市今晚会跌成什么样子。

    伍占坤也道：“今晚美国股市开盘，不知道要跌成什么样子啊，我们做空了雷曼兄弟公司的股票，美国国际集团的股票，这次肯定能赚85%以上。”

    因为雷曼兄弟公司不仅仅在美国上市，也在欧洲上市，今天欧洲股市，在法兰克福股票交易所挂牌的美国银行股的股价更是大幅跳水，雷曼兄弟公司跌幅超过85%，今天晚上美国股市开盘，雷曼兄弟公司的股价也会跌85%以上，而美国国际集团跟雷曼兄弟公司那是一条船上的蚂蚱，两家上市公司的股价开盘必然大跳水！

    张德熙也道：“哈哈，这次印度人，菲律宾人，黄氏财团，郑氏财团，洪氏联盟这下要哭死了”

    印度人，菲律宾人，黄氏财团，郑氏财团，洪氏联盟跟他们黑衫集团作对，这次可以分出胜负了，很快这些对手们会巨亏，甚至完蛋掉。

    王觉豪笑道：“听说郑氏财团旗下的新世界保险公司也买了很多雷曼兄弟公司的股票，还有债券，也包括美国国际集团的股票，这次他们将损失惨重啊，之前郑氏财团想打黑衫保险公司的主意，现在轮到我们打新世界保险公司的主意了”

    这次新世界发展集团旗下的新世界保险公司也是买了不少雷曼兄弟公司的股票还有债券的，雷曼兄弟公司破产，新世界保险公司将血本无归，还有新世界保险公司还买了美国国际集团的股票，这美国国际集团跟雷曼兄弟公司那是一条船上的蚂蚱，搞不好美国国际集团也破产，到时候新世界保险公司就真的血本无归了，资不抵债，然后要么郑氏财团拿钱来填坑，要么将新世界保险公司甩卖出去。

    而郑氏财团在新世界发展集团的股票上被黑衫对冲基金套住了80亿港元的资金，哪里还有多余的现金流来给新世界保险公司填坑啊，而且新世界发展集团的股价大跌的话，郑氏财团还损失惨重呢。

    白伟强也道：“是啊，这次他们死定了，结好金融集团，Aeon信贷公司，信和酒店集团都得完蛋！”

    这些天都跟这些对手们大战，老实说，他很担心，但是现在他们可以说是胜利了，马上就要收割果实了，那结好金融集团旗下拥有结好证券公司，结好信贷公司都可以收购掉。

    还有那信和酒店，大富豪酒店也可以廉价收购，成为黑衫集团旗下的产业。

    伍占海也道：“那大福证券公司想要收购黑衫投资银行，现在轮到我们收购它了，哈哈，林涌福这次死翘翘了，看看大福证券公司的股价明天在亚洲股市开盘后会跌成什么样子”

    大福证券公司和黑衫投资银行那是一直过不去，相互挖墙脚，挖对方的大客户资源，大福证券公司一直想要收购黑衫投资银行的，现在好了，轮到黑衫投资银行收购大福证券公司了，想想还真是滑稽。

    吴鸿升激动的说：“是啊，这大福证券公司在雷曼兄弟公司上将血本无归，股价在明天亚洲股市开盘必然狂跌”

    老实说，他早看不惯大福证券公司那一套了，而且那林涌福多次在媒体上公开抹黑黑衫投资银行，大福证券公司作为香港证券经纪业的龙头之一，那是相当的嚣张，他曾经的金融公司想跟大福证券公司合作，那大福证券公司都看不上他的小金融公司，这次他要亲眼看到大福证券公司在雷曼兄弟公司上血本无归。

    李光羽也道：“还有菲律宾群岛证券公司也会血本无归，哈哈！”

    上周五的时候，黑衫投资银行做空雷曼兄弟公司遭到了菲律宾群岛证券公司的阻击，当时菲律宾人那是嚣张啊，直接将雷曼兄弟公司的股价狂拉至6.00美元一股，让黑衫投资银行浮亏4000万美元，当时可把他吓得不起，现在好了，一个周末过去，雷曼兄弟公司破产，雷曼兄弟公司在欧洲上市的股票暴跌，晚上美国股市开盘，必然也是暴跌，这菲律宾人估计傻了。

    关文伟兴奋不已的道：“就等着美国股市开盘了，雷曼兄弟公司的股价肯定跌至0.2美元一股一下，黑衫保险公司这次肯定能赚90%！”

    在今天欧洲股市的时候，雷曼兄弟公司在法兰克福股票交易所，雷曼兄弟股价暴跌85%，今晚上美国股市开盘，那才是重头戏！

    这时候王冠熙笑道：“今晚上将是他们这些人的噩梦，黑衫财团崛起的日子”

    ··

    而此刻，大福证券公司，林涌福满脸恐惧的看着电脑屏幕。

    虽然美国股市还未开盘。

    但是在法兰克福股票交易所雷曼兄弟公司股价跌了85%了，等到美国股市开盘后，雷曼兄弟公司股价必然跳水85%以上。

    现在他想平仓都没有任何机会，因为雷曼兄弟公司的股票都借给了黑衫投资银行做空了。

    “麻麻的，早知道就不该借股票给黑衫投资银行啊”

    “现在老子就是想平仓都没机会，该死的”

    他内心后悔将股票借给黑衫投资银行做空了，现在没法平仓啊。

    ··

    此刻菲律宾群岛证券公司，埃尔德额头也在冒汗，雷曼兄弟公司的股价在欧洲股市跌了那么惨，可想而知美国股市开盘会跌成什么样子，直接会跳水85%以上啊。

    意味着他们持有的那1亿股雷曼兄弟公司股票将巨亏！

    助手问道：“总裁，我们开盘就要平仓吗？”

    “开盘就平仓吧”埃尔德吩咐道。

    这雷曼兄弟公司已经破产了，股价开盘必定大跳水，然后全是卖盘，可能都不会有买盘，也不知道他们能不能平仓啊，因为需要有买盘来接才行啊，市场上没有买盘的话，他们是无法平仓的。

    时间很快过去！

    晚上9点半！

    美国股市开盘！

    美国国际集团和雷曼兄弟公司股价直接大跳水！

    美国国际集团跳水80美元，在120美元每股的位置开盘。

    而雷曼兄弟公司的股价仿佛终身一跃，从10层楼高的地方跳了下来，跳到了一层！

    这将持有它股票的投资者们摔得粉身碎骨！

    雷曼兄弟公司的股票在0.6美元一股开盘！

    雷曼兄弟公司的投资者们瞬间损失90%！

    接着股价继续狂跌！

    市场上全是买盘，大福证券公司，菲律宾群岛证券公司根本平不仓！

    股价一路跌至0.2美元一股！

    林涌福脸色惨白，全身冒冷汗！

    根本平仓不了，没法成交，因为市场上全是卖盘！

    大福证券公司之前花了25亿港元买雷曼兄弟公司的股票，平均买入的位置在7.00美元一股，买了4600万股，现在好了，账面上浮亏3.12亿美元了。

    4600万股只价值920万美元了，算起来就是7130万港元。

    这笔损失高达2428亿港元，亏损97.1%，可以说是血本无归了。

    而菲律宾群岛证券公司，持有1亿股雷曼兄弟公司的股票，平均建仓位置在6.00美元一股，现在账户里浮亏5.8亿美元了，损失高达96.66%，也可以说是血本无归了。

    如今他们还没法平仓！

    “总裁，我们平不了仓啊，市场上没有买盘，全身卖盘！”

    接着股价直接跌至了0.1美元每股！

    华尔街日报：【雷曼股价重挫逾九成报0.10美元沦为仙股】

    黑衫保险公司，王冠熙见雷曼兄弟公司的股价都跌至0.1美元一股了，于是喊道：“平仓吧！”

    现在黑衫投资银行美股交易账户里持有4000万股雷曼兄弟公司的空头单子，是时候平仓了，股价继续跌，也赚不了多少钱了。

    “是，BOSS”众人非常激动。

    连忙平仓了，空头平仓等于买家，4000万股买单涌入，但是对于庞大的卖盘来说，那是微不足道的。

    虽然股价上涨到了0.3美元一股，但是很快又跌至了0.05美元一股，雷曼兄弟公司的股票跟废纸没区别了。

    黑衫投资银行那4000万股空头单子平均平仓位置在0.2美元每股，每股赚4.8美元，4000万股，就赚了1.92亿美元，算起来那就是14.88亿港元。

    15亿港元的本金，还是问永亨银行贷款来的，这一次做空雷曼兄弟公司，赚了99.2%！

    王冠熙开口道：“拿出8800万出来，2000万作为大家的奖金，再拿出6800万来作为黑衫投资银行的日常运营资金，并且支付利息。”

    支出8800万港元，还剩下14亿港元+15亿港元本金，共计29亿港元，其中15亿港元是永亨银行的贷款。

    “是，BOSS!”众人激动万分。

    而大福证券公司，菲律宾群岛证券公司，已经血本无归了。

    因为雷曼兄弟公司的股价已经跌至0了，虽然没到0，但是也就差那么多一点点了。

    大福证券公司，菲律宾群岛证券公司，彻底血本无归了。

    大福证券公司25亿港元全部打水漂，几乎一个子都不剩，因为根本平仓不了，市场上没有买盘。

    菲律宾群岛证券公司，6亿美元，也是什么都不剩下了，损失极为惨重！

    阿亚拉财团虽然是菲律宾第一财团，但是菲律宾的经济一般，2007年GDP才是1493亿美元。

    而香港2007年GDP2115亿美元。

    这阿亚拉财团实力跟香港的财团也差不多。

    这次损失6亿美元，对于他们来说，那也是遭到了痛击！

    奥古斯托勃然大怒，在办公室里大骂不已！

    “草，王八蛋！”

    “6亿美元阿！！！”

