    　　我认真的看着祝玉玲说到：“祝师姐，我们是一个门派的同门，这种情况之下，我们怎么可能不管你！”

    　　祝玉玲闻言，顿时满脸感动。

    　　如果这个时候是其他人，我真的可能会丢下不管。

    　　但是和祝玉玲经历虎魔宫弟子的追杀，还有她一直劝我们离开。

    　　我能感觉到，这个姑娘心性不坏。

    　　所以，我不可能放弃她！

    　　张岚此时已经拉开了弓箭，她把箭头在树干上摩擦点燃，随后朝着树下射去。

    　　狼群惧怕火焰，果然朝着远处跑去。

    　　但是树下的可燃物太少了，不一会儿火焰就熄灭了！

    　　狼群看见火焰熄灭，又再次靠近。

    　　张岚见状又射出一箭，可是这次的火焰，持续时间更短。

    　　甚至狼群已经学坏了。

    　　只要是被火焰点燃，立刻就在地上打滚，把身上的火焰压灭！

    　　随着时间缓缓过去，我和张岚只剩下了最后一支箭了！

    　　我看着树下还没有散去的狼群，还有已经被啃食了三分之一的树干，不由得心中大急！

    　　我和张岚的位置已经互换，此时她再下面和祝玉玲在一起，而我则是在上面放箭。

    　　看着面如死灰的祝玉玲，还有愁眉不展的张岚。

    　　我缓缓拉开了盘龙弓，随着功力注入，那两条盘龙顿时游动起来。

    　　我对着张岚沉声说到：“张岚，等我放出这一箭，你立刻带着祝师姐离开，到时候我会留下拖住狼群！”

    　　张岚闻言脸色狂变：“姜晨！你胡说什么呢！我怎么可能留下你自己逃命！”

    　　祝玉玲也瞪大了眼睛看向了我，这一次她的眼神之中，终于没有了嫌弃和冷漠。

    　　我笑着用我和张岚的语言说到：“你回去之后，带着林佳琪她们回小岛，有王博在，你们不会出事的！”

    　　张岚听见我用普通话，顿时眼眶通红：“姜晨，我不可能走！要走你走吧！”

    　　因为她用的也是普通话，祝玉玲满脸疑惑，她完全听不懂我们在说什么！

    　　而这时，狼群已经围上来了！

    　　我大喊到：“不要纠结了！你们快走！”

    　　说完，我把练气中期所有的实力灌输于盘龙弓之中！

    　　那两条盘龙剧烈游动！

    　　我一箭射出！

    　　顿时把地面炸出一个深坑，周围的狼群也被炸的朝着四周飞了出去。

    　　而随着这一箭的爆炸，我们藏身的树干，也终于倒了下去！

    　　我猛然在树上跳了下去：“张岚！你们快走！不要让我白白牺牲！”

    　　说完，我拿着宝剑冲进来狼群！

    　　而这时，张岚也背着祝玉玲跳下了树干！

    　　看着我和狼群搏杀，张岚和祝玉玲都流下了泪水！

    　　而就在她们要转身逃跑的时候！

    　　一阵细密箭雨，朝着我面前的狼群射了过来！

    　　说来也奇怪，这箭雨，只是简单的木箭，但是射中狼群之后，恶狼居然无力的倒了下去！

    　　看着口吐白沫的狼群，我顿时大惊！

    　　这箭上有毒！

    　　看到狼群被攻击，我急忙朝着祝玉玲两人跑了过去！

    　　我们藏在一颗树后，仔细的关查狼群！

    　　当狼群被全部射倒之后，一队穿着破破烂烂衣服的村民冲了出来！

    　　他们每一个人都拿着弓！

    　　那是最简单的木质弓，力量应该不会太大！

    　　而且看他们刚刚射击的精准度，应该也没有经过专业训练！

    　　看来，这些人就是普通的村民！

    　　在确定狼群已经全部死亡之后，一个身材精壮的老者缓缓朝我们藏身的方向走了过来。

    　　我们三人很紧张，因为不知道这是在虎魔宫的地盘，还是烈风剑宗的地盘！

    　　但是，老者已经发现了我，以他们那诡异的毒箭，我们要逃跑的话，绝无可能。

    　　于是，我决定赌一把，直接站了出来！

    　　老者看见我穿着烈风剑宗的衣服，顿时跪了下去！

    　　“拜见烈风剑宗的大人！”

