    “报告太师爷小师弟向陈友好先生发起了挑战，双方正在决斗场那里等待着比赛开始。”

    在陈辉煌的屋子里面，王磊走了进来，脸上带着一丝淡淡的笑容，看着陈辉煌说的陈辉煌听到王雷所说的话，将手中的毛笔放了下来，脸上挂满了喜悦的笑容。

    “没想到最开始动手的竟然是这个小子，不过倒也不错，陈友好小兄弟的身上隐藏着太多的秘密，我们虽然没有恶意，但是也应该帮助他打开他体内的力量的源泉，这样日后如果传说真的是会发生，对于我们天通门也算是保留了一笔强大的战斗力。”

    说到那个传说的时候，陈辉煌无奈的摇了摇头，这个传说在小六道的修炼世界之中，几千年之前就已经开始流传了，但是却没有人办法去验证的。

    可是最近这几百年以来，这传说里面出现的最终的那个大灾难的征兆，已经一点一点的全部都得到了证实，因此就算是眼前的这些修炼者，也不得不相信那个传说里面所说的最终的黑暗是真实存在的。

    “当最终的黑暗来临之时，会有一名少年，手持光芒之剑，以强硬的姿态斩断黑暗，将人们引向光明……”    这是那寓言故事之中最重要的一句话，王磊作为天同门之中的大师兄，也是未来天同门之中的继承人，所以才会知道这句话的内容。

    王磊抬起头看着陈辉煌，神情严肃的问道。

    “但是说如果真是这样的话，那么我们该怎么做？

    而且你真的相信陈友好小兄弟就是这预言之中的那个人吗？”

    面对着王磊提出来的问题，陈辉煌笑了笑，并没有给出任何的回应，只是泡了一杯茶推到了王磊的面前，而此时那名年轻的弟子也就是王磊口中的小师弟，早已经向着陈友好发动了攻击。

    虽然说是双方之间的战斗，但这一次却是一边倒的攻击，但不是说陈友好完完全全的不是小师弟的对手，而是陈友好根本就没有反击的意思，只是在不断的闪躲而已。

    这也让这名小师弟感觉到无比的气愤，他似乎觉得陈友好并没有看得起自己，不然的话不会只是一直的闪躲，而没有发动任何的进攻。

    “你是怕你轻易的会打伤我吗？

    还是觉得我根本就不值得让你动手？”

    小师弟的手中闪过一道白色的光芒，而后一根长棍出现在他的手里，小师弟挥动着手中的长棍，不断的向陈友好发动进攻。

    可陈友好依旧是之前的那副样子，没有任何还手的意思，但小师弟的攻击也没有办法触碰到他的衣角。

    两个人之间战斗的过程丝毫没有逃过王磊和陈辉煌的眼睛，或者说天同门之中很多的高层都在关注着这一场战斗。

    “这个小子倒是有点意思，一直不还手，只是默默的闪躲，我说他该不会是看在老陈的面子上对我这个不争气的徒弟有所收敛吧？”

    一名身材臃肿的老者通过神识观察着这场战斗，心中自言自语的说道，而这名身材臃肿的老者便是小师弟的师傅。

    “你什么意思！”

    小师弟气喘吁吁的看着陈友好，略带疲倦的脸上写满了怒意。

    “没有什么意思，想要让我出手，至少也要先能够碰到我吧！”

    陈友好笑了笑，周围的众人的目光也发生了转变。

    他们原本以为陈友好上一次战斗的实力是超常发挥，或者是陈辉煌等人在后面做了什么手脚。

    对于实力强大的修炼者来说，想要通过自己的修为力量，操控一场级别相差太多的战斗，简直就是一件轻而易举的事情！    “看来这个家伙的实力要比咱们想象的强大，小师弟这一次可能要倒霉了。”

    “谁知道呢，不过这小子倒也真是，狂傲之前就有人告诉过他，不要轻易的挑战这个人，能够被太师叔认可的人，实力又怎么会差呢？”

    “就是，就是……我看他应该是想要展示一下自己吧，毕竟小师弟这个人还是挺喜欢哗众取宠的。”

    听到同门师兄弟所说的话后，小师弟的脸上露出了一丝怒意，他感觉自己的脸像是被人硬狠狠的抽了一下似的。

    他看着陈友好眼神之中充满了杀机，而陈友好看到对方这样的目光之后，神色也变得严肃起来。

    “你还是盯着点吧，这小子动了杀心了。”

    陈辉煌忽然间开口说的。

    “不至于吧，小师弟的实力应该不比他，他应该不会对实力比较低的人动手吧。”

    王磊的脸上露出了一丝惊讶的神情，在修炼者的世界之中，那些强者是不屑于和自己实力相差太多的人动手的，这样会让别人看不起他们。

    陈辉煌却是摇了摇头，脸上带着少有的严肃。

    “他可不是从小便是修炼者的存在，而且他所生活的世界那是弱肉强食的世界，一个人若是对自己动了杀机要是不斩草除根的话，恐怕他也不会活得太久，在那样的环境下所长大的，你觉得他会在意这件事，而且最重要的一点，小师弟的实力可没有比他相差太多吧。”

    陈辉煌所说的当然是修为力量，听到陈辉煌的话，往里仔细的想了想，也的确是这样，他们之间的行为力量并没有相差太多，甚至于连一个大台阶都没有的。

    就算这个时候陈友好杀死了小师弟，也不会有人说些什么在修炼者的世界之中切磋死人是很正常的，更何况这一次还是自己的小师弟先动了杀心。

    “我现在就过去。”

    王磊从屋子里面走了出来，陈辉煌确实没有一点担忧的样子，反而是露出了满意的笑容。

    “杀一人为贼，杀10人为侠，徒杀万人为雄，你小子的路还有很长一段要走呢。”

    而此时，陈友好的手中出现了一把模糊的剑影，这把剑通体呈青铜色，当这把剑出现的时候，周围的那些修为实力弱的人，开始感觉到自己的心颤抖了起来。

    

