
    “杀！”

    一百三十个巨大的战灵落地瞬间，就举起金光耀眼的巨大斧头，扬天嘶吼。

    大地到了此刻依旧在不断的坍塌龟裂，方圆上万里地动山摇，之前那座古城彻底陨灭不说，现在已经被螭龙蟾和大乾巨大的战灵从高空砸落的力道，砸成了一个巨大的峡谷。

    连古城遗迹的丝毫痕迹都找不到了。

    这！

    这是多么迅雷不及掩耳的攻杀！

    大乾之兵刚到，这一座浩然的城池已经彻底的陨灭。

    变态啊！

    到了此刻，在场的所有人内心都久久不能平静，混乱之地暗中观看的各大势力也都震惊的说不出话来了。

    大乾经过刚才一战的消耗，威势没有削弱分毫，反倒是比刚才攻灭城池的速度更快，力道更狂猛了！

    好多人此刻心中已经隐隐在想，也许可能，是真的小瞧的大乾。

    他们眉头紧蹙没有说话，但是脸上的凝重之色，心头的忌惮之情，已经加重了许多。

    “大乾之人征杀与此，受降者活，反抗者死！”

    此刻秦隐才从漫天的尘土和血红色的魔煞之气之中走了出来，他身后跟着诸多的焚天虎，飞天豹，以及巨大的森罗战舰。

    那个好似从迷雾里面走出的人，周身浩然超然之气不减，他周身依旧在疯狂的散发着狂暴的真元，每一步落下，大地都撕裂出一个巨大的峡谷，无尽的裂痕形如恶龙一般，疯狂的朝四周翻滚狰狞而去。

    强！

    很强！

    那名大乘后期和大乘初期的修士，此刻感受到秦隐周身之上狂猛力道，心神已经开始晃荡了。

    待看到秦隐身后跟着的那名刚臣服大乾的大乘巅峰修士，之前两人瞳孔猛然一缩，竟然止不住后退了半步。

    很明显他们几人之前有过对决，他们两人都知道臣服大乾那名强者的狂暴与惨狠。

    “如果你们不言语，那朕就当你们是反抗，统统杀无赦！”

    秦隐冷冽的目光横扫而过，直至的注视着那两名大乘级别的炼体修士。

    很明显，秦隐所谓的受降值得就是他们，至于那些合体和分神级别的炼体修士，秦隐觉得无关紧要。

    “这？”

    那名大乘初期的修士，先是后退半步，看着秦隐身后那名大乘巅峰的修士一脸凝重，不过下一刻，他好似打定了注意，轰然上前一步，对着秦隐叫嚣道：“厮杀还未开始，何来受降一说，秦隐，不得不说我们小瞧了你，但是你休要小瞧了我们的傲骨！”

    “对！生死有何惧？我们这么多炼体大能，岂能怕你大乾？你们算个什么东西？我就不相信刚才那股狂猛的攻杀你们还能施展？”

    “对，你们的真元总有用尽的时候，来啊！杀啊！”

    诸多炼体修士对人惧怕与大乾刚才的那股狂暴威势，但是那股威势真的太逆天了。

    而且是仓促无防备之间爆发的，现在想想，若不是刚才虚空爆碎的黑暗阻挡了众人的视线，若是之前对大乾足够重视，及时闪躲，很有可能大乾那狂猛的威势，根本就杀不了一个人。

    那还怕什么？

    给他们拼了！

    面对诸多的修士叫嚣，秦隐丝毫不理会，只是冷冷的注视着那两名大乘修士，悄然不防备之间，那名大乘后期的修士头顶之上，已经出现了一颗金色的光珠。

    那就是定神珠！

    “傲骨？大乾征杀之地之人，哪有资格与朕的大乾叫嚣傲骨？”

    “哄！”

    秦隐周身霸道的真元气息瞬间内敛，与此同时，悬与那名大乘后期修士头顶之上的定神珠光华瞬间倾泻下来。

    “这？”

    被定神珠笼罩，那名大乘后期的修士顿时眉头微微一簇，秦隐现在的神念何其变态，就算是大乘级别的修士，被定神珠定住，一时间竟然也无法挣脱！

    “可恶！”

    那大乘后期的修士爆喝一声，还不待有所动作，秦隐身影一闪已经到了他的身前，与此同时，此前臣服大乾的那名大乘巅峰的修士，周身再次爆发出那种诡异的虚空涟漪圆圈，朝那名大乘初期的修士轰杀而去。

    “杀！”

    大乾兵士再次爆发出狂暴的厮杀之声，诸多金甲战灵距离巨大的斧头，朝那些混乱之地的修士劈砍而去，焚天虎飞上九天，飞天豹紧随其后，管他们灵石消耗，十万架灭神炮对着虚空就是一阵狂轰，不管能不能打住人，气势不能丢。

    “大乾众将士听令，未能被我们圣上多看一眼的存在，统统灭杀！”

    吕布嘶吼一声，已经超前攻杀而去。

    狂傲！

    未被秦隐多看一眼的修士全部灭杀，好狂傲啊！

    秦隐至出现开始，就看了那两名大乘级别的炼体修士两眼，其他人一眼没看，这不就是说要把他们所有人全部灭杀吗？

    不可否！

    那些根本就不知道大乾兵士身前的混乱之地修士，此刻都彻底动怒起来，聚合在一处，朝大乾之兵开始狂猛的攻杀。

    “死去吧！”

    一名合体级别的修士率先攻杀到大乾那巨大的金甲战灵前方，刚猛的一拳打出，神雷崩落，虚空爆碎，威能无穷！

    “嘭！”

    可是不曾想那巨大的金甲战灵，此刻一斧头也是劈碎虚空，威势竟然比还生猛，就在他错愕的眼神之下，巨大的斧头些砍而过，形如大山，就算是他调动了周身真元，依旧躲闪不及，被战灵一斧头打飞出去，周身之上布满裂痕。

    他还不待站起身来，又有两把巨大的斧头劈砍而过。

    “不！”

    天地晃动之间，那名合体级别的炼体修士，直接就被巨大的金甲战灵砍的陨灭无形。

    这？

    好狂暴的威能？

    怎么可能？

    正往前冲的混乱之地修士看到大乾之兵如此狂猛，顿时都目瞪口呆，还没有回过神，就听到远方再次传来一声凄惨的叫声。

    “可恶！”

    秦隐立身在哪里，一拳把那名大乘后期的炼体修士，打的全身布满了裂痕！。，,。