    陈志超从警局出来，抬头望了望天空，清晨的太阳射出金色的光芒。

    他觉得有些刺眼，用手遮挡眼帘，眯着眼深吸一口气，此刻才感觉到自由的可贵！

    树倒猢狲散！

    陈志超没垮台的时候，无数人跟随着他，每次出行都是前呼后拥。

    现在他没了权势，也在没有愿意巴结他的人。

    外面显得冷冷清清。

    “超哥，这里！”不远处潮州勇靠在一辆小轿车上，见陈志超出来忙吐掉烟头，朝他招手道。

    陈志超笑了笑，朝着潮州勇走过去。

    “你怎么在这里？”

    “我来接超哥你！”潮州勇笑呵呵道。

    “来支烟！”

    “好勒！”

    潮州勇掏出香烟递给陈志超，并且帮陈志超把香烟点着。

    陈志超眯着眼抽口烟，觉得无比舒服！

    “阿勇，我休假了！估计以后也没机会再扎职，你不必再跟着我！”

    “超哥你这话说的，不管你扎不扎职，你都是我的超哥！我既然选择了跟你，就没后悔过！”潮州勇挠挠头傻笑道。

    陈志超拍拍他肩膀：“好兄弟！”

    这时一辆黑色宾利轿车缓缓开了过来，石志坚打开车窗探出头对陈志超说道：“陈督察，有空没？请上车！”

    陈志超不愿意搭理石志坚，“不好意思！我现在只想回去补觉！”

    石志坚笑了笑：“是郭小姐让我来接你的！”

    “阿菊？她在哪里？”

    “她在酒店等你！”石志坚打开车门，再次做出邀请，“请上车！”

    陈志超这才回身对潮州勇说：“你在后面跟着！”

    “好的，超哥！”

    ……

    车上。

    石志坚抽着烟和陈志超并排坐在一起。

    “石志坚，有一件事情我想要问你！”

    “请讲！”

    “你阿菊是不是你指示靓仔坤绑架的？”

    “是！”石志坚回答的很干脆。

    陈志超眼睛射出一丝厉芒：“你搞我就好了，为什么要搞她？”

    “我搞她就是为了要搞你咯？”石志坚夹着香烟，丝毫不惧陈志超噬人般的目光。

    “江湖规矩，祸不及妻儿！”

    “我不是江湖人！再说她只是你的情人！”

    “欺负一个弱女子，你良心好受吗？”

    “好受！”石志坚冷冷望了陈志超一眼，“另外我希望你在讲这些之前，先问一问自己有无资格？”

    “什么意思？”

    “我什么意思你最清楚！”石志坚吐个烟圈，语气不善。

    “你不要告诉我从一开始你就不知道查理士什么人！你不要告诉我你陈志超仰不愧于天，俯不愧于地！”

    “联英社鬼脚潘你还记得吗？你是怎么对他的？还有他的妻子，你又是怎么做的？靓仔坤为什么要帮我绑架你的女人，你问过原因没有？”

    陈志超脸色变得难看！

    当年他为了巴结鬼佬扎职上位，不但出卖了鬼脚潘这个好友，还让鬼佬侮辱了鬼脚潘的妻子！

    陈志超对鬼脚潘的妻子柳秀兰承诺，只要她愿意委身给那个鬼佬威廉姆斯，陪他过一夜，就能救鬼脚潘出来！

    柳秀兰照着做了。

    为了救丈夫，她出卖了自己的身体，被鬼佬威廉姆斯蹂躏了一整夜！

    结果，鬼脚潘出是出来了，却被挑断脚筋，成了跛脚潘！

    与此同时，柳秀兰在救出丈夫之后，这个贞烈的女子就上吊自杀了！

    可以说，这是陈志超内心深处最大的丑事，没想到石志坚会在这时候提出来。

    “人在做，天在看！出来混，迟早要还！”石志坚说完，将夹着的烟头狠狠朝着车窗外掷去！

    ……

    香格里拉大酒店。

    石志坚背着一只手，另一只手轻轻扣了扣房门。

    “郭小姐，我把陈督察带来了！”

    “真的吗？”里面传来一声惊呼，随即是小跑步声音，嘎吱一下，房门打开。

    郭秋菊难以置信地望着站在石志坚身边的陈志超，整个人都有些痴了，眼圈慢慢泛红。

    石志坚笑了笑提醒道：“郭小姐，你不要这么激动！还是先请陈督察进去，然后你们再聊！”

    郭秋菊这才回过神，忙擦了擦眼泪，让开门，让陈志超进去。

    石志坚则微微一鞠躬很绅士地朝郭秋菊道：“在下说到做到！告辞先！”

    “谢谢你，石先生！”

    “不用谢！讲真，我什么也没做，只是从警署载他过来而已！”石志坚说完，笑着转身离开。

    郭秋菊还以为石志坚在客气，忙关上门，看了一眼陈志超，随即扑了过去，埋头在他怀中哇哇大哭起来。

    陈志超也有些动容，轻轻拍打郭秋菊肩膀：“不要哭了，我这不是出来了吗？”

    “你知不知啊，我好怕你出事！”郭秋菊带着哭腔道。

    陈志超掏出手帕帮她蘸了蘸眼泪，“我当然知道！不过我现在好好的，不是吗？”

    “嗯，你出来就好！”郭秋菊又破涕为笑。

    陈志超这才有功夫打量四周，“你怎么住在这里？”

    “是石先生安排我在这里的！”

    “呃，他不是说送你回家了吗？”

    “是我主动找他的，”郭秋菊笑道，“我知道他本事大，想要救你出来就必须找他帮忙不可……”

    陈志超脸色一变，“什么意思？”

    郭秋菊丝毫没发觉陈志超脸色变化，犹自说道：“你出了那么大的事情，石先生说你这次恐怕会凶多吉少，让我拿钱消灾，他可以帮忙打点那些鬼佬救你出来！”

    陈志超的脸上变得更难看了，望着郭秋菊道：“你……给了他多少？”

    郭秋菊这才察觉陈志超神情似乎有些不对，弱弱说：“也就是他要的那个数目……三，三千万！”

    噗！

    陈志超只觉喉咙一甜，直接一口血喷出！

    “超哥你怎么了？超哥！”郭秋菊大惊道。

    “石志坚，我丢你老母！”陈志超捂着胸口，咬牙切齿，只觉气血翻涌，喉咙又开始发甜！

    “超哥，你怎么了？”

    耳边传来郭秋菊担心的叫声。

    可此时陈志超脑海中却突然想起石志坚之前和他讲过的那句话：“人在做，天在看！出来混，迟早要还！”

    当年自己欺骗了鬼脚潘的女人，今天自己的女人被石志坚玩得团团转！

    这，就是报应！

