    据周卓所知，前世的人域，是存在着一位极其神秘的“云游商人”的。

    传闻中，这位“云游商人”能够提供【隐藏职业】选择跟完全背离【九域】设定的【转职】选项。

    就周卓所知，【九域】入侵现实的时候，华夏大地出现了一个封号为“雷将军”的女性隐藏职业者。

    其用一柄长太刀，刀术神妙无比，又可用符箓引天雷攻击。

    煌煌天雷之下，一切魔物都无所遁形，是天然的魔域克星，可惜周卓前世到死都未曾见过她一面。

    她的隐藏职业具体信息，周卓更是一无所知。

    但是毫无疑问，她的机缘，的确来自“云游商人”。

    有小道消息说，这位“雷将军”又被好色着私下戏称为“奶将军”，“奶香一刀”……

    因为她那一柄紫雷环绕的太刀，据说是从胸口拔出来的。

    嗯……

    咳咳。

    除却一些色色的想法，周卓现在有理由怀疑，她的那炳刀，应该属于天地灵物的范畴。

    而且是雷属性。

    好香啊！

    馋归馋，不过周卓同样可以试着去有意无意的寻找一下这位“云游商人”。

    他的富裕跟强大，无论是交易还是触发各种稀奇古怪任务让他去完成，周卓都可以面不改色的说一句：

    我全都要！

    把云游商人的事情抛出脑海，周卓停下来手中的动作，因为他已经画了五十八分钟的【坤爆噬焰符】，通天箓中的符箓，已经数之不清……

    至于蓝量？

    不好意思。

    再磨蹭一会儿就回满了……

    周卓默默的转移了属性，将2475的属性点全部拉满至智力，接着像一个步履蹒跚的老农。

    苦哈哈的，一步一步弯着腰爬上了这片广阔平原唯一的一块巨石之上。

    准确来说，这并不是巨石，而是一块巨大的“州界碑”，用以分割南州跟西州。

    没错，灯城，就处在西州大漠的边缘，本是一座商贸通衢，将东南西北链接起来，何等的繁华，但是在魔气的覆盖下，此时却宛如一座死城！

    “让我来洗涤你们的罪恶吧！”

    说了一句十分中二的台词，周卓心中再次感慨了一会儿没有【魔气加成】的可惜，接着，单手并成剑指。

    指向了灯城边缘，密密麻麻的鬼头营地！

    时间，还差三秒一个小时……

    倾泻，开始！

    轰！

    轰轰！

    轰轰轰轰！

    “艺术就是爆炸！爆炸就是派大……呸！”

    ……

    接近三倍的基础伤害加成，百分之百的暴击率，接近百分之百的符箓伤害加成，2475的恐怖智力，加成技能等级，让周卓的【坤爆噬焰符】真正的化作了爆炸的艺术！

    短短三秒钟的时间，数十个伤害拉满的【坤爆噬焰符】被倾泻而出。

    整个灯城方圆，顿时化作火海！

    三道纵横交错的恐怖大裂谷凭空出现，铺天盖地，冲天而起的灼热岩浆喷吐而出。

    -1074396（暴击）！

    -1777777（暴击）！

    -1110086（暴击）！

    周卓大概能猜到自己目前的伤害有多恐怖，但是他确实没料到，居然会到这个地步！

    +2.2全属性！

    +2.2全属性！

    -4.4全属性（对方四方，已归还）

    -8.8全属性……

    与此同时，周卓的面板消息飞速的滚动，就像直播间里一千万个人同时敲击键盘狂刷弹幕。

    你强我更强，你更强我更强！

    你的就是我的！

    此刻的灯城。

    化作炼狱！

    【叮，恭喜您获得43690点经验！】

    【叮，恭喜您获得46980点经验！】

    【叮，恭喜……】

    短短不到六十秒的时间，周卓收获了8391520点经验，与此同时，灯城中央，城主府中，也传来一阵阵惊天嘶吼，巨大的声波冲击，冲天而起。

    将天空的积灰云跟深绿色的魔气都冲散，化作一个圆形的波纹扩散开来！

    “是谁----！”

    “何处来的小贼！！”

    “找死！”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    一声声情绪难明，夹杂着痛苦跟歇斯底里的吼叫声传到周卓的耳中。

    周卓站在界碑之上，一手背后，一手并剑指树立胸前，剑眉星目中寒光凛冽，七曜摇光套装的衣袍在风中猎猎作响，于烈火的映照下神光熠熠。

    “人族天道行，今日于南州剿灭魔窟，人皇域主在上，苍天祖龙为鉴！”

    “来战！”

    “来战----！”

    “来战----！！！”

    轰！

    一道道流光冲击，瞬息而至，周卓目光一凛，他怎么可能会让它们近身。

    作为一名符修，眼见敌人近身而不作为，就是在作死！

    不过……

    周卓是一名正常的符修吗？

    除却暂时不能普通攻击，没有技巧性战斗能力，没有身法技能，没有其他属性其他性质变化的符箓技能之外。

    他暂时没有丝毫短板！

    至少在这些最高四十级的魔域大将面前，没有任何的退避的必要性！

    姓名：【南州灯城镇守大将·寒冰地龙鳄】（魔域大将）

    品阶：紫色地阶

    等级：LV.40

    攻击：4500

    血量：6,900,000/8,000,000（血量为正常值的80%）

    天赋：【上古血脉】

    技能：【地动波】【地裂波】【大地粉碎】【地龙翻滚】……

    简介：一头沾染了魔气的【祖龙】血脉后裔，血脉稀薄，自【侵灵战争】受到重伤之后，一直被魔气侵扰，沉睡多年，现在被魔族趁虚而入，甚至彻底被魔气侵染，完全陷入了疯狂，将其生命值降低至20%以下，即可解除疯狂状态！

    （彻底祛除魔气，可令其阵营转变！）

    ……

    姓名：【南州灯城镇守大将麾下偏将·火雀仙子】（魔域大将）×2！

    品阶：紫色地阶

    等级：LV.31

    攻击：2000

    血量：2,900,000/4,000,000（血量为正常值的80%）

    技能：【漫天飞羽】【业火】【爆裂火羽】【火羽旋风】……

    简介：沾染了魔气的朱雀后裔，血脉稀薄，自【侵灵战争】受到重伤之后，一直被魔气侵扰，沉睡多年，现在被魔族趁虚而入，甚至彻底被魔气侵染，完全陷入了疯狂，将其生命值降低至20%以下，即可解除疯狂状态！

    （彻底祛除魔气，可令其阵营转变！）

    ……

    周卓神色不变，没有顾得上数据面板上飞快跳动毫不停歇的经验刷屏，盯着这头鳄鱼跟这两只火雀：

    “唉……”

    “可怜，可悲，侵灵战争，到底发生了什么，魔域到底做了什么，让整个人域的生灵，都受此荼毒……”

    “终究还有太多太多的秘辛等着我去揭开，所以，三位前辈，速战速决吧！”

    通天箓准备就绪！

    坤爆噬焰符！

    去！

    爆炸就是艺术！

    轰轰轰！

    万丈岩浆平地起，也不看看你自己，能不能扛得住周卓的一千万分之一的一套坤爆噬焰符！

    一头鳄鱼，两只火雀，同时上演了一招血条清空术，哪怕是拥有者上古血脉。

    哪怕是拥有着朱雀血脉。

    在周卓的狂轰滥炸之下，一切生灵都得打出GG！

    强大的基础伤害，没道理的魔抗削减，吞噬魔气，精华魔气加强自身，学无止境越战越强，周卓甚至找不到自己会失误被反杀的可能性……

    一丝一毫都不存在！

    如同傻瓜式操作的炮台游戏，一切挡在坤爆噬焰符面前的东西，都将化为飞灰！

    尘埃……

    落定。

