    “这……这是何物？此物做工倒是精美，不过并没有灵气。”

    老头拿起酸奶端详半天，也没看出个所以然来。

    “此物名为琼浆液，入口柔顺细滑，甘甜可口，且有延年益寿之功效。”

    张合穿越时带来两打酸奶，除了给张老头尝了一杯，他自己一直也没喝。

    早就在空间里放过期了，不过杯盖没有鼓气，理论上是没有细菌繁殖，应该还能吃。

    “该如何服用，嚼碎，还是直接吞服？”

    老头拿着一杯酸奶，又张嘴比划了一下，感觉直接吞下去有点困难。

    张合拿起一盒，轻轻地把盖子撕下来，顺便把盖子上的酸奶舔干净。

    老头看到杯子里的浓稠液体，恍然大悟，原来是这么吃的。

    这个世界对于食物的包装，一般都是干荷叶，或竹筒，瓷瓶瓦罐之类，老者见多识广也从未见过有包装如此精美严密的。

    老者找出一只银勺，挑起一勺送进嘴里细细品味。

    “此物滋味确实美妙绝伦，老朽活了数十年，确实还未曾吃过。

    不过此物没有灵气，延年益寿之说还有待考究。”

    延年益寿这个功效实在是不好评估，谁也不知道自己什么时候死，吃下去到底是延寿还是减寿根本分不清楚。

    “前辈你看这个杯子做功精美，喝完琼浆液之后，这个杯子还可以做为茶盏使用，绝对是大周王朝独一份，用于自用或待客，更能彰显身份。”

    张合继续花言巧语地吹捧，任何东西都得吹，得炒作，炒作好了稻草也能卖出黄金的价格。

    “这位公子，你这些琼浆液我最多只能出二十两银子，若是愿意咱们就成交。”

    张合闻言假装思索一会，便点头同意，他原本只打算卖十两银子，这已经超出他的预期许多。

    这东西也就图个稀罕，真吃上几次也就那么回事。

    而且酸奶在空间里已经放过期了，再放一段时间估计得坏掉了，希望老者做为修仙者，体质强大，喝了不会拉肚子。

    看来这老头也是个不缺钱的主，为了口腹之欲愿意花费这么大一笔钱。

    张合当即又掏出130两银子，换到一粒培元丸。

    两人交易结束之后，张合并未立即离去，而是饶有兴趣地在货架前看得津津有味。

    老头刚做成一笔生意，对此倒也不介意，他现在闲着没事，偶尔还会给张合介绍一下货架上的物品。

    货架上摆放的物品不多，一共也就十几件，却都是修仙者使用之物，倒是让张合狠狠地涨了一把见识。

    这时候，张合看到一只盒子里摆放着一株药草，眉头一动，正是他空间里种植的那种药草，不过只有两片叶子。

    “请问前辈，这是何种药草？”

    老头捋了一把稀疏的胡须。

    “哈哈，这是五叶培元草，你刚才买的培元丸，就是以这种灵药为主制作出来的。”

    张合做恍然大悟状，“原来这就是五叶培元草，只是有所耳闻，却从未见过。

    只是一般人又不懂药理，不会制药，买回去也没用吧？”

    老头闻言却是微笑摇头道：

    “这你就有所不知，培元丹确实不好炼，但这培元丸制作方法倒是很简单。

    你若是买下这一株药草，我可以送你一份培元丸的制作方法。”

    张合眼睛一亮，他现在空间里可以种植五叶培元草，灵草方面是不缺的。

    若是一直出售灵草，再购买培元丸，等于多走了一步弯路，非长久之计，他现在最缺的就是培元丸的制作方法。

    “这株五叶培元草怎么卖？”

    老头伸出三根手指：“300两。”

    张合为难地挠了挠头，他实在是拿不出这么多钱了。

    “前辈，我今天没带这么多钱，能不能先买一份配方？我带回去参详参详。”

    老头在刚才就已经知道张合身上银两不够，当即点头同意。

    然后张合花了十两银子，买到一份培元丸配方，老者转手功夫又赚了十两回去，知识就是财富放在这大周王朝同样有道理。

    离开这间无名小店之后，张合身上只剩下十两银子。

    照例每天都去城东包氏布庄探问一下消息。

    这一次确实有了回复，却并非好消息。

    那位谷粱将军手下一共才五百骑，一次性损失了一名校尉，几十名骑兵，心中怒火岂能轻易平熄。

    而且敢动他的白甲骑，等于是赤果果地打他脸。

    他早就杀到黑水镇，非杀得人头滚滚，血流成河，只是现在流民围城，白甲骑要负责城中警戒，暂时走不开。

    谷粱将军让包掌柜传下话来，要张合赔偿白甲骑的所有损失，将万家所有财产封存，不得擅动，留在黑水镇看守好万家财物以将功赎罪，自缚双手等待发落。

    那位包掌柜倒是很和善，并没有因为张合得罪了谷粱将军就变脸，仍然笑眯眯地将张合送出包氏布庄，这让张合对此人好感大升。

    走出包氏布庄，张合心里凉了半截，看来谷粱将军并没打算放过他，现在暂时不动他，是因为万家的财富还需要一个人维持。

    不过这也在意料之中，之所以求情，不过是想做最后的努力罢了。

    白甲军总数不过500人，虽是精锐，但每名士兵的实力，跟他的护卫队员差不多。

    另外一个就是装备上的差距，对方有战马，有甲胄，这些是他暂时无法弥补的。

    最麻烦的是白甲军中的武者和修仙者，万家大公子只是其中一名校尉，实力便已经和他差不多。

    白甲军中这种实力的人应该还有很多，特别是那位谷粱将军，实力只会更强。

    不过现在才刚开始入冬，流民围城这几个月时间解决不了，随着时间过去，饥饿只会越来越严重。

    他还有几个月的时间，可以做一些准备，有心算无心之下，也许能给对方一些惊喜。

    他在城中又逛了一会，分别到弓箭坊和刀剑铺看了一下。

    普通的武器他都已经让牛铁匠打造了，牛铁匠做出来的铁制刀剑虽然品质差了一些，但胜在便宜。

    这德化城里精心打造的刀剑，随便一把就得一二两银子，好一些的甚至要几十两银子，他手下有两百人，现在还真配不起。

    他现在主要想买一些品质好的弓弩，这是黑水镇做不出来的。

    弓弩这种远程武器，若是用好了，绝对是战场利器。

    不过这里的弓弩同样很贵，最便宜的也在五两银子以上，稍微好一点的弓就要十几两银子。

    张合最开始用的那一把弓价格便宜，射程短，没力量，射在人身上可以身中数十箭而不死，后来赚了点钱就给替换掉了。

    看来这次是没机会买弓箭了，只能等到下次。

