    恐怖的威压，好似天帝发怒，雷霆之声震耳欲聋，恐怖的高温滚滚袭来，令周毅浑身冒汗。

    他一步一个台阶。

    越往上走，压力就越大。

    当他踏上第三百个台阶后，发现自己重新进入到幻境里。

    天梯，依旧是那个天梯。

    但天梯两侧的景物，已经完全变了。

    他看到两侧，岩浆如瀑布般倾泻，无数火鸟张开双翼，足有好几米长，凶猛地朝他扑来。

    “给我滚开。”

    周毅重新挥起了寻龙杖，残影重重，一只只火鸟被轰击的爆开，火焰四溅，但有更多的火鸟挣脱两侧的岩浆瀑布，源源不断地朝周毅扑来。

    重力增加，火鸟攻击。

    双重压力之下，周毅脚蹬台阶的速度越来越慢，也越来越吃力。

    他身上的衣服，不断被汗水浸湿，又不断被烈火烤干，而他体内的星辰之力，也在飞快的消耗着。

    周毅渐渐忘记了时间，忘记了外界的一切。

    杀戮，登高。

    但在这种恐怖的环境里，哪怕他的修为很高，实力很强，依旧不能避免地被一只只火鸟抓伤。

    是的！

    他受伤了！

    那些火鸟的个体实力并不是很强，最多也就只能媲美宗师初中期的实力，但它们的数量太多了，就仿佛永远杀不尽一般。

    时间流逝，转眼间，周毅登上第六山第六道天梯，已经过去了五个半小时。

    这五个半小时里，他记不清自己到底杀了多少只火鸟，也忘记了自己登上了多少个台阶，只是那恐怖的空间重力，和数不尽的火鸟，让他觉得格外难熬。

    而他体内，星辰之力疯狂的消耗着。

    但是！

    他没担忧，拼命朝上攀登的时刻，他每当体内的星辰之力消耗过半，就会取出一个玉瓶，把一两滴液态星辰之力倒进口中，疯狂的炼化吸收，源源不断补充着消耗。

    忽然。

    一只体型超过十米的巨大火鸟，从一侧的岩浆瀑布里窜出，随着嘹亮的啼叫声响起，它如火凤凰一般朝着周毅扑来，伴随着的滚滚热浪，让周毅面色一变。

    他感受到，这种巨型火鸟的个体实力，应该能够媲美真人境初期的强者了。

    “给我死。”

    周毅一脚上前，寻龙杖化作一条张牙舞爪的巨龙，在半空中与巨型火鸟轰击在一起。

    下一刻。

    周毅感觉自己一脚踏空，然后世界场景为之一变。

    登天梯两侧的岩浆瀑布已经消失，而漫天扑来的火鸟也烟消云散，恐怖的高温更如潮水般退去。

    登顶了？

    周毅粗喘着气息，低头看向自己的身体。

    他发现，自己身上的伤口全都消失了。

    “真不容易啊！”

    周毅擦掉脸庞上的汗水，转头朝着下面看去。

    他发现，登天梯上有几道身影，正是金禅寺的无心和尚，隐门的宁无痕，腾龙监察会的黄志远，血渊的莫离愁，以及喊过他三声大哥的穆天鹏。

    只是！

    他们虽然在登天梯，但他们的速度很慢，在天梯位置最往上的无心和尚，也才等到两百多个台阶处。

    忽然，周毅若有所思，缓缓闭上了眼睛。

    日出东方，霞光满天。

    第一山，山脚下的石碑前。

    这里已经聚集了五百多人，几乎所有人的都盘膝坐在地上，有的闭眸修炼，有的聚在一起窃窃私语，也有的怔怔看着石碑发呆。

    忽然。

    第六座石碑上的夜明珠亮了起来。

    “又有人通过第六山第六道天梯了。”一声暴喝，把所有人都惊醒，纷纷朝着第六座石碑看去。

    他们看到，那颗释放着光芒的夜明珠上面，浮现出一张俊朗的模样。

    “疯了吧？怎么可能是周毅？”

    “他他他，怎么可能是他？古武界绝世天才那么多，到现在为止也只有黎倾城和耶律忠雄通过了第六山第六道天梯，周毅他以前都没在英杰榜上，怎么可能通过？”

    “这周毅要逆天啊！之前是谁跟他打的赌？站出来让我看看尊容，让我看看谁给你们的胆量？”

    “能够成功通过第六山第六道天梯的武修，最起码是真人境后期的强者，不对，就算是真人境后期的强者，都不一定能百分之百地登顶。”

    “这周毅，到底嗑了药门多少灵丹妙药啊？”

    “厉害啊！”

    “……”

    几乎所有人，都带着几分震惊议论着。

    人群中。

    蓝璇攥起拳头，她很骄傲，但也感受到了巨大的压力。

    以前，都是她罩着周毅，谁如果敢欺负周毅，她会立即冲上去打爆对方的狗头。

    可是！

    她现在发现，周毅的实力已经超过了她，这让她那颗股争强好胜的心彻底被激发。

    战凌云站在蓝璇身旁，眼神有些错愕。

    他知道周毅去闯第六山第六道天梯了，但他以为，周毅恐怕很难登顶，可谁曾想，周毅竟然登上去了。

    “这小子，还真让我意外啊！”战凌云露出一抹笑意。

    意外吗？

    一旁的耶律申媚的表情变得格外复杂。

    她知道周毅的潜力很大，但她怎么都没有想到，周毅竟然能冲到这个位置。

    她耶律家族的优秀子孙很多，其中不乏绝世天才，但千百年来，年纪在二十四五的时候，也只有三人成功通过了第六山第六道天梯的试炼。

    而那三位，无一例外，最终都突破到了炼神境强者。

    “梁定伟，你之前不是不服周毅吗？现在呢？服不服？”战凌云忽然看向一旁的梁定伟问道。

    梁定伟从呆滞中清醒过来，羞得满脸通红，低头苦笑道：“师叔祖我错了，我服，服的五体投地。”

    “呵呵。”战凌云满意笑了。

    梁定伟重新看向第六座石碑，看着光芒散去，周毅的模样也消失不见。

    他心里清楚，周毅已经用他的实力，证明他的地位。

    他也清楚，将来在宗门内部，不会再有任何一个新一代武道天才，能够撼动周毅的地位，将来周毅极有可能会成为药门门主。

    “他将来如果能突破到炼神境，恐怕能带领着药门变得更强大。”

    “洞天世界里那群整天嗷嗷着叫嚣，不服气周毅的家伙们，如果知道周毅今日取得了这种成绩，恐怕他们会集体失声吧？”

    “真想早点回去，看看那群家伙知道周毅的实力后，会露出多么精彩的表情。”

    梁定伟的嘴角勾勒，露出几分恶趣味的笑意。

    此刻。

    那些曾经跟周毅打过赌的武道天才，一个个都羞红了脸，差点没尴尬地哭出了。

    他们要是早知道周毅强到这种地步，就算是把刀架在他们脖子上，他们也不敢跟周毅比试啊！更不敢打赌啊！

    【作者有话说】

    第二更。

