    第1270章 万般皆是命，半点不由兽！   

    童俊悄悄打量谢忱。

    

    怀疑的种子原本就发了芽，瞬间长成参天大树！   

    他的眼神从惊恐交加逐渐转为果然如此，随后又冷静地移开视线。

    

    他打心底觉得两个男人太奇怪了。

    

    违背男女阴阳交合之道，恐怖至极好吧？

    

    但是能怎么办呢？

    

    谢忱这个人沉稳，内敛，也没对不起他，更没对不起别人，对他们这群兄弟还好。

    

    于公于私……他还是假装不知道好了！   

    辜廷挺没眼力劲的，也可能是想借此跟谢忱缓和关系。

    

    所以，他就主动上前：“祁兄，我来背谢公子吧！”

    

    原本虚弱靠在祁绍怀里的谢忱，倏地睁眼，锐利的眼刀子射过去，恨不得从他脸上刮下来一块肉！   

    辜廷被慑的退了一步，藏在童俊身后。

    

    祁绍没留意到，十分讲义气道：“他又没多重，我抱得……”像是想起什么般，他话锋一转，抓住谢忱胳膊：“我扛得动他！”

    

    是的，他下一秒把谢忱扛到了肩头。

    

    好兄弟不能打横抱，不然太恶心了！   

    脑袋朝地的谢忱：“……”   

    祁绍转身之际，又连忙扭头高喊：“喂，你还是给他留条命吧，你祖宗是来踢馆的，可别闹太大了，下个就不好踢了嘞！”

    

    这话，当然是冲着穷奇说的。

    

    此时飞羽门上下早已乱成一团！   

    朱掌门被穷奇踩在爪下，浑身血迹，到处骨折。

    

    若非祁绍喊得及时，穷奇已经一口咬掉他的小脑袋瓜子了。

    

    他吭哧喷了口气，把爪子移开。

    

    就在这时。

    

    一道黑影迅速掠过大门。

    

    轰隆——   

    闷响传出，飞羽门的门庭轰然而塌！   

    混沌大摇大摆的走出来，六只脚就跟扭秧歌似的扭来扭去，两对翅膀得意的挥动着。

    

    他没有眼睛，也没有脸，却仿佛在问众人：“怎么样？

    我屌不屌？”

    

    你祖宗兄弟当即竖起拇指：“屌爆了！”

    

    混沌又得意的冲着穷奇的方向扭了扭。

    

    穷奇全身毛发更硬了，阴恻恻的瞪了他一眼，“丑兽多作怪！”

    

    他转身，抖动着翅膀，朝着飞羽门弟子们就是一声怒吼。

    

    “啊啊——”   

    “不要过来不要过来！”

    

    “救命啊……”   

    一阵惊恐尖叫声。

    

    飞羽门弟子连滚带爬，狼狈不堪。

    

    穷奇呲着牙，扭头看向你祖宗的兄弟们，也不说话，就那么盯着他们。

    

    你祖宗兄弟们顿时秒懂，竖起拇指就夸：“屌爆了！”

    

    穷奇得意的看向混沌。

    

    混沌恨不得用六只脚一起比中指。

    

    不要个逼脸，学兽精！   

    两个家伙，暗戳戳较完劲，扭头才发现祁绍和谢忱早就没了：“……”   

    穷奇黑脸：“……”这傻逼就这么被人拐走了！   

    混沌无语：“……”这傻叉就这么把人骗走了！   

    两个对视一眼，又是互相嫌弃的哼了声。

    

    身为契约兽，哪里会不知道主人内心的想法。

    

    两个心里有逼数，都知道自家主人什么德行！   

    到最后，又纷纷叹了口气。

    

    万般皆是命，半点不由兽！   

    搞不好，他们俩以后还有可能成为亲、家？

    

    想到这，俩货吓得打了个冷颤，这太恐怖了！   

    

