    “到底为什么？为什么啊爸爸！”上田夏纳被上田正裕拉着回到了房里，已经满眼都是泪水。

    上田晴子也一脸惆怅，看着面容严肃的丈夫。

    上田正裕搁下了竹刀，才说道：“放心吧，仅仅只是些淤伤，消了肿就会好。”

    上田夏纳摇着头：“为什么要这样做？”

    “难道他没有告诉过你，还会继续来挑战？”

    “可是，您之前跟我说的那些话……”

    “夏纳。”上田正裕打断了她，“事到如今，有些事情要对你说清楚了。擦干眼泪，坐好！”

    他的语气严肃，上田夏纳只能抽泣着，努力平静下来。

    上田正裕先缓缓喝了一杯茶水才开口道：“我们上田家的财富，都是靠着先辈的积累，购置的不动产和股票、债券。其中，股票大多都是三菱财团的会社。”

    上田夏纳默默地听着，上田晴子在轻轻拍着她的背。

    “当年接受森次郎作为婿养子的时候，本来应该将他接到上田家，由我进行教导的。”上田正裕平静地说着，“但岩崎家在彻底控制住森家之前，并不想见到我们两家真正地融为一体，让他们控制两家的计划变得更加困难。所以，岩崎家用未来让森次郎代表森家进入三菱董事会的诱饵，让森家将森次郎送到了国外求学。”

    “从那个时候开始，我就清楚森会长更看重的还是实质的利益。当然，他也向我承诺了，一定不会让上田家被岩崎家彻底控制。”上田正裕看着女儿，语重心长地说道，“既然我已经担任了霞会馆的理事，你虽然不能以上田家主的身份名列霞会馆的会员，但我让你跟着母亲学习礼仪，就是希望你在未来能够借助与这些家族的好关系，借助霞会馆的影响力，让岩崎家不至于很轻易地控制住我们上田家。”

    “因为……岩崎家利用谦太的事情，让我对他们家做出来的承诺。上次我对你说，是因为谦太伤害了岩崎家嫡系的孩子，他面对其他家主的为难，一时冲动才……”上田正裕顿了一下吸了口气，然后说道，“其实不是这样的。夏纳，现在你已经长大了，此刻也已经到了非常重要的时刻。那件事，我准备对你说清楚真相了！”

    上田晴子不由得心里一紧，眼睛红着握住了女儿的手。

    随着上田正裕娓娓道来，上田夏纳才知道那个小时候一直站在自己面前保护自己的哥哥，背后居然犯下了那样大的错，引来了岩崎家对上田家那样的要求，最后用他的生命，保护住了自己不用立刻接受岩崎家的婿养子。

    可又由于他曾做下的错事，让父亲大人不得不付出一个对岩崎家的承诺，一直持续到今天还没结束。

    上田正裕沉重地说道：“如今，虽然谦太已经自己结束了性命，他参与那种组织的罪过不再需要我们上田家额外承担什么。但是，家里只有你一个孩子了。上田家如果失去了现在的影响力，所掌握的这么多财富就会成为他们争夺的目标。我还在一天，他们就只能选择通过向上田家塞入婿养子的方式来实现。”

    “夏纳。”上田正裕看着她的眼睛说道，“为什么之前我明知道森次郎这家伙不是个有才能的人，还是愿意接纳他？是因为你能掌控住他。爸爸想要保住你的将来的话，一定需要这样做。你要么未来能充分发挥霞会馆的影响力，掌控住未来的丈夫，保证一直到你的孩子长大之前，都不会让上田家成为被侵吞、被牺牲的对象。”

    “要么，你就需要一个绝对优秀的、深爱你的丈夫。就算你掌控不住他，也要有把握他将来能保证你一生的幸福和安全！”上田正裕凝重地说道，“虽然爸爸知道，放弃这些财富，放弃所谓家族名望，普通人也不一定不会有幸福和安全。但是，就算爸爸肯放弃这些，岩崎家仍然会把上田家作为筹码，你懂吗？”

    上田夏纳骤然得知那些过去黑暗的历史，只能随着他的话点头，嘴里却问道：“大郎他……知道这件事吗？”

    上田正裕沉默了一下，然后说道：“他知道。不仅知道这个，他还知道，谦太之所以走上那条路，有岩崎家在背后推动。这一切，很可能从很久之前就是岩崎家计划的一部分。所以，岩崎家不会轻易放弃我们上田家的。”

    这一点，就连上田晴子也不知道。她的眼眸骤然睁大了一些，其中满是恨意。

    “大郎……确实是在帮助我们上田家。”上田正裕叹道，“他确实有足够的决心，也确实足够的优秀。但是夏纳，我已经只有你一个孩子了，我不能再冲动地去赌了。告诉你这件事，是要让你知道，虽然你还没有毕业，但我要真正开始教你怎么面对未来了。不论是剑道上的修行，还是将来应对外面的人，你的丈夫，管理家族的财富，你都有很多事情需要学。”

    “可是大郎……他怎么办？如果您和他开始时候是有约定的，现在您因为岩崎家，因为三菱和森家开始反击了，就这样再次拒绝他，不是对他的背叛吗？”

    “我们上田家已经在悬崖边上了，十年的时间马上就要来到，岩崎家一定会提出最后的要求的。”上田正裕看似有些痛苦地闭上了眼睛，“所以说，如果爸爸做出了什么决定，请原谅我……”

    “您是在利用他……利用他对吧？”上田夏纳眼里涌上泪水，“让他把事情闹得这么大，好让岩崎家感受到危机，对我们家不提出过于苛刻的要求对吧？”

    上田正裕睁开了眼睛，低下了头：“这……也是对你上的一课。如果这件事结束之后，陶大郎……仍然能活下来的话，爸爸就再也不会阻止你们了。相信我，夏纳，如果他能为你做到那一步的话……”

    上田夏纳的泪水一滴滴地落下来，直摇着头：“为什么总是这样，利用，利用，利用……为什么……他最恨被背叛的啊！”

    “夏纳！这就是真实的世界啊！”上田正裕提高了一些音量，“你想一直做个小孩吗？成熟起来！”

    上田夏纳紧紧握着双拳，一直低着头：“所以……您也已经放弃了，为哥哥复仇吗？”

    “……我只希望你能一生平安，生活无忧。”

    “就算我不快乐，也行，对吧？”上田夏纳抬起了头，盯着自己的父亲。

    上田正裕沉默着，然后静静地说道：“换上练习服，去剑道室等我吧。”

    上田夏纳狠狠地擦了一下眼泪，站起来坚定地走开了。

    “哎……”上田正裕苦恼地叹了一口气，走到了电话旁边。

    不一会，电话通了，他无奈地问道：“伤得怎么样？”

    上田晴子有些诧异地看了看他，悄悄坐了过去。

    “……不是说好不打脸的吗？”

    “不知道为什么，看你又是筹备舞厅，又是去搞什么小野寺财富的，就想打了。”

    上田晴子大大的眼睛里全是疑惑，这又是怎么一回事？

    “……那都是生意啊上田大人！”

    “别骗我了。”上田正裕顿了顿就说道，“刚才，已经对夏纳说了谦太事情的真相。为什么非要我这样做？”

    上田晴子情不自禁地握住了丈夫的另外一只手，刚才的谈话……也是为了摆脱岩崎家束缚的计划吗？

    这个老家伙，什么时候开始会演戏的？

    这下她胆子也更大了，径直凑到了听筒旁边去。

    只听陶大郎在电话里说道：“您不是也不想夏纳将来被我骗得团团转吗？就用这个机会好好地教她吧。毕竟未来，也确实需要她掌握那么多的资产。”

    “……但你说的那种局面……我不让她出门了，还怎么办得到？”

    “上次她还不是跑出来了？”

    “……”上田正裕无奈地抿了抿嘴，“那东大那边呢？你有把握吗？”

    “放心吧，山本教授会帮我的。况且，我也已经在请孙君、武田社长一起，与东大开展合作研究呢。您这样的要求属于无礼的要求，纯属泄愤！利用过去贵族的影响力打压普通学生！放弃吧！”

    “……”

    上田晴子只觉得丈夫的一只手握紧成了拳头，嘴角不禁微微翘起来。

    好像在这个孩子面前，丈夫很容易就会失态。

    “那就这样吧。明天还来？”

    “明天不能再打脸了！”

    “看心情吧。”

    上田正裕放下了电话，才对妻子笑了笑，然后无奈地说道：“没办法，岩崎家，哪有那么容易对付？晴子，这家伙至少是很光明磊落的。我们确实要把夏纳好好教一教，总不能让她在那家伙面前毫无还手之力。”

    “这究竟……”

    “晚上我们之间再慢慢说吧。”上田正裕站了起来，“我们家夏纳还太年轻了，这样骗着她也没办法，不然她就会成为破绽。另外……先教她修行吧，至少也要让那家伙忌惮夏纳的身手……”

    上田晴子懵懵地看着他的背影。

    那有用吗？

    他完全打不过你，但你还不是要听他的计划来决定怎么做的样子？

    什么局面是需要夏纳能跑得出门才办得到的局面？

    今天也是演戏吗？

    不仅演给那些在门口的人看，还演给夏纳看？

    这一老一少，究竟在计划着什么？

    疑惑的夫人脑门上，全是小问号。

    她忍不住跟到了剑道室，只见夏纳已经换好了衣服戴好了护具，静静地坐在那里，像在生闷气的样子。

    看到她随后发泄一般地朝丈夫进攻的样子，上田晴子也不得不承认：这孩子还只是个很容易就把情绪表现在脸上的年轻人。如果真是什么缜密的计划，她确实只能知道一部分。

    毕竟牵涉到上田家和她的未来啊。

