    雪玲珑手软脚软的被她父亲扶着，归一派掌门扶着自己女儿，搭在她背部的手一顿，惊诧的扫一眼女儿，怎么浑身冷汗？

    一双双目光在赖倪和雪玲珑身上扫来扫去，如果眼神能化作实质，赖倪和雪玲珑以及归一派等人不知道被人鞭笞多少次了，归一派掌门觉得后背发凉。

    现场弥漫着一种压抑的气息，肉眼可见的所有人心情都不是很好，一些老油条还能勉强摆出僵硬的笑容，一些年轻人脸上却是难掩怒火。

    他们从来没见过赖倪这样的攻击方式，很多人抱着将信将疑的态度，特别是一些年轻人，他们怀疑这就是一场骗局。

    “你们这是在干什么？”商朗问。

    卞奉草草说了一下事情，中途一直在观察商朗的神色，想从他脸上看出来什么，然而商朗从头到尾表情都很淡，只在听说赖倪赢了雪玲珑后，他才微微一笑说：“这是正常的。”

    卞奉：“……”

    一个浓眉大眼年轻人跳出来，对赖倪说：“在下宝运真人座下弟子况同，想跟赖倪道友切磋一番。”

    他这一说话，好几个人跟着出声：“在下威虎派门下时运，也求赐教。”

    “在下……”

    “在下……”

    墨向天二师兄向狂暗中戳了戳向天，向狂怒火冲天，要不是他年纪太大不好出去，他都想自己去，只好暗示自己师弟去。

    结果墨向天往旁边挪了挪，假装没明白师兄的意思。

    向狂：“？”

    五个年轻人全都是年青一代中的佼佼者，此时直勾勾盯着她，他们绝对不信赖倪刚刚的比试是真的，所以他们要亲自验证这一切。

    气氛一时间凝固住。

    良久，只听赖倪轻轻一笑：“可以啊！”

    五人脸上露出难以置信的表情，竟然直接答应了？

    其他人看看赖倪，再看看商朗，商朗皱了皱眉，似乎不大赞同，不过见赖倪兴致蛮不错的，他就没有拒绝，对赖倪说：“速战速决，晚饭时间快到了。”

    其他人：“……”居然也没反对？

    赖倪拿着雪玲珑的宝剑再次走上比试台，居高临下问五人：“你们谁先上？”

    众人又再次被她惊到，这么爽快？

    况同五人面面相觑，最后况同说：“我先来吧。”

    “赶紧的，别磨磨蹭蹭比我还像姑娘。”赖倪不耐烦的说，“没听到晚饭时间快到了吗？”

    况同：“……”

    况同无语的上去，开口就想先自我介绍一番，免得让人觉得他赢得不光彩，赖倪直接打断他：“免了，我看你们刚刚的表情，是不是怀疑我和她的比试作弊？”

    况同：“……话不能这么说。”是怀疑，但需要说的这么直白吗？

    “那就是怀疑了？”

    况同默认。

    “开始吧。”赖倪摆摆手，况同松口气，“道友先请。”

    “呵呵……”赖倪冷笑，直接就往况同跑过去。

    况同和台下的人同时皱眉，赖倪的举动破绽百出，一点都看不出来是有经过系统训练的，这样的人怎么可能打败雪玲珑？

    况同连剑都不打算，他感觉三拳两脚就可以摆平赖倪了。

    当赖倪冲到他三米处，况同终于准备出手，他打算一招撂倒她，他自信的抬起左脚……

    下一秒，况同自信的笑容凝固在脸上，他用力的抬左脚，然而就算他用尽全身力气，他的左脚也不过是轻轻离开地面，根本不能移动，就像是被人定在地上一般。

    况同战斗经验不少，放弃不能移动的双脚，准备动手，然而他的手也像是被人定住一般，不管他想往哪个方向移动，那个方向都会传来巨大的抗拒力，让他难以移动分毫。

    下面的人又嘀咕：“况同怎么也不动了？”

    “怎么跟雪玲珑一样？”

    雪玲珑冷笑，呵呵……

    随着赖倪越来越靠近，况同脸上逐渐出现着急之色，他身上空有不少灵力，却像是被人封住一般，根本打不出来。

    几秒钟后，赖倪一拳狠狠打在况同眼睛上，况同眼睛红了，赖倪手也红了。

    况同：“……”一脸茫然。

    赖倪：“……”我只是个体弱的法师。

    赖倪把况同手里的剑抽走，她左手雪玲珑的剑，右手况同的剑，两把价值连城的剑被当成普通的棍子，一下下往况同身上招呼。

    于是台上响起“啪啪啪啪……”一连串不和谐的声音，台下众人茫然的看着。

    况同的师父宝运真人由一开始的着急，到后面逐渐麻木，看着自己家徒弟被人殴打，心里满是沧桑。

    赖倪打了个气喘吁吁，被打的况同反而满脸麻木。

    最后，赖倪又一拳打在况同另一只眼睛上，并一脚把他踹下台，结束了这场闹剧一般的比试。

    雪玲珑走到呆滞的况同身边，脸上扯出一抹古怪的笑容：“你还好吧？”

    况同浑身都疼，当然最疼的是脸，十几分钟前他还在怀疑雪玲珑的人品，而现在他只想找个洞钻进去。

    赖倪扛着两把剑走到商朗面前，随手把剑扔在商朗旁边的桌子上，商朗让她坐在旁边，递给她一杯水，嫌弃的说：“这些都是别人用过的。”

    “没事，拿回去当战利品。”

    其他人默默的看着她喝水，又看看还在呆滞的况同，心里升起一个念头：况同也是托？或者是真的？

    赖倪坐了几分钟又上台，指着时运四人：“来来来，赶紧的。”

    时运上去，他不确定雪玲珑和况同两天究竟是不是托，不过他打定主意，一开始就直接攻击，把她打败！

    于是比试刚开始，时运就直接朝赖倪冲过去，然而他比况同更惨，因为他是保持着奔跑的姿势被定住的，然后在保持着奔跑的姿势下，被赖倪揍了一顿，最后也是一脚被踹下台。

    况同和时运对视一眼，两人眼神都十分复杂，同时一起看向剩下的三人，默默的帮他们祈祷了一番。

    剩下三人：“……”

    不管五人一开始采取何种策略，结局都是被赖倪揍一顿，被拿走兵器，被一脚踹下去，双眼也被赖倪揍成熊猫眼，最后五人排排坐在台下怀疑人生。

    归一派掌门感觉自己身上的视线终于消失，再也没人像看骗子一般看着他。

    经过五个佼佼者的悲惨遭遇后，所有修炼者终于相信，这场赌局并不是一场骗局。

    但让他们憋屈的是，他们看不出来赖倪身上到底是属于什么能力。

    “老夫真想下场领教一下，只可惜……”

    “我也是，唉。”他们太老了，他们如果下场那就不是比试，那就是以大欺小了。

    修炼者们眼睁睁看着卞奉把所有的赌注拿出来，除了一小部分分给特管局的人，剩下一大堆全部被赖倪收入囊中，他们各自有多心痛，那就不一一描述了。

    赖倪把各种宝贝都扔给商朗，那架势跟扔垃圾一样，至于没收的几把兵器，更是垃圾中的垃圾，乒乒乓乓的声音让它们原先的主人心痛不已。

    穿好外套，背好背包，收起自己的东西，她咦了一声：“小豹子呢？”

    商朗一顿，面不改色的说：“也许自己去觅食了？”

    “有可能。”赖倪点点头。

    她拿出两个功德果冲洗，洗着洗着觉得不大对劲，一抬头就看到玄方寺方丈看着她，他眼里的复杂之意，感觉像是要溢出来了。

    赖倪顿了顿，默默转个方向继续冲洗。

    方丈无语的走过来，半路就被人围住，各种打探赖倪的功德果是不是玄方寺的，或者能不能交换售卖功德果之类的……

    方丈心里直呵呵……

    这么多年，他自己才吃过一个，卖？交换？呵呵！

    幸好是他佛性稳固，不然三番五次发现赖倪有功德果，心魔估计都要打酱油了。

    剩下的人暗中盯着赖倪，他们都不大明白她为何要洗功德果，他们只是默默盯着被水冲洗的越来越好看的功德果咽口水。

    商朗冷冷扫一遍全场，就拉着赖倪匆匆离开，总有人想觊觎他家可爱又聪明的徒弟，不让看！

    卞奉本来想跟上去的，被商朗冷冷一瞪后，也只能停住脚步，无语的目送他们师徒两离开。

    被商朗暗中扔掉，现在才跑回来的小豹子：“……”

    看到神兽，卞奉眼中一亮：“神……喵喵？”

    喵你妹！

    神兽高贵冷艳的扫了卞奉一眼，朝赖倪奔跑过去。

    赖倪边走边递给商朗一个洗好的功德果，她咬开另一个，津津有味的吃起来。

    正远远看着他们的卞奉：“！”卧槽！直接吃了？

    其他修炼者：“！”

    “卞奉掌门，你确定那几个真的是功德果？不会就是几个普通果子吧？”之前问过一次的人再次询问。

    “原本很确定。”卞奉茫然的抬头看前方，“现在我也不知道。”

    肯定不会有人拿功德果直接吃的！所以那功德果肯定是假的！

    修炼者们告诉自己，顺便说服自己把眼睛从赖倪和商朗手里的果子上移开。

    “阿尼陀佛，那是功德果不会有错。”方丈笑眯眯的说了一句，然后抛下化成石像的众修炼者离开。

    “罪过罪过。”看到他们怀疑人生的表情，他竟然有一种爽的感觉，他的佛性估计是出问题了！

    赖倪边走边问商朗；“你这几天都在忙啥？”虽然商朗刻意隐藏，不过她能感觉出来，他还挺累的。

    商朗拿着果子，缓缓的说：“昆仑千年大庆，其实也是一个重要的转折点。”

    “重要转折点？谁的？”

    “这方世界的。”

    赖倪脸上现出一抹好奇：“怎么说？”

    “不用急，如果一切顺利，大庆那天就可以看到了。”商朗笑了笑，若有似无的指了指天上，解释说，“我要保密。”

    赖倪若有所思的点点头：“那如果不顺利呢？”

    “放心吧，不会有事的。”商朗专注看着她，“不管发生任何事，你一定会没事的。”

    赖倪漫不经心的嗯了一声，其实她一个死过一次的人，有事没事之类的她也没什么好怕的。

    小豹子终于赶上赖倪两人，它瞪了一眼暗中扔掉自己的男人，然后跳上赖倪的背包，垂涎的看着赖倪的果子。

    “你想吃？”赖倪问小豹子，小豹子乖巧的叫了一声：“瞄。”

    “不给。”赖倪三口做两口，把剩下的全部吞进嘴里。

    小豹子；“……”

    商朗低头看赖倪给自己的整个功德果，心情不由得很好，不着痕迹的朝小豹子扬了扬手里的功德果，他嘴角扯起一抹笑容。

    小豹子：“……”

