    而在唐楚楚办公室中。

    唐楚楚拿着一个冰袋交给了孙小小，道：“敷敷脸！”

    “谢谢总裁！”

    孙小小开口道。

    “你这被打都是因为我，小小，我要和你说声抱歉！”

    唐楚楚看着孙小小一脸歉意的说着。

    “总裁，这和你没关系，是我没处理好你交给我的任务！”

    孙小小连忙摇头。

    “以后他们三个还敢乱来，直接叫保安轰出去！”

    叶凡看着孙小小叮嘱道。

    “嗯！”

    孙小小点了点头，看着叶凡：“今天谢谢你！”

    “你不用谢我，我本来就看那三个家伙不顺眼！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “小小，你先休息一下吧！”

    “小凡哥哥，你送我去摄影棚，我们去看看苏小姐吧，顺便和她说一下今晚去参加校庆庆典的事！”

    唐楚楚安排着。

    “好！”

    叶凡直接带着唐楚楚前往了苏若雪拍摄广告的摄影棚。

    这些天，苏若雪一直都在为唐氏集团拍摄各种广告。

    而在叶凡他们前往摄影棚的同时，

    还有着另外一行人也朝着摄影棚而去。

    在一辆宾利豪车中，

    一位穿着华丽的青年正在看着一份资料，这份资料正是有关于叶凡的。

    “就是这小子杀的欧阳穆？”

    青年看完资料吐道。

    “之前欧阳穆因为姜家小姐和这小子当众发生过冲突，甚至差点被他杀了，幸好被黑剑巡天长救下，而那个杨家小子则是惨死在这小子手中。”

    “后来欧阳穆好像是不甘心绑架了这小子的女朋友，然后就死了，凶手应该就是他了！”

    在这宾利的副驾驶上坐着一位三十来岁的男子开口说着。

    “这小子啥背景也没有，就一个唐氏集团撑腰，竟然敢杀堂堂欧阳世家的大少，胆子还真是不小啊！”

    青年冷笑一声。

    “少爷，我们要对这小子动手么？”

    那男子询问道。

    “对付他是欧阳家的事，我们又何必浪费时间去动手，这次我来也只是调查一下究竟是谁杀的欧阳穆而已！”

    “更何况我还得去替云少看看苏若雪呢！”

    这青年冷哼道。

    “对了，少爷，苏小姐代言的那家公司便是唐氏集团！”

    那男子开口道。

    “哦，是么？这么巧！”

    青年微微一笑。

    而在天海一家摄影棚中。

    叶凡和唐楚楚走了进来。

    正好苏若雪拍完一组广告，看着叶凡出现，其眼中露出一丝亮色，直接走了过去：“唐总裁，叶公子，你们怎么来了？”

    “我们来看看苏小姐，拍摄的如何？”

    唐楚楚微笑道。

    “还可以！”

    苏若雪吐道。

    “不知苏小姐今晚有没有时间？”

    唐楚楚询问道。

    “唐总裁有什么事么？”

    “今晚天海大学要举办一百周年庆典，不知苏小姐有没有时间去参加？”

    唐楚楚看着苏若雪直接开口。

    “参加校庆庆典？”

    苏若雪眼中露出一丝惊讶之色。

    “嗯，我一个表妹是天海大学，天海大学校领导知道她和我的关系，便想着通过她，让我来邀请一下苏小姐！”

    唐楚楚介绍着。

    “我们若雪是不会参加这种校庆的！”

    经纪人胡姐走了过来，直接说道。

    “既然如此，那就算了！”

    当即唐楚楚吐道。

    “你和叶公子会去参加么？”

    苏若雪突然开口，其目光扫向叶凡。

    “会的！”

    唐楚楚点了点头。

    “胡姐，你去联系一下天海大学吧，就说我今晚会作为嘉宾去参加他们校庆，并且演唱一首歌曲！”

    随即苏若雪对着胡姐吩咐道。

    “什么？若雪你……”

    “胡姐，就照我说的去做吧！”

    那胡姐脸色一变，正要说什么，结果被苏若雪给打断了。

    “好吧！”

    胡姐看着苏若雪已经决定了，也不再多说什么。

    “谢谢苏小姐！”

    唐楚楚看着苏若雪感激道。

    “唐总裁无需客气，我有很多粉丝都是大学生，今晚就当是参加粉丝见面会了！”

    苏若雪微微一笑，其眼神瞥了叶凡一眼，

    “这里是摄影棚，你们不能乱闯！”

    “滚开，连华少都敢挡，找死是吧？”

    这时，外面传出一阵嘈杂声，

    随即一行人直接走了进来。

    为首的正是那位坐在宾利车中的青年，身边跟着那位男子，身后还跟着数位身穿黑色服饰的身影。

    “华承，你怎么在这？”

    苏若雪看着这青年，开口道。

    “苏小姐，我这可是特意替云少来看你的，你什么时候回帝都啊，云少还想找你吃饭呢！”

    华承看着苏若雪面带笑容道。

    “你回去告诉他，我不想和他吃饭！”

    苏若雪直接冷哼道。

    “苏……”

    “这里是工作之地，无关人等还请离开！”

    华承还想说什么，唐楚楚便开口了。

    而华承目光扫向唐楚楚，眼中泛着一抹亮光，道：“好漂亮的美人，没想到天海还有和苏小姐不相上下的美人！”

    “请你们离开！”

    唐楚楚一脸威严的冷道。

    “美人，我若不走呢？”

    华承玩味一笑。

    “不走，那就死！”

    蓦然间，叶凡冰冷的声音传来。

    唰！

    华承目光扫向叶凡，

    当他注意到叶凡之时，其眼中露出一丝惊讶之色。

    他刚看完叶凡的资料，自然认识对方。

    只是没想到他这么快便见到了这位杀害欧阳穆的凶手！

    “是你！”

    华承看着叶凡冷道。

    “你认识我？”

    叶凡扫了对方一眼。

    “欧阳穆就是死在你手中的吧！”

    华承开口道。

    “原来和那家伙是一伙的，没错，他是我杀的，你想去陪他么？”

    叶凡注视着华承。

    当即那个三十来岁的男子和其余几位身穿黑色衬衫的身影神色一变，全部站在华承面前，一脸警惕的盯着叶凡。

    而华承看着叶凡，其眉头微微一皱。

    “华承，你赶紧离开，别影响我工作！”

    “你要不走，我就去联系云峰那家伙了！”

    苏若雪看着华承冷冷地喝道。

    “那苏小姐，我先走了！”

    华承看着苏若雪说了一句，其目光扫了叶凡一边，便带着人离开了。

    “刚才不好意思啊！”

    随即，苏若雪对着叶凡和唐楚楚开口说道。

    “没事！”

    唐楚楚摇了摇头。

    摄影棚外，华承走了出来，身边的男子开口道：“少爷，那小子太嚣张了！”

    “之前新闻上和苏若雪抱在一起还有和她一起被PS艳照的那个男人就是这小子吧？”

    突然，华承目光闪烁着。

    “好像是他！”

    那男子回忆了一下回答道。

    “那就好办了！”

    “走！”

    华承冷笑一声，直接上车离开了。

    很快，便到了中午。

    一家西餐厅中，

    姜云曦和李子萱坐在这吃着牛排。

    “云曦啊，你这么下去也不是办法啊，你这要等到什么时候，才能让那家伙教你医术！”

    李子萱咬了一口牛排，撇了撇嘴。

    “有志者事竟成，我相信我一定会让他认可我的！”

    姜云曦一脸坚定道。

    “我倒有一个办法，能让他答应教你医术！”

    李子萱神秘兮兮的看着姜云曦。

    “什么办法？”

    对此姜云曦一脸好奇道。

    “让他爱上你，到时候他不就乖乖的把他的医术全部教给你了么，怎么样，我这办法不错吧！”

    李子萱嘿嘿一笑。

    而姜云曦先是一愣，随即露出尴尬之色，给了她这闺蜜一个白眼，道：“你这都是什么馊主意啊！”

    “切，云曦，就你这样的，爱上那家伙是早晚的事！”

    李子萱不以为然的哼道。

    当即姜云曦脸庞微微一红，不再说话，低着头切着牛排！

    “姜小姐，我大哥那么爱你，你却和别的男人暧昧，还因此害死了我大哥，你不会感到愧疚么？”

    突然，一道冰冷的声音回荡在姜云曦耳边，她猛地抬头一看，便看到一位青年站在这。

    这青年正是欧阳世家二少欧阳不凡！

