    手指尖虽然轻碰到了中野二乃圆润的大腿，但在肌肤之亲的瞬间，高杉原立即将手从裙子里拿了出来。

    这应该不会有什么问题吧？

    高杉原心内默默猜测。

    刚才可不是揩油，而是帮助女同学时的出现的小意外。

    中野二乃并拢着纤细的双腿，僵硬地慢慢转过身子，小脸红一阵青一阵的。

    少女的肌肤本来就是敏感的，裙摆内大腿这种隐私的部位更是如此。

    更何况，大腿肌肤还是她最敏感的部位，一摸就会羞红那种……

    这措不及防的小触感就像夜里的露珠在自己大腿上蹭了蹭，她立刻产生一些不好的反应。

    中野二乃咬住牙齿，冷冷地看向高杉原。

    高杉原隔着空气都能闻到一股火药味，往后退后两步，拉开距离，小心地看向正面对着自己的中野二乃。

    “小意外，不是吗？”

    高杉原先开口，反问一句。

    中野二乃的脸已经完全沉了下来，小脸的羞涩已经红到了耳根，咬住下嘴唇的贝齿似乎随时会咬向他。

    与高杉原的关注点不同，她现在脑海里还回响着自己刚才那莫名的一小声呻吟。

    自己发出了羞耻的声音……

    心脏羞红成成熟红柿子的同时，她双手叉在胸前，外表强行装作淡定。

    “怎么样，第一次摸女孩子的丝袜，很兴奋吧！”

    中野二乃说出这句话时，小嘴倔强地撅起，粉拳紧张地捏着。

    她也是第一次被男生摸丝袜来着……

    高杉原点点头，“确实。”

    “哼！小纯男！”

    中野二乃嘴唇紧张得变成波浪形，碧蓝色双眸深成一圈圈，故作成熟女人。

    “刚才算便宜你了！给我忘了刚才的事情！”

    说完，她捏着小手，小脸假装冷静，双腿慌张地走开。

    一扭头，两人发现一个拿着棒棒糖的小女孩在看着两人，一副吃到大瓜的表情。

    看样子她似乎已经呆了很久了。

    看见中野二乃看向自己，小女孩连忙坐上身后的小儿童车，滑滑溜溜地跑回教工生活区。

    “……”

    中野二乃苦涩地抿住嘴唇，低眉垂眼地离开这里。

    事后，

    两人回到教室，为上午最后一节课做准备。

    运动完的男生身上散发着一阵臭烘烘的盐味，中野二乃将后排的窗户开到最大，身上的热量也慢慢散去。

    清爽的微风从最后一排的窗户吹进来，在教室内形成环流，从另一边的窗户离开。

    中野二乃基本上没有闻到什么汗臭味。

    高杉原慢吞吞地从教室外走进，中野二乃双眼假装望着窗外，余光却一路偷瞄着高杉原。

    直到他在自己旁边坐下，她才收回注意力。

    高杉原从桌面的抽取式纸巾包抽出两张抽纸，将手上的水渍擦干，一脸没有任何表情的表情，仿佛刚才真的无事发生。

    她皱起眉头，这不对呀！

    难道自己的腿不够吸引人吗？

    正常男生摸了自己的白丝，再看到自己时不应该都会羞红脸，说不定这周都不洗手了吗？

    中野二乃的内心莫名产生了变态的心理。

    高杉原坐回位置上，拿出一张白纸，有模有样地做了个条约。

    “怕你反悔。”

    高杉原缓缓一声，将条约地给中野二乃，中野二乃生着闷气，将开放自家领空的条约签了。

    上课铃声响。

    教室里吵闹的学生在五六秒内回到自己的位置上，一个中年女教师走上讲台开始授课。

    高杉原挺着腰板，先是在黑板上瞄了两眼，随后右手撑着腮帮子，将头侧向中野二乃方向，安静地凝视起来。

    ……

    中野二乃忍不住微微倾头，小脸十万个不情愿地看向高杉原。

    高杉原双眼恰意地望着窗外。

    中野二乃朝高杉原哼气一声，将自己的脸埋在手臂之间。

    高杉原直接无视了她，双眸呆呆地看着窗外。

    时间来到十一点多，窗外的阳光已经从明媚变成火热。两人安静下来，只剩下老师在讲台讲课的声音。

    中野二乃一直保持着小脸枕手的姿势，思绪随意漂浮。

    忽然，她微眯着的眼睛猛地睁开，埋在双臂之间的眼眸闪过一丝震惊，两排牙齿忍不住微微咬住自己的小臂。

    冷静之后，她才知道热血上头的自己有多笨。

    笨蛋！

    二乃，你脑子里装的是空气吗？

    当时为什么一定要把倒刺拔下来呢？

    直接把丝袜脱了就行了！

    ……

    中野二乃埋着的小脸微微抬起，生气地怒视高杉原一眼，后者一脸恰意地望着她的方向。

    火气从她瞳孔盛起。

    白给了！

    虽然白给得不多，但她还是难堪地拉起脸。

    白给还得看对象，白给高杉原？

    二乃，八嘎得斯嘎！？

    高杉原其实并不是在发呆，他一边看着窗外的蓝天白云，一边在心里默默想着今天下午的安排以及昨晚上复习的日语内容。

    但中野二乃整个人趴在桌面上，时不时动一下，十足像一个蠕动的蛆。

    不知觉间，他一半的注意力分到中野二乃身上。

    讲台上地理老师在滔滔授课，自觉无视后排两人。

    一个是体验生，一个是在自己教授科目成绩一直过得去的男生。

    只要不打扰到别人，她不会太过在意两人。

    最后一节课就这样在高杉原的偷闲和中野二乃浑身不自在中结束了。

    下课铃声响起，高杉原慢慢扭回头，中野二乃松了一口气。

    比上课还煎熬！

    要不明天让三玖过来吧？

    中野二乃一边收拾自己的文具，心里一边默默皱眉。

    不过下午就去体验生教室上野泽埋的课，她不用再见到高杉原。

    撒呦那啦！

    中野二乃将椅子推进桌子里，准备离开，高杉原冷不丁地看向她。

    “干嘛……”

    中野二乃停下脚步，俯视坐在椅子上的高杉原。

    高杉原欲言又止，沉默片刻，最终决定张开嘴巴。

    “其实，我在课上想了想，那时候如果你直接把丝袜脱下来，我们的举动就不会被小女孩全看到了。”

    中野二乃的脸一下子红了起来，他也发现这个漏洞了！

    “呵！摸到女高中生的丝袜还不知足吗！”

    中野二乃狠狠地瞪他一眼，小脸通红。

    “不，如果可以，我希望不要发生第二次。”

    “去死吧你！”

    中野二乃双手捉着通勤包，火气十足地离开教室。

    高杉原皱着眉头，看着她气冲冲的背影，话是这样说，眼睛还是不由得慢慢飘到她裹着白丝筒袜的纤纤双腿。

    那时候真的没什么触感，不知道正常情况下是怎么样的。

    砍！

    突然，一个戴着蓑帽的狗子拿着斩魔刀出现在他心目中。

    Silence，wench!

    I do not wish to be horny anymore，

    i just want to be happy!

    （樱花樱花樱花）

    斩魔刀一开一合，砍断他的邪恶心绪，狗子流下一行清泪。

    心里的画面消失，高杉原慢慢站起身子，一个人前往饭堂。

    谢谢你，狗子。

