    路乔眼睛也染了红色，她魔怔一样的说了句：“霍宴，我好疼啊。”

    声音低低的，像是跟谁委屈的撒娇。

    跟霍宴在一起的时候，她也因为不小心从楼梯上滚下来过。

    当时，霍宴吓坏了，本来是站在楼下抱着书等她，瞬间把书都给扔了，跑过来，紧张她紧张的不行，“乔乔，你怎么样？”

    那个楼梯台阶也是不多，她没怎么样，就是身上擦破了点皮而已。

    但是，她那时候真的是被霍宴给惯得娇气了，一点小伤就让眼泪在眼眶里开始打转了，像是受了天大的委屈一样，跟他说：“霍宴，我好疼。”

    “哪儿疼？是胳膊吗，都流血了……”霍宴用手指虚虚指着她流血的手肘，碰一下都不敢，生怕一不小心就把她给碰碎了，半跪在地上，脸色都白了，“你快动一动胳膊，看看有没有伤到骨头。”

    “疼，不想动。”她含着眼泪，朝他伸出另一只手，撒娇说：“霍宴，我你真的好疼，自己都站不起来了，你抱我。”

    “好，我抱你去医务室。”霍宴对她像是宠孩子，纵容的没有底线，她伤的是手肘，可以自己走路，但是委屈巴巴的一喊疼，他就立刻小心的把她抱起来。

    “伤到骨头不是小事，你乖，别动，我马上带你去医院看看。”

    有安抚的吻落在额头上，闻着少年身上清新天然的草木香气，手肘上都似乎没有那么疼了，“不是要去医务室，怎么又改医院了，那么远，我不想去。”

    霍宴紧紧抱着她，疾步如飞，“医务室没有那么多检查仪器，还是去医院吧，给胳膊拍个片子，做个详细检查，不然我不放心。”

    一样是蝉鸣的夏天，那一年的那一天，风很轻，天很蓝，霍宴怀里的味道她会记一辈子。

    可是现在，她躺在地上，闻到的全是医院消毒水的味道，回答她的只有穿过楼梯的风……

    没有那个人的关心，路乔缓过那阵疼痛，只能自己扶着墙慢慢站起来，拍拍自己身上沾染的灰尘，她一瘸一拐的去骨科自己挂号。

    霍宴你看，没有你惯着我，我也可以很坚强，只是伤口真的很疼，自己挂号真的很累……

    这个世界上，确实没有谁离不开谁，失去你很久，我依然好好的活着，但是没人知道，我一个人到底有多累。

    左手二次骨折，重打了石膏，这次做独臂大侠的时间更长了。

    路乔三天见彩，五天骨折的状态着实让老佛爷担忧，于是，庄阑珊拦着她，不让她再去公司，强行把她按住，让她乖乖待在家里好好养伤。

    检查结果出来的时候，路乔也终于被老佛爷放了出来，正在吃胃药，一会儿要去和人谈合作。

    “医院会尽快安排手术，在这之前，你戒烟戒酒，调养身体，手术的时候我希望你的身体是最佳状态。”

    霍宴不关心她的死活，但是为了温然，却能主动跟她说“戒烟戒酒”。

    路乔不知道自己是该笑还是该哭。

    情绪翻涌着，路乔深呼吸，尽量平缓地开口：“我知道了，放心，我会注意这些的，毕竟手术不止对温然有危险，我不会拿自己的命开玩笑。”

