    “真是清净的一天啊。”刚刚建立好了前沿防御阵地的重甲掷弹兵们，靠在自己修建的战壕里，欣赏着眼前干净的天空。

    今天的天气真的非常不错，天空中连一朵白云都没有，魔界的太阳在天空中散发着温暖的光芒，让这微凉的季节里有了一丝暖洋洋的气息。

    可以说，这是一个郊游的好天气，当然也是做许多事情的好天气。

    比如说，这样的天气非常适合轰炸，没有云层遮挡，轰炸机的轰炸效果会非常的好。

    还有，这样的天气也非常适合进攻，大部队的展开——可惜的是，爱兰希尔帝国的远征军部队，大部分都在今天停止了进攻，理由是他们已经抵达了进攻计划最远的地方。

    “部队的气象预报部队还说，今天会有寒流……开什么玩笑，根本就没有下雨的意思啊。”一个士兵抱着自己的突击步枪坐在战壕内，享受着难得的清净。

    附近已经被清理过了，空气中没有了那种难闻的尸体的气息，再加上刚刚他们看过的魅魔尸体在脑海中飘飘渺渺的，真是一个吃饭的好时候。

    一路上走过来，他们都没有吃什么像样的饭菜。他们没有时间吃东西，也没有时间去做吃的东西，更没有心情在一堆尸体上吃自己带的食品。

    所以，这些士兵现在正用自己的便携式自热食品，做一顿非常丰盛的午餐。

    这种已经包装好的东西，只要倒上一些水，就可以自己加热起来，虽然味道不怎么样，但是营养均衡而且热量非常充足。

    有了这样的吃的，哪怕在没有办法生火的地方，也可以吃到热的饭菜。

    只是这些饭菜，不那么可口罢了——它们的味道，用地面部队的抱怨来形容，那就是：“难吃到好像在咀嚼一块老头子的后脚跟”。

    “那些气象部队？你也就随便听听就可以了。他们的预报，差不多十次里面，有两次是准的。”坐在士兵身边的班长经验丰富，呵呵笑着解释道。

    这种局部天气预报，其实都是非常随机的，不准确是很正常的，准确了才是奇迹。

    不过这种情况也在改进，爱兰希尔的技术部队也正在逐步的完善，他们的工作复杂而且枯燥，所以需要大量的经验积累才能改进。

    “呯！”一声回荡在空旷地带的枪声，让所有正在准备午饭的重甲掷弹兵们皱起了眉头。

    听枪声就知道是连队直辖的精确射手，正在用自己的狙击枪打远处的目标。

    这种突兀的枪响大家已经见怪不怪了，毕竟部队里的精确射手是负责部队警戒的，他们会经常埋伏在警戒哨附近，开火干掉一些游荡的恶魔。

    那些恶魔其实都是漏网之鱼，壮着胆子出来找吃的或者看看人类走了没有。他们不可能注意到几百米开外的人类狙击手，所以死了也不知道自己的脑袋被什么打了个稀碎。

    “呯！”就在大家继续热起手中的饭菜的时候，又一声突兀的枪响回荡在天空中。

    “怎么回事？”伯里森还没来得及放下手里的自热野战套装食品，就听到耳机里响起了警戒士兵有些焦急的声音：“上尉！伯里森上尉！我们的阵地正前方！有一个恶魔……该死的，我干不掉它！”

    听到了自己手下的喊声，伯里森赶紧丢下了自己手里的东西，一把抓起了身边的突击步枪，探出了战壕掩体，看向了林子另一边的空地。

    在那里，一个穿着白色魔法袍的身影正在一步一步走向伯里森所在的方向。

    “继续开火！不要慌！”伯里森按着通话器，大声的命令自己的属下道：“通信兵！联络身后的装甲车部队……让他们开火！”

    “呯！”又一声枪响回荡在旷野上，那枚子弹在快要撞击到白袍人的时候，撞在了一面厚重的魔法防御屏障上，被弹飞到了很远很远的地方。

    那可是一支大口径狙击步枪，子弹口径15毫米，破坏力相当可观了。它甚至能够击穿普通魔法师使用的魔法防御屏障，即便打不穿，也不会这样被轻而易举的弹开！

    “高级魔法师！”伯里森一下子就意识到，对方的战斗力可能要更高一些，有可能是恶魔里面的高等级首领，也有可能是更强大的存在。

    “全体准备战斗！恶魔反击！”伯里森哗啦一声拉动了枪栓，把自己手里端着的沉重的突击步枪对准了远处一步一步走过来的白袍人，将对方套在了自己的准星内。

    那些刚刚蹲在战壕里的爱兰希尔士兵，也纷纷丢下了自己手里的吃的，进入到了战斗状态。

    一支支大口径突击步枪，指向了那个突兀的走在旷野上的白袍人，然后他们就听到身后的林地里，飞出来的机炮炮弹，拖拽着一排绿色的光芒，落在了远处那个白袍人的附近。

    有些炮弹打在魔法防御屏障上，溅起了一片涟漪，有些炮弹落在了白袍人的左右，激起了一片片的白烟。

    可惜的是，这些炮弹依旧没有能够阻止白袍人的前进，而这个白袍人的身后，又走出了一个身穿白袍的家伙。

    “该死的！那家伙不是一个人！空军的侦查报告呢！他们怎么没发现这些恶魔？”伯里森看着那两个身穿白袍的人身后，又有第三个人出现的时候，他在无线电里咬着牙咒骂道。

    这些白袍人在大概五百米的距离上，从自己的白袍里面抽出了自己的长剑，然后猛然间加快了速度，冲向了人类的阵地。

    而人类的阵地这边也没有丝毫的迟疑，立即开始了疯狂的扫射。无数的曳光弹冲向了那几个白袍人，可对方的速度非常的快，避开了大多数袭来的弹药。

    他们非常迅速的把双方的距离拉近到了200米左右，然后才被更加密集的爱兰希尔掷弹兵的火力延迟了进攻的速度。

    他们非常迅速的把双方的距离拉近到了200米左右，然后才被更加密集的爱兰希尔掷弹兵的火力延迟了进攻的速度。