    “比如，隐世家族？”

    宋云试探性的问了一句。

    电话那头的欧阳老爷子瞬间沉默了。

    过了半晌才急切的问道：“发生什么事情了？？？”

    “就是有过交手，但现在好像我的一个朋友被他们盯上了。”

    宋云并没有打算完全将隐世家族的事情跟别人讲，不是不信任欧阳老爷子，只是不想把对方牵扯进来。

    “这事说起来就长了，他们这些人一个个藏的比老鼠都深，再加上家族内部有奇人异士利用阵法搅乱人的感知，所以至今为止并没有找到任何一家，我所知道的，他们一荣俱荣一损俱损，十分抱团。”

    “三十年前，四九城所有豪门出人出力，派人寻找他们的踪迹，那些派出去的人要么疯了，要么就此失踪，这件事也成为四九城家族的一个噩梦！”

    听到这话，宋云沉默了。

    四九城所有家族的全力支持，这股能量已经不能用强大来形容了，但即便如此连对方一个衣角都没摸到，自己能在这些隐世家族的一次次袭击中活下来，可以说是祖宗保佑了！

    “宋云，如果真的被盯上，切记一定不能相信任何外人！这些隐世家族中有一部分激进的人自称神人，他们无视任何伦理纲常，为达目的誓不罢休，而其余比较温和的人，也都会在成年后选择外界一股势力进行培养，以此来融入社会。”

    “嗯，我知道了。”

    “要不你来四九城呆一段时间吧，毕竟他们也不敢明目张胆的在这片地界上动手。”

    欧阳老爷子建议道。

    “唉，走不开啊。”

    宋云叹息说道。

    如果仅仅是公司集团的话，宋云大可不必操心，就算出现问题也能远程遥控，可灰鹿研究所搬不走啊！

    那么多的器材在哪放着，就算下定决心要迁往四九城，也需要小半年的时间！

    这时间内敌人说不定早就打过来了！

    “唉，不行的话我帮你给上面说说，看是否能派出点人保护你。”

    欧阳老爷子知道宋云的顾虑，也清楚他肯定不会为了自己的生存，就甩开一大家子的人来四九城躲避。

    所以只能选择一个折中的办法。

    “那就多谢您了，对了，过段时间我说不准还真的会去一趟四九城，我研发出来一款药剂，能短暂的激发人体的潜力，并且没有任何副作用，如果可以的话，我想提供给兵部。”

    宋云这番话让欧阳老爷子一愣，人体基因工程可以说是作难攻克的关口，光他知道的，四九城一共有三十多家顶尖机构在研究这东西。

    但都相继失败。

    现在被宋云研究出来了？？？

    而且还没有任何副作用！

    他耳朵没出问题吧？

    “喂？老爷子？？？”

    宋云看电话瞬间安静连忙喊了两句。

    “啊！不好意思，我有点走神。”

    欧阳老爷子吞了口唾沫问道：“你刚才说的是真的吗？你有研究的数据吗？实验进行到哪一步了？”

    “呵呵，如果我说可以立马投入使用呢？”

    开玩笑，这个配方可是系统给的，可没有经过实验却是一个让人头疼的问题。

    毕竟他总不能给那些大佬说：这个药剂配方是我体内的系统给予，系统出品，必是精品吧！

    他要是敢这么讲，说不定就会被那些大佬挂在电线杆子上示众！

    那些大佬的时间可是很宝贵的，如果被发现是骗人的话，后果有多严重就有多严重。

    “娘希匹！宋云你说的是真的？”

    欧阳老爷子呼吸逐渐变得粗重，他一拍桌子喊道：“我现在立马去找上面，要求给你调人保护你的安全！”

    “啊？这么着急的吗？”

    “你不知道这东西到底有多厉害！如果真的量产投入使用，那么我们的保卫者遇到战事就会多一分存活的希望！”

    欧阳老爷子声音沉重的说道：“必须得先把你保护起来！不对，你小子自己肯定弄不出来，难道是你手底下的研究所搞出来的？不行，他们也得保护到位！这些都是重要人才！”

    “好...”

    宋云眼看欧阳老爷子直接拍板定案，也只能答应。

    挂断电话后宋云喊来黄保定，让他去把紧挨着家里的周边别墅全部买下来！

    他娘的，到时候就用来安排四九城保护他的人。

    一旦出现问题，宋云很想看到隐世家族那些惊慌失措的模样！

    这也算是宋云一点小小的恶趣味！

    “宋云，文殊醒了。”

    白秋敲开儿子的门说道：“只不过现在的精神还是有点不好，你要询问一定得小心点。”

    “好的妈，我知道了。”

    宋云拍拍脸让自己紧绷的肌肉放松下来，然后挂上一抹温柔的笑进入了文殊的房间。

    “文殊，你感觉身体怎么样了？”

    “...”

    “是哪里还不舒服吗？对不起啊，我刚才下手每个轻重，要不要叫医生来家里看看？”

    “...”

    “文殊？？？”

    宋云张开手在对方的眼前晃了晃，只见对方瞳孔有些溃散，这也是人的一个保护机制，大脑为了不让外界刺激的那么深，就会进入待机。

    如果强行打破，文殊也许会瞬间陷入深度昏迷！

    “难搞了！”

    宋云心中暗想，踏马的那些混蛋到底做了什么事情，才让一个小姑娘一提起来就疯了呢！

    “让我来吧。”

    白秋上前将文殊搂在怀中，然后轻声哼着儿歌。

    这声音充满了温柔与慈祥，让人的心瞬间变得平静。

    半小时后，文殊浑身打了个哆嗦，惊慌失措的看着周围环境。

    “别怕别怕，你在家里呢，只要我们在，就没人会伤到你。”

    白秋轻拍对方的背部安抚道。

    文殊眼神呆滞的看了看白秋，忽然放声大哭起来。

    “好孩子，我知道你心里面有很多秘密，这些事情让你寝食难安，不过我们现在是家人，你有压力完全可以跟我诉说。”

    “他们要来了！”

    文殊声音哽咽说道：“他们是隐世家族中的执法队，他们自称神人，无论是谁挡在他们前进的路上，都会被清算！”

