    任千重神色凝重，道：“龙怨，是八荒龙墓内，极为可怕的一种力量，乃陨于此的龙族强者那不甘的意志所化。

    一旦遇到龙怨，能避则避……”

    郑英雄：“可我们现在，避不开啊，整整五道龙怨意志呢！”

    叶辰：“不是三道吗？”

    郑英雄：“还有两道龙怨意志……刚才追我追的太狠了，我只能动用天宗秘法，暂时将那两道龙怨意志困住，估摸着……马上就要来了。”

    叶辰咬牙，恨不得一巴掌拍扁郑英雄，道：“你真是我的好师弟！”

    郑英雄满脸的感动：“都这个时候了，师兄还是如此的关心我，我很后悔自己为何不是女儿身，不然绝对以身相许，让师兄玩的开心。”

    任千重：“……”

    叶辰：“……”

    “突围吧，甩掉这些东西。”叶辰无奈的说道。

    可就在这时。

    又有两道龙怨意志飞掠而来……

    叶辰盯着郑英雄，眼神带着杀气：“师弟，你还真没骗我啊！”

    郑英雄：“师兄你教我的，我们天宗子弟，生而坦荡，从不屑于说谎！”

    “无名兄，英雄兄，我拖住两道龙怨意志！”

    任千重捏紧了拳，神色紧张，主动开口，承担一部分压力，话音落下，他便引动就了天碑战技，一道镇世天碑烙印，浮现于身体的上方！

    他总共也就只有两道镇世天碑烙印。

    之前用了一道。

    现在，压轴的也用出来了。

    叶辰瞥了一眼郑英雄：“你惹来的祸，你自己解决一道龙怨意志！”

    说话间。

    叶辰已然爆射而出，剑光一闪，便有绚烂的剑气，将两道龙怨意志卷住。

    每一道龙怨，都有着可媲美顶阶天神的力量爆发，由于存在的形态特殊，比起吕招娣那样的顶阶天神都要更难缠。

    叶辰以一敌二，明显吃力。

    另外一边。

    任千重依仗着天碑战技，以接近二转天神的战力，迎战两道龙怨，也只能是勉强维持住局面，无法取得压倒性的优势。

    而任千重的爆发，也就最多只能持续一刻钟。

    一刻钟后。

    任千重必败无疑。

    所以。

    战斗必须要在一刻钟内解决！

    惹来了五道龙怨意志的郑英雄，直接开溜，倒是也成功引开了一道龙怨意志……

    …………

    “任兄，撑住！”

    叶辰大喝一声。

    不动用全部本事是不行了。

    所以。

    他要将战场转移，然后便于发挥真正的力量！

    说罢。

    叶辰一边吸引着两道龙怨意志的仇恨，一边转移战场。

    片刻后。

    确定周围，没有任何人存在，叶辰不再迟疑，无极星辰剑阵，瞬间爆发！

    浩浩荡荡的剑光激荡，每一道剑气都犹如璀璨的星空长河，剑阵的攻杀变化，将两道龙怨意志分隔开来！

    “诸神信仰，加于我身！”

    一道轻喝。

    领域世界中，一万八千六百五十具不灭的神级英灵，显化于天空与山川河流之中。

    这个时候，不能再藏拙了。

    当然，叶辰也很谨慎，没有动用这一万八千六百五十具不灭英灵的力量，他们的肉身还太脆弱，承受不住外力的冲击。

    叶辰只是取他们的信仰，勾动……人道的力量！

    人道之力，轰然涌动，顷刻之间，叶辰的气息，得以暴涨，一剑挥斩而出，鲲鹏至尊法的力量迸发，流转太阴之力与太阳之力的双翅振动，轻而易举便将一道龙怨意志击溃！

    接近着。

    便又将另外一道龙怨意志磨灭！

    刹那之间，解决战斗，叶辰立刻撤去了无极星辰剑阵与鲲鹏至尊法的力量。

    心念一动，查探领域世界。

    仅仅只是提供了信仰，倒是没有对那一万八千六百五十具不灭英灵的肉身造成什么伤害。

    就在叶辰的神念，要撤出领域世界中时，忽然，杀戮人皇残存的痕迹显化，道：“进来，有事跟你说！ ”

    叶辰目光一闪。

    杀戮人皇，属于人狠话不多的类型。

    他主动说有事，一定是大事！

    故此。

    叶辰直接本体进入领域世界，以表示对杀戮人皇的尊重。

    杀戮人皇盯着叶辰：“你最近是不是接触过一些奇奇怪怪的人？”

    叶辰：“奇奇怪怪的人？”

    要说奇怪……

    也就郑英雄奇奇怪怪的。

    其他，都还算正常。

    叶辰：“倒是有一个，整天喊着要寻找真爱……”

    此话一出。

    杀戮人皇那虚幻的身形，都明显出现了表情的变化，道：“小心点那个家伙，可能是一个流浪于纪元中的疯子。

    没人知道他的过去，没人知道他要寻找的真爱到底是什么，但……唯一可以确定的是，那个家伙，实力恐怖！

    在始源时代。

    曾经有人皇，手持人皇印，调动恢宏的人道之力，与其交手，结果……被一招镇压！”

    杀戮人皇的最后一句话，使得叶辰惊呆了！

    执掌人皇印的人皇，实力有多恐怖？叶辰迄今都还想象不了，可……自己 在半路上随便捡来的一个师弟，竟然……一招镇压人皇？

    这……比易逍遥，还要强？

    叶辰感觉，自己的三观，都要被颠覆了！

    “杀戮人皇，那你可知……他跟在我身边的目的吗？”

    杀戮人皇的虚影摇头，道：“那位，一生都在寻找真爱，至于他还有什么想法，无人知晓。”

    叶辰：“……”

    流浪于纪元之中寻找真爱的疯子，一招可镇压鼎盛人皇的存在，跟着自己……难不成自己是他的真爱？

    想到郑英雄前不久说的那句话，倘若他是女儿身，一定让自己这个师兄玩个尽兴……

    一向不服就干的叶辰……第一次， 不寒而栗！

    杀戮人皇：“根据我所知的一些信息，此人倒是从未害过任何好人，没掀起过一场灾难。

    所以，我建议你暂时就保持现在的关系，不要有任何异常的表现。

    他可能是偶然跟你待在一起，也可能是特定选中了你，那就走一步看一步，看看他究竟想做什么！”

    叶辰：“明白了！”

    接着，叶辰离开了领域世界。

    远处。

    轰鸣还在响起。

    郑英雄既然那么强……那就完全不用担心他的安全，任千重那边的麻烦，务必要先解决，不然的话，任千重会出事！

    可……

    当叶辰赶到任千重所在的区域时。

    还有一批人，也出现在了附近！

