    吃过胆战心惊的午饭。

    林寻的后背已经是被汗水微微打湿。

    林寻总感觉觅觅姐在生死的边缘疯狂试探。

    当然，自己也被迫地在生死边缘疯狂地试探。

    这要是被发现了，林寻感觉自己人得没。

    不过幸好，一切都是有惊无险。

    这一顿午饭，终究还是没有发生什么家破人亡的事情。

    吃完午饭之后，林寻本以为这会是结束。

    但是林寻没有想到是，觅觅姐竟然要带着清儿和丫丫去皇宫中游玩。

    如果只是觅觅姐带着清儿和丫丫去的话，那倒是没什么。

    但是自己身为去起居郎，这肯定是要同行的。

    而林寻一想到中午发生的各种事情。

    心中就有一种很不踏实的感觉。

    林寻心中很不想跟去。

    但是林寻没有其他的选择……

    再说了。

    在皇宫之中，大庭广众的，而且清儿还在自己身边，觅觅姐这总不可能对自己动手动脚吧？

    但是事实上，林寻发现自己错了。

    当一行人走在一起的时候。

    夏晓梦走在林寻的左边，姜清裳走在林寻的右边。

    而就当她们说说笑笑之时，突然，林寻感觉到自己的手指被捏了一下。

    林寻想要收回手，但是很快，林寻便是再次感受到一根纤细柔软的食指，轻轻地勾起自己的食指。

    在林寻另一旁的姜清裳根本就没有察觉。

    而当一有被发现的危险之时，夏晓梦就会赶紧松开林寻。

    一切好像无事发生。

    不仅是如此。

    由于此时是夏天。

    外加上乾国皇宫之中，只有侍女，连太监都没有。

    所以在这么一个女儿国的皇城之中，夏晓梦穿着清凉的抹胸宫服，精致完美的锁骨露在外面。

    裙摆也是开叉到大腿根，随着少女每一步的走动，白皙的大腿裙摆的欲遮欲掩下，更是若隐若现。

    趁着姜清裳不注意的时候，夏晓梦便会时不时地在林寻的面前弯下腰，亦或者是以自己的大腿去碰林寻。

    又亦或者是在林寻的面前蹲下身，让林寻的视线根本就是无处安放。

    甚至当清儿带着丫丫暂时性地要离开之时，夏晓梦便会忍不住地偷偷亲吻林寻。

    一个下午，皇宫倒是没逛多少，反而林寻倒是满头大汗。

    也就是幸好，觅觅姐也不会再有下一步的举动，也不敢有下一步的举动。

    否则林寻觉得自己一定会死在皇宫之中。

    而且用不了多久，自己就会和清儿一起去紫霖圣地修行。

    否则的话。

    每天都这么下去，自己的心脏可能会先受不了。

    傍晚，用过了晚膳，已经是晚上七点半。

    夏晓梦知道自己不好再捆着林寻了，要把林寻还给清儿了。

    否则哪有姐姐一直占据着妹妹的夫君不还的道理。

    最后，夏晓梦只好轻声一叹，眼眸极为不舍地目送林寻离开御书房。

    若是可以的话，夏晓梦真的想要跟着林寻一起休寝。

    可是，那终究是奢侈无比的事情。

    身穿单薄裙纱的夏晓梦倚靠在御书房的门槛之上。

    半梦半醒的天色笼罩着女孩纤细修长，曼妙可却又单薄的身影。

    皇宫之中，一盏盏的烛火陆续点亮，无数表示着夏日夜幕的来临。

    不知从何处传来的蝉鸣幽幽飘荡，更是飘进了少女的内心......

    一切都是那么的安静，安静到让少女感觉到天地之间，仿佛只有自己一人。

    “有一个紫霖圣地的女长老，表示想要来皇宫，拜贴已经是送过来了，最迟的话，后天应该就会到。”

    不知何时，乐霎站在了少女的身边。

    “这个长老应该就是姜清裳叫来的。

    若是我没有推测错的话，姜清裳应该是想让那个长老以访问乾国为由，然后故意注意到林寻。

    最后，这个长老会邀请林寻去参加不久之后的紫霖圣地的选徒大会。

    不出意外的话，用不了几天，林寻就要离开乾国皇宫了。”

    “嗯......”

    少女轻轻应了一声，一双美眸依旧是看着远方。

    少女的目光所及，那是林寻在皇宫之中居住的地方。

    乐霎也不再说些什么，而是站在一边，静静地陪着自家的弟子。

    对于这个傻女孩来说，以前林寻在凡尘的话，就算是不能把林寻锁在深宫，也还可以偶尔跑出皇宫，去看他。

    可是，若是林寻真的去了紫霖圣地，下次再见，真的不知何年了。

    “师父，您说，若我不是乾国的女帝，清儿也不是紫霖圣地的圣女，若我们，只是那寻常人家的女子......那我们……”

    夏晓梦轻咬着薄唇，话语微停止，清凉的晚风微微而起。

    “那我们，是不是可以嫁给同一个男孩子，是不是可以一起幸福地生活，无需像如今一般，如此的纠结呢？”

    晚风渐大，拂过少女的青丝，少女如瀑的发丝如溪水流动的海藻一般，往后飘荡，稠得像布。

    尽管在清风的吹拂，使衣裳更加贴得少女有致的身影，可是那无人欣赏之美，却是那么的孤寂。

    “应该吧。”

    不知是何时，乐霎站在了少女的身边。

    “若是你们只是普通人家，那林寻，应该是享受齐人之福了。

    只不过，世间没有如果，你是乾国的帝王，而你的妹妹，是紫霖圣地的圣女。

    你们皆是尊贵无比的身份。”

    “难道这样，我就不能和小寻在一起了吗？这是何种的道理？”

    夏晓梦转过头，有些生气地看着自己的师父。

    少女的胸口在衣衫的衬托下显得愈发的起伏。

    不过少女生的不是师父的气，而是自己的气，亦或者是这个世间观念的气。

    乐霎直视着自家的弟子：

    “晓梦，你和姜清裳的身份都太特殊了，你们嫁给他，谁做正妻？谁会允许你们任何一个人做侧室？”

    “那为何......”

    少女裙摆随风舞动，如那温柔的波浪，也似那白云揉捏的旗帜。

    一缕发丝划过少女的脸颊，含在少女的嘴角。

    少女眼眸之中，蕴含着少女的柔和，让人心碎的不甘，还有愿意为了他付出一切的坚毅。

    “为何......为何我们不可都是正妻！”

