    

    面对这个不太会聊天的大舅子，张天海除了忍耐，好像也没有其他什么太多的办法了。

    “那个啥……二哥，要不，我也把你抓进我们团的宪兵队去关押一段时间，可能您就能体会得到我当时的心境了。”张天海脸上的笑意很浓，显然他对这个想法是很心动的。

    张天海脸上的笑意很浓，看得郑渝明脸上是一阵毛骨悚然的。

    的确，郑渝明供职于国民政府武汉市政府，但是面对像张天海这一类军官，还是有些怂的——有道是，秀才遇到兵，有理说不清。

    在这郑家公馆的客厅里边，二人就这样的大眼瞪小眼的。

    就连四周那古风中带些西式装饰的大厅都带了些萧肃之气……

    “咳咳，妹夫啊。咱们好歹也是一家人，这么无聊的事情，想想就算了。”郑渝明一阵干咳，显然是被张天海的想法给呛到了。

    “没事儿，有这个需求的话，尽管说就好了。市政府那边，有我来顶着，你们长官也不可能是那么快就找我要到人的，这个我可以保证的。”张天海的目光十分清澈干净，对郑渝明那是一个循循诱导的，生怕后者不上当……

    “还是算了。咱们还是聊点其他的吧！”郑渝明悚然一惊，如果他不是傻子的话，他大概是不会同意这个请求的。

    显然，郑渝明不是傻子。

    为此，张天海惋惜不已……

    没一会儿，郑渝明就尿遁了。

    就在这时，门口那边响了，只见门外走进了一个看上去年约六十多岁的老头，这老头身上的穿着倒是可以用“锦帽貂裘”来形容的。

    这老头一看就是大富大贵人家出身的，身上莫名地都带了一股贵气，就连手中的那根拐杖一看也是价值不菲的那种。

    不管怎么样，无论这人是谁，张天海都觉得自己都有必要起身迎接一下，就以郑家女婿的身份。

    张天海站起来以后才发现，这老头还留着一撮长须，先不说胡子是花白的，就连头上的头发也大多数都是白的。

    唯独是那双眼睛，依旧是十分犀利，而且带了一股清澈。

    这老头不简单。

    这是张天海对走进来的这个老头子的第一印象。

    而这老头呢，在走近了大厅之后，那双眼睛也一直在打打量着张天海，那微皱的眉头说明，他对这个年轻人并不熟悉，但直觉又在告诉他，这个年轻人可能和他们家有一些关系。

    “请问你是？”这是老头进门之后问的第一句话。

    张天海也不确定这老头到底是谁，所以也就礼貌地回了一句：“我叫张玉麟，是郑家的女婿。”

    “哦？郑家的女婿？我可是从没有见过呢。”老头拄着拐杖，走到客厅的椅子上坐了下来。

    “老伯，是这样的。我呢，一直供职于前线部队，也难得是回来一趟。所以您不认识我也很正常。”张天海落落大方地自我介绍着。

    “前线部队呐……”老头子食指轻敲着拐杖，脸色微动，“到底是哪一支部队呢？”

    “我们部队，是隶属于第九战区的警卫部队，至于是哪一支部队，就请恕晚辈无可奉告了。这是军事机密。”张天海脸上的笑容依然从容，似乎没有因为自己如实相告而感到失礼一类的。

    “军事机密？哈哈，这倒是个极好的理由。好了，我记住你了，你过关了。”老头子爽朗大笑道，那双眼睛一直盯着张天海看，盯得后者是一阵心理发毛的。

    “请问阁下是？”张天海试探性地问了一句。

    “鄙人郑伯渠。”老头子的自我介绍也很简单，也就短短的五个字。

    “郑伯渠……郑伯渠……”很显然，张某人对于这个名字十分陌生。

    看着张天海一面懵的模样，郑伯渠满头黑线，手里的拐杖一拄：“老子是你岳老子！”

    “岳老子？！”张天海失声惊呼，他什么都想到了，唯独是没有想到面前的老头竟然是自己的岳父。

    不过张天海的反应还算迅速，赶紧上前向郑伯渠做了一揖：“请容小婿重新自我介绍一下，小婿张天海，字玉麟，家住武昌县南锣小巷，是地道的武汉人。现供职于第九战区警卫第一团，就任上校团长一职。现在已经自我介绍完毕了。”

    还真别说，张天海穿着这一身中山装作揖，看上去还真是那么回事儿。

    对于自己这个女婿，郑伯渠总的来说，还是非常满意的：高大威猛，长相英俊，关键还是个年少有为的上校军官，年纪轻轻就率领了着数千部队在前线与日军鏖战了。

    “行了，坐下吧！我听我们家小曼说，你在前线可也是表现良好的，对我们家小曼，也算得上是不错了。”郑伯渠对张天海的表现做了一个具体评价。

    老岳父的这一句话，那可是代表了他以后的态度了。

    这可不是一般的老岳父啊……这特么是一棵参天大树啊……

    只要郑伯渠站出来出声，那可是会好许多了。

    郑曼虽然没怎么提自己父亲的身份，可张天海不能不去关注啊。

    这不了解不要紧，这一了解就是吓一跳：这老头可不是什么普通糟老头子，不仅是国民党党内军政要员，还是同盟会的元老，就比蒋介石、汪精卫这些人资历要嫩一些，那也嫩不了多少的那种！

    所以，张天海对郑伯渠除了尊重之外，更多的是敬重。

    虽然说他张天海不是那种锐意是一定想靠关系走后门的那种，但有的时候，有一定的关系是可以避免许多麻烦的。

    “岳父过奖了。我这对小曼好，那也是本职之事。是一个丈夫该尽的义务。”在这一点上，张天海说的倒是大实话，没有刻意去伪装什么或是制造些什么。

    张天海说这话的时候，眼神十分清澈，不似作伪，这一幕幕，都看在了郑伯渠的眼里。

    “我相信你。”这是郑伯渠的态度。

    还没等张天海说话，郑伯渠就说了一句：“坐下吧！”

    “哎。”张天海应了一声，然后坐到对面去了，两翁隔岸相望。

    “上一次，在郑州出的事儿，可还有印象？”郑伯渠开口问张天海道。

    “报告岳父大人，此事印象十分深刻，未敢有丝毫之忘怀。”张天海如实说道。

    郑伯渠摸着手里的楠木拐杖，说了一句：“这个事儿吧！你得长些记性，得看清自己的位置。”

    郑伯渠就这么短短的一句话，却是让张天海明白了：原来自己能被放出来，岳父大人也是出了力气的。

    有些事，不用说太多，能看明白便好了。

    ……

    PS：第一更送上！第二更应在十二点钟以前。        

