    一亿是什么概念？

    全网人气第一的张大仙，去年爆出的全年虎芽礼物收入也才七千万，和平台一分，到手的也不到三千万。

    也就是说，哪怕是张大仙想赚一亿，也得至少直播三年。

    这还是在人气一直不变的情况下。

    而现在，摆在陈逸面前的一亿，只需要输掉一把比赛就可以得到。

    输掉四场比赛，那就是四亿，都可以直接养老了，还做什么直播？打什么比赛？

    这让陈逸的心中顿时充满了无尽的纠结。

    “但是，如果我真的故意输，系统会让我输吗？”陈逸想起半决赛时，前面两场他想故意输，却每次都莫名其妙赢了的场面，最终还是叹了口气。

    “其实也没什么好纠结的，以我现在的实力，打爆xyg没有任何问题，我就故意输一把赚个一亿，然后后面认真打不就完了吗？这局面双赢啊！”

    经过了很久的思考，陈逸最终做出了决定。

    他打算在决赛上尽力输一把！就只输一把！

    只要一亿就足够了！

    毕竟4：1和4：0都是赢，陈逸他输一把拿个一亿怎么了？不过分吧？

    而且，就算他再强，王者荣耀也是五个人的游戏，xyg的实力也不低，总不可能四场全胜吧？

    还是有机会输的！

    想到这里，陈逸也不再纠结了，开始装模作样的听起了南风的阵容讲解。

    ……

    距离k甲决赛还有两天。

    网络上针对陈逸和XGL的节奏不仅没有停歇，反而越来越大了。

    明显背后有推手助力。

    甚至有人直接将陈逸在半决赛时，前两把打得很菜的比赛回放搬了出来，疯狂的嘲讽。

    “就这？你们说的k甲对抗路的神就这？马超都能被吕布这种短手英雄单杀三次？就这还吹？笑死我了！”

    “一个职业选手，只知道拿些奇奇怪怪的英雄打些哗众取宠的套路，什么安琪拉上巅峰赛第一，有什么用？”

    “这次的决赛我倒要看看XGL怎么输的，到时候我们直接去比赛直播间骂！”

    不管是微博，贴吧，还是各种短视频平台，只要是有关陈逸的视频下面，都会出现这种节奏。

    无脑跟风的喷子数不胜数。

    这让张大仙的压力都大了起来，毕竟，喷子里其中有一部分人宣称是他的粉丝。

    这天晚上，张大仙在直播的时候也是无奈的提到这件事：“妖怪吧！我真的是服了！怎么这么多人带节奏啊！你们去喷别人XGL干什么？我们好好打自己的不就行了！我服了！”

    大仙也是真的恨铁不成钢。

    而陈逸，身为这场舆论的中心的他，此时正乐呵呵的看着自己的b站账号。

    “都30万粉丝了，舒服啊！”

    虽然舆论都是骂他的，但同样，也给他带来了不菲的曝光。

    此时他的b站账号不仅粉丝长到了30万，第一个视频的播放量甚至突破了百万。

    这直接让陈逸得到了几千块钱！

    虽然现在评论区都是骂他的，但是流量也多啊！钱也多啊！

    谁会和钱过不去呢？

    “你说落哥天天被这么骂，真没事吗？”冰尘在一旁小声的问道红果。

    “他有个鸡毛事？这家伙心老大了！你没看见他天天看着自己涨粉还挺高兴的吗？”红果翻了个白眼。

    “好像也是，看来我是白担心了，落哥这心理素质真强，换别人被这样骂心态早崩了。”冰尘一脸佩服。

    “心态好？他尼玛就是脸皮厚。”

    ……

    五天时间很快过去，今天就是k甲决赛的日子了。

    这几天，陈逸在浑水摸鱼的训练的同时，也通过网络和原主的记忆，重新了解了一下这个世界。

    这个平行世界蓝星，和陈逸原先所在的地球看似相差无几，但有很多地方也有不小的差距。

    比如，王者荣耀在地球上虽然很火，但仅仅只局限于华国，在国外几乎没什么影响力。

    但在蓝星上，王者荣耀在国外同样爆火，还催生出了不少国际比赛，比如亚运会，世界冠军杯（世冠）。

    也就是说，在蓝星这个世界，KPL并不是王者荣耀最顶级的赛事，只是国内，而国际上还有亚运会和世冠。

    当然，地球上王者荣耀也是有世冠的，不过基本上都只是国内的队伍，这也就导致世冠的含金量甚至还比不上KPL。

    除了王者荣耀之外，蓝星的娱乐业和文化产业也和地球有很大不同。

    地球上的很多文化，影视作品，这个世界都没有。

    比如网文《斗破苍穹》《遮天》等，音乐《七里香》《晴天》等，还有电影等等的优秀作品，这个世界都没有。

    这让陈逸产生了一些想法，自己能不能学习那些穿越的老前辈，将地球的作品搬运到这个世界来赚钱呢？

    不过，暂时陈逸没这个打算，因为他根本记不住地球上那些作品，也不会写小说，更不会写歌……

    以后再说吧……

    时间很快来的下午六点，陈逸跟着队友和教练，一起进入了决赛的比赛场地。

    “人真多啊！”看着观众席里坐满了的观众，冰尘忍不住感叹道。

    决赛的现场观众，要比半决赛多出了三倍。

    “都是来看我们怎么输的呗。”红果耸了耸肩，一脸无奈。

    虽然观众很多，但是绝大部分观众都是xyg和大仙的粉丝，看他们举的牌子都看得出来。

    “别想那么多了，都给我打起精神来！给我拿下冠军进KPL！”南风严肃的说道。

    “好！”

    几人都点了点头，眼中斗志昂扬。

    ……

    解说席上。

    “各位现场观众以及直播间的观众晚上好！欢迎观看本次k甲决赛，我是本场解说居居！”

    “我是本场解说琪琪！”

    居居：“我们可以看到，xyg现场的粉丝都非常热情啊！现场的席位都坐满了！”

    琪琪：“毕竟xyg的老板来历神秘嘛！”

    居居：“哈哈！那可是我们王者荣耀的一姐，张芬芳啊！肯定有排面！”

    两个解说都调侃了一波活跃气氛。

    居居：“不开玩笑了，xyg的实力确实是很强悍的，目前已经16连胜了，是此次k甲的大热门得冠队伍，反观XGL……额，就没有太多优秀的战绩了……”

    琪琪：“嗯……是的，希望XGL这次能顶住压力，战胜强势的对手吧！”

    两个解说，其实都想提一下陈逸在半决赛的优秀表现的，但是他们也都知道现在网上的舆论，最终还是迟疑了，不敢说出来。

    毕竟现在的舆论都是骂陈逸的，他们要是说陈逸的好话，肯定会引火烧身，跟着挨骂。

    但是，琪琪并没有想到，她刚刚那句中肯的话，竟然还是被直播间的观众骂了。

    “这女解说有病是吧？还让陈逸战胜强势的对手？这句话什么意思？意思是陈逸有机会打得过XYG呗？”

    “这两个解说也不是什么好东西，我看过半决赛，吹陈逸吹的最多的就是这两个解说！”

    “玛德，两个SB解说，看得我气死了。”

    此时的k甲直播间，人气来到了500万，远远高于以前的比赛。

    看的人大部分都是大仙和xyg的粉丝，以及跟风的路人。

    陈逸的粉丝也有，但人数显然太少，发出给陈逸加油的弹幕，被瞬间淹没不说，还会被骂。

    弹幕的舆论此时是一边倒的倾向xyg，不是给xyg加油的，就是骂陈逸的。

    ……

    此时比赛双方的队伍接受完战前采访后，回到了各种的休息室。

    “xyg的人其实挺好的，也没看不起咱们。”冰尘半躺在沙发上说道。

    刚刚他们在舞台上时，和xyg五人打了个照面，双方都是非常友好。

    甚至对方还鼓励他们不要被网上的舆论影响了。

    “他们人一直不错的，就是人气太高了，脑残粉不少。”pig无奈的撇了撇嘴。

    其他人包括陈逸也点了点头表示同意。

    “行了，别说这些，我们现在再来分析一下xyg的选手打法和阵容！”南风敲了敲亚克力板，将众人的思绪拉了回来。

    xyg的首发阵容是：

    发育路：秀豆

    打野：九月

    中路：灵梦

    对抗路：酷偕

    辅助：羲和

    每个人的实力都非常强，从前面的k甲比赛中能看出来，xyg的选手和综合实力，都达到了KPL的水平。

    “xyg是一个很喜欢打架的队伍，整体打的非常凶，如果前期让他们拿到优势，我们可能一整局都缓不过来，所以前期的运营一定要注意。”

    “其他的我也不重复了，前几天我说过很多次了，还有一点……落叶，你对线的时候要注意。”

    “嗯？”正在梦游的陈逸听到南风说他的名字，顿时回过神来。

    “xyg的对抗路酷偕，他的打法也很凶，操作细节估计不弱与你，最主要的是，这家伙的心态非常好，非常稳重，哪怕是xyg其他人都崩了，他也不会崩，这是一个强势的对手。”

    “所以，落叶你要小心，不要轻易被单杀！”南风认真的看着陈逸。

    “好！”陈逸点了点头，心中却在想着，该怎么输掉那一场比赛。

    思来想去，也只有选弱势英雄才有可能了。

    但是在系统的干涉下，就连宫本和安琪拉都能打的这么强，还有什么比这两个更弱势的呢？

    而且选出来还不会被发现自己在演……

    ……

    半个小时后，比赛即将开始，两只队伍都来到了各自的静音室落座。

    xyg静音室。

    “怎么说兄弟们？能不能17连胜拿下冠军就看着一波了！”队长羲和笑着说道。

    “开玩笑，当然是轻松拿下！”

    “必须拿下k甲冠军，这样进KPL我们才有排面！”

    “对！不能给仙哥丢脸！”

    xyg的队员都笑容满面，明显压力不大。

    透过静音室的玻璃，还能看到一堆给他们加油的粉丝，让他们信心倍增。

    “不能轻敌啊，XGL这个队伍虽然一直没什么名气，但是半决赛突然冒出个落叶，这小子绝对是顶级对抗路！”xyg的教练稍加严肃的说道。

    “嗯，虽然网上现在都在骂他，但这家伙实力确实有。”羲和点了点头。

    “酷偕，你有自信吗？能不能压制住这个落叶？”教练看向xyg的对抗路选手，酷偕。

    “可以。”酷偕向来话少，不爱说话，只是默默的点了点头。

    “嗯，我们也研究过XGL的战术，特别是落叶的战术，这家伙的细节处理特别强，我们尽量前期早点抓死他，别让他起来，把他抓废，其他人就不足为虑了。”教练分析着。

    他们在训练赛的时候就研究过XGL，但最终发现没啥好研究的，XGL除了陈逸之外，其他人也就普通k甲水平，和他们根本不是一个实力的。

    所以，只要他们一直针对陈逸，将他抓废，基本就是胜利了。

    “加油！兄弟们！拿了冠军仙哥请吃饭！”

    “加油！”

    ……

    直播间内。

    “xyg加油！”

    “xyg加油！”

    “干爆XGL！干爆落叶！”

    “特么的，比赛终于开始了，早就看落叶不爽了，一天天粉丝都快吹上天了，看酷偕不给他打爆！”

    “没错！”

