    韩雪璃认出了顾阳，她是个聪明的女人，并没有多问，只说了一句话。

    “我可以带你去找崔三爷，只要你帮我一件事。”

    “说来听听。”

    “带我离开！”

    韩雪璃目光坚定，继续道:“我知道你不喜欢我，我也不是要跟着你，只要你带我离开太守府即可。”

    顾阳有些诧异道:“这里锦衣玉食，你为什么要走？离开太守府，你一个弱女子，又何以为生？”

    韩雪璃只是淡淡道:“那是我的事，你不必多虑。”

    顾阳想了想，道:“好，我答应了。”

    韩雪璃望着他道:“君子一言，驷马难追。”

    “放心，我顾阳答应过的事，就一定会做到。”

    韩雪璃当下便带着顾阳前往崔三爷的住处，她在府中已经待了不少时间，对地形极为熟悉，带着顾阳避开了不少暗哨。

    这也让顾阳暗自称奇，看来这个女子平时没少观察，恐怕早就打算逃跑了。

    “前方就是崔管家的住处了。”

    她指了指不远处的一座房子，道:“崔管家平日住这里，不过偶尔也会出去住，他对太守忠心不二，我勾引过，他不为所动。”

    韩雪璃的声音极为平静，没有一丝羞涩或难堪。

    顾阳点头，道:“多谢。”

    韩雪璃一愣，因为她本以为像顾阳这样的江湖大侠在听了刚才的话后，会指责或是看不起她，但没想到对方竟然向她道谢。

    看着顾阳的背影，她脱口而出道:“崔管家虽然对太守忠心，但他有个儿子叫崔元，十九岁，刚刚考中举人，你以此要挟，或可让他开口。”

    顿了顿，她手指扣着衣角。

    “当然，你要是觉得我说的话太卑鄙，就当我没说。”

    顾阳挥挥手，道:“谢了，你躲起来，我等下就带你离开。”

    ……

    崔三爷才五十多岁，头发却已经花白了，他在太守府知道太多秘密，也耗费了太多心力。

    此时的他，正在烛火下，聚精会神地盯着一篇文章。

    突然，烛火一闪，飘忽不定。

    一把带鞘的长剑顶在了他的脖子上，冰冷的触感让他浑身一僵。

    “想活命，就回答我，昨天被送进太守府的孩子，都在哪？”

    崔三爷面色煞白，眼中却有着一丝坦然，他似乎早就知道自己会有这么一天。

    “你杀了我吧，我什么都不知道。”

    长剑移去，顾阳走到他面前，微微一笑。

    “崔管家，嘴挺硬呀。”

    崔三爷一愣，他本以为是那个经常潜入府中的黑影，但没想到竟然是顾阳。

    “顾大侠，我家主人以贵礼相送，那几份礼物，可还是我准备的。”

    “呵呵。”

    顾阳冷笑道:“金砖成分很足，宅子也很气派，你倒是有心了，只可惜，我拿人东西手却不软，你再不说，我的赤龙剑，可不会客气。”

    “别忘了，您是朝廷的捕快！”

    “杀了你，谁知道是我干的？”

    顾阳也不再废话，一剑斩掉他的左耳，任鲜血流淌。

    崔三爷捂着耳朵，想要惨叫，却被顾阳捂住了嘴巴，只能发出呜呜的声音。

    “呀，砍偏了，可惜本来是冲着脑袋的。”

    顾阳松开手，崔三爷冷汗直冒，却依旧固执道:“我什么都不会说的。”

    顾阳知道对这种人来说，死亡已不是最可怕的事了。

    但是人都会有弱点。

    顾阳走到桌前，拿起那篇崔三爷看了很久的文章。

    “我刚刚观察你很久了，这篇文章不过几百字，你却看了快半个时辰，反复阅读，为什么？”

    崔三爷手指一颤。

    “也不是什么绝世好文呀，普普通通的，倒像是举人考试的文章。”

    顾阳突然盯着他道:“你儿子崔元，考上举人了吧。”

    崔三爷再也无法保持镇定，他愤怒道:“你是捕快！你不能这么做！”

    顾阳冷笑:“我连太子都敢抓，还有什么是我不敢做的？”

    这句话仿佛抽干了崔三爷所有的力气，他颓废道:“放过我儿子，我什么都告诉你。”

    “这才对嘛，老老实实回答我刚才的问题。”

    顾阳突然觉得，自己似乎更像反派一点。

    崔三爷叹一口气，道:“顾大侠如果是想救人，那么已经来不及了，昨天送来的那批孩子，已经都死了，尸体就埋在城外二十里处的一座荒山，那里有棵大槐树。”

    顾阳目光一凝，冷声道:“你们为什么要杀这些孩子？”

    “是因为……太守大人。”

    “顾大侠有所不知，其实五年前，太守大人就已经几乎油尽灯枯，还生了重病，大夫说活不过三月。”

    顾阳一愣，他可是记得，初见太守杨清源时，对方精神抖擞，头发乌黑，看起来十分健康。

    当时他还诧异，对方不会武功，怎么都古稀之年了，还这么健康？

    “之后呢？”

    “之后，太守大人遇到了一个戴着孟婆面具的人，那人自称是游方道人，给太守大人一个古方，那方子可以延年益寿，让人重焕青春，只是那方子的主药……”

    崔三爷深吸一口气，道:“是六岁以下的孩童之心。”

    顾阳沉默片刻，手指下意识握紧了剑柄。

    “你也是一个孩子的父亲，我看你也挺爱自己儿子的，为什么也会助纣为虐？”

    崔三爷闻言老泪纵横，他情绪似是有些失控。

    “我也不想……我知道自己罪孽深重，我每天反复看着他的文章……越看越不敢去见他……”

    他拿起文章，激动地指着一句话。

    “立纪纲，饬法度，悬诸象魏之表，说的多好呀！还有这句，道之大，不外乎仁义礼智刚柔善恶之际。天以澄著、地以靖谧、人极以昭明、何莫由斯道也！”

    崔三爷手掌颤抖，仿佛那篇文章有千钧之重。

    “顾大侠，我儿子是干净的，他什么都不知道，求你放过他吧！”

    他跪下来，对着顾阳连连磕头，每一下都发出砰的响声，鲜血很快染红了青砖。

    顾阳看着这一幕，又想起他刚刚在烛火下，眯着眼睛费力地看着文章的样子，心中十分复杂。

    他深爱着自己的儿子，却担心自己罪孽深重，不敢轻易接触，只能在一个个深夜，反复读着儿子的文章。

    越读他越骄傲，越读他越自卑。

    顾阳轻轻一叹。

    “我不会动你儿子。”

    说罢顾阳一掌拍向他的脑袋，雄浑的内力将他的大脑震碎。

    “谢……谢……”

    死前的他，眼中带着一丝解脱。

    顾阳推开门，感慨万千，一个那么爱孩子的父亲，却害死了无数个孩子，毁掉了无数个家庭，人性之复杂，让人唏嘘。

