    不管洛念有什么要求，他都会替封承渊满足她的，因为他欠封承渊的人情。

    薄景琛拿走封承渊眼前的离婚协议书：“你接下来要是有什么事情需要做，但自己却又没办法做的，你可以吩咐时澈，他会帮你。”

    “好。”

    薄景琛说道：“因为我的妻子在京都，所以我接下来会把重心放在京都，帝都的事情我会交给庄祁打理，你若想联系我，直接给我打电话就可以了，你要是不想待在帝都。也可以和我一起回京都，刚好我的妻子需要医生的照顾。”

    需要医生的照顾？

    “你的妻子生病了？”

    薄景琛笑着回答：“她怀孕了……”

    封承渊真心的祝福：“恭喜！孕妇需要多加休息，还有就是不要做太多的剧烈运动，我觉得你的妻子很活泼，你平时让她尽量少动，特别是前三个月。”

    他老婆确实很活泼。

    但他就喜欢她的活泼。

    像那种一天天死气沉沉的女人有什么意思？

    “你要真这么担心她没办法好好照顾自己，那你就来京都替我做她的家庭医生。”

    薄景琛这是想要让封承渊换个环境重新开始，封承渊自己也想换个环境，所以没有拒绝薄景琛的提议：“好，等我身体好了，就去京都找你。”

    “那我等你。”

    “嗯。”

    薄景琛嘱咐封承渊好好照顾自己以后，就离开了医院。

    她把自己手中封承渊和洛念的离婚协议书递给时琛：“替承渊解决好他离婚的事情，好好照顾他，他要是有什么事情，立刻通知我。”

    “是，九爷。”

    ……

    薄景琛再次回到酒店的时候，天都已经快要亮了，陆浅在床上睡的非常香。

    在薄景琛躺在她身边的时候，陆浅下意识的钻进了薄景琛的怀里。

    “阿琛……”

    陆浅睡眼朦胧的睁开眼睛看了薄景琛一眼，然后紧紧把他抱住。

    “你怎么在医院呆这么久？”

    “替封承渊解决了一些麻烦事，接下来没什么事情是需要我处理的了，等我休息一会儿便陪浅浅一起回京都，嗯？”

    陆浅看着黑眼圈十分严重的薄景琛，她轻轻拍打着他的后背：“睡吧，我和宝宝在这里陪着你。”

    “嗯。”

    薄景琛在陆浅的身边睡的格外安心，没一会儿就睡着过去。

    陆浅在薄景琛睡着后，也把头埋在他的胸口睡觉。

    ……

    时间眨眼而逝。

    中午。

    陆浅睡过了头，她从薄景琛怀里坐了起来，看了一眼时间以及导演打过来的电话，陆浅尴尬的挠了挠头。

    完了，睡过了。

    陆浅赶紧给导演回了过去，导演正在训斥凌纯，突然接到陆浅的电话，他语气不太好：“不是说今天早上回来？怎么没来？”

    陆浅歉疚的道歉：“不好意思导演，我在帝都有事情耽误了，可能要下午才能回京都，今天的戏没办法拍了。”

    “你今天不能来你也不早说，害得我准备了你拍戏的场景，你不知道搭建那些布景需要耗费多少人力和物力吗？你又知道因为你不能按时出现的关系，会耽误剧组多少进度吗？”

