    宋徽宗是何人，那是大宋朝的主宰。

    蔡翛的言语让宋徽宗面色剧烈的变化。

    若是换做朝堂，此刻宋徽宗一定会暴喝一声放肆，然后将人抓起来处死。

    童贯一张脸色煞白，这蔡翛胆子也太大了。

    官家都敢骂！

    他连忙给蔡翛使眼色，蔡翛此刻情绪激动，哪里看的到童贯。

    童贯见状，要出来说话。

    旁边武植声音传来：“蔡翛，你这话有点没规没矩了！……樊楼乃是当今文人墨客的聚集之所，天下文人都可以再此吟诗作对，互相交流！”

    “谁规定这里说话还要论资排辈的？

    若是这么说，我是当朝会元，你名次在我之下，你在我面前是否也没有资格说话？”

    这……

    众人也是点头赞同。

    武植又道：“昔日周朝天子有言：防民之口，甚于防川，川壅而溃，伤人必多，民亦如之。是故为川者决之使导，为民者，宣之使言。”

    “天子都提倡让人畅所欲言，不能阻碍人说话的权利，你却不让别人开口言语，莫非你是天子，亦或者说，你比天子还厉害？”

    这句话的意思是堵住人们的口，比堵塞河流的后患更为严重。

    河流被堵塞而决口，伤害的人一定多，百姓如同河流。

    因此治水的人要疏通河道，让水畅流，治民的人应开导他们，让他们畅所欲言。

    你！

    蔡翛脸色狂变！

    双眼遍布血丝。

    武植这口齿太凌厉了，这拉扯话术的本事太强！

    面对武植的话，他根本没有反驳的机会。

    一旦反驳就是大逆不道。

    妈的！

    蔡翛咬牙切齿，快崩溃了！

    他着实说不过武植，想他平日口才也是非常利的，如今面对武植却哑口无言，说不出第二句。

    他气血上涌，咬咬牙，此刻已经非常难堪。

    他便不再说话了。

    他不得不得承认，这个武植的确是言辞厉害，他当真说不过。

    蔡翛感觉自己在说下去，今天非得气死在这里！

    武植完全占据了上峰。

    他既然不说话了，众人内心也都知道，武植之才非一般人能比。

    所有人看武植的眼神都不一样了。

    此刻，武植才真正是绽放光芒的大才会元。

    此人动则引经据典，虽然有些言论牵强附会，但你就是找不到反驳的话。

    这才是最强的！

    一个会元，除了要诗词文章优秀外，还一个就是口了。

    将死的说成活的，将活的说成死的，这样日后到了朝堂之上若是争论大国之事，从言论上就占据了先锋。

    朝堂上很多事情，几句话锋一转，能置人于死地，也能将人起死回生。

    说话的确是一门艺术。

    今日武植不这么说，就要被蔡翛占据上峰，若是他不是会元倒也罢了，他一个会元说不过一名进士，那这会元之才，让人笑话罢了。

    【佩服情绪+5】

    【惊叹情绪+4】

    【感慨情绪+6】……

    武植情绪继续猛涨！

    这时，宋徽宗笑道：“武兄，在下佩服啊！几句话便将蔡翛击败，让他说不出话来，那蔡翛怎么说也是一个进士，可见武兄的口才，少有人能比啊！”

    童贯也是点点头。

    武植：“赵兄客气了，口舌之利，算不得什么本事，若不是当今官家钦点我为会元，我也无法借机扯虎皮。运气而已！”

    对于宋徽宗，武植只感觉他是富贵人家，具体是什么人他也不清楚。

    他没想过此人是宋徽宗，因为宋徽宗就在旁边，谁能想到？

    而脑海中密密麻麻的情绪翻涌，武植早就关闭了提示，不然脑海要炸锅。

    就算他知道眼前之人名为赵佶，但天下叫赵佶之人何其多，你能肯定他是官家？

    不存在的。

    武植在任何场地都知道该说什么，即便是此刻的一番言辞，他也会推到官家身上，这样怎么样也不会有麻烦。

    如果说话不小心，被小人抓住把柄，弄到官家那里去，对他肯定是不好的。

    闻言，宋徽宗大悦。

    而此刻，不远处的范彦也是激动不已。

    今日之事，定然会在汴京广为流传，甚至是其他州地，樊楼名声更甚，这也是范彦愿意看到的。

    他早已经将刚才武植的诗词记下来了。

    全场也是爆发一阵议论。

    到现在武植的属性已经积累了24点。

    不得不说，收集的很快啊！

    这是个机会。

    这件事过去，众人在一起喝酒交谈，言语之中免不了议论刚才的事情。

    台上有人歌舞，酒足饭饱过后，忽然范严上台说了几句话。

    随后便将李师师请了上来。

    李师师带着两个丫鬟上来，一身雪白的衣服，面容依然带着面纱。

    看不清楚下巴和鼻子，但一双清澈的双眼和弯月细眉能看出此人极美。

    李师师一出场，全场震动。

    多少人是来看李师师的？

    太多了！

    在场至少有九成是来看李师师的。

    而且，听说李师师至今未出阁，还保留了清白之身。

    不知道多少人眼馋想要得到李师师。

    李师师身材修长，比较高挑，特别是白色的长裙，乌黑的长头发，一个眼神就能让人心驰神往。

    李师师看向人群中，不由看向武植。

    武植在这里，她在后面早就得知，刚才所发生的事情，她也知道。

    李师师对于武植，很佩服他的才华。

    不说此人考中了会元，刚才一番言论就足以证明此人不是凡夫俗子。

    接下来，李师师在台上演奏了一番古琴。

    全场鼓掌欢呼。

    这次的曲子和上次不一样，有一种愉意曲调。

    现场非常热闹，而完事之后，范彦站出来笑道：“诸位，今日邀请各位来，除了交流认识，吃酒之外，樊楼还有一件大事要宣布！”

    众人脸色变化，大事，什么大事？

    “范掌柜，你快说吧，什么大事？”

    “是啊，就别卖关子了！”

    众人起哄，范彦这才笑道：“今日，是李师师姑娘出阁之日，若是谁被李师师看中，今晚便可以与李姑娘独留一晚，交流诗词歌赋！并且，可以看到李师师真容。”

    轰隆！

    这个事一说，全场炸了。

    什么叫做独留一晚，交流诗词歌赋？

    这就是一次和李师师单独相处的机会啊！

    虽然李师师卖艺不卖身，也仅仅是和看中之人独留一晚，并一定要发生什么，但这个机会也是很多人梦寐以求的。

    还能看到李师师的真容！

    况且，真在一起谁知道会发生什么？

    万一李师师看中你，人家就陪你呢？

    全场炸锅了！

    范彦看现场火爆，也是唏嘘，其实这不是他的主意，而是李师师提出的。

    就在刚不久。

    他也疑惑，李师师一直不出阁，为何今日却是答应了！

    恐怕，是看中了在场某位公子吧！

