    第31章孟亮的新目标

    周云煌和郑琛易吃完了饺子，就去买了一杯甘蔗汁，两人继续逛这个集市。

    这集市中的美食街是一条特色，除了这个还有其他不少的东西，比如一些仿古陶瓷之类的。

    郑琛易没有选，他看不上这些，倒是周云煌选看着一套白玉茶具好看，就择了一套仿古的白玉茶具。

    两人付完钱收好自己买的东西，转身，意外的竟然看见不远处孟亮也在买东西。

    郑琛易和周云煌假装没看见孟亮，直接离开。

    “你不是说将孟亮送走了吗？”周云煌边走边好奇的问郑琛易。

    郑琛易倒没有多少惊讶：“我只是施了点手段让他早点离开村庄，按照算法，他如今在这个县里也是可以理解的。”

    周云煌微微挑眉：“看他在这县里的行为，就知道是有目的的。”

    孟亮身上唯一的金手指就是他的系统，周云煌要做的就是弄清楚这个系统的由来。

    当然要捕捉这个系统，首先要弱化孟亮身上男主的光环，不然很容易影响这个世界的融合。

    “看来这一次我们可以做个恶毒配角了。”周云煌跃跃欲试的表情。

    郑琛易见状倒是笑了起来：“你想要做恶毒女配？”

    周云煌挑眉：“我不像恶毒女配吗？”似笑非笑，更多的是想要试一试的兴奋。

    “可你不是说我是男主吗？那你应该是我的女主才对啊。”郑琛易继续道。

    (⊙o⊙)…好像是的，自己好像弄错了，这郑琛易可是另一个大男主啊。

    “是啊，可是你的书还没开始，孟亮的书已经开始了，所以在孟亮的书中，我们都是配角。”周云煌解释道。

    两人正说笑着，只听见后面有人喊道：“孟亮，果然你在这里。”

    小两口暗中打量这个人，这是一个年轻人，双目很正，气质儒雅，看起来家教非常的不错。

    “董重，想不到在这里会遇上你。”孟亮似乎也是一脸诧异的表情。

    当然他的脑海中系统在说：“我说了，你会遇上气运不错的家伙，面前这个董重就不错，他们家三代仁商，做了不少善事，他的气运很不错的，你可以先夺取他的气运来用一下。当然若是幸运的话，还可以获得他们董家的气运。”

    董重？周云煌听到这个名字，双目微敛。

    董重是七零至尊那本书中的第一个炮灰。

    董重家中三代仁义商人，经商时候还不忘做善事，原本可以一直下去，但是却因为董重认识了孟亮，让他们家出现了转折。

    孟亮设了一个计谋，让董重有了危险，自己又假装正好出现，救了董重。

    为了感谢孟亮，董重将孟亮带入了董家，从而董家人将孟亮一个可以提携的后辈。

    孟亮借用那个机会，吸食了董家的气运，使得董家一夜之间遇火灾而亡，只逃出了一个人，那就是毁容后的董重。

    董重后来无意中知道，自家的一切都是孟亮带来的，就开始不断针对孟亮。

    但是炮灰的结局早就注定了，董重最后死在了孟亮的后宫中的其中一个妻子手中。

    “看来孟亮这次的目标是董重。”周云煌亲生对郑琛易道。

    “这个董重看来对于孟亮还是很有用的。”郑琛易也看出来了。

    周云煌听了后纠正道：“不是董重，而是董重带来的气运对孟亮的系统有用。”

    “说起这个系统真的只是未来科技那么简单吗？”郑琛易歪头看着周云煌，严重表示怀疑。

    郑琛易以前或许不相信世界上有神仙，但是自从遇上了周云煌后，他的想法都已经改变了。

    因为周云煌展现的都不是现在社会凡人会有的，而且还有孟亮的事情。

    所以他知道，孟亮身上的那个系统应该不简单才是。

    周云煌微微挑眉，倒是不诧异郑琛易会有这样的疑问。

    这段时间相处下来，她早就知道郑琛易是个智商非常高的人，因此他能看穿系统自然是迟早的事情。

    “说这个系统是未来科技技术也是可以的，因为这个系统是根据未来科技智脑改变而成的，而它的上级被称为主神。”

    周云煌淡淡一笑，如果郑琛易不问，她就不说，如今郑琛易既然问了，她也可以泄露一点：

    “只不过这个主神并不是神，而是一个伪神，这么说吧，其实就是智能电脑自己生出了灵智，相当于一个器灵，而这个器灵自称为主神。

    这样的主神想要让自己的修为深厚就需要有人提供气运，所以它就诞生了很多子系统，这些子系统就是类似孟亮脑海中的系统。”

    周云煌微微耸肩：“当然如果这种系统是帮助人自强的，我们这些修炼之人也不会放在心上，因为我们也是这样闯过来的。

    我们深知世界万物都是有属于自己的机遇的。

    但是一旦威胁到位面平和，那么我们就要纠正过来。”

    周云煌说完双目一弯，一副很轻松的表情：“就算我不来这个未来，也会有人过来处理孟亮的系统。”

    郑琛易听了眼神不断的改变：“也就是说，这个系统其实本质上还是一个智能电脑。”

    “差不多。”周云煌嗯了一声，随后看郑琛易的神情，心一跳：“你不会是想做什么吧？”

    “这系统既然是未来的智能电脑，那么自然是掌握了未来的科技知识，是吧。”郑琛易的脸上多了几分的周云煌都摸不透的神情。

    “是有这个可能。”周云煌再度承认，其实不止可能，而是一定的。

    郑琛易则道：“如果这个科技知识用在我们禹国呢，我们禹国的科技是不是可以上一个等级。”

    这可不是上一个等级了，若是能够掌控系统里面的科技知识，那么未来的禹国是绝对的科技强国，至少在这个星球上成为No.1是没有问题了。

    周云煌算是有点明白郑琛易的意思了：“你的意思是你想得到这个系统。”

    “也不能说我想得到这个系统，应该说我想得到这个系统中的相关未来的科技知识。”

    (本章完)

