    “嗯嗯，好啦思思，我会照顾好我自己的，不用担心我，也就一两个月的事情，王导出了名的拍片快，等我拍完到时候回来带你吃好吃的。”电话那头少女委屈的声音让沈秀有些头疼。

    这是两人第一次长时间分开，刚开始告诉刘思思自己要离开燕京去拍戏时，姑娘吵闹了老久，情绪异常激动，一时间接受不了这事，沈秀劝的嘴巴都干了，这才把她稳住。

    稳是稳住了，但是这两天少女还是很不开心，天天电话轰炸，这不，沈秀这会快到拍摄基地了，手上还拿着电话呢。

    熟练的哄好少女不太美妙的心情后，沈秀挂断了电话，汽车也正好到达目的地。他单手拉着行李箱，在工作人员的指引下顺利的进入了剧组。

    安顿好行李，沈秀离开房间，穿过人群来到王金身边打招呼：“王导好，我来报道了。”

    王金这会还在摆弄拍摄的设备，听到声音回头望去，发现是沈秀在和他说话“嗯，沈仔你来了，先休息一下吧，你今天应该没戏。”

    “好的王导，我过来主要是谢谢王导能给我这个机会”虽说是试镜通过拿到的角色，但是沈秀还是对王金很感谢。

    “不用谢我，要是你不合适，也不会选你的”王金不在意的回答。

    作为出了名的烂片之王，王金并不介意让没有经验的新人来参演自己的作品，这种导演虽然对于观众而言不是好的导演，但对于演员而言，这种导演确实是他们最需要的导演，尤其对于沈秀这种刚出道的新人，往往缺的就是一个机会。

    寒暄了两句后，沈秀回到自己的休息间，顺带一提，这次沈秀签的的是纯新人合同，不过他也不在意，能进天下第一的剧组，带资进组他都愿意，这种机会不是谁都有的。

    拿起剧本，沈秀又过了一遍。该剧主要讲述了明朝中期“护龙山庄”天地玄黄四大密探，和权倾天下、野心勃勃、狠辣凶残、阴谋篡位、残害忠良的曹正淳以及雄才伟略、城府颇深、胆识过人、至情至性、匡正时弊的铁胆神侯朱无视之间的明争暗斗，爱恨情仇的故事。

    神侯手下的几个密探也是性格迥异，在朝廷斗争的漩涡里苦苦挣扎，深陷泥潭不能自已。

    天字第一号”段天涯，冷静沉着，自小由铁胆神侯收养，在东瀛跟随“伊贺派”学得忍术及“幻剑”后，加入“护龙山庄”，武功深不可测。

    地字第一号”归海一刀，高傲寡言，眉宇间带点忧郁，因少时父亲归海百炼被杀，他矢志要报父仇，刀法天下第一，杀人从不用使第二刀。

    玄字第一号”上官海棠，艳如桃李，机智过人，琴棋书画，医卜星相，无不通晓，平日却作男装打扮，主持“天下第一庄”，庄内人才济济，掌握天下机密。

    黄字第一号”成是非，本是市井混混，诙谐滑稽，不学无术却机智玲珑，因缘际会成为“不败顽童”古三通的传人，武功天下第一。他一旦使出绝学“金刚不坏神功”，便会浑身变成金色，变身成为金人，力大无穷，寒暑不畏，水火不惧，刀枪不入，百毒不侵。

    当时朝政大权被东厂总管太监曹正淳所把持。野心勃勃的曹正淳权势滔天，他修炼“童子功“大成、武功盖世，又自恃掌管东厂，权倾朝野，结党营私，勾结贪官，陷害忠良，无恶不作。为了独霸朝廷权利，最终谋朝篡位，曹正淳与朱无视誓不两立，时刻找机会铲除护龙山庄。朱无视则矢志要保国安民“清君侧”，将曹正淳伏法以保大明江山社稷。

    看到这里，一般都会觉得这部剧的反派是曹公公，等四大密探打倒东厂剧情基本就结束了。但王金也不是个普通的导演和编剧，不随观众的主流意识写剧情，三十几集后直接反转，忠心护国的朱无视直接露出獠牙准备谋朝篡位。

    朱无视展现了天下无敌的武功实力，碾压了一众的主角们，最后却为情所困，决战时刻，真爱的女人素心选择了自杀。让人把自己的头割下来送到朱无视面前，导致他直接破功吐血。

    然而就是这样一个大反派，虽然奸诈狡猾，为了达成目的心狠手辣坏事做尽，但人设却极为立体丰满，也让观众很难讨厌，反而讨论度满满。

    回归到归海一刀这个沈秀出演的角色身上，他在整部剧里的戏份非常多，拥有许多的高光时刻，特别是前期沉默寡言杀伐果断，后期却发现是个外冷内热，为了爱人赴汤蹈火自我牺牲的人，人设非常的饱满，这种角色演好了非常吸粉。

    与海棠之间的虐恋也是剧情的一大看点，每次眼神中看心爱之人时流露出温柔与怜惜，与不能与她告白，身不由己的暗恋之情，到最后意难平的凄惨收尾，都给这个角色加分不少。

    等到演员基本都到齐后，导演们做了个开机宴，沈秀也见到了剧组的几名主要演员，李亚朋、郭进安、叶萱、邓朝，高园园，陈一蓉，以及老戏骨刘松仁。

    总之这部剧的阵容相当豪华，可以说是大咖云集，星光璀璨，只有沈秀这个新人籍籍无名。

    等到开机宴结束，王金把主演张罗到了一起互相熟悉，沈秀作为一个纯新人，非常谦虚的和目前的各个大咖礼貌的问好。

    这会的李亚朋还不是以后负债上亿，头顶绿帽的悲惨中年人，目前的事业正处于巅峰，不过倒是没摆什么架子，人很随和。

    而高园园黄圣衣，只是简单的聊了几句就走开了，像沈秀这种刚出道的新人，还不值得她们关注，而且双方也没有什么合作戏和对手戏，基本一个戏拍下来没什么交集的地方。

    香港的几个艺人倒是可以聊，毕竟人家那里现在除了一线，其他演员的架子没那么大，还是能说上话的，所以沈秀特意和刘松仁多聊了一会，毕竟这可是以后自家媳妇的皇阿玛。

    倒是叶旋，因为两人剧中有很多互动，主动和沈秀攀谈了起来，一会问他是哪里人，多高，一会又告诉他到时候两个人可以有空坐一起多讨论下剧本。

    沈秀也自无不可，有老演员主动带自己，傻子才不愿意，不过总感觉小姐姐有些过于热情了，突然隐约想起未来好像有关于这位姐姐的奇葩传闻和谈吐，背后莫名的一凉……

