
维可点了点头，说：“没错！确实很像。但却更加的邪恶和阴森。真想不到，在尚海闹市区的交通要道岔路口里，怎么会封印着如此危险的东西？华东零组的人是疯了么？！”

她觉得不可思议，语气震惊而冷厉。

而且两人此时都能感觉到，黑袍妖人胸口处的那黑色肉瘤，如果说之前是处于一种半睡半醒的沉眠状态的话，那现在就是彻底苏醒了过来！

无数的黑色触须疯长而出，不到一个呼吸的时间就彻底吞噬了黑袍妖人这个宿主。把他的整个身体都包裹在了里面。

现在，只能大约看出眼前是个人类的体形，挥舞着黑色触须，胸口上挂着一个篮球大小的黑色肉瘤。看起来很是触目惊心。

很明显，刚才那个万神第一团的黑袍妖人，说不定已经被这东西给吞噬掉了。

寄生体，反噬了宿主……

“不能再这么僵持下去了，万一它越变越强就麻烦了。立刻全力出手，最快速度将其斩杀。”

傅洋表情严肃，将手中的千幻剑挥舞着，左手也开始凌空绘制符箓。

而眼前的这头恐怖凶物，胸口处的那个黑色的巨大肉瘤子突然开始更加剧烈地动了，一胀一缩。突然，从中间位置裂开了一道缝隙，缝隙里面，露出了一点点诡异的白色东西！

然后这条裂缝猛然扩大，彻底的显出了真实形态。

那赫然是一个巨大的眼球！白森森的眼球，冷漠地盯着傅洋和维可，居然还微微地转动了一下。

眼睛！

这篮球大小的黑色肉瘤，难道……居然是一只眼睛么？！

那冰冷邪恶到极点的目光从中射出，仿佛根本不该存在于这个世界上。

“眼睛？！这究竟是什么东西？感觉太邪恶了。”

傅洋心中震惊，但手中的攻击动作和法术当然并不因此而停止。

右手挥舞着千幻鬼道斩，黑色剑罡疾射斩杀；左手则是凌空画符，一个个茅山高级攻击性道术跟随轰击。

维可则是将精妙犀利的鬼剑宗法术，施展得淋漓尽致。

这恐怖凶物虽然可怕诡异，但刚睁开眼睛，面对两人强大的攻击，也被打了一个措手不及。强大的法术攻击接连不断的击中它篮球一样的白森森大眼球子，好像也感觉疼痛，居然又重新一下闭合上了。而且往后退了好几步！

但就算这样，也让傅洋和维可暗暗心惊——两人本来走的就是攻击强的法术修炼路子，那白森森的大眼球看起来挺脆弱的，结果硬挨了好几下，居然都只是吃痛，却没有受到太多伤害。

却说这恐怖的妖物想要后退，傅洋维可自然是要穷追不舍。

但刚跑出去没多远，一阵无比尖锐刺耳的声音猛然从前面的这个恐怖凶物身上发出、响起！

如同最剧烈嘈杂的声波，刺激着人的神经和内脏。

轰！

傅洋和维可只感觉浑身的血液都好像沸腾了一般。胸口发闷，脑袋发晕，血气翻腾，整个人都仿佛大海中的一片叶子，十分难受。

大脑也有刺痛感，好像有无数根长针在扎着脑袋一般，又好像有一个大铁棒在脑浆里不断搅拌。非常古怪。

“怎么可能？！”

傅洋脚步猛然一滞，脸上露出不可思议的表情来。

以傅洋和维可的实力，居然被这眼球怪物发出的声音一刺激，就有点大乱方寸的感觉了！

实在是有些惊人。

当然，并不是说这诡异的怪物就一定比他俩要强。只是因为这种精神攻击，能够直接攻击人的神魂，在灵异界非常的罕见！

要知道，任何能直接攻击神魂的法术，那绝对都是各个佛道宗派的不传之秘啊！

但眼前这个怪物施展出来……显然更像是一种它的本能，而不是修炼得来的法术！

傅洋运转法力，稍微稳定了一下心神，声音低沉：“看来，这个恐怕和闇有关的可怕怪物，能够直接释放处精神（神魂）攻击，刺痛我们的魂魄不说，还能引起我们的大脑和内脏器官共鸣。非常诡异。”

维可看着那东西的目光也有些激荡，她点点头：“没错。鬼类的魂魄力量一般比活人还要强一些，我的鬼王神念比你的魂魄更坚固得多。没想到居然也被这怪物的声音影响，刚才有些难受。”

这时候，那怪物可能是看到自己的“神魂攻击”有效。不再逃跑，居然趁机一转身，人头大小的白森森眼球转动了一下，然后噗嗤噗嗤声音接连响起……

从它身体各个部位伸出来大量的爪子模样的东西，爪子末端通过一条黏糊糊的肉带跟身体相连。

唰唰唰！

几十个锋利的爪子挥舞起来，抓裂空气发出爆鸣之音。朝着傅洋和维可席卷而来，铺天盖地。

只见维可冷哼一声，自己把左手的十方盾投掷了出去。

嗡！

十方盾微微一震，瞬间放大，变成一堵坚硬的金属巨大墙一般。呈弧形挡在了两人面前。

只听到那些恶心的妖爪抽打、抓牢在盾牌表面，发出一阵阵刺耳的难听声响。

“十方之盾，镇压十方！盾起，盾落，魄邪魔！”

维可口中突然念动神秘咒文，浑身鬼王之力翻涌不息。

巨大的十方盾挡住了几十只黏糊糊的鬼爪攻击之后，猛然从竖立变成横平状态。在空中剧烈的旋转起来，带起阵阵剧烈的旋风，然后从天而降。如同有千钧之重，朝着这恐怖的凶物当头砸落！

想要把它硬生生的给压死、压碎。

真的有一股镇压十方的气势！

而且维可此时美眸含煞，死死盯着那恐怖凶物。分明是以气势锁定了这东西，就算它逃跑也会被十方盾瞬间追上。

“好！好机会。看我的。夫妻同心，其利断金啊。”

傅洋心中嘿嘿一笑，再次施展威力强大的暴力法术“鬼灵神之握”！

两只闪烁着金属光泽的巨大黑色兽臂从左右两侧浮现，然后同时猛然朝着中心位置的那人形眼球怪物用力挤压抓捏而去。

在最后的关头，说时迟那时快！

这恐怖凶物居然发出比刚才还剧烈的精神力波动，尖锐的啸音响起。冲击着傅洋维可的神魂和耳膜、大脑。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5936841"  chaptername="第九百零七章  眼球怪物！">加入书签</a>
</div>
