

               二十年后，一到年关，网络上就会疯传各种年终奖发放的场景图片。

    有些会站在窗口，忧愁的望着窗外白雪，寂寞的抽着烟，老板，我为什么没有年终奖？

    还有一种，老板站在一大堆现金面前喜笑颜开的一个个发现金。这是赤裸裸的炫耀。

    当然了，这种做法也是有深意的，其目的有两个：

    向外界释放一个信息，来我公司，有钱赚！

    向员工释放一个信息：跟着我，有钱赚！

    当三百万的现金堆在启辰大厦办公室的时候，两边的员工望着这一大推的现金有些发愣。

    他们当中，已经出现了好几个百万富翁，可那也是银行数字啊，真正的几百万体量到底有多大，他们心里还是没有概念的。

    苏启拿着话筒上台，望着下面不到百来个人，心里一阵感慨。

    心说，我不到百来个人创造了总价值十个亿的产业！后世当中，牛逼公司遍地都是，但是如果要推算到人均的话，几个有我牛逼？

    深吸了一口气，笑着说：“很多人都说，我苏启牛逼，不到两年的时间里创造了两个行业巨型航母，而且我们的体量还在呈倍数的增长！”

    “可是，我苏启心里明白，我再牛逼也没有你们牛逼！没有你们的牛逼，我牛逼个蛋蛋！”

    下面轰然大笑。

    苏启接着开口：“人的一生只有三天，昨天，今天，明天。看昨天的人，活在过去，总在抱怨自己错过了太多机会，周而复始，最终一生碌碌无为。”

    “看今天的人，可以解决温饱，家人或许还能够因为他过上一个小康生活，因为他们明白，活在当下，走好脚下的每一步是关键。”

    “看昨天的人，这种人就是所谓的二八定律中的二。”

    “什么叫二八定律？就是这个世界中，百分之八十财富集中在百分之二十的人手中！”

    “所以兄弟们，我问你们一句，你们愿意做看哪一天的人？”

    “当然是明天了！”一个员工大喊道。

    下面员工也争先恐后的大喊着昨天，鸡血满满。

    苏启笑着说：“那行，我也敢给你们承诺，启程地产和橙子科技绝对是你们的明天！我们在并肩同行！来年我希望这桌子上放的是一千万！而不是区区三百万！能做到吗！”

    上百人齐齐厮吼：“能！”

    原本苏启还有很多话想要说的，但是想来想去，脑袋里好像全都是后世太极马说过的话。

    其实这昨天今天明天也是太极马说的，还是别盗窃过分了，怎么说也是自己偶像不是。

    所以最终作罢，还是发钱实在。

    每个人拿着厚厚的一沓钱开心不已，下面就是各种活动了。

    苏启也想过，是不是等自己公司达到一定程度后，也去去租个大舞台，然后学学人家小目标王总，台上吼两句我一无所有。

    他决定以后一定也要这么装逼一次。

    很快，滴滴新闻在得到了苏启的认同下，把他昨天今天明天的言论编辑成了一条新闻推了出去。

    一时间又成了各大企业之间追逐的热点，当然了，他们隐藏了苏启的名字以及他的照片。

    外人至始至终都以为滴滴的老板是一个神秘的财团，启辰地产同样也是。

    春节很快就过去了，他叔和他婶看到了苏启如今的状态也算是彻底放心。

    原本他们又打算来个两口子的自驾游，一路开回湖东省。但是苏启怎么都不愿意让他们两口子就这么上路。

    你两口子一路金光闪闪的，这不就是一个移动的金库让别人来抢嘛，刚好军山哥也想回一趟长洲，所以在苏启的要求下，让军山哥一起陪同。

    有这么一头战斗机在两口子旁边，苏启要放心不少。

    不过一向少语武功无敌的军山哥，把两口子送到了三星村后扭头就跑向了后山，只为逃脱这两口子。

    原来一路上两口子已经给军山哥安排无数门亲事，三星村只要是成年了的，下至在上学的，上至死了老公守寡的。全被老两口给联系好了，就等着他们村里的大姑爷回来后去挑选。

    据说后来他们在后山找到军山哥的时候，他如同野人一样的在啃树皮，饿的面黄肌瘦的。

    最终还是在两口子“热心”下相亲了几次，找了个上厕所的机会逃亡去了长洲。

    正月期间，不少人要来给苏启拜年，但全部都拒绝了，他也带着杨晶亲自走了一趟自己的两个老学长家里，包括赵老师，鲍老师也特意登门拜访了一次。

    等这城市慢慢又恢复了以往的繁华以及热闹的时候，贡兴邦十分着急的找到了苏启。说贴吧那边出问题了，需要帮忙出出主意。

    他匆匆忙忙的来到了中海，也特意来了苏启的新家。

    一进门他也没有心思去打量苏启的新家，坐在沙发上后直接开口说：“启哥，这千度太他妈的不是人了！操！”

    苏启喝了口水说：“发生什么事情了？”

    “还能有什么事！现在千度已经开始在黑我的那些股份！有想法把我给剔除出去！”

    苏启皱了下眉头说：“怎么回事？”

    “还他妈不是想玩金蝉脱壳的把戏！做空贴吧，然后又准备弄出个什么华文社区。”

    “他怎么做空？”

    “切断贴吧跟千度的流量互导，然后让华文社区代替。”

    “他们也不敢这么明目张胆吧，毕竟那边还有个巨人石玉呢，这个人可不是任人宰割的主。”

    “鬼晓得他们私下里达成了什么交易，反正我能够感觉到，他们准备逼我走，所以启哥你帮我出出主意。”

    苏启听完，点燃了一根烟开始沉思了起来。这个千度果然从一开始本质就有问题。

    后世千度上线了广告竞价模式，光是那些卖狗皮膏药的莆田系每年给他们的广告费就达到了上百亿。

    也害了不少人，这也是为何他不愿意跟千度扯上关系的原因，入水太深，以后会后患无穷。

    想了想说：“你现在手里的股份有人愿意接盘吗？”