    第520章 离城之战

    “噢该死的，风华这家伙跑来我们战区是要干什么?”

    “快点找到风华，赶走他啊！”

    “别让风华进我们战区，不然准没好事！”

    “劲爆！！！发现了风华，正在全力追捕。”

    ……

    此刻在米国战区的游戏论坛上，关于风华到来的消息，可谓是铺天盖地的席卷而来。

    从来没有人能想到，这个风华竟然会在开启国战的当天，就跑来米国战区。

    无论是哪个战区的玩家，所有人对于风华的标签就是一个字：煞星！

    只要风华出现在其它战区就一定会有大事发生，因为已经接连有三大战区用他们的经历证实了这一点。

    与此同时，一段风华在边境之城出现的视频迅速上传至网络。

    无数人点开看到，风华展开翅膀正带着一群人冲向那片漆黑的夜空。

    “哼！！一群废物！”

    在米国战区的奥丁王城中，撒旦J快步走向传送阵。

    ……

    “嗷~~”

    “精灵龙，快看那精灵龙！”

    在漆黑的夜空之中，精灵龙那五彩斑斓的身躯在夜空下显得极为耀眼。

    林逸在飞出那高耸的城墙后，迅速的回到了地面。

    这时城内的人看到这，有人挤在城门口大叫：

    “该死的，前面在干什么？快点开城门让我们出去啊！别让风华跑了。”

    此刻被困在这的都是些没有飞行羽翼的玩家，城门一关便彻底失去了风华的踪迹。

    人群中不满的声音越来越大：

    “快开城门，灭神的这帮混蛋！”

    在边境之城内，只有那5000名守城的成员才有权限打开城门。

    看着群情激奋的玩家，一个灭神的玩家终于顶不住压力大叫：

    “都让一让，我现在开城门。”

    在一阵巨大的轰鸣声中，那扇厚重的大铁门被缓缓的开启。

    而早已迫不及待的玩家，瞬间化作一股洪流，冲出城外：

    “杀了风华！”

    “别让他跑了。”

    “他是我的！”

    “让这家伙滚回他们华国战区去。”

    ……

    秦耀在城外落地后，看了眼身后紧随不舍的玩家，立刻召唤出梦魇翻身而上：

    “驾！”

    与此同时精灵龙不断的盘旋在上空对人群进行干扰，泰勒简直要被气疯：

    “风华，你有本事给我站住，咱们大干一场！”

    骑在梦魇上的林逸，对此嗤之以鼻，控制着梦魇疾驰在密林中。

    就在这时，不断有玩家从林逸的头上略过，看样子是准备到前面来对林逸进行围堵。

    林逸看了眼这里与边境之城的距离，立刻下马：

    “奥术爆破！”

    一记光球落在身后的追兵群众发出刺眼的光芒，以及一片高额伤害。

    一片哀嚎声中，许多人在这一道攻击下瞬间被秒。

    泰勒拿下身后的黑色大盾：

    “风华！”

    “我早就想向你领教一下了。”

    与此同时追兵中，一些远程职业也已经开始准备魔法……眼看风华就要陷入对方的包围圈，危在旦夕。

    而此刻在边境之城的后门，灭神公会的一个高层指使着几位公会成员：

    “你们守在这，有什么问题立刻报告。”

    在得到回答后，这个高层便迅速出了城，朝着风华逃跑的方向追去。

    毕竟能参与亲自围杀风华的机会可不多！

    看着城门口那剩下的一二十个玩家，林逸的本体面色凝重道：

    “分身那边撑不了多久，一人一个速战速战。”

    随后林逸对王梓芯道：

    “小丫头，一会你也一起帮我控制住那几个。”

    林逸指着城外的三个战士：

    “等我们解决完再去帮你，你可以吗？”

    王梓芯看着林逸所指的方向，好奇道：

    “是那五个大哥哥吗？”

    “五个？”

    林逸一愣，随后看向门口那并排站一起的小队，下意识道：

    “你可以吗？”

    结果王梓芯掉了点头：

    “交给我吧。”

    林逸伸手摸了摸小家伙的脑袋：

    “好的，那就拜托你了。”

    随后林逸将剩下的十几个守卫一一分工后，开口道：

    “准备！”

    天赐和赤瞳第一个进入潜行窜了出去；

    帅掉渣和战晨站在原地开始准备技能；

    稳重如山和失语以及萧何，小心翼翼的贴着墙，隐藏在暗处小心的靠近；

    第一次一起行动的尤娜，最希望可以在这里得到最好的表现，美目中红光一闪，身上开始散发黑色魔气；

    林逸换上了紫电长剑，在组队频道下达了命令：

    “动手！”

    话音未落，林逸已经开启技能：

    “瞬间移动”

    林逸出现在一个战士面前，在对方错愕的目光下开启技能:

    “奥术冲击”

    手中长剑直接刺入对方的胸膛：

    “噗嗤”

    “-23478”双倍伤害/暴击~

    还想补刀的林逸却怎么也想不到竟一下就将对方秒杀。

    在这一瞬间，四周的守城玩家瞬间反应过来：

    “风华！”

    一个正要施救的牧师忽然感觉脖子一凉，赤瞳如同鬼魅般从身后出现：

    “抹喉~”

    一个法师吓得连退两步，可刚退一步就踩到身后的天赐，吓得惊叫：

    “啊！”

    天赐冷哼一声：

    “吵死了！”

    “嗜血利刃！”

    与此同时稳重如山、失语、萧何都已经相继冲出那阴暗的墙角，向那些陷入混乱的队伍发动攻击：

    “锁链缠绕”

    “魅影刺”

    “战争践踏”

    ……

    一支利箭从战晨手中放出，瞄准其中一名正准备向林逸发动攻击的战士：

    “疾风箭”

    帅掉渣挥动法杖，直接将城门下变成熔岩之地：

    “岩浆法地”

    而在城门外，一支小队刚准备支援城门暴乱，王梓芯已经出手：

    “缠绕”

    无数条藤蔓从这些玩家脚下破土而出，直接将其控制在原地，引得这些人惊恐的大叫：

    “该死的，这是什么鬼。”

    “快救我们！”

    “叫人啊，快点叫人！”

    有两个射手见情况不对转身就跑，可刚跑没两步，尤娜出手：

    “亡灵·祭”

    两个射手的面前突然出现两团黑雾化作的亡灵，将其抱住。

    两人吓得大叫：

    “噢不！”

    尤娜面色一冷：

    “爆！”

    两个亡灵瞬间爆炸，两个射手直接被炸成飞灰，消失在原地。

    张新颖身边的东方静突然回过身：

    “找死！”

    随后一掌贴在一个盗贼的胸膛：

    “烈焰冲击”

    那个盗贼一脸震惊的看着面前的东方静：

    “你怎么发现我的？”

    突然一团火线出现在东方静的手掌心冲出：

    “爆！”

    “-21440”

    这个盗贼被炸飞老远，直接复活回城。

    这时林逸在城门口大喊：

    “快走！”

    东方静拉起旁边的张新颖和王梓芯：

    “走！”

    战晨和帅掉渣紧随其后，这时的稳重如山等人也已经相继解决完目标，迅速冲到城门外：

    “快一点！”

    此时米国战区的玩家已经得知了这边的变故，纷纷向这边聚集，林逸分身更是已经惨遭围殴致死。

    出了城后的众人，迅速窜入城外的密林之中。

    突然间城内传来一声苍凉的龙吟，一头骨龙出现在城中，撒旦J站在骨龙背上大喊：

    “风华！”

    “既然来了，不打算见见老朋友吗？”

    林逸忽然停在了原地道：

    “你们先走，我一会就来。”

    张新颖连忙道：

    “你小心点。”

    天赐等人不敢耽搁，迅速的窜进旁边的密林之中。

    接下来，精灵龙不甘示弱的发出一声龙吟与之分庭抗敌。

    林逸手持紫电，跃上龙背与城内的那头骨龙上的撒旦J隔空相望，微微一笑：

    “撒旦J，好久不见。”

    (本章完)

