    在完整阅读游客守则后，朱正迅速提炼出十三条注意事项。

    a、小心受伤的乘客。

    a、遇到不存在的第七个主题乐园时，可以通过左侧通道离开（暂不可知其是否存在危险）。

    b、饮料店不会售卖酒精类饮料。

    c、马戏团危险，并且不要理会小丑。

    d、除了黑色制服的员工外，其他员工都可以信任。

    e、扉页夹层中的物品对游客有帮助。

    f、每个主题乐园都有必须遵守的规则。

    g、酒店很安全。

    h、夜晚的医院很危险（白天是否危险暂不可知）。

    i、商城可以领取纪念品，并且白天有可能存在危险。

    j、警惕走散的朋友。

    k、小心游街的特色演出人员。

    l、看到奇装异服的游客不要表现出异样情绪。

    游乐场通常设有游客守则。

    但大多是爱护环境、禁止乱扔垃圾、禁止破坏有了设施这种。

    绝不会像这份游客守则一样，每一条都让人有细思极恐的感觉。

    比如说第一条。

    为什么要小心受伤的游客？

    在受伤的游客身上，究竟发生了什么事情？

    他们会通过什么样的方式，对其他游客造成危险？

    而且考虑到奈亚拉托提普相当恶劣的性格，以及没有游客生还的情况，朱正可以肯定，游客守则里隐藏着陷阱。

    如果不慎触碰陷阱，很可能引起非常不好的结局。

    不过遗憾的是，朱正不清楚那些游客守则是必须遵守的，那些游客守则是可以无视的。

    信息不全，他无法进行验证。

    “只能走一步看一步了。”

    他感觉自己就不应该看这份游客守则。

    因为看完之后思绪反而更乱了。

    这或许就是模因污染吧......

    朱正摇头苦笑。

    疑惑的种子一旦种下，看什么都觉得不对。

    这时候白燕和席瑛也结束了讨论。

    白燕将地图还给朱正，然后对他说道：“我们打算先去旧日小镇主题乐园，第二个去深海世界主题乐园，最后游玩鬼屋奇旅主题乐园，然后就这么离开。”

    在她眼里，朱正只是一只小萝莉。

    所以白燕更像是通知，而不是征求意见。

    朱正耸了耸肩，没有理会。

    他展开地图看了过去。

    地图上，六个主题乐园像是相互套嵌在一起的圆环，形状类似简笔画中的花朵。

    第六个未知的主题乐园就是最中心的花骨朵。

    其他五个主题乐园是花瓣。

    以他们所在的入口为起点，距离最短的游览路线就是旧日小镇、深海世界、鬼屋奇旅这三个主题乐园。

    白燕的选择可以规避深入的风险。

    从概率来说，这是风险最小的一条游玩路线。

    不过朱正有不同的想法。

    白燕曾经说过，B-0136已经挑选了不少人参观游乐场。

    那些游客难道就不会有白燕这种想法吗？

    为什么那些游客都无一生还。

    他们遭遇了什么？

    不过这些疑问在心里翻滚几圈后，就被朱正压了下去。

    同样的原因。

    信息不全，他无法进行验证。

    “奈亚拉托提普啊......”

    朱正默默的念叨着，叹了口气。

    简单准备后，几人出发了。

    沿着路边的指示牌走了不短的一段距离，白燕忽然说道：“你们快看，那是什么？”

    距离他们不远的山坡上，耸立着一座崭新的红木小屋。

    看起来像杂物间，又像是小卖部。

    几人不由自主的加快了脚步。

    走近了才发现，那是专门售卖冰糕饮料的饮料店。

    穿着蓝色衣服的员工无精打采的站在坐在柜式冰箱前，一副昏昏欲睡的表情。

    在他的身后并排放着数个货架，上面摆满了饮料。

    朱正站在饮料店门前，仔细的观察着货架。

    忽然他目光一滞。

    在货架最显眼的位置放着一批非常醒目的，有着红色外包装的酒精饮料。

    不知道为什么，看着那些酒精饮料时，朱正心底生出想喝的冲动。

    他指着那一排酒精饮料问道：“这个饮料怎么买？”

    穿着蓝色衣服的员工见生意上门，立刻精神一震：“5点券。”

    “点券是什么东西？”朱正错愕的问道。

    “你们是刚进来的游客吧。”

    见朱正几人点头，员工不无遗憾的说道：“点券是游乐场里的流通货币，你们每通关一个游乐项目，都可以获得数额不等的点券。”

    看来这是促进游客体验游乐项目的手段.....

    朱正想了下，继续问道：“我记得游客守则上有写，饮料店不会出售酒精饮料，这些饮料会不会有问题？”

    员工要摇了摇头：“我只负责售卖，我的同伴负责理货，可是他并不在这里。”

    朱正目光闪动，随后快速结束了这个问题。

    这时白燕又走过来，询问了旧日小镇主题乐园的位置，然后几人离开了有饮料店。

    一路上，朱正眉头紧缩。

    “怎么了？”白燕随口问道。

    “没什么。”朱正摇了摇头。

    几人又走了一阵，很快来到旧日小镇主题乐园的场景前面。

    随着主题场景的大门被推开，旧日小镇呈现在朱正面前。

    这是一座笼罩在雾霭之下的残破小镇。

    小镇随处可见简陋的木质房屋，空气中到处弥漫着难闻的气体。

    “走吧，让我们去小镇里看看。”

    丁策这次抢着走在前面。

    不过，正当丁策一脚迈进旧日小镇时，却是全身一震，惊叫了一声后退一步，险些跌倒在地。

    他脸上的神情充满震惊，似乎看到了十分难以置信的景象。

    “这……这是……这怎么会……”

    其他几人顺着丁策的目光看去，也纷纷大吃了一惊。

    不知何时，残破小镇变得热闹起来，街道上出现了许多身影。

    只不过这些身影模样千奇百怪，一眼看去，没有一个长得像人的。

    残破的小镇与游荡的怪物，交织出一副如同森罗地狱的恐怖画面！

    “我明白了……”

    就在这时，朱正突然开口：“怪不得游客守则会让我们在看到奇装异服游客时，切勿表现出异常的表情。”

    “在持有护照的情况下，这些怪物受到游乐场规则限制，应该会把我们当做同类，从而对我们视而不见......”

    “可一旦我们露出异常的表情，又或者护照遗失.....”

    说道这里时，朱正忽然想到游客守则里提到的，扉页中夹着的物品。

    或许那件物品就是保护他们不受怪物攻击的重要道具。

