    据说定国公是被一个游医治好的。

    那个游医居无定所，四处游荡，前两天出现在京城，先是治好了一个已经被抬进棺材的老者，而后又把一个难产的妇人和她腹中的婴儿从鬼门关拉了回来。

    定国公府的人本来就在四处寻访神医，恰好碰到他在治病救人，便将人请回国公府，两剂汤药下去，定国公便醒了过来，第二天已然可以下床走路。

    这也太神了吧？

    神仙都没他神。

    嘉和帝听闻消息，大为震怒，在御书房发了好大的脾气，江潋和宋悯得到传召赶过去时，御书房已经变成了灾祸现场，满地的狼藉。

    “老狐狸，老狐狸……”嘉和帝一连声地骂着，把手里的书撕得粉碎，仿佛那是杜关山的尸体。

    “陛下息怒。”两人忙上前劝阻，“陛下忘了虚空道长的交待吗，不管发生什么，您都要以龙体为重呀！”

    嘉和帝狂躁不止，双眼都是通红的：“息怒，叫朕如何息怒，他就算要装死，也多装些时日吧，这才几天，两副汤药就活蹦乱跳了，他这不是明摆着把朕当猴耍，让世人都看朕的笑话吗？

    朕现在想明白了，这些天的事，全是他们父女两个搞出来的，曹广禄根本不是明昭余孽杀的，就是他杜关山杀的，他杀了曹广禄，叫朕无暇顾及他，他好轻轻松松地回来，舒舒服服在家挺尸。

    不，他就是明昭余孽，他杜关山就是明昭最大的余孽，他心里只有明昭帝，从来就没有朕，朕万两黄金都买不来他的心，他该死，该死！”

    “是是是，他该死，他该死。”江潋连声附和，不顾君臣之礼，将他死死抱着，禁止他再发疯，“陛下何苦为了一个该死之人伤了自己的身体，这样不正好如了他的意吗？”

    嘉和帝砸了半间御书房，气力早已耗尽，靠在江潋身上不再挣扎。

    “你说得对，朕要好好活着，好好炼丹，好好修道，朕要长命百岁，看着他杜关山死，朕一定要将杜家满门抄斩，一个不留！”

    宋悯站在一旁，看着靠在江潋身上的皇帝，心里五味杂陈。

    就连皇后娘娘也不敢在皇上生气的时候强行将他抱住吧？

    放眼整个大周，估计只有江潋敢如此。

    自己这个有着从龙之功的首辅，也没有这样的特权。

    好在他现在已经不在乎这些。

    他也不在乎皇上将杜家满门抄斩，但是阿宁不行，有他在，谁也不能动阿宁。

    哪怕阿宁伤他千遍万遍，他也还是要护着她，全当还她当年的债。

    “宋悯，你为什么不说话？”嘉和帝缓过来神，开口叫他，“你在想什么？

    宋悯忙躬身道：“回陛下，臣在想您刚才的话，臣也觉得曹掌印的死是杜关山所为，除了杜关山，还真没几个人能布下那么大的局。”

    “是吧，你也这么觉得。”嘉和帝愤愤道，“刘远的死肯定也是他干的，他真是无法无天了。”

    “既然他已经康复，陛下不如传他入宫面圣吧！”宋悯道，“最好把那个神医也一并传来，让太医们与他切磋切磋，是不是真的神医，一试便知。”

    “说得没错，就该这么办，朕现在就下旨，让杜关山即刻进宫。”嘉和帝道，“江潋，你去传旨吧，为了防止那个老狐狸又耍花招，你就在那里等着他，让他带着神医随你一同回宫。”

    “臣遵旨。”江潋领命，将嘉和帝松开，“陛下，臣走后，您切不可再动怒。”

    “朕明白，你去吧，快走快回。”嘉和帝道，他现在几乎一刻都离不了江潋。

    “宋大人，劳烦你陪陛下移驾乾清宫，这里叫人收拾一下。”江潋临走又对宋悯交待了一句。

    宋悯应下，心里却十分不爽，江潋居然指挥到他头上来了，他们两个到底谁是首辅？

    ……

    科考期间，无论先生还是学生都无心上课，京城的学堂书院索性放假三天，等考试结束再开课。

    趁此机会，云氏便让人做了一个绣球，亲自把杜若宁押到习武场，让她好好练习抛绣球。

    不仅如此，还把她三个兄长和杜晚雪杜晚烟都叫来，加上府里的婢女小厮，乌乌泱泱一大群，假扮各家公子抢绣球。

    杜若宁对此十分无语，左右眼下没什么要紧事，便听从她的话，借着抛绣球和大家嘻嘻哈哈地玩闹。

    春日阳光明媚，习武场上欢声笑语一片，连老夫人都被吸引过来，坐在那里看孩子们玩乐。

    杜关山在床上躺了几天，躺得骨头都硬了，便也跑过来凑热闹，时不时还要亲自下场指点一下女儿的球技，告诉她怎么样才能抛得远。

    “抛得远有什么用，重要的是要抛给合适的人。”云氏道，“我已经在打听各家公子的情况，回头把合适的人选画下来，让宁儿仔细挑选辨认，到时候看准人站在哪里再抛。”

    “这个靠谱。”杜老夫人道，“另外还要找人盯着，一旦绣球偏离方向，要及时去拦一下，小心别让绣球落在旁人手里。”

    全家人在这里讨论得热火朝天，却不知江潋已经到了府门口。

    因为嘉和帝让江潋盯着杜关山，他便没有让门卫先去报信，直接拿着皇上的手谕带着望春等人闯了进去。

    门卫怕出事，只好在后面紧紧跟随。

    一路行来，府里到处都安安静静的，什么人也没见着，杜关山也没在前院的卧房。

    “人呢，人都去哪了？”江潋问跟在后面的门卫。

    门卫也是一头雾水，好不容易看到一个浇花的老仆，询问之后才知道大家都在习武场陪若宁小姐练习抛绣球。

    江潋：“……”

    还挺上心，真练起来了，看样子是对那个“全天下最俊俏的郎君”志在必得了。

    “带路，咱家也去凑个热闹。”他对门卫吩咐道。

    门卫：“……”

    这位大人不是来传旨的吗？

    怎么还有空闲凑热闹？

    就不怕皇上等急了吗？

    心里这样想，嘴上却不敢说，只好带着几个人往习武场去。

    江潋一边走，一边欣赏国公府的烂漫春色，心里忍不住想，也不知道那个天下第一俊俏的郎君到底长什么样？

    小丫头神神秘秘的，搞得他都有点迫不及待想看一看了。

    于是招手叫过望春，小声问道：“你不是最爱关注这种事吗，你觉得谁是京城最俊俏的郎君？”

    “还用说，当然是干爹你了。”望春毫不迟疑地回答。

    江潋：“……”

    虽然但是，这话听着还是很高兴。

    “除了我呢？”他又问。

    “除了干爹，就是首辅大人了。”望春说。

    江潋的脸垮下来。

    “除了他呢？”

    “除了他……那就是沈指挥使了。”

    嗯？

    江潋激灵一下，难道小丫头心仪的人是沈决？

    这是什么时候的事，他怎么一点都没察觉？

    莫非是大年初一的晚上，沈决将她从宋府背出来的时候？

    就背了一下而已，她就心动了？

    照这么说的话，咱家还抱过她呢！

    哼！

