    王允一句“我生为汉臣，死为汉鬼。”让吕布羞愧难当，恨不得愤然斩了王允。

    但如今危亡在即，外边全是张绣。吕布知道自己若杀了王允，则洛阳更加溃不成军。

    吕布愤然离去。也宣告了王允、吕布的同盟，烟消云散。

    这二人本就是各怀鬼胎，走到今天这一步，也不足为奇。

    王允既然不行，那就只能靠自己了。吕布很快就回到了他的车骑将军府内，并召见了麾下的大将们。

    有魏续、郝萌、曹性、宋宪、成廉等骁将。。

    大厅内。吕布用冷水洗了一把脸，显得精神了许多。他大马金刀的坐着， 环顾一眼众将，自信说道：“诸位将军。我与王师徒躬杀董卓，威震天下。如今洛阳城坚固，兵马“十万”。上下一心。外有曹操、袁绍、孙坚等诸侯，驰援我们。我们已经立于不败之地。诸位将军当好生守卫城池，待击退张绣，人人爵宠。”

    “诺。”众人将都是齐齐轰然应诺一声，露出了振奋之色。

    关键时刻，吕布也下得去血本。他命人打开了府库，取了许多金银财帛，放在了大厅内。

    而包括郝萌在内的所有并州骁将，都是穷惯了的。骤然看到这一箱箱的金银，顿时眼睛都直了。

    随即吕布又命人搜刮了许多美人，进入大厅内。美人们肌肤赛雪，衣着华丽。更让并州土包子们，垂涎欲滴。

    “来人。取酒来。”吕布豁然站起，大喝道。

    “诺。”

    早有准备的亲兵，顿时捧着一个个酒碗走了进来。吕布取了一碗酒，对众人说道：“财帛、美人，皆赐给你等。我们一起守住洛阳城，同生共死，共同富贵。”

    说罢了，吕布仰头饮尽杯中酒，然后一摔酒碗，顿时酒碗碎成无数碎片。吕布态度神采飞扬，气势冲天。

    “啪啪啪！！！”将军们也是纷纷畅快饮酒，将酒碗摔碎。然后他们便取走了一箱箱的金银，带走了美人。

    眨眼间，这大厅便只剩下吕布一人。

    “我一定会赢。”刚才还意气风发的吕布，却露出了畏惧之色，用最怂的表情，说出了能赢的话语。

    能赢吗？

    那叫张绣。

    他叫吕布。

    张绣天下无敌，吕布屡战屡败！

    众将各自回去将兵，准备决战。郝萌先回到了自己的府邸，将那些金银财帛、美人安置好了之后。他也没有回去据守城门，而是坐在了书房内盘算。

    “吕布一勇匹夫，大司马天下一品，智勇过人。岂是吕布能抗衡？更何况现在除了洛阳之外，其余十郡之兵，都听从大司马吩咐。吕布败亡，可以指日可待也。我与大司马本就有暗中联络，关键时刻，可以打开城门，建立大功。甚至于生擒吕布，威震天下。”

    郝萌想到这里，脸上露出了兴奋之色，脸颊上红霞漫天，激动的不行。

    这可是泼天之功。

    洛阳城中，有关的公卿将相，各自态度不一。唯有百姓，对于张绣是不排斥的。

    张绣据守司隶，与天下争衡，不让兵革战乱，进入司隶，让司隶百姓得到了安宁。

    在百姓心中，张绣是有功的。

    非是董卓可比，更不是吕布可比。

    甚至于，百姓颇为期待张绣能够入城，掌握朝政。

    而不管是排斥、还是期待，该来的总会来的。

    这一日上午，阳光明媚。深秋初冬，天气已经转冷，万物寂寥。唯有田间的猎物，已经肥美。

    秋冬狩猎，真是好时机。

    闻得张绣大军已经快到了，贾诩、公孙度、太史慈、华雄等以步军二千守备阳武城，领步骑一万四五千人先行到达洛阳城西外，建造大营。

    今日张绣领兵到达，众文武在营门前迎接。

    营门上“张”字旌旗迎风飞舞，恰是大日横空，气势雄浑，状似无敌。

    “来了。”

    贾诩等人骤然听到了马蹄声，顿时心中振奋，抬头看去。不久后，有数百轻骑簇拥着一位铁甲大将，飞驰而来。

    待到近前，这位大将便显露出了英俊的容颜，正是大司马、大将军张绣也。

    “明公。”

    贾诩等人齐齐躬身行礼，态度恭敬。

    “诸位先生、将军。”张绣大笑了一声，翻越下马，一一扶起了贾诩四人，一番抚恤之后。众人一起到达了中军大帐内坐下。张绣大马金刀的坐在帅座上，问下方文武道：“现在洛阳城中的情况如何？”

    现在洛阳城就跟筛子一样，四处漏风。奸细往来，频繁的很。

    贾诩等人对于城中情况了如指掌。贾诩拱手一礼，说明了一番。之后太史慈虎目泛起精光，拱手对张绣说道：“明公。吕布已经是瓮中之鳖，一战可擒也。我愿为先锋，为明公攻取洛阳。”

    “明公。目前城外人马足用，正是进攻的好时候。”华雄也在旁边拱手说道。

    华雄这一声“明公”，味道却又不同。以前董卓在的时候，董卓是主公，张绣是明公。

    如今张绣既然是他兄弟，也是他明公，也是主公。

    虽然转变的有点突然，但是他适应起来很是顺利。

    私交好嘛。张绣又如此优秀。

    “文和先生以为呢？”张绣对二人点了点头，然后却转头看向了贾诩，笑着问道。

    “可令徐荣、黄忠、胡珍、樊稠各自将部分兵马来洛阳。来个四面楚歌。吕布虽然骁勇，但不得人心，城中兵马也是乌合之众。到时候必然乱成一团。而如果我们猛然进攻，他们或许会凝聚在一起进行反抗。洛阳乃帝都，战乱必然死伤惨重。最好能不战而败吕布之兵。”

    贾诩沉吟了一番后，却是说道。

    “文和先生所言甚是。”张绣轻轻点头说道。城中还有个郝萌这个二五仔，还有吕布的那些部将成廉、宋宪等人，也都是隐藏的二五仔。

    可以用形势压迫取胜，而不用兵战流血。

    “便按照先生的策谋去做，命黄忠、徐荣、胡珍、樊稠等将各自进兵。”张绣下令道。

    “诺。”

    太史慈、华雄的意见虽然没被采纳，但二人都不会质疑张绣，大伙儿一起应诺一声。

    在贾诩离开之前，张绣问道：“先生。李儒怎么不在？”

    “李先生病了，正在帐内歇息。”贾诩说道。

    对于李儒，张绣却是尊敬的。这是个有才能的人，而且对他也还不错。如今天下扰攘，正是智谋之士劳心劳力的时候，需得有李儒这样的人才。

    贾诩下去之后，张绣带上了典韦，来到了李儒帐内看望李儒。

    “大司马！！！”帐外看守的李儒随从，正在打盹，骤然见到张绣来到，顿时打了一个激灵，慌忙跪下道。

    张绣摆了摆手，然后轻声问道：“先生可是睡着了？”

    “醒着，先生醒着。”随从意识到了问题，立刻也小声说道。

    张绣笑了笑，让典韦留在帐外，自己进入帐内见李儒。这一进来，张绣便闻到了汤药的刺鼻味。

    李儒躺在病床上，但看脸色却还好。

    “先生。我来看望你了。”张绣笑着说道。然后让在病床附近看守的一名随从下去了。

    “明公。”李儒见到张绣，便打算掀开被褥站起。张绣摆了摆手，将李儒给按了回去。然后抓住了李儒的右手，诚恳说道：“先生。董公已死。我为凉州之首。先生乃【王佐之才】，请先生佐我宰平天下。”

    李儒看着张绣，感觉着手中传来的温度。没有感激，唯有感慨。

    李儒是与贾诩一个类型的人，他没有绝对的忠心。他对董卓有感情，只是因为董卓对他很可以。

    而如今董卓死了，张绣立起来了。他从张绣的身上，看到的都是优点，而回想起董卓，则都是缺点、弱点。

    “诛灭汉家，必此人也。”李儒看着张绣真诚的眼神，诚恳的态度，略带笑容的英俊脸庞，能想到的词是。

    年轻气盛、朝气蓬勃、野心炙热，礼贤下士，威力绝人。

    真英霸之器，有过人之才也。

    “李儒必尽股肱之力，效犬马之劳。”李儒吸溜了一口气，脸上显露出少许红润，诚恳说道。

    “哈哈哈。”张绣喜形于色，哈哈大笑。

    张大司马好笑语，对待人才，常喜形于色，不掩饰自己的喜爱。是以，人皆乐为张大司马死节。

    此张大司马，之所以得十郡之兵也。

    李儒见到张绣喜形于色，想起董卓残忍暴虐，愈发感慨一声。

    “真英霸之器也。”

    对于李儒，张绣是有重用的。但是招揽李儒，只是小插曲，于大局不会改变。

    随着贾诩派人去传令。胡珍守备多数人马守备河东、河内二郡，以防备张燕、袁绍。

    樊稠领步军万人南下，与张绣汇合。

    徐荣让虎牢都尉牛力守备虎牢关，亲自率领五千步军来与张绣汇合。

    纪灵亲自领兵五千，来到了洛阳，与张绣汇合。

    加上贾诩的一万五千左右马步军，张绣的数万马步军，如今张绣的大军陈兵在洛阳城外，足有六七万之多。

    而且全是精兵强将，西凉精华。

    而且事到如今，十郡之地的郡、县，连一座城池听吕布号令的都没有了。正是四面楚歌，凶险漫天。

    城中惶恐。

