    翌日。

    梁超在缺席一周后，第一次去上课。

    开天学府的主要课程是教授开天相关知识，并为开天者解惑以及组织战争演练。

    家族的子弟，家族中的高级开天者会提供更高深的知识、更丰厚的资源，学府反正不太重要。

    对梁超等新手开天者来说，一些较为深入的开天知识还是有必要学习的。

    教室内，王腾走上讲台，面色有些阴郁。

    由于孙、林家被灭族，开天学府中的学生少了一半。

    他带的五班也是如此，上次就被梁超逼走一部分。

    这次灭族之后，教室内只有梁家的数个学子，和小家族的数个学子，加起来还不到十个。

    整个教室空荡荡的。

    教的学生一少，他的工资也被下调，缩减为之前的三成。

    并且，学校层面还有传闻，要合并班级，然后辞退一批老师。

    想到这，王腾心情更好不起来。

    “从佣兵团死里逃生，我好不容易才上岸...”

    “我没有家族，万一被辞退，就要加入佣兵团，去开拓虚空，过那种脑袋随时别在腰带里，整日提心吊胆的日子......”

    他瞅了一眼“罪魁祸首”的梁超，掂了掂手中的入侵卡。

    “同学们，新一次小考开始了，都把开天斧权限打开...”

    学生们都是面色一变，立刻打开权限，进入小宇宙准备迎战去了。

    唯有梁超，随手打开权限，便捧起一本《元素文明培育通解》的课本看起来。

    “诶，梁超忘了进小宇宙了，好机会啊...”

    王腾眼神一亮，直奔梁超的小宇宙。

    进入小宇宙，他便看到那颗硕大的主星球，顿时一惊。

    “好家伙，这次进副本，梁超捞了不少好处啊，连我都羡慕不已。”

    “梁超跟一群尖子生在副本斗了这么久，必然损兵折将，实力还未恢复...那老师就不客气了。”

    王腾来到主大陆边缘地带，看着下方的几座村庄。

    “第一次入侵梁超，是主力作战，第二次是矿点，都特么的输了...这次，我选最弱的地方，直接偷袭偏远村子。”

    “先屠你几个村子，过过瘾，报报仇，再跟你的武者打...嘿嘿。”

    “入侵。”

    他在一摞卡片中选出一张最厚实的，激活开来。

    一道光门在田野上出现，数千头老虎冲了出来，虎吼震天，朝着远处村子奔腾而去。

    “嘶...”

    “竟然开出了野兽。”

    “我是不是太过分了？”

    王腾右手大拇指和食指支着下巴，看的津津有味。

    老虎虽然战斗力不高，大概相当于三级战力，但对于普通的村子来说，绝对是灾难。

    莫说几千头老虎，就算只有几头老虎，也能将屠掉一个村子。

    在野外耕作的农夫也已经发现了这群老虎，他们拔腿就跑，速度奇快。

    很快，几个村子老弱妇孺就在村口集合了起来，大概也有数千人。

    他们大多手持锄头、铁铲、木棍等简单的武器。

    “简直不忍直视。”

    见大群的老虎冲进人群，王腾别过头去。

    “惨不忍睹啊，我有点后悔了...”

    他还是忍不住打开指缝，偷偷看了一眼。

    “卧槽。”

    这一眼，他惊的差点没背过气去。

    想象中的凄惨场面没有出现。

    农夫们身手敏捷，在虎群中穿插，手中锄头好似神兵一般，一锄头下去，老虎身上登时一道深可见骨的伤口。

    “嘶...这些个农夫有这么大的力气？”

    “这身法，不低于入流武者。”

    “这个十岁的小孩，竟然骑在老虎身上，拳拳到肉，打的老虎哀嚎不止。”

    “被老虎入侵，他们非但不恐惧，反倒都是一脸欣喜之色？好像过年一样热闹。”

    一转眼，他就看到旁边被堆成小山的虎尸。

    正有人在扒皮，分肉，割骨，烧水...

    一副杀年猪的热闹场景。

    他顿时明白了。

    “我特么的成了送财童子了？”

    “我明明是来搞文明入侵的。”

    这一刻，王腾陷入深深地自我怀疑。

    这场入侵刚进行两分钟，王腾脸色变得又红又青，转身就走...

    “这才开天一个月，这小子就全民皆武了...也不跟老师说一声，真特么的尴尬。”

    将一张中型资源卡丢给梁超，王腾扭头走出教室。

    好一会儿后，梁欢等人返回教室，都是一脸不解。

    “等了半天，王老师怎么不来入侵？”

    .

    梁超合上课本，进入小宇宙。

    疯狂吸收了一通，他对如何培育火系文明已经有了初步的想法。

    关于是走火系生物进化路线，还是打造火系资源产地...

    “呵呵，小孩子才做选择...”

    “我有气运之力，当然是全都要。”

    眼下，他的军力基本恢复，去打战网的事也该提上日程了。

    祖地战网，是高端开天者们交流切磋的场所。

    战网之上傲视群雄，是每一个人族开天者都向往的事。

    特别是一级文明时期，开天者去不了星空，想要切磋、磨炼、成名、拿奖励，最好的选择便是打战网。

    出于培养有潜力的天骄的目的，战网局在战网上投放了无数的资源和宝物。

    若是能冲上榜单，便是名利双收。

    而对梁超来说，除了拿到丰厚的奖励，他更是瞄准了开荒令。

    开荒令对家族太重要，也影响到他的未来。

    若是梁家没有开荒令，不但家族无法去星空开荒，等他自己进入二级文明时期，也无法进入相对安全的区域征伐...

    只能去未经探查的危险地域，但那意味着九死一生。

    梁家开天者断代严重，便是因为许多中坚力量都陨落在危险地域。

    梁超拿出萧容瑜送他的那张“祖地战网登录卡”。

    登录卡由战网局研发，十分神妙，由时空法则、阵法、高虚拟技术、混沌之力融汇合成。

    登录卡有门槛限制，不是有钱就能买到的。

    祖地战网，并非是虚拟空间，而是一片被严密保护的星域，除了战网局，没人知道具体位置。

    在那里，数据流融入每一个空气分子中，现实与虚幻完美交互融合。

    可以真人前往，也可以虚拟登录。

    梁超打出一丝混沌之力，激活登录卡。

    嗡。

    一面光芒交织成网，将他囊括在内。

    “检测到新用户登录，请为自己命名。”

    “超子！”

    “命名成功。请选择登录模式，真身登录？虚拟登录？”

    “虚拟登录。”

    “用户选择虚拟登录，请操作登录卡扫描军力，生成军力数据并上传战网。”

    开天者第一次进入战网是没有名次的。

    想要上榜单就要打排名赛，排名赛是由以军力数据为基础，两军进行虚拟演战。

    在排名攀升中需要经过许多轮的交战，采用虚拟作战的好处是不用消耗真实的军队...

    虚拟部队虽然也可以接受操控，但毕竟不是真人，无法做到完全发挥实际战力...

    故而战网局规定，当排名进入主榜单前一百名之后，接下来想要继续提高排名，就要把军队传送过来，拼真的了。

    梁超手持登录卡，将自己的几个文明星球全部扫描一遍，上传战网。

    随后，他也将意识探入登录，进入战网。

