    

    袁至前往‘幻光世界’核心区域的路上，一共需要经过一百七十多个危险区域。

    他刚开始还小心翼翼的一点一点缓慢飞行，后来就逐渐加快速度，最后变成踩着‘光菱阵’形成的‘星梭’狂飙。

    两个多月过去，袁至越来越靠近‘幻光世界’的核心区，遇到的危险区域占地面积也越来越大。一路上也遇到了一些来参加宇宙见习佣兵考核的恒星级冒险者小队。

    不过这些恒星级冒险者小队大都很谨慎，看见袁至一人独行也不靠近，远远看上一眼，就偏转方向离开。

    袁至有些纳闷。

    “这些恒星级冒险者这么讲文明有礼貌，难道考核世界内还是心地善良的好人居多，跟我这些年在宇宙中遇到的情况不一样？”

    袁至现在所在的区域是一片无边无际的土黄色沙漠，地图上显示这个区域占地面积有四十多万平方公里。这个危险区域距离‘幻光世界’的核心区域只有两个区域的间隔。

    沙漠中的主要危险是莫名生成的沙漠风暴，威力可以瞬间击杀卷入其中的恒星级冒险者。沙漠地面沙子中蕴含奇特的力量，直接接触会对人造成一定的侵蚀效果。天上极光样子的光带也时不时的在沙漠上扫过。

    沙漠中还藏有流动的幻境，这些幻境所在区域周围空气会出现淡淡的扭曲现象，与热空气对流形成的光线扭曲很相似，很难分辨。冒险者们路过时，一不小心就会误入其中。

    幻境对人没有杀伤力，只会把人困在其中。大部分恒星级冒险者陷入其中后，只需要等待一段时间，幻境就会流动到其他地方，冒险者就能从幻境中脱身。

    不过如果陷入幻境的时候，恰好遇上沙漠风暴或者极光光带扫过，就得和这个美丽的世界说再见。

    袁至全程开启感知加速，仔细分辨前方空气中的光线扭曲现象，躲开缓缓流动的幻境区域向前飞去。

    不过这幻境和普通的热空气对流的确很难分辨出来，他的速度没能飙起来，只能缓缓前行。

    前方又是一大片光线微微扭曲的区域，难以分出是幻境还是正常地带。袁至停下来四处看了看，降低速度飞向另一个看起来还算正常的方向，打算绕过去。

    远远的又有一个小队出现在视野中，小队中只有七个人，都是恒星级9阶。这个小队见到独行的袁至，远远停住，悬立在空中。

    袁至毫不在意，继续按照自己的路线直行。

    越靠近‘幻光世界’核心区域，遇到的冒险者小队越多。这些冒险者小队都很讲文明有礼貌，没有与袁至发生冲突。他估计这个小队估计很快就会偏转方向避开。

    “这片空间没有光线扭曲，安全。”

    袁至忽然发现前方十几公里范围出现一条没有幻境存在迹象的‘通道’，他心情变得不错，立刻催动脚下的‘星梭’提速冲过去。

    “我们走。”远处的小队中，一名领头人向队友传音，“这个独行的冒险者虽然只是恒星级6阶的精神念师，但在考核世界这种超重力环境下能达到这么高的飞行速度，实力一定很强。对付这种精神念师，我们可能会出现损伤。避开他。”

    七名恒星级9阶冒险者立刻转身，向另一个方向飞去。

    其中一名恒星级9阶武者说道：“老大，我们在这里等了半年才劫到四个独角铁犀角，我觉得不如去凶兽区一趟……”

    那名领头人打断他的话：“在这里等半年就能拿到一半任务物品，效率很高了。去凶兽区，一来一回至少得大半年，中间还要经过几百个危险区域，你敢保证自己能活下来？”

    根据前人的经验，跨越几百个危险区域，死亡率高达80%。

    那名恒星级9阶武者讪讪闭嘴，跟着小队飞走。

    袁至穿过这个没有幻境存在的安全‘通道’，前方又是一大片连绵不断的光线扭曲区域。

    “又来！”

    袁至只好降低速度，慢慢寻找前进途径。

    几个小时过去，天上的极光光带开始减少，光线逐渐变暗，沙漠中幻境区域更难分辨了。

    袁至再次降低速度，和一般的恒星级冒险者差不多，向前缓缓飞行。

    左方远处天空中出现了两个冒险者，疯狂向袁至所在的位置飞来。

    袁至表面毫不在意，继续缓缓向前飞行。暗中念力已经缠绕背后的‘维帕德’战刀的刀柄，做好接战准备。

    两名冒险者背后远处，又出现十六名恒星级冒险者，一样在高速飞行，正在追杀这两名冒险者。

    这两名冒险者看见前方有人，立刻调整方向，偏开路线，想要避开。

    其中一人向袁至看了一眼，忽然向袁至飞来，传音喊道：“福斯洛达兄弟！救我！”

    袁至转头看去，发现正是那位自称‘法尔默’的大家族子弟，恒星级9阶宇宙冒险爱好者。

    这人之前主动与他攀谈，却满口谎言，什么生死好友一听就是胡扯。还说自己是大家族子弟之类的……他的飞船看起来估计价值有十几亿黑龙币，加上两个恒星级9阶的护卫，可能的确是小有资产。

    袁至眨眨眼睛，转了个方向，避开这位‘法尔默’，传音回答：“法尔默兄弟，追击你的这些人与我无冤无仇，我不能与他们为敌。随意主动出手攻击这些无辜的人，有违我为人处事的信条。”

    ‘法尔默’跟着转向，继续向袁至高速靠近，传音大喊：“福斯洛达兄弟！我出五百亿黑龙币的出手费！不，我出一千亿！”

    袁至身形一滞，停了下来。

    “这……”

    一千亿黑龙币，可以买20个恒星级9阶精神念师奴隶。这‘法尔默’还真是大家族子弟？

    袁至盘算了一下，觉得可以暂时相信这‘法尔默’一次。如果这次这‘法尔默’还是扯谎或赖账，袁至可以用自己的实力让他知道花儿为什么这样红。

    袁至停下等待，‘法尔默’迅速接近，却并不完全靠近袁至，而是绕过袁至，停在他侧后方几百米处。

    他远远传音，语气诚恳：“福斯洛达兄弟！我一见到你就知道你实力很强，这次拜托你了！等你打退他们，我立刻通过虚拟宇宙给你转账。”

    追杀法尔默的十六名恒星级冒险者高速飞到，领队的两人远远看见袁至，其中一人随即下令：“是星盗‘玛尔’的同伙！杀！”

    队伍中的恒星级9阶精神念师立即向袁至三人发起攻击，五把念力兵器袭来，一把攻向袁至，四把攻向法尔默和他的同伴。

    其他恒星级9阶武者也手持武器冲来。

    袁至拔出身后的三阶原力兵器‘维帕德’，一刀挡开攻来的念力兵器，睁大眼睛怒吼：“光天化日之下，不分青红皂白，恃众凌寡，随意杀人！真是世风日下，道德败坏！”

    “今天，我要见义勇为，主持这个公道！”        

