    相比于方志强唱歌的时候停留的人不多，黄婉婷唱歌的时候总是会有很多人为之停留，不时的会有人从兜里拿出五块或者十块的，放在摆在前面的吉他盒里面，黄婉婷唱歌的时候大家都会自然地保持安静，唱完了之后都会有掌声，方志强想，或许这就是对黄婉婷歌声魅力最好的评价吧。

    两人一直唱到了晚上十点半，感觉已经没什么太多人走动了，才收摊回家。而收摊的时候，吉他盒里面的钱已经满了，而且不像以前在人行通道里面唱的时候，全是一块五毛的，这里最少的都是五块，大部分都是二十和五十的，一百的都有好几张。没办法，谁让这个地方特殊呢，这个地方是整个明珠的精英层住宅区，这个地方靠近明珠的商业中心，全部都是大公司大的写字楼，这附近也都是精英公寓，而且中央广场是中心地带，无论是这附近的人们休闲散步，还是乘坐地铁进出，都要经过这里。换言之，来往这里的人非常多，而且都是有钱的高学历高素质的人，而且是年轻人居多，这部分人对音乐会有一定认识和共鸣，而且也比较有钱有素质，这就是为什么今天会有那么多人这么多钱的原因所在。

    上来皮卡车，黄婉婷坐在了车后座数钱，方志强则开着车回去。

    “一共是一千四百八十块。”黄婉婷数好了之后对方志强道。

    “这么多？我的天啊，这个收入有点恐怖吧，这比很多上班族的薪水都要高吧？”方志强的确是很惊讶。

    “要不咱们俩以后就专职来卖唱算了吧，我给你当助理。”方志强笑嘻嘻地说着。

    “如果不是实在缺钱我也不会要干这个的。我爸每个月需要五千块左右的药费以及诊疗费，这笔钱只能是我来给。我这次回家已经把所有的钱都给了我弟弟结婚了，这个月学校放假，我也不太可能有薪水，这五千块我凑不出来，只能想到这个办法了。另外，你等下帮忙，帮我送到黄安路那边吧，我与那边的一个酒吧老板谈了，一百块一首歌，唱三首，如果有人要求多唱的话，多唱一首是两百块，十一点开始，时间差不多了，麻烦你送我一下。”黄婉婷说道。

    方志强听到黄婉婷的话沉默了，黄婉婷的不容易他一直都知道，这么一个女孩子身上，承担着太多太多的东西，但是从来就没有过怨言，没有放弃，一直都在坚持着。

    “好。”方志强没有说太多，直接开车往黄安路而去，要知道，他们两个到现在还没有吃晚饭。

    “这是你的七百四十块，你先收好。”黄婉婷从后面递过来一叠钱。

    “干嘛？”方志强有些惊讶。

    “你的一半啊，咱们老规矩。”黄婉婷道。

    “你收着吧，我说过了，我只是来陪你的，大部分都是你在唱，我不会要这个钱的。再说了，你现在缺钱，你拿着吧，我不要。”方志强摇头着。

    黄婉婷沉默了一下，随后说道：“好。”

    她也没有太客气什么，就又把钱给收了回去，她的确缺钱，而且，她也不是个太会说话的人，也不想说太多的话。

    方志强把黄婉婷给送到了黄安路那家酒吧前面，黄婉婷背着吉他下去，只是对方志强说了句：“你先回去吧，路上开慢一点。”，然后就转身直接走进了酒吧里面。

    方志强看着黄婉婷一个娇柔的身影走进了酒吧里面，心里有着很多的感触。发动着车子开了出去，不过随后不久又再次把车子给开了回来停好，然后下了车，自己往酒吧走去。

    他还是有点不放心黄婉婷，虽然他知道黄婉婷的社会经验远比他丰富，但是她毕竟只是一个女孩子，这么晚了还在这种地方，怎么都觉得不踏实，而且，即使是晚上一个人回去也是不安全的，所以方志强还是决定先不回去。

    方志强走到酒吧门口就被拦住，不让方志强进，最后方志强才知道，这家酒吧是会员制的，只有会员和有会员介绍带领的人才能进去，而方志强是没有资格进去的，特别是人家见到方志强开的是皮卡就更加不可能让方志强进去了，方志强想，如果自己开的是宝马奥迪肯定会让自己进。他知道，这家酒吧其实就是专门为有钱人开的，他也不想进去了，一般这地方的消费可想而知，他进去估计连杯酒都喝不起。

    既然进不去，他也就没什么好想的，回到自己的皮卡上面，把位置打倒，就准备在车里睡觉等着黄婉婷了。

    正在方志强打倒位置准备睡觉的时候，却忽然见到了一个熟悉的人从酒吧里面走了出来。

    看到这个人方志强瞪大了眼睛，只见这个男人喝的面红耳赤的，一左一右各搂着一个年轻的女人，两个女人穿的都非常的暴露，不过不得不说，两个女人真的漂亮，穿着连身的齐逼短裙，一双大长腿加上高跟鞋，显得非常的高挑修长，样貌也是挺漂亮的。最关键的两个女人都非常的妖娆，一边走，男人的手放在两个女人的屁股上，不时的捏一把，惹得两个女人大笑着，其中一个女人甚至于一边走一边在男人的脸上亲着。三个人就这么慢慢地往停车场走来，就在离方志强车不远的地方，三个人上了一辆豪华跑车然后绝尘而去。

    看到这方志强很惊讶，也很愤怒，因为这个男人不是别人，就是郑明杰，看着郑明杰此时放荡的样子，再看看郑明杰平时人模狗样一本正经的样子，根本无法把这两个人之间联系起来。方志强只是知道郑明杰是一个阴险小人，但是却没有想到他私下竟然这么的放荡，他非常的愤怒，但是他自己也不知道他的愤怒是从哪来的，他为什么要愤怒，郑明杰怎么样跟他又有什么关系？