    “一直忙工作的事情，发生什么事了么？”

    “你还有脸说？你自己看看发生什么事了吧！”

    我刚问完，周霞冷笑着将一张照片甩在了我的身上。

    看到她的举动，我察觉到不对劲，直接将豆豆从王有容的身边抱了起来，不由分说的走向卧室。

    “程磊！你在逃避什么？有脸做还没脸承认了？”

    “程磊你给我站住！”

    身后不断传来周霞的喊叫声，同时王有容还哭了起来。

    这时，怀中的豆豆攀着我的肩膀探了个头，朝着周霞一本正经的喊道：“姥姥不要这么说粑粑！”

    豆豆说话的瞬间，我的内心不断涌过暖流。

    在这个勾心斗角是是非非的家里，也只有豆豆能让我暖心。

    “没事豆豆，乖乖在房间待着，粑粑等会来看你。”

    我笑着摸了摸她的小脑袋，将她送到了房间。

    转身的瞬间，收敛了所有的情绪，径直走向客厅。

    迎面便对上周霞面色不善的那张脸，手还指着地上的那些照片。

    见状，我弯腰捡起了那几张照片，上面是我跟霍念纯走进霍家的照片，中间还夹了几张和叶青青，看起来还挺亲密，不过都是些错位的照片。

    “所以你们现在是来质问我？王有容，这个人是谁难道你不知道？”

    我拿起霍念纯的照片，指着上面的人问道。

    王有容这下哭的更厉害的，转头抱住了王父。

    “我每天见的女人那么多，我怎么会认识，程磊，你对得起我么？”

    见她一副哭着质问的模样，我冷哼道：“她就是我上回的合作伙伴，也就是给你充了五十万的霍家小姐。”

    “五十万？”

    话音落下，还没等王有容反应，周霞震惊的重复了一遍。

    下一秒，周霞直接将照片抢了过去：“还说你们没有奸青，哪个合作伙伴会随随便便充五十万！你骗得了有容这个傻孩子骗不了我！”

    周霞还是盛气凌人的将手中的照片甩在了桌子上，抱着肩膀斜睨过来。

    颇有种小人得势的样子，你家女人鬼混那么多次，你装作不知道，现在指着我鼻子骂。

    当然，这些话不是现在这个节骨眼说的时候。

    万一王家的这帮人疯起来，不好收场。

    “因为她是这家美容院的老板，事情我已经解释过了，你们还想怎么样？一张照片能说明什么问题？如果可以，那时候有容跟王恒的事情传的风风雨雨，我是不是也得信？”

    没直接将王有容那些破事说出来，可看着她们三个的嘴脸，我还是没忍住，不想让他们在这么猖狂。

    提到王恒的事情，王有容变了脸，刚才还委屈哭泣的模样僵了会。

    这时候，周霞也改了态度，连忙开口：“都是过去的事情了，有什么可提的，那些都不是真的，照片视频都是P的。”

    见她这样说，我也顺着话往下走：“对啊，你们都能看出那些P图，这些照片这么明显还看不出来？”

    拿起被周霞摔在桌子上的照片，我直接摆在了周霞的面前。

    “行了，你们也别再争论这些了，怎么说都是她们夫妻俩的事儿，咱们也别操心了。”

    王父这时开了口，拍着王有容的肩膀倒有几分慈爱。

    这个画面我只是看在眼里，毕竟王有容他爸什么样，我心中清晰明了。

    “对了，我上次听你说开什么媒体公司，怎么样了？”

    下一句话直接转到了公司上，上回听到媒体王父还像踩到了尾巴一样，这回不仅是痛痛快快的问，还有些别的目的的样子。

    “媒体公司？诶，程磊你刚才是不是说合作的公司给有容充了五十万？”

    王父说完，周霞直接把话茬接了过来，自顾自的问起来刚才被她嗤之以鼻的合作对象。

    “嗯，现在算是起步的，感觉还挺好的。”

    我应了一声，脑海中闪过一道光芒，已经到嘴边的话还是改了一通。

    看着她们有些激动的神情，王有容不知何时也擦干了脸上的泪水，拽着周霞的衣服，似乎想说什么。

    “程磊啊，我知道你事业刚起步，一个人撑着肯定难，不如让有容和你爸出去帮帮你吧，你爸天天在家也没事干，有容也没什么意思。”

    当周霞说出这番话的时候，我也终于明白了她们的目的。

    我没说话，伸手捡起了桌子上的照片，将它们全部撕碎，扔进了垃圾桶。

    “有容还是算了吧，我想让她安心在家，逛逛街，花花钱不是挺好的么，至于爸，倒是可以一块来开公司。”

    先说到了王有容，在我间接拒绝的时候，周霞和王有容的脸同时变了。

    我心中不免冷笑，王有容我还有招对付她，用不着去公司。

    王父的话，确实应该好好的教训教训，别让他一大把年纪还不知道好歹。

    别以为我不知道他想出来的目的，不就是想自己不再受周霞的欺压么。

    “程磊说的也没错，那就给你爸安排安排吧，做个股东，一块开公司多好啊，你爸的阅历比你多多了。”

    周霞也没有点自知之明，对王父那是一顿的夸。

    我眼看着王父仰着下巴，有些得意的模样，真是不知道天高地厚了。

    “行，过两天的吧，我这几天都比较忙，也没时间去安顿。”

    确定这件事后，王家三个人都高兴了，周霞上来拉着我便要去厨房做几个菜。

    “有容你跟妈安排好，我先去书房处理一下公司的事情。”

    找了个借口，我便离开了客厅。

    进了书房后，我给叶青青发了条消息。

    “注册一个假公司，随便在偏僻一点的地方租个华丽的房子，我要带王有容父亲去入股，作为公司的合伙人。”

    消息发出去不到一分钟，叶青青便回了个ok。

    叶青青的能力向来让我欣赏，不用多说就能懂我的意思。

    随便找个地方，先给点甜头，再出点事就能把王父套的牢牢地。

    当初的陈聪不就是这么设计的王父，我也将其如法炮制，放长线来慢慢钓这条大鱼。

