    第369章 奔赴形体战争战场

    赵信面对帝乾坤给出的选择，没有多加考虑，便做出了自己的选择。

    “我跟你一起走！我的目标还没有实现，如果就待在这里的话，安逸的生活不会让我有所进步。”

    另一边，蕾娜被潘震送入了更加高级的修养仓，再针对修复蕾娜基因的修养仓之中，蕾娜很快就恢复了意识。

    看着被引力锁固定的身体，蕾娜眼中先是闪过一丝疑惑。

    随后潘震的出现，让蕾娜感觉到意外。

    “这是怎么回事？为什么我会呆在这里？潘震，你究竟想要做什么？”

    对于蕾娜的问题，潘震并没有立刻回复。

    “告诉你一个不算好事的消息，地球已经被摧毁。现在你已经回到了烈阳，你的那些朋友以后也的不用再操心了，他们已经离开这个世界了。”

    听到这个消息的蕾娜，先是有些不敢相信，随后奋力的挣扎了起来。

    只不过由于引力锁的缘故，蕾娜虽然挣扎的激烈，但也依旧摆脱不了引力锁的束缚。

    “没用的，这种引力锁你挣脱不了，也算是我专门为你特制的。

    那些终究只是凡人，他们的寿命不过一百年。对于一个神而言，一百年甚至根本算不上很久。

    原本只是把你送过去，想要让你见些世面。但我万万没有想到，你对地球的羁绊那么重。

    不过还好现在一切都结束了，以后就忘记那段记忆吧，对你没有好处。

    待在这里，最多三天，你身上的伤就能修复完毕。希望你不要做什么傻事，否则即便是我，也无法保证你的安全。”

    潘震告诫了一番之后，便准备转身离去，而蕾娜的声音却在此时，传入到了潘震的耳中。

    “能告诉我是谁毁灭的地球吗？”

    潘震半转头，思索了一下之后，给出了一个回答。

    “饕餮！”

    回答完毕之后的潘震便离开了，而蕾娜独自一人呆在修养仓之中，心中还是有些接受不了事实。

    帝乾坤的寝宫之中。

    “这个点儿来我这里有什么事情吗？”

    帝乾坤倚靠在自己的座位上，看着刚刚过来的潘震。

    “老臣只是想问陛下，对于蕾娜，陛下会如何处置？”

    帝乾坤放下手中的茶杯，看向潘震。

    “形体战争正处于水深火热之中，你觉得我会有心情处理蕾娜这边的事情吗？

    要不是因为时间原因，我也不会选择直接摧毁地球。毕竟在这之前，我一直想把那里当做我的后花园。

    但因为他们太过于碍事，也因为我们的时间不足，所以我只能出此下策。

    蕾娜的处理方式我还没有想，但我可以向你保证，至少我不会杀了她。

    她就算活着，对我也造成不了什么危险。因为相比于烈阳的子民和大臣，我成为皇帝，给予他们的利益更多，也更丰厚。

    所以即便我现在让位给蕾娜，最先反对的也绝对是那些大臣，还有烈阳的子民。

    潘震，你应该管好自己的事情，不应该因为蕾娜的缘故而影响到你。

    回去吧，在形体战争结束之前，烈阳的事务交由你处理。”

    面对帝乾坤的逐客令，潘震即便还有些东西没有询问，但也只能乖乖的退下。

    “臣遵旨！”

    三天后，经过整备，帝乾坤便带着一批精锐人马，前往了边缘战场。

    因为战局的紧迫性，所以这批队伍的赶路方式，是直接通过空间裂缝抵达目标地点。

    赵信因为帝乾坤的信任，获得了一个小队的指挥权。

    而当他带着自己的小队，踏入边缘战场的时候才明白，地球所谓的战争只不过是在过家家。

    这场形体战争将广阔的宇宙作为战场，或大或小的星球当做据点。

    神河文明大多数的参战战舰，都有能够轻易摧毁一颗星球的攻击力。

    所以面对这样的战争，赵信他们所能做的就是，潜入的对方的阵营中，摧毁对方的有生力量。

    毕竟虽然战舰威力强大，但是上面搭载的武器，对于超级战士而言，威力会大大下降。

    更何况，面对三角体的作战方式，更适合用超级战士进行针对。

    “你的任务很简单，协助所在区域的文明进行进攻，抵抗或者彻底打断三角体的攻势。”

    帝乾坤给赵信发送了一条简短的命令，得到命令后的赵信，便带着自己的队员，正式的进入到了战场之中。

    战场之上炮火连天，神河文明的战舰不停地向三角体，进行持续的饱和式打击。

    而三角体也因为长时间面对这样的进攻，也进化出了一层，专门抵抗这种武器的外骨骼。

    而这样的外骨骼护甲，只有高级的三角体才拥有。并且只有弑神武或者暗夙银武器，才能破开对方的装甲。

    而赵信根据情报制定了计划之后，便带着自己的小队，冲入到了交战最激烈的战场中。

    形体战争的主战场中。

    最强大的几个文明互相合作，以烈阳和天使为头领，派遣出了大量的兵力，与三角体的主力交战在了一起。

    当帝乾坤出现，和玄天极交接了指挥权之后，在场的人都将目光放在了帝乾坤的身上。

    而帝乾坤也感受到了众人的目光，但他却很遗憾的，向身边的天使指挥官说道。

    “很抱歉，我并没有将她们带回来。”

    听到帝乾坤的道歉，天使的指挥官愣了一下，但随后就摇了摇头。

    “没关系，既然她们选择了和你一起行动，那就代表着，她们已经接受了这样的命运。

    更何况她们的牺牲并不是没有价值，是因为她们的牺牲，我们才能挽回已经失去的优势。

    作为她们曾经的指挥官，我对于她们的行为感到骄傲。”

    看着表面坚强的天使指挥官，帝乾坤也没有再多说什么。

    “诸位，这场形体战争的关键性，你们也应该明白。这关乎到我们神河文明的未来，这场战争胜利，我们将继续享受着，已知宇宙最为肥沃的领域。

    但如果这场战争我们失败，那我们失去的就不仅是资源充足的领域，还有就是多了一个让人难以安心的敌人。”

    (本章完)

