    第七百章山里人（上）

    常凌峰笑道：“别为我担心，感情对我而言本来就是一件奢侈品，有没有都一样生活。”

    张扬道：“感情对我来说却是生活必需品。”

    常凌峰道：“所以我是素食主义者，你却是个不择不扣的肉食动物。”

    两人说着说着一起笑了起来。

    张扬喝了一大口伏特加，从小碟里面捏了颗花生豆塞到嘴里，嚼得嘎嘣嘎嘣脆，他把经贸会的初步打算跟常凌峰说了，张扬也看出来了常凌峰对这段感情并非表现出来的那样无所谓，他来南锡未尝不是对失去感情的一种逃避，对一个失恋的人来说，工作是转移注意力最好的方法，超脱如常凌峰也不能例外。

    常凌峰道：“省运会和经贸会一起搞，搞好了能够实现共赢，可搞不好，省运会的风头很可能要被经贸会抢得一干二净。”

    张扬道：“省运会要名，经贸会要利，你帮我好好参谋参谋，这次的事情不干则已，我既然接下来了，就一定要做到最好，要让平海省内的干部都看看，我们的班子能力究竟怎么样！”

    常凌峰笑道：“你的班子？真想挑起山头自己干了？”

    张扬笑道：“我这叫团队精神，我要建立以我为中心的经贸会领导群体，要发挥出团队最大的力量。”

    常凌峰看到张扬充满着雄心壮志，不由得对即将到来的一切也产生了不小的期待，他从不认为感情是人生的全部，能和三五个知己为了同一目标奋斗，开创一番事业也是让人激动人心的事情，常凌峰端起酒杯道：“干杯，祝你成功。”

    张扬郑重纠正道：“应该是祝我们成功。”

    第二天上午，张扬召开了他回到南锡体委的第一次会议，这次会议的主题是省运会，张扬接受了常凌峰的建议，把体育和经济分开，省运会是省运会，经贸会是经贸会，两件事要分别组建两套不同的班底，虽然都在张扬的领导下，但是一定不能把事情往一块掺和，不然这件事指定得乱套，省里想相互促进的方法是好的，但是并不代表着两件事能够合而为一，多数时候壹加壹不等于二。

    张扬先把工程进度做了一个说明，因为最近他并不在南锡，所以他简短发言之后，就把话语权交给了副主任崔国柱，在张扬离开期间，一直都是崔国柱代理体委的工作，崔国柱道：“既然张主任让我说，我就说两句，根据目前的工程进展情况，咱们应该可以在市里给定的期限前完成所有的基础建设，最近我们体委面临的压力不小，首先就是工程回款的问题，随着大小工程一个个的竣工验收，我们预先答应的支付款项也必须要兑现了，毕竟当初咱们在招标的时候就拍过胸脯，说过不会拖欠工程队的一分钱，预计还款期会在六月到八月期间达到高峰，希望市里的财政拨款能够早点到位。”

    张扬点了点头，这件事他得亲自去找李长宇，当初李长宇答应过他。

    崔国柱又道：“明天省体委来了检查组，主要是检查咱们的场馆建设情况，首先检查的是静海那边的水上比赛场馆，很可能是省委渠主任亲自过来，我们方面必须要做好接待工作。”

    张扬道：“我去吧，我和渠主任说话方便些。”

    崔国柱笑道：“肯定得您亲自去！”他说完端起茶杯喝了起来，意思是自己发言完了。

    张扬把目光投向副主任陈红阳，陈红阳咳嗽了一声道：“张主任，咱们刚刚选拔了几名中长跑运动员送往昆明跟着牛家军去训练了，臧副主任亲自陪他们过去的，牛俊生教练那方面，您是不是还要打个招呼？”

    张扬笑道：“我跟他通过电话，这件事没问题的，训练费用咱们自己出，牛俊生这个人很热情，他打包票，这次一定要让咱们南锡在中长跑项目中一枝独秀。”

    陈红阳道：“按照咱们当初指定的方案，我们从全国各地聘请了二十多名优秀的教练员，针对我们南锡市的重点运动员进行突击培训，有理由相信，我们在这次省运会中会取得超过往年的成绩，但是第一名好像……”不是陈红阳唱衰自己，他搞体育出身的，对南锡体育的真实水平很清楚，体育综合水平不是短期内能够提升起来的。

    张扬笑道：“咱们不管结果，先朝着第一去努力，如果连目标都不敢定，成绩肯定是惨不忍睹。”

    接下来论到组委会办公室主任萧苕敏讲话，萧苕敏道：“张主任，咱们的形象宣传片到现在还没有完成，这次臧副主任去昆明，还有一个任务就是给牛家军拍摄形象宣传片，可我们的形象大使还有三个，是时候开展宣传工作了。”

    张扬点了点头，除了牛家军之外，还有冰公主关芷晴、艺术体操冠军许怡，香港明星邹德龙，这些人可全都是他的关系，这件事还得他亲自来联络，张扬道：“好，这件事交给我负责。”

    说到最后，其实现在面临的最大问题就是资金，每件事都需要钱，市里过去给的那点钱根本不够用，他们拍卖火炬得到的钱也用得差不多了，是时候该启动融资计划了。

    会议就快结束的时候，外面的保卫忽然跑了进来，上气不接下气的汇报道：“不……不好了……外……外面打起来了。”

    张扬一听就愣了，从来只有他到别人门上打人，敢跑到体委门口的没几个，张扬起身道：“走出去看看！”

    开会的几名党组成员都出去了，来到门前一看，张扬乐了，保卫科长石胜利和三名保卫都被一个人给打了，打人的是个民工模样的小伙子，正虎视眈眈的盯着走向他的两名保卫呢，他愤然道：“有你们这么欺负人的吗？我农村人咋了？农村人就不能来这里找人了？”

    这小伙子张扬认识，正是年前他去荆山市西山县卢家梁小石洼村寻找王均瑶下乡线索的时候结识的周山虎，小伙子人很热情，当时还留他和姜亮在家里居住，还弄了不少野味招待他们，张扬临走的时候给他留了地址，让他有机会来南锡找自己，想不到周山虎不但来了，而且来到就跟石胜利发生了冲突。说起来这件事的确不怨周山虎，他来到体委门口，乡里人没什么见识，所以探头探脑的，石胜利觉着他形迹可疑，所以出口相询，周山虎说自己找张扬的，石胜利现在对张扬敬的跟神似的，于是他问周山虎找张扬干什么？周山虎直说张扬是他朋友。

    石胜利哪里肯信，他本来对乡里人就有些瞧不起，和周山虎说话的时候透着轻视，一来二去两人冲突起来了，周山虎虽然是农村出来的，可却是个练家子，听到石胜利说话透着蔑视，忍不住动起手来了，这一动手，其他的保卫都围上来了，可别看他们人多，依然不是周山虎的对手，周山虎三拳两脚就把他们放倒了三个。

    眼看冲突还要继续的时候，张扬来到了，张扬笑道：“全都住手，你们怎么打起来了？”

    石胜利看到张扬来了，艰难从地上爬起来：“张主任，他冒充……你朋友……”

    张扬呵呵笑道：“他不是我朋友，是我一小兄弟！”

    周山虎听张扬的前半句话心头一凉，可听到他后半句话，心头顿时暖烘烘的，他走了过来：“张大哥，你还记得俺啊！”

    张扬笑着拍了拍他的肩头道：“当然记得，怎么？你怎么把我们的保卫科长给打了？”

    周山虎道：“谁让他骂俺乡巴佬来着，还有他说我冒充你的朋友。”

    张扬瞪了石胜利一眼，石胜利讪讪的笑了笑，心说我怎么能想到你张主任还有这种民工朋友，nnd，有句话怎么说，上至王侯将相，下至贩夫走卒，这位张主任的交游还真是广泛。

    既然事情搞清楚了，周山虎和石胜利当然不可能继续冲突下去了，周山虎打了石胜利他们，姿态当然高了一些，走过去向石胜利笑了笑道：“石科长，不好意思啊，俺是乡里人，没啥见识，出拳重了点，你没受伤吧？”

    石胜利也笑了笑，心说只能自认倒霉了，不看僧面看佛，张扬的面子自己是必须得给的，等哪天有机会，这乡巴佬落了单，正式找帮人教训教训这小子，石胜利也不是个甘心吃亏的主儿。

    张扬把周山虎叫到自己的办公室，拿了瓶矿泉水给他，周山虎到了他的办公室，坐在沙发上，刚才的英雄气概已经消失的无影无踪了，整个人突然变得拘谨起来，他有喝了口水，双脚有些不安的在地面上摩擦着，眼睛也不敢看张扬，直勾勾看着地面。

    张扬笑道：“虎子，什么时候来南锡的？”

    周山虎的目光仍然不敢看他：“来了一段时间了，我和几个同乡都在工地干活，本来不想麻烦大哥你的。”

    张扬笑道：“什么话，什么叫麻烦啊，当初我去小石洼村，你招待我也没嫌麻烦啊！”

    周山虎喝了口水道：“大哥，搞了半天，你的官这么大。”

    听到这句话，张大官人多少满足了一些虚荣心，他笑道：“不算大，我上面还有市长市委呢！”

    周山虎道：“这么说大哥你是南锡市的第三把手，大官啊！”

    张大官人就算脸皮再厚，这话他也有些兜不住，可人家周山虎是认真的，真不是故意挖苦他，张大官人是有自知之明的，别说三把手，在南锡，第三十把手他也排不上，他笑道：“虎子，中午我请你吃饭！”

    周山虎摇了摇头道：“大哥，俺不是来找您吃饭的，俺是想找您帮个忙！”说这话的时候他脸红到了脖子根，山里的青年朴实，总觉着求人是件丢人的事儿。

    张扬打心底喜欢这个淳朴的小伙子，点了点头道：“你说，只要我能帮上忙，一定帮你。”

    周山虎道：“俺们小石洼村一共出来了二十多个劳力，现在都在新体育中心工地打工，从过年到现在都没有开过一分钱，我是新来的，我不说啥，可我们村的那些个人，很多年前的工钱还欠俩月呢，张大哥，俺们这帮人都是山里出来的，在南锡没有啥关系，大家一起想办法，俺想来想去，就想到了你，所以我才……”

    张扬道：“你在哪个工地干活啊？”

    “球类馆！”

    其实周山虎不说张扬也猜到这件事肯定是梁成龙那边的事情，他当即拿起了电话，那边梁成龙接电话的时候周围显得有些嘈杂，他大声道：“张扬，我正忙呢，待会儿打给你。”

    张扬道：“忙什么？我就几句话！”

    梁成龙笑着道：“陪清红买衣服呢。”

    张扬一听就知道他们两口子和好了，嘿嘿笑了一声：“恭喜你啊！”

    梁成龙道：“还不是托您张主任的洪福，改天我一定正式摆酒谢你！”

    张扬道：“别玩那些虚的，你们两口子和好比什么都重要，这事儿咱们先放一放，我记得，年前我是不是跟你们这些建筑商说过，所有承建体委项目的建筑商，一律不许拖欠民工的工资？不管你出于什么理由！”

    梁成龙一听他这样说，就猜到有人告状告到体委了，他叹了口气道：“哥儿们，我难啊，现在几大工程齐头并进，我哪有那么多的流动资金，压了几个月而已，没那么严重吧，归根结底这件事还在你，你们体委老拖着我的钱不给，我拿什么给民工发工资啊？”

    张扬道：“你少给我来这套，丑话我可先说在前头，这件事你要是不抓紧办，事情万一闹到了市里，别说工程款，我看你手头的几个工程都得玩完。”ro！~！<!--over-->

