    苏沅带着娃娃去地埂边送了一次谈不上成功的烈日清凉，算得上是狼狈的仓惶而去。

    早已适应这种味儿的林明晰满脸狐疑地揪着衣领低头闻了闻，狐疑道：“真的很臭？”

    “大人，夫人说的是真的。”

    端着碗绿豆汤走上前来的周安用尽全力压下上扬的嘴角，将汤碗朝着林明晰的方向递了递，眉眼间闪出一抹深有同感的唏嘘。

    “我昨日都换了衣裳洗了澡，去给周娅送点儿东西，结果还离着她好几步远，这丫头就捂着鼻子往后猛退，说我身上有味儿。”

    跟周娅的直白相比，苏沅今日已经说得很客气了。

    林明晰无语凝噎地看了他一眼，抿了抿唇发现自己什么话也不想说。

    他憋闷地接过碗一饮而尽，把碗放下毫无负担地朝着地埂边上的坑走了过去。

    “臭是臭了点儿，可只要能有用，那就比什么都强。”

    “休息好了都过来，准备启坑了！”

    为了把眼前的两个大坑添满，在场的这些人砍杂草捡枯枝，背牛粪赶羊群，前前后后费了不少劲儿。

    为了能让坑里的肥出最好的效果，米达大爷更是每隔着几日，就带着人把里头的东西翻一遍底。

    终于到了今日，虽眼前的东西臭不可闻，可众人的脸上却都洋溢着说不出的激动。

    林传读和米达大爷按耐住兴奋上前用手翻看，两人头对头地商议了几句，点头道：“可行。”

    “这肥能往地里铺了。”

    荒地两月之中前后深翻土三次，如今终于到了第二步。

    把沤好的肥掺进土里。

    想要让荒土中出庄稼，掺肥这一步就不能马虎。

    林传读腿脚不方便，只能在一旁口头指点。

    米达大爷挽着裤脚下了地，用锄头把翻得蓬松的土掀到最底，把装在木桶里的肥倒了一些进去，又把掀翻的土挖回来盖上，再循例翻起表层一部分，用锄头把土和肥尽量混匀。

    他头上的汗水止不住地砸到眼前的地里，出口的话却带着难以言喻的欢喜。

    “最深处的肥要施得厚些，这样种下去的东西才能得着养分，表层的肥不可太厚了，太厚容易把种下去的种子沤死。”

    “所以这一步必须分作两次来做，一次也马虎不得。”

    “都看清楚了？”

    围在周围的人纷纷点头。

    “看清了。”

    周安想了想，说：“咱们分作两批，一批深挖，一批浅表，这样动起来能稍微快些。”

    “大人，您看如何？”

    林明晰擦了擦额角的汗，说：“成。”

    “就按你说的办。”

    这些人配合做工已有数月，默契早已养成。

    得到了确切的指示，直接就各自分工忙了起来。

    到了傍晚时林传读惦记家里的小孙子，在众人的笑声中提前回了家。

    等到夕阳落幕，林明晰示意周安叫喊着收工，刚把东西收拾好，路的尽头就摇摇晃晃地来了一辆马车。

    苏沅掀起车帘对林明晰招了招手。

    林明晰见状唇边缓缓溢笑。

    “都说了臭还来，这人怎么不知道长记性？”

    他摆手示意苏沅稍微等等，飞快蹿进地埂边上的茅屋冲洗，换好了衣裳也不等擦头发，跟个毛头小子似的急吼吼地爬上了马车。

    苏沅拿过一张干的帕子糊在他头上揉了揉，好笑道：“面上绷着脚下跑着，你也不怕别人见了笑话。”

    林明晰不以为然地撇撇嘴，想着左右车上只有苏沅，索性挤上来报复似的凑在苏沅的脸上啃了一口。

    “你都来了，我怕什么？”

    苏沅好笑地横了他一眼，摁着他坐好才说：“你们这么些人，手头上的活儿能干完吗？”

    林明晰擦了擦滴水的发尾叹声道：“杂活儿多，人手再多也不足。”

    “眼前这些地勉强能行，可若是再多些，只怕就不太够了。”

    他说着奇怪地看了苏沅一眼，古怪道：“怎地突然问起了这个？”

    苏沅见不得他马虎索性抓过帕子自己慢慢地给他擦头发，想了想才说：“我今日在城内转了几圈，有个不太成熟的想法。”

    “什么想法？”

    苏沅拉着他的手把掌心摊开，在他的掌心划出个数字，说：“据我所知，城中有路子求生的人不足这个数，其余大部分人都以乞讨，或是旁的见不得光的出路求生。”

    这些人或许并不想就这么活着。

    可眼前困境宛如一座不可跨越的大山让人畏惧，为了活命，最后不得不如此。

    苏沅顿了顿，笑道：“但是城内外的荒地总数加起来，超过这个数。”

    “就算是一人分上五亩地的活儿，那也是绰绰有余的。”

    “林大人，这些荒废的地要是都能利用起来，这些人的生计可保，你的盼望也可来日成真。”

    苏沅说的想法听起来是不错，可林明晰的眉心却起了个不小的褶皱。

    他苦涩道：“可怀北的百姓，不愿种地。”

    但凡有人能有一点种地的积极性，他又何必带着这么些人在此开荒？

    苏沅知道他是想先弄出点儿效果，然后再让百姓进行效仿。

    可想等到眼前的荒地出庄稼，又怎会是一日两日能成的事儿？

    耽搁一日，穷根深种一日。

    长此以往并非好事儿。

    林明晰也知症结在何处，却一时没想到从何处解。

    捕捉到他眼中忧色，苏沅轻声而笑。

    她点了点林明晰的眉心，低声道：“要是说，按你的法子种地开荒，咱们按亩给银子呢？”

    “什么？”

    苏沅往车壁上靠了靠，懒洋洋地说：“百姓不想种地，无非就是种地不出庄稼，也得不到收成，没指望这才让其长久荒废。”

    “可要是咱们能换个路子，或许积极性也就起来了。”

    她大致理了理脑海中琢磨了一下午的念头，慢条斯理地说：“你抽空让衙门发出一贴告示，就说可按户中人口数，以及名下所有的荒地亩数，前来官府报备，官府按人口和家中所有的劳动力重新划分土地。”

    “认领到土地的人，每人可得赏银一两，但是必须按你发布下去的法子进行统一耕种，若是能在来年种出东西，地中收成官府收取三成以作赋税，其余皆归百姓所有。”

    “要是种不出来也没关系，来年继续琢磨新的法子，官府还是按这个法子进行补贴。”

    “只要有了可见的银子，有了活下去的指望，再荒芜的地，总有一日会绽出让人意外的新绿。”

    苏沅所说让人疯狂心动，可林明晰眉心却拧得更紧。

    他迟疑道：“照你所说，发下去的银子算下来不知几巨，府衙中别说多的，三两银子都抠不出来，这银子上哪儿去寻？”

    苏沅抬手指了指自己，意味深长地说：“看我。”

    “我有钱。”

