    要不是看乖宝是个长得白嫩可爱的小丫头片子，他都忍不住要打人了！

    　　于是视线一转，一脸挑衅地看向顾停云道：“小白脸，这次我肯定打趴你！”

    　　为了确保能赢，他可是把心爱的弹珠都贡献出去！

    　　喊了两个比他还大的男娃一起来打雪仗的。

    　　一定要让顾停云绕着村子一圈学狗叫！

    　　顾停云面无表情，冷冷酷酷道：“张强，这是我们男子汉之间的对决，你不准对付乖宝一个女孩子。”

    　　“切！我才不会对付她一个小丫头片子！”张强的语气十分的不屑。

    　　反正有身后的两人在，他赢定了！

    　　赫连娇觉得自己被看轻了，扬着小拳头凶巴巴地喊道：“我还能打趴你！”

    　　上午刚被压在地上动弹不得的张强：……

    　　虽然这是个小丫头片子，但小拳头打人也是真的疼！

    　　力气也是真的大。

    　　没一会儿，陈二宝和其他小孩也来了，开始了第二场的打雪仗。

    　　虽然张强带的两个大孩子的确比上午的两个强，奈何顾小少爷这次认真了，躲避灵巧，攻击又快准狠。

    　　陈二宝跟个猴子一样上蹿下跳，也不怕疼，疯狂地砸着雪球。

    　　赫连娇力气大，准头好，砸得人嗷嗷乱叫。

    　　没多久，张强带来的两个大孩子就扛不住猛烈的雪球攻势，大喊着认输。

    　　“我认输！”

    　　“我也认输了！”

    　　实在是太疼了！

    　　张强见势不对，立马撒腿就往外跑：“我妈叫我回家吃饭了！”

    　　他才不要绕着村子学狗叫，太丢脸了！

    　　陈二宝叉着腰站在后头指着他骂：“张强，你输不起，不是男子汉！”

    　　饶是这样，张强都没有回头，反正他又不是第一次耍赖皮了。

    　　耍赖皮又不丢人，绕着村子学狗叫才丢人呢！

    　　赫连娇也是气鼓鼓地插着腰，她还没玩尽兴呢！

    　　顾小少爷倒是不在意，见她额头上都出了细密的汗，怕背心打湿被风一吹再着凉了，就牵着她回屋去帮她换上干衣服。

    　　他自己倒是不爱出汗的体质。

    　　换好衣服出来后，见陈二宝几人满头大汗的样子，就好心地出声提醒道：“陈二宝，你们几个也会去换件干衣服再玩吧，免得着凉了。”

    　　“没事！我们身体好得很，不会着凉的。”陈二宝拍了拍自个的胸口，不以为意道。

    　　他们经常在外面疯一整天，才没有乖宝那个金贵，根本不会着凉。

    　　几个孩子都没当回事儿，开始在院子里堆雪人玩。

    　　“乖宝，停云，你们快过来一起堆雪人玩啊！”陈二宝抬手招呼道。

    　　赫连娇不喜欢堆雪人，没一会儿就觉得无聊。

    　　丢下手上的雪，转头看向顾停云道：“堆雪人不好玩，我们去坐雪橇吧。”

    　　顾停云点了点头，道：“那我们去镇上接我妈吧，下雪天路滑不好走。”

    　　“好呀。”

    　　赫连娇拍了拍手上的雪，冲在雪地上打滚的大白喊道：“大白，去把雪橇拉出来。”

    　　大白立马就站直身体，抖动着身体，把身上的雪甩掉。

    　　然后跑到屋檐下，咬着雪橇的绳子，把雪橇拽到院子里的空地上。

