    棍子一下接一下的打在身上,闷闷作响,敲得人心头发晕。

    最开始的时候,阮梨还惨叫出声,到最后,却连出声的气力都没有了，一团软肉似的瘫在长凳上,在疼痛中晕死过去。

    整整三十杖,一个成年男子都承受不住,更不必说阮梨这样的娇弱女子了,她后背沁出血来，染红了那身绣了牡丹的华贵衣裙，恍若凤凰泣血，有种绝望的凄艳。

    张氏是不会怜惜她的,看她这般凄惨，心里只觉快意，一声一声的数到三十，这才意犹未尽的停下,向那女官道：“皇后娘娘既然召见，断然没有叫她等着的道理，岂容这小娼妇这么拖延下去？”

    就这件事情,女官的意思与她一致，点点头，向行刑之人道：“把她弄醒。”

    嬷嬷自袖中取出一套包裹紧密的银针，随手抽了一根,在阮梨穴位上刺入，她秀丽的眉头皱了几下，慢慢睁开眼来。

    “醒了？那就走吧。”女官道：“皇后娘娘还等着呢，太子殿下此时也在娘娘殿中，你不是想见太子殿下吗？”说完，便缓步离开。

    阮梨受了刑，此次又被银针刺醒，但觉面颊肿痛，两腿无力，竟连站都站不起来了。

    张氏忒看不上她这股娇柔劲儿，皮笑肉不笑的看了她几眼，道：“我劝你别再耍小聪明，我可不吃这一套，就这三十杖，好生将养还能缓过来，要是叫人提着头发拖进去，兴许你的腿就废了！”

    阮梨看她饱含仇恨的阴鸷面孔，下意识打个冷战，心知这群人不会对她心软，更不会因为李元毓而对她有所优待，便只含恨忍下，扶着几个女婢的手，步履艰难的跟了上去。

    ……

    李元毓被宫人请到皇后殿中，心底不免有些诧异，他虽也时常前来问安，但除去那几个固定时候，都是太子妃到这儿来尽孝，冷不丁被皇后传来，心下不免有些打鼓。

    “母后，”心下如此嘀咕，他脸上却不显，毕恭毕敬的向皇后施礼，又恭谨道：“您今日怎么有闲暇传我到这儿来？”

    “太子，一直以来，本宫都觉得你是个好孩子，孝敬父母，友爱兄弟，所以才向陛下保举，册封你为皇太子，这几年过去，你的确做的不错。”

    皇后平静的注视着他，神情中带着淡淡的审视：“只是这些时日以来，你的所作所为却叫本宫觉得，当初是不是做了一个错误的决定。”

    李元毓听她说罢，已是冷汗涔涔，忙跪地叩首，道：“叫母后忧心，是儿臣之过，望请母后宽恕！”

    “张氏原本只是四品美人，因为你被册封为皇太子，她才母以子贵，晋封德妃，这并不是因为她品行出众，足以教化宫嫔，只是因为她是你的生母，为了储君的颜面，陛下和本宫有意为之，可接下来发生的事情你也知道，她都做了些什么？”

    皇后面有愠色，并不叫他起身，怫然道：“欺凌宫嫔，屡生是非，她的娘家人，从弟弟到侄子，没一个省心的，这也就罢了，到最后，她居然敢在本宫面前行刺太子妃！你说，她还有什么不敢干的？！”

    李元毓无言以对，只得再次叩头，央求道：“母后向来慈悲，那毕竟是儿臣的生母……”

    “我知道她是你的生母，所以即便你出言袒护，也未曾说什么，可是，”皇后说到此处，不禁顿了顿，她深吸口气，神情中怒色更盛：“可是这一回，你又在外边做了什么混账事？！”

    李元毓冷不丁被她说了几句，压根就摸不着头脑，不明所以道：“儿臣不知，请母后明言。”

    “你从江南带回来个什么人，安置在哪儿了？”皇后冷冷一哂，道：“还要本宫继续说下去吗？”

    李元毓听她这么一说，便知道是阮梨的事情泄露了，忙道：“是儿臣的错！儿臣此次出京，在江南遇上阿梨，对她一见倾心，便将她带回京了，儿臣这便差人去带她来，向母后磕头问安。”

    “不必了，我可受不起，”皇后嗤笑道：“那是你明媒正娶，拜过堂的外室，几百年遇不上一个的奇人，怎么能向本宫磕头问安呢。”

    李元毓听得心头一跳，知道此事已经犯了皇后忌讳，想出口解释，又不知该从何说起，讷讷半日，才勉强道：“是儿臣昏了头，却与阿梨无关，母后若怪，便只怪儿臣一人好了……”

    皇后见他如此袒护阮梨，心下怒火更盛，狠狠一拍桌案，怒道：“太子，你知道你在做什么吗？阮氏女不过是个外室，你竟跟她拜天地，做夫妻？你把太子妃放在哪里？把临川长公主和延平郡王放在哪里？又把陛下和本宫、祖宗家法放在哪里？！”

    李元毓听她说的如此之重，额头汗意更重，又是叩首，谢罪道：“是儿臣昏了头，做出这等混账事，必然是要与太子妃致歉的，也请母后谅解，宽恕儿臣这一遭……”

    皇后笑了一下，双目紧紧注视着她，道：“也就是说，你已经知错了？”

    李元毓在地上跪的久了，眼前不禁有些发花，他厌恶皇后这种高高在上的语气，却又无可奈何，强忍着这种屈辱，应声道：“是，儿臣知错了。”

    “事到如今，你还在骗本宫！”皇后怒极反笑，抓起手边茶盏，挥手砸了过去：“那阮梨是什么身份，你当本宫不知道吗？一个山匪之女，你竟也肯纳，真是什么脏的臭的都不嫌弃！”

    茶盏砸在李元毓身前，伴随着一声脆响，热茶与碎瓷一道溅上了他的脸。

    李元毓感知到了细密的疼痛，却不敢擦，只叩首求饶道：“母后明鉴，阿梨她，她不是那样的人，她善识大体，人也聪慧，并非那些狡诈奸猾之辈……”

    “你倒是很会心疼人，”皇后语调中含了三分讥讽，道：“与太子妃大婚也有六七年了，就不曾见你这样体贴过她。”

    李元毓被她说的一阵讪讪，僵硬的笑了一笑，没再搭腔。

    皇后给了他一次又一次机会，李元毓却始终不肯说实话，她催一下，他往外挤一点，挤到最后，她也觉得心凉了。

    只是一个阮梨，一个山匪之女，就叫他把结发妻子忘到九霄云外去，这样一个人，真的能承继大统吗？

    皇后有些迟疑，隐约有些后悔了，她几不可闻的叹口气，道：“阮氏女有多好，本宫不知道，也不想知道，你还是去跟你母亲慢慢说吧，本宫想着，她是一定能理解的。”

    李元毓听得心头一堵，担忧与不安密密麻麻的爬满了心脏。

    皇后却不再理他，淡了神色，吩咐宫人道：“去各宫走一遭，叫太子妃和其余正经主子过来，本宫有话要说。”

    李元毓一颗心不禁提了起来，强笑道：“母后既还有宫务处置，儿臣实在不便久留，这就告退了……”

    “你留下，”皇后注视着他，目光无波无澜：“你不在这儿，他们来此，也就没意思了。”

    李元毓心头已经有些些许猜测，却也无从拒绝，不禁暗恨自己此刻的无力，站起身，咬牙站到了一侧去。

    燕琅为首，与皇帝宫嫔和东宫妃妾抵达皇后宫中时，正巧遇上张氏和皇后身边的心腹女官带了阮梨前来，抬眼一扫，就见阮梨两颊肿胀，步履艰难，叫两个女婢搀扶着，才能勉强行走。

    张氏满脸冷笑，跟个蚂蚱似的左右蹦跶，不时过去冷嘲热讽几句，见阮梨走得慢了，还近前去踢几脚，推几下。

    燕琅差点笑出声。

    系统也感慨道：“一物降一物啊，张氏还真是个人物，硬是把阮梨折磨成这样。”

    燕琅笑道：“垃圾是放错地方的宝藏，全看你怎么去用它了。”

    系统不怀好意的笑：“就是不知道李元毓怎么平衡自己亲娘和小情人的关系了。”

    燕琅有些幸灾乐祸，脸上却不显山不露水，宫人入内通禀的时候，穆良媛小心翼翼道：“娘娘，皇后娘娘传召咱们过来，可是出了什么事情？”

    她也看见了不远处的阮梨和张氏，略微蹙起秀丽的眉毛，道：“那女子又是怎么回事……”

    “我也不知道，”燕琅颇为喜欢穆良媛脾性，闻言便笑了笑，说：“只是，看满宫妃嫔都来了，只怕是出了大事。”

    “是啊，臣妾也是这样想的。”穆良媛忧心忡忡的退了回去。

    皇后听闻太子妃与宫中妃嫔到了，面色寒色稍减，点点头道：“叫她们进来吧。”

    众人进了内殿，便见皇后端坐上首，面笼寒气，皇太子侍立一侧，低着头，似乎是受了训斥。

    皇后见了燕琅，脸色稍稍好看了些，伸手过去，道：“太子妃，你来。”

    燕琅走上前去，屈膝见礼，有些疑惑的叫了声：“母后？”

    “你是个好孩子，这次的事情，委屈你了，”皇后温柔的拍了拍她手背，一指下首位置，道：“坐吧。”

    说完，又吩咐其余人：“你们也坐。这些年来，宫中虽不太平，但也没人翻出过什么大浪，太子怕咱们深宫无趣，特意找了个有意思的来逗乐子，今日我叫你们来，便是开开眼界，引以为训。”

    众人听得云里雾里，不知所以，燕琅脸上也适时的显露出几分疑惑，李元毓却是心知肚明，忧心阮梨出事，忙一掀衣摆，跪地央求道：“求母后给儿臣留几分颜面吧……”

    他一跪，东宫诸人免不得随从跪地，皇后一抬手，止住了燕琅屈膝的动作，转向李元毓，淡淡道：“起来。本宫没叫你跪着等待后宫嫔妃过来，没请陛下来主持此事，就是给你最后的颜面，你若是自己都不要脸了，本宫即刻便成全你！”

    李元毓心如鼓擂，担忧阮梨的处境，又怕伤及自己的前程，左右权衡之后，终于站起身来，谢罪道：“儿臣糊涂，望请母后宽恕。”

    皇后见他几次三番维护一个外室，一扫之前的恭谨孝顺之态，心下已觉怏怏，再看他脸上难以掩饰的忧色与不安，更是添了几分怀疑与不喜。

    她是皇帝的元后，将来的东太后，新帝之母，可看李元毓这个宠妾灭妻的劲儿，只怕根本没把嫡庶之分放在眼里，太子妃这样风雨同舟的原配妻室尚且如此，更不必说自己这个隔了一层肚皮的嫡母。

    皇后秉性刚强，做太子妃的时候就显现过了，做了母仪天下的皇后，更不至于遮遮掩掩，心中不喜，眉宇间便带出来几分，李元毓心知她已经对自己很不满意了，再想到事出之后，必然见罪郭家和临川长公主，这两人皆对他心生不满，那……

    冷汗像是一条冰冷的毒蛇，吐着信子，爬上了他的脊背。

    这种糟污事情，皇后说出来都嫌脏嘴，略一抬手，便有女官见礼，一五一十的将事情讲了。

    纳山贼之女，且还是杀死自己亲舅山贼的女儿，这也就罢了，竟还与她拜堂成亲，视为妻室，连孝期都没过，就无礼苟合……

    众人何曾听说过这般荒唐的事，面上皆是不可置信，东宫几个姬妾想起太子这两月来的异常，心里如何还有不明白的，又是妒恨，又是委屈，还掺杂了几分隐约怒火。

    两个多月啊，太子一个人都没沾，只知道去看那个出身低贱的狐媚子，连太子妃都忘到九霄云外去了，这不荒唐吗？！

    燕琅嘴唇颤抖一下，将自己的伤心惊怒演绎的淋漓尽致：“殿下以那女子为妻，又把我放在什么地方呢？殿下与她拜天地的时候，可还记得阿衡，记得阿衍，记得自己是东宫太子？”

    李元毓后背衣衫已经被冷汗打湿，想要分辨，喉咙里却跟塞了一团棉花似的，他有些惶然的走过去，躬身向妻子赔罪：“实在是我糊涂，这才……”

    燕琅将他拂开，冷冷道：“殿下如此大礼，我却承受不起。”

    穆良媛也忍不住道：“殿下怎么能这样呢，简直，简直……”

    她压根儿就没听说过这样的事情，“简直”了半天，才神情复杂的丢了几个字出来：“简直荒唐透顶！”

    毕竟是皇太子，皇后可以以嫡母的身份训斥他，太子妃可以以妻子的身份责备他，但其余宫嫔，就不好开口了。

    可即便如此，那些复杂而鄙薄的眼神，还是刺痛了李元毓敏感的自尊心，他觉得自己像是在被公开凌迟，连最后一丝体面都难以保留。

    皇后见他如此，只是冷笑，笑完又寒声道：“带阮氏女过来！”

    两个女婢搀扶着摇摇欲坠的阮梨走进内殿，身后是趾高气扬的张氏，阮梨两腿痛软，站都站不住，刚被松开，就“扑通”一声，瘫在了地上。

    “阿梨！”李元毓见她面颊都被打肿，后背更是沁出血来，染湿了那身华丽的衣裙，心下剧痛，快步过去将她搀扶起来，颤声道：“母后，你怎么能这么对阿梨？她只是一个没了家的可怜人啊！”

    他从没有跟皇后顶过嘴，现下出言指责，居然是为了一个山匪之女出身的外室。

    皇后扶住椅背的手都在哆嗦，抬手指着他，正待说话，却听“啪”的一声脆响，张氏花白的头发颤抖着，怒的脸色涨红，跳起来扇了李元毓一个耳光。

    “你是疯了，还是猪油蒙了心？！”

    她进来这么久，儿子一眼都没看过，只盯着那个小娼妇瞧，这也就算了，他居然还心疼起那小娼妇了！

    “这是山贼的女儿，是杀死你舅舅的山贼的女儿！”张氏死死的瞪着他，忽然间哭了起来：“我知道你嫌弃他，也嫌弃我，嫌我没读过书，嫌他惹是生非，我们给你丢脸了，可他是你舅舅啊！你连亲疏远近都分不清楚吗？！”

    皇后坐在上首看着，忽然觉得自己把张氏弄出来这事儿做的太明智了。

    比如这时候，她再生气也不可能过去扇李元毓一巴掌，但张氏就可以。

    李元毓挨了这一下，人也呆了，他用余光看了皇后一眼，再见满殿宫嫔都跟看猴戏似的看着自己、母亲和阮梨，心头霎时间涌上一股羞愤恼怒来。

    这时候不应该是共渡难关，先糊弄过去再说的吗？

    为什么非要把一切都掀开，叫自己颜面扫地？

    简直愚不可及！

    “母亲！”他压低声音，强忍着怒火，道：“别闹了，好吗？有话我们之后再说！”

    “我别闹？”张氏难以置信的看着儿子，一字字重复道：“之后再说？！”

    “你个王八蛋，狗畜生，腌臜种子！”她恨得眼眶都红了，跳起脚来追着李元毓打，什么脏话都骂出来了：“你舅舅白死了？你个黑心肝的，还护着那小娼妇？！早知如此，你刚生下来的时候，我就该把你掐死！”

    张氏毕竟是他的生母，打他几下也就打了，但他要是还手，可就太难看了。

    李元毓狼狈闪躲，口里一一个劲儿的劝说，张氏却全然不听，发疯似的追着他打，半路上觉得不过瘾，抢过贤妃面前的茶盏，砸到李元毓脑门上了。

    “你个丧良心的畜生玩意——看见了吗？！”

    张氏指着不远处瘫软在地的阮梨，笑容扭曲道：“我叫人打的！求饶也不行，按在地上，给了她三十杖，打到一半儿她就晕死过去了，那也不行，按着继续打！”

    作者有话要说：　　燕琅：垃圾是放错地方的宝藏，全看你会不会用了_(:3∠)_

    今天还是从评论里抽红包~

