    “就这么办！”

    三个轮回主宰对天灵上人的提议十分赞成。

    随着三个轮回主宰一声令下，轮回联盟的大军开始分散，在绝对空间海之中对十三黑暗联盟的人马进行围追堵截。

    这个时候，十三黑暗联盟的各个势力，全都离开了他们的总部，向着三个黑暗主宰和黑霸所在的那个黑暗巢穴而去。

    “林飞，我们两个合作惯了，我们一起联手去追杀十三黑暗联盟的人吧。”

    黑暗精灵女皇对林飞说道。

    “好，我们一起。”

    林飞点头。

    林飞和黑暗精灵女皇带着黑暗精灵一族的人马，在绝对空间海之中，到处寻找十三黑暗联盟的人马。

    因为这个时候十三黑暗联盟的人马都已经离开了他们的总部，正在向着黑暗一族的黑暗巢穴而去，所以只能在绝对空间海之中他们进行围堵。

    “报告女皇，前面有一批十三黑暗联盟的人马，好像是修罗一族的人马！”

    突然，前方有一个探子回来报告。

    “修罗一族的整体实力不弱，不过林飞你有黑暗祖庙，所以不用怕他们！    我们一起过去消灭他们！”

    黑暗精灵女皇对林飞说道。

    “别说是修罗一族，就算是黑暗一族的三个黑暗主宰在也不用怕。

    走我们过去消灭修罗一族！”

    林飞笑着说道。

    于是林飞和黑暗精灵女皇带着黑暗一族的人马浩浩荡荡向前方冲去。

    片刻之后，果然遇到了一大批人马，正是修罗一族的人马。

    “是林飞和黑暗精灵女皇！”

    修罗一族的高层看到林飞和黑暗精灵女皇，不由得大惊失色。

    特别是林飞，现在十三黑暗联盟的人对林飞都是十分害怕，因为大家都知道黑暗始祖留下来的法宝，黑暗祖庙落入了林飞的手中，就连三个黑暗主宰都打不过林飞了。

    “你们修罗一族兴师动众，这么匆忙急着去哪里呢。”

    林飞的目光盯着修罗一族的族长冷笑着说道。

    修罗一族是绝对空间海之中一个十分强大的实力，和岁月楼相比差不了多少。

    如果能灭掉修罗一族那么对十三黑暗联盟的整体实力是一个很大的打击。

    “大家准备战斗，不要恋战，边打边退，我们不是林飞的对手！”

    修罗一族的族长立即向其他的高层传音。

    “全部都围起来，一个也不能让他们逃掉！”

    黑暗精灵女皇十分强势，一挥手，大声吼道。

    哗啦啦……黑暗精灵一族的人马浩浩荡荡的向前方汹涌而去，片刻间就将修罗一族的人马围起了起来。

    黑暗精灵一族一向十分低调，很少和绝对空间海之中其他的势力起冲突，但是没有谁敢小看黑暗精灵一族的实力。

    当年黑暗一族是通过偷袭的方式才打败黑暗精灵一族，如果是正面对战，黑暗一族不一定能够攻占黑暗精灵一族的总部。

    “黑暗精灵女皇，你不要以为我们修罗一族会害怕你们黑暗精灵一族！”

    修罗一族的族长盯着黑暗精灵女皇愤怒的说道。

    “你们害怕不害怕都没有关系，反正今天是你们修罗一族灭族的日子，你们修罗一族既然选择了和黑暗一族结盟，那么就是我们黑暗精灵一族的敌人，对于敌人我们从来不会手软。”

    黑暗精灵女皇冷笑着说道。

    “就凭你们黑暗精灵一族想要灭掉我们修罗一族，没有那么容易。”

    修罗一族的族长脸色有点难看。

    “废话少说，动手吧，给我杀！”

    黑暗精灵女皇一挥手。

    杀！听到黑暗精灵女皇一声令下，黑暗精灵一族的人马齐声发喊，浩浩荡荡的向前冲杀过去。

    这个时候，黑暗精灵一族的战斗力充分发挥了出来。

    一个个杀气腾腾，施展出各种黑暗精灵一族的传承功法，奋勇杀敌。

    “很不错。”

    林飞点了点头。

    “修罗一族实力最强的几个高手让我来对付。”

    林飞直接把黑暗祖庙取了出来，直接激活，对黑暗精灵女皇说道。

    “好的。”

    黑暗精灵女皇点了点头。

    他知道林飞拥有黑暗祖庙，所能发挥出来的战斗力已经比三个黑暗主宰更加强大。

    想要对付眼前这些修罗一族的高手根本就不成问题。

    “黑暗审判之矛！”

    林飞一声大叫。

    轰轰……一根又一根黑色的黑暗审判之矛源源不断地从黑暗祖庙之中射出来，好像蝗虫过境一般，密密麻麻地朝修罗一族的那些高手射过去。

    看起来就好像下了一场黑色的大暴雨。

    随着使用次数越来越多，现在林飞对这间黑暗祖庙使用得越来越纯熟，越来越得心应手。

    所能发挥出来的威力也是越来越强。

    这些黑暗审判之矛就连三个黑暗主宰也很头痛，更何况是这些修罗一族的高手。

    立即，就有一个修罗一族的高手被黑暗审判之矛洞穿身体，受了重伤。

    林飞锁定了修罗一族几个最强的高手专门对付他们。

    黑暗精灵女皇则是向其他那些修罗一族的高手冲杀过去。

    黑暗精灵女皇再绝对空间海之中也算是一个顶尖高手，仅仅比三个黑暗主宰弱一些，但是比眼前这些修罗一族的高手更强。

    “大家立即撤退，能逃多少就是多少！”

    修罗一族的族长看到这种情况，知道修罗一族的人马绝对不可能抵抗得了林飞和黑暗精灵女皇的联手进攻，大叫了起来。

    “现在想逃，来不及了！”

    黑暗精灵女皇冷笑说道。

    黑暗精灵一族的人马已经把修罗一族的人马紧紧的包围了起来，正在疯狂厮杀。

    修罗一族的人马想要逃跑有点困难。

    林飞催动黑暗祖庙，猛烈地攻击修罗一族的族长和几个太上长老。

    只见密密麻麻的黑暗审判之矛把修罗一族的族长和几个太上长老逼得不断后退。

    同一时间，林飞不断布置出来一个又一个心力世界，向前方笼罩过去。

    修罗一族的族长和几个太上长老被林飞的心力世界笼罩在其中，感觉行动有点艰难。

    源源不断的心力能量攻进他们的身体之外，对他们的五脏六腑进行疯狂的破坏。

    “我终于知道，为什么连三个黑暗主宰也不是你的对手了。

    真是想不到，轮回一万出了一个如此妖孽的天才！这是冥冥之中注定了我们十三黑暗联盟必败！”

    修罗一族的族长不由得仰天长叹。

    

