
    楚行云深吸一口气，全身上下，充满了力量之感，手掌紧握的武灵之剑，甚至都缭绕着淡淡的紫红火焰，气息狂暴。

    “这是什么手段，居然能够让一个人的气质都发生改变？”看台上不乏一些强者高手，此刻他们看到楚行云的变化，都是啧啧称奇，完全看不透这是何种手段。

    “此次交战，你每一次出手，就说出一句狂言，或是辱骂我愚蠢，或是宣告我的死期，我实在是很难理解，你到底有什么资格说出这些话来。”

    楚行云看着李逸，话音平静如古井，道：“难道你没有想过，当我以聚灵三重天的修为将你击败之时，会显得你刚才说的话，有多么可笑吗？”

    话音戛然落下，楚行云的身体动了，脚步跨出，一股狂风吹拂着整片空间，让无数道目光落在楚行云的身上。

    他一剑刺出，灵海霎时沸腾起来，十六道小型万兽火所蕴含的力量顺着经脉，疯狂的朝手臂汇聚而起，化为重重灼热剑光。

    楚行云的气势，依旧在疯狂的攀升，越发炙热，也越发狂暴，宛若没有尽头。

    “这样的雕虫小技，休想吓到我！”李逸强提一口气，身体也是动了，他虽是这样说，但他的内心深处，已然是埋下了一颗恐惧的种子。

    楚行云的气息越发强悍，那颗恐惧的种子就开始发芽，让李逸的气势开始衰竭，紧握寒鳞剑的手掌，都有些微微颤抖。

    “斩！”楚行云挑起手腕，灵剑剑身瞬息被万兽火所笼罩。

    风雷剑光之中，蕴含一丝炙热火气，一雷，一风，一火，三种力量完美融合，让剑势恐怖到了极点，仿佛要摧毁一切。

    “寒光！”李逸同样怒吼连连，重重寒光凝聚成剑，跟灵剑碰撞在一起，一股恐怖的反震力爆发，将他的身体震退，一滴殷红鲜血，从嘴角滑落，滴在地面上。

    “我居然受伤了？”李逸看着地面的殷红血花，脸上五官变得无比扭曲，虽然这只是轻伤，但对李逸而来，却是奇耻大辱！

    他，堂堂李家的天之骄子，天赋修为双绝，更是凌霄武府的核心弟子，面对着楚行云这样的废物，居然受伤了！

    “我要你死无葬身之地！”李逸整个人都处于暴怒之中，寒鳞剑剑势滔天，杀念在瞬间暴增了数倍，一道道寒光剑影悬浮在他的身体周围，每一道，都拥有着寒鳞剑的气息。最新最快更新，免费

    “武灵天赋，绝寒剑灭！”

    李逸猛地吐出一口鲜血，手掌挥出的刹那，一道道寒光剑影杀戮而出，朝着楚行云疯狂杀去，寒气之盛，让人宛若置身于腊月深冬。

    “楚师弟，快退！”叶欢心急，立刻大声呼喊。

    但楚行云却置若罔闻，手中的灵剑再一次挥出，这一次，灵剑却是轰然碎裂掉，化为了万重剑光。

    人群这时睁大双眼，看到那万重剑光汇聚，以楚行云为中心，凝聚成一轮风暴，那风暴呼啸之间，有剑吟，有风雷之音，但更多的，却是那暴戾之兽吼。

    轰隆隆的轰鸣声传来，剑气风暴横扫武道擂台，冰冷的寒光剑影在接触的一瞬间，没有任何作用，顷刻就碎裂掉，然后被灼烧成一片雾气，消散得无影无踪。

    李逸看到这一幕，惊得双眼凸出，下一刻，他感觉有一股恐怖力量袭来，身体还未有任何动作，就被震得鲜血狂吐，轰然倒在了擂台上。

    整个空间，死寂无声。

    不少人都伸手擦了擦眼睛，再度望来，确定这不是一场梦幻后，发出了一道道嘶声，终于接受了眼前这一战果。

    “这楚行云真的是人吗，怎么会有如此恐怖的实力？”人群心中震撼，太渗人了，聚灵三重天的楚行云，连跃五个等级，一举将李逸击败，打得他吐血三升。

    更为重要的是，楚行云的武灵远不如李逸，他这一战，简直可以说是颠覆了所有人的常理，狠狠抽打了他们的耳光。

    “李逸，你现在作何感想？”楚行云身上的气息依旧狂暴，但他的语气却变得很平静，那古井无波的目光，宛若是一柄无形利剑，深深刺入了李逸的心中。

    李逸紧咬着牙齿，刚开口，脑海中却是回想起他刚才说的狂妄之言，每一句，都是那么的清晰，犹然在耳，让他感觉到深深的羞耻，不堪。

    “他又变强了，而且还强大到如此地步。”水千月呆呆的望着楚行云的不羁身影，内心最深处，居然有一股强烈的无力感。

    古青松和萧霆也陷入了呆滞中，恍若失神的看着楚行云，他们直到此刻，都有些难以相信，楚行云居然击败了李逸，而且还是大胜。

    雪轻舞虽然对楚行云很有信心，但看到眼前之景，也是倒吸了一口冷气，她回过神来，看到楚行云一步步朝着李逸走去，手中，依旧紧握着染血灵剑。

    “楚行云，你这是何意！”萧霆也注意到了这一幕，出言爆喝，让所有人都愣了下，李逸已经彻底败了，失去战斗能力，楚行云还要做甚？

    “我与李逸一战，乃是生死之战，你觉得我要做什么？”楚行云抬头看向萧霆，嘴角那一抹笑容，温润如邻家少年，但不知道为何，在萧霆的心中，这一抹笑，却是万古寒风，让他全身上下都打了个寒颤。

    只见楚行云将灵剑缓缓举起，那流转不休的剑光映射在李逸的脸上，有后悔，有惊恐，就仿佛是面对着死神之镰，充满了无助。

    “畜生，给我住手！”萧霆暴怒狂吼，身形闪烁，飞窜上擂台，想要拦下楚行云。

    但他的速度再快，又岂能快得过楚行云的剑。

    一道凌厉剑光降临，在李逸那双惊恐的眼眸中掠过。

    下一瞬，一道闷沉声响起。

    李逸的头颅直接抛飞出去，滚落到了萧霆的面前，临死之时，他的那双眼眸都未能闭合，就这样瞪大着，宛若对生前所做之事，充满了后悔。()
