    “柳橙,你先出去等我。”陆饮冰下巴朝门口扬了扬,她下半身还光着，不然就直接上手揍了。

    柳橙欲哭无泪道：“好的。”

    等柳橙出来兴师问罪，梁舒窈几个人早就趁机跑了,傻瓜才站着让她打呢。

    陆饮冰穿好裤子出来，柳橙就站在门口,哭丧着脸。

    陆饮冰：“过来。”

    柳橙认命地走到她跟前，拿屁股对着她,“慷慨赴死”之前她觉得她有话说：“饮冰姐,我可以解释的。”

    陆饮冰冷笑：“行啊，我给你一次机会，忏悔你的罪孽。”

    看看你到底做了什么惹得夏以桐都不理我了。

    柳橙心里奇怪地想道：什么罪孽？她不就是不小心闯了进去么,而且根本没看到什么关键部位,就两脑袋挨在一起亲罢了，她看片的时候里面上百种姿势层出不穷。今天看亲嘴就是罪孽的话,她早就罪孽深重万劫不复了。

    但是陆饮冰最大,她说罪孽就是罪孽呗。于是柳橙深刻地反省了一下，道：“我主要是智商不够，人太单纯，容易相信人。”

    陆饮冰：“……”

    这都什么跟什么啊。

    柳橙：“是这样的姐。一开始你上来追嫂子以后，我们几个就在楼下玩,然后梁表姐就对我们放嘲讽，说年纪轻轻的脱发都这么厉害，就她头发多。你说她是不是挺过分的？”

    是梁舒窈能干出来的事,但是她还没说到点子上，陆饮冰耐着性子道：“然后呢？”

    柳橙：“后来我们就怼她啊，她跑我们追，跑到了楼上你房间门口。梁表姐太坏了，她出了一个馊主意。”

    “哦？”

    柳橙以为陆饮冰被她说动了，偷偷把屁股往回缩了缩：“她说让我们别打她，作为交易，她去开你房间的门偷窥，看到劲爆的算我们的，万一败露责任算她的。谁知道她刚把门开了点缝儿就哄我过去，趁我趴在门上，直接把我给怼进去了。你说她是不是坏心眼？”

    “挺坏的。”

    柳橙跟着义愤填膺起来：“太坏了，就欺负我善良单纯不谙世事……”

    陆饮冰用脚尖拨了拨她屁股：“诶，过了啊。”

    柳橙从善如流地改口道：“欺负我傻我白我甜，特别好骗，能放过我吗？”她拉长着脸，就差给陆饮冰跪下了。

    陆饮冰手里抄着只拖鞋，在她眼前晃了晃：“放过你也不是不行，有个问题。”

    柳橙狗腿道：“你问。”

    陆饮冰说：“你嫂子生气了，是为什么？”

    柳橙：“……”

    陆饮冰挑眉：“怎么？”

    柳橙静了两秒钟，重新撅起屁股：“你还是直接打我吧。”女人心海底针，她自己的心都摸不透，更别说陆饮冰的女人了。

    陆饮冰：“初步确定，她生气的原因和你有关。”

    柳橙哭嚎道：“我冤枉啊，我惹你生气也不敢惹嫂子生气啊。”虽然陆饮冰没有明说，但是柳橙有种预感：惹夏以桐生气比惹陆饮冰生气的后果还要严重。“这点儿眼力见我还是有的啊，惹她生气？不存在的！”

    柳橙信誓旦旦，但陆饮冰并不信，抄起拖鞋在她屁股上抽了一下。

    陆饮冰：“少废话，你今天一进门，你嫂子脸立刻就黑了，还说不是因为你？”

    柳橙：“我真的是冤枉啊！”

    陆饮冰：“你说不说？仔细回忆一下。”又是一脚板，柳橙嗷一嗓子，大脑飞速运转道：“给点提示啊，就算要死也要死个明白吧！”

    陆饮冰：“你还想要提示，你嫂子连我都不提示，还提示你？你想干吗？挖墙脚挖到我门口来了？”

    柳橙：“嗷，我没想干吗啊，我就想问个清楚。什么挖墙脚，娘啊，你看你给我一百个胆子我也不敢挖你墙脚啊。”

    陆饮冰：“你还跟我插科打诨？”

    柳橙跳脚道：“我真没有，苍天可鉴我绝对没有惹嫂子生气，嗷，轻点儿。不是，你怎么初步确定是我啊，我比窦娥还冤，嗷！”

    陆饮冰笃定道：“我把原因都排除了一遍了，就你了。”她说完那个追她的邻居后，就说柳橙，夏以桐就直接亲过来和她接吻，不就代表她答对了么？还有看柳橙摔进来那一瞬间黑下来的脸，不是她还能有谁？

    柳橙：“那我们和嫂子当面对质去！”

    陆饮冰：“你还想到她面前烦她？”

    “……”

    柳橙悲愤交加，看陆饮冰一眼，趁她不注意直接冲了过去把陆饮冰卧室的房门给推开了，哭诉道：“嫂子，我哪里惹你生气了你明说好吗？我给你负荆请罪，好过让陆饮冰不明不白地抽死。”

    陆饮冰一手举着拖鞋，一只脚光着跑进来了：“柳橙你——”

    夏以桐歪了歪头，看着她现在的造型，陆饮冰默默地把拖鞋放了下来穿在脚上，抻了抻胳膊，一副锻炼筋骨的样子。

    “……”

    夏以桐不知道是该先和柳橙吐槽陆饮冰会错意瞎胡闹的事，还是先取笑陆饮冰居然有如此接地气的一面，比斗地主还要接地气。

    两相权衡，取笑她可以放在两人世界的时候，但是现在柳橙明显是要亟待解决的问题。夏以桐窝在被子里，温和地对柳橙道：“她会错意了，不好意思，不关你事的。”

    柳橙沉冤得雪，感动得要哭出来：“谢谢嫂子。我就说我这么活泼可爱怎么会做出惹嫂子生气的人呢？歉就不要陆表姐道了，还我清白就行。毕竟我也真的私闯了你们的卧室，不好意思。”

    夏以桐笑了笑：“没关系，反正也没看到什么。”

    柳橙：“哦，嫂子，我好像看到陆饮冰把手伸进你衣服里了。”

    夏以桐脸色微微一变，微笑礼貌而不失尴尬：“……”

    陆饮冰要脱鞋了。

    “哈哈哈开玩笑的，离那么远我哪看得见，除了亲亲别的什么都没看到，我发誓。”柳橙大笑着一溜烟跑了。

    陆饮冰：“我明明什么都没做好吧。”什么伸进去不伸进去的，她要真伸进去了还能不锁门啊，午休呢，接个吻多正常。

    夏以桐再次恢复成对陆饮冰爱答不理的状态。刚才她出门以前，夏以桐看她气势汹汹，还不知道是怎么了呢，好声劝了两句，谁知道是出去找柳橙兴师问罪的。兴师问罪归兴师问罪，你好歹也找对了对象啊，把屎盆子往别人头上扣算哪门子本事，看把人小孩儿给吓得，嗷嗷哭。

    夏以桐心累得很，刚刚还能为陆饮冰离谱的猜测笑一笑体谅她，现在也能体谅，只是笑不出来了，勾一勾嘴角都嫌累。陆饮冰更心累，她直觉自己是哄不好这个轻易不生气，一生气就要气个大的的媳妇儿了。

    陆饮冰：“夏老师我有点事，我下楼一趟？”

    夏以桐摆摆手，陆饮冰溜了，请求场外援助。

    陆饮冰在微信里找到一个名为“陆陆陆”的群，群里是他们五个表姊妹，除了陆饮冰姓陆以外，三个姓柳，一个姓梁，足以看出陆饮冰在几人中的主导地位，年纪不大，地盘要最大的。

    陆饮冰——【哄不好媳妇儿了，救命！sos！】

    两分钟后，五人小组齐聚一堂。

    柳橙坐得离陆饮冰远远的，梁舒窈挨着柳橙，柳橙和她有仇，瞪她，梁舒窈瞪回去，两个人大眼瞪小眼片刻，柳橙委委屈屈地屈服于梁舒窈的淫威之下。大表哥和大表姐分别在陆饮冰左右，隔开了她和另外两个人。

    陆饮冰：“我媳妇儿生气了，不理人，快帮我想办法哄哄。”

    唯一成了家的大表哥说：“是不是她说话的时候你走神了没仔细听啊？要么就是她看上个包，故意不说，但是你没发现她喜欢并且买下来。”

    几人微妙地看了大表哥一眼，梁舒窈同情地说：“这回总算知道你在家里的地位了。”

    大表哥：“这不重要，我宠老婆我乐意。”

    陆饮冰糟心道：“都什么有的没的，她明确说了是因为今天上午的事生气的。”

    柳橙事先声明道：“不关我事！嫂子已经给我盖章撇清关系了。”

    剩下的嫌疑人就是大表哥大表姐和梁舒窈了，陆饮冰一个一个地扫过去，大表哥说：“我已婚人士啊，说话相当有分寸，肯定不关我事。”

    大表姐诶了一声，说：“可能和我有关系。”

    陆饮冰眼睛一亮：“什么？”

    大表姐：“是不是我天生丽质，沉鱼落雁闭月羞花，所以弟妹看上我了，才生气自己不能对表妹你守贞。”

    回敬她的陆饮冰凌厉的眼刀。

    大表姐做了个切腹自尽的动作：“啊，我死了。”

    根据排除法，在场的只剩下了一个梁舒窈有“犯罪可能”。

    梁舒窈看着陆饮冰，一脸莫名：“看我干吗？我除了打招呼那句话，从头到尾没跟她说话。”

    陆饮冰捏着自己的下巴，把梁舒窈从头到脚看了一遍，缓缓地眯起眼睛，沉吟道：“看来是破案了。”

    柳橙道：“破什么案了，啊？”

    陆饮冰自言自语道：“我怎么就没想到呢。”

    “什么案子啊？”陆饮冰不理她，柳橙“啊”完大表哥“啊”大表姐，最后朝梁舒窈“啊？”了一句，梁舒窈看她那傻样忍无可忍，就地打了一顿。

