    咔嗤咔嗤

    苦寒寺大院中，青松真人和柔雨真人低着头，默默啃着手里的窝头。

    “什么人啊！”

    偷偷望了一眼监工似的陈一谋，青松真人心里无比愤慨。

    本来大家聚在一起，静等剧情变化就行。

    节目组准备的忆苦思甜，剧本里也没要求强吃，就是个氛围感道具，增加方修对世界真实性的潜意识认同。

    可陈一谋非要装逼，还要连累他跟着一起啃！

    “我愿牺牲二十年寿元，换陈一谋再心梗一次！”青松真人握拳起誓。

    “啊哈哈哈，方施主谬赞，老衲只不过是这芸芸众生的一颗砂，愿做众生踏往极乐世界的一阶步梯罢了！”

    寒苦方丈陈一谋手挂佛珠，朗声大笑。

    作为一名艺术造诣极高的业内资深导演，陈一谋的演技水平并不比专业演员差，台词水准还要更高。

    短短三五分钟的时间，他不但成功和方修搭话，聊得火热，更将忧国忧民、我入地狱的得道高僧人设，立的死死的。

    只是握在手里的半个窝头，一直没再动过。

    “贫僧自三岁起，便不食一丝荤腥，便是鸡蛋都没碰过！”陈一谋淡淡道。

    “大师傅，真佛性非凡！”

    方修连连点头。

    总觉得眼前的大和尚，有点虚头巴脑。

    可看着周围真的不能再真的和尚们，方修觉得自己应该是想多了。

    “谢师兄好快，这就干完了？”

    说话间，谢三峰也领了斋饭，在方修身旁坐下，几口就把糠皮窝头吃了个干干净净。

    看的方修啧啧称奇。

    对于练武之人，这点东西都不够添牙缝的。

    “阿三，你还在长身体，多吃点！”

    青松道人见到了救命稻草，一把夺下柔雨真人的大半个窝头，连同自己的一起给了谢三峰。

    “多谢师尊！”

    谢三峰也不嫌弃，接过来又几口吃完，他摸了摸肚子，依然有些意犹未尽。

    “我这有些妖丹，诸位若不嫌弃，嚼几颗润润嗓子！”

    方修从背包里取出一把血麟脂丹，给周围几人都散了两三颗。

    糠皮窝头，实在太涩。

    血麟脂丹，入口软糯Q弹，正可缓解喉咙不适。

    这玩意，一杀一千颗。

    估计也值不了几个钱。

    “方修，并非我放下成见，实在是窝头有点卡嗓子！”

    青松真人冷冷一笑，接过血麟脂丹，一把塞在嘴里，用力咀嚼，根本不给陈一谋给他使眼色的机会。

    权当没看见！

    血麟脂丹，舒筋活血，养颜润肺、滋阴壮阳，延年益寿。

    一口入腹，青松真人只觉得通体舒泰，飘飘欲仙。

    真是饭后一粒丹，赛过活神仙啊。

    “还是你会疼人！”

    柔雨真人也柔媚一笑，接过脂丹，一口吞下。

    吃到就是赚到！

    陈一谋？

    我没看见！

    “方哥哥，我不要了！”

    白灵儿摆了摆手，这东西她昨天吃了几十颗，真的有点吃腻了。

    “方丈，您也来两粒！”

    方修一路散到陈一谋面前，本想多给这位得道高僧几颗补补，突然想起陈一谋不沾荤腥，就连忙收了回去。

    “方修鲁莽，忘记大师连鸡蛋都不吃的！”

    方修满脸歉意，把剩下的几颗也都塞给了谢三峰。

    “啊哈哈哈，无妨无妨！”

    陈一谋风轻云淡的摆手，但一双眼睛却不受控制似的，死死盯着谢三峰手里的一把妖丹。

    为什么我的眼睛，饱含热泪？

    怜悯这些产丹的血麟魔熊性命罢了！

    一个亿、两个亿，三个亿……

    你也不怕消化不良？

    “这东西……”

    谢三峰取了一粒放入嘴中，眉头微皱，有点嫌弃道：“这品质不太高啊，不像是纯血的血麟魔熊，以前父亲给我买过几瓶，口感比这好多了，方师兄，你这是从哪弄的？下次我和你一起去，我知道那种魔熊产出的脂丹品质更好！”

    把剩下的几颗，一起抛入嘴里，嚼糖豆似的吃完，谢三峰忍不住咂嘴摇头。

    口感是真的差！

    七千万一颗，不能再多了！

    “噗”

    方修给大伙散丹，陈一谋还勉强能忍，但看着谢三峰满脸嫌弃。

    陈一谋只觉得天下所有的恬不知耻都集中在了这一张臭脸上。

    什么人啊。

    白吃还挑三拣四。

    作为一半血麟脂丹的所有权人，他都不舍得吃一颗！

    “艹啊”

    陈一谋再也抑制不住激动的情绪，一口老血喷出，整个人直挺挺，向后倒去。

    由于太过突然。

    在场众金丹、筑基、练气强者都“没来得及”起身。

    毕竟，人缘太差了！

    “嘭”的一声，头重重的磕在地上，陈一谋瞬间生死不知了。

    “快，寒苦方丈旧伤复发了！”

    僧群中，几个节目组工作人员，连忙上前，七手八脚的抬起陈一谋，就往大殿后面跑。

    陈大导演有备而来，急救舱早就给自己备好了。

    本来是为了预防方修，结果却被九星富二代给气崩了！

    世事无常！

    “寒苦方丈身有暗伤？”

    方修有些诧异。

    难道是因为自己在佛门重地，请人吃妖丹，刺激到了？

    不能够吧？

    莽撞了，下次一定注意。

    “数日前，寒苦方丈曾亲眼见证了一起惨绝人寰的悲剧，只可惜他碍于身份和大局无法阻止，因此留下了心魔！”

    青松真人开口解释，他一挥拂尘，突兀唱喏：“无量天尊呐！”

    “呜呜呜”

    下一瞬，异象突起。

    原本还风轻云淡，夜郎星稀的天空，忽然乌云翻滚，阴风呼啸。

    墨绿色的浓雾不知从何而起，从四面八方袭来，眨眼间就遮蔽整个云空.

    放眼望去，天与地之间，全被墨绿色的浓雾所占据，像是换了一个天地。

    而更为诡异的是，这些墨绿色的雾气，像是有生命一般，所到之处，地面上都迅速生长出一层薄薄的绿苔，向苦寒寺席卷而来。

    所过之处，杂草、巨石、枯树，万物消融。

    有可怜的小兽从草丛中跑出，来不及逃离，被浓雾包裹，瞬间就生机消逝，血肉干枯，化为干尸。

    而当地面的绿苔蔓延至兽尸身下，在兽尸上生长开来后，那些被夺去生命的小兽干尸就以一种极为诡异的姿势，翻身跃起。

    兽眼生出幽幽绿光，身躯僵硬的开始奔跑，向着苦寒寺方向而来。

    失去水分的尸骸，骨头相互摩擦，发出渗人的响声。

    咔嚓咔嚓咔嚓。

    也不知荒凉的莽原中怎么会有这么多兽类，顷刻间，绿雾中，成千上万只绿眼兽尸，成群结队冲出，状若兽潮。

    在绿雾的黯淡绿光下，兽眼幽幽，利齿森寒。

    “是巫蛊术士，他们来了！”

    僧群中，有人惊呼。

    “巫蛊术士？他们不是都被灭杀了么！”

    方修十分惊讶。

    “灭杀？”

    柔雨真人惊道：“方修，你遇到过他们？”

    “在克腾部……”

    方修点头，将自己与莽原边境十六部勇士共探地穴铜殿之事，简单叙述。

    “没想到，你竟然捣毁了一座乙级巢穴！”

    柔雨真人面露喜色：“此事传回宗门，你必将获得宗门厚赏！”

    “乙级巢穴？你是说他们的老巢不止一个！”

    方修十分意外。

    “巫蛊术士一脉，源自上古，手段邪恶血腥，天下宗门虽欲除之而后快，却能绵延万年不绝，其底蕴之深，岂是只有一座铜穴那么简单！”

    柔雨真人摇头叹息：“据宗门古籍记载，他们共有甲乙丙三级巢穴，共二十七座！”

    “竟有这么多，怪不得我觉得他们挺弱的，原来只是乙级的！”

    “若是我遇到的是甲级……”

    方修神色凝重，不禁后怕。

    青松真人：“……”

    柔雨真人：“……”

    全体武替：“……”

    谢三峰：“方师兄说的对！”

    “苦寒寺武僧，布阵！”

    说话间，苦寒寺大院中啃窝头的和尚们，却齐齐跃起。

    他们右手深入怀着一掏，取出一面巴掌大小的朱色小鼓，抛入天空。

    小鼓迎风而涨，瞬间化为半径足有一米的大鼓。

    大鼓落地，众苦寒寺武僧自腰间抽出两根鼓棒，同时击打鼓面。

    三百武僧，三百大鼓！

    咚

    一声巨响，雷音滚滚，佛音漫漫。

    一股无形的能量波动，扩散开来，周围席卷而至的绿雾瞬间被阻。

    咚咚咚

    三声巨响，一声高过一声。

    汹涌而来的绿雾，被鼓声所震，微微晃动，似是有崩溃的迹象，被绿苔覆盖操控的兽尸，奔跑的身形，也微微顿挫。

    “是金刚伏魔宗的三大神阵之一，武佛击缶！”

    青松道人惊呼：“传闻此阵需要三百名元阳不泄的苦修僧者，至少苦练三十年，才能成阵，没想到苦寒寺真能凑成！”

    谢三峰颔首：“苦寒寺全是得道高僧啊，若一会有人阵亡，我可以顶上！”

    “啊！”

    柔雨真人手捂朱唇，眸光闪耀。

    家世显耀，感情单纯！

    太值得出手了！

    “沉眠的无上之神啊，许我无上伟力，让巫蛊的神裔重新行走大地，收割信民的魂魄！”

    一道沙哑的低吟，忽然自远方飘荡而来，如索命的阴魂，让人不寒而栗。

    原本冲势被阻的绿雾，瞬间变得狂暴起来。

    呼呼呼。

    绿雾猛地凝聚，高高飞起，如武者蓄力，重重轰下。

    千万头兽尸，也呲牙舞爪，不要魂似的扑来。

    “吼！”

    “哈！”

    三百武僧无惧无畏，面色庄严。

    他们一把扯掉身上的僧袍，露出一身精壮的腱子肉。

    古铜色的肌肤，油光锃亮。

    猛抡，重捶！

    棒子一舞起来，就发了狠，忘了情，搏了命。

    鼓面震荡。

    如三百块被强震不断击起的石头。

    骤雨。

    是急促的鼓点。

    旋风。

    是狂舞的残影，飞扬流苏。

    蹦跳脚步，契合鼓点韵律。

    瞳仁爆射。

    是花火的眸光。

    一道道鼓声波纹扩散，如佛音阵阵，冲破晨鬼雾的弥漫。

    刹那间！

    仿佛有一团火热的朝阳。

    在苦寒寺冉冉升起，

    支撑起一方世界。

    擂鼓之音，竟然形成了一个巨罩，将整个苦寒寺罩起。

    鼓声笼罩之地，瞬间变为一方圣土。

    不惧妖魔。

    轰轰轰

    墨绿色雾气，看似无形实则有形，无穷无尽，也在巫蛊的低吟下，向着苦寒寺压顶而来。

    虚空上方，两股力量轰然冲撞，胶着拼杀，声势骇然！

    无论墨绿色雾气如何凝聚，轰然砸下，也不能突破佛鼓音罩。

    佛音鼓音交融，金光大圣，却也不能再向外扩充一步。

    “云麟镇狱，凝剑！”

    方修一挥手，两百柄小剑瞬间凝聚，伺机而动。

    “方修，不要冲动！”

    柔雨真人一把抱住方修的手臂，神情紧张激动：“外面的绿雾，是巫蛊术士取自九幽的秽气炼化，能污人法器，你的剑器不想要了么！”

    “污人法器？”

    方修微微一怔。

    是啊。

    他的灵力等级高于这方世界。

    但却不代表这方世界的灵力，不会对他的小剑起作用。

    他踏入修行时间太短，很多修行常识都不完备，若贸然行事，确实容易出事。

    “多谢柔雨长老提醒！”

    方修一挥手，一百九十九把小剑重新飞回衣袖，最后一柄小剑，却高高飞起，化为一道虚线，射向浓雾之中。

    云麟镇狱纹络繁多，一柄小剑，他还是损失的起的。

    “方修，不要，别射！”

    柔雨真人瞳孔一缩，想要阻止已经是来不及了。

    “桀桀桀”

    然而，也就在这时，四面八方，忽然有无数狞笑，同时响起。

    苦寒寺上的绿雾，也陡然增加了数倍。

    “巫蛊术士不止一个！”

    方修眸光一闪，飞到一半的小剑，在半空划了一个半圆，悄然隐匿在夜空，徐徐向着佛鼓音罩，慢慢而去。

    对方人数不少，在没有确定全部方位下，贸然出手，难免有漏网之鱼。

    方修决定先静观其变，再一网打尽。

    但测试绿雾对小剑是否有影响，却可同时进行。

    灵力操控下，小剑悄无声息，在夜幕中缓缓而动，很快就来到了佛鼓音罩边缘。

    先悄悄探出剑尖，再然后是整个剑身！

    嗯。

    运转自如，一切正常！

    “呼，这我就放心了！”

    方修意念闪动，袖口中一柄柄小剑悄然落下，紧贴地面，如蛇游走，向着四面八方而去。

    “玄天浩宗，果然是玄天浩宗的人！”

    “千年血仇，今日先收取一点利息！”

    “北甲湖帝藏，是我巫蛊一脉的囊中之物，谁敢觊觎，必遭我无上巫力的折磨，我要把你们全部练成僵奴！”

    苦寒寺周围，一道道身影，在绿雾中沉沉浮浮，现出真身！

