    在八云墨说出愿望的瞬间，上方的王座上，涌出了大片黑色的雾气。

    诡异、压抑、恶心。

    直面这团雾气的八云墨，胃中一阵翻涌。

    “那、那就是‘异世界的黑暗’吗！？”

    明日奈的声音，止不住的颤抖。

    涌出的雾气翻滚着，突然间，时间仿佛停止了一般，雾气停止了运动。

    这团雾气，其实就是精灵王实现优胜者愿望的奇迹。

    从伊莎的口中得知，这团雾气并不受精灵王控制，在优胜者说出愿望的时候，这股力量会自动来实现其愿望。

    只是，若是愿望本身和精灵王发生了冲突，这股力量就会有短暂的停滞，以此来修复这种冲突。

    那短短一瞬间，就是唯一的机会。

    “出来吧，冻结的冰牙之兽——‘芬里尔’！！”

    身后，琳丝蕾特召唤出了魔冰精灵芬里尔。

    优雅而巨大的白狼冲上来，站在八云墨身边，张开的大嘴里喷出了一阵冰雪。

    “吾之同伴啊！若你们心中依然残留着心，就倾听我的声音！！！”

    呼啸的风雪吹散了水镜色的头发，从芬里尔口腔中现身的伊莎发出了呐喊。

    “拜、拜托……”

    笼罩着王座的黑暗中，传出了一个低沉的声音。

    “点……动手……”

    【果然，伊莎能够唤起精灵王残存的理智】

    心中大定，八云墨身后立刻浮现一个巨大的、缓缓旋转的魔法阵。

    数的幕发出，顷刻之间覆盖了上方所有的区域。

    “喝啊——！！”

    手持歼魔圣剑，明日奈纵身一跃跳到了王座旁边。

    “精灵王！醒过来！！！！”

    双手握剑，明日奈狠狠刺入了火之精灵王的光柱中！

    “风王爆闪阵！！”

    紧跟而至的艾丽丝将手中的风翼之枪刺了进去！

    呼啸的飓风瞬间充斥着整个大殿。

    “炎王吐息！！”

    “破冰大枪！！”

    后方，琳丝蕾特和克蕾儿的攻击紧接而至！

    “感受水的怒火吧——水龙破！！”

    结衣身前，水蓝色的魔法阵发出一道咆哮的水龙！

    “轰轰轰轰——！！！！”

    巨大的轰鸣声响彻整个大殿。

    “昂——！！”

    火之精灵王的光柱中，传出了一声凄厉的哀嚎。

    一道冲击波突然发出，前方的明日奈和艾丽丝被震飞出去。

    “明日奈！！”

    八云墨一边维持着幕，一边发出一道妖力接住了明日奈和艾丽丝。

    “嗖——！！！！”

    剑光闪过。

    “什么！？”

    “噗——！！”

    一把利剑刺穿了火之精灵王的光柱。

    手持贯穿真实之剑的神人，正赤红着双目死死盯着王座。

    “风早神人！？”

    “没想到，你们居然也会这样做……”

    通过偷袭击败了五位精灵姬的神人，居然悄悄潜入了大祭殿深处。

    “来帮忙啊！！”

    握着贯穿真实之剑的手一扭，黑剑顿时横向斩断了光柱！

    “人生到处有青山！”

    “魅妖！！”

    回过神来的八云墨连忙发出了数道攻击。

    “我来帮忙！”

    身后，水之精灵王伊莎抬起了双手。

    “滋养万物之希望，毁灭大地之绝望——”

    “——破魔水莲华！！！”

    冲天的水柱，淹没了火之精灵王的王座。

    “成功了吗？”

    下方，众人即期待又担忧地看着被集火攻击的火之精灵王。

    突然——

    “昂——！！！！”

    这一次发出了咆哮声的，不是火之精灵王，而是剩下的四大精灵王！

    “不好！”

    伊莎面露惊容。

    “我只能暂时压制本体，剩下的三个没办法了……”

    果然，代表水之精灵王的王座涌出的黑暗始终缠绕在王座周围，但是剩下的地、风和圣三大精灵王的王座上涌出的黑暗却在顷刻间充斥着整个大殿。

    “咦！？”

    在黑暗接触到自己身体的瞬间，八云墨突然发现一个诡异的现象。

    那些黑暗，似乎被自己给吸收了。

    【怎么会——】

    大惊之下，八云墨立刻查看体内的情况。

    精神海中，比三年前壮大了不少的幻想种子正在疯狂的旋转着，那些黑暗犹如遭遇了黑洞一般正不断被吸收进去。

    “啊！！！！”

    下方，突然传来了明日奈等人痛苦的哀鸣。

    “明日奈！！结衣！！！”

    被黑暗包围的明日奈等人已经倒在了地上，身体抽搐，面色痛苦。

    “不管了，先救了她们再说吧！”

    顾不得黑暗被自己吸收会出现什么不好的情况，为了救明日奈和结衣，八云墨开始主动利用幻想种子吸收起那一片从精灵王座上涌出的黑暗。

    以八云墨的身体为中心，充斥大殿的黑暗形成了一个漩涡。

    大量的黑暗涌入身体的瞬间，八云墨感觉体内的妖力瞬间暴走起来。

    “噗——！！”

    这一次喷出的鲜血，居然不在是以往那耀眼的金色，而是暗金色！

    “都、都给我过来！！”

    暴喝一声，八云墨不顾体内传来的剧烈疼痛，不断加大着吸收的力度。

    “这、这个……”

    下方的伊莎看着正在吸收黑暗的八云墨，愣愣地说不出话来。

    因为黑暗被八云墨吸收，已经摆脱了侵蚀的明日奈跪坐在地上，抬起头看着八云墨，捂着小嘴泣不成声。

    “趁现在……你们出去……”

    低着头，八云墨对明日奈露出一个有些痛苦的笑容。

    “不、不……”

    摇着头，明日奈只是死死看着八云墨，不肯挪动身体。

    “神人！伊莎！把她们带出去！！”

    “你……自己保重！”

    伊莎深深看了一眼八云墨，终和神人一起架起了明日奈，带着众人离开了大殿。

    等到所有人都离开后，八云墨这才深深吸了口气。

    紧紧盯着不远处的五个王座，八云墨双目中紫芒越来越盛。

    随着那股黑暗不断的涌进八云墨体内，他感觉自己的大脑越来越沉重。

    【不行，还不能倒下——】

    看着王座上依然在不断释放的黑暗，八云墨狠狠咬破了舌尖。

    疼痛令他原本有些晕沉的大脑清醒了几分。

    【真是的，我到底是发了什么疯才会掺和到这种破事里面去的】

    明明这个世界诞生后沉淀下来的幻想的力量已经吸收得差不多了，再过一段时间就能够返回幻想乡，却在后关头卷入了这样的事情中。

    随着时间的流逝，王座中涌出的黑暗开始减少。

    而那笼罩着王座的光柱中散发出来的精灵王的气息，也从开始的暴虐开始变得中正平和。

    “异世界的来客啊，让我们来帮你吧！”

    一个苍老的声音突然出现在八云墨的脑海中。

    “你是！？”

    “吾等精灵王！”5

    五个声音同时响起，居然包括了原本应该已经离去的水之精灵王伊莎。

    灿烂的光华充斥着大殿，一股清凉的力量涌进了八云墨的身体。

    “你体内的那个东西，应该是神位非常高的神灵所创造的，理论上能够彻底压制并吸收这股黑暗。”

    “就让吾等精灵王，将力量都借给你！”

    瞬间，八云墨大脑一片空白，在强大力量的冲击下，整个人失去了意识。

    精神海中，幻想的种子碎裂，一株苍翠欲滴的小树苗诞生。