    两人眼前的石门有被破坏的迹象，但对方似乎只是进行到一半就放弃了，在这段时间里樱花也是找到一个隐秘的角落里，干脆利落的扳动了开关。

    石门被打开了，但声音却意外的小。

    “桀桀桀~”

    四道影子从菊子的身后钻了出来，就是之前被她派出去的那四只耿鬼。

    “跑了吗？还真是果断啊。”

    对方在即将突破大门的时候被菊子的耿鬼拦了下来，然后似乎也是认出了这些耿鬼是属于菊子的，立刻意识到不妙，便迅速使用准备好的超能系精灵使用瞬加移动逃走了。

    在石门打开后，两人也是立刻走了进去。

    虽然对方看起来并没有成功走进来，但还是得小心起见。

    走进房间中，第一个映入眼中的便是一个巨大的石板，当然，并不是阿尔宙斯的石板，只是普通的石头。

    上面刻着一些奇怪的纹路，应该是人为刻印上去的，但似乎是因为时间太长，大多数的纹路都已经被时光的力量消磨殆尽了。

    但隐隐约约之间，依然还是能够看清一些石板纹路的原貌，有一些鸟类宝可梦的形状，但再具体的细节已经看不清了。

    而巨大石壁的面前还有一个石台，上面正摆放着一个木盒，看起来也是十分地具备年代感。

    樱花连忙地走上前打开看了一眼，然后深深地松了口气。

    盒子刚刚打开，就发出一阵耀眼的银白色光芒，让人看不清里面装着的是什么，掩藏在白光下的似乎是一根羽毛状的物体。

    似乎还有其他的，毕竟羽毛只是占据了盒子一小半的位置，但是被白光给遮掩着无法看清。

    “还好这里的空间内无法使用瞬间移动，不然还真就麻烦了。”

    樱花最后转头看向菊子天王。

    “没什么问题。”

    “不，问题很大。”菊子也走到石台面前，用自己的拐杖敲了敲地面。

    樱花愣了一下，也不说话地看着菊子。

    “之前让你们一直留着这个东西，一来是因为它毕竟是属于你们一脉的私物，二来我们也可以确定没人知道这个位置，但现在已经不同了，它在你们手里这件事不再是一个秘密，并且开始动手脚了。”

    菊子认真地看着樱花说道。

    “这次的行动姑且可以归咎于他们没有把握所以出动的人手比较少，但如果有下一次，凭借你们的实力是怎么都保不住它的。”

    “那……您的意见呢？”樱花叹了口气，她当然也是知道这点的，但依然还是有些放不下。

    “由联盟保管，我们会保住它的安全，它的所有权也依然是你们的。”

    听到菊子的话后樱花不动声色地皱了皱眉。

    “当然，联盟也会有所补偿，一枚钥石加上两枚超进化石。”菊子也提出了自己的条件。

    “两枚！两枚钥石加上三枚超进化石，超进化石的种类要由我们自己选择。”

    樱花直接开始坐地起价，实际上即便是这些，在这个东西的面前依然还是显得有些廉价。

    “太多了，而且你要的进化石种类联盟也不一定有。”

    菊子皱眉，这么多数量的超进化石就算是她也无法轻易地做下决定。

    如果只是随便三颗超进化石的话，联盟要拿出来虽然略微有些心疼，但也不是完全做不到。

    但关键就在于樱花提的条件是“种类由她们选择。”

    虽然樱花等人选择的大概率就是水箭龟、暴鲤龙这样的水系精灵进化石，但要知道联盟的库存也不多啊，毕竟这可都是热门精灵。

    要说像差不多娃娃这样的超进化石联盟倒是能够拿出来好几枚，毕竟精灵本身并不算热门的，储备量也相对较多。

    “这是我的底线。”

    樱花咬死这个底线不松口，她就是打准了菊子不会用身份来压她就范，不然她早就会这么做了。

    事实也的确是如此，虽然在外面的名声算不上太好，但主要也是因为她那极为古怪的脾气，这种欺负自己人的事情菊子还是不屑于做的。

    在仔细地思考了一阵后，菊子最终还是做出了取舍。

    “可以。”毕竟这件事收益最大的还是联盟，做出一些让步也在情理之中。

    “不只是这样，还有这些东西的归属权还是我们的，我们也有最高的使用权限。”

    “可以，但也记得将那些超进化石保护好。”菊子最后深深地看了樱花一眼后提醒到。

    略微有些出乎她的预料，虽然樱花在精灵对战方面有着肉眼可见的退步，显然是沉迷于演出所致，但倒也还不至于单纯地随便让人骗的程度。

    虽然多花了一些代价，但在菊子看来倒也是件好事，或者应该说华蓝道馆的继承者要是是个头脑简单的家伙那才糟糕了呢。

    ————

    “已经没什么事了，稍微休息一段时间就可以恢复了。”

    说话的算是真木的熟人，华蓝市精灵中心的乔伊小姐。

    华蓝道馆出了这么大的事，受伤的精灵什么的可不少，乔伊小姐自然是在第一时间就赶了过来，谁知道第一个病人就是她的熟“人”。

    没有与真木多闲聊的功夫，虽然她也很好奇华蓝道馆到底发生了什么，但从小训练起的职业素养还是使得她将医治受伤的精灵放到了第一位。

    “你也是有够倒霉的啊。”

    真木无奈地看了眼大嘴娃，明明发了高烧不久前才刚刚恢复从病床上爬起来，然后今天就又躺下去了。

    “棉~”

    木棉球飘到大嘴娃的头上，似乎是想作为大姐头安慰她一些什么，然后就被大嘴娃一下扒拉开了，她的眼里只有真木。

    “大嘴~”【我要的才不是你。】

    “棉！！！！”

    被扒拉到一边的木棉球在病床的一边生气地蹦了蹦，严厉斥责大嘴娃这个见色忘友的行为。

    “好了，这个时候就别闹了。”

    坐在一边的真木一只手撑着下巴看着两只精灵的打闹，无奈地说道。

    话说大嘴娃的恢复速度是真的快，这才过去没几个小时就恢复到了接近正常的状态。

    而就在真木阻止了两只精灵的打闹后，小霞和菖蒲、牡丹也是从房间外面走了进来，樱花跟着菊子离开后似乎还一直没有回来。

    “这是你的道馆徽章。”

    虽然今天发生的事有点多，但菖蒲等人还是将徽章给真木送了过来。

    真木接过蓝色水滴状的华蓝道馆徽章，小心地收进自己的徽章盒里，里面目前的徽章只有两枚，一枚是彩虹徽章，一枚就是这个蓝色徽章了。

    将徽章收好之后，真木才发现小霞的样子似乎略微有些不对劲，没有了一开始的大大咧咧，而是躲在菖蒲后面一个人低着头抓着小手。

    菖蒲有些恨铁不成钢地看了一眼自己这个妹妹，也不多说话，直接来到她的后面对着她的屁股来了一脚，把她踹到了真木的面前。

    “啊！干什么啊姐姐！”

    “哦，对了真木，我们小霞有话要对你说哦！”

    菖蒲嘿嘿一笑，然后就躲到了牡丹的旁边，一副想要看好戏的模样。

    “嗯，有什么事吗？”

    真木有些奇怪地看了小霞一样。

    “嗯……那个，今天的事情谢谢你了。”对着真木的时候，原本大大咧咧的声音顿时小心翼翼了起来，甚至只是低着头这么说道，根本就不敢抬起头来看向真木。

    “等一下，话说我记得真木你说过你是有女朋友的吧？”

    同样站在一旁看戏的牡丹则像是突然回忆起了什么一样地说道。

    “嗯。”真木只得再次地硬着头皮回答到，没办法，在这个时候就只能委屈娜姿一下了。

    “诶！！！那岂不就是说真木你不能成为我们华蓝道馆的女婿了吗！？”菖蒲一脸被震惊到了的样子。

    “你们别在这里瞎起哄了，我只是来道谢的而已。”

    转过头去狠狠地瞪了一眼自己的这两位极为不靠谱的姐姐，然后接着转过头来看向真木。

    “嗯……那个，就是这样，真木先生你千万不要相信她们说的话哦！”小霞的微微有些红，这么像真木解释到。

    “啊，没事。”

    真木也摇了摇头，实话实说，小霞这种也不算是他喜欢的类型，宝可梦动画的历代女主中，真木觉得最适合娶来做老婆的应该就属于XY的女主瑟蕾娜了吧！

    当然，也就是一个观点罢了，不代表真木有这种想法，毕竟和现在的小霞一样，小光也好、瑟蕾娜也好大概率也都只是一个小屁孩罢了。

    真木又不是有那种癖好的人。

    你说娜姿？那不一样，娜姿那个是属于养成系，从小玩到大的关系。

    真木在华蓝道馆里一直待到了下午，等到大嘴娃的伤差不多恢复后就准备离开。

    “要走了吗？其实你是可以暂时住在这里也没问题的，道馆里的空房间也是还挺多的。”

    “不用了，我就去精灵中心住好了。”

    婉拒了菖蒲等人的邀请，虽然道馆里的环境大概率会比精灵中心好一些，但真要说起来，住在精灵中心里还是要更加方便一点。

    毕竟说不定大晚上的时候娜姿就打电话过来，到时候要是被她知道自己住在了华蓝道馆里，还是被几个小姐姐邀请的，真木觉得自己可能会有一点点小麻烦。

    “对啊对啊！如果住在这里的话就可以每天去看表演了哦，全都免费而且不用排队哦！”

    另外一边的牡丹附和到顺便给出了更加诱人的条件，真木承认自己犹豫了一下，但到了需要在精神上的享受以及生命安全这两件事上做出抉择的时候，真木毅然决然地选择了后者。

    表演可以随时看，以后又不是来不了华蓝道馆，但生命只有一条，要好好珍惜。

    真木起身离开了道馆，结果没想到的是乔伊小姐竟然也是在这个时候刚刚结束了在华蓝道馆的工作，准备离开回到精灵中心，两个人就顺路一起了。

    乔伊小姐对真木的印象还是非常不错的，一开始或许也有长相方面的加分，但之后主要还是因为真木的所作所为也是让乔伊小姐感到认可。

    毕竟长相这种事情，只要入赘了乔伊家，生出来的孩子反正也都长一个样子，没区别，所以乔伊家族招婿的原则对于长相上也没有特殊要求，只要不是到晚上不关灯就过不下去的情况就好。

    “嗯……刚刚忘记问菖蒲小姐她们了，华蓝道馆到底是出了什么事？”

    先是打了个哈欠，工作了一下午，让纵使是习惯了高强度工作的乔伊小姐都觉得有些疲惫，但还是对一边的真木问道。

    她刚才工作的时候过于专心，结束的时候也是太累的原因迷迷糊糊地就走了，啥也没问。

    现在旁边正好有着真木这个知情人，自然就是开口问道。

    “似乎是有人想要进入华蓝道馆抢东西，还好菊子天王及时赶到，不然还差点就要被对方成功了。”

    对于具体的细节，真木也不是特别清楚，回去后可能还要向坂木汇报一下，看看他有没有什么消息。

    出乎真木预料的是，对于真木提起的菊子天王乔伊小姐没有感到任何的意外，似乎是早就知道了她在华蓝市。

    但是就连樱花在看到菊子天王后也是一副惊讶的表情，而乔伊小姐刚刚一直在忙于工作没有时间理会这件事，不然也就不至于来问真木了。

    “菊子天王吗？那就没问题了，话说刚才还一直都没有看见樱花小姐呢。”

    “嗯，她也被菊子天王叫走了。”

    “菊子天王的话……”乔伊小姐的脸上露出了略微有些俏皮的表情，“说起来，你和她之间还有点关系呢。”

    “诶？我？”真木不解地看了一眼乔伊，完全不理解她的意思。

    “就是你的那只大嘴娃啊，当初就是菊子天王说了把她给你的，不然我也没有这么大的权力。”

    然后乔伊小姐又板起了脸，装作菊子天王的样子，“那只大嘴娃就直接给那个小子吧。”

    “反正当时的菊子天王就是这么说的。”乔伊小姐耸了耸肩。

    真木的嘴角微微抽了抽，对于见过菊子天王几次的他来说，乔伊小姐这个学的简直太像了！

    所以果然是有百变怪的基因吗！？

