    <!--go-->    落地上海已经是国内时间5月27日下午。

    迎接林燃的除了粉丝还有拳头中国、腾竞体育的工作人员。

    腾竞CEO波比笑容灿烂。

    “打的好呀燃哥，”他上前和林燃握手，然后左手不停拍打着他的肩膀，“那个五杀真的帅！”

    他开心自然是有原因的。

    YM在去年全球总决赛和今年季中赛两度夺冠引发的舆论热潮让政府发现了新宝藏。

    正如文森在MSI赛前所说的那样，由于这次夺冠带来的成绩保证，腾竞接下来的S7全球总决赛场地申报工作都轻松了很多。

    而且前些天上海已经在为电竞赛事造势——YM在巴西季中赛夺冠的消息成功登上晚六点的东方新闻，时长足足3分钟，可谓是给足了面子。

    官方媒体的助力加上政府的一路绿灯，今年的全球总决赛准备工作绝对要达到有史以来最高水平。

    波比的工作顺心如意，今年KPI考核顺利达标，年终奖金估计又是几十个月的工资。

    YM选手与前来接机的众人在机场外合影。

    郭皓一直眉头紧锁，看上去心事重重。

    他离开巴西时就是这副表情。

    林燃知道他的愁心事。

    季中赛已经结束，郭皓最大的任务已经完成。

    但这不代表他可以无所顾忌的休假放松。

    由于之前YMA成功晋级LPL，而按照规定，同一个俱乐部不能同时拥有两支顶级联赛队伍。

    这就导致郭皓必须卖掉YMA的顶级联赛名额。

    问题来了。

    卖给谁？

    以多少价格卖出去？

    郭皓非常苦恼。

    现在摆在他面前的有两个买家。

    第一个是LSPL春季赛亚军，因为升降级赛碰上完全体LGD而遗憾败北的苏宁。

    苏宁进入电竞圈的愿望非常迫切，这对他们来说是不可多得的广告宣传机会。

    另一个买主是之前YM的投资方百丽国际。

    他们看到YM连续夺冠后的爆炸流量也有些眼馋。

    百丽国际现在后悔在S6结束后没有追加投资控股YM，现在再想砸钱已经来不及了。

    宝马中国趁虚而入掌握了大量股权，而且目前这些股权宝马不可能转让。

    百丽国际在YM继续待下去也捞不着什么好处。

    他们想要转售自己手中拥有的YM股权来买下YMA，这样自己经营一家俱乐部，改名打广告也方便不少。

    郭皓个人倾向于卖给百丽国际。

    因为真追究起来，YM还欠百丽国际一个人情。

    在2016夏天，刚刚进入顶级联赛的YM找不到投资商，差点连员工工资都发不出来，还是百丽及时出手，解了他们的燃眉之急。

    因此郭皓不介意以稍低一些的价格将队伍出售给他们。

    但是苏宁开出的价格越来越高，每一次加价都是7位数，一副爷有钱爷就是狂霸酷炫拽的姿态。

    但是问题来了，苏宁出价越来越高，百丽国际如今留在YM的股权价值并不足以买下YMA。

    想买？得加钱。

    百丽国际在审批拨款的同时也在找积极找郭皓疏通关系。

    郭皓有情有义想要还人情，但又不是傻瓜，他不可能以低于苏宁出价太多的价钱把队伍卖给百丽国际。

    于是三方开始了拉锯战。

    苏宁一股你多少报价我全部跟进的豪气；百丽国际还想尝试压低价格，争取以一个相对实惠的价钱买下YMA；剩下的郭皓就夹在中间左右为难。

    实际上另一只升班马DAN也想把名额卖掉换一笔快钱，但是百丽国际和苏宁对此兴致缺缺，出价都低上不少。

    不是这两家喜欢玩双标。

    而是DAN和YMA虽然都拥有LPL名额，但是队伍总体情况却要差上不少。

    论战绩，DAN是今年次级联赛春季赛的季军，升降级赛打的还是VG这种捞比队，要是它碰到那只完全体LGD，估计和苏宁一样，也是被横扫的命。

    而YMA在次级联赛决赛中以3:0横扫常规赛第二名SNG，免去升降级赛直接升入LPL，实力可见一斑。

    战队成绩和选手实力脱不开关系，DAN能拿出手的就是下路双人组。

    ADCqiuqiu和辅助Cat? 在次级联赛时人送外号猫球组合? 乍一听和SKT的狼棒组合差不多，但是实力差远了——预言家当时还在LSPL时都能虐Cat。

    而YMA呢？

    大名鼎鼎的黄金左手。

    这是继圣枪哥、doinb、林燃、杰克之后第五个在次级联赛就声名显赫的选手。

    无数人看好他的未来? 更有人认为他会成为下一个林燃? 接过YM系中单的大旗。

    而黄金左手在YMA的合同还有一年半。

    这种即战力加上天赋怪，谁不想要？

    百丽国际与苏宁对于YMA的竞相开价? 实际上就是在争夺黄金左手的所有权。

    这两天更是三方商谈的关键阶段，郭皓忙的焦头烂额? 急的嘴巴起泡。

    但是这和林燃没什么关系。

    队员们的假期才刚刚开始。

    夏季赛将在6月8日开启? 队员们只需要在6月4日之前赶回基地就可以了。

    35个小时的飞行之旅，林燃时差乱的天翻地覆，回到基地洗完澡沾上枕头的那一刻就进入梦乡。

    等他再次醒来，已经是5月28日早上。

    小天正在房间里悄咪咪的收拾回家的行李。

    “这就要走？”林燃在床上伸了个懒腰问道。

    “我看大家都走了? 基地都没剩几个人了。”小天把行李箱拉链拉好回答道。

    队员都走了? 但杰克只能待在基地看家。

    他父母和林明东一样，如今在外出差。

    家里没人，他还不如留在基地里。

    “好可怜的杰克，都没人留下来陪陪他吗？”临走时小天拎着行李箱长叹一声，颇有些为自家柴犬打抱不平的意思? “我好心疼他，你们呢？”

    林燃脖子上挂着条毛巾从房间里走了出来? 他瞥了一眼蒜头王八，“那你拿行李箱干嘛? 留下来陪他啊？”

    小天装模作样的摇摇头，“没办法? 爸妈更需要我……”

    “啊呀? 快滚快滚！”杰克看见小天拎着行李箱在自己面前晃悠就来气。

    “没事杰克? 有我呢，”林燃开口说道，“我也回不了家，咱俩能做个伴。”

    杰克激动的拍拍林燃肩膀，“这才叫同甘共苦的好兄弟！中午咱俩吃红烧肉！”

    “晚上我请客，想吃什么随便点！”

    “随便点？”林燃眼前一亮。

    在巴西待了两周时间，他无比怀念家乡的味道。

    林燃正想着晚上是吃碧螺虾仁还是松鼠鳜鱼，手机突然响了起来。

    是苏橙。

    “我昨天给你发的消息你怎么没回呀？”

    林燃听言下意识看了一眼未读信息，苏橙昨天傍晚约他今天出来约会。

    睡得太死了，林燃压根就没听到。

    “今天周日诶，出来吃顿饭看场电影怎么样？”苏橙声音活泼而富有朝气，“你刚从巴西回来应该挺想吃家乡菜的吧？我找了一家苏帮菜馆，松鼠鳜鱼味道很好，咱们可以在那儿吃一顿。”

    “电影的话，加勒比海盗5前天刚上映，我看网上评价还可以。”

    “啊这……”林燃略微有些为难的看了一眼杰克。

    柴犬还浑然不觉，他正捧着个外卖蒸饺盒子在看大司马视频，被肉蛋葱鸡逗的哈哈傻乐。

    “你不会和人约好了吧？”苏橙听出了林燃话语中的迟疑，难免有些失望，“明天我就得上课了……”

    林燃犹豫片刻。

    刚答应好兄弟杰克一起作伴，但是他又不可能不陪自己的女友……

    林燃在最短时间内想出了一个两全其美的方法。

    他全都要！

    一个小时之后，苏橙坐在餐厅里，看着对面正猛啃红烧肉的杰克，还没回过神来。

    坐在他身边的始作俑者林燃眼观鼻鼻观心，盯着桌子上的饭菜不吭声。

    餐桌上的气氛一时间有些尴尬。

    “苏姐你不吃这红烧肉吗？”杰克吃爽了，抬起头来问。

    苏橙笑容和善，“你吃吧，多吃点。”

    杰克也不客气，继续低头就着红烧肉的汤汁往嘴里扒饭。

    苏橙伸出手指，借着桌子的遮蔽掐住林燃腰间的肉扭了一下。

    “嘶……”

    林燃赶紧打开手机发消息。

    【我错惹。】

    苏橙手机震动两下。

    她拿起来看，然后啪啪啪打字。

    【错哪了？】

    苏橙打完字还没发送出去。

    默读一遍自己的回复，她觉得自己语气有些咄咄逼人，删掉再改。

    【你没错，是我错了】

    苏橙皱皱眉，再默读一遍，总感觉语气还是不太对，像是个阴阳人。

    她又不是小天，怎么可能用这种语气说话。

    再改。

    还没编辑好消息，林燃又发来一条。

    【不该带柴犬来的，怪我怪我怪我……】

    后面就是复读机，苏橙满眼看下来，觉得自己都快不认识‘怪我’这两个字了。

    苏橙想不明白林燃的脑回路。

    【你怎么想到把杰克带来和咱们一起吃饭的？他是你儿子？】

    还真是。

    不过林燃自然不会这么说。

    【刚坐了35个小时飞机回国，时差还没倒过来，整个人都是晕晕的。】

    【杰克自己一个人在基地里没人陪，我于心不忍就把他带上了。】

    林燃先陈述客观事实，然后立马提出补偿措施。

    【这个假期，我随叫随到，逛街吃饭看电影……上自习我都能陪你。】

    苏橙有些无奈。

    她知道两人平时都忙。

    一个几乎天天窝在基地里训练比赛，一个整天在教室和图书馆之间徘徊，两人大多是以分析师与队员的身份相见。

    不过二人也都清楚年轻人要多努力，频繁的约会不一定是件好事。

    如今谈恋爱大半年，二人单独约会的次数一只手都数的过来。

    因此苏橙对这次约会可谓是提前做足了准备。

    她特地托父亲找到了一家口碑极好的苏帮菜餐厅，然后自己先去试试口味，确定没什么大问题才将这家餐厅记到日程表上。

    电影也是特意挑选过的。

    苏橙记得林燃高中时经常和同学谈论加勒比海盗的剧情，这次终于赶上电影上映。

    她昨天晚上还看了看网络上的评论，确定电影不算太毒，两人可以一起看。

    吃完午餐去看这场129分钟的电影，从下午两点一直到傍晚散场，两人正好再吃晚饭，林燃回基地，她可以回出租屋再温习一下明天上课的内容。

    堪称完美的行程计划，没想到全被林燃打乱了。

    想到这儿苏橙就来气。

    【那你天天晚上陪我吃饭】她用力戳着手机键盘。

    杰克听到响声抬起头来，这才发现林燃和苏橙之间气氛不对劲。

    他眉头一皱。

    “你们两个……”

    苏橙和林燃极其默契，赶紧将手机息屏。

    “为什么不吃饭的？”

    林燃扶额无语。

    他以为杰克看出了什么，没想到柴犬就冒出这么一句话来。

    杰克眼睛锃亮，和ADC看到人头时的表情一模一样，“你别说嘿，这家餐厅的椒盐排条味道真不错！”

    “吃完午饭咱们干嘛去？”杰克还没等林燃和苏橙说话就自己回答，“看电影吧！”

    “加勒比海盗怎么样？”杰克询问二人意见。

    “行行行，都可以……”林燃没什么意见，他低头继续打字。

    【我答应你，先吃饭吧。】

    苏橙气消了大半。

    她原本生气是因为和林燃单独见面时间不多，还有电灯泡捣乱。

    现在林燃答应腾出时间来陪她，苏橙反倒觉得心里不安。

    【会不会太耽误时间了？】

    苏橙所在的复旦邯郸校区离YM基地很远，打车费都要三位数。

    加上上海日常堵车，两个小时能跑个来回就不错了。

    也就是说要陪苏橙吃一顿晚饭，林燃得用掉一整个晚上。

    【有个方法，可以让我节省时间，还不耽误日常训练。】林燃思考良久打字回复。

    【？】苏橙回复了一个问号。

    【我把电脑搬过去，在你出租屋里住一个周。】

    【？？？】苏橙这下回复了三个问号，【你在想屁吃】

    【你出租屋那么大，一个人住不太好。】林燃一本正经。

    苏橙没再回复，把脑袋埋进碗里装鸵鸟。

    三人吃完饭跑去附近商圈的影院。

    周末的人流量相当大，商圈挤满了年轻人，林燃走在里面看起来很扎眼。

    玩LOL的大部分人一眼就能认出他——甚至包括那些不关注比赛的佛系大乱斗玩家，只要打开游戏客户端，就能看到林燃的照片。

    倒不是说同为冠军队员的杰克不显眼。

    主要是因为他太矮了。

    还没有穿着平底鞋得苏橙高，在人流中根本看不见杰克。

    在影院取票时，林燃还和几个粉丝合影留念。

    等待检票入场时，林燃就在虎扑看到了自己、杰克和苏橙三人的同行照片。

    短短几分钟，下方评论已经不少。

    【Ran真人也太帅了吧？身高体型简直完美！】

    【就我一个人关心杰克的头吗？没有修图的情况下，这脑袋大的就离谱！】

    【那个女的之是前扒出来的分析师？】

    【是的没错，据说专业水平相当靠谱。】

    【这三个人走在一起的感觉像一家三口是什么鬼？】

    【像一家三口吗？我怎么觉得像电灯泡？】

    最后那条评论一语道破真相。

    <!--over-->

