    夜深了。

    男人们都有了去处，连副长大人，都搂着一名美艳少妇去了酒店。

    当众上演了与治安局长抢女人闹剧后，凌铮依然哄得某部长女儿一起离开，从头到尾没看苏弥一眼。

    苏弥坐一名宪兵车上，沉默看着城市绚丽圣洁夜景。大雪铺满郊区山脉，半山灯光显得愈发清冷宁静。透过车窗，还可隐约望见山脚下，冰封江水如同一条冷硬玉带，夜色中蜿蜒。

    阔别半年有余，她终于再一次回到了商徵府邸。

    她约莫想清楚了商徵今夜那一吻动机。

    或许是生气，他那样强势人，如何允许凌铮和副长挑衅；又或许，商徵身上，也发生了一些变化。这些苏弥未知变化，令他比起半年前，张扬了不少。

    伴君如伴虎，现她只能走一步看一步。

    别墅依然冷冷清清，她曾经住过房间似乎还保持原样，衣物用品都放原位。令她徒生两世为人错觉。

    离开了商徵，她头一次呼吸到自由空气，并且做到以前想都不敢想事情；可这些都是商徵给，甚至她那一丁点才华，都是他发掘。

    时钟走向午夜，却依然不见商徵和慕西廷身影。难道他今晚回不来？这猜测令她松了口气。前一夜宿醉本就没睡好，她索性先睡了。

    这一睡便到了天蒙蒙亮，空气中丝丝凉意将她惊醒。她起身走到窗前，发现窗外飘落鹅毛大雪，天地昏白一片。

    商徵没回来。

    是什么原因让他这样人，也会失约呢？

    穿好外套，她没和任何人打招呼，叫了出租车，迅速离开了商宅。

    离约定集合时间还有很长时间。苏弥站希望城市中心街头，她发现自己这是第一次有心情欣赏希望市繁华美景，同时也发现自己除了商宅竟然无处可去。她不由得想起自己父母亲朋，有些难过。

    苏弥不知道是，看似平静城市，一夜之间，早已翻天覆地。

    她离开商宅一个小时后，宪兵几乎立刻将商宅包围，逐间房屋搜寻。失去她踪迹后，他们不得不电话向商徵报道。

    而治安局办公室内，通宵未眠商徵沉默放下电话，看向自己面前等待命令宪兵。

    “全城搜捕。”

    宪兵犹豫了一下：“她手中有武器，如果抵抗……”

    商徵冰冷眼眸掠过，令宪兵心中一沉，隐约觉得自己问了不该问。

    “就地格杀。”他淡淡给了答案。

    希望城西郊，荼绯山脉。

    希望星上，只有一小片陆地具有丰富资源，可供人类居住；其他区域，或被茫茫冰层覆盖；或是汪洋大海没有头。

    荼绯山脉，就是希望城与海洋交界地方。

    苏弥裹着恒温服，艰难沿着积雪山路上行。走了约莫两个多小时，终于决定放弃，路旁一截粗大树干上休息。

    找不到了。那个山洞，那具棺材——她苏醒地方。

    这里已是山脉深处，人迹罕至。苏弥不明白，自己参加大学毕业典礼画面，还脑海中栩栩如生。怎么一觉醒来，已经躺山洞中一具接近腐朽棺材里。

    究竟是谁将她带到这里？

    正出神，却听到轻微声响——那是人踩积雪上发出脆响。她抬起头，看到一队宪兵出现山路上。

    她站起来。然后看到宪兵们步伐平稳走到自己面前。

    “苏弥少尉？”一个宪兵确认道。

    “是。”

    他们立刻掏出枪，面无表情将她包围。

    “怎么了？”她上前一步。宪兵们几乎是立刻退了一步，但包围队形不变。

    “交出武器。”宪兵头目喝道，“不要过来，原地趴下。”

    “发生了什么事？”她依言抱头蹲下，抬头道，“我要见大人。”

    宪兵们却不回答。两名宪兵戴上防毒面具和厚厚手套，然后将她双手、双腿、脖子全部上了铐。

    她有毒？

    苏弥被宪兵们用长长金属杆从背后推着，踉跄前行，只觉得重重阴霾，掠上心头。

    希望星球治安局。

    地下一层生化隔离室灯光炽亮，七具尸体躺解剖台上。

    商徵负手站隔离室外，沉默不语。游墨年从电梯走出来，对他道：“虫族女王已发来致歉声明，并表示会支付巨额赔偿。”

    商徵轻笑了一声，没说话。可游墨年却觉得自己有点难堪。

    “我也认为这次飞行员感染病毒，不是简单意外。”游墨年看向尸体，“可没有确凿证据，谁也不敢相信背后有阴谋？因为那就意味着，长达二十年和平，即将不再。”

    商徵看他一眼：“不是病毒——是寄生。”

    游墨年滞了滞：“战凰号全体人员已被控制，目前已排查完毕，没有感染。”顿了顿道，“那天与虫族肉搏四个飞行员，有两个已经躺这里。包括昨天跟他们一起女人；以及被他们咬伤无辜百姓。剩下凌铮和苏弥，听说当日苏弥伤势轻，凌铮伤势重。”

    “所以凌铮肯定已经发作了，苏弥未必。”商徵看向他，“你想说这个？”

    “她是你女人。”游墨年心头不忍道，“你会杀她吗？”

    还没等商徵回答，腕间通讯器却响了。

    “大人，苏弥已经抓到。一小时后送到局里。”

    “她怎么样？”游墨年问道。

    那头宪兵答道：“她还比较正常。她不知道发生了什么。”

    游墨年一喜，这是否意味着苏弥体内并无虫卵寄生他看向商徵，却见他面沉如水，难辨悲喜。

    苏弥没想到这么会再见到商徵和游墨年。没想到，是这样情景下。

    她抓住铁笼子栏杆，看着不远处平躺尸体，惊惧难言。

    明明昨天他们跟自己一起接受授勋，怎么一夜之间已横尸与此？头颅、躯干、四肢四处是拳头大小洞，暗褐干涸血迹中，有伤口还有灰色幼虫趴着。他们面目都十分狰狞，仿佛死前遭受了巨大痛苦……

    “检测结果出来了。”游墨年站玻璃门外，声音透过扩音器传来，“苏弥……你体内有十五只虫卵——已经开始孵化。”

    苏弥只觉得大脑一片空白，嚅嚅道：“怎么可能？我们回舰上时，检测过没有问题……”

    “这些虫卵极小，尚未孵化时，无法检测出来。”游墨年慢慢道。

    “那……”苏弥声音透着一种怪异平静，“接下来需要我怎么配合？医生要把幼虫取出来吗？”

    游墨年定定看了她一会儿，那目光竟是痛惜。然后他转头看向身旁商徵：“按照你提议，我去安排全城市民逐一排查。”

    望着游墨年身影消失电梯里，苏弥几乎全身力气都要殆。她双手紧抓铁笼，呆呆看着一直沉默商徵。

    “大人……”她语气很软。

    商徵看着她，还是那样冷漠，只是冷漠中带了几分讥讽。他什么也没说，竟然打开隔离室门，欣然走了进来。

    看着他身影逼近铁笼，苏弥略略后退半步。

    “凌铮呢？”他声音冰冷，仿佛正与一具死尸交谈。

    “我不知道……”

    “外侧一具尸体，是财政局长独女。”他淡淡道，“昨晚有人看到凌铮和她一起离开。她是被活活咬死。”

    所以凌铮，已经病发了？苏弥心中一沉，想到往日鲜活无比凌铮，即将变成恶心狰狞尸体，心中十分难受。

    可她哪有闲暇同情别人？她体内有十五个已经孵化虫卵！

    想到这里，她只觉得全身哪里都开始不对劲，仿佛血管中肌肉中，真有什么缓慢爬行。

    “我不知道他去了哪里。”巨大难过涌上心头，她声音也变得死气沉沉。可她还是不死心，睁大眼望着商徵，“大人，真没有一点办法吗？”

    商徵抄手看着她，语气稀松平常：“整个人类联盟，还没有消除人体内感染源办法。你必死无疑。”

    泪水模糊了苏弥视线，商徵身姿泪光中变成摇晃重影。

    虽然苏弥口口声声不怕死，可她是真身来到这个世界，如果她身体被虫子从里面吃得干干净净，肯定回不去。

    而且这种死法，实太恐怖。

    她不禁想起，从她无缘无故来到这个世界，就社会底层吃苦头；为了活命，她不得不失去贞操和自由；好不容易成为联盟少尉军官，一夜之间却成为感染源，从天堂坠入地狱——而终结局，竟然是被虫子吃成一个躯壳，后被当成污染物消灭得干干净净？

    她慢慢蹲下，开始笑，轻轻笑，笑得眼泪都流了下来。

    不知过了多久，头顶传来那一贯冷漠声音：“怎么？崩溃了？”

    她伸出纤细手指，仔细擦干眼泪。抬头看着高大男人。因为背光，她看不清他表情。不过已经不重要了。

    “谢谢你，大人。”她声音很平静，“虽然我恨过你；而且直到昨天，我还一门心思想要逃走。我心里一直不愿意承认，其实你是我大恩人。只是我没办法报答你了。对不起大人，对不起你悉心栽培。”

    商徵低低“嗯”了一声。

    她又道：“我叫苏弥，来自地球。我只是个普通大学生。我不知道自己为什么会来到这个陌生星球。大人，如果将来你发现了地球，请告诉我。或许我一点骨灰都不能留下，但是战凰战友一定会给我一个灵位。请你一定告诉我。告诉我地球真存。”

    她站起来，脸色潮红，声音却很平静：“大人，请你现杀了我吧。我不想……死得那么难看。”

    商徵默了一瞬，转身从桌上拿起一把枪，瞄准她眉心。

    “闭嘴。”毫无怜惜冰冷语气，仿佛他耐性已经耗。

    “砰！”一声轻响，苏弥额间一阵剧痛，瞬间天旋地转，双眼再也无法睁开，陷入沉重黑暗。

