    【第七十一章】

    沈茴渐次感受着脸颊上的蹭抚力度,虽猜不透裴徊光情绪的转合变幻，她却敏感地觉察到了他情绪的细微不同寻常。她将虚挡在身前的手放下来，端坐的身子也软下来,软软靠在裴徊光的胸膛。

    她把眼睛垂下来,又是一副乖巧温顺、任人揉捏的模样，安安静静地偎在裴徊光怀里。

    裴徊光眸色暗深,沉默地凝视着她。

    裴徊光这样的人,即使第一次动心,也不会犯毛头小子的低级错误。他无比清楚自己的内心。他可以清晰得感受到自己心里对沈茴的每一次转变。

    他比谁都了解自己。

    在他过去的人生里,一直肩负着万人的血债与期望。偏偏亲父非人的凌虐般栽培，让他的心性慢慢长歪,与常人大相径庭。他仍记得那些种在心里的血债、期望,却换了种扭曲的方式来完成。

    他从不觉得为了毁灭之途更顺畅些从而选择邪功有什么不对。更从不觉得身为阉人，与寻常男子有什么不同。他永远,那样骄傲。即使身体残缺了一块,即使世人对阉宦轻鄙之，他亦从不在意世人眼光,永远身姿挺拔,骄傲地睥睨着嘈嘈凡尘。

    男女之间的旖蜜情爱从不在他的计划里。能让他快活的,只有杀人偿命的刹那间心里升腾出的一丝缓缓痛快。

    沈茴打断了裴徊光的思绪。

    他垂垂眼，看着偎在他怀里的沈茴轻微动了动身子,她在他怀里侧转过身,将胸口贴在他冰凉的胸膛，纤臂环过他的腰。

    ——她在拥抱他。

    然后她又抬起头来，逐渐凑近，小心翼翼地亲吻她。

    起先，她弯着眼睛对他笑。

    大抵,他漆色的深眸没有给她回应，她心里到底是惧的，蜷长的眼睫颤了颤，慢慢闭上了眼睛，继续温柔地亲吻着他。

    裴徊光的视线落在沈茴轻颤的眼睫尖尖儿。

    他在心里揣摩她猜到什么了？是觉察出他情绪不对劲了罢。

    她每次都是这样，若是觉察出他的不愉，便拿出乖巧的样子来温柔地吻他。裴徊光很清楚，这个时候的沈茴会有多乖，不管他对她做什么，她都会乖乖地配合。

    因为，她怕他。

    她也只能吻他了。

    裴徊光视线下移，望着沈茴规规矩矩攥着他衣襟的小手。她就连攥着他的衣襟的动作，都是小心翼翼的。即便是绵长的亲吻让她双颊微红眼中迷离，她的小手也会规规矩矩，不碰触不该碰触的地方。

    除了主动亲吻，她也做不得别的。

    因为他不是齐全男子。不能与她真正颠龙倒凤。

    大抵是裴徊光对沈茴的献吻太冷漠，他觉察出沈茴的局促来。怀里的沈茴，娇软的身子开始有一点僵。

    裴徊光摸摸她的头，开始回应她。

    然后，他如愿感受到怀里的小人儿刚发僵的身子逐渐缓和下来。

    裴徊光笑笑，将沈茴身上存在感极低的鲛纱心衣解下来，动作不算温柔地抚捏，带着些玩弄的意味。

    裴徊光心里清楚，他开始用卑劣的放浪与下流，去遮掩心里那一丝刚刚生出的卑与憾。这是极好的遮掩方式，他永远都不会让她知道。

    ·

    沈茴穿上裴徊光给她准备的粗布衣。

    灰褐色的粗布衣，一点都不合身，松松垮垮地穿在身上。她高束的云鬓也放下来，只挽了个极寻常的妇人髻，用一根木簪在脑后轻轻一别。

    沈茴从未穿过这样的衣服，她拧着眉照着镜子。心里想着眼下是要跟裴徊光单独去关凌，要遮掩身份，那扮成普通百姓应该更方便些。

    沈茴说服了自己。

    她转过身来，望向裴徊光：“我们什么时候出发？”

    裴徊光上下打量着沈茴。沈茴的容貌太过出众，要是再穿着她离开时的绫罗衣，走在路上太惹眼了。不过……

    裴徊光发现这样灰褐色的粗布衣并不能掩饰她的姣好面容，甚至将她那张出尘似仙的脸衬得更皎皎若月，发光一样。

    “咱家怎么觉得娘娘比刚入宫的时候又变得好看了许多？”

    “长大了？母亲说姑娘家的容貌是要慢慢长开的。”沈茴居然真的在一本正经思考这个问题，“不过眼下距离刚入宫的时候，也没过多久呀。也就两个月多一点。”

    她明眸在黑白分明的眼眶里转了转，流转出一丝笑来。沈茴将脸凑到裴徊光面前，弯着眼睛说：“兴许本宫的面貌从未变过，是掌印更喜欢本宫了，所以才觉得本宫越看越好看！”

    “啧。”裴徊光捏捏沈茴的脸，“要点脸吧。”

    裴徊光将杵在他面前的沈茴推开一些，绕过她往外走，一边走一边说：“暂时不走，现在容阳住几日。咱家出去一趟，娘娘在客栈里安生待着。”

    容阳地方不小，在这里还藏着几个名单上的人。裴徊光会将剩下的几个人解决了，再带沈茴启程。

    沈茴望着裴徊光的背影，疑惑地问：“掌印就这样出去吗？”

    裴徊光已经走到了门口，他转过身来，问：“不然？”

    “本宫是问掌印不需要乔装打扮一下，也换上普通百姓的衣裳？”

    “咱家不需要。”裴徊光推开门，走了出去。

    沈茴蹙着眉，觉得裴徊光这话说的不对。他觉得她长得好看太惹人注目，难道不知他自己更是长了一张惹人多瞧的脸？

    裴徊光离开之后，沈茴一个人呆在屋子里。连侍女也不在身边，这让沈茴颇为新奇。楼外街道的热闹隐隐约约从窗户传进来。沈茴好奇地走到窗前，推开了窗户。

    市井的热闹扑面而来。夹杂着烟火气息。

    这间客栈临街而建。沈茴从开着的窗户，可以看见对街的酒肆、茶馆，露天摆的摊位，还有拉着小小独轮木板车，沿街叫卖的小贩。

    沈茴好奇地伸长了脖子，睁大眼睛望过去，想要弄清楚他们都在卖什么东西。那些商贩卖的东西，她有些认识，有些竟是从未见过。

    沈茴站在窗前累了，她拖了张椅子过来，坐下，偏偏坐下之后，又看不见外面的热闹了。她便双腿跪靠在椅子上，手肘搭在窗台，饶有趣味地往下望去。

    牵着小孩子的婆婆买刚炸出来的丸子，絮絮与小贩讨价还价。

    卖豆腐的摊主是个风韵犹存的美妇人，糙汉子过来买豆腐，笑嘻嘻地摸了她的手。老板娘大声骂他混账东西，脸上却是带着笑的。

    三个穿着一模一样的衣服的四五岁小男孩手牵手沿街跑跳。沈茴仔细一看，这三个小孩子不仅穿的衣裳一样，竟是连五官也是一模一样。三胞胎？这可不常见。沿街的商贩显然都认识他们，他们经过的时候，都会塞点小零嘴送他们仨。

    沈茴望着窗外的热闹，慢慢弯起眼睛来。

    对面酒楼的一扇窗户忽然被推开，里面的人目光落过来。沈茴一惊，赶忙将窗户关了。跪着的腿一歪，软软地坐下来，免生麻烦，也不再往外瞎瞧了。

    沈茴饿了。

    沈茴长这么大，头一回饿肚子不知道怎么办才好。

    过了一会儿，沈茴听见了脚步声。她欠身，侧耳去听。逐渐靠近的脚步声轻快又重，并不是裴徊光的脚步声。

    那脚步声停下来了。沈茴警惕地看着房门映出的人影。

    “客官开开门，送午饭哩！”

    送饭的？

    沈茴摸摸自己的肚子。她从椅子里起身，刚走了两步，又退回去，老老实实在椅子里坐下。

    门外的敲门声响个不停。

    沈茴小眉头揪起来，心里好烦。外面的人当真只是店小二？若是拐子怎么办？陌生人送进来的东西真的可以吃吗？有毒怎么办？

    不行，她不能开门。

    沈茴望着房门，忽然惊讶发现房门只是随手关上的，并没有插上门栓。她顿时紧张起来。

    店小二敲门许久，见没人回应以为屋里没人，便走了。

    沈茴赶忙轻手轻脚地走到门口，将门栓拉上。门栓很细，还是木制的。沈茴想了想，又去搬了个椅子，将门抵上了。不行，有点轻。沈茴又跑过去，使出全力去推方桌，费劲地将桌子推过来，也将房门抵上了。

    做完这些，沈茴才松了口气，慢吞吞爬上床，在角落里抱膝窝着。

    沈茴像个父母不在，头回独自守家的小孩子，害怕遇见拐子。

    好饿。

    时间走得那样慢。外面偶尔能听见脚步声，关上的窗户也能隐隐约约传来外面的声音。

    “睡觉吧，睡着了就不饿了……”沈茴呜哼了一声，小身子朝一侧栽歪过去，摸到身后的枕头，抱在了怀里。

    裴徊光傍晚才回来。

    他推了推房门，没推开，知房门从里面锁了，便敲了敲门。

    “谁？”

    过了一会儿，房中才传来沈茴警惕的询问。

    “蔻蔻。”

    听见裴徊光的声音，沈茴松了口气，赶忙跑下床，趿拉着鞋子跑过去开门。她先拽着方桌，努力往后挪。

    裴徊光侧耳，听了听房中的动静。他将手搭在门上，一股力道送进去，轻易将门栓折断，然后推门进去。

    沈茴急急向后退。

    裴徊光瞥一眼桌椅，把目光落在沈茴乱糟糟的头发上，也不知道她在床上打了几个滚。

    裴徊光本想嘲笑她胆子小，瞧她这可怜样子，改了话，夸赞：“自我保护意识不错。”

    沈茴吸了吸鼻子，特别委屈地说：“衣服穿得好难受。肚子也好饿。我要沉月，拾星也行……”

    他欺负她时，她都不哭。眼下因为半日没吃好穿好，竟红了眼睛。

    裴徊光反手将房门关上，走到沈茴面前，将她的衣领扯开，惊讶地发现沈茴的锁骨处微微泛红。

    再寻常不过的衣裳，竟只是因为料子粗了些，就将她的身子磨红了。

    真是娇贵的小东西。

    裴徊光笑了：“娘娘今日没出门，衣服穿着不舒服不知道自己换回去？非要咱家给你更衣？”

    “昨天穿的衣服？还没洗过呀。”沈茴声音闷闷的。

    穿过的衣服，还没有洗过，怎么能继续再穿？

    裴徊光有些无语地说：“左右无人，娘娘就不能把衣服脱了光着又如何，若是冷就用被子围着。”

    光着？

    这怎么可以。

    “那要是坏人闯进来怎么办？”沈茴说出顾虑。她又拧着眉瞪裴徊光：“分明是你准备的衣服不好！”

    长这么大，头一遭被饿了一天。沈茴好生气，甚至想跟他吵架。

    “啧。”裴徊光呵笑了一声，用力在她屁股上拍了一巴掌，“行了。现在赶紧脱了罢。”

