
　　虽然叶奈法面对方寒时偶尔的挑逗行为让方寒有点无奈。

　　但不得不说，作为获得了德芙利斯肯定的叶奈法，其深厚的魔法知识和优秀娴熟的施法技巧的确让方寒在魔法方面的掌握可以说是日新月异。

　　而方寒那满脑子的奇思妙想偶尔也能和叶奈法碰撞出一些灵感的火花。

　　两人之间的任教，从一开始叶奈法的单一教学，一直到后面，方寒有时候也能以讨论的形式参与其中，让叶奈法对方寒也不由的直呼天才。

　　其实这并没什么，毕竟，方寒作为现代过来的家伙，对于魔法这种玄幻的东西，虽然现实并不存在。

　　但无数的作家用他们的脑洞将魔法的各种可能性发展全部开发了个遍。

　　真实的魔法没见过，但理论上的东西那真是老母猪带罩，一套接着一套。

　　而巫师世界的魔法，实际上也没逃过这些脑洞大开的作者的猜想。

　　光是听叶奈法的介绍，他都能从脑海中挑选出一些猜想模型，这就让他的接受程度变得飞快。

　　仅仅是一个月的时间，方寒就将魔法的基础理论掌握的十分扎实了。

　　甚至，基于十几年的基础教育成果，方寒的科学思想占比还是蛮高的。

　　在现在的巫师世界，魔法被公认是一门学科，一门无穷的学科，也是一门艺术。

　　魔法是严谨的这一理论获得了大部分巫师的认可。

　　但不可避免的，因为科学基础较为薄弱，这让他们对于魔法的研究也并没过于深入。

　　而在方寒看来，则不一样，从很多的问题上，他都能隐约的察觉到，魔法的释放和技巧关键性原理如何，这就让他在学习魔法释放的时候也是事半功倍。

　　所以，在一个月后，经过叶奈法的教导，方寒不过只是在施展了几个哑炮后，成功在一天内完成了炎爆魔咒的学习和释放。

　　首先，提取魔力，从空中，或者从身体的魔源，亦或者是从宝石这类带有魔力的矿物中提取出需要的魔力。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后，通过言灵，也就是咒语，让这些魔力听从施法者的意志，开始形成法术释放模型。

　　最后，媒介传导，通过手臂，或者魔杖，或者是宝石，以某种法印或者姿势将已经形成的法术模型通过媒介释放出去，形成完整的魔法。

　　在这其中，关于媒介传导，所有巫师共同的认知都是认为，魔法的施展只能通过手来施展，这样才具有准确和快速性。

　　只不过，最近一些其他的巫师提出了一个奇思妙想，那就是，媒介传导其实不仅仅只是用手，按照如今的研究，其实要释放出魔法，只要是身体的部位就都可以。

　　不过，这个结论到现在还只是新起的一个说法，界内对其的看法都还是以一种怀疑的姿态，也没几个对其做深入的研究，

　　因为大家都觉得没有这个必要，有手可以简单并简洁的释放魔法，那为什么还要研究用其他肢体去释放？

　　而且，这个尝试还十分危险，一不小心魔力暴走，那你尝试的那个部位就可能会因为魔力的席卷导致伤残。

　　不过，方寒可以看出，貌似叶奈法对这个学说的兴趣很大，她还兴致勃勃的对方寒说，她正在研究如果用脚来释放出魔法，她觉得这很有挑战性。

　　而方寒听后则是撇了撇嘴，原来她对于不规则施法在这个时候，就有了兴趣啊。

　　也难怪在金龙的篇章里，她还能靠大腿就释放出魔咒。

　　估计那几年她没少研究。

　　不过，总而言之，到了梅里泰莉神殿后，方寒要达成的几个目的都意外的顺利。

　　魔法已经学习的差不多了，基础打牢，咒术的学习也学好了，接下去的话，就是旷日持久的坚持训练和施法了。

　　魔法在前期也许会很有趣，但实际上，度过前期后，就会进入漫长的枯燥期。

　　魔法的释放和修炼，并没方寒想的那么花里胡哨。

　　掌握了基础能力后，就需要不断的练习，不断体悟施法的过程，从而慢慢改进，精修。

　　在艾瑞图萨，一年生基本都在学习魔法基础，二年级开始，就是重复的各种咒术学习和训练。

　　一个法师强大与否的判定标准，其实并不在于魔力是否充足。

　　而是在于他掌握的咒术多寡，高等咒术是否精通，以及施法熟练度，能否更快速的抽取魔力。

　　因此，对于魔法实力的等级界定其实很是模糊，对于巫师来说，要判断两人的魔法哪个更强，还真的很难从外表和魔力上判断出来。

　　当然，魔力上限越高，也就代表着这个人的魔法修炼时间很久。

　　所以，魔力强大的不一定是最强的，而最强的，魔力肯定十分强大。

　　如此而已。

　　而魔法学习到现在已经算是告一段落了，另外，关于伦芙芮的事，方寒也托德芙利斯联系到了菲丽芭。

　　椭圆的落地镜镜面再次泛起波澜后，等待平静之后，方寒就在镜中看到了一个久违的人影。

　　依然还是那熟悉的稻草色的短发，只是，这头发原本都是她自己剪得，一直都是参差不齐。

　　现在，似乎经过认真打理后，那整齐柔顺的短发，蓬松的垂落在肩上，看上去，少了几分野性，多出了几分端庄秀丽。

　　身上不再穿着硬甲，取而代之的是一套束腰的公主裙，裙摆下填充了一些骨架，将腰下的白裙撑起了个半圆。

　　可爱的泡泡袖，脖子上的挂着一颗拇指大小的水滴状蓝色宝石，已经和方寒分开了一年多的她，就连肤色都似乎变回了白皙的模样。

　　此刻的伦芙芮，第一次正式在方寒的面前展示出了她公主的身姿。

　　伦芙芮眼中含泪，在传送门成形的那一刻，就直接提起裙摆，踩着一双水晶高跟鞋扑了过来。

　　镜面中，一个白色的身影一跃而出，直挺挺的扑向了方寒的怀里。

　　方寒双手张开，一具娇柔的身躯直接就钻进了他的怀里，不一会儿，胸口处就有丝丝凉意透进他的皮肤。

　　双手环抱着伦芙芮，方寒也十分激动，一手揽着她的细腰，一手轻抚着伦芙芮的短发，细声安慰。

　　伦芙芮紧紧的抱着方寒，只感觉原本这段时间的寂寞苦楚在这一刻都得到了满足。

　　没人能体会到，曾经深陷深渊的人，对伸出手将自己拉出黑暗的那个人来说，到底代表了什么。

　　反正对于伦芙芮来说，方寒就是她生命里那一束自己绝不会松手的光。

　　情绪发泄了之后，伦芙芮不好意思的抹了抹眼睛，完全无视旁边的德芙利斯，菲丽芭和叶奈法三人，她踩着鞋后退了几步。

　　此刻的她，眼里只有方寒。

　　面对着方寒，拉着裙摆转了几圈，然后，笑脸盈盈的红着眼睛说道。

　　“寒，好看么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百四十一章 再见伦芙芮免费阅读。https://xs.23sk.com 