    一见到姚远，三目次太郎就苦着脸抱怨起来，“姚先生，咱们不能一而再再而三地拖时间啊，上上次说一个月，上次说快了，前几天又说等忙完这一阵子，有一个星期过去了。”

    他跟着姚远往春风科学技术研究院临时驻地所在的那栋小楼走，因为腿短，要跟上姚远大长腿的节奏需要小跑起来。

    他紧一步慢一步的跟着，吐槽着，“姚先生，您说能够彻底解决帕杰罗的问题，提出的条件我们是全部答应了。要投资给投资，要我们撤资转让股权我们也照做了，要贷款，我们也很努力的提供了数亿美元的融资，你要技术人员我们也派过来了……”

    此时的三目次太郎不是姚远的合作伙伴，他的角色是三菱汽车的区域负责人了。

    姚远打断他的话说，“说得我占你们很大便宜似的，你要搞清楚是谁占便宜。三菱株式会社十几个亿美元的利润从哪来的，短短一个月的时间。是我求着你们给我融资吗？你知道不知道有多少大银行找我合作。”

    一句话让三目次太郎的脸色一红，不得不点头承认，“是，是的是的，您说得没错，在证券市场上获得的利润几乎是三菱汽车年利润的一半了，这一点是得承认。”

    姚远在国际证券市场上大获成功后，包括摩根在内的世界著名投行都闻着味道赶来，要和姚远进行合作，保证资金充沛。这些在证券市场上掠夺成性的大投行不会放过任何一个赚钱的机会。

    但是那个时候姚远已经隐藏了起来，直到他回国，那些投行也没能找到人。

    偷偷的吃肉喝酒没问题，但是如果站到台前了，事情那就由不得自己了。

    姚远不愿意暴露在公众面前，更不愿意暴露在那些国际金融大鳄面前。未来，他还有大文章要做，保持一个神秘的身份非常关键。

    最关键的是，他要考虑到家里人、身边人的生活和安全。

    金融大鳄们为了在金融市场掠夺利益，甚至会在背后推动发动战争！

    姚远一点也不会小觑这些人的能量。

    但是，只要待在国内，这些人的能量再大也不敢造次。

    姚远说，“那不就得了，帕杰罗系列要卖多少台才能赚取十几个亿美元的利润？这不比技术解决方案香多了？”

    “姚先生，我们是汽车制造公司啊。”三目次太郎苦着脸说。

    不过姚远的话是有道理的，至少现在三菱汽车已经尝到了甜头，他们越发离不开姚远了。跟着姚远走有肉吃啊，大量的肉。

    姚远随口说，“我看你们干脆把帕杰罗车型卖了，重新开发一款更先进的。”

    三目次太郎笑着摇头，“姚先生您别开玩笑了。”

    一路找到后面的试验场，才看到蓬头垢面的詹成贵。

    这家伙彻底着迷了，他原以为只是一个小研究所，民营企业能有多少钱投在技术研发上，没想到，从他到的那天起，不断的有新设备新人员加入，春节前更是一下子进来许多来自东欧的先进设备。

    他查阅了外刊文献后发现，全都是世界上的主流设备，许多实验仪器更是世界先进水平的。

    以前做不了的实验都可以做了。

    更关键的是，公司对研发的投入可以说是不计成本的。

    就在上午，姚远还在学校上课的时候，詹成贵来到了公司总部临时驻地海滨酒店7号别墅，找林威要钱。

    在他前面，还有两个人排着队等着签字要钱。

    詹成贵看到两个人都垂头丧气地走出来，心里突突的，不太敢进去了。

    林威走出来笑呵呵的说，“詹工，快请进。”

    詹成贵尴尬地笑着走进去，扭捏着说，“林总，公司是不是没钱了？”

    “有啊，有的，钱多得花不完，我都愁死了。”林威给詹成贵倒茶，愁眉苦脸地说。

    詹成贵认为林威在说反话，他看了眼门外，低声道，“刚才那两位也是来要钱的吧？好像不太顺利。”

    林威认真地说，“百年建筑公司的，来好几次了，我也告诉他们了，内部账目整理出来之前，总公司一分钱拨款都没有。”

    詹成贵不太了解百年建筑公司的情况，只得尴尬地笑。

    林威主动说，“詹工，是不是经费花完了？”

    “是，是的。”詹成贵连忙说，定了定神，从公文包里拿出相关文件来，正准备开始汇报情况。

    结果林威说，“要多少钱？要不先给你一千万吧，花完了再告诉我，我直接打到科学院账户上，你签字就能用。”

    ？？？

    詹成贵傻眼了，他准备了一大堆资料，只因听说林大总管特别难说话，想要顺利要到钱，必须要做好充分的准备，但凡有一点瑕疵，或者无法让林大总管信服，别指望拿到钱。

    于是，詹成贵特意花了三个晚上，熬到叼毛都白了，弄好了一大堆材料出来，正准备火力全开争取利益呢，结果呢，一拳打在空气上，话都还没说出口，人家直接给一千万。

    “詹工，阿远说了，你这边的经费无限额度，只要是花在技术研发上，要多少给多少，我这边全力保障。”林威一边签发各种单据，一边说。

    詹成贵受宠若惊，想起原来在单位的时候，为了几万块钱的研发经费求爷爷告奶奶也要不下来的时光，眼睛一热，竟淌下了热泪来。

    林威签好，起身把单据递过来，看到詹成贵哭了，吓了一跳，忙问，“詹工，这是怎么了？怎么好好的就……”

    “没事没事，谢谢谢谢。”詹成贵连忙抹干净眼泪，说，“就是想起了以前在单位的时候，为了几万块的研制经费就差下跪求人了，唉……”

    林威学着姚远的样子拍着詹成贵的肩膀，说，“想开点，我们是民营企业，没有那么多条条框框，阿远最重视技术研发，研发经费是第一优先保障的。你不知道，阿远虽然是大老板，但是他给自己开的工资很低，一个月只有996块，他省吃俭用就是为了往技术研发里投更多的钱。”

    这些话是姚远自吹自擂的，林威照搬了过来。

    詹成贵越发感动了，他说，“我原以为姚总只是嘴上说说，没想到他是来真的，甚至比我想象中还要重视技术研发。林总，其他的不说了，你们就看我的吧，不把大马力单缸发动机搞出来，我的名字倒过来写！”

    春风科学技术研究院轻型动力研究所所长、总工程师，第一次发出了狠话。

