    发现净莲妖火之后，虚无吞炎已经无心再战。

    它确认对方就是吸收了净莲妖火才提升如此之快的，那么对方是斗气大陆外来者的可能性就大大降低了。

    这次来，也只是做了试探的计划，人手根本没有带齐，只有它和魂天帝二人而已，根本没有一举消灭对方的实力，如果强行动手，没有成功的话，下一次可就很麻烦了。

    所以现在，它就只想跑路。

    蓝染和宇智波玉玄也看出来了，毕竟虚无吞炎的举动，实在是太毛糙了一些，显然以往并没有这种经验。

    “计划B！”

    宇智波玉玄这边，对蓝染示意道。

    蓝染点点头，接着脸色变得有些苍白，让虚无吞炎感受到压力减小。

    这是要让它以为，蓝染使用让它混乱的能力，是有很大副作用的，现在副作用来了，所以它才感觉到压力变轻了。

    “好，趁机逃跑就行了，准备一个大杀招，牵扯住这两个家伙就行！”

    虚无吞炎这边准备动手。

    灵魂之力这边，全面散开，避免自己再次落入对方的圈套。

    可是突然，它感受到了对方用灵魂传音的信号。

    “发现陀..帝府...让他拿...古帝玉，就放他离开...”

    “陀舍古帝...”

    它立马用灵魂之力捕抓这段信息，高一级的灵魂之力，完全可以做到这种事情。

    这是因为宇智波玉玄两人使用的是没有加密的通话，同时是故意让它发现这段信息的。

    “他们发现陀舍古帝府了！！”

    虽然并不齐全，但是很容易拼凑出来信息。

    虚无吞炎一惊，导致自己反应瞬间停了一下，被蓝染一下冲过去，再次斩断了他刚刚恢复的手臂。

    “这家伙在干什么？”

    魂天帝看的一愣。

    虚无吞炎要跑路这件事，他也看出来了，同时宇智波玉玄释放的净莲妖火，也让他觉得对方实力提升，就是吸收了净莲妖火的缘故。

    虽然不知道对方是如何收服这已经困扰斗气大陆上千年的净莲妖火，但是这样宇智波玉玄的实力就很合理了。

    不过本该跑路的虚无吞炎，为什么白白挨了对方一下啊？

    这让他搞不明白。

    蓝染这边同样也愣了一下，显然没想到对方居然会在这种时候出问题。

    这让他有些没兴趣了，因为感觉对方并不像是有什么实战能力的家伙，或许也就是和灵王一护那样，只能单纯发挥基础的实力，无法将深层中力量发挥更加出色的家伙。

    “给我死！！”

    虚无吞炎这边不再犹豫。

    知道这个信息，就让它十分的激动，一定要早些回去做计划，准备这件事。

    一开始制定的计划，就是要到陀舍古帝府中，获得天地源气，晋升斗帝。

    现在有情报了，那里还有时间顾及对方到底是什么情况，早点回去再说。

    于是直接以自保另外一条手臂为代价，直接引爆大量的天地能量，最中间的位置，直接裂开上千米的空间裂缝。

    强大的冲击，让宇智波玉玄和蓝染两人，不得不停下来，阻止这些冲击，避免波及到炎盟城。

    而虚无吞炎这边趁机逃跑，蓝染这边抵挡住攻击之后，还追击了一段时间，这才放弃，然后慢慢回来。

    “他们应该不会上当吧！”

    蓝染这边，有些疑惑。

    毕竟他感觉，这个阴谋漏洞太多了一些。

    如果是他，肯定要猜忌，要求证多次，然后才会出手才对。

    宇智波玉玄可是很看重这个魂天帝，所以蓝染觉得对方应该不会这么容易上当。

    “这当然不够，我还要推波助澜一下，让这件事闹的人尽皆知才行。”

    宇智波玉玄这边摇摇头，然后说道。

    当初就有制定过各种计划，万一整个斗气大陆都针对他们时候该怎么办？

    那就指出陀舍古帝府的位置，让这些家伙视线锁定在他们觉得更有价值的事情上，让他们放下对大筒木的针对。

    没想到这次就刚好用上，提前准备多一点计划，还是有点作用的。

    “那么剩下的事情，应该就不用我参与了吧。”

    蓝染点点头。

    既然一把手有想好接下来该怎么做，那么他也准备回去继续鼓捣自己的事情去了。

    “不，这次的事情接下来，就要由你去负责，我还有其他事情要做。”

    宇智波玉玄打断了准备去干活的蓝染。

    说出这件事，也是因为他知道这伙人，想要进入陀舍古帝府，也不是一时半会的事情。

    三个月甚至半年以上，是宇智波玉玄预测的时间。

    而果实成熟，还有不到一个月的时间，但是炼制这颗丹药需要多久，宇智波玉玄无法判断，所以到时候要撑场面的，就得是蓝染了。

    现在蓝染的实力，斗圣八星应该能够顶得住，只要不面对上古元，魂天帝，还有释放本体的虚无吞炎，蓝染的实力应该都没的说。

    所以他炼丹的这段时间，就需要蓝染来负责这些事情了。

    “由我来做主吗？”

    蓝染露出了感兴趣的神色。

    毕竟他和宇智波玉玄手下，算是分属两个势力。

    因为有两个小世界，蓝染自己手下也有一批人手，虽然没法和宇智波斑他们比，但是也相当于一个独立团队的。

    所以他很少插手炎盟中的各种事情，只是负责炼制好丹药，同时拿走一些需要的药材和物资罢了。

    没想到这次，宇智波玉玄会让他来负责接下来的事情，这让他多少有些兴趣。

    “嗯，这是我接下来的计划，现在都告诉你，你只需要根据现场的情况，做出最适合我们的决定就行了。”

    “......”

    “...”

    宇智波玉玄带着蓝染，到他的小世界中，然后开始述说起接下来要做的计划。

    而蓝染这边从一开始的平静，到之后的一脸意外和震惊。

    显然想不到，宇智波玉玄为何要这样做。

    同样，在魂族这边，魂天帝也一脸吃惊的看着虚无吞炎。

    “你是说，他们找到了陀舍古帝府的位置！”

    魂天帝语气有些激动到。

    毕竟这是他寻找许久的目标，这地方就藏着能够让他成为斗帝的关键啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更

    欠四更

