    “李察，你在里面吗？”

    傍晚，办公室门口，安东尼推开门，里面乌漆嘛黑的，依稀能看到一个人靠在椅子上，望着窗外，静静发呆。

    “怎么不开灯，灯泡又坏了？”

    安东尼摁了下开关，办公室里变得灯火通明，李察依然望着窗外，一动不动。

    “嘿，你怎么了？”

    安东尼挥了挥胖爪子，一股炸鸡的味道。

    “我失恋了！”

    李察轻轻叹道。

    “你在谈恋爱吗，我怎么不知道？”

    安东尼好奇道。

    “我在追求邦辰。”

    “嘁，那是单相思，邦辰她有男朋友了？”

    “今天她来过公司了，以前我跟她说我是BAA董事长，结果...”

    “哈哈哈，我明白了，她本以为你是个有钱人，可来了一看，原来是个穷光蛋，他抽了你一巴掌，转身就走了是吗？”

    安东尼笑出了后槽牙。

    “当然不是！”

    李察不爽地甩了他一眼，“邦辰才是那种人，来了之后，我们一起在房间里看书，一起在街上游玩，在公园里散步...”

    “这不是很好吗？”

    安东尼不解道。

    “虽然她没说什么，可我能感到她的失望，也许她再也不会来这里了。”

    李察重重地叹了口气。

    “那也没什么，别忘了你拥有世界上最高质量的容貌，最强壮有力的身材，以及胜过全世界99%同龄人的才华，你有这么多资本，还担心找不到女朋友？”

    “可一段感情就此结束，一颗心眼看就要荒芜，我们的爱...”

    李察深情地唱道。

    “停停，什么乱七八糟的，你们才认识几天，见过几次面，有个屁爱情，你只是眼馋她的身子，没有吃到心里才不舒服。”

    “胡扯八道，我对邦辰的感情是认真的、纯洁的，脱离了低级趣味的。”

    李察拍着桌子反驳道。

    “欧克欧克，走，我们去酒吧，找几个女生聊聊心里就舒坦了。”

    “我不去，就让我沉浸在黑暗里吧。”

    “走吧走吧！”

    ——

    夜晚，杰克逊街，Zona酒吧中霓虹绚烂，人声鼎沸，有人喝酒、有人跳舞、有人赌博、有人吸?、有人在泡妞、有人在乱搞，乌烟瘴气。

    “哇喔，瞧瞧我看到了谁？竟然是我们的拳王李察！”

    “李察，你好久没来酒吧了。”

    “李察，来这边，我们喝一杯。”

    等到李察和安东尼进了酒吧，许多熟人大声打招呼。

    “各位，请听我说！”

    安东尼站到凳子上大声道，“李察失恋了，有没有哪位美女愿意牺牲一下....”

    “我愿意！”

    “我也愿意，李察今晚你是我的。”

    “李察过来，今晚我随便你胡闹。”

    很多女生叫了起来，还有跑过来拉扯。

    “各位美女，安东尼喝醉了，在说胡话。”

    李察一把扯下了死胖子，挡在身前解释道。

    “我没有，李察真的失恋了。”

    安东尼大喊道。

    “哈哈哈，李察，你失恋了？哦，对了，李察才19岁，青春期还没过。”

    “李察，难道你还是个处男？”

    “处男拳王？这个称号怎么样？”

    一群人哈哈大笑。

    “李察那混蛋才不是处男，他同时交往过十多个女生，我就是受害者之一。”

    一个女人举报道。

    “李察有变态嗜好，喜欢找很多女生一起开派对，我参加过三次，啧啧，场面不堪入目。”

    “是的，那混蛋还特粗鲁，那次我差点死了。”

    “李察过来，今晚我们豁出去了。”

    几个女生吵吵道。

    “啧啧，李察，原来你是这样的李察。”

    一群人投来了异样的眼光。

    “各位，求别说了，我输了。”

    李察举起手来，引得一群人哈哈大笑。

    ——

    “李察，你喜欢跟很多女生胡闹？”

    到了酒吧柜台，安东尼不满地问道。

    “别听她们瞎扯，我是那么随便的人吗？”

    李察轻轻道。

    “你不是吗？那天在拳场，你随便抱个女孩就啃。”

    “那是为了活跃气氛。”

    坐到吧台上，李察敲了敲柜台。

    “卡斯摩，有什么新酒推荐吗？”

    “我推荐龙舌兰鸡尾酒，这个适合失恋的人喝。”

    调酒师卡斯摩笑道。

    “行，调一杯尝尝！”

    李察笑道。

    “李察，你是说那些女人在诬陷你？”

    安东尼眨了眨小眼睛。

    “当然！”

    “她们为什么要这么做？”

    “她们眼馋我的身体，想上了我，可我从来不给她们机会，她们得不到我，就在心里意淫我，在舆论上强暴我。”

    李察气恼地说。

    “这样吗？”

    安东尼眼睛一转，“要不以后你跟女孩子约会，我帮你上床，我不怕被占便宜。”

    “滚蛋！”

    “酒来了，李察尝尝！”

    卡斯摩放下了两杯酒。

    “谢谢！”

    李察端着鸡尾酒尝了尝。

    龙舌兰鸡尾酒用龙舌兰酒、柠檬、红石榴糖浆，调制而成，甜蜜的口味中夹杂着浓郁的酸味。

    这就是失恋的感觉？

    太特么酸了！

    “卡斯摩，味道这味道酸爽！”

    “要再来一杯吗？”

    “不用了，我喜欢慢慢品味。”

    李察端着酒杯，扯了扯嘴角。

    “李察，我们干一杯！”

    酒吧老板约翰逊搭着他的肩膀说道。

    “约翰，你这酒吧生意越来越好啊。”

    “还行，比不上那几家有拳场的。”

    “拳场太吵，不适合喝酒。”

    李察抿了口酒说道。

    “可人气高啊，李察，你什么上台比赛，好久没看你打拳了。”

    约翰逊问道。

    “是的，李察，什么时候上场，这些天毒蛇辛克尔连赢了三次，你去教训一下他。”

    “李察，你对战辛克尔，我一定买你赢。”

    周围的拳击爱好者涌过来问道。

    “等等吧，等伤好了我就上场。”

    李察无奈道。

    “李察，早些上场，布朗克斯的拳台可少不了你。”

    “谢谢大家关心，我早些重返拳场的。”

    李察举起了酒杯。

    “干杯！”

    “祝李察早日康复！”

    “干！”

    喝了几杯酒，到了酒吧劲歌热舞时间，周围的人齐齐涌向了舞池，男男女女，全都挤在一起摩擦摩擦。

    人群中安东尼抖动着肥胖的肚子，身前身后都是女人，他爽得飞起，还抽空朝这边挤眉弄眼，来吖，造作啊，反正有大把时光。

    李察摇了摇头，不能去，舞池里女人太多，去了肯定会被人揩油。

    “嘿，李察！”

    忽然有人在旁边坐下。

    李察看了一眼，扬了扬眉头，

    “安迪大佬你好啊！”

