    第646章爱妃够实诚啊

    “本王突然有些担心，待几十年后，本王容颜老去，爱妃是不是就该移情别恋了？”风祇不置可否望着她，幽幽道：“毕竟，从初始，爱妃看上的就是本王的这张脸！”

    “……”夜锦汐嘴角一抽。

    她怎么听出了几分幽怨意味？

    这个思绪自脑海中划过的同时，夜锦汐果断哄道：“怎么会呢？在我的心目中，无论是现在，还是将来，王爷都是最好看的存在！”

    当然……

    只要别留大胡子就行！

    因为……

    只要一想到，半夜睡得迷迷糊糊间，突然对上满脸大胡子，就哪哪都不对！

    “前提是，别留胡子对吧？”风祇岂会看不出，她那点小心思。

    “……”小心思被看破，夜锦汐尴尬一笑：“……人总会有点特殊爱好，就比如，目前而言，我就喜欢王爷这光滑的脸庞，也许再过几十年，我的口味就变了，喜欢王爷留胡子，也说不准！”

    听着她煞有其事的辩解，风祇不置可否勾了下唇角：“行吧！为免被爱妃嫌弃，胡子本王就不留了，等哪日爱妃的口味变了再说！”

    夜锦汐闻言，嘿笑一声。

    只怕她的口味，十几二十几年之内，是不会变的！

    “用过晚膳了吗？”风祇问。

    “用过了！”夜锦汐回道。

    风祇了然，单手环住她的纤腰，向着书案方向行去：“刚刚在看什么？”

    “地形图！”夜锦汐言简意赅道：“反正闲着也是闲着，便研究了一下金矿的地形图，看看从哪个方向动工比较好！”

    “爱妃真是越来越多才多艺了！”风祇夸奖道。

    “……”夜锦汐囧。

    她能说，看了半天，她也没看出什么头绪来吗？

    毕竟……

    这并不是她擅长的领域！

    风祇环着她，在书案前坐下，眸光落与桌面上的地形图上：“爱妃可研究出什么头绪来了？”

    “……”夜锦汐：“……显然并没有！”

    “爱妃够实诚！”风祇眼底含笑，下颚轻轻磨蹭着她柔软发丝。

    “……”夜锦汐。

    她一向都很实诚好不好？

    当然……

    不实诚，待会她也答不上来，他的询问啊！

    “用不用本王给爱妃指点指点？”风祇笑问。

    “不用了！”夜锦汐觉得，自己还是别自找没趣，去涉足自己不擅长的领域了：“到时候，王爷指哪儿，臣妾炸哪儿就是！”

    风祇闻言，眼底笑意更浓：“本王怎听出了几分，乖宝宝的意味？”

    “我本来就是乖宝宝啊！”夜锦汐脸不红气不喘道。

    “行！那爱妃就做本王，一生一世的乖宝宝！”风祇环着她纤腰的手臂微微收紧，像是想要就此将她揉入骨髓般。

    夜锦汐微微侧目，望着他，煞有其事道：“乖宝宝都是宠出来的，王爷只要能宠我一生一世，那我必然能做王爷一生一世的乖宝宝！”

    “人生短短几十年，本王不宠爱妃，还能宠谁？”风祇宠溺十足，轻轻刮了下她的鼻尖。

    夜锦汐心思微动，迅速抬头，在他唇上落下一个柔软的吻。

    (本章完)

