    幂姐听着这些话，有点眩晕，别说她了，曾佳自己说的都感觉眩晕了。

    “小峥，我忽然感觉我这代言不算什么了，受打击。”

    王峥笑笑不说话，曾佳说这么热闹，他听出来了。

    这是想拿下自己啊，说的太夸张了，一直拿周董做比较。

    夏彤听的热闹，虽然也觉得惊讶，不过也没有多么震惊。

    就王峥一年的收入也差不到哪里去。

    就说小说和专辑加上了啊，这两样快半个亿轻松到手，税前的啊。

    传唱度高的歌曲太多了，哪怕是彩铃没落的现在，收入不降反增。

    彩铃这块，他入场早，早就跟sp那边成合作关系了，其他歌手哪怕知道彩铃挣钱，也不好进场了，他们没有王峥这么多的热歌资源。

    这两年，只要是排各种金曲，不管王峥参不参与，榜上必有名，大家也喜欢下载。

    他的歌已经没有沧海遗珠这种事了。

    加上各种版权费用，他的收入一点不比周董少，大概率是比他多的。

    一个小目标还是很轻松的，不然王铁柱他们也不会花小上千万买车了。

    他的大g裸车二百七十多万，王铁柱的s600差不多，就是夏彤的卡宴，也是顶配上二百了。

    加上购置税乱七八糟的东西，八九百万总是有的。

    只不过他的收入跟一般明星太不一样了，福布斯都不好统计。

    曾佳看王峥没什么表示，也没失望，本来就是试试，看王峥也不心动啊。

    实际上，她清楚这些行业的广告收入。

    听着一个个上千万，几千万的，有的是吹牛，有的是好几年分散发的，或者有什么条款。

    不过王峥确实让她眼馋，只要接手过来，营销跟上，音乐天王轻轻松松成为现实。

    别看现在他们公司的厂花也很火，但是跟王峥周董这些人比起来还是有差距的。

    王峥之所以这么出名，还是因为他压着周董和一众港台歌手，不然就他的曝光度，也就粉丝记得他了。

    厂花电视剧拍的不少，认识他的比认识王峥的人多，毕竟王峥不出面吗。

    可是就在地位上没的比，影视圈大能可比音乐圈多多了。

    现在影视圈还是港台艺人的天下，音乐圈出了王峥这个例外，不但在内地，在弯弯和大马那边的唱片销量上登顶了。

    海蝶主攻那几个地方，销量不可能被其他人再内幕掉了。

    毕竟王峥是海蝶的爸爸，内地就靠他了。

    ……

    “行了，小幂，你也一步步来，这代言就是大进步，还全靠小峥呢。”曾佳说道。

    “我知道。”

    幂姐回头对着夏彤道：“对了，干妈，你确定不走红毯啊，一起呗。”

    “不了，你去吧，我就在下面就行了，我有几个同学也在。”

    夏彤是跟她设计班的几个同学一起去的，算是一个集体活动。

    她以后是要做设计师的，肯定要参与这些活动的。

    设计师和时尚圈的关系太密切了，她不能总给王峥设计吧，她还是女装方面设计的比较好。

    事实上芭莎也给她发邀请函了，不过她还是决定跟着同学老师一起去。

    “小峥，你呢，算了，当我没问。”幂姐还没等王峥说话呢，就放弃了。

    事实上，夏彤的邀请函不算什么，王峥邀请函的才叫一个多。

    他成名后，已经接到两次芭莎的邀请函了，除了芭莎，其他的各类音乐盛典晚会盛典各类颁奖晚会不要太多。

    王峥都用学业紧张对付过去了，说真的，王峥真怕哪天秋裤芒亲自过来磨他。

    毕竟江湖传闻，这位可是想邀请哪位，就一直磨的啊，明年阴国前首相都被她磨过来了。

    他不是不想去，以他的咖位去了肯定得拍点东西当善款。

    可是这些慈善基金，水太深，别是给人家增加收入去了。

    他又不需要芭莎给他的曝光度，这么说吧，他现在出现在哪个晚会都是焦点，除了春晚，大能太多了。

    当然了，他也可以一毛不拔，可那样就丢脸丢大了。

    事实上，他的慈善已经开始了，毕竟慈善能抵税最高百分之十二收入啊。

    王铁柱已经雇人在各个山区偏远的地方开始看哪个地方缺学校了。

    除了学校，还有水井，宿舍，各种设施，他自己也去看过了。

    别说，铁路单位四通发达，信息也灵通，加上王铁柱又是单位的，随时能抽时间过去勘探下，很方便。

    当然了，这样也不能保证所有钱全部用到位，可是比起慈善基金的百分之二三十管理费，还有巨额资金多放一段时间的利息，还是强多了。

    反正一所学校，二三十万就能修起来，自己出钱没有管理费，当地政府也很支持，这是政绩。

    当然了，为此还成立了一个非公募基金会，挺容易的，直接挂靠在铁路单位了，简简单单。

    基金会大领导还是夏彤，王峥挂了个名，至于捐的名义就是王峥。

    王峥是为了求名，当然不可能做好事不留名了。

    直接写王峥有点直白了，他干脆就以他粉丝团的名义捐教学楼宿舍。

    峥峥铁骨，峥迷，不用担心没人发现。

    就算没人发现，想自爆办法多的是。

    王铁柱和夏彤也十分同意，反正这样抵税太合理了，国家都支持的。

    ……

    车子直接开到荣兴达，王峥这还是第一次来。

    是后世潘爱国的soho，白色的建筑挺显眼的。

    幂姐和夏彤上去化妆了，王峥找了找，找到了王铁柱，正在车里打电话呢。

    王铁柱是今晚夏彤的守护者，媳妇去哪，得跟着啊。

    王铁柱的车也用上了，是幂姐专用。

    王峥发现了，这群明星都不低调，慈善捐款了，车子一个比一个豪华，自己没有租也得用。

    荣兴达舍不得花钱，准备租个宝马奔驰，有标就行了，分什么高低档。

    幂姐直接找干爸出马，反正干妈也得去，王铁柱那车子已经很顶了，曾佳也识相，钱不多，原来的预算给了王铁柱。

    反正是公司的钱，跟自己也没关系。

    等王铁柱挂了电话后，说了句。

    “你妈的电话，问我在哪呢？”

