    此时少年一张清隽出尘的俊脸有些冰冷，在她看过来时，立刻缓和，他轻扯着唇说：“居心不良的人，放在身边岂不是膈应自己？”

    “是的呢，那就不能留你在我身边喽。”星星看着少年，话却是对叶灵儿说的。

    星星过来就是想看看叶灵儿想干什么，现在知道了，不过她不可能满足对方的要求，即使对方下了狠手把自己毁容。

    叶灵儿的做法不但没有让人更放心，反而提醒了众人这个小姑娘不简单，不能轻易放她离开，或许这就是她想要的结果，那就成全她，把她软禁起来算了。

    至少皇帝是这么想的，虽然之前皇帝同意让叶灵儿离开京城，当时也是因为她的长像而动了恻隐之心，不过她如此不安分，那就怪不得他了。

    叶灵儿是有城府的，但到底只有六岁，想事情不够严谨，她以为自残能博取大家对她的同情和怜惜，然而事与愿违，她不但没有得到任何好处，最后还落得个被囚禁的下场。

    没过两天，叶灵儿就被皇帝派来的人带走，当然事先和祝磷打过招呼，祝府的婆子把叶灵儿带到侧门，再由皇帝的人押走。

    叶灵儿心有不甘，还想再挣扎一下，但她见不到可以求情的人，这些婆子完全不管她死活，从来没有心疼过她半分，求情也是徒劳。

    再看看皇帝派来的一众人，个个面无表情，一看就是铁石心肠的那种，更不用试试了，她的命为什么这么苦？

    老天何其不公，同样一张相似的脸，同样生而为人，有些人天生是公主，而她从出生就被骂是赔钱货，逃难的时候随时能被舍去。

    那时恭王等人把她从流民口中救下，她以为大难不死必有后福，然而等待她的是残酷的训练，然后被下毒，被送进宫做替身，做替身这段时间是她一生中过的最幸福的日子，如果忽略身上被下毒这件事。

    为什么她的好日子如此短暂，她才六岁，她做了什么？

    难道她上辈子捅瞎了老天的双眼，才让老天如此残仁，见不得她好？

    祝府不远处，张仙桃带着几个身手不错的护卫，悄悄跟在那辆马车后面，她好不容易才查到祝府来，不过她什么都来不及做，却突然看见这样一幕。

    “那个小姑娘是谁呢，就是那个假公主吗？”恭王潜入皇宫，欲图刺杀皇帝皇皇的事，大臣们都知晓了。

    定远将军父子在边关，自是不清楚京城发生的事，张夫人也是从别的大臣夫人那里听到的消息，然后告诉了张仙桃。

    张仙桃对此有些得意，因为她是最先猜测宫里那个有可能是假公主的，还在首饰铺碰见了真公主，虽然最终她也没帮上什么忙，不过她还是为自己的敏锐沾沾自喜。

    她为了查到白衣少年的住处很是费了一番功夫，昨日才知道祝府这个地方，今日她带着人过来原是出于好奇想翻墙进去探险的，不过现在她不急着进祝府探险。

    她想看看马车上带走的到底是什么人，会不会是假公主，如果是那个假货，那最后要送到哪里去呢，会不会直接灭口？

    为了追求真相，张仙桃决定跟过去看看。

    “好奇心害死猫，这位张千金太恣意妄为了，也是碰上我们心善，否则怎么死的都不知道。”祝清若望着张仙桃一行人离开的背影，轻嗤道。

    自那天张仙桃故意找星星的麻烦开始，祝府就开始留意她了，张府很快就插入了祝府的眼线，张仙桃的一举一动都在祝磷等人的掌握之中。

    不过他们发现张仙桃只是个有些骄纵的小丫头，除了好奇心重以外，并没有什么坏心眼，有点小聪明，却又有些天真，不足为惧。

    祝磷等人就没把注意力放她身上，只让其他人盯着，没想到这丫头还有点能耐，最后居然查到祝府来了，原本今日祝清若想给对方一点教训的，不料那丫头又被那辆马车勾起了兴趣，没有翻墙溜进祝府。

    罢了，今日就放她一马，皇帝的人她爱跟就跟着吧。

    一个时辰后，张仙桃跟着那辆马车来到了一座山脚下，看着几个膀大腰圆的婆子，还有几个侍卫押着一个戴着帏帽的小姑娘上了山。

    张仙桃也是坐马车跟来的，一路上都不敢靠太近，刚才她坐的马车停在几百米远的地方，然后带着人跑过来的。

    此时她气喘吁吁，望着眼前的山若有所思，她问旁边的丫鬟，“小环我记得这山上好像有座道观，里面住着几个姑子是不是？”

    小环笃定的点点头，“小姐这山上的确有座尼姑庵，庵里没住几个道姑，很是破败，常年没什么香客光顾，只偶尔会有附近的村民去烧香拜一拜，道姑们日子过得清苦的很。”

    “我们跟上去看看，这些人不似那白衣少年那般厉害，我们还是能找到机会进入道观的，我就想看看那是不是假公主。”张仙桃执着道。

    跟着她的几个下人能说什么，劝她也劝不动，只能陪着她折腾，一行人悄悄上了山，然后躲在暗处等机会。

    “别急，再等等，等那几个婆子去吃饭时，我们就能进去。”张仙桃又挠了挠耳朵，山里草丛中蚊虫多，她戴着驱蚊的香囊也不管用，时不时还是会被咬，痒的很。

    “小姐，我们不急。”小环低声回完心中止不住腹诽，明明是小姐自己快按捺不住，又爱面子说他们几个着急，将军府的糕点不好吃还是饭菜不香，非要杵在这喂蚊子，何苦呢？

    照她说，那道观里藏的是谁，有什么要紧，哪值得她家小姐这般忍辱负重，非要把事情确认了才甘心。

    皇宫里的事有皇帝操心，再不济还有文武百官分忧，偏她家小姐就爱折腾，唉，作为下人，他们也只敢心里嘀咕，不敢说出来，不然准得被小姐臭骂一顿。

    张仙桃性子向来倔的很，一直等到了天擦黑还不放弃，不过她的坚持没有白费，天黑后，总算找到机会进道观。

    她带着人翻墙进了那小姑娘的房间，此时叶灵儿正想躺下睡觉，走到桌旁想吹灭烛火，不想窗口突然被人推开，随后跳进来两个人。

    “不准喊。”张仙桃动作很快，跳进来翻了个跟斗站稳后就一步跨过去捂住叶灵儿的口鼻。

    “唔唔……”叶灵儿用力的挣扎，但她力气小，哪挣得过张仙桃这个练家子。

    “闭嘴，吵死了，再喊本姑娘就打你。”张仙桃低声威胁。

    小环走过来，拿匕首抵在叶灵儿的脖子上，厉声道：“不许出声，不然我就杀了你，听到没？”

    见叶灵儿冷静下来，没再挣扎，只睁着一双湿漉漉的大眼看着她们，张仙桃放下心来，不过还是要她保证不会乱喊，才肯松手。

    “不想死就别出声，知道吗？”

    叶灵儿点点头，张仙桃放开她时，她深深吸了口气，不敢乱动，毕竟小环还拿匕首抵着她。

    “你们是什么人，想干什么？”叶灵儿细声细气的问，嗓音带着微颤。

    张仙桃嗤笑一声，大摇大摆的在桌边的椅子上坐下，随意的打量了一番屋内，咂咂嘴嫌弃道：“真够简陋的，不过有吃有住还有人伺候着，你该知足了，皇上真是仁厚居然没有直接赐死。”

    闻言，叶灵儿心尖一颤，哆嗦着问：“你们是，是谁派来的，你们是要取我性命的人吗？”

    “哟，你还贵人多忘事啊，不记得本小姐啦，今年中秋节宫宴上咱可是见过的，后来你在后宫处罚宫女被我撞见，你还让侍卫把我拿下来着，幸亏我功夫好，及时逃脱，不然肯定坏菜。”张仙桃冷哼一声，想起那天的事就不爽。

    因着怕张夫人担心，所以她没告诉她那天在宫中发生的事，后来提到也没说被公主下令让侍卫捉她那茬。

    显然张仙桃也是个记仇的性子，眼下可算让她逮到机会报仇了，少不得要刁难这假公主一番。

    见叶灵儿脸上戴着帕子，她挑了挑眉起身靠近，“白日里见你戴着个帏帽，在屋里你还戴着个帕子，当自己天仙呢，遮的这般严实？”说着便一把摘了对方遮脸的帕子。

    “嘶，你脸上怎么多了条蜈蚣？”张仙桃一时不防竟被吓了一跳。

