    方俊毅真的怕了，都快哭了！在汴洲蛮横了这么多年，还从来没碰到过像陈六合这种不要命的主！

    听到方俊毅的话，陈六合不急不缓道：“放心，我对你老子的身份很清楚，知道他有什么能量！但很抱歉，在我面前没有半点作用！就算你爹是天王老子，也不能欺负了我的侄子而安然无恙！”

    陈六合拍了拍方俊毅的脸蛋，一脚踹在他的腿上，方俊毅直接就跪在了陈六合面前！

    “说实话，你们这帮纨绔，还真是上不得台面，这么多人合起来欺负五个小学都还没毕业的小孩子，说出去也不嫌丢人？就凭你们今晚做的事情，我就是在这里打死你们，都不算过份，知道吗？”

    陈六合冷笑的说道：“一帮丢人现眼的玩意，还敢在我面前咋咋呼呼！没有老子天下无敌的本事，却有老子天下无敌的可笑姿态！”

    “你的口气这么大，你到底是谁？”方俊毅瞪着陈六合问道。

    “陈六合！”陈六合笑吟吟的吐出三个字。

    方俊毅的表情先是一楞，旋即感觉这个名字有些熟悉，但一时半会儿又想不起来，足足过了十几秒，他的表情才豁然变色，终于想起了陈六合是何方神圣。

    他禁不住倒抽了一口凉气，震惊的看着陈六合道：“你是那个扳倒了乔家，差点玩死了白家，还跟卢爷爷为敌的陈六合？”

    “呵呵，你似乎没有想象中的那么蠢！”陈六合嗤笑一声说道。

    这一刻，方俊毅的心脏都紧紧悬了起来，心脏的恐惧就犹如洪水一般的席卷而出，汗毛都竖起来了！

    人的名树的影，陈六合是谁？是他吗的混世魔王啊，一个地地道道的狠角色！这半年来，在汴洲所做的每一件事情都是惊心动魄的，掀起了巨大的风浪！

    方俊毅怎么也没想到，赵如龙这几个小赤佬竟然可以把陈六合这尊大神给搬出来！

    这可是一个让他父亲提起来，都会脸露凝重之色的恐怖家伙！

    “哈哈，我草你祖宗的大屁股，现在知道害怕了吧？刚才不还是很嚣张很牛逼吗？”

    看到方俊毅瑟瑟发抖，赵如龙变得牛气冲天了起来，他颠颠的跑过来，一脚就踹在方俊毅的身上，对着他居高临下的叫嚣道：“一群不长眼的逼崽子，我早就跟你们说过别惹我，我大爷风华绝代牛逼万丈，你们就是不信！现在被收拾的跟狗一样，舒~爽了吧？”

    “嘿嘿，你以为你龙哥的老子没你老子厉害，你龙哥就会怕你啊？井底之蛙！你龙哥的威武，岂是你能看懂的？”

    赵如龙又给了方俊毅一脚，那副仗势欺人趾高气扬的模样，委实让人不敢恭维，全然忘了刚才还哭鼻子的丢脸样子。

    “陈六合，今天栽在你手里，我无话可说！你想怎么样？”方俊毅语气颤抖的说道，他现在只希望他爸爸能够知道这里发生的事情，赶紧赶过来救他，他也很清楚，他斗不过陈六合，除非是他父亲出面！

    “我做事不喜欢吃亏！你把我这几个后辈当街扒了裤子按在地上打，还扬言要让他们活不过今晚！这件事情肯定没这么简单就罢休！至于我想怎么样，这就要看你老子的态度了！”陈六合轻描淡写的说道。

    顿了顿，陈六合道：“不过你们可以放心！要你们的小命还不至于！我也没兴趣把你们往死里踩，因为这不会让我有任何成就感！”

    说罢，他对赵如龙等人说道：“现在轮到你们有仇报仇有怨抱怨的时候了！怎么处理他们，你们五个小崽子自己看着办！只要别搞出人命，我都给你们兜下来！”

    听到陈六合的话，赵如龙那叫一个得意忘形，而早就摩拳擦掌的曾志鹏等人也急不可耐了起来，在赵如龙的带领下，嗷嗷叫的冲向方俊毅等人，扑上去就是一通让人不敢恭维的乱拳！

    于是，在大街上就出现了及其滑稽的一幕，五个光着屁股的半大小孩，无比嚣张的狂揍着一群青年，那群青年也只有被挨打的份，根本就不敢还手！

    “操你大爷的，刚才就是你打我打的最狠是吧？”赵如龙拽着一个青年：“老子知道你，你爸不是开了个不小的企业吗？你信不信老子分分钟让你家的企业倒闭？信不信老子一句话，就让你变成孤儿？”

    赵如龙大嘴巴往他脸上抽着：“麻痹的，干死你个王八蛋！”

    现场一片狼藉，周围的看客是目瞪口呆！

    赵如龙这个倒霉孩子，没有最缺德只有更缺德，缺德带冒烟了，打累了以后，他让方俊宇等人全都抱头跪在一起。

    而他带着曾志鹏等五个人，竟对着这些青年开始尿尿！

    这简直是赤果果的羞辱，方俊毅等人杀人的心都有了，恨不得把赵如龙等人的小牙签全都剁了，可碍于陈六合在一旁压阵，他们心中就算有滔天的怒火和屈辱，也只能乖乖忍着！

    这一幕别说旁人了，就连陈六合都快看不下去，秦若涵更是羞恼的撇过了俏脸，暗骂着这些小屁孩简直太缺德了！

    这一幕，也恰巧被冲冲赶来的赵江澜、曾新华等人看到，他们也不免瞠目结舌。

    特别是看到一脸尿的方俊毅，禁不住暗抽了一口凉气，脸色无比凝重的来到陈六合身边，这一下，算是和方崇宇结下了死梁子！

    他的宝贝儿子受了这么大的屈辱，可想而知方崇宇会怎么样的怒火滔天！

    要不是陈六合在场，恐怕赵江澜等人都会忍不住上前去抽死自家的兔崽子，真是没轻没重了！这样做所会带来的严重后果，不可想像！

    “陈老弟，这……”赵江澜脸色有些难看的说道。

    陈六合摆摆手，道：“无妨！让他们闹吧！这件事情本来就不是我们的错，现在被人打了，哪有不打回去的道理？何况闹事的还是几个十一二岁的孩子？他们就算是把天捅出一个窟窿，想必也没人能把他们怎么样！”

