    “白家伙，你这到底是什么情况？”

    狐狸神色复杂地看着百里红妆，它先前就觉得百里红妆很有可能是被胁迫的。

    毕竟，在此之前，它一直都没有听白家伙说过有婚约了。

    三日前明明已经说好了会见它们，结果莫名其妙地就闭关了，这种借口它根本就无法相信。

    说不定是白家伙想要趁着这个机会和它们说明情况，甚至趁机逃跑，只是被这个大魔王给发现了，所以将她禁锢了起来，直到听话了之后这才答应让他们见面。

    至于这三天里究竟发生了什么……它们根本就无法想象。

    因此，此刻的三只妖兽都在用一种看向禽兽的目光看着帝北宸。

    “是不是这家伙威胁你了？你别怕，你告诉我们！”

    帝北宸瞧着眼前义愤填膺的三只妖兽，唇角微微勾起，看来，他不在的这些日子，这三个家伙的确是对红妆不错……

    “没有没有。”百里红妆连忙摆手，这三个家伙那想要杀人的模样到底是要闹哪样，“你们不要胡思乱想，我很好。”

    “真的？那你这三天到底是怎么回事？”

    狐狸脸上写满了不相信，莫名其妙地闭关三天，这种话谁会相信啊。

    白家伙和它们相处了一年，还从来没听说过这样的顿悟。

    百里红妆思量了一瞬，有些迷茫地道：“三日前，北宸给我吃了一颗金色的果子。

    我本以为只是寻常的果子，谁知道其中所蕴含的能量非常丰富，我光是吸收这能量就花了三天时间。”

    此话一出，除了帝北宸神色依旧平静之外，杨凌峰姐弟俩以及三只妖兽也都纷纷傻眼了。

    闹了半天，事情根本就不是他们想的那样？

    “什么？你不是顿悟啊？”

    百里红妆微微一笑，“哪有人会在吃东西的时候忽然顿悟啊？”

    杨凌峰摸了摸脑门，“想想也是……”

    “你吃的果子是金色的？”狐狸抓住了重点，追问了起来。

    百里红妆螓首轻点，“没错，就是一颗金色的果子，我之前从来都没有见过。”

    说着，她下意识地看向了帝北宸，她记得当时拿上来的果子之中只有这一颗果子看起来最为不同寻常，也只有一颗。

    狮子咽了一口唾沫，“你说的果子……该不会是圣灵果吧？”

    “不会吧，呵呵……”狐狸的笑容也有些僵硬。

    大鹏鸟已经无法控制好自己的表情，“圣灵果就是金色的，我虽然从来没有吃过，但是我见过啊……”

    “圣灵果？”百里红妆微怔，她早就已经听说过圣灵果的大名了，这一次所有的妖兽来到这里为的就是圣灵果，她其实也盼着能够见一见这圣灵果究竟是什么模样。

    “不…会…吧？”百里红妆拉长了语音，抬眸望向了身侧沉静淡然的男子。

    却见男子微微点了一下头，“嗯。”

    全场傻眼。

    他们绞尽脑汁想要得到的果子，红妆刚来就直接当早饭给吃了？

    不至于吧！

    “我靠，有没有搞错啊！”杨凌峰冲了过来，神态癫狂。

