    张叹和苏澜简单吃了早餐，在市里租了一辆越野车，买了一些急救品、水和食物，赶赴小白家。

    “还是没有打通电话。”苏澜说，手机里传来“无法接通”的提示音。

    她安慰道：“山区本来信号就不好，加上发生地震，肯定会影响信号源，这不代表小白那边就出事了，可能什么事都没发生，只是信号断了而已。”

    张叹说了句希望如此吧，继续开车，出了市区，开了个把小时，再次来到昨晚到达的县城，只是依然没能进城，被拦在了路口不让前往。

    被拦住的车辆很多，目测上百辆，都堵在进城的路口，许多人下了车，和负责交通管制的交警交涉，吵吵嚷嚷。

    张叹也下车查看情况。这些被拦住的车辆，大多是家住县城，得知地震消息后，特地赶回来查看情况的人。

    “兄弟你去哪里？听口音不是这里的噻。”一个青年问道张叹。

    “我浦江的，要去白家村。”张叹说道，“你知道去那边还有其他的路吗？”

    “浦江的？这么远跑过来？白家村？哪个白家村？在哪个乡镇？”

    张叹说在梧桐镇。

    “梧桐镇？？这次地震的地方就是梧桐镇啊。”

    “是啊，所以很着急，你认识有其他去梧桐镇的路吗？”

    ……

    苏澜一直坐在车里，看张叹在外头和众人交涉，忽然见他跑回来，问道：“怎么样了？”

    张叹上了车：“找了个人给我们带路，绕道走。”

    张叹给了那青年500块钱，请他带路。

    两辆车一前一后走了，走的是年久失修的黑色柏油路，坑坑洼洼，好在张叹看到导航仪上显示他们确实在接近梧桐镇。

    “前面好像有人受了伤。”苏澜坐在副驾驶位上说道。

    前方几十米的地方，有两个人在伸手拦车，其中一个中年人额头包了绷带，绷带上渗出血渍，已经染红了半边，另一个小伙子搀扶着他。

    带路的青年没有停车，直接开了过去。

    张叹停了下来，询问道：“怎么了？”

    扶人的小伙子说：“我们是这边村子里的，地震震倒了我家的房子，房梁掉下来，砸破了我爸的头，现在急着要去县城的医院，你能搭我们一程吗？”

    张叹为难道：“我们刚从县城出来，要去梧桐镇。”

    “梧桐镇现在全乱了，你们去那干嘛。”

    “找人。”

    “能不能先载我们去县城？拜托了大哥。”

    苏澜看向张叹，见他一脸的为难，便对窗外说了声抱歉，让张叹开车离开。

    苏澜说：“我看路程大概还有半个小时，到时候让带路的那辆车回来载那两人，现在找小白要紧，还不知道她那边的情况呢，我们千里迢迢赶到这里，为的是找小白，这是最要紧的。”

    张叹也想通了：“苏苏你说的对，回头让带路的小伙子载他们，给他点钱。”

    前方带路的车见他们跟了上来，重新启动出发。

    汽车又开了半个多小时，前方带路的青年在一个岔口停下，下车朝张叹挥手。

    张叹停车，问道：“怎么了？”

    青年指着岔口向右的山路说：“往这边开，大概半个小时，就能到白家村。你车是越野车，能走这山路，我这车走不了，抱歉啊，我不能再带路了，不过你沿着这路直走就是了，没有岔路，这山坳坳里，就这一个村子。”

    张叹表示理解，感谢对方后，依言给了500块钱，说道：“刚才来的时候不是遇到了一对父子吗？其中一个头破了，要去县城医院，看起来挺严重的，你回去的时候，要是遇到对方，载他们一程吧。”

    青年说：“来的路上我也看到了，方向相反，所以我没停车，现在我也载不了。”

    张叹说给他钱。

    对方摆摆手说：“这不是钱不钱的问题，你看到这条路那边吗？”

    他指着岔路的另一边给张叹看，张叹能够看到在远处的山脚下，有一片建筑轮廓。

    对方说：“那就是梧桐镇，既然已经到这里了，我要过去看看，那里才是受灾最严重的地方，或许能搭把手。”

    张叹目送对方开车往梧桐镇赶去，他则朝着另一条崎岖的山路行驶。

    山路明显受到了地震的影响，但好在还能行驶。

    路程其实不远，10公里不到，但是路难走，导致开了四十多分钟才到。

    第一眼看过去，张叹松了口气，村子里房屋完好，没有倒塌的情况，说明这里没怎么受灾。

    稍微放心后，张叹才仔细打量这个小村子。

    村子坐落在一处山谷中间的洼地上，四周山岚围绕，这几天下雨的缘故，山谷中淡淡的云雾缭绕，湿气很重。

    小白就住在这里啊，张叹心想。

    他把车停在村口，和苏澜步行进入，现在是早上9点钟不到，村子里很安静，外面看不到人。

    他们来到最近的一户人家。

    “有人吗？？”

    一个中年妇女从厨房里出来，问道：“你们是哪个哟？”

    张叹正要回话，忽然屋里又出来一个人，是个男的，看到张叹，呆了呆，不确定地问：“张老板？”

    “你是？”张叹打量对方，没想起来是谁。

    对方见张叹没有否认，激动地问：“真是浦江的那个张老板？你爪子来了嘛？？”

    张叹点头说他就是浦江的那个张老板。

    “哎呀，还真是张老板啊，我是老白噻。”

    张叹心说，别以为我不认识老白，老白是小白的舅舅，你一看就不是舅舅！

    对方认出了张叹后，热情地把他们请进屋。

    聊天中张叹才得知是误会，他确实是老白，因为这是白家村，人人都姓白，都自称老白。他在浦江的工地上做事，和白建平一起的，见过张叹，所以认识。

    张叹关心地震的事，询问：“昨晚地震你们这里没受灾吧？”

    老白解释说，受灾了，只是比较轻，山上的石头和泥土滚落下来，许多老房子和树木倒塌了，村里的年轻人一大早都在处理这些事情，疏通水道和山路，他也是才回来，吃了早饭还要再去。

    “小白家在哪里？她家没事吧？”张叹问出了最关心的问题。

    老白说：“她家有事嗷……”

    张叹提心吊胆地听了，婉拒了对方请吃早饭的邀请，和苏澜匆匆出了门，开车往梧桐镇赶去。

    老白和他老婆站在屋檐下目送他们的汽车远去，他老婆好奇地问道：“这是哪个嘛？爪子从浦江来的？”

    老白：“浦江来的大老板嗷，电影厂的，好照顾小白……”

    他老婆夸赞张叹身边的苏澜：“那个女娃子好乖嗷。”

    张叹和苏澜原路返回，开车来到梧桐镇。

    刚才老白告诉他，小白奶奶摔了，一大早被送到了梧桐镇的医院。小白和她舅舅舅妈都跟着。

    梧桐镇是一座小镇，只有一条街，街两边都是三四层高的楼房，此刻倒塌了大半，救援部队正在废墟中救人。

    车开不过去，路被堵塞了，张叹和苏澜下车，问了医院所在地方，步行前往。

    这条街大概三公里长，医院在街道中心。

    医院的防震级别高，所以挺过了昨晚的劫难，完好无损。医院里满是人，还不时有伤患者被推进来，张叹入目之处都是伤者，满耳全是川话，吵吵嚷嚷，菜市场似的。

    这个时候，问谁都没用，张叹和苏澜只能自己去找小白，找遍了一楼没有找到，来到二楼，走廊里满是进进出出的医生护士和病人家属，张叹刚要一个病房一个病房查看，忽然苏澜拉了拉他的手，说：“你看那边。”

    张叹循着她的目光看去，只见二楼走廊的尽头，一个穿红衣服、戴毛线帽的小豆丁站在窗户边，小手高高举着吊瓶，一根输液线从吊瓶上垂下来，连接到身边的一张简易病床上，上面躺着人，盖着被子，看不到样貌。

    她身前人来人往，而她孤零零地站在角落里，一边高举着吊瓶，一边小手轻轻拍打病床上的人，唱着：

    马兰花、马兰花，

    风吹雨打都不怕，

    请你现在就开花。

    唱完了一句，赶紧换一只手举着吊瓶，揉了揉放下的小手，继续唱道：

    勤劳的人不会倒下，

    马兰花开满天涯，

    一直开到我的家。

