    单开一章庆祝《神霄仙宗》终于被各大盗版上传各大网站。

    话说，都是免费的，朋友们来塔读小说看免费的正版不香吗？

    要知道蠢作者少不了朋友们的支持啊，看的人少了，蠢作者的收入就降低了啊！！

    还有，请大家不要养书，不然蠢作者没有收入就心灰意冷，就要另谋生路了！

    最重要的是没有收入蠢作者的奶娃娃就没有奶粉喝，冬天没有棉裤穿！！！

    862408820企鹅群，欢迎大家的加入，在其内你可以畅所欲言，也可以探讨你喜欢的角色，更可以和蠢作者商议剧情，还可以预订角色哦！

    另外评论票票不要停哟！爱你们！

    还有，蠢作者发现自从女主出来后，追读就少了，是不是大家不喜欢女主哦？

    其实蠢作者本来想写无女主的，兄弟情，同门情谊，不也挺好？

    但是有读者要求女主上线，哎，就这样，蠢作者一个急中生智，龙女敖琳就出来了，其实，原本没她什么事的！！！

    但既然已经写了女主，蠢作者就想把这个角色塑造好。

    蠢作者心目中的女主必定是自强自立，上得了战场，暖得了被窝的，战时猛如虎，闲如貌如花！如何？可会有人喜爱这个角色？

    至于主角，那必定是一路气运极佳的莽就是了，什么纯阳法宝，先天灵宝之后都是小意思！

    还有师弟王铭，相信大家也能看到他的成长，幼时的王铭身世可怜，从初时的懦弱到拘谨，再到如今的温和有担当，蠢作者自觉塑造他的性格比主角还用心些！

    本书中，蠢作者写的最轻松的角色是那只绿毛孔雀，臭美又傲娇，狂妄又小心眼，嘴贱无敌！

    还有师父太霖真人，总感觉他比主角还要有魅力些，哈哈！

    好几次蠢作者差点将师父与火离组成了cp，幸好蠢作者暂时智商在线，否则将酿成大祸，哈哈！

    相信有读者看出来了，本书并不分凡界仙界，而是小千世界，中千世界，大千世界。

    之后的界战也会是一个大的转折，反正蠢作者的脑洞有多大，就写多大罢！

    以下是为了凑字数写的！

    说来好笑，这篇文的来历原自于我不喜欢看废材文逆天而行，天道老爷又没得罪你，养育了你，任你在他的世界修行，你还逆天，可见你脑后生反骨。

    于是我就想，为何主角不能像反派那般有绝世之资，宗门强大，护短之极，凭啥这些待遇都叫反派享受了，主角就只能可怜兮兮的不是废体就是废物？

    既然命名仙宗，必定要写其他的角色，不能只写主角一个，这样才能符合书名啊。

    说来，每次取名时，不管是法宝名，人名，功法名，蠢作者都要秃一阵，或许要不了多久，就要当尼姑去了！！！

    欢迎朋友们留言给蠢作者，帮忙想些名字也好！

    还有，若是有坑没填或是记错了，或是有错别字，病句等，记得提醒蠢作者哟，必定及时改正！

