    一只已被认定位于底层的小烛龙，竟有这么高的灵智？

    倘若不是亲眼所见，没人会相信。

    当然，如果不是林墨临时起意，用心神搜索整个永恒古城核心深处的话，恐怕要被蒙在鼓里很长一段时间了。

    不，甚至可能都没办法发现，因为这小东西伪装得太好了。

    林墨收回心神后，直接出现在小烛龙面前。

    小烛龙迅速恢复了懵懂的模样，并且一副见到林墨异常高兴的模样，它就要爬向林墨的肩膀，可当看到林墨的表情之后，它不由停了下来。

    四目对视之下，气氛显得有些复杂。

    “原始真焰是不是在你身上？”林墨开口说道。

    “父主……”小烛龙叫了一声，然后摇了摇头，一副我不明白的模样。

    “就知道你会继续装下去。”

    林墨抓起了小烛龙，盯着它的眼睛说道：“你躲避摄雨的过程，我看得清清楚楚。别告诉我，你是一只处于圣灵底层的烛龙？据我所知，那些烛龙可没有你这般本事。当然，我虽没见过烛龙，但我相信东圣灵一族的族王继承人应该见过。”

    话都已经说得这么明白了，林墨相信小烛龙肯定不会再装下去了。

    “父主？”小烛龙眨了眨眼睛，依旧一副懵懂的样子。

    “还继续给我装？”林墨的脸色顿时沉了下来。

    小烛龙顿时一副委屈的模样，灵动的眼睛闪动着，像是做错了什么事一样。看着小烛龙这般模样，[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]林墨微微一怔，难道刚刚看错了？

    可是，小烛龙躲避摄雨的过程却是被林墨真真切切看在眼里的。

    “如果你再不说的话，我就将你交给摄雨。”林墨沉声说道。

    小烛龙顿时慌了，连连摆手。

    林墨不明白小烛龙到底想要表达什么，干脆释放出太初神魂力量，打入了小烛龙的识海内，就在注入的那一刻，他突然发现小烛龙的识海无法穿透。

    没办法穿透的识海……

    林墨深吸了一口气，根据太初神魂力量的回馈，他更为震惊了，因为小烛龙的识海厚得难以想象，根本就没办法贯穿。

    尝试了好几次，太初神魂力量依旧没办法贯穿。

    不是做不到，而是小烛龙识海太厚了，林墨的修为不够高，所以没办法贯穿。

    顿时间，林墨意识到，这小烛龙来历不一般，绝对和原始真焰有关。很明显，从它身上是没办法弄清楚到底是怎么一回事。

    一来，它不会说，虽然灵智不低，可交流上有困难。

    说不定，它是故意的。

    二来，林墨还真奈何不了它，难道真要杀了它么？

    收回太初神魂力量后，林墨神色复杂的看着小烛龙，见它一副可怜兮兮的模样，迟疑了片刻后，将它放开了。

    “父主……”

    小烛龙落地后，像是没事人一样，迅速攀上了林墨的肩膀。

    看着小烛龙，林墨也没说什么，等魔戟恢复后，再来处理它就是了。

    接下来的一段时间，可以用风平浪静来形容，林墨偶尔会研究和盯着小烛龙片刻，也让兮择等人注意着它，结果还是没办法弄清楚它的真实来历。

    圣庭天城已经恢复了，昊空一直都在闭关，启尊等人也是，所有事务都交给了他们后裔去处理。

    而摄雨那边，因为识别之眼带回去的信息，圣灵一族的关注点并没有再放在林墨这边，五蕴已经开始带着圣灵到其他地方去查探了。

    摄雨依旧坐镇在原地，一来是为了协助五蕴，二来是为了盯着圣庭天城这边，毕竟原始真焰重要至极。

    时间飞逝。

    眨眼间已经一年过去了。

    这一天，永恒古城核心传来了巨大的震动，就连兮择等人都震撼的看着眼前的一幕，恐怖的气息涌现，席卷了整个永恒古城核心。

    只见魔戟通体泛着黑白双色，那是两大族王的印记力量皆被完全吸收的缘故，他已经完全掌握了族王印记的力量。

    兮择等人面露意外之色，林墨也是如此，因为魔戟身上的气息已经发生了剧烈的变化，他原本的力量消失了，开始被究极力量所转化。

    “族王印记的力量，竟是究极力量根源？”

    林墨顿时才意识过来，那两位族王必然是究极生灵，而且还是顶尖以上的究极生灵，遗留的究极力量根源被完全吸收后，魔戟就成为了他们的后裔。

    看着魔戟的变化，林墨和兮择不由对视了一眼，从双方的眼里皆看到了吃惊和欣喜。

    吃惊的是，林墨让武独尊转化为究极生灵的过程，并不是第一例，圣灵早就已经掌握这样的方法了，并且更加的成熟。

    看到魔戟的变化，林墨已然明白武独尊的问题在何处了，那就是根源问题。

    武独尊的根源太弱了，无法驾驭强大的究极力量。

    而林墨的根源，则来自于太初大道，与天地并齐而立的太初大道，根本就不会有根源弱的问题。

    魔戟能成功，完全是因为两道族王印记，内中蕴含的根源很强，而且是先塑根源，有了强大的根源后，才能承载更强的究极力量。

    现在的魔戟，相当于林墨当初达到九成的程度，也就是说，还差一步，他就能破入究极力量第二层的程度了。

    要解决武独尊的问题已经不难了，只要找到强大的究极根源就行了。

    而那些根源，自然来自于外界。

    林墨想起了昊空，当即传音给了昊空，让他留意一下究极力量根源。

    毕竟，这究极力量根源不但能解决武独尊的问题，而且林墨还可以借助究极力量根源来体悟和提升更深层次的究极力量。

    “感觉怎么样？”林墨对魔戟问道。

    “还行，和你比起来差多了。”魔戟说道，他虽然一直都在吸收族王印记力量，但却是知道林墨遭遇到的事，更是知道林墨已经是究极生灵了。

    “先回去吧。”林墨说道。

    魔戟的提升，连带着洛尘灵也有所提升，林墨能感受得到，洛尘灵如今已经达到四千世至尊的层次了。

    至于沐倾城一直都在努力，她的特殊契机之能，让她达到了七千世至尊，已经临近界主层次了。在所有人的修为中，沐倾城是最高的。

    

