    当晚，成嶠把公孙丽送进宫中后就不管了。

    有公孙羽作为威胁，有卫国作为威胁，有荆轲作为威胁，相信公孙丽不敢干什么傻事，就算脑袋发昏也奈何不了嬴政，嬴政身边的高手可不是吃素的。

    再说嬴政也不是手无缚鸡之力的人, 武功剑术在成嶠眼中都算过得去，毕竟陪其练剑那么多年，等闲高手奈何不了嬴政。

    最重要的是作为千古一帝的嬴政不可能连一个女人都搞不定。

    ……

    时间转眼就到了正旦，也就是元旦，新的一年开始了，这一天又是大朝, 大朝后就是赐宴群臣, 国宴过后又是家宴。

    虽然是家宴，但后宫中也不是什么人都有资格参加的, 至少先王和嬴政的大部分妃嫔是没有资格的。

    华阳太后，夏太后，赵姬肯定不用多说，成嶠的母妃韩夫人也有资格，除了韩夫人，就没有上一辈妃嫔了，因为嬴子楚除了两个儿子就没有子嗣了，女儿都没有。

    嬴政目前的妃嫔虽然不多，但也有数个，但只有两人参加家宴，一个是华阳太后给嬴政选的楚国公主芈清，一个就是公孙丽了。

    华阳太后想让楚国公主芈清像她一样成为秦国的王后，不过最后没有成功, 只是成为夫人，夫人之位虽然在后宫中也很高, 但跟王后是肯定不能比的。

    嬴政可不想再出一位出身楚国的王后，秦国出身楚国的王后未免太多了一些，本来秦国楚国外戚的势力就很强了。

    夏太后, 太后赵姬也不想再出一位出身楚国的王后，尽管有楚国外戚支持，但华阳太后面对三人明里暗里的反对，最终还是失败了。

    然而，华阳太后的谋划并没有完全失败，因为芈清已经怀孕了，若是生出男孩，那便是嬴政的长子。

    恰好成嶠知道芈清肚子中怀的孩子正是男孩，因为扶苏正是在公元前241年出生的，偏偏如今嬴政的后宫妃嫔只有芈清一人怀孕，不是扶苏还能是谁呢？

    母凭子贵，别说芈清是楚国公主，身后还有华阳太后撑腰，哪怕是一个普通的宫女出生，就凭怀着嬴政的长公子或者长公主，就有资格参加家宴。

    至于才入宫十几天的公孙丽，那就是纯凭嬴政的宠爱了。

    成嶠已经感受到了华阳太后和清夫人的不满了，很显然后宫中肯定要掀起波澜了。

    对于嬴政后宫的争宠, 成嶠自然不会有插手的想法，除非斗得太狠，波及到了他的母亲，那个时候才会下场拉偏架。

    家宴上，赢政自然要给公孙丽介绍人，在场的人基本上都是成嶠的长辈，因此成嶠是最后一个被介绍的。

    “丽儿，这是我的王弟，长安君赢成嶠。”嬴政笑容满面道。

    “拜见嶠叔。”

    公孙丽心中很不舒服，脸上却满是温和的笑容，盈盈福身一礼道。

    公孙丽是认识成嶠的，因为入宫前成嶠曾亲自警告威胁公孙丽，而且这十多天公孙丽也弄清楚了是成嶠麾下的罗网把她给弄到秦国的。

    只是公孙丽还不知道成嶠是罪魁祸首，还以为是嬴政让成嶠找的，成嶠只是执行者，因此对于嬴政的意见比成嶠更大一些。

    如果等到嬴政下定决心，起码要等赢政亲政，到时候公孙丽起码能够多自由好几年。

    当然，公孙丽是完全不敢表现出来的，连晚上睡觉都得小心翼翼的，生怕给自己爷爷，师兄，卫国惹来灭顶之灾。

    “不敢当良人如此大礼。”

    “一入宫就是良人，可见王兄对良人的宠爱，还望良人不要忘记本君的功劳，以后多多在王兄面前说说好话。”

    成嶠笑呵呵的起身还礼道。

    公孙丽闻言心中直泛恶心，跟谁稀罕进宫似的，比起进宫我更愿意浪迹江湖，不恨你死就算我宽宏大量了，竟然还要我感谢你，替你说好话，简直是无耻至极！

    然而公孙丽半点不敢表现出来，倒不是因为那些威胁，而是按照世俗观点来说公孙丽的确占了大便宜，是应该对成嶠多加感谢。

    秦朝后妃共分了八个等级，分别是王后、夫人、美人、良人、八子、七子、长使、少使。

    芈清这个楚国公主初入宫时也不过是良人这个等级，直到芈清怀孕才跨越美人等级成为夫人，平时称呼为清夫人，而公孙丽是什么身份？

    卫国大将军的孙女当然称不上出身低贱，但别说卫国已经成为魏国附庸，就算没有成为，比起楚国公主来说，身份地位依旧相差甚远。

    正常状态下公孙丽进宫是绝对不可能被封为良人的，而且有了芈清这个先例，一旦公孙丽怀有子嗣也可以直接跨越美人等级成为夫人。

    未来甚至不是没有机会成为王后，如此一步登天的机会，难道不应该感谢吗？

    公孙丽认为不需要感谢，但现状却是不得不开口感谢成嶠，并且表示一定会说好话。

    介绍完，“其乐融融”的家宴正式开始，对于一部分人而言是真的其乐融融，对于一部人是表面上其乐融融，对于一个人而言是如坐针毡。

    尽管公孙丽掩饰得很好，尽管嬴政一直在可以照顾，但成嶠还是看出了公孙丽的不适。

    对此，成嶠只想说习惯就好。

    家宴上芈清倒是让成嶠有些刮目相看，他以前倒是没有看出来芈清竟然有如此城府……不但对他很友好，对公孙丽也很友好，摆出一副和蔼可亲大姐姐的模样。

    实际上，成嶠不知道，芈清虽然不简单，但能够如此表现还是受到了华阳太后的指点。

    华阳太后那绝对是宫斗高手，以前在没有亲生子嗣时，不但稳坐正妻之位，还能够得到成嶠祖父秦孝文王赢柱的宠爱，之后在后宫中照样屹立不倒。

    华阳太后清楚的知道芈清想要压过公孙丽，想要成为秦国王后，取得成嶠的支持很重要。

    取得了成嶠支持就能够影响夏太后，韩夫人，赵姬的立场，再加上成嶠对于嬴政的影响。

    如果两位祖母，母后，母妃和兄弟都支持芈清成为秦国王后，再加上势力强大的楚系外戚支持，那么嬴政不可能不答应。

    可惜，华阳太后并不知道成嶠是绝不会容许芈清成为秦国王后的，除非秦国的楚系外戚势力衰落下去，可谓媚眼抛给瞎子看了。

    至于对公孙丽的态度，主要是为了增加嬴政的好感，次要是为了增加赵姬，夏太后等人的好感，最次是为了赢得公孙丽的好感。

    可以说，华阳太后为芈清制定的策略怎么都不会亏，只是赚多赚少的问题。

