    第一百七十四章兽神之道

    “至于罗峰嘛！马马虎虎，在众多天才中还算极为优秀的，只是比我差点！”李牧缓缓说道，故意拖慢语气，吊两人胃口。

    “你们两个是越来越强了，以后地球的安全也算是有保障了！还好出了你和罗峰两个天才，不然我和雷神还真不一定能保护地球！”洪欣慰的笑着, 天知道以前他和雷神承受了多大的压力，生怕地球被地外文明发现，承受灭顶之灾。

    听到洪的话后，李牧沉默了下来，没有说话，地球的特殊之处，迟早会被发现的，到时依然免不了被瓜分的命运。

    “到时候只能尽可能多争取一些权益了！尽可能保护地球的陆地不被侵占吧！”李牧心中喃喃自语。

    “归根结底，还是实力不够，若是有宇宙之主实力，谁敢打地球的主意！”

    与洪和雷神分开后，李牧就回到庄园开始闭关修炼了，打算尽早突破到界主级。

    到了界主级之后，有了世界之力相助，修行感悟法则，会进一步提升，那时感悟法则，李牧都不敢想象会达到何种恐怖的程度！

    地下修炼室中，李牧盘膝坐在地上，单手托着那一尊兽神雕像，周围则是盘坐着李牧的七大神分身，各自闭目，畅游在法则之海中，每时每刻，都有大量的感悟浮上心头。

    李牧手中的这一尊兽神雕悔，正是当年他从血洛世界不朽神殿的不朽手中强抢而来的, 为了这尊雕像，甚至还被不朽神灵追杀。

    看着眼前的雕像，他的内敛仿佛让他看上去就和真的兽神一样。

    李牧将兽神雕像摆在眼前，仔细端详，细细感受着他的神韵波动。

    从兽神雕像上，李牧总能感受到一股特殊意境，特殊威压，李牧清楚地知道那是什么。

    真正的兽神一举一动都蕴含融合法则，兽神本尊就是融合法则化身……

    而这兽神雕像，乃是兽神当年生存之地‘血洛世界’中的雕像，也不知道是怎么制造出来的，但是和真正兽神堪称一模一样。

    兽神都是融合法则化身，这兽神雕像即使算不上融合法则化身，至少也蕴含着浓厚的融合法则！

    为了尽快掌握融合法则，李牧自然是采用和罗峰的一样的方法，雕刻。

    追寻那股意境，不断模拟雕刻，掌握的一丝一毫‘兽神意境’。

    一次次观看着融合法则，一次次模拟……

    自从在完美世界吞噬了五行山之后, 金木水火土五种法则天赋，李牧都达到了一个极高的程度，金之法则，李牧也达到了极为接近本源法则承认的地步。

    空间法则感悟自然也不可能弱，李牧本尊参悟时间最长的就是空间法则，再加上李牧那恐怖的生命基因层次叠加，空间法则的感悟速度早已达到一个不可思议的地步，只是空间法则实在浩瀚繁复，即使李牧修炼这么多年，依然没有达到本源法则承认的程度，但李牧感觉距离空间本源法则承认也不远了。

    “可惜，盘龙世界没有金元素神分身，不然就不用分心同时参悟金、空两种法则了！”李牧摇了摇头叹道。

    “没有就没有吧！无非多费一点罢了！”李牧无可奈何，只能这样安慰自己了。

    有了3000倍生命基因层次的助理，走兽神之道这条通往炭峰的大道，李牧还是充满底气信心的。

    既然选择了一条比感悟法则本质还要难的路——融合法则之路！李牧是一定要坚持到底的。

    “来吧！”

    李牧眼眸中有着一丝期待。

    而后李牧便开始了在庄园修炼里修炼的岁月，每天盘膝静坐，感悟宇宙法则波动运转。

    而后则是不断临摹雕刻‘兽神雕像’，并且感悟兽神雕像那一丝兽神意境。

    李牧盘膝静坐，体表浮现诸多鳞甲幻影。

    这些虚幻的鳞甲丝毫没有任何规律，闪烁间，好似到了一临界点，无数鳞甲幻影轰然碎裂，化为千万道气流消散在空中。

    “融合法则果然深奥。”李牧双眸睁开，仰头看着手中的兽神雕像。

    融合法则，可是超越单一法则的更高层次宇宙奥妙！

    无数年来不知多少强者在时间、空间本源法则遇到瓶颈没有进展后，想要转修融合法则，走兽神之道，却无奈发现这条路比领悟单一本源法则，更要难上无数倍！

    可想而知，修炼融合法则的艰难了！

    李牧的意识不断观摩着雕像，手指无意识的在修炼室的墙壁上随意刻画，一条条奇异的纹路被留在上面。

    渐渐地，当李牧手指在墙壁上随意刻画了数不清的纹路线条后，突然一点极微弱的波动出现，引起了他的注意。

    他低头看向面前的墙壁，就是刚划出的那条纹路线条上似乎有奇异的波动一闪而逝。

    “这是？”

    李牧敏锐的感应到，这似乎是一种宇宙规则的波动，虽然极淡极淡，而且只停留了一霎那。

    “刚刚我是在模仿到这里，无意识画出来的。”李牧连忙在墙上再次刻画，那种奇异的宇宙规则波动却再也没有出现。

    “波动……波动……鳞甲纹理连绵成一体的地方……”

    时间流逝。

    李牧就仿佛精密的机械不停的稳步前进着，又仿佛干涸的沙漠疯狂的汲取着营养。

    “原来是这样。”

    “妙。”

    “就是这样！只要不断尝试，当我一笔勾勒成所有鳞片，每片都不再是单一法则时，这融合法则的修炼就该成功了！”

    “继续，继续！”

    当即，再一次开始雕刻鳞甲纹路，而在这一遍遍不断尝试中，他对两系法则的感悟更是越加透彻。

    李牧盘膝坐在修炼室中，时而不由露出欢喜色，时而心中有些疑惑突然豁然开朗。

    修炼总是最容易忘却时间，李牧全身心的投入，更是对外界任何变化不再关注。

    转眼已经过去近20年。

    修炼室中这20年来，108种法则本质李牧已经悟透整整105种，距离完整法则本质，只剩下寥寥3中。

