
　　欢海之所以能存在，那是陈江海对梁浩洋的一种关照。

　　要不是梁浩洋在的话，秋海完全可以全部搬到平山。

　　甚至在他们心中，陈江海故意留下欢海，就等于是给他们这些老人留下了一块自留地。

　　说得再直白一点，欢海就是给他们养老的地方。

　　当然，陈江海虽然是这么个意思，他们却不能将欢海当成养老院。

　　梁浩洋等人感激之余，同时也憋着一股劲儿。

　　他们并不希望成为秋海的拖累，也想在这片土地上做出属于自己的成绩，为秋海的发展添砖加瓦。

　　陈江海对他们这些人，那是好的不能再好了。

　　如果不为陈江海做点什么，他们的心里是过意不去的。

　　当然，对于梁浩洋等人的努力，陈江海其实也是心知肚明的。

　　而且梁浩洋那边也确实给他交出了极为满意的答卷。

　　陈江海对此也是非常欣慰。

　　看着这些欢海的新面孔，陈江海满脸堆笑：“好，那你给我好好的介绍一下。”

　　齐良安站在一旁，也不说话，就笑眯眯的看着。

　　对于自己的定位，齐良安一向很清楚。

　　论资历，他比不过梁浩洋，论能力的话，他比不过年轻人。

　　他能有今天这个位置，其实也很简单。

　　当初林婉秋在厂里上班的时候，齐良安帮过她几次。

　　正是由于这件事情的存在，陈江海才会请他来秋海上班。

　　不然的话，齐良安真的想不通，陈江海到底看上他什么。

　　齐良安的自知之明，让他态度摆得极为端正，知道在秋海要怎么做。

　　做好自己分内的工作，少说话，对得起陈江海对他的照顾，对得起拿到的这份工资，就足够了。

　　随后，梁浩洋便开始给陈江海介绍厂里的一些新面孔。

　　其实也算不上新面孔，只是因为见面的机会实在太少，陈江海没记住他们的名字而已。

　　听完梁浩洋的一番介绍之后，陈江海满意的点点头，略带几分期许和鼓励地说道：“希望你们能够在梁经理的带领下，把欢海经营的更好。”

　　“是，陈总！”众人异口同声道，声音里充满了激动。

　　他们今天能够见到陈江海，心里自然是激动万分的。

　　对于秋海的员工来说，陈江海绝对是个信仰般的存在。

　　能够聆听陈江海的教诲，对他们来说是一件很值得自豪的事。

　　陈江海满意的点点头，随后便让颜飞把他们带下去休息了。

　　梁浩洋和齐良安这是留了下来。

　　算起来陈江海也已经很久没跟他们见面了，正好趁着这次机会大家坐下来好好的聊一聊叙叙旧。

　　“你们两个还愣着干什么？赶快坐下。”陈江海笑着招手说道。

　　梁浩洋和齐良安微微点头，这才在陈江海对面的沙发上坐了下来。

　　这时候颜飞的助理秘书走了进来给三人一人泡了一杯茶，然后便默默的关门离开。

　　陈江海笑着问道：“老梁，那边的经营情况如何啊？”

　　“陈总您放心，欢海一切都好。”梁浩洋将胸膛微微一挺，赶紧回答道。

　　陈江海则开玩笑道：“老梁，你这么紧张干吗？我还能吃掉你不成吗？”

　　“梁经理知道，今天是一个重要的场合，出发前就开始紧张了。”齐良安忍不住在一旁笑着解释道。

　　这也是因为其他人都离开了，只有他们三个人在，否则齐良安恐怕也不会开这样的玩笑。

　　陈江海则摆手道：“放松一点，今天是秋海的主场，你有什么好担心的？”

　　“陈总，这么大的场面，我还是第一次参加。”梁浩洋搓手道。

　　陈江海笑道：“放心好了，你就在下面坐着就行，我又不让你上台表演节目。”

　　听到陈江海这样说，梁浩洋自己也是忍不住笑了起来，整个人明显的轻松了一点。

　　“陈总，您就不要跟我开玩笑了。”他摆了摆手，脸上有些尴尬的说道。

　　陈江海却是认真道：“老梁，这一点你得跟老齐好好学学，你看他一点都不慌。”

　　“陈总，我心里其实慌的不行，就是没说出来而已。”齐良安微微愣了一下，随即自嘲地说道。

　　从这话也能看出来，齐良安察言观色的本事，还是相当不错的。

　　不过话又说回来，像他这样能在国企混到车间主任的，这一点都不会差到哪里去。

　　就是不知道梁浩洋这样直来直去的性格，之前是怎么当场厂长的。

　　一番调侃下来，办公室里的气氛顿时轻松了不少，三人便开始东拉西扯的闲聊了起来。

　　连带着齐安良也是一副兴致勃勃的样子。

　　聊了没多久，颜飞敲门进来了。

　　看了梁浩洋两人一眼，颜飞轻声道：“陈总，金长安金经理和李德天李经理来了。”

　　“老金和老李都来了啊，还不赶快请他们进来。”陈江海根本没有多想，直接对他吩咐道。

　　梁浩洋和齐良安对视一眼，两人全部站了起来。

　　“陈总，我们这坐了一个早上的车，想先回去休息一下。”梁浩洋则赶紧起身说道。

　　陈江海也明白他们的意思，就是想不打扰他。

　　他笑着点了点头：“好的，我让颜飞给你们安排。”

　　梁浩洋和齐安良赶紧说道：“谢谢陈总。”

　　金长安和梁浩洋两伙人，在门口打了个招呼，随后便各自离开了。

　　现如今，金长安和李德天其实已经没怎么管厂里的事了。

　　大家相处的还是不错，欢海这样也非常稳定。

　　金长安他们在知道秋海的这个喜讯后，都为陈江海高兴。

　　尤其是金长安，他怎么也想不到，当年那个电器维修工陈江海，能够成长到这个地步。

　　现如今陈江海的地位，他连仰视都做不到了。

　　陈江海的成就实在是太厉害了。23sk.Com

　　全国的民营企业里的独一份啊！

　　即便是放眼全世界，他所做出来的成就也绝对耀眼。

　　这样的成就，必然是要载入史册的！

　　世界五百强企业的掌舵人，陈江海所能达到的高度，真是让人想都不敢想。

　　而这样的人物，是他金长安的朋友，而且彼此之间还是生意伙伴。

　　这样的关系一说出来，金长安觉得脸上就像贴了金一样，做梦都被笑醒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百九十三章 载入史册的成就免费阅读。https://www.23sk.com 