    　　姜宁眼看着就要被按在那张镂空雕刻床柱的大床上,自动往大床里面一滚,躲开了男人的手。

    　　大床柔软,姜宁一上去,整个人就陷进一团恍若棉花的床垫内。

    　　挣扎着想要起身,却怎么都站不稳。

    　　傅北弦倒也不着急，看着小美人鱼在浅蓝色宛如海洋的床单上挣扎,深暗眸子带着几分欣赏意味。

    　　漫不经心的站在床边,朝她微微一笑：“傅太太，度蜜月,意思是夫妻最恩爱甜蜜的一个月,最优秀的蜜月是可以怀一个蜜月宝宝。”

    　　“！！！”

    　　姜宁一脸震惊的看着傅北弦。

    　　他为了干坏事,真是什么鬼话都说得出来。

    　　别以为她没看见，今早临走前，他往行李箱里塞了好多计生用品！

    　　宝宝得多坚强，才能冲破这种‘高科技’的阻碍。

    　　城堡很童话,蜜月很成人。

    　　三天后。

    　　姜宁懒懒的趴在城堡内露天泳池中。

    　　这个泳池比之前在音弦酒店那个还要更大一点,而且是真正的室外,在这里能看到连绵不绝的山峰，与城堡尖尖的蓝色顶。

    　　只是姜宁穿着纯黑色的系带泳衣,唯一特别的设计是挂在后颈上的系带是珍珠串成的,长长的挂在后脊，乌黑的长发松松挽起,只有脸颊两侧垂下微卷的碎发,慵懒又性感。

    　　唯独……

    　　她躺在那个大大的粉红色小天鹅浮排上,细腿蜷着，显得格格不入。

    　　傅北弦换好泳裤出来时，恰好看到这一幕。

    　　薄唇微微扬起：“傅太太，你该学游泳了。”

    　　他还想试试在泳池里。

    　　偏偏姜宁一下水，整个人紧绷的不行，怎么都放不开，生怕自己会淹死。

    　　死活不肯在泳池里面，即便是浅水区也不行，傅总只能可惜，望着美人兴叹。

    　　“不学，别以为我不知道你的私心。”姜宁抱着小天鹅的脖颈，懒懒散散的趴在上面，纤薄玲珑的身躯紧贴着小天鹅的脑袋，莫名看的傅北弦不爽。

    　　姜宁白生生的肌肤在波光粼粼之中，越发显得莹润光泽。

    　　目光随着傅北弦的走动而移动。

    　　傅北弦穿着一件宽松的泳裤，宽肩窄腰大长腿完美展现。

    　　姜宁心中吐槽，幸好这里除了他们之外没有旁人，不然岂不是很容易引起轰动。

    　　毕竟，堂堂傅总的□□平时可不是这么容易就能看到的。

    　　姜宁欣赏的看着自家老公的身材，长腿迈入浅水区，湛蓝色的水没过了他修长的小腿，劲瘦的窄腰，漂亮的人鱼线让人忍不住流口水。

    　　看了看狗男人这身材，姜宁又垂眸看了眼自己的平坦的小腹，默默收回视线。

    　　“傅太太，收敛一下你的眼神。”

    　　在姜宁望着自己雪白雪白的小肚子叹息的时候，傅北弦已经走到她身侧，漫不经心的揽着她的细腰，将她从浮排上抱下来。

    　　“嘶……”

    　　突然没入水中，姜宁倒吸一口凉气。

    　　还没有开口，却正对上男人线条优美的腹肌，姜宁沉吟几秒，决定忍了。

    　　“合法领过证的关系，我看看怎么了，你还能少块肉不成？”

    　　姜宁小下巴轻抬，清亮的眸子对上男人的视线后，很横的伸出狼爪，“我不但要看，还要摸一下，你能怎么样？”

    　　女孩白皙精致的脸蛋在温暖的阳光下，晕染上一层薄薄的光影，因为刚才的动作，随意挽起的长发更加松散，脸颊两侧碎发显得那张脸蛋更小，清亮的眸光灼灼，明艳肆意。

    　　傅北弦感受到自己被人占了便宜，垂眸一看，见她的小狼爪四处抓抓捏捏，似乎十分好奇的样子。

    　　俊美清隽的面庞上染上一抹克制。

    　　“乖，别乱动。”

    　　傅北弦长指攥住她纤细手腕，薄唇覆在她珍珠白的小耳朵旁，清冽薄凉的嗓音此时透着几分压抑低哑。

    　　姜宁正高兴呢。

    　　突然身子一僵，讪讪的收回自己的小爪子，推开男人的胸口，就要往外跑：“那什么……我不是故意的！”

    　　“啊！”

    　　下一秒。

    　　姜宁蓦地惊呼一声。

    　　整个人往水下面坠：“救……命。”

    　　她忘记自己还在水中了，更忘记她不会游泳。

    　　“……”

    　　傅北弦看着她在浅水区挣扎，薄唇难得微微抽了抽，上前将她纤细的身子揽入怀中。

    　　姜宁宛如抓住了救命稻草，死死的挂在傅北弦脖颈上不松手：“呜呜呜，好怕怕。”

    　　差点要把傅北弦勒死。

    　　傅北弦拍着她的后脊，看着她乱扑通的小腿，无奈道：“傅太太，你站直了。”

    　　“我不要我不要，咳咳咳，我感觉要窒息了，呜呜呜。”姜宁拼命地摇头，紧紧贴着傅北弦这个救命稻草不松手，清亮透彻的眼睛此时含着薄薄水雾，泫然欲泣。

    　　“要窒息了？”

    　　傅北弦扶着她的细腰往岸上走的时候，突然顿住。

    　　眸光落在她粉润红唇上，大概是沾了水的缘故，此时唇瓣水润润的，引人采撷。

    　　余光撇到不远处宽大的浮排，傅北弦骤然神色一暗。

    　　在姜宁将脸埋在傅北弦颈窝处不松开的时候，傅北弦已经转了个弯。

    　　“……”

    　　整个人仰躺在轻飘飘的浮排上时，姜宁还有些反应不过来，卷长的睫毛上，还有莹亮的几滴泪水。

    　　此时一脸茫然地看着男人？

    　　“你……”

    　　红唇微启。

    　　下一刻。

    　　话语便被堵了回去，姜宁细软的小脚蓦地紧紧蜷缩起来：“傅北弦！”

    　　这句绵软的吼声穿透整个城堡。

    　　然而城堡寂静无人，她就算是喊破喉咙也没有用。

    　　湛蓝色的水面上，粉红色的浮排飘飘荡荡，水波随着浮排的飘荡，也溅起层层叠叠的波纹，阳光落下，波光粼粼。

    　　突然之间。

    　　水波涌动，越来越极速，仿佛暴风雨即将到来的前兆。

    　　-

    　　下午五点，姜宁本来是想要跟傅北弦出去吃饭的。

    　　然而……

    　　坐在落地窗前，姜宁看着外面狂风暴雨，整个天空一瞬间被乌云遮蔽，黑压压的仿佛随时随地都会天塌地陷般。

    　　“这里暴雨来的快走的也快，别担心。”

    　　傅北弦看着她裹着小被子坐在落地窗前，漂亮娇媚脸蛋上布满冷意，气定神闲的安慰。

    　　“那我们吃什么？”姜宁扬着小脸，看向说风凉话的狗男人。

    　　要不是他，好端端的游泳晒太阳不行吗，非要在浮排上做那种事情。

    　　重点是！

    　　特妈的做着做着居然开始下雨了。

    　　傅北弦明知道这个露天泳池是可以关上的，偏偏在欣赏过她惊慌失措的表情之后，才慢吞吞的去找了遥控器，将泳池合上。

    　　气得姜宁当时差点没把傅北弦踹死。

    　　现在跟他说话都没什么好声气。

    　　傅北弦走到她身边，将她连这薄薄的被子一起抱起来，往外面走去：“我做给你吃。”

    　　为了度过一个安静的蜜月期，傅北弦把城堡里的佣人全部放假。

    　　姜宁已经被傅北弦端来端起的端习惯了。

    　　动都没动，就被他端着盘起的小腿走到华丽的厨房。

    　　城堡的装修跟普通别墅不一样，厨房与客厅是两个方向，不过有一扇大门可以直达。

    　　将姜宁放到厨房上一个长条的椅子上，傅北弦挽起衣袖，露出劲瘦结实的手臂，动作流畅自然的系上白色围裙，整个人顷刻间有了烟火气。

    　　这不是姜宁第一次看到傅北弦做饭。

    　　但是确实第一次看到他系着围裙，正儿八经的做饭。

    　　看着男人一副要做大餐的架势，姜宁盘腿靠在长椅椅背上，在被子里摸索了一会儿。

    　　掏出自己的手机。

    　　对着傅北弦的背影拍了小视频。

    　　她没有发朋友圈，而是发到了自己微博的小号上。

    　　月亮不睡我不睡：做饭的男人最帅！小视频。

    　　这个微博号就是个小号，粉丝数为零。

    　　除了上次姜宁在傅北弦微博下评论过后，平时根本没有用过，所以她非常大胆放心的发上来。

    　　厨房温度不高不低。

    　　姜宁从被子里钻出来，哒哒哒跑到傅北弦身后，小手往他腰侧而去。

    　　傅北弦握住她乱动的小爪子，垂眸看她：“找什么？”

    　　姜宁小手无辜的插在傅北弦的口袋里，长睫上下颤了颤：“我想玩你的手机。”

    　　松开隔着布料覆住的手，傅北弦下颌轻抬：“在书房，自己去拿。”

    　　“我给你的微博马甲改个名字你没有意见叭？”

    　　姜宁神秘兮兮在他耳边说道。

    　　傅北弦见她之前还冷艳的脸蛋恢复了往日精神，微微颌首：“随你。”

    　　姜宁见他毫不犹豫的就答应了，终于高兴了。

    　　踮脚在他唇角亲了一口：“谢谢傅先生，么么哒！”

    　　说完，也不管傅北弦做饭，迅速往书房跑去，她一想到傅北弦薄情寡欲的脾性，却顶着一个那么可爱的微博名，就忍不住偷笑。

    　　哼，这算是惩罚他今天晚上在游泳池放纵。

    　　-

    　　临睡之前，傅北弦接到了秦特助的致电。

    　　“傅总，您的微博是不是被盗号了？”

    　　秦特助一言难尽的看着自家傅总的微博马甲。

    　　“盗号？”傅北弦不觉得会有人敢盗他的号，再说，傅太太下午还玩过他的微博。

    　　傅北弦从容的打开面前笔记本，登陆了他的微博账号。

    　　傅北弦随意看了眼：“没有盗号，怎么了？”

    　　“您关注一下您的马甲。”秦特助小声提示，“这应该不是您自己改的吧？”

    　　之前那个傅北弦V，赫然变成了‘我是人间小美味’。

    　　傅北弦：“……”

    　　揉了揉发胀的眉心，傅太太还真是会玩。

    　　难怪用晚餐的时候，傅太太经常偷偷看着他笑。

    　　气氛凝滞几秒，傅北弦长指轻敲桌面，不疾不徐回：“夫妻情趣，没见过？”

    　　“见识到了！”秦特助了然。

    　　果然是太太干的。

    　　“官博回应一下吗？大家都以为您被盗号了。”

    　　“嗯。”

    　　傅北弦淡淡的应了声，便挂断电话，他还有更重要的事情要去做，例如……

    　　漫不经心的摘下鼻梁上的眼镜，傅北弦不疾不徐的往卧室走去。

    　　傅太太还没有睡觉。

    　　她吃过了傅总亲手做的大餐之后，又做了一件坏事，身心畅快，舒舒服服的趴在软的跟棉花似的大床上玩游戏。

    　　谁知，微信突然震动一下。

    　　传来楚江月的消息。

    　　姜宁本来不打算回应。

    　　楚江月疯狂的发消息。

    　　手机一卡一卡的，姜宁气得蓦地从床上爬起来，接通了楚江月的语音：“你最好是重要的事情，不然我……就打到你家里去！”

    　　不知道游戏关键时刻不能被打扰吗！

    　　差一丢丢她就要吃鸡了！

    　　楚江月：“姜小宁，真看不出来啊，你居然真的拿下傅总了！”

    　　“天啦撸，传闻中手段狠辣，薄情寡欲的傅北弦啊！”

    　　“居然真的成了你的裙下臣，我家宝宝出息了！”

    　　“你说啥呢，我怎么一个字都听不懂。”姜宁揉了揉被她吼得发蒙的小耳朵，一脸懵逼。

    　　“你自己做的事情你听不懂，骗谁呢，你家傅总官方微博都公开了。”楚江月看着傅氏官博那条微博，一脸姨妈笑，“不愧是咱们北城名媛中的首席，靠着美貌拿下了全天下单身女性最想嫁的男人。”

    　　“牛逼！！！”

    　　听着楚江月叭叭叭的夸奖，姜宁懵了一下，然后下意识的点开了微博。

    　　搜索傅氏集团官方微博。

    　　最新的一条微博，五分钟前发的，此时评论已经过千，而且还在不停上涨中。

    　　傅氏集团官方微博V：已经问过傅总，傅总回答：夫妻情趣。所以大家安心吧，没有盗号。附带截图。

    　　截图正是傅北弦的微博名字：我是人间小美味。

    　　姜宁纤薄的身子顿时僵住，完全不敢相信看到的。

    　　如果没有傅北弦的示意，官网肯定不敢发这条微博。

    　　也就是说……

    　　“傅太太，好玩吗？”

    　　男人温沉矜贵的嗓音从门口传来，姜宁机械的抬头……

