    第444章我有必要骗你？

    徐嘉衍的公寓。

    江沅看着葛优瘫在沙发上的徐瑾言，刚要坐过去，就听得某人道：“别靠近我！”

    江沅疑惑眨了眨眼，“我得罪你了？”她不记得最近有怎么他啊！

    徐瑾言：“没，是我的手它拒绝任何人的靠近！”

    “你的手怎么了？”江沅的视线随即落在他的手上。

    “脱臼了！”

    “真的假的？你和人打架了？”江沅狐疑地看着他。

    “我有必要骗你？”徐瑾言懒懒回答出声，情绪不佳道，“没打架，出了点意外。”拉个人居然把自己的手给拉脱臼了，这么丢脸的事情说出去怕是都没人信。

    “啧，之前以一敌十也不见你受伤，到底什么意外，能让你连手都被人给卸了？”江沅还挺好奇的。

    “都说了是意外了！”徐瑾言没好气地白了她一眼。懂不懂适时的装聋作哑是一种智慧和美德？

    “行吧！”看那小子不想说，江沅也没有再继续追问下去。左右不会是什么光荣值得炫耀的事情。

    江沅随即坐在了旁边的单人沙发上，小可爱很快端了一盘水果到她面前道：“小姐姐，吃水果呀！”

    “谢谢小可爱！”

    “不客气啦，这是小可爱应该做的。”

    躺在沙发上的徐瑾言不乐意道：“喂，小机器，我都来这么久了，你为什么不给我送？”

    “因为小可爱喜欢小姐姐呀！小哥哥你也想吃水果吗？”

    “没错，知道还不快点去给我拿？”

    小可爱站着没动，甜糯的小奶音一本正经地说教道：“小哥哥，男孩子不能太懒了，会找不到女朋友的，小哥哥想吃水果就自己去洗吧！”

    “怎么着，你一个机器人还会看人下碟？你信不信我待会帮你把插头拔了不让你充电？”徐瑾言威胁道。

    “小哥哥，做人要善良！小可爱这么乖，你怎么可以拔人家的插头呢？”

    “就是，做人要善良，不然会找不到女朋友的，小心做一辈子的单身狗！”江沅给小可爱帮腔。

    “你闭嘴吧！”徐瑾言白了她一眼，别以为谈恋爱就了不起。

    他单身，他骄傲，他为国家省橡胶不行吗？

    提到女朋友，江沅便不由得想到了姜栩月：“对了，你跟人家姑娘怎么样了？老实说吧，你对人家姑娘到底是个什么想法？”都巴巴地凑人家女生跟前去了，这家伙不会还想说对人姑娘没意思吧？

    “没想法！”他这会还安安静静躺在某人的黑名单里呢。

    他能有什么想法？

    一提到这个他就忍不住郁闷，“你说你们女生到底是怎么想的？喜欢一个人的时候吧就死缠烂打，赶都赶不走，不喜欢一个人说变脸就变脸，恨不得老死不相往来。是不是所有女生都这么善变？”

    “呵！”江沅冷笑一声，“还能是怎么想的。若是一个男生信誓旦旦地对别人说他不喜欢我，还刚好我被我听到了，那我多半这辈子都不会想要搭理他，免得某些人自我感觉良好，还以为我非他不可！”

    说白了这就是一种病，得治！

    徐瑾言：……

    (本章完)

