    上午十一点。

    伊豆海滩上阳光明媚。

    池非迟躺在沙滩椅上，长袖长裤裹得严实，看着旁边一个小男孩追着灰原哀过来。

    “你不会游泳吗？”小男孩抱着自己的充气海豚，“没关系，我可以教你哦，我的海豚也可以借给你。”

    “不用……”灰原哀也没有换泳装，只是穿了短袖衣服和七分裤，走到池非迟身边后，从池非迟袖子里把非赤拉出来，搭到胳膊上，转头对小男孩道，“我要跟宠物一起玩。”

    小男孩脸色苍白地后退两步，转身跑开了。

    非赤：“……”

    原来它是用来吓跑小孩子的？

    池非迟继续躺尸，头也没抬一下，“小心把小孩子吓哭了。”

    “非赤吓不哭小孩子，你这个绷带怪人倒是有可能，”灰原哀瞄了一眼池非迟缠满绷带的手指，见旁边有人看过来，担心非赤被其他人看到，又把非赤放到池非迟袖子边，让非赤爬进去，“这么热的温度，非赤会不会觉得不舒服？”

    池非迟看了一下头顶的遮阳伞，“应该没事，它看起来还很精神。”

    “你又不能去游泳，早知道我们就不来了，那位大小姐说是让你来照顾某个小鬼的，结果那个小鬼根本没有一点自知之明，一直往她们那边凑啊……”灰原哀轻声调侃着，看向海边的三人组，“又有人去搭讪了……嗯？这一次目标居然是那位大小姐吗？”

    池非迟坐起身看过去，就看到那边一个穿着黄色衬衫的男人揽着铃木园子的肩膀，“衣服颜色不太好。”

    灰原哀转头瞥池非迟，这一身黑衣黑裤跑来海滩，衣服颜色最不好的就是池非迟吧，“你这是偏见吧，不过，你要是再不帮忙的话，你那个学弟喜欢的女孩子就要被别的男人带去过二人世界了……”

    “二人世界？”池非迟压根没担心，“不可能的。”

    灰原哀还以为池非迟想做点什么阻止，不过压根不需要做什么，没一会儿，铃木园子就带着人过来了。

    “非迟哥，这位是道协正彦先生……”铃木园子有些不好意思。

    “道协先生想请园子一起去吃午餐，”毛利兰笑着帮忙解释，没有明说是园子事到临头怂了，“不过园子觉得让我们等她有点不太好，所以叫上我们一起。”

    铃木园子显然之前就跟道协正彦说过池非迟的事，道协正彦倒也没有多问，一直站在铃木园子身边，笑得很温和。

    一行人去了海滩旁边的小店。

    道协正彦跟铃木园子聊着天，自称是米花大学的学生。

    “那你就是小兰她爸爸的学弟了哦！”铃木园子笑着看向毛利兰。

    柯南悄摸摸去拽池非迟的衣角，结果碰到探头出来的非赤：“……”

    池非迟：“……”

    都说了他的衣角不能乱拉，容易碰蛇，柯南这是拉上几次没出事就忘了吧？

    柯南见池非迟注意到他，缩回了手，低声道，“你的学弟比毛利叔叔的学弟晚了一步哦，你也该告诉他一声，只是偷偷摸摸跟着的话，根本不会有结果的，反而更像是跟踪狂嘛……”

    池非迟没想到柯南也这么八卦，“没到最后谁也说不准。”

    “你还真是一点也不操心啊……”柯南低声吐槽，他倒是觉得池非迟淡定过头了。

    嘭！

    一杯啤酒被重重放在道协正彦面前，动静大得将所有人的视线都吸引了过去。

    京极真戴着眼镜，穿着长袖长裤，手指上也缠满了绷带，面无表情道，“你好，你们的啤酒已经拿过来了。”

    “啊，好，谢谢……”道协正彦道谢。

    池非迟观察了一下京极真，走路有一点别扭，不过看起来不是很严重。

    照这种情况来看，京极真应付一个只会欺负女人的杀人犯应该还是没问题的。

    虽然道协正彦是个连续杀人犯，但警方还没有调查清楚，他手上也没有证据，还是留给京极真英雄救美去吧。

    京极真离开前，又回头板着脸对道协正彦道，“这位先生，香烟的烟灰请不要弄到地板上好不好？不然待会儿打扫起来很麻烦的。”

    “哦……”道协正彦应了一声，把香烟按熄在烟灰缸里，转头看离开的京极真，“这个店员的态度还真是差啊。”

    柯南也认出京极真来了，心里一阵呵呵，没直接动手大概算是态度比较好了吧……

    毛利兰疑惑收回视线，“哎，你们觉不觉得好像在哪里看过那个店员啊？”

    “当然啦，他就是我们住的那家旅馆的小老板嘛，昨天我们到门口的时候，他一直不停地盯着我们看，我去问过旅馆的人，听说他是因为放暑假才回来帮忙的，还有……”铃木园子又看向池非迟，“你觉得眼熟，可能是因为他和非迟哥一样，在海滩上穿这么严实、手上还缠了绷带吧，难道这是今年的流行吗？”

    “昨晚手不小心被镜子边缘划破了。”池非迟找了个理由。

    不用他多说，铃木园子就自动联想起来，“难怪你今天突然决定不去游泳，原来是因为手受伤了啊……那个小老板的手不会也是被镜子划到了吧？那家瓦屋旅馆怎么搞的，会划伤人的镜子也不更换一下。”

    柯南心里呵呵笑着，捋了一下铃木园子的逻辑。

    破旧的小旅馆＝环境不好＝很可能存在安全隐患。

    池非迟的手被镜子划伤，同在一家旅馆，那么小老板的手被镜子划伤也不是不可能。

    至于为什么其他人没有被划到，大概是因为小孩子碰不到镜子危险的地方，而女孩子没有某个习惯所以手不会被划到？

    池非迟这家伙是撒谎高手啊，找个理由找得这么合适，还面不改色的。

    如果毛利叔叔去打小钢珠或者赌马的时候有这份功力，就不会那么容易被拆穿了吧？

    “你们住在瓦屋旅馆啊？离我住的酒店也不远……”道协正彦又提议晚上去海边的餐厅吃饭，还说起了去年被杀害的女性的幽灵会出现在餐厅里，提醒铃木园子要带相机去拍下来。

    池非迟就静静地看着道协正彦表演。

    “喂，你听说了没有？”小店外两个人在闲聊，“今天早上又在电轨旁边的森林里发现了尸体，这次倒霉的也是一个褐发的女孩子……”

    柯南顿时精神了，低声问池非迟，“好像出事了，你要不要去看看？”

    池非迟看了一下店外刺眼的阳光，“不去。”

    柯南语塞，自己起身跑了出去，“那我去看看！”

    “哎，柯南……”毛利兰连忙站起身。

    “你们去吧，等会儿我和小哀先回旅馆。”池非迟道。

    毛利兰一听，说了句抱歉追了上去，铃木园子也和道协正彦一起风风火火地走了。

    京极真借着收拾旁边的桌子，看了一眼桌上基本没动的四盘冷面，若无其事地走到池非迟旁边，“池学长，他们这是……因为我刚才态度不好吗？”

    “没事，他们去看热闹了，”池非迟提醒道，“有时间盯着那位道协先生一点，说不上来，就是感觉不太对劲。”

    京极真迟疑了一下，没有说前几天看到道协正彦在海滩搭讪其他女孩子的事，这件事他没证据，说出来有背后说人坏话的嫌疑，对于池非迟这个学长，他还是很佩服的，不想让池非迟觉得他是个小人，只点了点头道，“我会留意他的。”

