    而周围人已经被洛禾赤裸裸的话惊得大气不敢出一声。

    半晌，殷北芸脸一阵红一阵白，“不知羞耻！”

    齐嫚嫚也跟着附和了一句，“就是个狐狸精。”

    “念着二姐劳心我们婚礼，才给一次机会，二姐，你们再不闭嘴，我不介意让人请你们出去。”殷北深冷冽的目光扫过去，殷北芸和齐嫚嫚顿时不敢再说一句多的。

    而殷方正和洛禾祖孙俩，显然已经沉浸在了吃肉的欢乐中，根本没把殷北芸等言论放心上。

    殷北深看完礼单，直接交给了风起，“按照礼单十倍去办，即日下聘吧。”

    十倍！

    殷北芸听到殷北深淡淡的声音，仿佛只是说了一个毫不相干的数字一样简单！

    再看殷方正还跟洛禾乐呵呵地互相夹着菜，忍无可忍地站了起来，拍了一把桌子，“奶奶和妈都不在了，这殷家内事我管到现在，我还是有说话的分量的！就娶这么一个戏子，需要花那么大代价么！”

    随后冷讽地看着洛禾道:“她据我所知，不过一个孤儿！你跟谁下聘？嫁夫从夫，她嫁进来后，聘礼不还是得带回来，何必做个样子给外人看呢，三弟，你什么时候这么肤浅了？”

    “二姐，这殷家事务从来与你无关。”

    殷北深忽然往桌子中央扔去一封鲜红的证书，写着“结婚证书”四个大字。

    “从今天开始，殷家女主人，是我的夫人，您请自便。”

    随后起身，带着洛禾直接走了。

    殷方正顿时追了上去，“北深，别跟你二姐见识，让心肝宝丫头再陪我待会儿嘛！”

    殷北芸在后面气得不轻，追上来和老爷子争执起来。

    洛禾被凶巴巴的“阿姨”吓得躲在殷北深身后，一动不敢动，殷北深安抚她，“这是北芸姐姐，忘了么？”

    “北芸……姐姐？”洛禾眼睛眨巴了两下，闪烁着震惊。

    而后，才敢慢慢看向殷北芸。

    好像还真是北芸姐姐！

    “北芸姐姐，木木想死你啦！”小丫头顿时扑了过去，一把抱住了殷北芸。

    而殷北芸本正跟殷方正争执得脸红脖子粗，蓦地被洛禾抱住，顿时一僵，半晌才回过神，有些不自在地想推开她，“你干什么？”

    随后忽然才反应过来哪里不对劲，“你说谁……木木？！”

    洛禾朝殷北芸嘻嘻一笑，“北芸姐姐，你长大后怎么变得好凶了呀，木木差点没认出来！”

    殷北芸看着洛禾，再三确认，还是不敢相信面前的女孩儿会是……会是她以为的那个木木么！

    不……不可能的。

    就算沈一木还活着，这也完全不像啊。

    “洛禾……”齐言知拿起桌子上的结婚证看了看后，立马追了上来，“我们谈谈！”

    洛禾疑惑地看着齐言知，对他仿佛完全陌生的状态。

    这让齐言知更加抓狂，不顾任何人就抓起了洛禾的手往外去。

    殷北深先一步拦下来，殷北芸却又跟上来抓住了殷北深，不可置信地问他，“三弟，到底怎么回事？”

    齐言知趁这机会直接带走了洛禾。

    “哎呀，大哥哥你干什么！”小丫头挣扎着喊道。

    “你叫我什么！”齐言知停下来，震惊地看着洛禾。

    洛禾趁势挣扎开，揉了揉发疼的小手，嘟嘴不满看了一眼齐言知，“你长得跟北深哥哥好像，但是比北深哥哥讨厌多了，你弄疼木木了！”

    “洛禾！”齐言知被这一口一个“北深哥哥”气得要疯，红着眼睛问她，“你真的嫁给我舅舅了么！”

    小丫头愣了两秒，忽然喜笑颜开，从包里拿出结婚证，宝贝似的展示给齐言知看，“是呀，我跟北深哥哥结婚了！”

    “唔……北深哥哥是你舅舅呀，那你就应该叫我——”小丫头歪着脑袋想了想，得出一个答案，“舅妈！”

    随之，又疑惑地自言自语，“北深哥哥什么时候当舅舅了呀。”

    “之前好像没人叫北深哥哥舅舅呢。”

    看到洛禾这幅神情，齐言知渐渐意识到不对劲。

    “你……你还记不记得我是谁？”

    只见女孩儿摇了摇头，“木木没见过你，唔……你真的好像北深哥哥呀！”

    “好像……小时候的北深哥哥。”

    想到这里，小丫头渐渐失了神，竟然伸手想碰碰齐言知。

    而齐言知就站在那里，期待地看着洛禾。

    就在洛禾手要碰上去的那一刻，忽地被一阵力量拉了回去。

    殷北深沉着脸站在那里，将小东西搂进了怀里。

    “北深哥哥，你来啦！”女孩儿看到殷北深的那一刻，眼睛里全是藏不住的欢喜。

    齐言知看到这一幕，目光渐渐黯淡下去。

    “我们该回家了。”殷北深带着洛禾转身就走。

    齐言知却忽然鼓起勇气，冲了上去，“舅舅，洛禾她现在连我是谁都不知道，她怎么了，她是不是生病了？你趁她现在这幅样子才跟她领的证对不对！”

    “你不能这样趁人之危！”

    殷北深狭长凤目倏地一凛，“让开！”

    齐言知却更加笃定了心里想法是对的，而有了信心，“洛禾她是喜欢我的！”

    “我们读书的时候，就互相有好感……她跟你在一起，完全是被你逼的！”

    “我不会让她这幅样子跟你走的！”

    “言知，回来！”

    殷北芸忽然出现，一把拉住齐言知。

    齐言知还在吼:“我不！”

    “妈……我非洛禾不娶。”

    “我不能让舅舅带走她！”

    “北深哥哥……木木害怕。”齐言知偏执的模样吓到了毫不知情的女孩儿，洛禾颤抖着拉着殷北深的手。

    齐言知一瞬失落无比。

    害怕……怕他么？怎么会这样。

    “不怕，我这就带你回家。”殷北深把洛禾直接抱了起来，绕过齐言知离开。

    齐言知还想追出去，却被殷北芸和随后赶来的齐嫚嫚一起拦住。

    “妈，你别拦我！洛禾她病了，谁都不认识了！舅舅是趁人之危！”

    “言知！她是病了，但是她认识你舅舅这就够了！”

    齐言知一下子安静下来，不解地看着殷北芸。

    齐嫚嫚叹了口气，“哥，洛禾原来是沈家千金，一直都是舅舅的未婚妻，你还是放弃吧。”

