    “啊...”

    略带刺耳的尖叫声响起。

    赵泰转头就看到了暖春阁门口的几个姑娘们。

    他的目光，意外的落在宋灵儿的身上。

    那剑光极快！

    似是就要刺破宋灵儿脆弱的身躯。

    赵泰觉得心中一揪，呼吸猛的停滞，像是丧失了呼吸的能力。

    然后，便是惊慌的喊道：“掌...掌柜的...”

    “你慌什么呢？”

    沈天无语的撇撇嘴，一把抓住变形金刚，手指巧妙地扣动了个位置。

    咔嚓...咔嚓...在他的手中出现了跑车的身影。

    然后，沈天抬手挥了挥，他的身后涌出一道白色的身影。

    白影向前快速的踏进数步，那就要刺穿几位姑娘脆弱身躯的剑芒。

    猛的就被白影伸手抓住，轻轻一捏，化作碎光。

    “你们喊什么嘛？没见过成年人玩玩具？”

    沈天无语的摆摆手，不明白在修仙界中成年人玩玩具也是很意外的事情？

    值得这般的惊讶的叫喊出来？

    说完，他站起身，看向赵泰。

    此刻这位年轻人的脸上还有着几分惊慌没有随着剑芒散去。

    沈天看了看他，摇了摇头。

    年轻人！

    不能因为心上人发现你爱玩这些东西就惊慌。

    那怕因此讨厌你了！

    顶多就是你们两个不合适！

    唉！不尊重你爱好的女孩子有什么好喜欢的？

    沈天收起跑车，轻声道：“你要是还有事情就先忙吧！我先回屋了。”

    不等赵泰回答，他快步的走到后院。

    在宗梦秋和剑痴他们奇异的目光下。

    沈天快步的打开房门，一头扎了进去。

    哐当一声关门！

    动作行云流水！

    他将变形金刚扔在床上。

    然后，坐在床边捂着脸，懊悔道：“我的英明啊！毁于一旦了啊！”

    别看他在店铺表现的很冷静。

    但，男人那能不在意妹子们的目光呢？

    饶是直男！

    也不是丑陋的不是！

    都是会打扮的聪明人呢！

    .......万巧阁内！

    沈天离去的十分突然。

    刚刚从惊慌中恢复过来的赵泰陷入了短暂的宕机中。

    这...走的好突然啊！

    前辈那摇头的动作！

    是觉得我不够稳重嘛！

    陷入爱情中的我太过的慌乱！

    原来，这也是前辈对我品性的考验！

    我，让前辈失望了两次。

    赵泰的眼中有着一抹浓重的落寞。

    他缓缓的站起身，抬眉看到宋灵儿。

    虽是刚刚就觉得自己为爱而变得不够稳重，觉得沈天对他失望。

    但，他还是义无反顾的迈步走去，轻声安慰道：“灵儿！这是定魂丹，快快吞下。”

    说话的时候，他的手在宋灵儿的身侧踌躇着。

    似乎是不确定该不该抱住收了惊吓的她。

    最终，他还是选择收回了手。

    雨涵在旁看的都为他有些着急了。

    但作为宋灵儿的闺蜜，她没有对赵泰进行助攻。

    毕竟，她在意的更多的是宋灵儿的心情。

    “多谢！”

    宋灵儿伸手接过定魂丹，吞了下去。

    这种丹药的价值并不算是很高，她也就没有拒绝，是她可以回报的能力之内的。

    见此，赵泰满意的笑了笑，转身给雨涵递过去颗定魂丹。

    宋灵儿答应了，她也就直接收了下来。

    赵泰做事也算是周全，给完雨涵，其他受到惊吓的都给了一颗。

    旋即看着眼前的一幕，笑笑转身回到后院。

    这...只是前辈对她们偷看的警告吧！

    以前辈的心胸！

    还不至于对她们这些小辈下杀手。

    想着，她动用真元烘干了背后浸透衣衫的冷汗。

    “刚刚那一剑...是前辈...”

    雨涵和宋灵儿几人吞下定魂丹，心神都镇定了下来，后怕的想着刚刚那一剑。

    “嗯！那是前辈随手做的小玩意儿吧！”

    赵泰略微有些底气不足的回应着，他还觉得沈天的作为是对他的考验。

    所以，他便觉得宋灵儿被惊吓，跟他是有着莫大的关系。

    随手做的小玩意儿...雨涵和宋灵儿几人愣了下。

    脑中，对于沈天的实力有了较为直观的认知。

    “事情结束了！”

    赵泰没想在这个话题停留太久，道：“你们刚刚受了惊吓，回去休息休息吧！”

    “嗯！”

    雨涵和宋灵儿转身。

    还未走出几步，宋灵儿回身道：“谢谢了！”

    “没...没事！”

    赵泰少见的说话都磕巴了，像是个手足无措的孩子般。

    然后，他亲眼看着宋灵儿和雨涵回了后院。

    他也转身回万巧阁隔壁的住宅了。

    进了院门，便见到费老站在院门处，关切的问道：“刚刚...”

    合体实力的一剑！

    动静虽是无法跟着老祖级相比。

    但，就在隔壁的费老是能够感受得到。

    也明白这一剑是从万巧阁打出，直刺暖春阁。

    要不是因为是从万巧阁出来。

    他都打算出去看看了。

    毕竟，他知道赵泰是去暖春阁散心了。

    “嗯！前辈做了些小玩意儿给我看，造出的刚刚的声势。”赵泰笑笑道。

    “小玩意儿？”

    费老疑惑问道：“前辈有这闲情雅致！而且还是给你看看，会不会没有这么简单？”

    “嗯？”

    赵泰抬头猛的看向费老。

    他之前就觉得沈天的做法有些不合常理，认为是有侧面提醒自己的意思。

    只是那一剑打断了他的思路，经过费老这句话，他是又想了起来。

    我刚刚走出暖春阁就遇到了前辈！

    而且还特意的招手给我看宝贝！

    制作的小玩意儿跟着楼船有着想通的地方，都可以理解为运输工具。

    也就是后面变化的时候，跟着楼船大大的不同。

    陡然，赵泰念头回转，锁定运输工具四个字。

    “结束的时候，前辈是让我先去忙。”

    赵泰缓缓的开口道：“那这次...前辈其实是...想要指点我该如何配合牧子平嘛！”

    “公子！你想到了什么？”

    费老听着赵泰的嘀咕，忙着追问句。

    赵泰并未回应，还在自己对沈天反常行为进行思考。

    渐渐的，他迷茫的眼神中出现了几分的清明。

    事情的脉络在他的脑海中清晰了起来。

    待到迷茫散去，彻底清明。

    赵泰猛的嫉妒的道：“牧子平啊牧子平！前辈怎么会对你这般的好？为了帮你，甚至不惜自己动手来提点我，真让人...嫉妒啊！”

