    折腾了一整夜，她确实腹中空空。

    打开冰箱看了两眼，她笑着抬眼看站在她身后的身影：“陈姐包了馄饨，咱们煮小馄饨吃怎么样？”

    “好。”

    霍沉的喉咙微动，目光落在她的脸上。

    他们只开了这一条廊灯，昏黄的灯光落在她的脸上，给她镀上了一层温暖的绒边。

    他们之间的距离很近，能轻易地看到她脸颊上细小的绒毛。

    仿佛只要一低头，就能轻易地亲吻她，品尝她的甜美。

    阮寒星数了小馄饨端进厨房，熟练地起锅烧油，翻炒肉丝，加入陈姐熬着的高汤。

    很快，伴随着高汤沸腾，她掀开锅盖下小馄饨。

    水蒸气热热闹闹地挤满了刚才还空荡的厨房，将她衬得格外温柔。

    一缕鬓发从她的耳侧垂落下来，霍沉的心尖微痒，上前一步，小心妥帖地为她塞到耳后。

    阮寒星抬眼看过来。

    眸光水润，含着浅浅的笑意。

    这一瞬，霍沉察觉自己一直漂浮在空中空荡的心，仿佛一瞬间落叶归根、尘埃落地，落到了实处。

    这，大概就是家的滋味儿吧。

    “夫人，您回来了？”

    住在佣人房的陈姐被厨房的动静吵醒，看到两人忙碌的样子不由急切地上前两步：“先生，夫人。要用餐怎么不喊我一声？”

    “没事，我们两个加个夜宵。”

    阮寒星弯唇一笑，将煮好的馄饨盛了出来。

    霍沉自然地抬手接过碗，穿着一身笔挺昂贵的西装，端碗都端出别人没有的气势。

    阮寒星看得好笑，冲着陈姐摇头：“时间还早，你再睡一会儿。不用管我们。”

    陈姐迟疑。

    然而一双黑沉的眸子淡淡地落在她的身上，带着点冷意。

    让人忍不住微微一颤。

    “那，那有事儿您叫我。”陈姐浑身僵住，下意识地道：“我，我再回房睡一会儿？”

    那束目光收了回去。

    于是她意会，不再打扰这对主人家独处的时间，悄无声息地回房。

    霍沉和阮寒星头对着头一起吃小馄饨。

    吃完之后，他主动起身，将碗筷收到了厨房，跟她交换了一个带着馄饨味道的吻。

    他嗓音有细微的沙哑，轻声道：“夫人晚安。”

    目光勾缠在她的脸上，带着说不出的缱绻温柔。

    阮寒星的心头微动，突然勾唇笑着叫住他：“霍先生。”

    高大的男人循声看过来。

    “要不要，一起睡？”

    她笑眯眯地仰起脸，站在房间门口毫不设防地看着他，像是只会在深夜出现，勾人魂魄的女妖。

    美得惊心动魄。

    霍沉的喉结微动，低沉的声音哑得像是在耳廓里共鸣：“夫人知道自己在说什么吗？”

    “我当然知道。”

    阮寒星笑意甜软，目光不闪不避，当着他的面儿推开房门：“霍先生，不敢吗？”

    男人怎么能在心上人面前说不敢！

    尤其是，她巧笑嫣然，一副予取予求的模样。

    动作快过大脑，霍沉长腿三两步进门，僵立在她的房间，头一次知道什么叫做手足无措的滋味儿。

    阮寒星却很自在，脱掉风衣外套，她身上套着的就是那套睡衣。

    “你随便坐，我先去洗个澡。”

    听着浴室传来的水声，闻着房间内，仿佛无处不在的，她身上的馨香，霍沉喉头滚动。

    不知道什么时候，水声停了。

    她擦着长发走出来，浑身上下带着出浴之后的粉嫩可口。

    更加动人。

    “我来帮夫人。“

    先一步拿起吹风机，霍沉垂眸，表情认真地将吹风机插上电，动作轻柔地为她吹头发。

    阮寒星透过面前的镜子看他。

    高大的男人满脸小心谨慎，仿佛在对待价值连城的珍宝。

    认真的样子，让人心里痒痒，恨不能在他的脸上咬一口。

    “霍先生的手法很好。”她坏笑一声，在镜子里看他：“难道说，以前还给别人吹过头发？”

    “没有，只有夫人一个。”

    长睫掀起，他的黑眸在镜中跟她的目光相撞，带着说不出的认真。

    像是在说下某种诺言：“也只会有夫人一个人。”

    阮寒星的心头微动，勾唇：“霍先生，你再这样，我就要欺负你了。”

    平日严谨疏离的男人，展露出这副禁欲深情的模样，叫人真想抱着他，靠近他，看他染上别的情绪，看他为她疯狂为她沉沦。

    霍沉没有说话，关上吹风机放在桌上。

    他温热的大掌，落在她晶亮的眼眸上，挡住她的视线。

    漆黑的眸底涌上了惊人的执拗和渴望，贪婪地落在她脸颊、脖颈，像是有凶兽要冲破牢笼。

