    毕竟三阶武者和四阶武者，就是一道分水岭，也是一道天堑。

    是挡住了不知道多少武者的巨大难关。

    要是就这样让叶小忧趟过去了，那估计有不少武者，需要怀疑人生了。

    然而很遗憾，那些家伙，大概是没有这个机会，去怀疑人生了。

    因为就在墨竹和叶小忧艰苦鏖战的时候。

    远处，一道略显熟悉的声音，传了过来。

    “战斗还没有结束。”

    “看来是撑住了。”

    “援兵？”

    “镇守木之秘境的人类强者吗？”

    一听到这个声音，在感到有些熟悉的同时，叶铭也反应了过来。

    是啊，他都差点忘记了，对付这头树妖，根本就不需要他们自己去打败的。

    只要撑住，不被树妖打败就行了。

    在木之秘境之中，是有人类武者之中的强者在此镇守的。

    这么说来，自己这段时间里面，花出去的可预支额度，难道是白花了吗？

    叶铭一下子就想到了这回事。

    别的不说，就说墨竹和叶小忧武器上面的财气祝福，不断地加固。

    这么一点时间里，就已经花出去上千万的可预支额度了。

    如果这头四阶妖物，不算是自己的战利品的话。

    那可就亏大了啊！

    “老师？”

    “老师！”

    而这道声音传出来的一瞬间，墨竹和叶小忧就听出来了。

    这道声音的主人，正是她们的老师——慕容婉！

    “原来是你们在这里啊。”

    “一段时间不见，你们还真是进步神速啊。”

    慕容婉很快就来到了战场附近，语气也有些许的惊讶和欣慰。

    心中感叹，墨竹和叶小忧真不愧是自己的学生，公认的武学天才。

    离开学校，不过短短一月，可能还不到的时间。

    竟然就已经晋升为三阶武者了。

    这种速度，哪怕是和其他武学专业之中，所谓的武学天才比起来，也是顶尖之列。

    而且是绝对能排进前三甲的。

    特别是叶小忧，进步的速度更是快得有些骇人了。

    这才多长时间没见，居然已经步入三阶武者中段了！

    那可真是人比人，气死人啊。

    天生的武者，就是可以这样为所欲为吗？

    “老师，您现在过来，应该不是为了看我们笑话的吧。”

    墨竹苦笑着回了一句。

    虽然她知道，慕容婉其实是在夸她们。

    但是吧，能不能选个好时机啊，为什么要一边看着她们艰难的战斗，一边夸奖呢。

    “我只是觉得有些惊讶罢了。”

    “真想不到，我当年的运气不错，现在的眼力也不错。”

    慕容婉笑了笑，接着自夸式地打趣了一句。

    仿佛一点都不把眼前的树妖，放在眼里一样。

    这一下子，倒是让一旁的叶铭，安心了不少。

    起码从慕容婉的态度来看，那头四阶的树妖，应该算不了什么强敌吧。

    要不然，也不至于表现得这么轻松了。

    而叶小忧，这个时候倒是转守为攻，把战斗力爆发的更加彻底了。

    因为有了慕容婉来兜底，她也能全力以赴，放手一搏了。

    能不能战胜这头树妖，已经不是重点了。

    重点是，自己能够利用这头树妖，提升多少实力，消耗多少武道点数。

    这才是最重要的事情。

    结果这么一来，倒是弄得墨竹有些尴尬了，好像没有在专心战斗的样子。

    而慕容婉这一边，则是看了叶铭一眼。

    然后又看了看墨竹和叶小忧手里的武器，然后若有所思地点了点头。

    因为慕容婉看出来了，那些武器，并不是普通的武器。

    也不是从金之秘境里面获得的灵气武器。

    但是却能破开一头四阶妖物的护体灵气！

    这其中的奥秘，恐怕就在叶铭这个小家伙的身上吧。

    他虽然在武道一途上，天赋不算显著。

    但是在运气这一方面，倒是惊人得很。

    这么强力的武器，可不是随随便便，就能弄得到的。

    起码据慕容婉所知，就算是武学研究院里面，这种级别的武器都不多。

    想要对付高阶妖物，还是要依靠灵气凝练的真元才行。

    再把目光转回到叶小忧身上。

    慕容婉也忍不住在心中感慨了一声。

    “越战越强的武学天才吗，这般天赋，确实能称得上是天纵奇才了。”

    “小忧的进步速度，简直快得吓人。”

    “难道是因为秘境之中的灵气比较充足吗？”

    老实说，这也是慕容婉会待在秘境之中的原因。

    因为武者在步入四阶之后，对于灵气的依赖程度，就会急剧增加。

    若是没有灵气，想要更进一步，根本就是不可能的事情。

    所以，当木之秘境出现之后，确实有不少人类武者之中的强者，想要长期驻守在里面。

    但是吧，外界的事情，也不能不管。

    所以最后就只能轮班了。

    只能说，最近这段时间，正好轮到了慕容婉来值班。

    那也是赶了巧了。

    “不过，战斗还是早些结束吧。”

    “要不然，引来了周边的妖物，可能会比较麻烦。”

    观察了好一会儿的慕容婉，也不再继续观战了，而是决定出手结束战斗。

    这倒是让叶铭好奇了起来。

    因为他一直都挺好奇慕容婉的实力的。

    听自己的老师吕明逸说过，慕容婉的实力，在郡南城，那可是首屈一指的。

    几乎无人能敌。

    可是光听说，却完全不能想象，还是要亲眼见识一下，才能确定啊。

    确定武者之中的强者，到底有多强！

    “镇！”

    而慕容婉也没有让叶铭的期待失望。

    只听得她一声低喝，紧接着，探出右手，往下一压。

    下一秒，天空之中，忽地出现了一只巨掌的虚影，然后凌空砸下。

    正当叶铭瞪大了眼睛，看着这一幕，想着这一只巨掌虚影的攻击范围之下，墨竹和叶小忧不是还没有躲开的时候。

    那两人就像是被一条看不见的丝线牵引着，被扯了回来。

    “轰隆——！”

    下一瞬间，巨掌虚影轰然落下。

    狠狠地砸在了那头树妖的身上，直接把树妖拍在了地面上。

    那种感觉，就像是一只苍蝇，被苍蝇拍打中的模样。

    “这——！”

    让叶铭震撼得目瞪口呆。

    一头四阶妖物，就这样，被解决了？

    这会不会太快了一些？

    ……

    获得新的系统素材：【中阶武学】。

    “还真被我猜对了，在低阶武学之上，确实存在着中阶武学。”

    “说不定，之后还有高阶武学呢。”

    虚无之境之中。

    听到了这个提示音的方夜，一点都不觉得惊讶。

    因为他早有预料，知道这【中阶武学】迟早会出现的，只不过是时间的问题。

    现在不就出现了吗。

    “我刚才还在想，武道系统的功能，似乎要被开发到极限了。”

    “没想到，这么快就有新版本出现了。”

    一想到这里，方夜倒是有了几分欣慰。

    毕竟低端的系统，在功能上，总是有些局限性的。

    就好比叶小忧拥有的武道系统，因为是用【低阶武学】这一个系统素材制造的。

    所以拥有的武学知识，已经战斗经验和战斗技巧，也就只到三阶武者了。

    再往上走，就没办法提供帮助了。

    这么一看，不就像是一个假冒伪劣的产品一样了吗。

    堂堂武道系统，竟然只能提供帮助到三阶武者罢了，还敢自称是“武道系统”吗？

    真是笑话！

    难道所谓的武道，就只到三阶武者吗？

    那当然是不可能的！

    所以，方夜对于武道系统，在之后，是肯定需要更新版本，打上新的补丁的。

    只不过在此之前，系统素材一直没有到位，所以也没办法这么做。

    当然了，另一个原因，也是权能不足。

    不过现在，这些问题都解决了。

    叶小忧这位系统宿主拥有的武道系统，也该升级了。

    【是否确认将新的系统素材，添加到已有的系统之中？】

    “确认。”

    方夜一边想着，一边把刚刚到手，还没有捂热的【中阶武学】丢了下去。

    反正这玩意，也来自于叶小忧。

    现在不过是把从羊身上薅下来的羊毛，还给羊而已。

    也算是解决了武道系统功能不足的问题了。

    ……

    “看你的样子，好像很惊讶？”

    一脸云淡风轻的慕容婉，瞥了叶铭一眼，不禁开口问到。

    “咳咳，有点。”

    叶铭闻言，忍不住摸了一下鼻子，如实答到。

    开玩笑，这岂止是有点惊讶，这是非常惊讶好不好！

    一头四阶妖物，你一招手就解决了！

    这是一位武者能做到的事情？

    在叶铭的认知之中，武者难道不应该冲上去，拳拳到肉的把那头树妖给砸碎吗！？

    为什么，使用的手段，会是这般的玄幻呢？

    “不用这么惊讶，等你再进几步，就能够理解了。”

    慕容婉倒是没说什么，而是笑着提点了一句，然后指了指地上的那头树妖。

    接着说道：“其实那头树妖，现在并没有死，只是被我压制住了而已。”

    “因为这是你们的功劳，所以我这个做老师的，自然不好出手了。”

    “是……是吗。”

    叶铭有些尴尬地笑了笑，没想到会被慕容婉提起这件事。

    难道是自己的表情太过明显了？

    不应该吧。

    有一说一，在看到慕容婉的时候，其实叶铭就已经做好接受损失的打算了。

    没想到，现在居然峰回路转，又看到大赚的希望了。

