    是的，他想起来了，他的确是来过这个小岛，去过那片沙滩，而且他也想起来了，当时他坐船过来的那船夫跟他说过，那个地方的鱼很多，所以也是渔民最喜欢去的一片海域，当时还问他想不想去买最新鲜的鱼，如果想买的话他可以带着过去，很有可能会遇到刚刚捕了鱼的渔民，从他们的手里买鱼就是了。

    海浪在自己周围翻腾着，雨虽然已经停了，但是天色竟然还很是昏暗。

    这种感觉，就像是正在酝酿着另一场更大的暴雨。

    他们在这样的海浪中浮浮沉沉，感觉十分渺小。

    这样的天气，哪里有渔船会出海啊？

    他们要遇上渔船的机会太小了。

    孙汉的心情也是十分沉重。

    但是只要有一丝机会，他们也绝对不能够放弃。

    两人都咬着牙继续朝那边游过去。

    这时，卢双双的船已经到了他们原来的那艘船旁边。

    “大小姐，船上没有人了。”

    卢双双也已经看到，那艘船已经是沉下了大半，船里全是水了，这个时候如果船上还有人肯定是早就已经沉了下去。

    她躲在后面，为的就是想要在没有真正抓到江适衡之前还能留有那么一点儿余地。

    但是现在看到沉船，她咬牙齿切地望了一片周围的海面，沉声道：“跳下去找啊！他们难道还能游远了不成？”

    “是！”

    看着接连好几人都跳了下海，在周围折腾着找人，卢双双的脸色越来越沉，眼里也渐渐地有些不安。

    不会吧，该不会最后她是真的没能抓住江适衡吧？

    这一次的机会可是她努力争取来的啊，要是最后她真的没能抓住江适衡，那她回去要怎么交代？

    这个时候江适衡倒还不是最重要的了，毕竟江适衡没有亲眼见她动手，到时候她完全可以说她也不知道，她也被那些人抓起来了，一定是有人要对他不利，然后打听到了他的行踪，所以在岛上埋伏了。

    但是孙汉却是看见她亲自动手的。

    孙汉是知情的。

    所以他们一定要追上他们，别的不说，一定得先要了孙汉的命！

    一想到这一点，卢双双心里就更恨上了姜筱。

    那个丫头是江适衡跟别的女人生的野种，这一点就够让她讨厌憎恨的了，何况她派来的这个孙汉还极碍她的眼！

    虽然还没有见过面，她却已经讨厌极了姜筱。

    “在那边！”

    一个男人突然大声叫了起来。

    他指向了前面一片海域。

    众人望了过去，只见远远的海面上好像是有人在浮浮沉沉的往前面游过去。

    翡翠也看见了，但是却震惊不已。

    “不可能，才这么一会功夫，他们绝对不可能游那么远的，而且，他们的体力也绝对无法支撑他们游得那么远！”

    这不科学。

    就算是他们下海去，也游不了那么远。

    在这样大的海浪里游泳，知道阻力会有多大吗？

    知道游泳会有多耗力气吗？

    他们怎么可能游出那么远去？

    “那你的意思是，那是别人？”

    实在是离得有些远了，看不清楚到底是不是江适衡他们。

    