    

    哪怕以王枫等人的修为，哪怕有着道丹，都用了整整一天的时间，方才将晏神的天魂修复完毕！

    当退出晏神的脑海后，王枫等人的身躯齐齐一颤，背后的冷汗早已湿透了衣衫，他们脸色有些发白的看了一眼晏神。

    此时晏神双眸紧闭，浑身上下闪烁着一股说不清道不明的神韵。

    见到晏神没有异状，王枫摆了摆手，示意萧峰等人就地调息，而后王枫自己也调息起来。

    王枫甚至感觉，哪怕去与道玄境的强者大战，都不会让他们这么累，果然，灵魂的力量，不是那么容易能够触碰的。

    闭目调息的王枫等人，并没有发现，晏神脑海中已经修复的天魂，竟然缓缓的与地魂、命魂融合起来。

    人体三魂，相互联系，却又相互排斥，一般而言，天地命三魂是不可能融合在一起的！

    可现在，晏神的天地命三魂，却直接融合在一起，形成一道闪烁着混沌色的身影。

    而当这道手指大小的身影出现时，晏神的脑海之中，顿时掀起惊涛骇浪，各种异象纷纷呈现在晏神的脑海中。

    轰！

    在这一刻，晏神的背后浮现出一道高大的身影。

    当这道身影浮现出来时，虚空中有着青龙火凤咆哮而出，拱卫着这道身影，有着闪烁着金芒的麒麟神兽，自主的跑到那道身影右脚下，有着一头闪烁着凌厉凶煞之气的白虎，出现在这道身影的左脚下。

    王枫等人直接懵了，他们抬头看了一眼那高大的身影，顿时浑身一颤，这道身影虽然没有散发出任何的气息，但只是一眼，就令人自惭形秽。

    那种感觉，好似蝼蚁在看着仙神一般，可望而不可及。

    与此同时，在这片远古天地上方的星空中，一只数十米长的玄武神兽悠然的在星空中爬行着，时不时的摄来一颗星辰玩耍，而后捏碎，吞入腹中。

    这玄武神兽的底下，是巨大无比，被一层莹莹光罩笼罩而住的仙澜大陆，而此刻，这尊玄武神兽，正路过神仙宗所在的远古天地。

    在这尊玄武神兽的背上，躺着一位鹤发童颜的老者，他敲着二郎腿，微眯着眼睛，嘴中叼着一颗不知名的草，哼着一首不知名的歌。

    令人惊悚的是，在这老者嘴中叼着的那根草上，竟然串着一只只细小的不知名妖兽尸体。

    “小五，停下！”

    也就在这时，老者微眯的眼眸猛地睁开，似有无数星辰在其眼中浮现，他轻轻吐出那根草，抓在手上，猛地看向下方，眼眸好似透过重重阻碍，看到了神仙宗。

    听到老者的话，玄武神兽乖巧的停在星空中。

    “有意思，竟然遇到天脉者！”一道饶有兴致的话语，从老者口中传出。

    老者眼中闪烁过一抹精芒，轻声道：“你可愿跟老夫走？”

    当老者的话音落下之后，一道身影缓缓的浮现在这老者面前，这道身影，竟然就是晏神背后的那道身影。

    “我是神仙宗的弟子！”

    一道稚嫩清亮的声音，从这道身影口中传出，若是晏刀在此，定会发现，这就是他儿子的声音。

    “神仙宗？”

    “无妨，不管你是什么宗门的人，只要你愿意跟老夫走，无人能阻拦！”老者轻笑道，他的话，没有丝毫的傲气，只是平淡的诉说着一件事实。

    “生是神仙宗之人，死是神仙宗之鬼！”

    一道坚定的声音，从那道身影之中传出，让老者眼中闪烁过一抹异色。

    “既然如此，老夫也不逼你，但老夫告诉你，跟着老夫，能让你的天脉点亮得更快，不用多久，你便能成为这世间的顶尖强者！”

    “而你口中的神仙宗，应该就是你本体此刻所在的小宗门吧，待在这个小宗门内，只会拖延你点亮天脉的速度，于你无益！”

    “这世间，只有强，才是亘古不变的定理！跟老夫走，等你变强之后，再回来帮助这个小宗门，何乐而不为？”

    老者笑眯眯的看着那道身影，轻声道。

    “生是神仙宗之人，死是神仙宗之鬼！”

    这道声音，再次从那道身影之中传出，哪怕这老者已经说到这份上，那道身影依旧没有丝毫的动摇。

    “嘿嘿，那可由不得你！小家伙，你还太嫩了些，不知道老人家的话，不能轻信嘛？”

    老者诡异一笑，而后伸出那白皙的手，朝着那方探了下去，这只手所探的地方，竟是神仙宗所在的远古天地。

    “你敢....！”

    一道愤怒的吼声，从那道身影口中传出！

    “你虽是天脉之人，但连一颗星都没有点亮，连老夫一根毛发你都打不过，谈何阻止老夫？以后，你会明白，老夫是为你好！”

    老者笑眯眯的看着那道愤怒的身影，轻声道。

    当其话音落下后，他伸手一弹，直接将这道愤怒的身影弹回晏神的体内。

    ...........

    神仙宗阁楼内，王枫正打算询问一番系统，晏神此刻的状态，却猛地抬起了头，只一眼，便脸色大变。

    而在房间外守护的张三丰等人，更是神色呆滞。

    只见，神仙宗的上空，猛然裂开一道巨大的裂缝，好似整个天地都化作两半一般，一道散发着莹莹白光的巨兽，从那道巨大的裂缝之中探出，朝着晏神所在的阁楼抓来！

    “尔敢！”

    虽然震撼于这道突然出现的巨手，但当张三丰等人察觉到这道巨手的意图之后，他们瞬间暴怒，猛地腾飞而起，可怕的威势从他们的身上爆发而出，强悍的招式，直接横击而出。

    整整十数位玄虚境巅峰强者，在一刻，都疯狂的轰击着那道巨手，只可惜，张三丰等人那足以让玄劫境强者都变色的攻势，根本就阻挡不了这道巨手，甚至连让这道巨手停顿一丝，都无法做到。

    张三丰等人的攻势，几乎是在一触碰到这巨手，便直接破碎，化为点点星芒，消散在这虚空中。

    那道巨手径直的朝着晏神所在的阁楼抓来，那巨手还没落下，那阁楼便直接化作粉末，消散于无形，而张三丰等人，也直接被击退出去，他们并没有受到任何的伤势，而是被一股无形的力量给推了出去。

    “系统，使用神圣觉醒！”

    王枫抬头望着那道压下的巨手，眼眸中闪烁着无尽的冰冷，暗自道。

    只不过，在这一刻，系统却直接沉浸下去，丝毫没有回复王枫。

    “系统？”

    “系统！”

    艹！

    王枫怒骂一声，与萧峰等人腾飞而起，爆发出玄劫境巅峰的威势，试图阻止这道巨手的降临，只可惜，王枫等人与张三丰等人一样，威势刚刚爆发出来，便直接被一股无形的力量给推了出去，毫无反抗之力！

    “这小子，老夫带走了！放心，老夫不会伤害他，反而会助他！若有朝一日，尔等能来到×××...？”

    “艹，又被屏蔽了！”

    王枫等人正竖起耳朵倾听，结果却听来一道喝骂声，然后王枫等人眼睁睁的看着晏神，被这道巨手抓走。

    “总之，老夫不会伤害他，尔等尽管放心！”

    随着这道声音的响起，那道巨手与晏神也随之消失不见。

    “小子，别不识好人心，老夫是为你好，以后你便知道了，天脉之人，是福也是祸！”

    星空上，那老者看着怒视着他的晏神，摇了摇头，出声道。

    “唉，老夫怎么改不了这个坏习惯呢！”

    老者看了一眼周围缠绕而来的灰色锁链，轻叹了一声，伸手将这些锁链碾碎，拍了拍玄武神兽。

    老人家老了，每次杀人都怕别人记不住他的名字，找不着人报仇，所以杀人前，都得先报上名号。

    而这一次带走晏神，他虽然没有杀人，但却下意识的打算说出自己的名号，结果惹来那无情无欲的鬼东西。

    得到老者的指令，玄武神兽缓缓的向前爬行，看似极度缓慢，但每一步落下，便有无数星辰飞掠而过，眨眼间，便不知道离开了仙澜大陆多少距离。

