    油烟机开着。

    但浓浓的香味还是弥漫了整个屋子。

    “还没有好啊，我好饿。”

    陈秋月揉了揉肚子，她已经问了好几次了好没好。

    “你去尝一尝不就知道了。”

    陆阳笑着说。

    “可以吗？”陈秋月起身，迈着小碎步走到厨房，拿起一双筷子就朝着砂锅走去。

    陆阳在后边提醒着：“小心点，用毛巾，别被烫到了。”

    陈秋月拿起一块毛巾，小心的将砂锅的盖子打开，一股热气喷涌出来，还好有陆阳提醒，她及时躲开了。

    用筷子夹起来一块，放在小碗里，陈秋月就吃了起来。

    呼呼。

    虽然很烫，但陈秋月还是忍住没松口。

    前世一个人住的时候，陆阳就喜欢钻研一些美食，红烧排骨是他的拿手菜之一。

    如今虽然回到年轻的时候，但这个手艺却不可能忘掉。

    “太好吃了。”

    陈秋月惊讶的说道。

    “煮烂了吗？”

    陆阳走过来看了看，砂锅里面的水还有不少。

    “应该好了吧，你尝一尝。”陈秋月将碗中剩下的半块夹起来，送到陆阳的面前，陆阳张口吃了进去。

    嚼了嚼。

    熟肯定是熟了，但还是比较硬。

    陆阳说道：“还差点火候，最好煮到轻轻一碰，骨头就掉落下去，那样的话，味道是最好的时候。”

    “那还要多久啊。”

    陈秋月看了看砂锅里面的美食，吞了吞口水，从中午到现在，她连一口的食物还没有吃。

    “要多久不要紧，你想吃现在就可有吃啊，一边炖一边吃，也不影响吧。”陆阳笑了笑，他知道陈秋月这是馋了。

    “不行，我要等到彻底熟透了再吃。”

    陈秋月放下筷子和碗。

    虽然这样说。

    可自制力却差的太远了，没过一会，又跑了过去，悄悄吃了一块，还瞅了瞅正在玩手机的陆阳。

    陆阳当做没看见。

    这般掩耳盗铃的动作进行了好多次，等到砂锅里面的汤汁煮干，红烧排骨彻底炖好的时候，砂锅里面的肉已经少了四分之一。

    “主要是你做的菜太好吃了。”

    陈秋月有些不好意思的说道。

    陆阳将排骨用勺子盛起来，放在盘子里，然后说道：“反正就是给你做的，我已经吃过饭了。”

    “你真不要再吃一点吗？”陈秋月将盘子端到餐桌上：“很好吃的。”

    “不用了，我现在一点都不饿。”

    陆阳将电饭煲的插座拔掉，又说道：“你慢慢吃，我先去睡觉了。”

    他是有点累了。

    第二天，醒来的时候，陈秋月就躺在他的旁边。

    昨天睡得早，他都不知道陈秋月是什么时候回房来的。

    起身来到客厅。

    桌子上收拾的干干净净，碗筷和砂锅都洗过了。

    肯定是陈秋月昨天收拾的。

    还不错。

    在外面的卫生间洗漱完毕，回来的时候，陈秋月也醒了，正在主卧的卫生间刷牙，二人都收拾好之后，一起回到学校。

    504宿舍里，依旧只是丁超强一个人，正在玩着游戏。

    “超哥，又不去上课啊。”

    室内暖气开了，陆阳将外套脱掉扔在自己的床上。

    丁超强游戏的人物挂掉了，他扭头过来，问道：“陆哥，你昨天去了哪了？是不是和美女开房去了？”

    “靠，你怎么知道。”

    陆阳瞪了他一眼。

    丁超强叹了一口气，忧伤的样子：“昨天我看到了，你和两个美女一起吃饭，晚上又没有回宿舍，还能去干什么好事吗？”

    那自怜自哀的样子，陆阳都忍不住发笑。

    陆阳解释道：“别乱想，她们两个不是咱们学校的，吃过饭就把她们送回去了，至于为什么没有回来，是因为我在外面买了房子。”

    本来陆阳是安慰丁超强。

    可是丁超强听到更加抑郁了。

    “连校外的美女都被你搞定了，还在外面买了房子，太打击人了，为什么我要和你分在一个宿舍，我不想活了。”

    丁超强觉得人生索然无味，就连游戏都不是那么香了。

    为什么会这样？

    不是说，上帝为你关上一扇门之后，就会被你打开一扇窗吗？为什么到他这里，别说门和窗了，连烟囱都被堵死了。

    “陆哥，我的大哥，亲爱的大哥。”丁超强伸手要去抓陆阳。

    陆阳后侧两步，警惕的说道：“别靠近我。”

    看着丁超强这贱兮兮的样子，陆阳忍不住麻冷，这家伙想要做什么，难到是因为找不到女朋友，心里扭曲到变态，开始对男人有想法了吗？

    “陆哥，救救孩子吧。”

    丁超强哀求着。

    陆阳手一撑，身体腾空，稳稳地坐在书桌上，他说道：“超哥，你别着急，我相信你这辈子肯定可以找到女朋友。”

    “真的？那大概是什么时候？”丁超强期待的问。

    “应该几年后吧。”

    陆阳想了想说道。

    那个时候，家里拆迁，十二套房，还赶上了房价飞涨，还怕找不到女朋友吗？别看丁超强现在这么惨，其实他才是宿舍的人生赢家，而且还是躺赢。

    丁超强一屁股坐在椅子上，有气无力的说道：“几年后大学都毕业了，还要女朋友有什么用。”

    “超哥，你着急个什么，这件事要慢慢来，你看磊哥，明博，他们长得也都不错吧，磊哥家里还有钱，不也是一个单身狗吗？”陆阳安慰着。

    丁超强叹气。

    “不一样，不一样啊，磊哥兴趣爱好不少，唯独没有女人，明博现在只想搞钱，也根本没有追女生的想法。”

    陆阳一想，也是这个道理。

    那两个家伙根本没有想法，丁超强却是求而不得，其实说起来，丁超强也算不错的了，绿城本地人，家里只要一拆迁，马上就会暴富，就是长得差一点。

    没办法，谁让现在是一个看脸的社会呢？

    “陆哥，陈秋月有个室友叫许蓉蓉，你有她的电话吗？”

    丁超强问道。

    “看上她了？”

    陆阳有些惊讶，按照丁超强的标准，许蓉蓉应该还不到范围吧。

    “是啊，咱们专业单身的女生本来就少，长得最好的陈秋月已经是你的人了，徐诗然也一样，剩下的已经不多了，我打听了，只有许蓉蓉还是单身。”

    丁超强显然是提前做足了功课。

    陆阳有些怜悯的看着他。

    果然。

    人一旦遭受打击，就会慢慢放低自己的标准，一个学期还没有过完，丁超强的标准，就已经一降再降，从九十分的大美女，变成了现在稍稍有些姿色的女生就行了。

    不知道在过几年，会不会只有一个要求。

    活的就行了。

