
　　官道漫长。

　　一直到靠近九原县城的地段，方才热闹起来，路上行人匆匆，大多是为了生活奔波劳累的苦命人。

　　“秦头儿，前面就是白石坡的地界了，大伙都小心点，莫要被鬼缠丝拉入店中。”

　　官道上不知何时行来一队公门中人，看穿着打扮，像是镇魔司的高人。

　　路上商旅行人纷纷恭敬让道。

　　刚刚说话的人叫马龙，录属九原县镇魔司，他在镇魔司也算是个老油条了。

　　秦宓心不在焉的点点头。

　　秦宓，九原县镇魔司新任掌事，来自赫赫有名的秦氏家族。

　　忽的。

　　马龙从包裹里摸出一个瓷瓶子，打开，一股子恶心的臭味飘散出来，瓶子里瞪着一对泛白的眼睛珠子。

　　滚圆滚圆的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大伙儿赶紧抹上吧，免得不小心让鬼缠丝拉进店里，那客栈的老板娘可是出了名的六亲不认。”

　　“但凡活人进了她店，非死不能出。”

　　“秦头儿，这个给你抹。”马龙用棉球沾了点瓶里的臭药水，递给了秦宓，一脸的讨好。

　　“嗯。”

　　秦宓接过棉球，小心翼翼往自己眼眶上擦了擦，顿时一股火辣直冲眼底，火辣过后，满目的清凉。

　　寒鸦能见阴阳。

　　此药水是以寒鸦的眼睛珠子泡的，人涂抹了可以见到一些脏东西，镇魔司常备之物。

　　秦宓缓缓睁开眼睛。

　　前方昏暗，笼罩在雾霾中，一间简陋的客栈出现在了视线里，客栈外头挂着长长的酒旗，绣的姚字分外耀目。

　　姚氏客栈。

　　九原县城相当有名的存在，当然，这个有名只是在某些小圈子有名。

　　普通老百姓是见不着这间客栈的，在他们的认识中，白石坡只是一块荒地。

　　据说那地界闹鬼，夜半之时，常有嬉笑怒骂的声音传来。

　　这里也比其他地方冷一些，人走过去浑身凉嗖嗖的。

　　据说啊，这儿晚上还有漂亮的狐仙出没，若遇到了心仪的男子，便会拉进荒草丛中欢好。

　　反正传的神乎其神的。

　　路人经过白石坡的时候，大多行色匆匆，不愿停留片刻，但也有一些不怕死的穷酸书生，会故意滞留此地，只为那虚无缥缈的艳遇。

　　秦宓带着众人小心翼翼走着，她身边漂浮着许多黑气，秦宓刻意避开这些黑气。

　　黑气有大有小，有粗有细，长短各不相同，静静的飘浮在白石坡的官道上。

　　有行人路过，不小心撞上了，黑气好像活物一般缠绕上去，拉扯着行人往客栈的大门走。

　　当然，黑气的成功率并不高，大部分路人都能挣脱束缚。

　　但总有一些倒霉蛋让鬼缠丝拉扯了进去，从此消失人间。

　　秦宓前面就有一个倒霉蛋。

　　那是个非常年轻的小哥，一身的风尘仆仆，看起来很落魄，小哥穿着陈旧的粗布衣裳，破了几个大洞没有补。

　　脚上蹬着双破草鞋。

　　手里牵着名女娃娃，大约四岁左右，瘦骨嶙嶙，唯有一双大眼睛活泼灵动。

　　一根细细的鬼缠丝绕在了那小哥的胳膊上，牵着小哥往姚氏客栈慢慢走去，女娃娃懵懂无知，紧紧的抱着那小哥的手。

　　秦宓瞬间泪崩，甚至想伸手去拉女娃娃。

　　她还那么小，那么的可怜，难道就要随着大人走进那恐怖的客栈吗？

　　世道何其不公？

　　稚子何辜啊？

　　“秦头儿，冷静点。”

　　马龙一把拉住秦宓，急切道：“咱们救不了那个女娃娃的，这里可是姚金娘的地盘啊？”

　　秦宓强忍着眼泪，问道。

　　“姚金娘？她是何方神灵？”

　　“姚氏并未入神籍。”

　　秦宓盯着女娃娃，咬牙切齿道：“姚金娘既非神灵，我等镇魔司人自当诛杀她，为民除害。”

　　马龙苦笑：“姚氏势大，我们对付不了。”

　　秦宓皱着眉头：“那我们就上告渭水河伯，河伯护佑一方生灵，定会派阴兵诛杀姚氏。”

　　秦宓说完后。

　　马龙等人像看傻子一样的看着她，恨不得破口大骂。

　　特娘的，头发长见识短的臭婊子，真不知道这朵小白花是咋混进镇魔司的？

　　哎～

　　秦家势大，一直执掌通灵派牛耳，想来这朵小白花来九原也不过是走走过场。

　　迟早要调回帝都的。

　　马龙心中虽鄙夷，面上却不显，耐心解释：“秦头儿啊，您刚来九原，许多事情不知道。”

　　“姚金娘盘踞此地数百年，吞噬生灵无数，渭水河伯要是想管，不早管了？”

　　“您可知为何？”

　　“为何？”秦宓不解。

　　马龙继续解释。

　　“姚氏门下野鬼精怪无数，虽然并未加入神籍，却也是一股不小的势力。”

　　“这些野鬼精怪也要吃东西啊，姚氏已然成了气候，与其赶尽杀绝，不如留一线。”

　　马龙叹了口气。

　　“秦头儿，走吧！”

　　“这世道啊，众生皆苦，你我也只不过比常人多了几分力量，看的更真一点罢了。”

　　钱虎也劝道。

　　“世道艰难，这天地啊，就是一方大大的熔炉，我等凡人命如猪狗，那女娃娃可怜，难道其他人不可怜吗？”

　　钱虎早就对秦宓不满了。

　　来的时候，长史都交代了，白泥河村的事儿就是个过场，随意糊弄一下村民就行了。

　　秦宓非得细查。

　　辛亏这朵小白花没啥经验，查了几天也没查出什么来。

　　如果让她知道，白泥河村以及周边一些村落，皆为姚氏封地，真不知道她会咋想？

　　“秦头儿，你已经入了镇魔司，应当知道有些事不可违。”

　　“就比如这姚氏吧，其实也不是随意吞噬生灵的恶鬼，她所作所为皆有规则。”

　　秦宓奇怪的问道：“什么规则？”

　　马龙沉吟片刻。

　　“就拿刚刚进去的小哥来说，他心中若无欲念，又岂会让鬼缠丝拉扯进去？”

　　“还有。”

　　“他如果意志坚定，纵然让鬼缠丝拉扯住了，也能挣脱的，可惜啊，他心中既有欲念，又无胆魄。”

　　“让鬼怪吃了也是活该。”

　　“什么欲念？”秦宓问道。

　　“贪欲，色欲，财欲，等皆为人的欲念，从某种层度上讲，姚氏也是执掌凡人善恶呢！”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，057 诡异缠丝免费阅读。https://xs.23sk.com 