    第307章 得偿所愿

    ……

    相信。

    两个字说来简单，做到却难上加难。

    凉冰自己都不知道，除了麾下恶魔，那些信徒，多久没其他人信任相信自己了。

    恶魔和信徒是自己人，自己人都不信自己，她这个女王就太失败了。

    罗非鱼不信仰自己, 更不是恶魔，他口中相信两个字。

    哪怕怀疑有扯谎，听到耳中，仍然觉得很舒心。

    脑海中回忆相识的点点滴滴，虽然经常打架，经常吵架, 从来不给自己这个恶魔女王留面子。

    但不得不承认, 自打熟悉，罗非鱼也从未用异样眼光看过自己。

    对自己的态度，对天使有过，对雄兵连也有过。

    只不过，大家性格不同，他对待的方式略有不同。

    通过读取暗信息，知道罗非鱼说过天使好生养。

    通过读取暗信息，知道罗非鱼忽悠过银河之力，揍过雄兵连。

    自己经常和他吵架，打架，单独拿出来看似比前两者疏远。

    实际，被他调戏的女天使，其中一个成了他守护天使。

    被他揍过的雄兵连，队长都让他给泡了。

    现在仔细想想，或许这就是他与朋友的相处方式。

    打打闹闹，却又从不记仇。

    目光复杂注视着罗非鱼，嘴唇蠕动几下, 凉冰终于咬牙开口：“凭你那只怪物，换取超级基因资料不现实。

    不止我, 就算杜卡奥也会用各种理由拒绝交换。

    已知宇宙就这么大，没人愿意看到再有新的高级文明崛起。

    哪怕是口口声声说将知识传递下去的超神学院，也不会让你这种不受他们影响的人崛起。

    单独一个超级战士，一个新的高级文明，可不是同一概念。”

    “继续。”见凉冰停住话题，罗非鱼抬抬手，做出请的手势。

    双手环胸，凉冰沉声问道：“没什么继续，我就想问一句，你迫不及待想研发超级基因，最终目的是什么？”

    “哼！”

    “最终目的吗？”霸王色霸气毫不保留喷薄而出，罗非鱼朗声道：“男儿大丈夫，岂能郁郁久居人下。”

    “说人话。”

    黑着脸，凉冰声音透着几分不悦。

    霸王色的力量早就见识过，虽然很厉害的样子，但到了她的实力，区区外放，根本没用。

    没别的, 总觉得对方在耍自己。

    “好吧！”苦笑着摊摊手，刚刚霸道绝伦的男人消失, 罗非鱼不爽嘟囔：“大男人, 谁不想醒掌天下权，醉卧美人膝。”

    “就这？？？”

    以为罗非鱼能说出什么惊天动地发言，没想到居然是单纯为了野心，女王顿时表情错愕，表示难以接受。

    “就这。

    我不藏着，不掖着。”张开胳膊，凌空虚抱，大吼道：“未来的某一天，我要取代凯莎，成为新的诸神之王。”

    美眸瞪大，盯了罗非鱼好久，女王最后还是叹口气：“你说醉卧美人膝我信。

    醒掌天下权？

    算了吧！

    就你，撑死想成为已知宇宙最强大的神。

    掌权，那种事情不是你性格。”最后两句，女王说的十分笃定，仿佛看穿一切。

    “额？？？”

    见凉冰言之凿凿，罗非鱼有些不服气的心里腹诽：“其实我已经是文明之主，你们不知道而已。”

    “信你个鬼，我觉得你是为了开后宫都多过所谓的醒掌天下权

    有了超级基因，就可以让更多女人为了青春加入你的后宫。”见罗非鱼一脸不服气，一刹那，女王仿佛化身智慧女神，双眼看穿一切。

    “说实话你不信，随你喽。

    反正超级基因技术我势在必得，除非杀了我，否则谁也别想阻止。”

    凉冰不相信自己野心，罗某人表示随便，又不会少块肉。

    说实话没人相信，多好，不用担心被人提前针对了。

    抬抬眼皮，对面男人死猪不怕开水烫模样，女王揉了揉太阳穴。

    头疼。

    狗日的，有时候真恨不得把他杀了。

    “超级基因技术不可能给你，一些相关资料倒是可以送你一些。

    能不能开发出来，看你自己本事。”话毕，女王张开手掌，示意罗非鱼赶紧把自己心仪的怪物上缴。

    ……

    两人分开，罗非鱼通讯器中多出无数超级基因相关资料。

    不是成型技术，属于各种设想，入门的简单知识。

    坐在海面，翻看一会，罗非鱼嘴角上挑出弧度。

    “嘴硬心软的女人，这种资料虽然没有直接效果。

    但好好研究，一旦吃透却要比成品技术更让人心动。”

    收起通讯器，罗非鱼总觉得自己和傲娇大姐应该有段缘分。

    起身，见闻色极限外放。

    额？？？

    “太远了，感知不到。”尴尬收起见闻色，罗某人欲哭无泪。

    两人飞出距离太远，见闻色已经感知不到巨峡号位置。

    掏出手机，打开电子地图，确定大陆方向，罗非鱼猛的加速。

    十分钟后，人稳稳落在甲板。

    迎面走来，是红发飘扬的冰冷女孩儿。

    “刚才怎么回事，恶魔女王为什么跟你战斗？”

    上前第一时间，杜蔷薇开口质问。

    “我以为你会关心我有没有受伤，蔷薇，总这样你会没朋友哦。”捂着胸口，罗非鱼伤心欲绝，心痛的难以呼吸。

    “滚！”

    “你现在活蹦乱跳，哪里像受伤的样子。

    电视剧归电视剧，别往现实代入，我有脑子。”翻个白眼，杜蔷薇差点破功，没好气笑骂。

    “行吧！”耸耸肩，罗非鱼也不解释，视线看向都站在甲板的雄兵连几人，微微颔首。

    “学长，刚才什么情况？

    巨峡号警报响了，说有强大能量反应，我到现在还不清楚情况呢。”

    “没事儿。

    今天我约了杜卡奥将军，恶魔女王心情不好，赶巧想和我打一架。

    巧合而已，别担心。”拍了拍葛小伦肩膀。

    视线扫向琪琳，张开胳膊热情道：“琪琳妹子，好久不见，给个拥抱。”

    额？？？

    黑洞洞的枪口抵在额头，罗非鱼叹口气，讪讪一笑。

    “我年龄比你大，叫妹子不合适。

    提醒你，我讨厌花心男人。”

    “伤心。”

    无视众人看向自己的诡异眼神，罗非鱼收起脸上笑容，正色道：“玩笑来到这儿。

    蔷薇，带我去见杜卡奥将军。”

    说起正事，大家收起玩笑心思。

    一起在山谷训练几个月，都是熟人，加上黛拉战后对天河市的帮助，大家很自然与罗非鱼亲近许多。

    开开玩笑，无伤大雅。

    “回头找你们，我先办正事。”跟在杜蔷薇身后，对几人摆摆手，罗非鱼走进船舱。

    看着罗非鱼消失的背影，赵信羡慕的喃喃自语：“罗非鱼这家伙，活的真潇洒啊。

    不愁吃，不愁喝，身边美人无数，实力又强，活的还自由。”

    “是啊！

    学长，哪怕最困难的时候，活的都很潇洒。”想到罗非鱼大学期间的女人缘，葛小伦同样羡慕的点点头。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

