    此时。

    原始恶魔也被郝腕的状态所吸引。

    虚化状态的郝腕周身开始出现乳白色的絮状漂浮物。

    见到这情况，原始恶魔下意识感觉到情况不妙。

    刚刚偷袭所使用的隐匿骨刺，其实极大消耗它的能量。

    亚历山德拉召唤不完整，强行降临让他的状态差到了极点。

    刚刚快速偷袭的招式，更是消耗了近乎四分之三的能量。

    缓慢移动自己的利爪。

    原始恶魔的利爪在接触到郝腕的时刻，竟然直接穿过虚化的躯体。

    它人性化的面孔上皱起眉毛。

    下一刻。

    虚化的状态，在利爪穿过后戛然而止。

    转瞬之间护卫实质。

    郝腕死而复生，精神抖擞凭空出现在原地的位置。

    守护天使！

    挽救恩赐：在你受到致命伤害后，会在原地凝滞四秒后复活，凝滞状态下不可被攻击，复活后恢复50%伤势和法力值。

    刚刚的这番表现。

    正是复活甲的效果。

    “所以这就是输掉的感觉吗？我真的不太喜欢。”

    郝腕复活的同时抄起停留在原始恶魔手臂上的战锤，看向头顶原始恶魔的脑袋。

    没想到自己昨天抽到复活甲，今天就用上了。

    复活甲触发的时刻说不上痛苦。

    甚至还比不上黑空所使用的龙骨匕首划破自己的胸口。

    除了被骨刺命中时有一点钻心的痛感外。

    痛感过后，他就进入了毫无感觉的凝滞状态。

    凝滞状态的自己就好像魂魄离体一般。

    虽然无法行动，但是周围的一切都看在眼里，而且速度很慢。

    非但没有感觉到不适。

    甚至对于刚刚的凝滞状态，郝腕还有一些喜欢。

    “那是什么手段？

    腕豪先生竟然复活了？

    这么看来，这下那个大家伙可惨了。”

    阶梯下的蜘蛛侠话痨般开口，手上的动作没有丝毫停滞，也不管身旁的夜魔侠到底有没有听到。

    “确实惨了，看来我的这位朋友手段很多啊。”

    夜魔侠出奇的选择回应小蜘蛛。

    话语间感知身后位置袭来的拳头，一个灵巧的转身后，一脚踢爆那人的脑袋。

    原本被复活的六人，人数减员到了五人。

    小蜘蛛也不含糊，手中蛛网不断射出，将其中一人黏贴在墙面上。

    随手捡到地面上手合会成员的武器，一刀斩落那人的脑袋。

    完成一连串的动作后还不忘对着墙面上无头尸体一直道歉。

    复活的六人瞬间变为四人。

    “小蜘蛛，帮我个忙。”

    阶梯上的郝腕已经走下原始恶魔的手臂。

    抬手手指指向的位置，正是原始恶魔的头顶方向。

    “好嘞，腕豪先生。”

    蜘蛛侠心领神会。

    答应的同时手腕处蛛丝射出，精准命中头顶的天花板荡了过去。

    至于剩下的四人，他相信马特自己可以短暂应付。

    眼看着就要到达阶梯之上。

    嗖～

    小蜘蛛手腕位置再次吐出蛛丝。

    蛛丝掠过郝腕的方向直奔原始恶魔的脑袋:

    “抓住蛛丝！”

    郝腕猛的跃起，在半空中抓住蛛丝。

    快速移动的蛛丝带动郝腕的躯体在空中向前位移，惊讶于蛛丝力量和坚韧程度的同时，郝腕在空中舞动战锤。

    身影已然移动到原始恶魔的头顶位置。

    原始恶魔艰难的调整躯体抬头看去。

    只见郝腕此时撒开手中的蛛网，战锤砸下，口中振振有词:

    “我有两条命，你tm有没有两条命啊？”

    原始恶魔此时可没有回答的想法。

    第二次的攻击，让它身体中原本剩余不多的能量近乎枯竭。

    庞大的躯体尽可能的想要移动却非常缓慢，完全没有躲避的余地。

    郝腕手中的战锤，他是知道的。

    刚刚拆卸自己手臂上的骨刺就可以说明，这郝腕手中的战锤完全可以破开自己的防御。

    骨刺都一样折断，更何况头骨。

    如果命中自己的脑袋，战锤绝对会直接敲碎他的脑袋。

    自己的这一丝意志才刚刚出现在这个世界，他可不想就这么消失。

    不甘心的原始恶魔嘴巴张开。

    想要将郝腕吞入肚中，做最后的抵抗。

    看着粘液密布，宛如鲨鱼牙齿状的牙床和漆黑深不见底如同深渊的口腔。

    郝腕皱着眉头，心中暗道恶心。

    在空中调整好身形，稳稳的落在原始恶魔的额头位置。

    手中战锤重重的砸在原始恶魔的头骨。

    噗呲。

    惨白的浆体掺杂着墨黑色的血液向四周飞溅。

    战锤砸碎脑袋后并没有就此停歇。

    自上而下的力量加持之下，战锤沿着原始恶魔的脊柱顺劈而下。

    Duang～

    一声巨响传来，战锤落在地面上留下深深地凹陷。

    庞大的原始恶魔区别从脊骨的位置被一分为二。

    嫌弃的甩动战锤上的血液和碎块，郝腕将战锤收入囊中向下走去。

    阶梯下。

    与马特和夜魔侠缠斗四人此刻眼中红光消失。

    紧接着失去力量支撑的瘫倒在地面上，躯体恢复成之前的样貌。

    显然已经彻底死亡。

    见到这一幕。

    自知无力回天的一众手合会人士开始逃窜。

    五位长老相继死亡后，原本出现的原始恶魔还让手合会的众人心存侥幸。

    郝腕的死亡更是让他们心头震动，仿佛看到了胜利的希望。

    但是下一刻。

    郝腕莫名的复活，局势再度扭转后郝腕直接把原始恶魔对半劈开。

    众人彻底被这个男人吓破了胆。

    见手合会的人员逃窜，马特两人也不打算阻拦。

    手合会的五位长老和原始恶魔召唤物全部殒命。

    剩下的小虾米完全不能翻起风浪。

    走下楼梯，郝腕终于近距离的观察到小蜘蛛的样貌。

    个子还算很高，从个头上就可以排除荷兰弟版本的蜘蛛侠。

    “我是不是也应该带个面具，才能让我们三个人看起来像伙伴一样。”

    看着面前两个红色面罩紧身衣打扮的人，郝腕带着笑意打趣道。

    带着笑意的面容，仿佛刚刚和原始恶魔战斗的暴力男不是他一般。

    “说的很对！”

    马特率先摘下自己的面具。

    令郝腕意外的是，面具下的马特竟然还带着墨镜。

    他的真容在昨夜自己已经见过。

    就是不清楚他是怎么做到面具里还带着墨镜的。

    见郝腕和马特都已真面目示人，小蜘蛛也摘下自己的面具：

    “既然你们都这样了，我就不遮遮掩掩了，自我介绍一下，彼得·帕克，来自皇后区。”

    郝腕一眼就认出面前的蜘蛛侠是超凡蜘蛛侠的版本。

    心中有所预料，也不显得惊讶。

    倒是马特第一次见到蜘蛛侠的真面目，感知到彼得帕克的容貌，开口问到：

    “我还以为你跟我年龄差不多，你怎么这么年轻，彼得，你不会还在上高中吧？”

    “确实是这样，夜魔侠先生。”

    彼得有些尴尬的挠头。

    片刻，马特从惊讶中回过神：“叫我马特就好。”

    两人重新认识了一下，彼得却将目光投向郝腕：

    “郝腕先生，你刚刚是怎么做到的，好神奇啊。”

    显然是在问郝腕复活甲的事。

    不过这怎么能够告知彼得。

    郝腕带着微笑开口：

    “彼得，每个人都有秘密，有些事可不能多说。”

    听到这话，彼得也意识到自己问的太多了。

    自己都有关于蛛丝的秘密，更何况郝腕先生呢。

    他正准备对郝腕抱歉。

    身后的位置却传来一道女人的声音：

    “所以，这是谁做的？”

    郝腕三人的目光瞬间锁定声音来源的位置。

