    食客热心的解释：“西平城主是西平城的城主，一个倾国倾城的大美人，为了讨心爱之人的欢心，在全中东区发了帖子，只要有人介绍年轻漂亮的少年，得到她心爱之人的喜欢，就赏万两黄金！呃，当然，除了介绍的人能得到万两黄金之外，你的好处绝对不会比我少的。西平城主喜欢的男人……”

    她喜欢谁关我屁事？

    苏九得到答案，冷漠地收回视线。

    手撑着太阳穴，留给对方一个冷冰冰的后脑勺。

    典型的翻脸无情。

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    这天底下就没有他们九哥拉不下来的脸！

    你就说服不服吧！

    反正他们做不到。

    少倾，店小二端着饭菜上来了，掌柜还亲自跟在身边。

    “三位客官，你们来自何处啊？”

    特别的谄媚。

    不难想到他为何这样。

    苏九拎起酒壶，倒了一杯酒，正要喝的时候，眼神一冷。

    掌柜歪着头，笑呵呵的：“客官，这是小店出了名的美人醉，你尝尝如何？”

    苏九见他神色如常，若无其事的放下酒杯：“你这美人醉，只怕名不副实，酒香不纯。”

    掌柜原本是奔着他们的美貌过来的，现在听见对方说自己家特酿的美人醉酒香不纯，顿时就不乐意了。

    “小兄弟，你这鼻子没问题吧？本店的美人醉，在咱们这卖了一百多年了，祖上传下来的！”

    苏九微微抬眼，将手里的酒杯往他面前一怼：“您自己闻闻？酒香不纯，味道可想而知了。”

    见对方说的煞有其事，掌柜心里也没底了，该不会是酿酒的工人偷懒耍滑了吧？

    他接过酒杯闻了闻，也不知道是不是心理作用，这香味好像是不纯……

    苏九垂着眼睑，冷淡的：“您若是不信，您再喝一口尝尝。”

    掌柜还真一口喝掉了。

    啧啧，咂了咂嘴这个。

    “嘶，味道也没错啊，这就美人醉…啊…”

    掌柜舌头发麻，眼前发黑。

    往后那么一仰，噗通倒地！

    店小二懵逼了：“老板！”

    祁绍和谢忱神色一变。

    “你们在酒里下毒！”

    店小二急的摆手：“没有没有，绝对没有！肯定是我们老板不胜酒……”

    力字还没说出来。

    咕嘟嘟。

    掌柜嘴里冒白泡了。

    店小二：“……”

    我现在晕倒还来得及吗？

    就在这时，门口从进来一群人，个个五大三粗，全部都是练家子。

    为首的人，托着抱着绷带的手腕，笑的很阴险：“小白脸，没想到你还挺警惕的，居然能察觉的到酒里被下了纯阳丹！”

    一听纯阳丹，店小二忽然松了一口气：“幸好是纯阳……丹……”

    声音逐渐变低。

    这玩意是提高男人那个的，年轻身体好的男人，办起事犹如神助。

    可他们掌柜年过六旬，修为也不精湛，这纯阳丹吃下去，怪不得口吐白沫了。

    苏九掀起眼皮，认出来人是之前在街上那个被她捏伤手腕的。

    手支下巴，平淡的问：“想来看骨头如何穿过皮肤吗？”

    裘坤听见这话，顿时恼羞成怒：“还愣着干什么？绑起来！”

    一声令下，十多个大汉全部亮出星盘。

    清一色六阶元王。

    这强悍的程度，让祁绍和谢忱脑袋里只有一个想法：我等凡人，误入神仙局。

    祁绍二阶元王，谢忱三阶元王。

    这已经不是一阶两阶的问题了！

    干不过，抱大腿吧。

    两人坐的笔直，像个嗷嗷待哺小鸡仔，望着对面的老母鸡。

    “……”

    苏九想打他们，最终还是忍了，拿起筷子，冷声道：“吃。”

    祁绍和谢忱怂乖怂乖的。

    端起碗，拿起筷子，低头吃饭。

    九哥护体，你们随意。

    眼看着他们若无其事的吃了起来，裘坤怒目圆睁，“你们干什么吃的？让你们把人绑了！”

    他伸手去抓前面的大汉。

    嗤——

    贯穿血肉的声音。

    快到裘坤来不及喊疼，筷子已经穿过手心，射到后面几米外的墙上。

    跟钉子一样，进去半截。

    苏九惊讶的抬起手，“抱歉，手滑了。”

    慢条斯理的又抽了一只筷子，继续叨菜。

    “……”

    一片死寂。

    原本这个时间段就不是吃饭的时间，所以食客不是很多。

    但也有不少是早就盯着苏九这张脸，继而跟进来的。

    眼下被这一手吓得，纷纷把手揣进袖口里。

    太凶残了吧！

    裘坤是被痛得回神的，他用力踢了一脚前面的大汉。

    咔嚓。

    脚趾骨断了。

    他目瞪口呆，不敢置信的看着前面的大汉。

    而此刻，他仿佛才发现，围着这张桌子的十多个大汉，全身绷得很紧，且额角冒冷汗。

    他们一动不动，不，准确的来说，他们更像是根本动不了！

    一滴冷汗，顺着额角流淌下来。

    裘坤吞咽着唾液，伸手扯了扯：“别……别闹了……”

    “……”

    没人鸟他。

    早在大汉们往前走的时候，就有一道强悍的威压，把他们行动束缚的死死地。

    他们凝聚元气去挣脱，非但没有减少压力，反而更有种膝盖要弯下去的危机感。

    就这么僵持不下。

    苏九从空间里取了一坛酒出来，该吃的吃，该喝的喝。

    完全不受影响。

    裘坤双腿微微有些打颤，往后退了半步。

    “我这筷子好像豁口。”

    低头喝酒的少年，冷不丁的说了句。

    祁绍余光后扫，给力的：“那换一个新的？”

    扑通！

    裘坤双腿一软，跪地求饶：“我……我错了……我，我再也不敢……”

    苏九长睫低垂，手指摩挲着筷子，仿佛而完全没有注意到他一样。

    “……”

    无尽的沉默。

    筷子碰撞碗盘的声音。

    咕嘟咕嘟，吞咽酒水的声音。

    祁绍和谢忱都没有酒瘾，所以都没有喝酒。

    最关键的还是苏九压根就不给他们喝，一坛酒对她而言，塞牙缝罢了。

    哪有他们的份！

    一顿饭，吃了半个时辰。

    数十个大汉，就跟雕塑馆的雕像一样，冷汗早已把他们的后背浸湿了。

    挺直的腰，弯下了，双腿也开始打颤了。

    到底是何方神圣，居然连续一个时辰释放威压，还能平静的吃饭！

    终于——

    扑通！扑通！扑通……

    传来接二连三的跪地上。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

