    第1123章 七彩仙帕   

    陈义山一个瞬移，刹那间便到了昆仑虚的南岸上空，睁开慧眼回顾弱水，准备接应阿螭过来，却忽然瞧见弱水中有一条巨大的影子在晃动，他登时吃了一惊！连忙隐匿到云层之中，轻轻扒开一条缝隙，仔细往下窥探，但见弱水竟蛰伏着一个半人半鱼的怪物！   

    那怪物从腰部以下，皆为鱼身，而自腰部以上，则是人躯，而且依稀能看见是个女子面容。

    

    “嘶~~~”   

    陈义山倒抽一口凉气，用慧眼仔细分辨，不多时，便已经看出了些端倪：   

    “南海深处，有异类名鲛人，水居如鱼，不废织绩，其眼泣，则能出珠……”   

    “鲛人？

    还是南海来的？”

    

    陈义山瞬间便想到了在上古年间，自己和白芷跟着大羿来昆仑虚的情形，那时节，水神共工就埋伏在弱水之中，预谋偷袭己方，还差点被他得手！   

    如今，这鲛人蛰伏在弱水中，多半也是打算做偷袭的勾当吧！   

    而且这鲛人是南海来的，肯定是四海仙盟的势力！   

    难道是自己和阿螭前来昆仑虚的行踪泄露了，所以，四海仙盟预先埋伏了厉害角色在弱水中准备打伏击？

    

    那阿螭过来的时候，必然会被这个家伙偷袭啊！   

    想到这里，陈义山便有了主意：“倒不如我先下手为强！”

    

    他暗暗估摸着距离，一手持定力杖，一手凌空虚划，打开了道异空缝隙，无声无息的钻了进去。

    

    须臾间，弱水之中，鲛人背后，一道黑黢黢的异空缝隙悄然打开，陈义山探出了半个身子，双手高举力杖，对准了鲛人的后脑勺，准备恶狠狠砸下去，奋力一击要掉她的性命！   

    “呼~~”   

    风声肆虐，力杖去势正紧，却在距离鲛人后脑勺一尺的距离处戛然而止！   

    因为那鲛人忽然转过了头来，露出了一张如花似玉的脸和一双水汪汪的大眼睛。

    

    力杖要是不停，那俏脸顷刻间就得烂碎！   

    陈义山下不去手了。

    

    万一自己想错了呢？

    

    如果这鲛人并不隶属于四海仙盟的势力呢？

    

    或者，人家在弱水中压根就不是为了偷袭自己呢？

    

    那鲛人也惊呆了，傻傻的看着陈义山。

    

    陈义山道：“你鬼鬼祟祟的藏在弱水里干什么？”

    

    “啊！！”

    

    那鲛人终于是缓过来神了，发出了一声尖锐的叫喊！   

    陈义山吃了一惊，连忙喝道：“不许叫！再叫，我真打了你啊！”

    

    那鲛人转身摆尾，“嗖”的便往弱水深处逃去，速度快的不可思议，瞬间就已无踪无影。

    

    陈义山愣住了，暗骂自己真是蠢到家了！怎么不先抓住她再说呢？

    ！   

    好在，那鲛人也只尖叫了一声，如今，已不再发出任何动静了。

    

    陈义山张望了片刻，瞧不见她到底隐藏在了何处，也不敢持续在弱水中施展逆空和瞬移神通，那样对先天元炁的消耗实在是太大了！   

    他只能是悻悻作罢，又从异空间里钻了回去，重新站在了昆仑虚上空的云层中。

    

    忽听有人娇叱一声：“好个贼仙，胆敢欺辱我的坐骑？

    ！受死！”

    

    陈义山脸色骤变，忙循声去望，早瞥见一道剑芒从云中掠出，冲着自己劈面砍来！他慌忙闪身让过，反手抽出流影，去架那口仙剑，但听“唰唰唰唰”一阵乱响，“叮叮叮叮”的撞击音不绝于耳，对方的攻势又快又密，剑上弥漫出来的锋芒四射，杀气更是惊人！   

    往来冲突中，陈义山几次打量对方，都没能看清楚是个什么样的人！只知道是个女子，而且也是同道中的修仙者，料想是昆仑虚仙派的高手！   

    翻来覆去又打了数十回合，那仙娥的剑愈发迅猛冷厉，锋芒交织已如雪片，漫天飞舞，簌簌乱落，陈义山暗自骇然，心道：“好厉害的剑法啊！已不在小白之下！单纯比剑，我可敌不过她！”

    

    他情知再打下去必败无疑，须得赶紧变换打法！   

    略一思忖，陈义山将左手挥出，“呼”的发出一道地煞火来，朝那仙娥劈头盖脸的裹去！   

    那仙娥吃了一惊，忙提剑后撤。

    

    陈义山暗呼一声：“侥幸！”

    这才得了空，把流影扔了出去，说道：“辛苦剑兄帮我挡住她！”

    

    流影自行上前，与那仙娥斗在了一起。

    

    仙娥骂道：“不知死活的小贼仙，亲手拿剑还不成呢，却指望御剑能赢我么？

    ！”

    

    陈义山也不言语，喘息了片刻之后，从乾坤袋里摸出神弓，搭上神箭，拉弦如满月，慧眼圆睁，瞄向那仙娥，只待看准便射！   

    那仙娥应付流影十分轻松，余光中早窥见陈义山要射自己，也不慌张，只是冷笑了一声，“唰”的一剑猛削，登时便把流影劈落在地！携此余威，她飞身直趋，仍然是朝陈义山劈面砍来！   

    陈义山也在此时瞄准了。

    

    “咻~~”   

    金手指一松，神箭破空而去，宛如流星！   

    那仙娥本来不把陈义山放在眼里，可神箭一出，她便听出风声不对，脸色顿变，连忙止住身形，挥舞仙剑去挡！   

    神箭来的好快！   

    “嚓”的一声，仙剑被劈作了两半，且神箭的余势不衰！   

    那仙娥吓得魂飞胆丧，连忙丢了剑柄，闪身急退！   

    神箭兀自不停，径奔她面门而去！   

    那仙娥一边躲，一边屈指连弹，射出一粒粒珍珠也似的东西，前仆后继的去打神箭！   

    但听“嘭嘭嘭嘭”一阵乱响，接连有六颗珠子都被神箭射作了飞灰！   

    但神箭也由此停了下来。

    

    陈义山伸手召回，心中好生惊骇：“她的剑法恁的了得倒也罢了，居然还能挡住我的神箭，厉害啊！”

    

    他正自感慨，忽见那仙娥丢出了一条粉嫩嫩的小小香帕，滴溜溜盘旋飞舞，瞬间变大如席，耀下灿灿然一片七彩仙霞，罩住了自己。

    

    陈义山心头大震，也不知道那帕子是什么法宝，但觉浑身发紧发僵，情知不妙，连忙调动先天元炁，准备释放神光，好破了那帕子的七彩仙霞，但帕子却在此时落将下来，裹住了他！   

    陈义山奋力去挣，那帕子不但没有被他的神力撕裂，反倒是越裹越紧了！   

    “咚~~”   

    惊骇之中，陈义山仰面便倒。

    

    那仙娥冷笑着走了过来，对着陈义山啐了一口，骂道：“贼仙，被我这七彩龙筋仙帕缠住之后，哪怕是大罗三清的修为，也脱身不了！”

    

    （御风楼主人：夜里多更几章……）   

    

    

