    “嫂子你都不生气吗？你分明是这场宴会的主角，反倒是被两个小辈抢尽了风头。”

    是三弟的媳妇儿林佳怡，马岚语低垂下眼眸不语，心中不禁吐槽一句：你也没安好心。

    心中本就有气的楚玉浩瞬间被点燃，“真是没大没小的，本以为那位慕家小姐识大体，没想到也是这种不识抬举的。”

    马岚语下意识皱了皱眉, 即使她再不问世事也明白，在这种环境下公然指责自家人，会让人看笑话的。

    她扯了扯楚玉浩的衣袖，示意他不要再接着讲了。

    林佳怡继续煽风点火，“嫂子你拦着大哥做什么，他是在为你出头啊。”

    楚玉浩毫不留情面地将马岚语的手拍掉，清脆的一声引起周围人的注意。

    他这才反应过来, 连忙侧身挡住马岚语, 不让大家看个究竟。顺便递给马岚语一个威胁的眼神，让她自己看着办。

    林佳怡在一旁把全过程看完，强忍着笑意不语，心中暗自嘲讽：

    一个是只会打老婆的懦夫，另外一个是不敢吭声了傻子。啧，跟这种人合作，还是要注意保全自己。

    这边经过林佳怡的煽风点火，开始暗流涌动，另一边她的女儿楚琳琳也没闲着。

    事情的开始是因为楚琳琳的老公去忙着开拓人脉，她也不用管孩子，难得清闲几分。在拒绝母亲去看大伯家热闹后，楚琳琳就拿着酒杯在角落喝酒。

    由于从小父母的教育，她耳濡目染对二伯家带着恨意。即便是已经嫁出去，也极其看不惯二伯家的人好过。

    从楚琳琳的角度，能看见慕羽儿跟着楚时旭，同一些人攀谈、互饮。这有说有笑的画面，在她的眼中可就刺眼极了。

    慕羽儿在不知情的情况下，已经进入楚琳琳的仇人名单中。看着那恣意美好的模样, 楚琳琳心中的破坏欲不断上升。

    可她转念一想，自己出手折腾未免有点太傻，留下蛛丝马迹惹祸上身可不好。

    楚琳琳在人群中寻找合适的对象，视线最终落于某位咬牙切齿的女士。看样子她要不是没那个力气，高脚杯早就被捏碎。

    这个人楚琳琳刚好认识，她也清楚这个人的身份和心思。从某种意义上来说，没有比她还合适的人了。

    楚琳琳拿着酒慢悠悠的走过去，一路上跟别人攀谈几句，最后不着痕迹的停在那人旁边。

    她主动打招呼，“依诺妹妹好久不见啊，不知你和赵伯伯最近过得怎么样？”

    赵依诺扭头的瞬间，表情恢复端庄，这些上层人士都练就变脸功夫。看见是熟人，她的表情柔和几分。

    “是琳琳姐呀，我最近过的还不错，但是爸爸的身体有些不好。”

    “哎呀都怪我忙着带小宝，都不知道这个消息，要不然肯定上门拜访一下赵伯伯。”楚琳琳开始套近乎。

    赵依诺本对楚琳琳的防备心就不高，再加上她有意的示好，赵依诺很快就与她再次熟络起来, 如同几年前那样。

    楚琳琳看前面铺垫的差不多，开口询问道：“依诺你跟姐姐说实话，是不是还是喜欢他？”

    赵依诺顺着楚琳琳的视线看过去，那人是楚时旭，她顿时羞红了脸，表现出小女孩特有的娇羞。

    “嗯。”

    声音轻得楚琳琳差点没听清，她抑制住作呕的感觉，继续挑拨离间。

    “其实我几年前就已经察觉出来了，一直觉得你们挺般配，没想到现在杀出个程咬金。说实在的，我觉得依诺你比那个什么慕羽儿要好太多。”

    “我也觉得，但是时旭哥哥眼中没有我。”赵依诺有些伤感。

    楚琳琳很满意她的上道，“那是楚时旭还不了解你的好，他现在属于被狐狸精迷惑了，你要去把他解救出来。”

    “可是……”赵依诺有些迟疑。

    “其实吸引楚时旭注意力也不在一时的功夫，但你可以把那个狐狸精毁了啊。她仗着自己是楚时旭的未婚妻，现在威风的不得了。”

    楚琳琳一直在添油加醋，让赵依诺对慕羽儿的厌恶达到顶峰。

    赵依诺不负她所望，她攥紧双手，看向慕羽儿的眼神喷着火。她完全没有察觉到，自己被人当枪使了。

    楚琳琳嘴角上扬的幅度越来越大，她在赵依诺耳边低语几句，提出一个不错的方法。

    赵依诺眼睛一亮，“谢谢琳琳姐，我这就想办法去完成这件事情。”

    在慕羽儿未知的情况下，有人已经要对她伸出恶毒的魔掌。

    楚老爷子和楚奶奶在佣人的搀扶下，下楼讲了几句。马岚语作为主角也讲了几句话，接下去就是楚玉浩的主场。

    按理来说应该是楚家当家人讲话，可楚玉恒在嫂子生日时讲几句有点奇怪，干脆直接让老大楚玉浩发话。

    人老了晚上精气神不是很足，楚奶奶好不容易听完老大的讲话，就被人搀扶着上楼休息。至于楚老爷子，他去跟老朋友聚一聚。

    在众人的视线都停留在那几人身上时，赵依诺已经找好人去完成计划的一部分。

    有服务人员在靠近慕羽儿时被人绊了脚，他努力保持平衡站稳，可盘子中酒还是撒出去一些。

    好在楚时旭反应迅速，拦着慕羽儿小转了半圈，让她幸免于事。

    赵依诺在一旁看到这一幕，更加生气。计划的初步失败令她头疼，开始想其他的办法。

    在接受服务人员的道歉后，慕羽儿深呼吸了下稳定情绪，看向身旁的楚时旭。

    她道了声谢，“谢谢。”

    “举手之劳。”楚时旭下意识看了眼慕羽儿的腰，刚才揽过来的时候觉得细的惊人。

    “看情况，是有人看我不爽故意使绊子。”慕羽儿一语道破。

    她抿了口酒，“就不知道是我风头太盛，还是被楚少爷的桃花劫波及。”

    “桃花？”楚时旭挑了挑眉，“从何说起？”

    “站在你身边，我可每分每秒都能收到女性的嫉妒目光。倘若眼神能伤人，我早已千疮百孔。”

    楚时旭反驳道：“可我亦然，有不少男士暗中对我咬牙切齿。”

