    ……

    ‘唰’！

    一道灵光闪过，身穿黄色道袍，身材肥胖的天工道人飞了过来。

    “成了？”

    “嗯。我也没想到半截脊椎骨的力量居然这么强大。”徐君明也有些惊讶，“不过相比盘古巅峰时期还差得远。”

    传闻中，盘古肉身中有二十四滴精血，现在这具肉身不过刚刚三滴，还差的远。

    “虽然差了一些，但若是老八现在化生的话，出世就是混元金仙，起点是我们八个中最高的。”天工道人道。

    “出世晚，自然好处多，你不也一样吗。”

    天工道人淡淡一笑。

    “什么时候渡劫？”

    “很快了。”

    脚步一迈，身影瞬间消失。

    “我还有点事情，先走了。”

    看着远去的背影，天工道人微微摇头。

    “这家伙，又去娲皇天了。”

    徐君明确实去了娲皇天。

    数百万年下来，经过他的不懈努力，再加上徐不忘和徐不悔两个小家伙在中间调节，女娲对他的态度已经不像刚开始的时候那么恶劣。

    虽然还不是道侣，但偶尔串门已经不是什么难事了。

    轻车熟路的来到娲皇天。

    这座女娲仿照洪荒大陆开辟的混元世界，也是由类似不周山的天凤山支撑世界。

    天凤山被女娲设下禁制，非她允许谁也上不去。

    当然，精通时空两道，以及阵道的徐君明是例外。

    顺利的来到了娲皇宫，看守的宫人，早已认识他，纷纷上前见礼。

    “参见崇山圣人。”

    “你们娘娘呢？”

    “娘娘在赤凤宫。”

    微微颔首后，随手一挥，数道灵光飞入其手。

    “赏给你的。”

    感受着掌中灵气强大的丹药，宫人大喜。

    “多谢圣人。”

    “去吧。”

    催动遁光绕过最为巍峨的娲皇宫，来到后山。

    这里沿着山势景色，也有诸多亭台楼阁，赤凤宫是其中之一，也是女娲平时休息的地方。

    徐君明的遁光落在一片突出山体的广崖上，左右繁花似锦，一挂瀑布从山体中流出，带着轰鸣坠落而下，掀起大片白色水雾。

    阳光笼罩下，七彩虹光挂在一片宫阁上。

    宫阁旁边石碑上，镌刻‘赤凤宫’三字神纹。

    脚步一迈，身形已入大殿。

    一个宫装女子正站在殿前值守，看到他，连忙上前见礼。

    “金凤参见圣人。”

    “你家娘娘呢？”

    “正在宫中休息。”

    看着徐君明阔步而来，身为弟子的金凤想了想，没有出手阻拦。

    当然，她也知道自己拦不住。

    迈步入殿，内里云床上的女娲已经走了过来。

    “你怎么来了？”

    “来看看你跟孩子。”

    “我们不用你看也过的很好。”

    “这样我也放心了。”

    听他语气不对，女娲眉头一皱。

    “你是不是有什么事？”

    “呵呵，就知道瞒不过你。”

    盘膝在女娲旁边的蒲团上坐了下来。

    后者神色平静，这样的事情已经发生了不是一次两次，多了她也习惯了。

    转过头。

    “女娲…？”

    “有话快说。”

    徐君明直勾勾的眼神，让她心中颇有几分忐忑。

    “你做我道侣吧。”

    话刚落，一股强大的法力，朝他冲了过来。

    心中一动，咫尺之地化开无穷空间，这法力冲过来，却威能浮动他半分衣角。

    “你死了这条心吧，不可能。”女娲冷声道。

    徐君明笑了笑，虽然遭到了拒绝，不过无所谓。

    这么说也不是一次两次了。

    而且他能明显的感觉到，比起开始时候清晰无比的厌恶，现在的女娲虽然嘴上强硬，但语气已经软了太多。

    “呵呵，看来我跟你无缘了。”

    女娲转过头，“你要是在这么遮遮掩掩，就走吧。”

    “好吧，我要渡劫了，混元玄仙天劫。”

    女娲的神色瞬间郑重起来。

    修士最畏惧的就是天劫，女娲当然也一样。不过她因为功德的关系，当年从混元真仙初期直接提升到了混元玄仙后期，并未渡劫。

    但跟她同时代的人，却太多陨落于混元玄仙天劫之下。

    “你已经有圣人的实力，不必急着渡天劫，完全可以在混元真仙境界多修炼一段时间。”

    摇了摇头。

    “我现在进无可进，继续留下来也是蹉跎时间。”

    “你决定了？”

    “嗯。”

    “什么时候开始？”

    “来看看你跟两个孩子，回去后就开始。”顿了一下，“你要愿意来的话，也可以一起来观礼。”

    “我才懒得去看你怎么死在天劫之下，不过青空和青青现在已经是混元天仙了，提前让他们看一下混元玄仙的天劫，对他们未来有好处。”

    徐君明笑了笑，也懒得戳穿女娲的借口。

    “两个孩子呢？”

    “我让灵珠子带他们去娲皇天中入世修行了。”

    女娲的娲皇天约有十分之一个洪荒大小，内中妖修无数，相当于一个缩小版的洪荒世界。

    以徐不忘和徐不悔混元天仙级别的修为，也不会遇到什么危险。娲皇天，确实是最适合他们的历练之地。

    “要不趁他们每回来，我们论道一番，我的造化道修为比四元会前可强的多了。”

    女娲想起前尘，狠狠地白了他一眼。

    “若不是看在两个孩子的面子上，我一定杀了你。”

    徐君明淡然一笑，要是没有两个孩子，他们两个人也不会产生多大的交集。

    看了他一眼，犹豫片刻后。

    “你为什么要参悟那么多道法？如果只修武道、空间、造化或者阵道中任意一道的话，现在的你只怕早就进阶混元金仙，甚至一窥鸿蒙至境了。”

    交往的时间久了，对徐君明的了解也深了很多。

    能同修四道，还能让把道行提升混元玄仙境界，徐君明的天赋才情毫无疑问是洪荒中最顶尖的那一批。

    就算比老师鸿钧也不差了。

    “我这个人天生好奇，如果只修一道的话，只怕早就心生魔障，死于非命了。”

    向后一趟，无形劲力托住他的身体，仪态慵懒。

    “修炼之道，顺心而行。心无挂碍，自然道行精进。”

    “你这说法倒是跟接引、准提他们的道理有几分相似。”

    “修炼之道本就是殊途同归，没什么好奇怪的。”

    说话间，数道灵光好似流星飞坠，速度极快的飞了进来。

    落地化作三个看起来八九岁的童子。

    最前面的身穿黄色坎肩，斜背着一个金圈，头上带着小小的金冠，手提红缨枪，看起来英姿飒爽。

    后面一个身穿青色坎肩，颈项上挂着金圈，背后背着法剑，腰间一根金色丝绦，系着赤葫芦，手里朱抓一根青竹杖。

    最后面则是一个小丫头，梳着双丫髻。手腕和脚腕上各有一个金圈，腰间也坠着一根红葫芦，身上还缠绕着一条赤红色的流苏，显然也是至宝。

    正是女娲入室弟子灵珠子，以及徐不忘和徐不悔。

    “爹爹。”

    二小惊喜的飞了上来，徐不忘生性稳重冷静，来到近前后便停下了，徐不悔则直接扑进了徐君明怀里。

    一把抱起女儿。

    “哈哈，让爹爹看看，一段时间没来，我们青青修为又长进了没有。”

    “那当然，人家修炼可用功了，不信你问娘。”小丫头满脸的骄傲。

    “你娘跟我说，前几天你还溜出去玩。”

    笑着捏了捏女儿的琼鼻。

    “娘说谎。”

    女娲一招手，把女儿抱了过来。

    “真是白疼你了，居然敢编排娘亲。”

    “爹爹。”

    徐不忘恭敬行礼。

    看着俨然如成人般的徐不忘，徐君明也给了他足够的尊重。

    “不错，已经混元天仙后期了。”

    “多亏了爹爹和娘给的丹药，否则孩儿绝没有这么大的进境。”

    拍了拍他的肩膀。

    “来日方长，不要太勉强自己。”

    “孩儿谨记爹爹教诲。”

    微笑着点了点头后，目光一转。

    “灵珠子，他们一路上没给你添麻烦吧？”

    “两位师弟妹实力高深，还帮了我不少忙。”

    徐君明笑了笑，左掌摊开，三枚灵符飞了过去。

    “这三枚灵符是我亲手祭练，各有妙用，关键时刻可以救你性命。”

    感受到三枚灵符上强大的灵压，就知道它们都是极为稀罕的宝物，考虑到对方跟自己师父的特殊关系，灵珠子也没推辞。

    “多谢圣人赐宝。”

    微笑颔首后，徐君明转头看向女娲。

    “我们走吧。”

    “你真准备好了？”

    “当然。”

    女娲站了起来。

    “那就走吧。”

    徐君明大袖一挥，无形巨力卷起灵珠子、徐不忘、徐不悔，以及殿外的金凤，带着女娲深入混沌。

    很快，一个巨大的，完全由混沌岩石凝成的石球出现在眼前。

    第一次看到这庞大的混沌神石，那怕是女娲也不由露出了惊讶之色。

    而且，她从这混沌神石中感受到了强大的禁法。

    层层叠叠，相互勾连，繁复到了极致。

    “这就是你的道场？”

    徐君明微笑着点了点头。

    七个多元会的时间，这巨大的混沌石球，已然被天工道人祭练成了最顶尖的混沌灵宝。

    其防御力之强，就算是太上老君的天地玄黄玲珑宝塔也未必能超越。

    “此地如何？”

    “你从那得了如此巨大的混沌神石？”

    “这原本是一头混沌神魔的东西，被我斩杀后便落到了我手里，多年祭练，就成了你现在看到的样子。”

    “走，我带你进去。”

    抓住女娲的手臂，后者略一挣扎也就放弃了。

    徐君明微微一笑，脚步一迈，身形瞬间消失。

    再出现时，已然来到了混沌石球之内。

    这是一片比洪荒星空世界更广大的空间，填满了巨量的混沌灵气。

    但真正让女娲震惊的是占据此地中央，那巨大无朋的庞然巨龟。

    “玄龟？”

    女娲失声惊呼。

    作为曾经亲自参与斩杀洪荒玄龟的人，她对这种神兽太熟悉了。

