    PS：我是没想明白这一章哪里违“规矩”，审一个多小时，哭唧唧

    ““太阿”设计一台目前市面最高精度的光刻机出来。”

    “好的先生。大概需要2个小时。”

    光刻机是制造微机电、光电、二极体大规模集成电路的关键设备。其分为两种，一种是模板与图样大小一致的特殊材料，曝光时模板紧贴晶圆；另一种是利用类似投影机原理的理论，获得比模板更小的曝光图样。

    而高端的光刻机全部都在西方列国，而种花家想买都买不到。

    国外有特殊的协定限制了种花家购买高精尖设备的门槛，我们想要只能自己突破技术壁垒，可等我们将脑袋都撞出包好不容易突破了技术壁垒，列强开始利用技术差，用更低的价格对国内倾销刚突破的技术设备。

    上个世纪末，国内大多数研发团队就是这样陷入无钱，无人的尴尬境地，最终一个个研发团队解散。研究人员为了钱或是下海经商，或是出国。

    “先生，1纳米光刻机设计完成了。是否制造出来？”

    “造一台看看效果。把技术资料和设计图发给我看看。”

    “太阿”在搭配光量子计算机的庞大算力，在技术壁垒没有跨越时代的情况下，是当之无愧的全能。白涟将到资料翻来曝光系统设计上。这才是光刻机的重点。

    这是高能激光发生器的运作原理？这个透镜也是高能激光发生器的设计原理之一。

    白涟想了想尝试对系统发出询问。

    “系统，优化光刻机需要多少生物能？”

    “主人，优化光刻机需要31万生物能，您暂时无法进行优化。”

    白涟感觉到刚刚系统回答的时候身体被抽取了一部分能量。发起询问也是消耗生物能的？还是因为问题太过复杂所以抽取能量才需要能量？

    将设计图发给陈庆远，让他在官网上公布光刻机突破的事情。并且告诉陈庆远，如果国外地方资本家们再找上门来就告诉他们。

    要么放开电池市场，要么放开高端芯片市场，二选一！

    陈庆远当然知道那种无厘头的制裁让白涟生气了，一直以来公司都绕着半导体行业，甚至连对方市场都没进入，现在当头盖脸的给出制裁？

    不要脸了是吧？

    消息刚发出去不到10分钟，白涟的手机就响了。华威第一个找来了。

    “喂白总。我看到你们官网公布的光刻机信息，你们真的研究出1纳米光刻机了？”

    余总的话里透露着浓浓的不可思议的语气。

    “算是吧，现在正在制造第一台设备，如果不出意外的话，两个小时就能见到了。”白涟笑着解释道。

    “白总是打算做芯片？”余总尝试问道。

    “我们大概率只卖光刻机，半导体产业还是你们去做吧，即使我做芯片那也只会是量子芯片！这个华威可以放心。”白涟稍微解释了一下。

    “你门突破量子技术了？”余总发现了“华点”。

    ········

    “还没有，有眉目了。”白涟狡辩了一句。

    “好了余总，我还有事，没事的话我就挂了。哦对了，我和国内研究光刻机的同行不太熟，可以的话帮我转告他们，“星浩”只做最高端的市场，低端市场有想合作的，到时候我会让陈总发合作邀请函的。”

    余总挂了电话，心情比刚打电话前还要复杂。华威的5G技术全球第一，6G也还在研究。现在白涟突然说量子芯片。量子芯片和量子通信有着必然的联系，未来“星浩”涉足通信领域华威该怎么办？余总给任总打了十多分钟的电话说明了这些情况。

    “先生，光刻机组装成功了。现在开始制作1纳米级芯片。请问使用什么底层架构？”

    “都试试吧，另外在开发一套全新的底层架构，到时候国内厂商总不能还用这国外的架构设计。”

    白涟想道现在主流的四种芯片架构都是国外的。目前华威也有自己的芯片架构，但白涟看过，缺陷还是有不少，干脆让“太阿”重新设计，也花不了太多时间。

    “先生，芯片制作出来了。PC芯片，手机芯片，工业芯片都有，成品率在65%左右，原材料缺陷太大，制作1纳米芯片需要更好的原材料。”

    白涟皱眉问道：“国内又没有对吗？”

    “是的先生，晶圆片和光刻胶国内并没有更高等级的产品可以替代。”

    “哎，先采购吧，如果对方不卖我们再优化生产工艺。”

    大清晚亡了一百年，国内的技术更新已经很快了，但无法做到全面发展。白涟也担心狗急跳墙，还是等一波对面的态度再说。

    “先生，新的芯片底层架构，设计完毕。”

    白涟翻看了一下架构设计，64位元精简指令集，集成式中央处理器架构，在基础上还可以按照需求来增加多芯片架构。对嵌入式和分布式的系统都能做到非常出色的工业要求。

    “将光刻机的性能发给陈总吧，然后把需要申请的专利发给法律部吧。”

    “已经发送。”

    ·········

    陈庆远在办公室接听着许多人打过来的询问电话，都是国内半导体行业的领头企业，他们对光刻机的性能非常好奇！

    “你好孟总，稍后我们会在官网公布光刻机的具体性能，稍等一下。”

    看到白涟发过来的性能测试表，陈庆远松了一口气，连忙让人更新官网信息！一时间这份光刻机性能测试表传遍了全球半导体行业圈子。

    “真的假的？“星浩”也开始造假了？”

    “看测试表像是真的，那么详细，各种元器件的制作流程都写的很清楚。”

    “楼上一看就不懂，制作流程这种机密的事怎么可能写在测试报告上，肯定是假的。一看就是老战忽局了！”

    “我看也是假的，国外的1纳米光刻机也还只是测试组装，国内技术一直都不如国外，肯定是骗人的。”

    “楼上老二G子了，拍照留念！”

    “二G子+1”

    “二G子+2”

    “二G子+.....”

