    易天阳做梦也想不到，自己这辈子竟然可以来到遥远的中央之国。

    当他听到父亲告知他，让他带领易家的少数精锐，前来大周时，他感觉自己的父亲是不是疯了。

    直到诸葛羽的出现，他才明白这一切都是真的。

    当他赶到大周京都，望着那宏伟城廓，看着云舟下望不到尽头的药田，以及城内那辉煌的宫殿，易天阳觉得自己是在做梦。

    来到这里将近十日，他依然还没有完全适应过来，尤其是吴云帆悄悄的告诉他，让他准备接手这座尽千年的古堡时，他差点晕死过去。

    燕国人从来不相信天上会有掉馅饼的好事，易天阳这样的汉子更不可能相信，可这一切都是真的！

    这也难怪。

    易天阳生长在燕国的边陲青云城，那是一个完全看不到希望的地方，易家曾经也只是青云城里的一个小家族而已。

    用他的父亲的话说，像他们这种底蕴不足的小家族，三代人积累，都未必能够成为青云城的鱼家。

    再过三代人，也未必能够走出青云城。

    即便家族里出现了易阡陌这样的天才，至少也需要三代人的积累，他们才有资格踏入燕国京都，但也绝对不可能成为豪门。

    十代人以内走出燕国，希望都很渺小！

    可是，不用十代人，甚至连一代人都不到，他们走出了青云城，走出了燕国，来到了这传说中的中央王朝。

    圣地丹盟近在咫尺，周王就在远处的宫殿里，距离他们只有一墙之隔！

    这些日子的易天阳，像是热锅上的蚂蚁，根本没有心情来享受这一切。

    虽然他出身于青云城，但大易剑诀引发的剧烈冲突告诉他，德不配位，必有灾殃。

    对于完全没有底蕴的易家来说，忽然间接手如此庞大基业，必然会引来无数的窥伺，在这大周动一动手指头，就能让他易家灰飞烟灭的势力太多了！

    更何况，他不知道为什么易家会这么幸运，即便因为侄子易阡陌是丹盟弟子，可易阡陌不在了。

    “老爷子一直很理智，为什么这次竟看不清这局势了呢？”

    易天阳陷入了极度的危机与抑郁当中。

    就在这时，门被推开，吴云帆出现在他面前，在他身边是一张熟悉面孔的少年。

    “见过吴大人，见过……千……千夜大人！”易天阳下意识的走上前。

    他并没有被眼前的浮华蒙蔽了双眼，青云城内被压制的十几年，让易天阳有着远超常人的危机感。

    别看吴云帆对他这么尊重，但他知道，自己根本没有什么值得对方尊重的地方，那彬彬有礼的背后，或许暗藏着便是杀机。

    “你们聊！”吴云帆说着，便将大门紧闭。

    易阡陌点头走了进去，易天阳却有些坐立不安，他不知道接下来，将会给易家带来怎样的后果。

    如果让他选择，他一点都不愿意来到大周，他更愿意躲在青云城里，过他的小日子，毕竟那里的危险再大，也不至于给易家招惹上灭族的祸患。

    “千夜大人，这一切……都是您安排的吗？”易天阳鼓起勇气问道。

    可他却低着头，连与易阡陌对视都不敢。

    “是的。”易阡陌说道，“你何不抬起头，看看我？”

    易天阳却不敢抬起头，恭敬的低着头，道：“千夜大人，您能告诉我为什么吗？”

    “你若是抬起头，便会知道为什么！”易阡陌的声音也恢复了。

    低着头的易天阳先是一愣，因为这个声音有些熟悉，但他也不敢瞎猜。

    易阡陌十三年里，都关在鱼家，真正跟这位三叔有交集的时间其实也不多，而易天阳对他的声音，自然也没有想象中的那么敏感。

    他想了许久，这才颤颤巍巍的抬起了头，当他看到那张熟悉的脸时，整个人都呆住了。

    第一时间给自己一耳光，而后又四下打量，见到没有其它人，于是盯着易阡陌，浑身颤抖，道：“阡……阡陌……是……是你吗？”

    “是我！”

    易阡陌单膝跪地，道，“三叔，此前在家里时，不方便透漏身份，让你们受委屈了。”

    易天阳下意识的将他扶了起来，颤声道：“真……真的是你，真的是阡陌，你……你没死？到底，这到底是怎么回事？”

    易阡陌当即将整个过程给易天阳叙述了一遍，虽然听着是波澜不惊，可易天阳却瞪大了眼睛。

    这当中的凶险，即便易阡陌不说，他也能够感受到，要知道易家十代人积累，都未必能够走完路，却被易阡陌一人走完了！

    直到此刻，易天阳才明白，他临走是老爷子的嘱托，让他放心前来，原来不是老爷子疯了，而是他根本没有胆子去想象。

    当易阡陌说完时，易天阳凑上前，摸着易阡陌的脸，握着他的手，最后给了他一个重重的拥抱，喃喃自语道：“活着的，不是在做梦，真的不是在做梦！”

    易阡陌明白三叔的激动心情，也能够理解他那无法用言语表达的震撼。

    如果他没有得到先祖的记忆，让他经历这一切，他未必就能够比他三叔更加冷静。

    易阡陌给他倒了一杯茶，易天阳一口饮尽，喘息了许久，这才渐渐的冷静了下来。

    “阡陌，我们……我们回燕国吧！”

    易天阳却满脸颓废，那双眼睛充满了对未来的恐惧。

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，道，“三叔，难道这里不好吗？”

    “这里……这里自然是好的，可是阡陌你要明白一件事，眼前的这一切，对于易家来说太重了！”

    易天阳说道，“没有几十代人的积累，哪里可能接的下这么大一个盘子，哪里能够享受的了这等富贵？易家根本没有准备好，而这一切的存在，都只是因为你，如果有一日你不在了，那易家必然灰飞烟灭！”

    易阡陌明白了三叔的担忧，一路从燕国走到今日，易阡陌也看透了许多东西，没有绝对的实力，是根本无法守护自己想要的东西，也无法守护自己想保护的人！

    “三叔，我能理解你的心情和担忧，但是……我们已经无法回头了！”

    易阡陌摇了摇头，道，“通往最高的这条路，是不容许后退的，即便你想后退，你的敌人未必这么想，所以……我们只能往前，让自己变得强大，让家族变得强大！”

    易天阳语气一滞，再次低下了头，但也只是刹那，他的眼中忽然精光一闪，抬起头颤声道：“阡陌，三叔帮不了你什么，三叔只有这条命，为了家族赴汤蹈火，我亦万死不辞！”

    易阡陌鼻头一酸，拍了拍他的肩膀，道，“我可舍不得你死，我拼了命走到今天，不容许我的家人再受一丝的屈辱！”

