一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第262章乖徒儿！

    气温一度下降，冰天雪地，甚至零下到了三十多度！冻得人浑身发抖，狂风不停呼啸。

    谷中的将士依旧热血喊杀，厮杀声不断，好像铁打的一般，拥有使不完的力气。

    天空阴沉沉一片，雪势再度加大，能见度不足十米。

    这时空中突然亮了一下，像烈日般耀眼。不过只出现了一瞬间，令人感觉好像是一个错觉，十分清楚的错觉。

    “乖徒儿，师父来了。”一道兴奋的声音在九霄之中传来，声音刚刚传到耳朵，一个人忽然出现在山谷上空。

    此人邋邋遢遢，身材瘦小，一双眼睛一笑之下眯成一条缝，一身衣服好似八百年不曾换过一样，破破烂烂。

    “坏了，我徒儿怎么受了如此严重的伤？”那人朝着底下一看，大惊失色。

    手轻轻一挥，所有人在这一刻静止，一动不动。

    空间凝结！

    挥手之间，方圆百里之内的所有事物都在一瞬间凝滞，空中飘落的雪花也停留在原先的位置，不起不落。

    如果有人想靠近百里之内，也绝无可能，哪怕至尊也不能动之分毫。

    只见他之前懒散的神情消失不见，变得严肃认真，一双细小的眼睛蓦然变得精光闪烁，神光乍现。

    “起！”随着一道声音落下，令狐小涵的娇躯开始飘荡起来，周身覆盖一层圣洁的五彩光环。

    只是她的一只手仍旧十指环扣，紧紧拉着东方白，不离不弃，生死相依。

    “恐怕又是一个痴情丫头！”老人苦笑一下，手指一弹，无情打断两人的牵手，东方白噗通一声掉落在地。

    “我九别离认定的徒弟，岂是一介凡人能够沾染的？”

    随之令狐小涵的娇躯越升越高，来到老头面前。

    老人仔细看了一眼，顿时欣喜不已，一口大黄牙露了出来，“好可爱的小丫头！没错！果然是九天圣体！我九别离终于找到传人了，哈哈哈！”

    “太好了！老夫要将她带回九重圣域，把所有本事都传给她，让一些老家伙羡慕死。老子的徒弟可是百万年不遇的九天圣体啊，相信在不久的将来会成为九重圣域第一高手，风头直接压过五大天帝。”

    “哇咔咔！到时候老子脸上多风光啊，尤其北狂那老东西！自以为身为天帝，儿子天赋不凡，一见到老子鼻子不是鼻子，脸不是脸的，高傲的不得了，这下看你还怎么跟我嘚瑟。”

    九天圣体乃九重圣域最难得的体质，没有之一，几乎百万年也难得出现一位。但凡出现，必定是人中龙凤，上天的宠儿。

    只因他们修炼没有瓶颈，没有心魔存在。并且修炼速度奇快，别人百年光阴积攒的实力，他们或许用不了十年，甚至两三年便能达到，速度缩短数十倍。

    简直快到令人发指，不可思议。不但如此，他们的体质一旦激发，天赋极高，无论学什么一点即通，一点就悟。

    只要半路不夭折，将来必定会成为绝顶强者！力压所有人！包括九重天帝！

    五大天帝虽然体质不凡，天赋近妖，但和九天圣体想比较，差了不止一星半点。

    ……

    之所以令狐小涵现在才激发出逆天体质，想必是见到东方白身死，伤心欲绝之下，才显现出自己身体隐藏的秘密。

    圣洁光芒渐渐变弱，令狐小涵眼皮轻颤，长长的眼睫毛忽闪忽闪，恍恍惚惚睁开了一双大大的眼眸。

    “我到黄泉路了么？没想到人死后真的还有另一方世界。”令狐小涵喃喃道：“不对，这里好熟悉！”

    “东方白！夫君！”令狐小涵忽的一下坐起身来，口中大喊一声。

    他还在那里，为什么我没死？为什么！！！

    令狐小涵飞身而去，俯下身将东方白重新抱在怀里，痛哭流滴，“夫君！你是不是不忍小涵离开人世下去陪你，所以你把我推了回来？”

    “呵呵！这个世界没有了你，我可能会单独活下去么？你阻止不了我的，妾身还是会下去陪你！三生三世永追随！不离不弃！”

    “你休想丢下我！休想！！！”

    ……

    “喂喂喂！徒儿啊，是为师救了你，那小子自身难保，能救你才怪。”邋遢老头看了东方白一眼十分的不待见。

    “嗯？”令狐小涵呆滞的扭过头，“你是谁？”

    “我是你师父啊。”

    “我没有师父！”

    “现在你有了，老夫就是你师父。”

    “我不认识你！”令狐小涵面无表情，双眼无神，接而将东方白抱起，踉踉跄跄向远处走去。

    “乖徒弟，你去哪啊。”老头问道。

    令狐小涵没有回话，继续前行。她对于这个救命恩人，非但没有感激之情，反而觉得他很讨厌。

    为什么要救我？真的不需要！我要陪夫君，陪他一起上路！一起共赴黄泉！

    “乖徒儿啊，你别走啊！师父教你无上神功，打遍天下无敌手怎么样？”邋遢老头跟在身后喋喋不休。

    “没兴趣！我夫君死了！纵然我有通天彻地之能又怎样？他能活过来么？能死而复生么？”

    “你不用白费心机了，我始终要陪夫君的！”

    老头撇撇嘴不屑道：“真不明白这个小白脸有什么好，老夫的徒弟，连天帝的儿子都配不上。”

    令狐小涵转过身冷冷的瞪了他一眼，“我夫君天下无双，谁也不能和他相提并论！你再侮辱他，小心我给你拼命。”

    “好好好，算老夫说错话了行不行。”老头翻翻白眼不予计较，“你到底怎样才能拜我为师？”

    “不会了！你走吧！”

    “老夫帮你救活这小子行不行？”

    “你真的能救活我夫君？真的吗？不骗我？”令狐小涵漂亮的双眸顿时闪过一丝光亮，随之露出疯狂之色，“如果真的可以，你让我做什么都行，哪怕一命换一命我也心甘情愿，无怨无悔！”

    老头无奈一笑，“你这丫头……唉！算了！老夫不救他，你也未必有心活下去。”

    “这小子看似没了呼吸，但不知为何体内还有一丝生机未泯。虽很脆弱，但老夫能感觉得到。”

    “为了你，救他一命又有何妨！不过我有一个条件！”

    “您说！只要能救活他，无论什么我都答应你！我发誓！”令狐小涵不假思索道，俏脸上露出祈求之色。