    

    天龙仙佛的双手微微的颤抖着，焦急的将仙力注入宝镜之中。

    宝镜一震，宝镜之中浮现了空的身影。

    “嗯？”

    “难道发生了什么大事不成？”

    天龙仙佛看见了空的额头上，尽是汗珠，加上了空一脸的肃穆，让天龙仙佛色变，眼眸之中浮现不安。

    无论从哪里看，天龙仙佛都感受不到任何喜讯。

    这瞬间的天龙仙佛，感觉整个人都不好了。

    “了空，拜见祖师！”

    了空看见了天龙仙佛之后，急忙行礼。

    “了空，何事？”

    “你到底怎么了，为何如此的狼狈，到底发生了什么？”

    “不会是有人得罪了公子了吧！”

    天龙仙佛极度的不安，此刻听见了空的话，从声音之中，感受到了凝重，他神色更加的不好看了，紧张无比的问道，言语都有些不通顺了。

    声音落下之后，整个人死死的盯着了空，在也不出声，怕自己说话，听不清楚了空说什么。

    天龙仙佛的双腿，微微的颤抖着。

    “祖师，确实发生了大事了！”

    玄黄大世界天龙寺禁地，了空听见了天龙仙佛的话后，深吸一口气，做出了回答。

    “什么？”

    “蹬蹬蹬！”

    这瞬间的天龙仙佛，听见了了空的语气之后，在也压制不住内心的惊惧，直接连续足足退出了五六步，才止住自己的身形，脸色也彻底的阴沉下来，在天龙仙佛的眼中，李忆昔才是大事，其它任何事情，都是小事，听见了空的话之后，再次误会了，盯着了空冷冷的道：“了空，你得罪公子吗？”

    “嗯？”

    了空听见这话之后，整个人楞了一下。完全搞不清楚天龙仙佛在说什么，感觉两个人完全就不在一条线上。

    “祖师，不是得罪公子！”了空急忙回答。

    “什么？”

    “了空，你这欺师灭祖的东西，你竟然胆敢诓骗老子，没有得罪公子，那么发生什么事都不重要，你吓死老子了！”天龙仙佛此刻脸色无比的难看，死死的盯着了空，气得暴跳如雷。

    恨不得将了空刮了。

    “祖师，没有得罪公子，但是此刻也是大事，与公子有关，事关惊天机缘啊！”

    听见了天龙仙佛的呵斥，了空真的是憋屈无比，他今日，真的一句假话都没有说，如此紧张的前来回报，竟然被呵斥了。

    “说！”

    天龙仙佛现在几乎气炸了，若是了空在身边，他绝对直接一巴掌拍死。

    声音都能感受气愤无比，在天龙仙佛的眼中，只要不得罪李忆昔，都不是大事。

    “祖师，公子出手了，今日的晚宴上，我等亲自看见公子出手，公子确实是文道至强者，强大的可怕，公子写的每一个字，都是强大至极的神文，有着神魔莫测的威能。”

    “公子在书法之道上，丝毫不比画道差。”

    “今晚的公子，当着无数势力人的面，直接写下了上百篇诗歌，也就是上百篇神文，而且还有画，根据得到的消息，公子要将这些东西拍卖了，但是我们天龙寺，在下界太穷，怕是连一幅都难以拿下。”

    了空此刻，想起现在的现状，神色无比的难看。

    在了空的眼中，这些东西可都是机缘，珍宝。

    但是现在了空却发现，明明珍宝就在身前，但是既有可能拿不到，心里自然在滴血。

    天龙寺可是得到一幅如来佛画像，李忆昔字画的威能，了空非常的清楚，所以此刻的了空，也知道这场拍卖到底有什么大机缘。

    “什么？”

    “公子写下了上百篇吗？”

    天龙仙佛此刻，神色也是无比的惊恐，这完全就颠覆了自己的认知。

    李忆昔如此存在，可是无上高人，从未听人说过，有无上高人如此丢出至宝。

    这直接是批量生产啊。

    “呼呼呼！”

    上百篇，仅仅是听着，天龙仙佛就感觉自己要窒息了，这样的事情，他从未听说过。

    这等珍宝上百件，简直想都未想过。

    “了空，你觉得一件，会卖出怎样的价格！”天龙仙佛现在，声音都在颤抖着，激动的同时，想要寻死，因为天龙寺，实在是太穷了。

    而现在，他更加的认识到穷人的可怜之处，既有可能眼睁睁的看着珍宝流逝，最重要的是，李忆昔之物，一旦被人竞拍到，还真的没有人胆敢去争夺。

    “我觉得可能一件最少十件初级仙器才行。”了空也是懵逼的状态，他可是知道，现在整个中天域的势力，都疯了。

    在不顾一切的换取资源，一些势力，甚至是将自己宗门的镇宗功法都拿出来卖了，真的是砸锅卖铁。

    “什么？”

    听见了这话的瞬间，天龙仙佛的脸色很是难看。

    但是面对如此珍宝，天龙仙佛真的不愿意错过，所以此刻直接深吸一口气，对了空道：“了空，我知道了，你放心，就算是砸锅卖铁，我也给你凑够财物。”

    这瞬间的天龙仙佛，彻底的豁出去了。

    直接中断了与了空的联系，解除了房间的阵法，往天岳的房间而去。

    “天龙道友，怎么了？”

    天岳此刻，自然也发现了天龙仙佛的神色不对。

    “天岳兄，天龙有件事情相求，还请天岳兄成全。”天龙仙佛这瞬间，直接跪了下去，眼眸之中尽是肃穆。

    “嗯？”

    天岳看着天龙仙佛扑通的一声跪在自己的身前，真的懵了。

    急忙护住天龙仙佛的身体，急忙道：“天龙道友，我们什么关系，有事你直说，只要天岳能够帮忙的，绝对不推辞！”

    天岳此刻，也是无奈至极，因为天岳算是知道了，天龙就是故意的，若是他不答应，天龙估计不会起来。

    这是阳谋，他们可是朋友，灵舟之上，可不仅仅只有他们两人。

    天龙仙佛见天岳答应了，脸上急忙浮现一抹兴奋之色。

    “谢天岳兄！”

    天龙仙佛急忙爬起来，在众目睽睽之下跪下求帮助，自然也是很丢脸的。

    天龙仙佛与天岳，急忙进入了屋子之中。

    “天龙道友，什么事？”天岳皱眉道。

    “我想向天岳兄借十件仙器？”这瞬间的天龙仙佛，一脸严肃的道。

    “什么，十件仙器吗？”        

