
“基本情况想必你们三人都已经知道了，没错，目前来说，敌我双方的兵力有些悬殊，敌军的装备也都很精良，这场战争不太好打。”

联合国的黑人说到这里，瞥了王宸三人一眼，继续说道：“如果这场战役好打的话，我们也不会组建联盟军了，尽管敌军的武器装备很精良，但我相信你们肯定有办法的，毕竟你们是精锐中的精锐嘛。”

“我们尽力而为。”莱恩说了一句。

“三位放心，我们会加快对其他地方的叛军打击，争取以最快的速度镇压他们，然后来支援你们。”沙特阿拉伯的中将正色说道。

“好。”北极熊点头。

“在我们大部队抵达这里之前，这里的政府军和民兵部队都由三位统领，希望三位一定要守住据点，别让叛军和上帝殿堂攻进来！”沙特阿拉伯的中将继续说道。

话语落下，王宸、莱恩以及北极熊三人齐齐皱眉。

“中将，你这话什么意思？在你们来之前，我们守住据点？我们难道就不能主动打击上帝殿堂吗？”王宸开口问道。

“他们兵力太多了，武器装备也很先进，你们这些兵力还是不要主动进攻的好！你们只有一个任务，那就是将上帝殿堂和叛军挡在据点线之外！等到我们将其他地方的叛军消灭，就会来跟你们会军，那时候咱们一鼓作气消灭他们！”沙特阿拉伯的中将说道。

“开什么玩笑？你自己也知道，我们兵力比上帝殿堂要少很多，兵力少的情况下还按兵不动，这是兵家大忌！”

“这时候就应该率先突击，以闪电突击的方式来消耗敌人！你让我们等你们的大部队到来？鬼才知道你们什么时候才能消灭其他地方的那些叛军！你是让我们等几个月呢？还是等几年？”北极熊正色喝问道。

“没错，我们的兵力跟装备和敌军都有着悬殊，这种情况下根本不可能守得住！就算守住一次两次，也绝对守不住第三次，我们应该率先出击。”王宸赞同的说道。

“胡闹！你们根本就不懂的叛军的思路，你们跟叛军打过交道吗？我跟他们打了不下几百次的交道，他们心里是怎么想的，我比你们清楚的多！这个时候，你们只要坚守阵地，他们是不敢攻击的！”中将大声喝道。

“你刚才也说过了，是叛军的思路，你的确跟你们沙特阿拉伯的叛军打过很多次的交道，他们是怎么想的，你也比我们清楚！但是，这次上帝殿堂也在里面，他们跟叛军还有恐怖组织是联盟！”

“你是懂得叛军的思路，但你懂得上帝殿堂的思路吗？你才跟上帝殿堂打过几次交道？我们跟他们打过几次交道？他们会怎么做，我们比你清楚的多！”王宸跟中将对视到一起，正色说道。

“你……”沙特阿拉伯的中将还想说些什么，但却被黑人拦下，说道：“相比起上帝殿堂，他们的确比你了解，既然你们军方已经决定了让他们负责这个战区，就由他们自己来决定吧。”

“我知道你们是特种兵，但是在打仗上面，你们还是听一下我的建议比较好，毕竟我打过的仗，比你们这些和平国家演过的军演都要多！”沙特阿拉伯的中将瞥过王宸、莱恩以及北极熊，轻声说道。

“是，你们中东的国家是天天在打仗，但是这又如何？华夏、俄罗斯、美国虽然没有大的战事，但是一旦有战事，效率也是最强的！比如前些年，美军只用了十天时间，就灭了伊拉克！”北极熊跟沙特阿拉伯的中将对视到一起，说道。

“好了好了，就此打住！”联合国的黑人听着越来越不对劲儿，话语中充满了火药味，他开口说道：“大家都是盟军，目的都是上帝殿堂，别说这些伤和气的话了。”

“战争不是儿戏，我还是那句话，只守不攻！”沙特阿拉伯的中将哼了一声，转身离开了这里。

待到那名中将离开之后，莱恩望向黑人，说道：“我们可以申请直接越过沙特阿拉伯，去其他国家吗？”

“我的上帝啊，你们三个别闹了好吗？战争不是儿戏。”黑人苦着脸说道。

“的确，战争不是儿戏，我们不会撒手离开，也会遵守那名中将的命令。”王宸开口说道，话语落下，莱恩跟北极熊齐齐皱眉，望向王宸。

王宸继续说道：“但是我提前说好，将在外，君命有所不受！如果真的守不住了，或者这个据点的所有兵力都被打散了，可别怪我们联盟军丢下这个烂摊子不管了！”

“先守一下看看吧，毕竟我们也有着五千多的兵力，而且这个据点易守难攻。”联合国的黑人说道。

“五千兵力？”王宸三人听到这句话，齐齐一愣。

“你们联盟军九百余人，维和部队一千一百余人，政府军两千，民兵一千，刚好五千兵力。”黑人解释道。

“北极熊，你他MA不是说政府军五千人，民兵两千人吗？”莱恩对着北极熊问道。

“他们当时就是这么跟我说的啊。”北极熊皱眉，望向黑人。

“当时政府军是有五千人，但是其他地方的叛军太多，被调走了三千人，民兵在之前战斗中牺牲了一千人，维和部队牺牲了几百人。”黑人解释道。

“得，兵力悬殊一半，武器装备除了我们联盟军之外都跟敌军相差太多，守？怎么守？拿什么守？就靠那些火箭弹跟迫击炮？”莱恩笑了笑，摇头沉默了下来。

“行了，你先回去吧，我们自己商量一下防守战术。”王宸对着联合国的黑人微笑着说道。

“好。”黑人点了点头，离开了这里。

待到黑人离开，北极熊跟莱恩齐声说道：“龙牙你傻啊？还真守啊？那个中将跟黑鬼不清楚上帝殿堂的手段，你还不清楚吗？这时候，他们肯定会找机会全面进攻的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063845"  chaptername="第484章  意见分歧">加入书签</a>
</div>
