    显然，这是有人不想让事情就这么平息下去，因此买了流量和热搜。

    非但是各个短视频网站，甚至于微博等地方都是痛批秦暖暖的消息。

    还有人让秦暖暖滚出华夏国的。

    各种无脑黑充斥全网。

    甚至还有污蔑秦暖暖援交、嗑药、假造学历的。

    现在不知道多少人想要人肉秦暖暖，却发现她的信息似乎是被保护起来了，根本没有办法找到。

    立刻就有人爆出猛料，说秦暖暖是高干子弟，所以个人信息被保护起来了，所以才敢这么对待沈思悦，其实她国籍早就已经变了，现在根本不是华夏人。

    秦暖暖待在邵九霄这里准备过年，邵九霄为了她的安全，在水田湖墅布置了比往日多两倍的保镖，所有的监控系统都升级了，确保无死角24小时全覆盖。

    同时，这货又把她禁足了。

    连年货都是让人送上门的，不许她出门，以免发生危险。

    秦暖暖气得咬了邵九霄几口，看着邵九霄无可奈何让她咬的样子，秦暖暖也心软了。

    不过邵九霄这段时间也没去盛世集团，反而是待在家里陪着她，所有一切工作都远程模式。

    秦暖暖闲着整天没事干就上网翻翻自己的黑料。

    她赫然发现，自己都不知道自己原来这么牛逼。

    有时候甚至还会看到笑着打滚，拉着邵九霄一起看。

    然而，邵九霄总是每次都脸色难看，要不是因为秦暖暖不让他动手清空这些人的言论，他早就动手控评了，怎么会允许这些人上蹿下跳，疯狂意淫他的暖暖。

    秦暖暖看他不高兴，捏了捏邵九霄冷峻的脸，撒着娇说，“别不高兴嘛，再让他们蹦跶几天，我不会轻易放过沈思悦。”

    邵九霄看着秦暖暖，五指插进她的发间，指尖梳理着她柔软的长发，温柔道，“暖暖，多依靠我一点。”

    他目光如水，轻轻淌过秦暖暖的身体，将她整个包裹在其中。

    一个冷硬无情的男人，却只对她露出这样的目光，用这样的眼神看着她，秦暖暖几乎被溺毙其中。

    她几乎就要答应。

    指甲掐进自己的掌心，在掌心嵌入深深得痕迹。

    她骤然清醒。

    一个人不能完完全全依附着另一个人生活。

    因为她爱邵九霄，所以她要努力成为配得上他的人，与他站在一起俯瞰这个世界。

    而不是躲在他的羽翼之下，成为他的雏鸟或者是豢养的猫咪。

    她想与他走的长长久久，永不分离。

    磨蹭进了邵九霄的怀里，她扭骨糖似的蹭蹭，樱唇轻轻拂过邵九霄涔薄的唇瓣，“你不要管好不好，我想自己来。”

    邵九霄黑眸轻垂，吻住她的唇瓣，轻轻摩挲，“嗯。”

    他从不会做秦暖暖不愿意的事情。

    “但是，你有危险，我会插手。”

    他有底线。

    这个底线还是秦暖暖。

    秦暖暖笑起来，挑起邵九霄的下巴，轻笑望着他认真严肃的样子，实在太诱惑，太有魅力了。

    让人忍不住想……

    “男人，你在勾引我吗？”

    邵九霄冷着脸回答，“是。”

    秦暖暖险些喷鼻血，老公太帅太撩了怎么破！

    ……

    ……

    到了下午，整个水天湖墅都热闹起来。

    今天是大年三十。

    以往因为墨云寂要会墨家尽孝，而秦暖暖要回秦家，没有人陪着邵九霄，所以都是邵九霄一个人过的。

    那时，整个别墅里最清寂的，大部分佣人都回家过年了，只有崔伯一个人陪伴着邵九霄。

    而邵九霄总是一个人默默地站在阳台，抽着烟，喝一夜的酒。

    今年有了秦暖暖就不一样了。

    秦暖暖不想回秦家，估计秦父也不想她回去。

    于是，她只给那边象征性的打了个电话。

    遭到的却是秦父劈头盖脸的一顿教训，“你怎么回事！让你去谈注资的事，正事做不好，闹出这种丑闻！你让我怎么跟沈总交代？要是那些人人肉你，人肉到了公司，人肉到了家里，你是想要还是我和秦氏吗！”

    意料之中的回应。

    秦父只在乎自己和秦氏，全然没有要问一问她怎么样的意思。

    秦暖暖也不在意，没等秦父骂完就撂了电话。

    转身，带领着剩下不回家的佣人们贴窗花。

    前几天办年货的时候，送来了不少窗花，秦暖暖又拉着邵九霄写了几幅对联。

    邵九霄写字，秦暖暖在边上给他磨墨，结果弄得自己脸上都是墨汁，小白猫变成了一只小花猫。

    邵九霄见了，把写完的春联交给崔伯让人找地方贴上，拖着要去帮忙的秦暖暖进了浴室，扔进浴缸里搓搓洗洗，然后干了个爽。

    等到秦暖暖喂饱了大魔王，扶着腰下楼时，天都快黑了。

    不过，看着火红色喜庆的颜色覆盖整个水天湖墅，让清清冷冷的别墅热闹红火起来，秦暖暖被吃干抹净得仇就暂且先记下来。

    还去厨房给邵九霄做了几个菜，给今天的年夜饭加餐。

    年夜饭的时候，秦暖暖让崔伯把所有的佣人、厨师和保镖都叫来，大家一起吃饭。

    刚开始的时候，所有的人都有些局促，小心翼翼的看着邵九霄，生怕自己触怒了大魔王。

    直到邵九霄点了点下巴，说了声，“都坐。”

    这些人才高兴的围坐下来。

    秦暖暖脾气好，这些日子以来和别墅里的人都处得很好，慢慢得所有人都不在局促，餐桌上慢慢有了笑声和说话声。

    秦暖暖被一个厨师说的相声笑倒在邵九霄怀里，捧着自己的肚子几乎坐不起来。

    邵九霄莫名的看着这么开心的一群人，却是没说话，小心翼翼把笑得肚子疼的秦暖暖抱进怀里给她揉肚子。

    这恐怕是邵九霄这辈子吃得最最吵闹的一顿饭了。

    但是，并没有让他感到厌烦。

    吃过晚饭，秦暖暖给所有佣人都发了红包，转头摊开手对着邵九霄，“恭喜发财，红包拿来。”

    邵九霄对上那双可怜巴巴的湿漉漉的黑瞳，完全拒绝不了。

    上楼拿了一万，却找不到红包。

    幸好崔伯早有准备，拿了一个巨大的红包袋终于把这一万塞了进去。

    秦暖暖高兴疯了。

    她搂着邵九霄的脖子，“我这辈子从来没有收到过红包，这是第一次。”

    邵九霄勾起唇角，暧昧无比的亲了亲她，“你的第一次，都是我的。”

    秦暖暖白了邵九霄一眼。

    臭流氓！

    但是，她喜欢。

    ……

    ……

    和邵九霄腻歪了几天。

    过完年，大年初六那天。

    秦暖暖终于出手了。

