    武侦宪章第九条：武侦在任何情况下都不能杀人。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其实，这并不是武侦宪章原本的内容。

    “应展翅世界，不分人种、国籍共同战斗。”

    这才是国际武侦宪章第九条的内容。

    只不过，在一部分崇尚人权的国家里，这一条武侦宪章会被改为不能杀人。

    这个国家便是这部分的国家的其中一个。

    违反这一条宪章的话，那就相当于违反武侦法，会被认为是犯罪，进行判决。

    所以，即使只是一部分国家的法律，这一条武侦宪章依旧被沿用，被国际武侦局所承认。

    作为在这个国家里领取到武侦执照的人来说，方里没有理由违反它。

    因为，一旦违反，那后果是很严重的。

    接受法律制裁倒是其次。

    毕竟，在主神空间安排的身份之下，方里虽然是从普通中学出身的一般人，但由于名字的关系，实际上是来自中国的留学生。

    即使在这片土地上违反了武侦法，那也不会直接在这里被判刑，而是会被压往国际最高法院，根据国际法进行处理，不像本地人直接就会被判刑。

    可是，就算是这样，方里也难免会被吊销武侦执照。

    那样一来，方里不但需要退出武侦高，无法继续执行主线任务二，还会因为武侦执照被吊销的关系，等级评等也被取消，导致主线任务一直接失败。

    再加上方里的称号同样不允许在佩戴期间违反武侦宪章，一旦违背，称号就会失效，方里没有理由明知会产生这么多严重的后果还去违反它。

    然而，刚刚，方里却是毫不犹豫的开枪，导致车辆撞上了路灯，产生了爆炸。

    如果里面有人的话，那方里就真的出局了。

    但是，方里还是毫不犹豫的开枪了。

    能够驯服濒临绝种的高加索白银狼，而且还是那么多头的幕后主使者，这种程度就会死掉的话，方里可不相信。

    事实上，确实如方里所预料的那般。

    在不住的燃烧着的车辆上，根本就没有人的踪影。

    在那之后，方里拨开了武侦高的办公电话，让学校那边派出鉴识科的武侦来取证。

    只可惜，结果却是什么收获都没有。

    ……

    “里君！”

    夜晚，在第三男生宿舍的房间中，白雪有些气势汹汹的向着方里逼问道：“听说你遭受到了袭击，那是真的吗？”

    刚刚才下课的白雪似乎连衣服都没有来得及换，穿上了一身巫女服就赶了过来了。

    瞧见白雪那张漂亮的脸蛋一直往自己的方向逼来，方里连忙说道：“虽然是真的，但不用担心，那种程度的事件，我能够解决的。”

    “可…可是…”白雪极为不放心的说道：“最近这一带一直都不太和平，我很担心里君是不是碰上了武侦杀手。”

    “武侦杀手？”方里微微一怔，随即又是一笑。

    “你是说专门挑武侦下手的那个罪犯吗？”

    像武侦这种性质的职业，那可是非常容易招惹是非的。

    别的不说，单单是逮捕了罪犯这件事情，就有理由让那些凶恶的罪犯将武侦给恨上，从而引来祸端。

    武侦杀手便是这一类的罪犯中特别有名的存在。

    据说，不少武侦都遭遇到了这个杀手的袭击。

    “可是，武侦杀手不是已经被逮捕了吗？”方里疑惑出声：“我记得好像前不久武侦高的宣导邮件里有提到的样子。”

    “但是，不能排除有模仿犯会出现。”白雪还是有些不安的说道：“特别是像里君这样有名的武侦，一定会被许多人给盯上，如果里君出了什么事，那我…那我…”

    说着说着，白雪突然抽泣了起来，一对漂亮的大眼眸中亦是溢出了些许的泪珠。

    “别哭啊。”方里一边苦笑，一边坐到白雪的身边，拍了拍这个少女的后背，安慰道：“放心，我不会有事的，别说是什么模仿犯了，就是真正的武侦杀手来了，想取我的命的话，那也没有那么容易，你不相信我吗？”

    “没…没有那样的事情…”白雪摇了摇头，擦掉眼泪，破涕为笑般的说道：“是啊，里君那么厉害，就算是真正的武侦杀手，那也会被你逮捕的。”

    这么说着，白雪却是好像突然想起了什么，将脸凑到方里的面前，这么说道：“但是，里君最近还是得小心一点才行。”

    “喔？”方里眉头一挑，问道：“为什么啊？”

    “因为，在来这里之前，我有帮里君占卜了一下。”白雪的神色开始变得认真了起来，如此说道：“就在最近，里君会遇到让自己的周围产生巨大变化的事件。”

    “让自己的周围产生巨大变化的事件？”方里顿时皱起了眉头。

    对于白雪的占卜，方里已经不抱任何的怀疑了。

    这个来自星伽神社的巫女不仅仅擅长使用鬼道术的能力，而且占卜的准确度几乎可以说是百分之百，虽然无法得出最直接的结果，例如直接告诉方里会遇到什么样的事件，但别的方面却极为准确。

    所以，既然白雪说方里会遇到事件，那方里百分百会遇到事件。

    而且，这一次的事件，按照白雪的说法，还是会导致方里的周围出现巨大变化的事件。

    再加上傍晚遭遇到狼群袭击这一平时不可能出现的事件，方里同样认为，自己的周围正在悄悄的产生改变。

    再过不久，应该就会一口气产生变化的吧？

    “我从明天开始就得前往青森县的恐山进行合宿，暂时会离开一段时间。”白雪极为认真的对着方里说道：“所以，里君，请你务必得小心。”

    “我知道了。”方里伸出手，摸了摸白雪那柔顺的长，轻声说道：“你就放心吧。”

    白雪的神情这才放松了下来，然后才察觉到了方里的动作，俏脸一红，却是露出舒服与高兴的表情。

    这样的白雪并没有看到，方里悄悄的将自己的手机放到了自己的背后。

    在那还没有失去光亮的手机界面上，一封简讯正被打开着。

    “魔术师的鲜血将会洒落在这片大地之上。”

    “————武侦杀手。”(未完待续。)