    “那好吧！风狂霸师弟，一切拜托你了！”

    听到秦风这一番话，上官飞夜倒也不再勉强自己。

    毕竟！

    他刚才全力一招出手，都没办法破开梦青飞的水幕防御，就算再次尝试攻击，也断然无法起到任何效果。

    现在！

    倒不如将这个机会，交给这位风狂霸师弟，试一试！

    看这位风狂霸师弟，浑身发达的肌肉，攻击力应该会比他更强一筹吧！

    念及至此！

    上官飞夜也是让开一步，低声对着秦风说道：“风狂霸师弟，你可要小心一点！此人很厉害！”

    “呃……”

    此刻！

    秦风身后的一群天道宫弟子，也是满脸懵逼，完全丈二摸不着头脑。

    眼前这个“风狂霸”，当真是他们的同门吗？

    为何他们这些天道宫弟子，同样也没有记忆？一个人都不认识他？

    月秋长老却是嘴角扬起一丝笑意，淡然笑道：“大家不必怀疑，风狂霸确实是我天道宫的弟子！”

    既然月秋长老都亲口承认，那其他天道宫弟子，自然不会再有什么质疑。

    毕竟！

    月秋长老身为天道宫很有威名的一位长老，没必要欺骗他们。

    “哎哟喂？这是一个打不过，准备换个替补来？”

    梦青飞扫了一眼这个“风狂霸”，不屑的嘲笑道：“看似五大三粗，肌肉发达！一看修为，却也只是一个知命境五重的废物！”

    “小子，咱们武者之间的打斗，可不是比谁的身材更魁梧！”

    “你信不信这身大块头肌肉，还不如我梦青飞的一根手指头厉害？”

    狂！

    实在是太狂了！

    这梦青飞的话，着实是太过于傲慢，居然如此当面嘲讽“风狂霸”。

    一时之间！

    天道宫的弟子们，心头都憋出了一团火气，恨不得撕烂梦青飞的嘴巴！

    而秦风在这个时候，也不生气，反而哈哈大笑道：“我的力量有多强，我自己都害怕！你可要当心点，免得被我一拳给打死了！”

    “哈哈哈……太好笑了！”

    梦青飞如同是听见天地间，最好笑的笑话一般，笑得合不拢嘴吧。

    “天啊！你这是哪里来的逗比啊？区区一个知命境五重的废物，居然敢在我梦青飞面前，说出这种话来？”

    “来来来……赶紧动手吧！我倒想看看，你那拳头能有多大的力气。可别跟棉花似的，打在我身上一点感觉也没有！好歹让我感受一下压力呗！”

    听到梦青飞的话，秦风咧嘴一笑，露出了“憨憨”的表情。

    “好，我满足你的要求！”

    “金刚伏魔拳！”

    “冰、金属性，融合！”

    “给我破！”

    轰隆……

    秦风所扮演的“风狂霸”，怒喝一声，猛然运转起体内所有金属性、冰属性真元。

    下一刻！

    所有真元，全部汇聚为一道蓝金色拳印，以惊世骇俗的气势，朝着那梦青飞狠狠轰杀过去。

    在那刹那间！

    秦风更是凭着“魔龙增幅”状态，让自己的力量迅速提升了十倍不止，整个身体肌肉，变得更加狂暴、粗壮！

    那力量之强大，连周围空气都快要承受不住，不断爆发出炸裂的火花声响。

    开什么玩笑！

    要知道！

    秦风修炼了《太古真龙诀》以后，自身的力量，早就达到了一个，普通武者根本无法想象的地步。

    哪怕不动用真龙之力，单靠这强大的肉身之力，也足以碾压无数对手。

    如今！

    又加上，融合天生攻势凌厉的金属性真元，以及性质坚固不催的冰属性真元。

    二者所爆发出来的杀伤力之强大，几乎足以重创问鼎境武者。

    当初！

    连陈九霄这种绝世天才，都要对秦风忌惮三分，何况是一个梦青飞。

    “嘭！”

    秦风的动作很快，直接强势一拳轰出，一轮耀眼的蓝金色流光拳影，迅速从虚空中穿梭而过。

    “不好！”

    那梦青飞看到这一幕，吓得毛骨悚然，头皮发麻，瞳孔迅速的缩小数倍。

    这个风狂霸的攻击力，已经完全超出了他的预料！

    他已经来不及再思考，为什么区区一个知命境五重，可以爆发出如此强大的杀招。

    在这危急的关头，他只能选择全力进行防守。

    “吼！”

    那一头虚幻的水龙虚影，立刻发出一道龙吟，然后蓝色光芒绽放。

    水龙虚影以防守的姿态，盘旋着虚幻龙身，挡在了梦青飞的面前。

    眨眼功夫！

    秦风的蓝金色拳劲，便与这一道虚幻的水龙虚影，正面碰撞在一起。

    “砰砰砰！”

    一时之间！

    那无可撼动的水龙虚影，竟然在这个时候，不断的颤抖了起来。

    一道道“噗嗤”作响声音，开始在水龙虚影身上，不断传递出来。

    这瞬间就让梦青飞，表情猛然狂变，满脸骇然之色。

    他还是第一次遇到，自己的水龙虚影，居然无法挡住对方的拳劲，已经开始支离破碎。

    没想到！

    完全没想到！

    他太大意了啊！

    谁能想到区区一个知命境五重，居然拥有这般恐怖的杀招，肉身力量更是强大得出奇。

    这一拳之威，恐怕连他的大哥，也得小心应付吧？

    玛德，这个家伙简直就是个怪胎！

    还没等梦青飞，思考太多！

    他那一道水龙虚影，就直接被冰金双属性拳劲的恐怖杀伤力，瞬间给粉碎，化为蓝色星光，消散在天地间……

    同时！

    那一道蓝金色拳头，就仿佛无可阻拦的神灵之拳，无视任何虚空桎梏，狠狠轰在了梦青飞的胸膛上面。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    梦青飞当场吐出几口血雾，脸色表情充满了不可思议与惊骇，他的身体迅速倒飞了出去，满脸煞白如纸。

    “青飞！”

    梦海天看到这一幕，惊得开口大叫，连忙运转一丝真元，化为柔劲将梦青飞给接住。

    “咳咳咳……海天师叔，他的力量……好强！”

    梦青飞嘴里不断吐出血雾，那虚弱的神态，就如同是风烛残年的老者一般，随时都要熄灭生机。

    他此刻的凄惨样子，又哪里还有半点，之前的嚣张气焰？

    “嘶……”

    “我的天，这不是在做梦吧？”

    “他居然一招就重创了梦青飞？”

    “这怎么可能！那风狂霸看上去，明明就只有知命境五重的修为啊！”

    “为什么他居然拥有这么可怕的杀招？同样是两种属性融合，为什么他的冰金属性融合，就这般逆天？”

    “那一拳的杀伤力，几乎堪比那些半步问鼎境的神级血脉天才啊！”

    惊呆了！

    彻底惊呆了！

    那一群隐龙门弟子，震惊得下巴都快掉在地上，整个人傻愣愣的站在那里。

    这一幕，简直令他们整个人，都快吓懵逼了！

