    “封戟！”苏婉婷大声说道：“你怎么能跟因为这种糊涂事就放弃了？我看那个道士，就是被妖物迷惑了！你不能这样啊！”

    林封戟苦笑道：“我也是这样认为的，可是，他们的实力我们也看到了，若是我的抵抗激怒了那个妖怪，我担心她也会对你出手，婉婷，我也不想死，但是，龙恩城的士兵得到了龙君的命令，让他们不能参与这件事，既然龙君都发话了，相比，这件事，真的是天意。”

    “呸！”苏婉婷骂道：“这个混蛋龙君，我们林苏两家，为天恒国开万世之太平，居然眼睁睁的看着你惨死？封戟，我们马上就走，回到雷神峰，雷神大人一定会帮助我们的！到时候，这几个道士和妖物，还不都是我们的阶下之囚？”

    “好了。”林封戟说道：“婉婷，我知道这件事我们都无法接受，但是，实力的差距摆在这里，就算跑，这里距离雷神峰整整一千里，要想不被他们这样的强者追上，难比登天啊！婉婷，听我一句劝，你快走，我林封戟这辈子能娶到你，已经是三生有幸，只是很遗憾，没能陪你过完此生，快走吧！”

    “不行！”苏婉婷喊道：“既然我们上辈子是夫妻，这辈子也是夫妻，那么我们肯定生生世世都是夫妻！那个妖怪才是第三者！我们才是天作之合，我不信诸神会看着我们遭此大难！”

    林封戟自己其实也不相信，对于云隐山人，他还是很信得过的，因为五百年前，就是云隐山人在斩首行动中救了他的先祖，五百年中，云隐山人也是不止一次的从政治的漩涡中拯救林家人，或揪出刺客，或打翻毒酒，虽然林封戟不熟悉云安，但是林封戟相信云隐山。

    突然，一个银甲男子从房顶跳了下来，林封戟问道：“北卫将军，您来做什么？”

    苏婉婷立刻说道：“哥！你来的正好！有几个道士和妖······”

    “林封戟。”男子打断了苏婉婷的话，平静的说：“陛下派我来护送夫人归乡，这是诏书。”

    林封戟接过那明黄色的诏书，细细的将它看完，然后苦笑着说：“龙君，果然不是凡人。既然龙君也这样说，那么，我认命。婉婷，以后一定要好好活着。”

    “什么？”苏婉婷抢过诏书，不可思议的看着上面的文字。

    “林封戟，前生为天恒国第九百三十七任丞相李生，辜负发妻，欺天瞒地，其罪可诛，其行令天地人神共怒，则其顺天地之志，偿前生之血债，钦此。”

    “不可能！”苏婉婷扔掉诏书，跪倒在北卫面前：“哥！他是我丈夫！你这是要逼死我啊！”

    北卫颤声道：“夫人，在下身为四卫之一，不可被私情冲昏头脑，龙君上通天地，下晓鬼神，肯定不会乱下诏命，臣行前，陛下特意交代，夫人只需偿还乔可儿孤寡之罪，若是不速速离去，将有性命之忧，请您跟臣回家。”

    “你是在以北卫的身份跟我说话，还是我哥的身份？”苏婉婷毫无感情波动的问道。

    北卫沉默了一会，然后摘下了头盔，沉声道：“婉婷，封戟是我从小一起长大的玩伴，这条诏命，哥哥也不愿意接受，但是这不是龙君胡乱下的命令，而是千年前的那位孔雀仙人亲自下凡，叮嘱龙君下的命令，若是你不速速离开，你也会有性命之忧啊！孔雀仙人为了救你，可是违背了天条，这是逆天改命之罪啊！切不要坏了仙人的好意，跟哥哥回去吧！”

    “我不要！”苏婉婷一把推开了苏北猎，指着夜空骂道：“你这该死的天！为什么要我丈夫的命！若是你敢动他半分，我一定要让你······”

    话说道一半，苏婉婷仿佛被什么噎住了，不禁说不出话，而且也无法呼吸！一直到她晕倒过去，才恢复了呼吸。

    林封戟看着昏迷的苏婉婷，对着夜空做了个揖：“感谢仙人。北卫阁下，婉婷她，麻烦你了。”

    北卫默默的戴上了头盔，然后点了点头，便背起苏婉婷，几个瞬身，消失在了夜空中。

    云端上，一个白胡子老头轻轻的叹了一口气：“上仙，为何总是这样逆天改命，就算您是金刚不坏之身，也无法这样频繁的承受天雷。”

    孔雀说道：“因为我觉得，血债血偿，不是最好的办法，冤冤相报何时了，苏婉婷她有多爱林封戟，月老您比我更清楚，她留在这里，无论结局是乔可儿自己解开了心结，还是林封戟偿命，解开了乔可儿的心结，苏婉婷都会死。不管谁是第三者，爱一个人，是错的吗？如果不是，那么苏婉婷也好，林小柔也罢，她们发自真心的爱，不应该换来一个悲惨结局。”

    “唉······天界，也许真的该换一批人物了。”月老摸着胡子说：“你们这些年轻人，所思所想总是让老夫觉得意外，只可惜，这一千年，飞升之人不足五位，而且全都是古稀之年的老者，无法给天界带来新鲜的血液啊。不过啊上仙，听老夫一句劝，你是天帝暗许的继任者，也是第一个继任天帝之位的仙者，本身，那些天地所生的仙人就对您有很多异议，您还是少惹事。”

    “知道了······只是，月老啊，”孔雀坏笑了起来：“最近，有没有什么新生的男仙，可以介绍一下啊？啧，要不，您把到了年龄的直接跟我说说，再给我一根红线，我自己解决如何？”

    “不行！”月老急忙捂住了自己的口袋：“上仙，婚嫁之事，讲究缘分，缘分未到，不可强求。”

    次日。

    陈歆从云安的怀里醒了过来，不怎么清醒的大脑变得活跃起来，看着面前的云安，陈歆立刻就想到了一百种姿······不，一百种跟云安解释的办法。

    挑选了一种满意的，陈歆悄悄地趴到云安身上，然后小心翼翼的解开了云安的衣服，擦了擦口水，便开始解云安的腰带。她就不信，半熟之米，云安还能把它变生。

    可是没等到她做完准备工作，云安就稳准狠的抓住了她的手，陈歆哀嚎道：“云安~就算不入洞房了，给我看看嘛·····”

    云安头疼的说：“怎么仙心对你的影响时间只有一天啊······我衣服呢？”

    陈歆立马双手背到身后，说道：“不共浴就不还你！”

    “那走吧。”云安说道：“反正现在时间还早。”

    “咦？”陈歆错愕的说：“真的？”

    趁着陈歆愣神，云安猛的将双手探到陈歆背后，将衣服抢了过来：“当然不是。”

    “云安安你耍赖！”陈歆一个翻身躺在床上，开始了不停地打滚：“云安安耍赖！我要共浴！”

    云安穿好了衣服，然后说道：“早安吻还要不要？不要我吃早饭去了？”

    “要！”

    隔壁房间，感受着云安他们的“热闹”的落笑天不耐烦的蒙住了头。

    他对于法力的使用还是不熟练，虽然小凌能够追踪云安和陈歆，但是他们可没有那样的速度，为了不走散，落笑天足足走到了下半夜，到目前为止，才睡了不到一个时辰！

    真羡慕小雅和叶凝夕啊！小孩子，一旦睡着了，天塌了都不醒······

    龙恩城城门。

    那个男子走过城门，来到龙恩城内，街边的女子无不驻足凝视，男子却谁也不理会，自顾自的走在清晨的街道上。

    不知道他在想什么，但是他突然就笑了起来，露出一口整齐的银牙，而这一笑，更是让他的帅气止不住的散发出来。

    清冷的街道，一些早点摊已经支了起来，他居然在一家热气腾腾的牛肉汤店前驻足，然后缓缓地走入店铺，点了一晚牛肉汤。

    热热的汤，很快就温暖了他的肚子，他呼出一口热气，小声感叹到：“初春时节，还是有点冷啊。”

    “驴肉火烧！豆腐脑！”一声吆喝传来，男子立马看了过去，然后扔下一块碎银，一路小跑，来到了那家铺子，如同一个见到了心爱之人的少年一样笑了起来：“老板！一晚豆腐脑，其它的都要驴肉火烧！这是钱！”

    老板看着碎银，好心提醒道：“客人，您这一块银子，可是能买我二十个火烧啊！咱家这火烧，可是实惠的狠，万一凉了，可不好吃了！”

    男子笑着说：“无妨，那，豆腐脑算送我的，可以吗？”

    “这······好吧，客人真是好胃口。”

    两分钟后，男子便抱着整整一纸袋的驴肉火烧，继续往城内走，偶尔还会买一点其它食物，他嘴上也一刻都没有停过，脸上，也一直挂着幸福的笑容。

    直到最后，他停下了脚步，对着充满了早餐香气的空气嗅了嗅，然后狠狠地咬了一口火烧，看着眼前的客栈，说道：“找到了。”

    早餐的热气不停地上升，似乎成为了天上的云彩。

    小小的客栈，不停地传出打闹的声音：“云安安！我要你喂我！”

    “张嘴，啊~”

    “不嘛！我要你用嘴巴喂我！啊~”

    “不要得寸进尺啊，陈歆，快点吃完，待会还得给林封戟和苏婉婷做心里工作呢。”

