    ps，昨晚又码字码睡着了，今天连带昨天的一共四章更新！

    “叽叽……。”

    鸟怪对着韩三叽叽叫着，似乎想要邀功一般。

    这只鸟怪如此的样子，，他却是一点都不奇怪。

    因为韩三的暗示能力，这个鸟怪的理智也被他纠正了许多, 毕竟他连自己本体意识都能唤回。

    虽然现在比不是妖魔意识下使用的暗示能力，但是提高这些感染性妖魔的一点理智，还是没问题的。

    若是以后韩三的本体暗示能力能够改写大妖魔的意识，到时候让这些较弱的妖魔本体意识唤回也不是不可能做到。

    这些之后的事情，韩三没有多想，而是看着眼前的鸟怪爪子中, 抓着的黑乎乎的东西。

    突然那黑乎乎的东西动了动，韩三这才恍然发现原来是一只生物。

    很快, 韩三反应过来了, 眼中闪过一抹好奇，这可是地狱世界的生物。

    不过，韩三也没有直接上手，万一有什么危险呢！

    他吩咐鸟怪一声，只见鸟怪抓着黑乎乎的生物翻了过来。

    一只长着两个脑袋的乌龟出现在韩三眼前。

    这只乌龟四双眼睛的瞳孔一片绿色，犹如幽灵般的绿色。

    裸露出的表皮更是长满一块块绿色菱形鳞片。

    韩三眼中没有丝毫波澜，这种怪异的生物，他在这个妖魔的世界见得多了，已经不足为奇。

    但当他视线往下看去，却是不由一惊……

    只见怪异的乌龟下肢是透明状态，时不时闪烁着一抹绿光。

    “咦……这居然是半灵体，半实体的状态！”

    韩三眼中满是惊奇，不断打量着这只乌龟，其下肢状态与地狱怪物有些相似。

    “灵体状态难道是地狱之中的生物共同之处！”韩三不禁这样猜测！

    韩三伸出手，接过这只怪异乌龟。

    他右眼闪烁着红光，与左眼的紫光形成了鲜明的对比。

    他的视线中，视野不断放大。

    “啊……！”

    突然韩三眼前出现了惊悚的一幕，韩三面色一惊, 踉跄往后退了几步。

    “呼！”

    他呼出一口气，他放大后，出现在他眼前的是，一只只狰狞扭曲的面孔。

    没错，这乌龟完全就是一个个缩小的扭曲恐怖的面孔组成，这让他感到一阵恶心。

    当他定神看去，那密密麻麻挤在一起的面孔，突然似感应到了什么，猛然对着韩三怪异一笑。

    这一瞬，他脑海中之中瞬间轰然一震，似乎有着什么被抽离而去，霎时一片空白！

    眼前的景象一花，韩三刹那间仿佛灵魂离体，失去了对时间空间的感知。

    直已经恢复正常，身体依旧是那个身体，

    不过这种诡异的状态极其短暂，似乎不过眨眼间的功夫，陈冲的感官就

    当真让人惊悚不已。。

    韩三的喉咙干咽了一下, 他有了心理准备，静下心神再次看去，目光投向中那只怪异的乌龟

    然而映入韩三眼帘的，又变成了正常的细胞模样，似乎除了外观以外，与正常的乌龟没什么区别的样子。

    然而，韩三可以明切确定，自己先前没有看错。

    韩三思索一下，却是毫无头绪。

    “噼啪……！”

    他突然手掌间缠绕上电光，单手往乌龟身上一切。

    “次啦……！”如同切入豆腐一般，完全没有任何阻碍，韩三便是直接从乌龟的身体上切出一块血肉，还有破裂的乌龟壳。

    韩三手上缠绕着雷电拿着这块怪异乌龟血肉，他的目光落在眼前的鸟怪的身上。

    但随后他又移开了目光，这只鸟怪还有用不能当做小白鼠。

    这时，韩三眼睛突然一动，身形猛然一动。

    一道紫光划过，再次站定手中还捏着一只青绿色小蛇。

    韩三捏住蛇头，当即把这块怪异乌龟血肉扔入青绿色小蛇口中。

    青绿色小蛇头颅一侧一阵蠕动，下一刻，嘭的一声，其蛇头左侧爆开。

    另一只蛇头从血肉中钻了出来，这一双瞳孔满是绿色。

    “嘶嘶……！”这只蛇头嘶鸣一声，突然往其右侧袭去，张口一咬直接把那原主蛇头咬了下来。

    将原主蛇头三下五除二吞噬干净，这只蛇头这般鸠占鹊。

    然而，这只蛇头没有停下，又是诡异的一阵蠕动，不时鼓起一个个肉包一涨一缩。

    又不时化为各种兽头的模样，仿佛能够千变万化一般。

    最后一阵蠕动，逐渐形成了五官，韩三见此不由一阵好奇。

    这难道是要形成人类的头颅，韩三暗自琢磨着。

    然而数个呼吸时间后，眼前一幕让韩三眉头不禁一皱，这居然定格成那自己一模一样的头颅。

    一个怪物突然有了自己的样貌，任谁都会有些不高兴与不适应。

    这时候，这颗和自己一模一样的头颅，突然对着自己露出一个诡异的笑容，韩三直接汗毛倒竖。

    下一刻，他再次看去，只见头颅恢复了面无表情的状态。

    韩三面色变了变，丝毫不认为自己看出错了，以他这种实力，不可能出现看错了这种低级错误。

    他眼中雷霆闪烁一下，骤然袭向这只诡异之物。

    “轰轰轰……！”一阵雷霆肆虐之下，片刻后，诡异之物便是化作灰飞！

    韩三呼出一口浊气，摇了摇头，思索着……看来这怪异乌龟血肉会让肉体产生诡异异变。

    但从自己简简单单让这东西灰飞烟灭看来，应该威胁性不大！

    也不知，是否对于妖魔也是一样，或许晚上可以抓个妖魔试一试。

    韩三再次目光看向虚空裂缝，这只能飞行鸟怪妖魔居然能够从地狱世界回来，那么自己也是有可能回来。

    不过，这种未知世界还是得让鸟怪妖魔多试几次，小心无大错嘛！

    “咚咚咚……！”

    这时，韩三耳朵微动，突然脚尖轻点跃上大树之上，目光朝着远处看去。

    只见一队腰挎武器的一众护卫骑着角马而来，其中间还有一辆角马车，上面挂有“云”字旗帜。

    “终于来了。”

    韩三面色一喜，这应该是云蝶来了。

    此次应该带来了自己的所需，他现在有些迫不及待想要知道，衍生者如何强大？

    而自己则需要借鉴这其中关窍，不然他现在还真不知道如何入手。

    如此想着，韩三跃下大树，整理一番身上的黑斗篷，确定外人看不到自己真实样貌，这才朝着自己那个木屋走去。

