    夏珠：“（+﹏+）”

    哎嘛！

    人蠢还不能让人说了！

    看来当总裁就是好！

    一言堂！

    夏珠边走边嘀咕了一句：“就算你要弄死我，也改变不了你蠢的事实。”

    席寒城：“！！！”

    “夏！珠！”如两道惊雷在夏珠的耳边响起。

    带着毁天灭地的力量。

    夏珠惊得一下跳了起来。

    她想起她妈总说她，干啥啥不行，吃饭第一名。

    现在她想把这话改改给席寒城。

    人蠢话不多！

    吓人第一名！

    这声怒喊简直像是从洪荒发出，要让她浑身颤抖啊！

    夏珠麻溜给跑了。

    转眼就没有了踪影。

    席寒城余怒未消。

    呼吸声很粗重。

    一旁安保看得瑟瑟发抖！

    这是发生了什么！

    刚刚那个女人，平平无奇还带着些微微的穷酸气。

    可竟然敢和他们的总裁这样说话！

    天啊！

    她竟然敢说他们宇宙无敌的总裁蠢！

    而总裁竟然还让她跑了！

    没有一枪把她给打死！

    这是怎么回事！

    安保目瞪口呆！

    席寒城余光瞥到安保还在看。

    他一字一顿：“给！我！滚！”

    安保：“……”

    他立即躺在地上，“滚”走了。

    ……

    夏珠接到三个宝贝了。

    还好，宝贝们都没有受伤。

    夏珠抱着三个宝贝：“麻麻带你们回家。”

    八妞的脸上有些兴奋。

    在她看来，席寒城没有伤害他们。

    而且还让麻麻带他们回家，一定是席寒城觉悟了。

    八妞眼睛闪闪发光。

    她奶声奶气说道：“麻麻，你不要怕了，以后席寒城不会欺负你了，也不会让你和爹地之间造成误会了。”

    夏珠：“……”

    所以三个宝贝，就是因为这个来找席寒城的？

    夏珠悲戚戚。

    娃啊！

    你们不知道啊，席寒城就是你们的亲爹啊。

    夏珠双眼饱含泪水。

    亲爱的娃。

    你们今天来找席寒城。

    可能要让为娘失去你们了啊！

    不过很快，夏珠就将泪水吞下。

    这不能怪宝贝们。

    宝贝们都是为她好。

    她何德何能，生下这么一心为她的宝贝。

    老天对她真好。

    让她能吃能睡。

    还有贴心小宝贝！

    夏珠将三个宝贝搂在怀里：“谢谢宝贝们，不过以后做什么还是跟麻麻说一声，要不然麻麻会担心。”

    三宝和八妞拼命点头。

    唯有五宝，看向夏珠的眼神有些迟疑。

    ……

    回家后，五宝将夏珠拉到一旁。

    他小心翼翼问道：“麻麻，我能问你一个问题吧。”

    “你问。”夏珠心中已经有了不好的预感。

    她的五宝，最早熟。

    也最通透。

    果然不出夏珠所料。

    五宝问道：“麻麻，为什么八妞长得那么像席寒城？”

    夏珠：“……”

    她在心里重重叹了口气。

    话说。

    很多年前。

    一个月黑风高的夜晚，作为贫穷少女的她去酒店。

    结果禽兽席寒城一眼看中了她得天独厚的美貌。

    强行拉着她，就是一顿ooxx!

    xxoo！

    xoxo！

    oxox！

    夏珠捂脸。

    五宝还小。

    这么限制级的过程，还是不说了。

    夏珠沉默。

    五宝攥了攥小拳头。

