    

    这话不尴不尬，秉着我不追究，你就不能追究的阵势，小平头挥手让司宁宁走。

    司宁宁当然不会久留，说了声“谢谢同志”，背起筐朝荒草地河边去。

    看这架势，黑市今天应该不会开市了。

    但是没办法，已经说了接人，总不能当着这群人的面再折回去。

    司宁宁走着，路过蹲墙角那几人时，侧头看了一眼，眉粉修饰高扬的剑眉一闪而过的轻蹙，转瞬便挪开目光，神色也恢复了寻常。

    她知道等待那几个人的结局是什么。

    可是没办法。

    这就是这个年代混迹黑市最大的风险之一。

    他们可怜吗？

    当然可怜。

    但，她帮不了他们。

    去灯塔那边看过，黑市今天确实没有开市。

    原有的打算行不通，司宁宁只能再找别的出路。

    又在荒草地蹲了半个小时，估摸那几个人已经离开，司宁宁才起身往回走。

    黑市不开市，那就只能去别的地方找出路。

    人口数量集中，是好事也是坏事，好处是穷的里面总有几个富的。

    坏则就坏在人流量大，密保工作不好把控。

    不过想了想，司宁宁还是下定决心先探探风向。

    她能出来的机会不多，下回出来还不知道是什么时候，必须好好把握这次机会。

    而且既然打算走这条路，哪有不冒风险的道理？

    她有空间在手，承担的风险总归要比其他倒爷要小很多。

    放宽心，平常心……

    心里默默念叨，司宁宁已经远离了荒草地，绕过拐角渐渐回到主街。

    她沿着街道边走边打量，最后留意到主街岔路口的镇卫生所，准确来说，是镇卫生所后面的居民区。

    司宁宁站在主街，从她这个角度，依稀能从巷子口看见里侧房屋屋檐下拉起的晾衣绳，上面晾晒的衣服看颜色莫约七八成新，有的打着一个补丁，有的一个补丁都没有。

    直觉告诉司宁宁，那里很可能是整个巴河镇唯一的“富人区”。

    想也没想，司宁宁直接提步前往。

    等真正穿过巷子，司宁宁才发现，这一片居民楼和其他地方不同。

    南方因为气候缘故，搭建房屋时，屋墙普遍比北方的高，为了雨水方便滑落，屋顶也是尖尖的模样。

    站在主街往里看，看不出什么，进去便会发现，一栋连一栋的屋子，虽然是常见砖瓦房的高度，却上下分了两层，且窗户分布十分密集。

    从规格上看，很像后世老小区筒子楼的规格，给人第一印象，就是里面房间格局一定非常拥挤。

    “一会儿嘴巴可给我放机灵点，错过这个村可没这个店了，你老子我这回是下了血本！”

    “哎呀知道了爹，你都念叨多少回了！一会儿把背直起来，叫领导看着精神，好好表现是不是？我都记住了，你就放心吧！”

    正打量，身后冷不丁传来对话声。

    司宁宁转头一看，便见一个中年男人领着一个寸头小青年急吼吼穿过巷子朝她走来，或者说，朝着她身后连拍的居民楼走来。

    中年男人雾蓝色褂子洗的发白，左手拎着装红曲酒的网兜，右手提着贴红纸的油纸包裹。

    再看那小青年，他下身穿着黑裤子，许是天热，裤腿挽到膝盖下方，上身就穿了一个小背心，漏出来的胳膊肘被太阳晒得油亮，但也能体现出这个年代少有强健的体格。

    小青年手里也拎着东西，是个沉甸甸的竹篓，瞧不清里面具体是什么。

    两人行色匆匆，并未注意到一侧的司宁宁，而司宁宁却从他们的对话之中获取到了线索。

    “领导、“表现”，这不就是奔着托关系去的么？

    领导都住这里了，那么确实能证实一些东西，至少能说明她最开始的判断没有错。

    这里确实存在“有钱人”。

    司宁宁左右看了看，凑巧脚边就有一处避阳的树桩子，她坐下佯装歇脚，实则关注那对父子去向。

    看他们进的哪个门洞，以便作为之后“下手”目标的参考。

    但是那对父子仿佛不是很聪明，一排楼房六个门洞，他们前后在六个门洞外面徘徊，走过来走过去，就是不进门。

    司宁宁猜测这两人可能压根就不知道所谓“领导”的家，到底是楼里的哪一户。

    果不其然，就听那小青年跺脚发牢骚道：“爹，你到底行不行了？！领导到底住哪儿呢！”

    “别急别急，老张说了，傅主任家就住在卫生所后面，要是找不到，就看香樟树，傅主任家门前正对着一颗香樟树！咱们先找香樟树……”

    “……”

    司宁宁顿感无言。

    还真让她给猜中了。

    那对父子倒也不墨迹，脑袋扭来扭去四处寻找香樟树。

    司宁宁目光跟着转动，这条横道巷子里，别说大的香樟树，就是小树苗也没有一个。

    这回，司宁宁也茫然了。

    别真是搞错了吧？！

    三个人各自陷入狐疑，就在这时，身后的巷子里，有传来一阵自行车“叮叮”的铃声，紧接着便听一个声音响起：“嗨哟，周利民同志，是你不？”

    “啊？”父子中的中年男人回过头，茫然的目光倏地亮起，迎着巷口就走了几步，“傅主任，哎呀，您可算是回来了！”

    周利民一股脑把东西塞进傅主任自行车的前框，嘴里连珠炮弹一样吐着话儿：“这些不值当什么，我听说主任您家的孙女马上五岁生日，过来道声喜，您别嫌弃。”

    “嗨哟别，这可使不得。”傅红书连忙腾出一只手把东西推回去，“那个事儿吧，我心里有数，就是橡胶厂啊，现在确确实实满员，不对外招工，我这真帮不了你。”

    傅主任说着话，偏头扫视一眼。

    巷子里小伙子有两个，他来回打量一时不确定哪个才是周利民的儿子，只是目光看到司宁宁时，他愣了一下。

    司宁宁也愣了，双方都在彼此的眼中看到了诧异。

    傅主任立马转圜了余地，指着司宁宁问周利民，“这是你儿子？周英哲？”

    周利民好像这时才注意到司宁宁似的，看了一眼连忙摇头，“不是，不是，傅主任，那个才是我大娃子。”

    周利民反手指了自家儿子。

    傅主任目光闪烁，不轻不重“哦”了一声，脸上挂着公式化笑容，道：“前几天巷子里的树被人砍了，这里热得厉害，别管什么事先跟我上楼坐坐喝杯茶吧。”

    说着，推自行车走在前面。

    周利民连声应好，一记眼神示意皱周英哲跟上。

    “逼崽子，给老子把腰杆挺起来，别跟他娘的抽了大烟一样！”周利民凶神恶煞瞪了儿子一眼。

    只是三人没走出去几步，傅主任忽然驻足踩住自行车支架，匆匆交代一句“等我一下”，而后直奔司宁宁而去。

    “小兄弟，真巧。”傅主任蹲在司宁宁跟前，刻意压低声音，“你哪儿得的消息？就为了个米袋子，追我家门口来了？”

    司宁宁嘴角抽搐，嘴皮子掀了掀，道：“我说是巧合，您信么？”

    刚才双方之所以都会露出诧异之色，就是因为认出对方是昨天的倒爷/买家。

    “哈哈哈，信！”傅主任哈哈笑了两声，偏头看了一眼周姓父子，又低声道：“我不大方便，你在这儿坐会儿的，我上楼让我婆娘下来。”

    傅主任目光意味深长，司宁宁立马会意，了然点点头。

    傅主任不在停留，回到自行车旁边，提起自行车放到门洞楼道里锁好，领着周姓父子上楼。

    在这期间，周利民父子回头看了司宁宁好几眼。

    司宁宁静心等候，百无聊赖之际屁股挪了挪，冷不丁被咯了一下，她伸手往树桩子上摸了一把，带出一手木屑，大概明白，这个就是周利民之前说的香樟树了。

    刚被砍，剩个树桩子还被她给坐了，难怪找半天找不到。

    楼道门洞里，很快跑出来一个穿着军绿色开衫短袖的中年妇女。

    中年女人目光环顾一圈，巷子里空荡荡的，就见着一个穿着体面长相娟秀的年轻小伙站在墙头阴凉下。

    一想八成就是这个人了，女人没有迟疑，大跨步靠了过去，“小同志，这是你的口袋不？”

    “是。”司宁宁点点头站起身。

    “我叫张月梅，小同志不嫌弃，叫我一声月梅婶子就成。”张月梅笑道，同时不动声色打量司宁宁，目光落在司宁宁腿边罩布料的背筐次数格外的多。

    她把米袋子递给司宁宁，目光扫视巷子，确定这会儿饭点没人在外面溜达，才靠近司宁宁压低声音鬼祟道：“我家那口子叫我问问你这回手里有些什么？要是对口，让我再买点回去。”

    司宁宁从容卷卷米袋子塞进口袋，笑道：“婶儿，我手里关系多，你就说你想要什么吧，我就算这会儿没有，下回说不定能有，可以给你送过来。”

    这年代在供销社、国营商店的“服务员”工作都是铁饭碗，更别说是领导了，那工作福利更是没得说，谁都舍不得被人拉下马，所以行事会格外小心，绝不给外人落下把柄。

    与傅主任两口子交易，司宁宁很是放心，因此并未隐瞒。

    张月梅眼里闪过一丝诧异，略有些三角形状的吊梢眼眯起，一半狐疑一般试探的问：“那、那肉，肉你有吗？”

    张月梅不相信司宁宁的“神通广大”，可同时，心里又生出一股莫名的期待。

    万一呢？

    想着，张月梅又激动的补了一句，“什么价儿？”

    肉司宁宁当然有，空间里十头宰好的猪呢，但是，她没分割切块，手里头更没有称。

    司宁宁暗叹一声，笑道：“今天不赶巧，猪肉没有，不过婶儿，我这个有一只烤好的鸭，三斤半将近四斤的重量，刷了油也调了味儿，卖三块钱一只，不要票。”

    司宁宁应声蹲下，扒着背筐让筐口朝向自己怀里，避着外人视线一翻手从空间里倒腾出来两个军用水壶、小半袋大米，外加一只包的严严实实还散发着热气的烤鸭。

    她故作警惕朝周围看，半晌招手让张月梅过去看。

    烤鸭捂得严严实实瞧不出个什么，但张月梅一眼就看见里面跟她刚还给司宁宁米袋一模一样的袋子。

    张月梅扒着筐问：“这、这是米吧？跟上回的一样？”

    “对，这袋四斤八两，五毛钱一斤就是两块四，你要吗？”

    四斤八两应该差不离。

    满袋未拆封的大米重30斤，司宁宁昨天卖了25斤，余下五斤昨晚抓了两把熬粥，眼下袋子里的，是剩下来的。

    昨天傅主任带回去的米，张月梅是亲眼瞧过的，刚才又伸手揭开米袋看了一眼，确定是一样的米，张月梅头点出了重影，“要，要！”

    司宁宁手在筐里，顺手把包裹烤鸭的袋子扣开了一点，露出里面油汪汪的鸭皮和丝丝馋人的香味，“那这鸭，婶儿还要不？”

    太久没见荤腥，张月梅被勾的喉咙直滚，好险维持不住形象让口水流出来。

    猪肉食肉，鸡鸭同样食肉，都是珍贵稀缺的，张月梅也不好意思磨蹭司宁宁要便宜，只转口道：“这鸭真肥……就是吧小同志，要了这米，我手里也拮据，要不了这么大一只，能买半只不能？”

    不是没钱，而是哪怕是每月都有工资的工人家庭，五六块钱也不是一笔小数目，掏出来总是肉疼。

    更何况昨天那位傅主任，已经在司宁宁手里消费了好几块钱。

    这事还真让司宁宁头疼了一把，要是卖半只，那肯定要跟张月梅上楼，虽然对于交易还算放心，但司宁宁不得不为自己的人身安全考虑。

    司宁宁随意找了个借口，“婶儿不满你说，我媳妇刚生，我今天出来也有一会儿了，要赶着回去，实在没时间把这鸭分成两半……婶看这样行不行，要是米和这鸭都要，钱正常算，不过我额外搭你、搭你两粒糖，你看成不成？”

    司宁宁把筐口倾向自己，在里头掏了半天，“掏”出两粒七彩糖纸包裹的糖。

