
    “天墨，你没事吧？”

    面具老头前脚刚走，叶天龙带人后脚赶到，看到天墨受伤，他止不住大吃一惊。

    对于叶天龙来说，天墨是这世上最具天赋最具潜力的刀手，就是自己要击败他都无比艰难。

    假以时日，天墨成就绝不在他之下。

    也正因为对天墨的信心，叶天龙知道红箭由他保护，根本就没有去想有什么变故。

    就是接到红箭电话，知道有人袭击，叶天龙也不怎么放在心上，哪怕昨天的狙击手出手也难于讨好。

    可没有想到，天墨受伤了。

    叶天龙一边让黄雀带人处理现场，一边让天墨坐在车里把脉，想要看看他伤到什么程度。

    “咳咳，我没什么大碍，只是受了一点内伤。”

    天墨深深呼吸一口长气：“休息半个月就没事了。”

    虽然确认天墨没有大碍，但叶天龙还是流露一丝杀意：“那老家伙往哪个方向去了？”

    旁边的红箭一指不远处一个路口。

    叶天龙扭头：“黄雀……”

    天墨拉住叶天龙：“别让黄雀追击，老家伙虽然凶横，但还算言而有信，十招溅血，他马上就走。”

    “不然他横下心来大开杀戒，只怕我们今天会很麻烦。”

    天墨舔一舔嘴角的血：“现在是多事之秋，这种强者能不招惹先不招惹。”

    红箭跟着点点头：“这倒也是，老头其实早来了，但是一直没出手，等黑衣人死的差不多才现身。”

    “他好像很不屑跟那些人为伍，否则他第一时间出手，这箱子只怕很难保住。”

    他补充一句：“而且他只伤我们兄弟，没有下死手。”

    听到天墨和红箭这样说，叶天龙的杀意少了两分，随后望向天墨问出一句：“老头级别在哪里？”

    “应该是八品半往上的身手。”

    跟面具老头过了十招的天墨，努力回想后给出一个判断：“他主动接我十招，没有一招还手。”

    “我临时使出人刀合一，也只是让他见了一点血。”

    天墨话锋一转：“不过他没到九品，准九品都差一点，不然他就不会被我击伤。”

    “八品半往上？”

    叶天龙神情多了一丝凝重，全世界八十亿人，十品四个，九品八个，八品以上有近百人。

    可八品半往上依然屈指可数，等同于三个月前的自己，实打实的绝顶高手。

    这样厉害的家伙会是谁呢？

    叶天龙脑海过了一遍认识的人，可惜没有一个符合，而且他认识的八品半往上高手只有两个。

    一个是准九品的金刚狼，一个是九品的死神，但就是这两个，坟头的草也一米高了。

    叶天龙过了一遍没有答案，转而问出一声：“他是冲着黑色箱子来的？”

    红箭点点头：“没错，目标很明确。”

    “只是他竟然是来抢箱子的，怎么不全力以赴，没有第一时间出手，还跟天墨定下十招之约。”

    红箭眼里有一丝不解。

    叶天龙让人开车离开事发之地：“很简单，第一，他清高，如你所说，不屑跟那些黑衣人为伍。”

    “第二，天墨难缠，他拿下箱子也会被天墨咬住，无法脱身，一旦我过来支援，他就完蛋大吉。”

    “所以定下十招之约，就是要最小代价拿走箱子，只可惜他没想到，天墨天赋过人，人刀合一。”

    叶天龙一握天墨的手臂：“无论怎样都好，我将来有机会，一定要找他出来，狠狠痛揍一番。”

    天墨挤出两个字：“我来！”

    显然，他对面具老头有了兴趣。

    “好，好，你来。”

    叶天龙一笑：“你身手在印宫一战时突破八品，随后就一直没有大突破，给一个老头你磨练一番。”

    “希望你可以早点进入九品，这样再遇见八品半的高手，就可以吊打他们。”

    天墨的实力放在全世界，比他出色和厉害的人有很多，但是十八岁就入宗的人，全世界只有两个。

    一个是叶天龙，还有一个就是天墨。

    三十以下无八品，四十以下无九品，这个武道谚语，被两人先后踩踏。

    所以叶天龙对天墨将来进入九品毫不怀疑，毕竟天墨才十八岁，死神十八岁的时候，才六品半水准。

    “不过进了九品也是一件麻烦的事，九品高手一旦被世人熟知，就跟一线明星一样处处有人盯着。”

    叶天龙揉揉脑袋，脸上有着一抹悲催，这些日子跟人干架总要压制实力，避免被人发现自己太厉害。

    “如果我突破了九品，我就再回一趟印宫。”

    天墨字眼落地有声：“不是找印王复仇，而是想要告诉印王，我一样可以站在他的高度。”

    叶天龙竖起大拇指：“有志气，不过在这之前，你要养好伤，没养好身子，晋入九品就是水中花。”

    尽管叶天龙知道，印王那牲口变态的让人头疼，跟他对战很难讨好，但是他更希望给天墨信心。

    在天墨轻轻点头时，叶天龙转而望向红箭，低声问出一句：“红箭，箱子里究竟什么东西？”

    红箭看看窗外的车水马龙：“咱们到阿波罗花园再说。”

    叶天龙无奈一笑，也不再勉强，让人加快速度回去。

    十分钟后，车子在别墅门口停下。

    车门打开，叶天龙钻了出来，让楚子峰安排医生给天墨检查，还要他多派几个人保护安全。

    吩咐完后，叶天龙才带着红箭进入书房。

    红箭手里紧紧抓着那个黑色箱子，像是怕被别人抢走一样。

    叶天龙倒了一大杯茶水：“究竟什么东西？”

    红箭把房门关上，随后拿出电脑敲击一番，确定书房没有监听器后，他就把黑色箱子放在桌上打开。

    叶天龙扫过一眼，上面有一叠资料，几个瓶瓶罐罐，还有一个硬盘。

    叶天龙一愣：“什么玩意？”

    红箭没有回应，只是打开电脑，手指一点，一个视频呈现出来。

    视野中，一个金属铸造的房间，房间中间绑着一个人，四肢都被手腕粗的链子铐住。

    “吼！”

    忽然，绑着的那个人猛地抬头，发出一声凄厉的咆哮。

    叶天龙的右手本能一倾，洒掉了一点滚烫的茶水，脸上满是震惊，这吼叫实在太有穿透力了。

    接着，镜头拉近，叶天龙能够看清绑着的人。

    一个看不出年纪的男子，通体泛着一层血色，看起来像是没有完整的皮肤。

    他的眼睛除了杀戮、除了疯狂，再无其他，那张狰狞到辨别不出的脸让人心生畏惧。

    不知道为什么，叶天龙看着这人打了一个寒颤，好像自己变成了视频上的那个人……

    “崩，崩，崩……”

    下一秒，绑着的怪物又是一声吼叫，双手双脚齐齐用力，直接四条铁链同时断裂……

    一根链子打向镜头，视频随后一片漆黑……

    叶天龙嘴角牵动一下：“这是什么玩意？”

    红箭低声回道：“基因战士……”
