    “说这件事之前，我先告诉你有关神赐之物的事情。”

    林宇将灵器、圣器、神器等神赐之物的概念先给纪海讲解了一下，这些都是纪海被囚禁之后才出现的东西，他并不是很了解。

    纪海听完后，恍然道：“看来我们上次猜测的是对的，灵器只是神赐之物中最初级的一种。”

    林宇接话道：“嗯，灵器对应的是小神通，而圣器对应的是大神通。前辈，我要打听的事情就和这些有关。”

    “你且说来听听。”纪海催促道。

    “我想问的是，神选之人获赐的神通，是不是最高就只有圣器级神通，也就是大神通？”林宇问道。

    纪海沉吟道：“如果你刚刚对神赐之物的描述没有任何纰漏的话，那么确实是如此。”

    林宇闻言皱眉道：“怪不得神器是神教的镇教之宝！”

    “是啊。”纪海接话道：“按你刚刚说的来看，神器中蕴含的神通恐怕远远超越我的想象啊。要放在我那个时代，拥有神器的神选之人完全可以不费吹灰之力一统天外天。”

    听到这话，林宇不由得想起纪海曾经提到的天外天那些大陆的来历。

    他说那些大陆都是从虚空中漂浮进来的空间碎片。

    然而大武王朝所在的那片大陆却分明是被一只巨手给抓进这个世界的。

    当时林宇还奇怪为什么会出入这么大，现在知道了，是因为纪海那个时代没有神器，因此神教没法主动从虚空中攫取空间碎片。

    两人沉默了一阵后，林宇又将天外天对血脉的全新划分标准跟纪海说了一下。

    纪海听完后颇为赞同的说道：“嗯，既然出现了神赐之物这种东西，而且神器中蕴含的神通还远远超越神选之人获赐的天赋神通，那以前的血脉评判标准确实是不适用了。”

    “哎——”说着他长叹一口气道：“看来这个时代已经是神赐之物的时代，我们这些神选之人引以为傲的天赋神通已经不堪大用，唯有神之力和神器才是一切。”

    神之力越强，就越能发挥出神赐之物的真正能力。

    纪海自然很快就想明白了这点。

    也就是说，即便他能从这里脱身，回到天外天也不过只是一个二流强者。

    因为他曾经引以为傲的天赋神通已经太过落后，威能远远比不上其他神选之人拥有的神器。

    还有，神器这种神赐之物是只有和对应神灵缔结契约才能使用的，这也就意味着他即便能从别人手中抢到一件神器也无济于事。

    纪海哀叹思索间，林宇心中也在沉思一个问题。

    他在想既然神选之人获赐的神通最多只有圣器级别，那自己若是能得到万通提到的那件圣器，自己的天赋神通应该就能比肩神选之人中的最强者。

    不过即便如此，自己离天外天真正的强者还有很大的差距。

    因为像巨灵教掌教至尊那样的人物，手中拥有神灵赐下的神器。

    用圣器级大神通去对抗神器，恐怕是天方夜谭。

    “如果我将多种圣器级大神通融合到一起，能否融合出堪比神器的神级神通？”

    林宇心中思索着。

    当时那万通使出来的《金芒神枪》便是圣器级大神通，可是和巨灵教抓取大武王朝的那只巨手相比，可谓是小巫见大巫。

    虽然万通的实力被大幅压制，无法真正发挥出《金芒神枪》的威力，但就算是这样，林宇也看不到圣器级大神通有追上神器的希望。

    所以他在想，就算圣器级大神通能融合成神级神通，恐怕需要的数量也会是一个天文数字。

    然而这世上会有这么多圣器等着自己去吃下融合么？

    “恐怕没法通过吃圣器来融合出堪比神器的神通，想要获取神级神通，还是得直接吃神器！”

    “但是……神器全都掌握在天外天最顶级的强者手中，我根本就不可能接触到。”

    林宇沉思间，纪海突然开口问道：“你是不是跟我一样，对未来感到绝望？”

    说完他不等林宇回答，就直接劝慰道：“你没必要被神器的威力吓到，你身上的力量和我们不一样。”

    “我们的神之力无法对抗世界之力，但是你身上的那种特殊力量却可以，所以我觉得你无须太过担心，你的前途只会比我预想的更光明。”

    这话提醒了林宇，让林宇意识到自己忽略了元力的作用。

    也许纪海说的对，元力继续提升上去，可以让神通发挥出超乎寻常的威力。

    还有，现在的自己没必要想那么远。

    还是先想想如何将万通说的那件圣器拿到手，提升实力后将自己的父母亲人从魔域中解救出来。

    想到这，林宇将有关圣器的事详细跟纪海说了一下，让他帮自己分析分析，万通说的那些是否可靠。

    这本就是他来找纪海的目的之一。

    纪海活了这么久，人老成精，看人的眼光肯定比自己强一些。

    再加上纪海有求于自己，绝对不想看到自己早早死去，因此是非常值得信任的。

    纪海听完林宇的描述后，便沉默下来。

    显然是在沉思那个万通是否有欺骗林宇的可能。

    林宇静静等着，时间飞速流逝。

    差不多过了有一炷香的时间，浓雾中的纪海突然开口道：“我觉得那个万通没有骗你的必要。”

    “请前辈解惑。”林宇说道。

    纪海分析道：“首先，那个万通和巨灵教有仇，而你恰好也对巨灵教看不顺眼，所以你们拥有共同的敌人，这点你想必肯定早就想到了。”

    “前辈所言极是，我确实是这么想的。”林宇接话道。

    “其次。”纪海继续说道：“那万通在鼎盛时期肯定是叱咤一方的顶级强者，定然拥有过神器。”

    “这种人我太了解了，他肯定是看不上圣器的，更何况他本身的天赋神通就是圣器级的大神通。”

    “在你眼中是至宝一般的圣器，在他眼中也就和三品灵器差不多，所以他根本不屑于在这种他看来只是小事的事情上欺骗你。”

    “还有，你刚刚说他之所以会败得那么惨，是因为错估了你的实力，那他就更不可能会想着用这种方法暗算你了。”

    听到这话，林宇忙问道：“为什么这么说？”

