    心里这么一想后，她就跟陈平出了院子，去村后的百花山山谷了。

    曹小敏没有修炼‘仙女心经’，所以一路上走得比较慢。

    两人到了山谷下面，整整花了二十来分钟。

    走到山谷下的时候，曹小敏已经浑身都感觉累了。

    这时候，她就说道：“陈平，能不能走慢点，刚才爬山下来，我都快累得走不动了，让我休息一会儿。”

    陈平笑了笑：“小敏姑娘，你平时下山谷，去树林里睡觉，不会每次都这么累吧？”

    曹小敏没好气地说道：“我们下山谷走得慢，刚才走得太快了。”

    陈平点了点头：“行，那就休息个五分钟，咱们继续走。”

    到下午四点半的时候，陈平看了看时间，休息已经五分钟多了。

    他就对曹小敏说道：“小敏，咱们继续走吧。”

    “我打算，先培育‘三高药丸’秘方里的草药，‘三高药丸’秘方里一共有十六味草药，咱们先找其中的两味。”

    “带回去后，再研究一下，怎么培育出草药的幼苗。”

    曹小敏点了点头：“行，咱们先去找草药吧。”

    她心里想着，等陈平带着她找到了草药后，就全部用手机拍下来，再带回去研究。

    因为‘三高药丸’所需的草药，基本上都在山谷西面那片地方。

    陈平走在前面朝山谷西面走去，曹小敏跟在身后。

    一刻钟后，陈平在一片小树林内，找到了一味草药。

    他指了指地上的一株，长半米左右的草药，说道：“小敏，这是透骨草，‘三高药丸’中，其中一味草药。”

    曹小敏马上走过去，拿出手机开始拍照和拍视频。

    拍完后，她就对陈平说道：“陈平，可以拔起来了，记得连根拔起来，拿回去后我再仔细研究一下。”

    陈平笑了笑，“没问题。”

    随后，他把那株‘透骨草’连根拔了起来，放在了布袋内。

    接着，开始寻找第二味草药。

    第二味草药，也在这边附近。

    不到两分钟，他就找到了。

    这株草药叫‘百香草’，有点气味，人闻到后会感觉头晕。

    陈平走到那株‘百香草’旁边，说道：“小敏，这株叫‘百香草’，你来拍摄一下。”

    “行。”

    曹小敏快速地走了过去，拿出手机又开始拍摄起来。

    她心想，陈平这家伙还真是傻。

    把草药名字，生长在什么地方，长成啥样都跟她说了，还让她仔细拍下来，以后她知道了这些草药后，就能偷偷地来采摘。

    要是自己培育成功了，还能让爷爷曹济世在别的地方租下来大量的土地，进行培育再大量种植。

    陈平可以大量种植，他们也能大量种植。

    他可以搞出来‘三高药丸’，他们也能搞出来。

    她一边拍着，心里得意得不行。

    突然，她闻到了一股怪怪的气味，接着就是一阵头晕。

    “这，这啥气味啊？”

    “我咋闻到了有点头晕啊？”

    其实，这株‘百香草’闻到后只是让人头晕，一会儿就没事了。

    不过，生长在‘百香草’旁边的‘迷幻草’可不一样，这株草，是有毒的。

    闻到后，会让人产生很强的欲望。

    陈平走了过去，对曹小敏说道：“小敏姑娘，你闻到的是‘百香草’的气味，一会儿就没事了。”

    “你现在感觉头晕，我扶你到旁边坐一会儿。”

    曹小敏点了点头：“好，谢谢了。”

    陈平扶着曹小敏到树林边，坐了下来。

    随后，他把那株‘百香草’也连根拔起来，放进了另一个布袋内。

    当他走到曹小敏身边的时候，发现她的脸蛋通红。

    “小敏，你怎么了？”

    陈平有点搞不懂，照理说闻到了‘百香草’的气味，在路边坐个两三分钟就没事了。

    现在，曹小敏的情况看起来，不像是百香草导致的头晕这么简单。

    陈平朝百香草生长的地方看了看，发现在距离‘百香草’不到两米的地方，有一棵矮小的咖啡色植物。

    这棵咖啡色植物只有不到二十厘米高，而且是长在一棵半米多的茂密杂草下面，不容易被人发现。

    而这棵矮小的咖啡色植物，就是‘迷幻草’。

    迷幻草能散发出神经类毒素，闻到的人会有兴奋的感觉。

    曹小敏的这种现象，明显就是中毒了。

    他马上转过身，想问她感觉怎么样。

    没想到，曹小敏竟然在脱自己的衣服。

    “小敏姑娘，你别脱衣服啊？”

    此时的曹小敏感觉浑身都热得不行，皮肤上特别的烫，身体内非常的难受。

    曹小敏根本就没有理会陈平。

    继续脱衣服。

    很快，她就把自己的衣服脱了，性感的身材显露了出来。

    这时候，搞得陈平浑身都不自在。

    这婆娘平时对他不理不睬的，没想到身材还真不错。

    陈平正在发愣的时候，曹小敏就走了上来，一把抱住了他。

    “我，我好难受。”

    “身体内，好热，好热。”

    陈平感应到，曹小敏中了‘迷幻草’的毒，毒性正在发作。

    这时候，不救她的话，后果很严重。

    因为，迷幻草能散发出神经类毒素，中毒时间越长，对身体的伤害越大。

    陈平想了想，帮她解毒的方法有两种。

    第一种，用金针解毒，差不多花二十分钟。

    第二种是，直接帮她解毒。

    现在这种情况，用金针解毒曹小敏根本就不能配合。

    再说，这婆娘现在这么诱惑自己，他都快忍不住了。

    陈平被搞得浑身难受。

    索性就抱着她，解毒起来。

    一个小时后，曹小敏躺在他怀里睡着了。

    此时，她身上都是汗水。

    陈平找来衣服给她披上。

    随后，帮她按摩解乏。

    五分钟后，曹小敏慢慢地睁开眼睛苏醒过来。

    这时候，她看到自己的衣服凌乱，又躺在陈平怀里。

    心想，刚才自己肯定是被这家伙欺负了。

    于是，马上伸出手，一巴掌打向陈平的脸蛋。

    陈平快速地抓住了她的手。

    “小敏，我救了你，你还打我？”

    “你这人，真是狗咬吕洞宾不识好人心。”

    曹小敏身体动了动，突然发现自己腹部有点痛。

    她于是气呼呼地说道：“你个王八蛋，趁着我昏迷了，你对我做了什么？”

    “还说你救我，你就这样救我的吗？”

    陈平马上解释道：“你刚才中了‘迷幻草’的毒，毒性发作你自己都不知道自己干了什么事了。”

    “如果我不帮你解毒，你的神经系统就会遭到严重的破坏，很可能以后就失去记忆谁也不认识，疯疯癫癫地变成傻子了。”

    曹小敏根本就不听陈平的解释。

    她愤怒地说道：“你现在糟蹋了我的清白，你说该怎么办？”

