    陆云和芜湖的短暂交手，让观看直播的众人顿时兴奋起来。

    因为无论是芜湖的‘波纹移动’，还是陆云那恐怖的反应力。

    都让他们知道眼前的这一场战斗，绝对不是黑铁段位能够展现出来的战斗。

    正常的黑铁段位战斗一般都是‘回合制’。

    属于一边先发动技能之后，另外一边再对此做出回应。

    严格遵守着‘我的回合中你不能动手’的规则。

    说起来可能有点搞笑，但黑铁段位的战斗，很多时候就是这样滑稽。

    因为黑铁段位的人，一般都是只掌握了一两个卡牌能力的‘菜鸟’，缺乏变通。

    可到了黄金段位，情况就完全不一样了。

    因为黄金段位的卡师很清楚，卡牌只是卡师能力的一部分，不是全部。

    一个强大的卡师，不应该只会用卡牌的能力。

    身体、环境、战术……这些都是可以利用的地方。

    芜湖就是这样一个懂得发挥自己优势的卡师。

    他一上来就是在没有告知的情况下，突然发动袭击。

    标准的攻其不备，出其不意。

    这就是芜湖的惯用战术之一。

    芜湖非常清楚自己‘卡组·天音源流’的优势是什么。

    灵活、多变……以及爆发惊人，这都是天音源流的优势。

    以雷霆之势，一套秒杀敌人。

    这就是天音源流！

    可这样的雷霆攻势，却被陆云上来就化解了。

    芜湖万万没有想到，眼前这个只有青铜级的人。

    居然懂得在不用卡牌能力的情况，用身体的本能进行躲避。

    要知道，受到惯性思维的影响。

    很多黄金段位的卡师，都不一定能够意识到这一点。

    导致很多卡师往往在遇到攻击的第一时间。

    想的都是如何运用自己的卡牌能力进行躲避，错失先机。

    因此陆云的那一手‘铁板桥’落在芜湖这样的行家眼中，就是‘高玩’的体现了。

    因为只有真正经历过战斗的卡师。

    才明白卡牌不是卡师的全部这一个道理。

    如果只要卡牌强大就能够战胜对手的话，那卡师之间也不用战斗了。

    双方上来就把卡牌亮出来，等级低的自动认输就好了。

    有着如此丰富实战经验的陆云。

    绝对不是黑铁段位中，那些没见过血的雏鸟能够学会的。

    和这样的高手对战，对自己这样的主播来说，可是难得的素材啊。

    想到这，芜湖笑着问：“朋友，自我介绍一下，我叫芜湖，是摸鱼平台的一名主播。”

    “最高成绩达到过卡师传说中的钻石级段位。”

    “现实中的话，也是一个小有名气的黄金级卡师。”

    “感觉以你的身手，应该不是一般人，那你为什么要当代练这个没有前途的职业呢？有没有兴趣和我一直做主播？”

    直播嘛，效果为主。

    现在的陆云这么有人气，如果能够获得一些陆云的信息。

    芜湖觉得肯定能够对自己的直播带来不小的好处。

    所以才会问出这稍微有些逾越的话。

    毕竟全息世界是虚拟的，大部分人还是不希望被人知道自己现实中的身份。

    想想看，你一个现实中有头有脸的卡师，被人挖出来在网上和比人喷垃圾话，或者被某个人虐了的话。

    那对一个卡师来说实在是太丢脸了。

    至于让陆云当主播的话，芜湖也不是说说而已。

    现在的直播行业眼看着越来越卷。

    许多职业选手都盯上了这个大蛋糕，想要退役以后来捞金。

    芜湖现在的做法，其实就是在提前下注。

    他感觉陆云虽然话不多，但战斗风格很讨喜，属于标准的技术流。

    如果做主播的话，肯定能有所成就。

    到时候和他联动一波，自己的人气说不定还能更上一层楼。

    现在下注，失败了没损失，成功了血赚。

    而听到这些话的陆云愣住了。

    代练？我什么时候变成代练呢？

    想到这，陆诧异的回答：“我想你可能误会了什么，我只是个学生，不是什么代练。”

    “什么！”

    听到陆云只是一个学生，芜湖这次真的绷不住了。

    我都快给你脑补出一个郁郁不得志，只能在卡师传说中一展身手的隐世高手了。

    结果你却和我说自己只是一个学生？！

    现在的学生都这么猛了！

    拳打主播，脚踢职业选手！

    你们能不能给我们这些老家伙留点活路啊！

    不过想想也是，陆云的作息时间，似乎的确很符合学生才有的作息。

    一般的上线时间也都是周末。

    可不就是学生放假的时候吗。

    想到这，芜湖忍不住感慨到：“想不到你居然还是个学生。”

    “你这身手，想必是十大学院的高材生吧。”

    “难怪要故意开个小号，应该是为了磨练自己的实战技术了……”

    请不由过度解读，自我脑补！

    打架就打架，那么多废话干什么。

    网费不要钱啊！

    而此时的芜湖，似乎也明白不能继续给自己‘加戏’了。

    虽然好不容易才逮到陆云这个‘流量人物’，芜湖心里不想那么快结束战斗。

    可有的东西过犹不及。

    直播效果做的差不多，该结束这场战斗了。

    想到这，芜湖突然站直身体，摊开自己的双手。

    对面的陆云不明所以，可直播间内的水友们，却是很清楚他要干什么。

    只见一跳红色的绷带，出现在芜湖的手中。

    【装备卡：龙泉绷带】

    【龙泉：使用后，可以提升100点/秒的魂力恢复速度】

    芜湖把绷带蒙在双眼上。

    看着这一幕，陆源愣住了。

    自己把自己眼睛蒙上，这是什么操作？

    芜湖在蒙上双眼后，对着陆云摆出了攻击的起手式。

    “朋友，本人再次自我介绍一下，我是‘天音源流’第七十八代传人·马青。”

    “而天音源流的本质……在于感受万物的律动。”

    “换句话来说……即使双目失明，也不影响我追捕敌人。”

    话语落，芜湖的脚尖再次点地。

    一道比之前更恐怖的波纹以他为中心开始扩散开来。

    而这一次有了准备的陆云，终于稍微推测出这些波纹的作用了。

    因为这些波纹在碰到障碍物后，会快速回到芜湖身上。

    达到类似‘超声波’的作用。

    也就是说芜湖此时的感知世界的方式，其实和蝙蝠差不多。

    蒙上双眼？

    那只是让他能够更加清楚的感知到这些波动罢了！

    技能卡……天音弹！

    一道白色的能量弹被芜湖发出，以惊人的速度朝着陆云瞬间袭来。

    正当陆云想要做出应对的时候。

    他的耳边突然传来芜湖的轻笑声。

    陆云看着瞬间出现在自己身边的芜湖，瞳孔一缩。

    因为他居然没有发现，芜湖是什么时候出现的！

    “你……听过芜湖三角杀吗？”

    技能卡……神龙摆尾！

