    沈玥一把接过她扔过来的点心。扬手接过放在嘴里，咬了一口，呲牙一笑。

    走神儿了，不好意思。

    “能治！但需要点贵重的原料。”

    “什么？只要能治好本公主的脸，你要什么说话就是。”颐宁公主说道。

    “容易，金子。”沈玥直言道。

    “金子？”颐宁哼道：“你不会是耍本公主吧？”

    “怎么会呢，公主只要给我金子，我就能治好公主的脸。”沈玥一脸的笃定自信。

    颐宁公主压根不信，刚要让人将她打了板子轰出去。

    贺梓莹就一把抓过颐宁公主，“公主金尊玉贵，金子算什么，既然沈姑娘说了能治，公主赏她就是了。”

    “梓莹，本公主什么没有，会差那点金子，我只是觉得她根本没有那个本事，谁会用金子治脸上的红斑？”颐宁公主横眉一竖，显然不信她，她虽然想治红斑，可也不傻好吗？若是传出去，还不被笑掉大牙。

    贺梓莹拍来拍公主的手，安抚她：“公主，用人不疑，那香皂和搓衣板也不是谁都能做出来的，我看沈姑娘定有本事。”

    本以为沈玥会跪地求饶，死活承认了她治不了，这样公主顶多把她打残，可她自己不怕死，还敢要金子，那就不怪别人了。

    要吧要吧，端看她有没有命花。贺梓莹冲沈玥一笑，眼里闪着妖娆的光。

    沈玥呲牙一笑，一副傻白甜的模样。

    笑吧，我看你还能笑多久，贺梓莹冷哼一声，她就回府去等她惨死公主府等消息。

    “公主，我也该回府了。”她转对沈玥：“沈姑娘，可要将公主的脸治好。可别让我们失望啊。”

    “自然。”沈玥眨眨眼睛。贺梓莹又瞪了她一眼才走。

    有贺梓莹安抚她，颐宁决定信她一把，“说吧，你要金子干嘛，你打算怎么治本公主的脸？”

    沈玥见贺梓莹走远了道：“公主恐怕不知道，民间有传说，这人是让好运撞了头，就能通灵，身上发生些奇怪的事情，我也是近日才撞了大运，原是我祖上有位仙奶奶，会隔空取物的仙术。”

    “仙奶奶？”颐宁半信半疑的问。

    “嗯嗯嗯。”沈玥点头，一脸正经的说，“只可惜她已经仙化了。只能在托梦的时将一些东西教给我，那搓衣板和肥皂都是仙奶奶教我的。”

    “当真？”颐宁公主还是有些不信。“我怎么没听过这样的事。”

    “可然当真！”沈玥大胆走上前去。“可能撞大运的人万里无一呀，公主。”

    “刚才我仙奶奶跟我说。公主吉人命贵，生来不凡，出生时钦天监怎么说的？是不是说公主旺国运？”

    颐宁公主连忙点头：“是！当时钦天监就是这么说的！”

    沈玥心想，你是荣皇贵妃生的，钦天监要想要命还能怎么说。古代人就是这样，信鬼神信钦天监信巫蛊，拿这个忽悠一忽一个准儿。

    沈玥一拍手：“这就对了！公主，我仙奶奶可说了，公主转世前也是个香饽饽，天上的神仙太过喜欢，摸了摸公主的脸蛋，公主脸上的红斑就是这么来的！”

    颐宁公主急急问道：“那怎么去掉？”

    “我这儿没有供奉的金子。仙奶奶不肯告诉我，上次为了香皂，搓衣板。我把全部家当都供奉给了仙奶奶，连冬衣都当了。公主，真的得用金子呀！”沈玥正经的胡说八道。

    “要多少？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    入V啦亲爱的宝宝们，很高兴可以和你们一起。你们就是我前进的动力，么么哒～

    之后会做活动和小剧场都给到大家啦。

    另外致老读者，我的前边章节后台没调节过来的，很抱歉啦，调整过来就好了呢。

    一定要收藏订阅哦～

    唐溢：我爸爸说的……

