    看到林雪儿那认真挑选的模样，几个女导购员误以为她是萧云的女朋友，纷纷忍不住摇起头来。

    “这么漂亮的美女，到底是怎么看上这种穷屌丝的？”

    “是啊，而且看样子，还是那个美女倒贴的呢！”

    “真是个傻女人，这不是浪费自己的青春吗？”

    不一会儿，林雪儿就选出了几套休闲的衬衫和体恤，每一款都设计得洋气大方，简约低调，非常适合萧云的气质。

    “就这几套吧。”林雪儿让女导购把衣服都取了过来，拿给萧云试穿。

    当萧云换好衣服，从试衣间里出来的时候，店里的几个女导购员瞬间就被惊艳到了。

    没想到她们眼里的穷屌丝，换了身衣服后，竟然这么帅气！

    林雪儿也是眼前一亮，看着换了一身衣服的萧云身材挺拔，气宇轩昂，一张英俊的脸上，气质非凡。

    林雪儿满意地点了点头，朝女导购问道：“这几套衣服多少钱？我们买了。”

    “小姐，您真是有眼光！您选的这几套衣服，都是我们店里最新到的款，这四件衣服价格，总共是五万七千八哦。”女导购员笑意盈盈地报出了一个价格。

    “这么贵？”萧云咂舌道。

    他连忙低头看了看身上的衣服，完全看不出有什么特别之处，他甚至觉得，这跟自己在超市里29.9买的特价商品摸起来一个样！

    看到萧云那副一惊一乍的模样，女导购深吸了一口气，强忍住想要朝他翻白眼的冲动，解释道：“先生，我们店是国际品牌，价格一直都是这样的。”

    女导购脸上虽然挂着笑容，可语气却十分生硬，还特意加重了“国际品牌”这四个字，生怕萧云听不明白似的。

    可一旁的林雪儿，却仿佛对五万块的数字毫无感觉似的，直接就掏出了一张黑卡，说道：“帮我结账吧。”

    看到那张黑卡的瞬间，店里所有的女导购眼珠子都快瞪出来了！

    这种卡，在全国各大购物场所都可以无限制消费！

    更夸张的是，卡里没有额度限制！

    只有身份极其尊贵的人，才能拥有这样的卡。

    对于女人来说，购物仿佛是她们的天性。

    所以，每个女人都梦想拥有一张这样的黑卡，可以疯狂购物，毫不忌讳地买买买。

    店里的女导购们也不例外。

    当看到林雪儿居然用黑卡给萧云付账时，女导购员除了惊讶、羡慕之外，看向萧云的眼神里还多了一丝诡异的神情。

    这臭吊丝到底有什么好的，竟然能让这样一个绝色大美女，心甘情愿地倒贴？

    难道……

    这臭吊丝在某些方面的能力很强？

    在店员们异样的眼光中，萧云和林雪儿走出了服装店。

    看着手里提着的大包小包，萧云笑道：“林小姐，既然你送了我这么贵重的衣服，那我也要回赠你一件礼物才行。”

    “傻瓜，几套衣服而已，有什么贵不贵的，你的钱就好好存着吧，以后要用的地方可多了。”林雪儿笑盈盈的说道。

    可萧云却是一脸正色的说道：“不行，这可是我的一番心意，林小姐，请你不要拒绝。”

    林雪瞥了他一眼，有些赌气地说道：“不用了，要是巧巧知道了你送我礼物，怕是会不开心的。”

    “啊？”萧云有些懵逼。

    好端端的，提那个小辣椒干什么？

    见林雪儿低着头不说话，他干脆也不争论了，目光扫视了一圈后，突然拉起林雪儿的手，大步往旁边一家珠宝店走去。

    当林雪儿回过神来时，已经被萧云拉进了珠宝店里。

    她有些不悦地剜了萧云一眼。

    不知道昨天他陪林巧巧去逛街，是不是也这样拉着对方？

    又被这个家伙碰到了，而且还是拉着她的手！

    “来，选一款你喜欢的珠宝吧。”萧云无视了林雪儿脸上的愠怒，直接将她带到了摆满各式各样珠宝的玻璃柜前。

    林雪儿赌气似的，看都没看一眼那些琳琅满目的珠宝，一句话也不说，只冷着一张脸站在那里。

    珠宝店的女店员们不由得暗暗偷笑起来。

    在她们眼里，这是小两口在闹别扭呢。

    而男店员则是摇摇头感叹，果然越漂亮的女人越不好哄啊！

    不过他们还是很羡慕萧云的，居然能够泡到这么漂亮的美女。

    别说天天哄她，就是少活十年都值了！

    见林雪儿纹丝不动，萧云淡淡的笑了笑，对一个女店员说道：“小姐，可以麻烦你给我们推荐一款首饰吗？”

    女店员一听，当即热情地拿出了一款最近卖得很好的钻石耳环。

    萧云当即将耳环拿了起来，在林雪儿面前晃了晃，问道：“你看这款耳环怎么样？造型挺精致的。”

    “太花哨了。”林雪儿冷冷的答道。

    女店员一听，立马又找来了一款古香古色的玉镯。

    谁知，还没等萧云接过手镯，林雪儿就开口说道：“太土气了。”

    女店员愣了一下，想到这对“小情侣”可能是在闹别扭，立刻又恢复了甜美笑容，一连又推荐了五六款珠宝首饰。

    结果，无一例外都被林雪儿拒绝了。

    拒绝的理由千奇百怪，就连一直耐心介绍的女店员都有点无语了。

    看来这位美女，还真是有些难伺候，也真是苦了她男朋友了，一身穷酸的行头，怕是把家底儿都掏出来哄她开心了。

    “这些首饰的确是不怎么样，小姐，还有没有更好的？”萧云想了想，笑着问道。

    他看得出来，女店员之前推荐的那几款首饰，是斟酌着他的衣着打扮来推荐的，并不是什么特别好的。

    听萧云这么问，女店员神情有些复杂地看了他一眼，说道：“有是有，不过……价格可能会稍微贵一点。”

    萧云淡淡的笑道：“没事，拿出来我们看看吧。”

    女店员脸上闪过了一丝不悦。

    就萧云这身打扮，肯定是买不起的。

    不过，她并没有拒绝顾客的权利，只好有些不情不愿地从身后的玻璃柜里，取出了一个精致的盒子，开口道：“先生，这是我们的镇店之宝，叫维纳斯之心。”

    女店员戴上手套，小心翼翼地打开盒子。

    只见，里面放着一条蓝宝石项链。

    这款项链设计精巧，独具匠心，鹌鹑蛋大小的蓝宝石周围，用一颗颗耀眼的钻石镶嵌着，形成一个美妙和谐的整体，优雅而又迷人，堪称一件完美的艺术品。

    一直面若寒霜的林雪儿看到这款项链时，眼睛里闪过一丝异彩。

    萧云自然发现了林雪儿的眼神，嘴角微微一勾。

    他知道林雪儿对这款项链心动了！

    “就要这款吧。”萧云当即拍板道。

    女店员迟疑了一下，还是开口问道：“先生，这款项链的价格是七百万元，您……确定要买吗？”

    萧云淡淡的看了一眼女店员，直接从裤兜里拿出银行卡，让女店员结账。

    女店员将信将疑的接过卡。

    “滴，支付成功。”

    当刷完卡的瞬间，女店员的表情明显愣了一下。

    她急忙回过神，十分恭敬的将项链包装了起来，双手递给了萧云：“先生，这是您的项链。”

    这下，整个店的店员们都倒吸了一口凉气。

    放了几年没有人买得起的维纳斯之心，竟然被一个衣着寒酸的小伙子买了！

    而且眼睛都不眨一下！

    男店员们简直觉得心态都崩了，谁能想到，这个小伙子不仅有这么极品的女朋友，还能这么有钱！

    女店员们更是对林雪儿羡慕得要死，心想真是人比人气死人了，自己怎么就没有这样大方的男朋友呢。

    萧云和林雪儿离开珠宝店后，刚才结账的女店员大惊小怪的跟身边的同事说道：“哎呀，这可真是人比人得死，你知不知道刚才那个客人给我的卡上有多少余额？”

    同事笑道：“看你这表情，难不成有一千万？”

    “一千万？”女导购夸张的瞪大眼说道：“两千三百五十万！我去，我估计我这一辈子都挣不到这么多钱。”

    同事也震惊了，倒抽冷气说道：“这是哪家土豪的公子哥啊！”

