    阴煞浅草的板车行在队伍的最前面，在靠近一座垮塌了一半的石楼的时候放慢了速度。
    他这是要动手了。
    宁涛的心中一声叹息，这真是自作孽不可活啊。
    这几个家伙要是知道他们想要谋害的人是一个神，他们会是什么感受？
    “公子，你看那人是谁？”阴煞浅草忽然抬手给宁涛指向了侧面的一个方向，很惊讶的样子。
    宁涛很配合的移目看了过去，那里空荡荡的连个鬼影都没有。
    就在这一刹那间，阴煞浅草突然拔出腰间的短刀，一刀捅在了宁涛的腹部上。
    宁涛回过头来，淡淡地道：“没人啊，朋友你是不是看花眼了？”
    阴煞浅草顿时惊呆了，下意识的将手中的短刀往后抽，然后又顺势扎了上去。
    咔嚓！
    短刀断了。
    宁涛低头看着阴煞浅草手中的半截短刀，讶然地道：“朋友，你这是干什么？”
    阴煞浅草一副日了狗的表情：“你……”
    宁涛笑了笑：“你是想杀我吗？”
    阴煞浅草突然一声怪叫，猛地将半截短刀扎向了宁涛的脖子。
    他怀疑宁涛的身上穿着什么高级的护甲，他的刀子根本就扎不到宁涛，但脖子是很脆弱的地方，也没有护甲保护，断刀也能杀人！
    宁涛没动，只是静静的看着他。
    叮！
    断刀扎在了宁涛的脖子上，溅出了几粒火星，可是他脖子上的皮都没有破一点，更别说是什么流血了。
    阴煞浅草彻底傻眼了，脑子里一片空白，嗡嗡直响，他张大了嘴巴想说什么，可是一个字都说不出来。
    宁涛淡淡地道：“你什么都不用说，我懂。”
    阴煞浅草这才勉强回过神来：“我……这是一个误会……我……”
    没等他把一句话说完，宁涛一指头点在了他的胸膛上。
    一团神火从他的指尖没入了阴煞浅草的胸膛，直达心脏，一秒钟的时间都不到，那心脏便被烧成了灰烬。随即，神火扩散到他的全身，他的身体也化成了一片飞灰。
    整个过程就那么两秒钟的时间，直到阴煞浅草化灰，后面的几个同伴才发现。可是，宁涛没有给他们任何机会，探手隔空一抓，路上的泥土，建筑的废渣突然潮水一般涌起来，几辆马车连人带车瞬间被掩埋了。
    路上，什么痕迹都没有留下。
    这就是宁涛从九龙开天符中分离出来的土之法术，杀几个黑心的商贩，不过是牛刀小试。而且，这还是他可用将法术的威力控制到最小的程度，为的是减少法力波动，避免被发现。
    宁涛从阴煞浅草的板车上跳了下来，土之法印激活，地面的泥土和岩石就如同是被打磨成了沼泽里的泥浆，这辆原本停在坚硬地面上的车快速陷落，转眼就消失在了地面上。
    这才是真正的毁尸灭迹，几辆板车，几个黑心商贩连一丝痕迹都没有留下。
    九个神龙天赐本命法术里，宁涛最喜欢的也就是这土之法术，但肯定不是它能毁尸灭迹的原因，而是只要他愿意，他可以用他的土之法术在须臾之间将这片废墟重建。如果他重返地球凡间，别说是什么楼盘须臾间可以建成，在太平洋中修个水坝，那也是分分钟就能搞定的事情。
    他哪里还是那个在山城医科大学的那个半工半读的学生啊，现在的他已经是一只脚踏进造物主行列的大神了。
    搞定了最后一辆板车，宁涛走进了那幢垮塌了半边的石楼。
    忽然，头顶投下大片阴影。
    正准备开血锁回到天空神庙的宁涛停了下来，抬头看向了天空，一眼之后顿时愣了一下。
    天空中，两艘巨大的飞船正缓缓的迈过城区，向天空神庙飞来。任一一艘都有千米之长，两三百米宽。船首的甲板上站满了黑袍神卫，清一色的长柄大刀和法器长枪，一个个威风凛凛的样子。
    一艘飞船的船体上有“神土城”的徽记，一艘飞船上有“铁骨城”的徽记。
    神土城和铁骨城的神卫军团来了，目测一艘巨型飞船的的神卫起码五六千，如果再加上干杂活的人和普通的城卫军，总人数起码上万！
    两艘巨型飞船的旁边，还跟着两个神身神灵！
    神土号旁边，一神身神灵一千多米高，好几百米宽，都快胖成了一只球。他不是以天人的样子造出来的神灵，而是一个人与鱼的混合体。他的神身之上满是黑色的鱼鳞，背上还有一双几乎与神身等高的背鳍。虽说是鱼鳍，可是肯定也能充当一个翅膀的角色。他的手中拿着一支黑色的长枪，那枪比他的神身还要长一些，一只棱形的枪头的直径起码超百米，真个是一支神枪！
    这个人与鱼混合的神灵就是铁民的守护，神枪天王鲲墟。
    铁骨号旁边，一神身神灵黑甲加身，从头到脚都没有一寸肌肤露在外面，唯一可以看见的是他的眼睛，可那双面罩下的眼睛绿幽幽的，犹如两团鬼火在燃烧。他的神身比神枪天王鲲墟还要高一倍，达到了恐怖的两千米出头。他的手中握着一把长柄的镰刀，那镰刀恐怕有三千米长。他的周身弥漫着黑气，如丝带一般飞舞飘动，让他倍显神秘诡异。
    这个神身神灵就是神民的守护，黑暗天王阴煞利。
    早晨来的时候，阴煞浅草还在说神枪天王鲲墟和黑暗天王阴煞利，带着神土城和铁骨城的神卫军团过来了，宁涛现在就看见了。
    神枪天王鲲墟和黑暗天王阴煞利脚踏金色神云，领着两艘巨型战舰从废墟上空飞过，周边的大大小小的飞船纷纷回避。
    在靠近天空神庙的地方，神枪天王鲲墟和黑暗天王阴煞利在各自的神云上跪了下去，天空中也响起了他们的声音：“伟大的智慧女神啊，我鲲墟（阴煞利）来了。”
    这声音震耳，天启城中铁民和神民推多米诺骨牌一般跪了下去。无论是铁民还是神民，他们的守护神都在这里。
    宁涛没有开血锁，那些神卫察觉不到他的存在，可此刻在他的头顶上却是两个神灵，他不得不小心。
    突然，黑暗天王扭头看向了身后的废墟，两只绿幽幽的眼睛投下了两道惨绿的光束，直奔宁涛藏身的石楼废墟而来。
    宁涛一点都不慌，神念一动，一丝造化之力激活了土之法术法印。根本就没有什么法力外泄，他脚下的泥土、碎石便潮涌一般将他掩埋了。
    整个过程一秒钟的时间都不到，刚刚他还在，一转眼就只剩下了一堆乱石和泥土。
    从黑暗天王阴煞利双眼中射出的两道惨绿光束来到了这幢石楼的废墟里，快速扫过，然后又收了回去。
    “阴煞利，你在看什么？”虚空一颤，一道金光投下，又一个神身神灵从金光中现身了。
    那是扛着一千多米长的大刀的大刀天王朗浪。
    天空中，天启神国的三大守护神相聚了。
    如果智慧女神希米亚再现身，四个神就可以凑一桌麻将了。
    废墟中，那堆碎石和泥土里睁开了一双眼睛，看着天空中的三个守护神，所谓的天王。
    伪神而已。
    但是，虽然是敌人，可宁涛的心里却还是很佩服智慧女神希米亚。造出铁民已经是相当了不起的神迹了，可她居然还创造出了捕仙者和眼前这三个守护神。仅从智慧的角度去看，他便自叹弗如。
    智慧女神，这个神号其实已经说明了问题。
    可是，就她创造的这一切而言，她的智慧也太逆天了吧？
    天空中，黑暗天王阴煞利站了起来，瓮声瓮气地道：“刚才我感觉好像有什么人在窥探我，所以看了一眼。”
    “那你看到了什么？”说话的是神枪天王鲲墟，他也从神云之上站了起来。
    阴煞利说道：“没有什么。”
    朗浪说道：“阴煞利，你还是这么谨慎，一个伪神而已，上次是他运气好，及时逃了。如果他敢再来天启城，我一定会亲手砍下他的脑袋。”
    “我们已经到了。”阴煞利说道：“伟大的智慧女神什么时候召见我们？”
    “跟我来吧。”朗浪说，然后神身消失，化作一缕金光投向了最高的天空神殿。
    阴煞利和鲲墟的神身也消失了，各自化作一道金光飞进了天空神殿。
    两艘巨大的飞船悬停在了虚空之中，那些跪在船首甲板上的神卫也还保持着跪姿。
    废墟里，那堆乱石悄无声息的往地面融入，宁涛的身子显露了出来。他抬头仰望了一眼几千米高的天空神殿，那里金光笼罩，视线无法穿透，根本就看不见进去的三个守护神，更看不见智慧女神希米亚有没有在那座神殿之中。
    这事很蹊跷。
    天空神庙采够了许多祭祀用品，三大守护神齐聚天空神殿，难道智慧女神希米亚近期会有什么大动作？
    无从得知。
    宁涛随手开了一道方便之门，没等那门完全打开便钻了进去，那门也消失了。
    几秒钟后，一道方便之门打开，宁涛从里面走了出来。
    他又回到了天空神庙中的那个仓库里。
    我送子神又回来了！
