    朱重八很服从听话，向郭子兴施礼之后，就老老实实，随着岳父大人布置城防了，仿佛根本不存在姜姓粮商的事情。

    朱重八走得很急，有许多事情来不及和张希孟交代，偏巧张希孟又在军中没有什么消息来源，眼瞧着他一筹莫展之际，马氏出手了。

    许是这位脚大，走得快，消息也灵通，用了不到一个时辰，就把外面的事情弄清楚了，回来和张希孟商议。

    “小先生，这一次元兵来得足有十几万，比前面的消息多了两倍不止！”

    “这么多？”张希孟大惊，连忙询问，马氏也毫不保留，将知道的情况说了……如今是元至正十二年年底，距离刘福通起义已经过去了一年半，起义军在初期气势如虹，攻城略地，遍地开花。

    可是随着元廷反应过来，凌厉的反扑就来了，前面提到过，北锁红巾的布王三被杀了，南锁红巾也陷入了苦战。

    其中最惨的要数占据徐州的芝麻李李二。

    之所以被叫做芝麻李，是因为在灾年的时候，拿出了家里一个仓库的芝麻，救济灾民，因此名声传开，得到了百姓的拥戴。

    芝麻李是响应刘福通举事，可他万万没有料到，朝廷居然派遣重兵，放着刘福通不大，先打他芝麻李，更要命的还是领兵的居然是丞相脱脱！

    芝麻李守了一个多月，就被脱脱攻破城池，砍了脑袋，全家都死了。

    只有彭大和赵均用等人带着残部，跑到了濠州，投靠郭子兴。

    到死，芝麻李都是个糊涂鬼。

    他不明白，不代表别人也不明白。

    脱脱以丞相之尊，率领几十万人，大动干戈，攻击徐州，道理也很简单，此地是运河要冲，北方灾害不断，黄河决口，大元朝就指着南方的粮食供应，让芝麻李切断了运河，元廷还不跟他拼命！

    脱脱一战成功，大都的皇帝非常满意，不但给脱脱加了太师衔，还下旨在徐州修建生祠，表彰脱脱的功绩。

    如果说，此刻的脱脱挥师南下，濠州几乎没有抵抗的本钱，一鼓作气，继续南下，天完大帝徐寿辉也会岌岌可危。

    偏偏大都下旨，把脱脱召回了京师。

    这时的元朝皇帝还不明白此举意味着什么，就在不久之后，还会在高邮城再来一次，而那一次的后果，就不是元朝能承受的了……

    脱脱虽然返回了大都，但剿匪工作继续要搞。

    有人围攻刘福通，有人和徐寿辉拉锯，打得不亦乐乎。

    濠州这一伙不算太大的红巾军，元廷派遣了两位大臣，一个汉人，一个蒙古人，就是贾鲁和月哥察儿。

    通常认为的汉蒙不和，会互相明争暗斗不同，贾鲁此人治水了得，德高望重，竟然能压制住月哥察儿。

    他们拟定了比较稳妥的进军方案。

    首先大军自徐州南下，经宿州，浩浩荡荡，直取濠州。

    一路上贾鲁招降纳叛，对待遍地的土匪草寇，采取了招抚的措施，只要归顺朝廷，既往不咎。

    这样一来，贾鲁手上聚集了几万杂兵，使得兵力膨胀了足足一倍！

    十则围之，五则攻之，贾鲁非常清楚，没有足够的兵力，是不可能打下濠州的。

    除了收编山贼水寇之外，贾鲁还下令严厉斥责了彻里不花，同时让他领兵响应，一起围攻濠州，戴罪立功。

    这个彻里不花就是最初来剿灭郭子兴的。只不过他胆子小，没敢直接攻击濠州城，反而纵兵抢掠百姓，杀良冒功，欺瞒元廷。

    当然了，要说彻里不花没有功劳也是假的，他的人马好巧不巧就烧了皇觉寺，让朱重八失去了最后的立足之地，不得不投奔濠州，成为了红巾一员。

    从某种角度来看，彻里不花算是大元朝的介错人了。

    “根据最新的消息，贾鲁有五万兵马，月哥察儿有一万蒙古精骑，他们还收拢了不下五万人，加上彻里不花的三万人，敌兵总数超过了十万！”马氏说这话的时候，脸色苍白，眼皮不住跳动。

    就连张希孟都跟着心跳加速，浑身冰凉。

    都说人上一万，无边无沿，十几万人压过来，如山如海，岂是等闲！

    而且贾鲁还不是寻常文官，他能调动十几万人，有条不紊修河，就能调动同样的人，攻击濠州。

    虽然领兵和治河不能等同，但是也不能小觑贾鲁的本事。

    张希孟思忖再三，都觉得茫然无绪。

    “夫人，眼下恩公在大帅那里，夫人能不能领着小子围着城墙瞧瞧，看看有什么办法没有？”

    马氏立刻答应，她很清楚张希孟的本事，也甚至他一心替自家谋划，不是外人。马氏就给张希孟准备了一件战袄，带着他上了濠州城。

    张希孟踏上了城头，里里外外，看了看，顿时头皮发麻起来。

    真不知道，郭子兴占据了濠州大半年，他到底在干什么？

    众所周知，孤城难守，最好能占据周围的城池，互相配合，就算打不下来，在城外修筑一些堡垒，彼此作为犄角，也是应该的。

    很可惜，这两件事郭子兴都没做。

    攻城略地，修建城堡都不容易，或许情有可原，但是为什么连护城河都没有清理？

    濠州临近淮河，自从黄河决口，整个江淮地区，都成了黄泛区，水灾严重，河道淤塞，泥沙非常多。

    濠州的护城河本来有一丈多深，可是此刻因为淤积，有的地方已经平了。

    这还不算，濠州城也没有加高加固，更没有修羊马墙，没有挖掘壕沟……完全是一副躺平了挨打的架势，张希孟都傻了，他真不知道历史上濠州是怎么守住的？

    到底是贾鲁太废物，还是朱重八运气太好，真有龙气庇护？

    张希孟简直头皮发麻，马氏看了出来张希孟的忧虑，就试着问道：“小先生可是看出了弊病？”

    张希孟能说什么，岂止是弊病，简直病入膏肓了！

    “夫人，难不成过去就没有人提议加固城池？”

    马氏道：“倒是有人说过，可也有人觉得加固城池太劳累了，元廷就是修河变钞把人心都弄没了，义军不好再奴役百姓。”

    张希孟大惊，这算什么道理啊？

    “夫人，城中好几万士兵，让他们修城也不行吗？”

    马氏微微探口气，只是低声道：“城里原本就有五位大帅，如今又多了两位……老百姓常说龙多了不治水啊！”

    张希孟当真是傻掉了，推诿甩锅，这倒是可以理解，可是因为这个，就放弃城防，等着官兵杀来，这就是张希孟理解不能。

    认真点，这是战争啊！

    “小先生，你看该怎么办？”马氏也知道性命攸关，就迫不及待道：“你有好办法跟我说，我去找干娘！”

    马氏信心很足，她知道干爹郭子兴虽然年过半百，但是枕边风还是管用的。

    张希孟认真看了看城里城外的情况，仔细思量一阵，只能道：“夫人，护城河需要清理，修一道八尺左右的羊马墙应急也是应该的。只不过临时修建，怕是挡不住贾鲁，只能在城里做文章了。”

    “城里？”

    “嗯！”张希孟伸手指了指，“这些临近城墙的房舍必须拆了，清出三十丈的距离，贾鲁的军中一定不乏回回炮，霹雳炮，一道城墙挡不住。而且贾鲁肯定会挖地道进城……贴着城墙内侧挖掘壕沟，然后再修一道矮墙，矮墙后面，还要挖沟……层层布防，任凭贾鲁有多少兵马，都要死在濠州城下！”

    张希孟切齿咬牙发了狠，他早就不是开了上帝视角的外人，而是负着父母血仇亲历者，无论如何，也要击败元军！

    马氏暗暗思忖，随后用力点头，“小先生，我知道了。”

