 “寒玉，你还在犹豫什么，以汤长老的身份，难不成委屈你了？”

“就是！你就算不为你自己想想，也要为我们两个想一想吧？

紫家已经灭亡，你也已经不是紫家的大小姐！你成为汤长老的女人，这对我们三人都有着好处，只有我们以后变得足够强大，才能杀了那林辰，为老祖报仇！难不成，你不想为老祖报仇吗？”

房间内，紫阳华和紫浩都是不满的望着紫寒玉。

紫浩的声音中，更是带着嘲讽。

当初，紫岐老祖和那阴阳教的中年人，都死在林辰手上，后面周通又和岩老大战，他们三人，自然是躲得远远的。

他们也都明白，紫家投靠阴阳教的事情，很快便会败露，也就是说，紫家完了。

他们没有选择返回紫家，而是逃出了太初境，跑来投靠阴阳教。

阴阳教看在紫岐老祖的份上，接纳了他们，但紫岐老祖已死，他们哪里能得到阴阳教的看重，周通让他们跟着一位证道境中期的长老，为那长老办事，然后便不再去理会他们。

那位长老，正是这森罗天狱的管理者之一，汤怀邈。

汤怀邈也在房间内，正一脸不悦盯着紫寒玉。

紫寒玉刚才的那番话语，是故意贬低自己，阴阳教教内貌美的女弟子，确实很多，但比她更漂亮的，却是没有多少，再加上她还是一个塑道境中期的修道者兼二品道境圣丹师，阴阳教内，能与她相比的女弟子，更是一个都没有。

也是因此，汤怀邈才会对她这般感兴趣，想让她成为自己的女人。

紫岐老祖死去后，紫阳华和紫浩便没了强大的靠山，如果紫寒玉成为汤怀邈的女人，那么汤怀邈也就将是他们新的靠山，听到紫寒玉竟然拒绝汤怀邈，两人自然都很不爽。

“我……我不愿意……”紫寒玉沉默了几秒，咬着嘴唇，低声说道。

紫阳华和紫浩的脸色，顿时阴沉。

汤怀邈脸色也是一沉，随即却是笑了起来：“你还真以为，你有拒绝的资格不成？

只要我在你的灵魂中，种下属于我的灵魂印记，那么，你便会心甘情愿跟随我了！”

他的灵魂层次，为道境三品，要比紫寒玉强上一个级别，以他所掌握的多种控制他人灵魂的手段，要将紫寒玉奴役，并不困难。

“你……你不能这样做！我现在也是阴阳教的人，你对同门出手，是触犯门规的！”

紫寒玉大惊失色，后退了一步。

“蠢货！只有同一级别的人之间，才会有所谓的规矩。

我的实力远比你强大得多，又是阴阳教长老，别说只是将你奴役，就是将你杀了，也绝对没人来管我的闲事！”

汤怀邈一边朝着紫寒玉走去，一边冷笑。

紫寒玉吓得连连后退：“你再过来的话，我便立马叫喊，外面巡逻的守卫马上就会过来！”

汤怀邈冷哼道：“这里是我的住所，你就算是叫破喉咙，他们也绝对不敢踏入这里半步！”

紫寒玉俏脸惨白“汤长老，需不需要我们两人出手，帮您把她给制服？”

紫阳华有些谄媚的笑道，脚步一挪，挡在了紫寒玉的身后。

“是啊！汤长老，我们两人把她给抓住，然后您要干什么，也就方便许多了。”

紫浩淫笑道。

“你们两个——”紫寒玉愤怒到极点，没想到这种时候，紫阳华和紫浩不帮自己也就罢了，竟然还反过来帮助对方，欺负自己。

“寒玉，你也别怪我们，我们这么做，也是为了替老祖和紫家报仇！”

紫阳华一脸正色，说道。

“是啊，老祖死在林辰的手上，其余紫家的人，都被太初神山贬为奴隶，这个仇，我们非报不可！都怪那该死的林辰，若是再让我遇到他，我一定要将他碎尸万段！至于你嘛，以后就乖乖的当汤长老的女人，也算是帮我们一个忙！”

紫浩说道。

扑通！突兀的，汤怀邈忽然直挺挺倒在了地上，脸上还残留着得意的笑容，只是那笑容已经凝固，身体已经僵硬。

“汤长老！”

“汤长老，您怎么了？”

紫阳华和紫浩大惊，忙查看汤怀邈的情况，发现汤怀邈的身体没有半点伤痕，但瞳孔已经涣散，已经变成一具尸体。

两人不由得都是傻了。

一个证道境中期的超级强者，突然变成一具尸体，任谁都难以相信，眼前的一幕是真的。

“怎……怎么回事？”

紫寒玉也是瞠目结舌。

“你们两个，想要把我碎尸万段对吧？

现在我便站在这里，来吧，来将我碎尸万段！”

咯吱一声，门被推开，林辰和岩老从外面走了进来。

汤怀邈的灵魂层次，本就和林辰差了太多，再加上他压根就没想过，在这里会有人对他进行偷袭，所以一瞬间，灵魂便被林辰击溃。

紫阳华和紫浩，怎么也没想到，会在这里见到林辰，简直吓得魂飞天外。

“来人——”紫阳华刚大叫出声，一道黑色的火焰从他眉心贯穿而过，旋即他成了一具尸体，直挺挺倒在了地上。

扑通！紫浩脸色发绿，双腿一软，跪在地上，对着林辰磕头道：“大人，林辰大人，求求您饶了我吧！我……我刚才是胡说八道而已，以您的实力，我怎么敢去报仇！您就大人不记小人过——”林辰眼中掠过厌恶之色，屈指一弹，一道黑色火焰，射入紫浩的脑袋，眨眼之间，紫浩也是变成了一具尸体。

林辰以为，紫家的人，都被太初神山贬为奴隶，放逐到蛮荒之地，没想到，竟然有所遗漏。

正常情况下，他也懒得去追杀紫阳华几人，不过既然在这里遇到了，那便也顺手除掉。

“你不向我求饶？”

林辰看向正脸色复杂，望着自己，却没有下跪求饶，也没大喊大叫的紫寒玉，心中暗道，这紫寒玉虽然是女的，但倒是要比紫阳华和紫浩更有骨气，虽然投靠阴阳教，但至少还有下限。

刚才听到紫寒玉拒绝了汤怀邈，他也是有些惊讶。

“我向你求饶的话，你会放了我吗？”

紫寒玉说道。

“不会。”

林辰摇头。

 