    “倘若不是当时正巧骷髅大军出现，我们现在已经不在这个世上了。”

    　　即便事情已经过去了一些天，但每当百里红妆回想起当初那一幕的时候仍然心有余悸。

    　　命悬一线。

    　　那可是真正的命悬一线，若不是运气站在了他们这一边，那么他们可真是要完蛋了。

    　　听着百里红妆的话，温子然等人对视了一眼，饶是他们没有亲身经历之前的那一幕，但光从百里红妆的描述中便能够知晓当时的情况何其凶险。

    　　的确，倘若上层界的世家想要对付他们，以他们如今的实力，那可真是死里逃生。

    　　“那你们现在有什么打算？”

    　　温子然看向了帝北宸，温文尔雅的面庞透着担心与关怀。

    　　“我打算先回一样荣安城，确定是否与那里的人无关。

    　　如果真是如此，那我们也能够确定大致的结果了。”帝北宸沉声道。

    　　“这样也行，反正现在已经知晓你的身份了，回帝家只是时间问题。”

    　　墨云珏亦是出声：“这一次帝家这么长时间都没能找到你，很显然是这过程中有人在阻挠。

    　　对方这般按捺不住，帝伯父没有可能不知道这是有人从中作梗，可以肯定他这段时间一定已经开始着手调查此事了。

    　　北宸这段时间暂且先不急着回去也不错，否则一旦回去了，处于一个陌生的环境，对方在暗，我们在明，始终危险性会比较高。”

    　　“不错，保险起见，我们还是将实力再提升一点比较好。”傲凌霄点头，虽说他们这样的实力面对家族那样的庞然大物是不可能的，但至少面刺杀的时候能多几分自保之力。

    　　完颜凌听着众人的交谈，神色可谓是复杂到了极点，他真没想到帝北宸竟然有着这么惊人的身世，更没想到在这身世的没后竟然有着这么多的危险。

    　　“帝师弟，听你们所说的情况，我觉得你们此行还真是危险重重啊。

    　　若是你们需要帮忙，我便先和你们一路，之后再去寻找我大哥吧。”

    　　完颜凌心头也曾纠结过，不过他对帝北宸一行人的印象十分不错，现在他们随时都处于危险之中，他又怎么能自己离开？

    　　伴随着完颜凌的话音落下，众人心头皆是不由得一阵诧异。

    　　其实他们和完颜凌之间也算不得太过熟悉，说这番话之所以没有回避也是相信他的人格，只是没想到他竟然愿意为了帮他们而暂且放弃和他大哥会合，那么这情意可就深沉很多了。

    　　然而，百里红妆和帝北宸却是相视一笑。

    　　“凌师兄和大师兄果然不愧是亲兄弟，都是这样的乐于助人。”

    　　听言，完颜凌微微一愣，“百里师妹进蓬莱殿的时间比较晚，按理来说你应该没有见过我大哥才对吧？”

    　　“呵呵。”百里红妆轻笑一声，“之前我们有幸和大师兄在一个势力，只是此次被追杀才没有和大师兄一起。”

    　　“这么说，你知道我大哥在哪？”完颜凌的声音陡然变得激动起来，双目灼灼地望着百里红妆，目光中充满了急切和渴望。

