    铁锤镇的地狱领主，一名身材瘦削的男魅魔正在陶醉的看着一堆宝物。

    七天前，一群奇怪的恶魔来到了这里。

    他们自称是路过的商人，来这里修整并准备前往下一个城镇。

    为了表示对这里地狱领主的敬意，他们特地送了一批货物作为礼物。

    这些礼物包括绝版了的书籍，做工精美的水晶瓷器，精妙绝伦的机械时钟，以及一大批茶叶。

    身为魅魔，即便他是个雄性，对于这种东西也依然没有抵抗力。

    从得到这些东西开始，他就将自己关在房间中，每天除了必要的事情外绝不外出，一天二十四小时跟这些奇特的宝物在一起。

    “父亲大人，我可以进来么？”

    听到敲门声，男魅魔不满的将手中的水晶灯放下，无奈的说道：“进来吧，艾伦。”

    身材高大的艾伦走了进来。

    由于融合了部分巨魔的血统，艾伦看起来根本不像是一个魅魔，而是一个巨人。

    两米多高的身体似乎还在成长，粗狂的脸看起来总是充满了怒气，这也让男魅魔不是很喜欢这个孩子。

    与他比较起来，自己的女儿爱丽和琳就可爱多了，早知道当初就不该勾引那个女巨魔。

    不过谁能想到女巨魔得了侏儒症之后看起来跟人类没太大区别呢。

    等到艾伦鞠躬行礼后，男魅魔这才问道：“说吧，什么事情？”

    “我还是怀疑那群恶魔的目的不太单纯。他们看起来像是牛头人，不过并没有牛头人的习性。他们不会咩咩叫，看到女性也不会发情，对别人的妻子也没有特殊的兴趣，看到厨师也不害怕。总之，我怀疑他们是通过特殊手段伪装成的牛头人。”

    “就这点小事？”

    “就这点小事！父亲大人，现在可是大融合时期！我们可是伟大的阿尔萨斯家族！整个阿尔萨斯领名义上的统治者！可是现在呢，我们只有一个铁锤镇，所有的地狱领主根本不在乎我们！现在是最为危险的时刻，也是最为美好的时刻！我们要警惕一切需要警惕的，掠夺一切可以掠夺的，家族的荣光，需要我们来光复。”

    男魅魔无聊的打了个呵欠。

    自己的儿子真的太不魅魔了。

    不去勾搭异性，也不去勾搭同性，每天就是钻研魔法并思考该如何光复阿尔萨斯的名声，真的是太不魅魔了。

    挥了挥手，他对自己的儿子说道：“好了，我知道了，你下去吧。今晚我有点累了，有什么事情下次再说。”

    “明天如何？”

    “明天我会生病，所以改下一次吧。”

    艾伦愤怒的看着自己的父亲，通红的双目似乎能够喷射出火焰。

    他不发一言的站起身，随后转身离开，用力将门扣上。

    在房间里，男魅魔再次拿起一个彩色玻璃球，陶醉的欣赏起来。

    走出门的艾伦捏紧拳头，通红的血液从他的手心溢出，但他似乎没有感觉到疼痛。

    咬紧牙关，他转身离开，但马上就在角落里看到了一个抱着熊宝宝的小女孩。

    对方穿着红色的连衣裙，柔顺的头发一直到腰间，略带婴儿肥的脸颊让人很有捏一下的冲动。

    走到对方的面前，艾伦蹲下身，让自己的视线与对方齐平。

    揉了揉对方的脑袋，刚才还愤怒的他脸上浮现出宠溺的笑容：“爱丽，你在那里干什么？”

    “窝……窝看到哥哥你在生气。哥哥，吃点糖吧，糖会让心情好起来。”

    爱丽小心的将手举起来，被死死攒着的水果硬糖和手汗混合在一起，让这块糖已经看不出原来的形状。

    直接一口将糖含到嘴里，他将糖压在舌头下面，笑着说道：“谢谢你，爱丽，哥哥已经好多了。”

    “真的么！”

    “真的。”

    爱丽幸福的笑了起来，让她稚嫩的脸上浮现出明媚如花的表情。

    又揉了揉爱丽的脑袋，艾伦继续说道：“这是那些牛头人给的糖对么？”

    “嗯！他们有很多好玩的东西，而且他们对我很友好。尤其是在知道我叫爱丽后，他们就给了我很多礼物。”

    “不要跟他们太近，他们可能不太正经。”

    “那正经的牛头人可以接近么？”

    “……也别。这个种族不管正不正经，好像都不怎么正经。快去睡觉吧，不然长不高的。”

    “没关系的！魅魔无所谓身高，只要有胸怀就行了！”

    “那也得睡觉。牛奶喝了么？牙刷够三分钟了么？尾巴上的水记得擦干净。好了，去吧。”

    看着自己的妹妹小跑着离开，艾伦直到对方消失后才将几乎没动过的硬糖吐出来。

    糖对他有着致命的吸引力，为了防止自己沉迷于这种堕落的玩意中，他几乎从不碰糖。

    不过为了自己的妹妹，他愿意稍微堕落一下。

    走到城主府的瞭望台，他望向铁锤镇的北部。

    凭借着皎洁的月光，他看到了一个巨大的帐篷屹立在那里，从里面发出的欢笑声和喝彩声即便在这里都能听到。

    那群牛头人行商就居住在里面。

    他们有着数量庞大的货物，每一个牛头人都能言善辩，会讲有趣的故事。

    他们出手大方，对任何一个普通官员都彬彬有礼，并在拜访之后送上一份规格外的礼物。

    他们还有数量惊人的美酒，美食，每天都会在帐篷中通宵开宴会，充足的食物在这个贫瘠的时代有着致命的吸引力。

    在金钱攻势下，这群牛头人迅速征服了这座地城，成为这座地城最受欢迎的来客。

    当然，这里面没有艾伦。

    他只是漠然的看着那个帐篷，思考对方到底想要什么。

    实力？

    铁锤镇并不是军事要塞，这里大部分恶魔都是魅魔相关血统者，不是那些实力强大的恶魔。

    单论魔法能力的话这里还是有几个人才的，不过他们都是阿尔萨斯家族的人，不是可以被拉拢的对象。

    财富？

    开玩笑，就凭他们这几天释放出的财物，已经足够将整个铁锤镇买下来了，亏本的生意会有人做么？

    那么他们到底想干什么呢？

    正当艾伦思考对方到底想干什么时，一个声音在他的身后响了起来。

    “你在干什么呢，我的朋友？”

    扭过头，艾伦看到背后的人，笑了起来。

    “赛斯，你这个时候不是应该向痴愚之神祈祷么？为什么会到这里？”

    “因为没有必要了。”

    赛斯，这位候补勇者贝罗的友人，痴愚之神的祭祀抬起头，看着天空的月亮低声说道。

    “没有必要了。”

    艾伦疑惑的看着这位刚交的友人，完全没有发现在月光的照射下，这位友人的影子被拉的很长。

    扭曲的影子在地面上盘旋成蛇一般的形状，仿佛一根蛇杖一般盘亘在地面上。

