    “菲儿，你在这呢？”一个妆容明艳，身穿酒红色礼服的女人走了过来。

    女人的年纪似乎比洛玉笙她们大了些许，不过依旧是动人的年纪，加上她本身混血的五官，在这宴会里也是拔尖的存在。

    洛菲儿见到来人，便亲热地叫了起来，“安然姐，好久不见了。”

    仿佛没看到一旁的洛玉笙般，季安然笑问道：“怎么一个人躲这儿？小芝她们还没来吗？”

    “都来了，不过我姐很久没参加宴会，我怕她不习惯，所以在这陪陪她。”洛菲儿说着，拉着洛玉笙的手道：“安然姐，这是我姐洛玉笙。”

    “洛小姐的大名我可是听过的，如雷贯耳。”季安然看着洛玉笙，煞有其事道。

    洛菲儿看了眼洛玉笙，忙说道：“安然姐，你别相信外面人乱传的，我姐其实很好的。”

    “别急，就冲着你这话，我也得信你啊。”季安然安抚道。

    见洛菲儿舒了口气的样子，季安然装作不经意地摸了摸自己的戒指，“那你们在这聊，我去那边等会儿人。”

    季安然指了指门口的位置，洛菲儿忙点了点头。

    洛玉笙站在一旁，看着两人说话聊天，以及两人的小动作都收录眼底。不过似乎跟她没什么关系，她也就没管了。

    等人一走，洛菲儿小声道：“姐，你知道安然姐要去等谁吗？”

    聊八卦？洛玉笙微微挑眉，不过还是很配合地问了，“等谁啊？”

    “听安然姐说，今天的宴会，她男朋友也会出现。所以我猜测啊，安然姐肯定是去等她男朋友了。”洛菲儿笃定道。

    似乎打开了话匣子，洛菲儿又道：“其实关于安然姐的男朋友，我们一直都只是听说，都没有见过。但前两天安然姐跟我们一块喝酒的时候说漏嘴，她男朋友原来是有妇之夫。但好在，这段时间已经在谈离婚的事了，所以安然姐也算是守得云开见月明。”

    “啊，小三啊……”洛玉笙不在意地附和了句。

    差点被洛玉笙的话给说得卡壳，洛菲儿硬是继续说了下去，“虽然安然姐是有点不光彩了，但说到底她男朋友跟妻子早就没感情，两个人呆一块也是互相折磨互相耽误。而且安然姐的男朋友本身就是公司的总裁，帅气多金，哪可能一直守着没感情的黄脸婆？这两年，安然姐就是靠着她男朋友才走到今天这个位置的。”

    洛玉笙点了点头，一脸正色道：“所以你是想告诉我，让我帮你找个有妇之夫，然后坐上正室的位置？你比较看重物质上的需求，而不是情感上的慰藉？”

    嘴角忍不住抽搐了下，洛菲儿这一刻真的想撬开洛玉笙的脑瓜子，看看里面到底装的什么乱七八糟的，“姐你怎么会这么想？你真的冤枉我了。”

    “那就好，毕竟毁人家庭是要遭报应的。”洛玉笙一脸认真地说着，一副生怕妹妹误入歧途的模样。

    “不过，那你到底要跟我说什么？背后聊人当小三的八卦，可不是什么好事，而且你们俩不是朋友吗？”洛玉笙一脸疑惑。

    深呼吸了下，洛菲儿才重新找到自己的节奏，“我就是随口说说，姐你那么在意做什么？你放心，我姐夫才不会在外面找人。”

    其实，他在外面找人我也没意见的……如果能找到的话。

    “咦？那不是姐夫吗？”洛菲儿突然一脸惊讶道。

    洛玉笙微微疑惑，祁钰清不是本来就会来吗？那么惊讶做什么？

    不过话虽这么想，洛玉笙还是跟着看了过去，却看到……祁钰清跟季安然亲密地走在一起，似乎遇到什么事，祁钰清还站在季安然的身边帮她端酒杯。

    洛玉笙还在想着两人可能的关系，视线还停留在祁钰清端着的那个属于季安然的酒杯上，小手臂的位置却是一疼。

    洛菲儿用力地抓住洛玉笙的小手臂，一脸担忧道：“姐你别瞎想，安然姐不可能是姐夫在外面养的小三……啊不是，安然姐肯定跟姐夫没关系的。”

    “我知道，你先放手。”突然被抓得手疼，洛玉笙心情也有些烦躁，出口的话语语气似乎有些不好，也成功让洛菲儿误会以为洛玉笙生气了。

    至于为什么生气，肯定是因为看到祁钰清跟季安然站在一块了，要知道洛玉笙的醋意最大，这一点认识洛玉笙的都知道。

    不过洛菲儿却像是不嫌事大似的，又急忙说道：“姐夫虽然刚刚买下安然姐在的经纪公司，但肯定不是因为安然姐，姐你可千万别跟姐夫生气啊。”

    “我知道，但你如果再不放手，我就不保证气不气了。”洛玉笙现在一只手端着酒杯，不然的话早就上手扯开洛菲儿紧抓自己不放的小手臂了。

    似才反应过来，洛菲儿急忙松开手，“对不起啊姐，我也是怕你冲动，毕竟姐夫他……”

    洛菲儿欲言又止，如果是曾经的洛玉笙，早就被她这三两句一撩，急冲冲跑上去质问祁钰清了。可想而知，一旦自己像从前那样再度上前大闹，届时肯定跟祁钰清闹得更难看，离婚收场或许都算是好的了。

    祁钰清这人身份地位摆在，脸面不仅仅是他自己的脸面，还代表着公司集团的脸面。一个集团的掌权人在宴会上被妻子指着鼻子骂，可想而知，影响有多大。

    不过现在的洛玉笙已经不再是那个被爱情冲昏头脑的她了，洛菲儿的刻意，让她怀疑这一切的真假，当然也包括季安然所谓的小三欲上位。

    但这场戏洛菲儿安排了这么久,洛玉笙也不好意思让她太失望，只见洛玉笙将酒杯递给洛菲儿，“你帮我拿着，我过去找他们聊聊。”

    “这……还是不要吧？”洛菲儿迟疑地拉着洛玉笙，但眼底却是十足的期待和兴奋。

    洛玉笙被洛菲儿一拉，似乎也想了下，“你说得对，要不还是回家再说好了。”

    “……”剧本是不是不太对？洛菲儿被洛玉笙的话噎了。

    见状，洛玉笙忍着笑，重新端回自己的酒杯，故作深沉，“有些事，还是要现场说清楚的好，我也想请季小姐喝杯酒。”

    似乎想到洛玉笙要怎么请季安然喝酒，洛菲儿心底狂点头，脸上还是一脸犹豫地跟着洛玉笙朝远处的两人走去。

    祁钰清其实早就注意到了洛玉笙，今天的她，就算站在角落里也是引人注目的那一个。而随着她的走近，周围的男人落在她身上的目光，让祁钰清着实不喜。

    作为夫妻，他是对她的身体最了解的那一个，但眼下的他，却也因为那些人的目光，恨不得把洛玉笙关起来。

    浮躁的情绪，让祁钰清十分不喜，也搞不懂自己到底怎么了。

    季安然看着洛玉笙的走近，借着站位，保持着一个贴近祁钰清，却又没有触及他的位置。因为她知道，祁钰清不喜欢别人碰他。

    视线扫过洛玉笙手中的酒杯时，季安然嘴角微扬，似跟洛菲儿一样，以为洛玉笙会气得把酒泼到她身上。

    走到近前，洛玉笙看着眼前的两人，其实这么看的话，也是男的俊女的靓。不过略带严峻的画风，在洛玉笙一开口就变了模样。

    “祁总，这就是你的不对了，既然有佳人在伴，又做什么骗我呢？咱们好聚好散，该离婚就离婚，该分手就分手，多好？”洛玉笙一脸无奈地说着。

    “还有这位……季小姐是吧？说起来我昨天还看过你拍的那个鬼片，就是你装傻充愣跟狗抢食的那个，演得十分到位。其实啊，如果早知道你跟祁总两情相悦情投意合，只是苦于有我这个正室碍眼，我早早就给你腾位置。虽然你长得不如我，但如果你能劝得动祁总签协议书，我敬你是条汉子。”洛玉笙举起酒杯，将杯中剩余的红酒一饮而尽。

    季安然没等来洛玉笙的撒泼，反而等来她的祝福，心中却是不由骂娘，你才是汉子，你全家都是汉子！

    这一刻，季安然觉得自己脸上火烧火燎的，不仅是祁钰清锐利的目光，还有周围不少人看戏似的目光。

    压抑住质问洛菲儿的欲望，季安然这么多年在娱乐圈也不是白待的，当即调整了下情绪，笑道：“洛小姐我觉得你是不是误会了什么？我跟祁总是好朋友。”

    “啊，我懂。”洛玉笙意味深长地说着。

    祁钰清似乎也明白过来什么，视线在洛菲儿脸上扫过，正欲开口，“我……”

    “洛小姐你真的误会了，我跟祁总确实没什么，我跟祁总的姐姐是好朋友，所以他稍微关照我一点，仅此而已。”眼下的情况，季安然也不敢再想别的，只能先稳住自己的名声。

    至于洛菲儿跟自己说的那些，开头都打偏了，她才不相信洛菲儿还有那本事掰回去。

    “这样吗？”洛玉笙状似疑惑地看了看祁钰清，又看了看洛菲儿，“那是我误会了？”

    季安然本身就没有男朋友，还什么小三上位，如果自己真的被安上这个名声，才是个麻烦。

    原本她们的计划里，洛玉笙大闹宴会，不管她说什么，季安然只会让人觉得更委屈。但眼下不同，审时度势这点季安然还是懂的。

    原本祁钰清就是宴会上的聚焦点,加上洛玉笙这个靠颜值聚焦的，两人吸引了不少目光围着这个小小的空间。

    虽然没有上演所谓的原配捉奸大闹宴会，却是实实在在上演了一出原配怂恿小三上位。虽然季安然不是小三，祁钰清自己也没有那个意思，但却像是一个话本般在周围宾客的口口相传中传开。

    “别闹了!”祁钰清上前,直接拉过洛玉笙的手往一处侧门离开。

