
　　想当年我修炼有成，问鼎至高神位，成为神界的三大执法神之一，那是多么威风凛凛，神采飞扬！

　　那时，在本座剑下伏法的罪神不计其数，正是因为有自己劳心劳力，公正不阿的执法，当然，还有强大的力量，神界的犯罪率才会呈直线下降，到现在，在神界的大本营里几乎已经找不到敢违法乱纪的神了，这都是自己的功劳，这么辉煌的成绩，我怎么可能会忘？

　　然后，神王你问我这个问题是想做什么？

　　不知道是不是自己的错觉，修罗神忽然觉得有什么不好的事情将会降临到自己的身上。

　　想着，手掌渐渐紧握成拳，背后出现了一层密密的冷汗。

　　“怎么不说话，是无话可说了么？”见修罗神沉默不语，突然就变成阴冷深寒模样的邪恶神王上前一步，对他再次问道。

　　修罗神打了个激灵，立刻后退了好几步，然后恭敬的答道：“属下知道，属下是神界的执法神。”

　　“原来你还知道，很好，那很好啊。”见修罗神回答了自己的问题，邪恶神王变回之前阳光英俊的样子，对他笑呵呵的说道。

　　然后……

　　“嗖！”

　　屈指一弹，一束黑色的神光从他的指尖暴射而出，朝修罗神袭了过去。

　　“神王大人……”自从有了那种感觉后就一直在暗自戒备的修罗神看到邪恶神王居然真的对自己出手了，顿时大惊失色，赶紧挥动已经握紧了的拳头，朝那束眨眼就来到自己面前的黑色神光打去，在拳头表面附着一层强大的修罗神力。

　　然后，“砰”的一声，修罗神的拳头被贯穿了，紧接着，又是“噗”的一声，他喷出了一大口鲜血。

　　“哼！”邪恶神王维持着自己抬起手臂，伸出一根手指的动作，看着面前承受了自己一击后，右手接近报废，无力的垂落下来，并且满头大汗，大口喘气的修罗神，冷哼了一声，对他问道：“如何，修罗，我这神王的力量可还能入得了你的法眼？”

　　“……神王大人的力量，神界内无人能敌，属下自叹不如。”修罗神咬牙沉默了一会儿，说道。

　　“既然如此，那你怎敢把我和善良当成空气，不但违反我们制定的神律，插手凡界之事，你还将身为受害者的莫迪拘禁，你难道不知道身为执法神最重要的就是公正吗？”说着，又是一道黑色的神光射出。

　　“砰！”这回贯穿的是修罗神的左手手臂。

　　“啊啊啊啊~”虽然是神，生命力极其强大，但修罗神现在的情况可和被唐三用观音有泪贯穿心脏的千仞雪不同，邪恶神王神力的质量远比暗器观音有泪要高，而且对众神有着先天的克制性，所以这一击下去，修罗神的左手手臂根本无法自愈，怕是也要报废了，剧烈的疼痛感传到大脑神经，让他当场惨叫了起来。

　　这么多伤积累在一起，他已经忍不住了啊！

　　“修罗，看在你为神界执法多年，功劳不小的份上，我免了你的死罪，但你也别想这么简单的就糊弄了过去，等回到神界后，我要当着众神的面对你进行公开审判，拿你做例，以肃神界之律！”见修罗神发出了惨叫，知道他的伤势已经很重了，邪恶神王想了想，最后还是将手臂放了下来，没有继续攻击他，而是对他冷声说道。

　　听到这话，知道自己做的事已经被神王知道了的修罗神心中松了口气，用力的闭上双眼，声音苦涩的说道：“谢神王开恩，修罗……感激不尽！”

　　“修，修罗神大人！”到现在哪里还不明白修罗神是为了救自己才违反的神界律法，看到他这凄惨的样子，同样很凄惨的唐三对他艰难的叫了一句，脸上尽是自责之色。

　　都是他连累了修罗神大人。

　　转过头来，看着那被小舞半抱着的唐三，双手已经无法活动了的修罗神对他笑了笑，说道：“别担心，也别自责，这都是我自己的选择。唐三，你是我这无数万年来最看好的一个人，我只希望，将来你不要辜负了我传给你的修罗神位，你能办到么？”

　　“能，我唐三在此立誓，绝对不会让修罗神的名号没落，只要我还活着，我一定会让修罗神这三个字震撼整个神界！”唐三双眼泛红，听到修罗神的话后感动的流出了两行泪水，对他认真说道。

　　“那就好，那就好！”见自己的继承人这么认真的向自己做出了保证，修罗神放心了，也无憾了。

　　于是，脸色苍白的他表情猛地一变，眼神变得无比凌厉起来，接着，在邪恶神王微微皱眉的目光下，他咬破嘴唇，再次燃烧了一些自己的生命本源，将其化作点点红光，传入到唐三的体内。

　　随着修罗神生命本源的传入，唐三萎靡的气息渐渐变得雄厚起来，他被琦玉用‘认真一拳’所造成的伤势也逐渐得到了恢复，这一幕让比比东大惊失色，心中暗道：“不好！”

　　随即看了看自己的靠山琦玉，发现他正在一边流口水，一边发呆，不知道在想些什么，完全没有注意到唐三那边的情况。

　　再看了看自己身边的拜月，却发现他此刻的注意力也不在唐三身上，而是眉头紧锁，也不知道在想些什么。

　　好吧，其实拜月是正在和夜时秋聊天，只不过是私聊，所以比比东不知道。

　　见自己的帮手都对此事视若无睹，比比东没有办法，不敢在邪恶神王面前放肆的她只能在原地干着急。

　　一分钟后，唐三身上的伤势尽数恢复，虽然神力和神装都还处于消耗一空和破损的状态，但他这个人已经没有大碍了。

　　“小三！”看着脸色恢复了红润的唐三，小舞的眼中溢出高兴的泪水，一把将他给抱住，揽着他的脖子，不断的哭泣。

　　“小舞，我没事，对不起，让你担心了。”同样将小舞揽住，唐三对她温柔的说道。

　　看到这一幕，燃烧了自己近两成生命本源的修罗神，嘴角狠狠的抽搐了一下。

　　尼玛，就顾着秀恩爱，不管劳资了吗？

　　“修罗神大人，谢谢您，您的伤？”还好，唐三到底不是那种刚受了人家恩惠下一秒就忘了的人，伤势恢复了的他从地上站了起来，和小舞一起走到修罗神的面前，对他关心的问道。

　　“我的伤……好不了的。”修罗神摇头道。

　　说完，看了一眼不远处的邪恶神王，那意思很明显，自己受到的伤虽然没有你严重，但可比你的难治多了，神王的制裁可是专门克制自己这些神的。

　　明白了修罗神的意思，唐三狠狠咬了下嘴唇，在原地犹豫了一会儿，接着，轻轻推开小舞拉着自己的手，朝邪恶神王走去，在距离他还有两米的位置停下，对他九十度鞠躬的请求道：“神王大人，修罗神大人是为了我才犯错的，如果他有罪，那也是因为我的缘故，恳请神王大人同意，让我代替修罗神大人受罚，不管是什么样的处罚，我都能够承受！”

　　“小三！”

　　“唐三！”

　　听到唐三这话，小舞和修罗神同时惊叫道，尤其是小舞更是直接冲了过来，想要把他拉回去。

　　代替修罗神受罚，开什么玩笑，小三你是不是疯了，你才刚恢复就又想受伤了么？

　　“唐三，你能说出这种话倒是让我对你有些刮目相看。只是，很抱歉，就算我同意让你替修罗受罚，可修罗能承受的惩罚，你却无法承受，因为那是神罚，而你……即将不再是神了。”邪恶神王先是赞赏的看了一眼唐三，随后有些可惜的摇头说道。

　　“什么？！”

　　此话一出，修罗神和小舞再次大惊失色，就连唐三这下子也懵逼了。天籁小说网

　　我即将不再是神？

　　为什么？我才刚答应修罗神大人，以后要让修罗神这三个字震撼整个神界，现在神王你这么说是几个意思啊？！

　　莫不是担心我将来会替修罗神大人报仇？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百二十一章 你即将不再是神免费阅读。https://xs.23sk.com 