    第10519章照顾好她！

    “我会照顾好她。”

    段临玉在说这话的时候态度十分虔诚，更多的是认真，就像是在许诺此生最重要的诺言。

    照顾好笙歌，是他这些年来最想做的事，只是一直都没有机会。

    如今这机会就放在他面前，他一定会还好珍惜。

    帝笙歌听见这话之后也是心头一暖，那颗一直漂浮着的心如今终于有了归处，不再孤单。

    “真好。”

    帝舞魅一脸欢喜，不过很快脸上的笑意又变成了苦恼。

    “我们都找到自己的幸福了，可哥哥和嫂子就没有我们这么容易了。”

    同样是非常喜欢的人，他们只要双方心意相通便能够在一起了，可嫂子他们需要面临这么大的压力，相比之下实在是太可怜了。

    “大姐，我明白你不希望他们在一起，哥哥这样的做法也的确有些任性，没有从整个大局上来考虑，不过你有没有想过大哥就算是经历了轮回之后也还是一心只有嫂子，这恶就证明这段感情对于他们而言是其他的一切都不可替代的。

    因为不可替代，所以即便要面临很大的困难，他们还是选择继续前行。”

    “我们都已经找到了自己喜欢的人，以后可以想幸福的相守，哥哥是我们的亲人，在这种时候我们最应该做的难道不应该是支持他吗？”

    帝舞魅眼中难掩心疼之色，“在嫂子没有出现之前，哥哥虽然将一切都安排得妥妥当当，成为最厉害的魔帝，可他根本就不快乐。

    当初我们没能够帮哥哥度过这个难关，现在有一个机会再度出现在了我们的面前，难道我们不应该尽力帮助他们吗？”

    她知道大姐的想法向来比她成熟，顾虑也比她多，但是经历了这么多的事情之后，她真的一心只希望大哥能够过得开心。

    至于旁的，都不重要。

    帝笙歌听着帝舞魅的一席话也陷入了沉默，先前的她也在思考着这个问题。

    北宸所说的话带给了她太多的震撼和触动，一直以来，她帝舞魅做事向来是问心无愧，可现在她竟然误会了一个姑娘这么多年。

    因为她的态度，身边也有不少人对神女的印象都不好。

    现如今这一切就这么发生了，她也的确应该好好想一想自己应该有的态度了。

    “舞魅，你先回去吧，我想静一静。”

    帝舞魅见状也点了点头，临走之前忍不住又道：“大姐，虽然你一直都不喜欢嫂子，嫂子明知道你对她的误会那么深，可她还是尽力地想让你拥有幸福。

    为她也想想吧，她有多不容易。”

    随着帝舞魅离开，帝笙歌听着她的一席话却是久久回不过神来。

    她还记得先前百里红妆找她时所说的那一番话，以两人的关系，平日里如果不是北宸在，他们应该根本就不会愿意与对方碰面。

    可她因为担心自己会就这样错过，在北宸还没有赶来之后便已经率先来将消息通知她了。

    从这一点上足以看出她是真的希望自己能够抓住这最后的机会……

    (本章完)

