    每年八月底，全世界媒体和球迷的目光都会落在摩纳哥的格里马尔蒂会议中心。

    欧冠小组赛抽签仪式和颁奖典礼是交错进行，时间被定在晚上十八点。

    夜幕降临时，格里马尔蒂会议中心就已经是灯火通明，亮如白昼。

    大门外也是聚集了来自世界各地的媒体记者，以及一些闻讯而来的球迷。

    受邀的嘉宾也是纷纷来到了现场。

    跟国际足联的颁奖典礼不同，欧足联这场盛事的嘉宾并不算多，主要是进入欧冠小组赛的三十二支球队代表，以及一些受邀参加的球员和主教练。

    尤其是主教练，每年开完了这一场盛会后，欧足联都会在随后九月初的几日，在瑞士尼翁的欧足联总部举行一年一度的主教练峰会，会邀请过去一年表现出色的主教练去进行交流。

    随着利物浦三年两夺欧冠，贝尼特斯也成为了这一场主教练峰会中的风头人物。

    由于利物浦和塞维利亚都抵达了摩纳哥，并准备接下来的欧洲超级杯，因此利物浦受邀参加这一场盛会的球员比较多，基本上队内数得上号的球员都收到了邀请。

    唯一令人不舍的就是，去年从雅典带回利物浦的那座圣伯莱德杯，已经转交还给了欧足联。

    过去这几个月，摆放着圣伯莱德杯的利物浦荣誉室，一直都是本土球迷和外地游客最喜欢参观的地方，而在交还了真杯之后，利物浦以后只能摆一个仿制纪念品了。

    ……

    利物浦球员同时抵达格里马尔蒂会议中心，立即吸引了全场关注的目光。

    主要原因是这支球队的星光并不闪耀，甚至从某种程度上来说，利物浦队内的球星还不如AC米兰，但在上个赛季的决赛前，利物浦的整体实力却被认为要胜过AC米兰。

    贝尼特斯这名主教练的调教，绝对是利物浦取得成功的关键因素。

    当然，只有利物浦内部的人才知道，耶斯特丹的辅助也是至关重要。

    没有耶斯特丹这个润滑剂，贝尼特斯那性格还不知道要得罪多少人，更衣室怕是很难和谐。

    虽说是同时抵达，但却被分在了不同的位置。

    例如杨阳入围了最佳前锋，杰拉德跟哈维·阿隆索入围了最佳中场，卡拉格入围了最佳后卫，雷纳入围了最佳门将，因此，他们都被安排坐在前排的位置。

    而当杨阳等人在工作人员的指引下，来到最前排时，却发现早有多名球员就坐。

    ……

    “嘿，卡卡。”

    “你好，杨！”

    一看到杨阳，卡卡立即笑着站了起来，跟他握手和拥抱。

    “你好，保罗。”

    杨阳也是客气地跟马尔蒂尼、皮尔洛和德罗巴等人握手和客气。

    捷克门神切赫被看做是今晚最有希望拿到这座奖项的门将，因为在布冯随着尤文图斯沉沦，卡西利亚斯跟皇家马德里连续止步于十六强后，切赫几乎可以说是当世数一数二的顶级门将，没有谁能跟他抗衡。

    就算是上个赛季，不管是利物浦的雷纳，还是AC米兰的迪达，都不够稳定。

    杨阳一直都觉得，成功的职业球员或许性格各异，但每一个人都很直接，不会偷偷摸摸在私底下搞什么小动作之类的，喜欢就是喜欢，不喜欢就不喜欢。

    例如AC米兰的巴西门将迪达，他看起来就不大喜欢杨阳，所以他只是跟杨阳见面握手后，干脆就让到了一旁，一句话也不肯多说。

    杨阳也没有傻到希望得到所有人的喜欢，毕竟他是得分手，总是攻破对手的球门，不被门将喜欢也是理所当然的事情。

    反倒是切赫，主动跟杨阳谈起了一周前的那一个直接任意球，说了不少。

    杨阳的位置就在卡卡的隔壁，这也代表着在欧足联的心目当中，他们俩的地位是相等的。

    “你最近一段时间，状态可真是爆棚了。”卡卡笑着说道。

    他总是那么和善，说话的语气里也听不出半点其他意思，完全就是佩服和祝贺。

    怎么说呢？

    卡卡不管是待人接物，还是球场上的表现，都属于那种叫人恨不起来的类型。

    杨阳也是笑了笑，“你不也是？”

    “我也是被你给逼急了。”卡卡毫不掩饰地笑道。

    在刚刚结束的意甲揭幕战中，卡卡上演了梅开二度，帮助AC米兰三比零击败了热那亚。

    很显然，巴西巨星也是受到了刺激，正在努力表现着自己，证明着自己。

    这是属于他跟杨阳之间的君子之争，光明正大。

    …………

    …………

    随着信息时代的到来，很多东西都越来越没有秘密可言。

    在随后的颁奖仪式当中，来自切尔西的切赫果然还是拿下了最佳门将，这是对他上个赛季稳定表现的一种肯定，但同时也是对迪达和雷纳的一种激励。

    接下来就进行了第一档球队的分组，卫冕冠军利物浦被分到了第一组。

    而值得一提的是，英超四支球队全部都被分到了第一档，英超球队的强势可见一斑。

    在电话门事件发生之后，意甲颓势已经十分明显了，而英超却开始强势崛起，逐渐取代了意甲的地位，甚至隐隐然有超过西甲联赛，成为世界第一联赛的迹象。

    最佳后卫的评选也是相当没有悬念的，因为马尔蒂尼当选是十拿九稳的。

    这倒也根本不需要什么运作，因为马尔蒂尼本身的表现，以及他身上所带的种种特殊的意义和光环，都让这座奖项不可能旁落他人。

    很多人都认为，这很可能是马尔蒂尼职业生涯的最后一次欧冠决赛了。

    随后第二档的抽签当中，利物浦抽中了来自葡超的波尔图。

    这支球队实力不俗，之前多次跻身种子球队，但在穆里尼奥和德科等一批球星离开之后，波尔图也逐渐出现了颓势，只要双方正常发挥，波尔图是很难撼动利物浦的位置的。

    最佳中场的评选也同样没有什么悬念，如果卡卡不参与这个位置竞选的话，杰拉德拿奖应该是稳稳的，但在卡卡被放到中场位置上后，那就算是欧冠冠军球队的队长，都很难动摇卡卡的最佳中场位置。

    在第三档的抽签当中，利物浦抽中了来自法甲的马赛。

    跟波尔图一样，这支球队也同样很难动摇到利物浦的位置，但整体实力还是可以的。

    最佳前锋的评选也同样是没有悬念，因为杨阳在上个赛季攻入了十三个进球，遥遥领先于其他球员，所以他拿到最佳前锋早就已经没有任何异议了。

    今晚几大奖项当中，唯一比较有悬念的是最佳球员。

    应该说，这也是所有最佳球员评选当中都不可避免会遇到的一个问题。

    利物浦整体实力略占优势，杨阳表现得最出色，并且拿到了冠军，各种情况都是无可挑剔；可另一个，卡卡则是带着实力较弱的AC米兰，一路披荆斩棘杀入决赛，虽说最终惜败于利物浦，但卡卡的个人表现却被发挥到了极限。

    那到底是杨阳更好？还是卡卡更出色？

    这是一个仁者见仁，智者见智的问题。

    不仅仅是今年欧足联最佳球员难以抉择，就连随后的欧洲金球奖和世界足球先生，也都同样难以进行抉择。

    也就是在所有人的纠结和焦灼当中，第四档的抽签也结束了。

    利物浦在第四档抽中了来自土耳其的贝西克塔斯。

    波尔图、马赛和贝西克塔斯，这三支球队的实力都不算差，但要说能够动摇利物浦，那也是不大现实的，只要利物浦稳扎稳打，发挥出自身的实力，击败对手应该没有太大悬念。

    所以，对于这样的抽签，利物浦上下都是十分满意。

    杰拉德更是在抽签结束后，偷偷地凑到了杨阳的耳朵旁，笑着说了一句，“稳了！”

    很显然，利物浦队长对这个抽签也是极为满意。

    相比之下，切尔西的抽签就不大顺利了，抽到了瓦伦西亚、沙尔克零四和罗森博格，竞争肯定是更加激烈一些，尤其是瓦伦西亚和沙尔克零四，都很有可能挑战切尔西。

    曼联遇到了罗马、里斯本竞技和基辅迪纳摩，也同样不算好打。

    阿森纳则是遇到了塞维利亚、布拉格斯拉维亚和布加勒斯特星队。

    从英超四强的抽签来看，只要基本发挥出应有的水平，晋级十六强是十拿九稳的，小组头名也没有太大的难度，但依旧还是不能大意。

    不管是利物浦的波尔图和马赛，或者是切尔西的瓦伦西亚和沙尔克零四，又或者是曼联的罗马，还是阿森纳的塞维利亚，都有可能反过来占据小组头名。

    ……

    在八支小组第四档球队被抽出来后，舞台的大屏幕上也打出了最终八个小组的抽签结果。

    欧足联主席普拉蒂尼也在随后缓缓走上了舞台。

    所有人对这名昔日的传奇球星，年初刚刚上任的欧足联主席送上了热烈的掌声，他们都清楚地意识到，今晚最大的悬念马上就要揭晓了。

    普拉蒂尼上台之后，率先代表欧足联说了几句话，介绍了过去一年欧足联的工作，以及所取得的成绩，同时也对新赛季的欧冠赛事进行预期，其中最引人关注的当然是欧冠的收益。

    这几年来，欧冠一直都在赚钱，而且是越赚越多，所有参赛的球队也都跟着分了一杯羹。

    普拉蒂尼表示，这种发展趋势还将继续保持下去。

    而最后，他也对过去一个赛季欧洲表现最出色的两名球员，杨阳和卡卡进行了点评，认为他们都代表着欧洲足坛的最高水平。

    但残酷的二选一，让最终的胜利者只有一个。