
    第1186章云君

    望着那几乎呈现一面倒的场中，云岚两女皆是目瞪口呆。

    这个家伙，身上的气息波动不过是尊级高级，但是，这种尊级巅峰都得费上一番功夫才能解决的魔兽，在他手下却是如同泥捏的一般，不堪一击！

    这个家伙的实力，似乎比起寻常的尊级高级强者，要可怕不少啊。

    不过是短短的几个眨眼间，三头气势汹汹的魔兽已经被轰趴在地，一动不动。

    而在解决了这三头魔兽之后，秦逸尘仿若是做了一件微不足道的事情一般，他在魔兽身上摸索一般，从其体内取出三个巴掌大小的晶块。

    随后，他将这三块兽核上的血迹稍微擦拭了下，便是塞入怀中，准备离开。

    “喂，等一下！”

    从秦逸尘一动手，便是被震撼住的云岚两女，见到他要离开了，方才是缓过神来。

    “怎么？”

    秦逸尘皱了皱眉头，转过身来，望着两女，不冷不淡的问道：“难不成你们还要分一块吗？”

    “你……”

    听到这话，正准备说感谢话语的云岚语气一顿，到嘴边的话语都是被气得咽了回去。

    “大哥哥，谢谢你！”

    在其身旁的云音，带着一脸甜蜜笑意的对着秦逸尘道谢道。

    “举手之劳罢了。”

    秦逸尘无所谓的耸了耸肩，淡淡的说道。

    从一开始遇见这两女，他便是察觉到了后者眼中的警惕之色，他可不想被别人认为居心鬼测。

    而刚才的出手，虽然有英雄救美的样子，不过，说到底，他也只是想试试这里面的魔兽实力如何，而且，解决掉三头尊级高级的魔兽，他也得到了三枚不错的兽核。

    “大哥哥，我叫云音。”

    云音带着轻盈的脚步，走到秦逸尘面前，一双可爱的眼睛上下打量着秦逸尘，仿若是在好奇，这具身躯之中，是怎么蕴藏着那等可怕的实力一般。

    “若没什么事，我就先走了。”

    秦逸尘点了点头，并没有多说的意思。

    而且，他的名头现在太过响亮，万一被人知晓他在万族战域中，恐怕会有不少种族强者会针对他。

    “大哥哥你不陪我们一起走吗？若是再遇见刚才那种魔兽，我和姐姐可没办法应付啊。”

    听到秦逸尘有些冷淡的话语，云音一脸的楚楚可怜，有些求助一般的说道。

    “人家嫌弃我们是拖油**，让他走好了。”

    见到云音的模样，在后方的云岚忍不住轻声喝道。

    “喔……”

    听到后方的喝声，云音忍不住扁了扁嘴，一脸的委屈。

    见到两女的模样，秦逸尘嘴角不自觉的浮起一抹笑意，这两女，让他不由的想起了舒如嫣姐妹。

    一个冷艳，一个天真可爱。

    “走吧。”

    最后，秦逸尘无奈的摇了摇头，道。

    “咻！”

    而就在秦逸尘准备与两女结伴而行之际，天际之上，陡然有着尖锐的破风之声响起。

    “君姐！”

    而就在秦逸尘运转真元，小心提防之际，云音却是突然欢声叫唤道。

    “唰！”

    随即，秦逸尘只感觉一阵香风扑面而来，一道纤细的靓影突然出现在了他与两女的中间。

    这道靓影身姿玲珑，一袭紧身的白色衣裙之下，傲人的曲线延伸，那一头如同星河般的银色长发，随着轻风舞动，有着一种说不清的动人。

    这个女子的肌肤白皙如雪，眉似弯月，轻轻浅浅撩动人心，那一对月眉之下，是一对清澈得犹如琉璃一般的眼睛，那一双漂亮的眼睛，有种让人忍不住沉醉其中的感觉。

    她还拥有着一张极为精致的小脸，即便是比起秦逸尘身边的那些红颜来，也是各有千秋，毫不逊色。

    不过，这个女子唯一的遗憾便是，那一张祸水般的小脸蛋之上，并没有什么笑容，而是一种拒人千里之外的冷漠之感。

    此时，她那一对琉璃般的眸子盯着秦逸尘，就仿若一个仙女漠视着一个凡人一般。

    “胆敢靠近我云灵一族姐妹者，死！”

    还不待秦逸尘为其超凡脱俗的气息而惊艳，从后者那樱桃般的小嘴之中，却已经是吐出了一句冰冷的话语。

    那一个“死”字，更是充满了与其身上气质截然不同的杀意，让人无法质疑。

    听到这话，秦逸尘忍不住眉头一皱，不过，或许是怕被误会，云音已经是开始为他解释了：“君姐姐，是这个大哥哥救了我们，不然刚才我们可要葬身兽口啦。”

    听到云音的解释，那个冷眼的绝美女子方才是看向秦逸尘身后三头魔兽的尸首。

    以她的眼力，几乎是在一瞬便是发现，这几头魔兽皆是被一击致命，连一丝反抗的余地都没有，甚至还保持着一种前冲的姿势。

    “云音，云岚，我们走。”

    在扫视了一眼那几头魔兽之后，这个冷艳的女子并未为自己的误会而道歉，她只是淡淡的看了秦逸尘一眼，眼眸之中，依旧没有半分正视之色，随即对着身后的两女说道。

    “是！”

    闻言，云岚连忙点了点头，虽然之前她对秦逸尘的态度并不好，不过，后者毕竟是救了她们，而且险些被误会，当即，她歉意的对着秦逸尘点了点头后，便是随着那个冷眼的女子飞掠离去。

    “大哥哥，你别生气，云君姐姐就是这脾气，以后你要是有机会，你可以来我们云灵一族找我。”

    云音则是可爱的对着秦逸尘吐了吐舌头，调皮的说道，似乎还对秦逸尘有些不舍，直到云岚出声叫唤，方才是不舍的离开。

    “云灵一族，云君，真是可惜了一张好脸。”

    秦逸尘对着三女离开的方向摇了摇头，心中暗叹道。

    云灵一族，也是一个顶尖种族，其实力比起吞天青貂一族并不逊色，而且，云灵一族擅长身法游走，论起实力而言，在万族之中，也能够排在前例。

    所以，在之前面对高级魔兽的追杀，云音与云岚方才能够坚持那么久。若是换成寻常种族的强者，在实力相差如此悬殊的情况下，恐怕早就沦为魔兽的腹中之食了。
