
　　“嗯……我要如何才能破开这些寒气阻隔？”

　　苏辰脸上露出了思索之色。

　　突然，他脑海内灵光一闪。

　　“六瓣雪莲，寒气肆虐，可它们再强，也是五行之力！”

　　苏辰直接盘膝坐下，五行玄灵诀运转，周身之间，凝聚出一个磅礴漩涡。

　　五行漩涡，轰鸣运转，疯狂吸收四周的寒气。

　　这些寒气，一进入体内，便是被五大气海吸收，转化成自身力量。

　　苏辰的修为蹭蹭地往上涨。

　　开脉七重中期！

　　开脉七重后期！

　　开脉七重巅峰！

　　这种突破的速度，实在恐怖！

　　五行玄灵诀，疯狂运转，爆发开来，立刻冲破桎梏，直接将苏辰的修为推到开脉境八重！

　　轰！

　　五行漩涡，呼啸转动，依旧在疯狂吞噬六瓣雪莲的寒气。

　　寒气，也是灵气的一种。

　　只要能够炼化，一样可以提升修为。

　　苏辰并没有停下来，继续炼化！

　　冰河中心，那双漂浮在河面上的小眼睛，看到这一幕，立刻惊呆了。

　　“这……这怎么可能？”

　　那小眼睛的主人，心底掀起了惊涛骇浪。

　　从古至今，还没有人能够在开脉境直接炼化寒气入体。

　　可是，苏辰做到了！

　　不仅如此，苏辰还将这些寒气转化为自身力量，提升修为，这就更让人震撼了。

　　这个时候，苏辰所在的洞穴外，突然出现一群黑衣人。

　　其中，为首的赫然是王家二爷与白刃。

　　“二爷，那小畜生就在里面！”

　　白刃目中闪过一抹冷光，寒声道。

　　“你确定？”

　　王二爷往前一步，刚到洞口便感受到一股惊人寒气。

　　“确定，我们的人追踪到这里！”

　　白刃脸上杀机闪烁，说着时，微微一顿，又道。

　　“不过，那小畜生狡诈多端，我怕这洞穴里面有埋伏。”

　　“哼……一切计谋在绝对力量面前都是纸糊罢了。”

　　王二爷目中闪过一抹自信之色，冷声道。

　　想他堂堂的开脉九重高手，横扫八方，苏辰只不过是一只随手可捏死的蝼蚁！

　　可是，他并不知道，如今苏辰已经不再是那个废物大少了，而是曾登临大陆之巅的苍龙战帝。

　　对于苏辰来说，他王二爷，甚至连蝼蚁都谈不上。

　　“我们走！”天籁小说网

　　王二爷脸上杀机一闪，挥了挥手。

　　顿时，一群人煞气腾腾，冲进了山洞。

　　……

　　冰河中心，上空。

　　一个巨大风暴扩散开来，轰轰转动。

　　无尽寒气，呼啸而来，灌入苏辰体内。

　　“五行玄灵诀，破！”

　　苏辰大喝一声，体内灵气翻滚，犹如滔天巨浪，向着那淤塞的武脉发起了冲击。

　　轰！轰！轰！

　　一道道惊天巨响传出。

　　苏辰体内，仿佛发生了翻天覆地的变化。

　　那些淤塞的武脉，纷纷被冲开了。

　　第二十五道武脉，开！

　　第三十一道武脉，开！

　　第四十二道武脉，开！

　　……

　　“开！开！开！”

　　苏辰目中充满了坚定之色，疯狂吞噬寒气，炼化入体，转化成自身力量，不断开辟武脉。

　　到最后，他的体内，一共开辟出了六十四道武脉！

　　开脉八重！

　　六十四道武脉！

　　这便是苏辰如今的修为境界！

　　轰！

　　苏辰一步冲出，气势爆发，掀起无尽风暴。

　　“五行灵拳，给我开！”

　　苏辰低喝一声，挥手一拍，五行灵气，轰轰扩散，形成惊天一拳，狠狠轰开了寒潮。

　　嗖！

　　下一瞬，苏辰如同闪电一般冲了出去。

　　距离六瓣雪莲只有四十九丈了。

　　三十六丈！

　　二十七丈！

　　十八丈！

　　……

　　到最后，苏辰来到距离六瓣雪莲一丈开外的位置时，遇到了一片寒气之浪，翻滚落下，恐怖无比。

　　“只差最后一丈了，给我碎！”

　　苏辰低吼一声，开脉八重的修为，轰轰爆发，踏步冲出，一拳狠狠轰了出去。

　　砰！

　　一道惊天巨响传出。

　　那寒气之浪一震，传出咔咔之声。

　　眨眼间，崩溃开来。

　　苏辰转身一晃，速度飞快，直奔六瓣雪莲而去。

　　几乎就在他要碰触到雪莲之时，突然，一道冰冷的威压扩散开来。

　　“哪里来的贼子，敢偷本尊的雪莲，找死！”

　　苏辰汗毛竖立，伸出的右手，猛然一顿，目中充满了警惕，死死盯着前方虚无。

　　只见，那原本平静无比的冰河上，陡然泛起了一阵涟漪。

　　那股冰冷的威压，便是从这涟漪之内传出去。

　　“谁？给我出来！”

　　苏辰目中露出一抹冷芒，低喝道。

　　按理说，纵使是转元境武者，也无法悄无声息潜伏到他身旁来才对。

　　可是，刚才他动用了全部力量，查探四周，却没有任何发现。

　　这不由地让他警惕起来。

　　“小子，给本尊滚出这里！”

　　又是一道冰冷的声音传来。

　　苏辰双眼微眯，扫过四周，却没有发现半点人影。

　　甚至，连对方一点气息都没有捕捉到。

　　“到底是谁？”

　　苏辰眉头紧皱，目光凝重，仔细观察四周。

　　突然，他脑海内灵光一闪，似乎想到了什么。

　　“不对，如果对方真的足够强大，根本不会跟我废话，早就动手了！”

　　苏辰眉头缓缓舒展开来了，脸上露出一抹似笑非笑的表情。

　　“如果我要是不走呢？”

　　“哼……真是不知死活，挑衅本尊的人都死了，你也不例外！”

　　那冰冷又嚣张的声音，再次传了开来。

　　这一次，苏辰早有准备，心神一动，立刻锁定住其中一个方向。

　　“原来是藏在这里！”

　　苏辰冷笑一声，挥手间，五行灵气扩散，化作一只巨拳，直奔前方冰河而去。

　　砰！

　　一道惊天巨响传出。

　　那冰河炸开了来，水花四起。

　　突然，一头巴掌大小的秃毛鹦鹉，从水中飞了出来，浑身湿透了，看起来十分狼狈，狠狠瞪了苏辰一眼。

　　“你个小混蛋，竟然敢对本神鸟出手，找死！”

　　苏辰一怔，目中充满了错愕之色。

　　说实话，这是他第一次遇到会说话的鹦鹉。

　　纵使是前世，苏辰登临大陆之巅，成就苍龙战帝，可谓是见多识广，也没遇到过这种妖兽。

　　苏辰眉头一挑，淡笑道：“如此嘴欠的鹦鹉，真是有趣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第27章 开脉八重！免费阅读。https://xs.23sk.com 