    林延潮坐船到了洪塘渡后，下船步行回家。

    天色已是渐渐晚了，风轻轻吹着，林延潮望见那江边堤坝的轮廓，知已是离家很近了。

    省城的繁华如同烟云般打眼而过，而回到了自己小山村，闻鸡犬之声，见炊烟人家，心底却有种踏实之感。

    林延潮走到村口却到堤坝上，有一个俏生生的身影，迎着江风立着。

    “浅浅！”林延潮不由吃惊道。

    对方听到叫唤看了自己，从堤坝上飞奔下来，不是浅浅还能是谁。

    林浅浅提着裙子，跑下堤坝，见了林延潮就是大嗔道：“你这没良心的，走了这么多天，也不差人给家带个话，你不知我和爷爷多担心你吗？”

    见林浅浅眼泪大颗大颗地落下来，林延潮连忙道：“好了，好了，浅浅，我错了。”

    哪知自己这么一道歉，林浅浅却是哭得更厉害了道：“大伯还以为你被胡提学留住了，但去提学道衙门问了，你根本没在，你这几日到底去哪了？”

    林延潮笑着道：“我与你说，这几日我见得人可多了。住里了县衙里的寅宾官，还有县太爷的师爷，胡提学的幕客都说过话，喝过茶。”

    每个男人都喜欢在自己喜爱的女人面前吹嘘，林延潮也不例外。

    “真的假的？”

    “当然是真的，回家再与你说，江边风大！”

    “回去老老实实与我说，不许不许骗我，知道了没有？”林浅浅认认真真地与林延潮说道。

    “我就算有天大的胆子，也不敢骗浅浅你啊。”林延潮笑着哄着林浅浅。

    “我这一次进了城，可是救了好多百姓呢？”

    “胡吹，我不信！”

    林延潮笑了笑，见林浅浅已是破涕为笑，满是笑靥，这哄女人的本事，他本就不高，所幸经过上任女友多番培训，对付没见过世面的小萝莉还是可以的。

    两个人快到家里，村里都是人。

    浅浅为了避嫌，不愿意和林延潮一起走，而是先一步跑回了家里。

    “潮囝，你这一次打官司的事，四叔都听说了，谢总甲都被你打得没脾气了！”

    “还是读书人好，连县尊老爷也得给你面子。”

    “咱们村以后就看你了。”

    见一堆叔叔婶婶辈都在夸自己，林延潮也是应对着道：“哪里，哪里，运气而已。”

    “这后生，真谦虚！谢总甲，眼下不敢为难我们村！”

    [笔趣阁 www.boquge.info]“来，捎上这蛋，算是三姑一点心意！”

    “这是昨日烟丝，回去给你爷爷解解瘾。”

    “潮囝，不要推脱，你是能人，将来中了秀才，不要忘了你婶娘就好了。”

    林延潮推不过，将东西带回了家里。

    推开门林延潮就见大娘在灶前煮菜，一见林延潮却是脸色一变，但没说什么继续掌勺。外面村民的言语，大娘想必都听见了。

    爷爷抽着水烟，大伯，三叔在坐在一旁见到林延潮回来都很高兴。

    大伯笑着道：“潮囝回来就好，回来就好，这几日可把浅浅急坏了，三天两头往堤坝上跑，见提学没有太多事吧？”

    林延潮看了林浅浅一眼，林浅浅害羞地低下头。

    爷爷将水烟一放道：“大伯说你这两日不在提学道里，你是去哪里？”

    三叔立即满是计较地道：“潮囝，听说省城繁华，可是好玩了，你年纪轻轻，经不住诱惑，可没乱花钱吧。”

    大伯道：“你不知潮囝这一次多厉害，还是本省督学的门生，就算花钱应酬一些也没什么，你说是不是。”

    听家里人你一言我一句，林延潮不由道：“你们都问我，我可只有一张嘴，没办法都答得过来。”

    众人都是一笑，林浅浅看着林延潮，如小媳妇一般站在他的身后。

    林延潮笑着道：“爷爷你明日要去铺里吗？”

    “嗯，”林高著将水烟放下问，“有什么事？”

    林延潮道：“县衙里的沈师爷请你过衙门一趟，准备和你商量任河泊所大使的事？”

    “吓，这是怎么回事？”第一个反应过来的不是爷爷，而是在一旁掌勺的大娘。

    大伯也是道：“河泊所大使，专课鱼税，算得上是官了，沈师爷怎么会平白无故地将这好处落给咱们家。”

    林延潮道：“我只是顺手帮了师爷一个忙而已，沈师爷不过投桃报李罢了。”

    大伯听了道：“这是真的吗？你小小年纪，能帮沈师爷什么忙呢？”

    “是真的，但不方便说。爷爷明日去了就知道了。”

    “好，我去一趟！”林高著开口道。

    大伯连忙道：“爹，小孩子说话了，你怎么也信了？你这几日没去铺里，事都耽误万一问责下来，怎么办？”

    林高著道：“潮囝虽是小孩子，但办事比你稳重。”

    林浅浅在一旁道：“我信潮哥的。”

    第二日中午，林高著从城里回来了，林延潮看见他脸上皱纹道道都舒展开来，人仿佛也年轻了十岁一般，而身上也是穿着崭新的公服。官服俱用直纽，还有练鹊补子。

    大伯到了门口，不能置信地道：“爹，这事是真的啊？”

    林高著笑着道：“是啊，成了，印用条记都带回来了。”

    大伯看清了林高著手上的代表官家身份的铜条记，大喊一声道：“我的老天啊，是真的啊！”

    家里人都是围了出来，林高著笑着道：“你们看我这衣袍合身吗？”

    “合身，合身！”大伯顿时哈哈大笑，看着林高著的公服，眼底露出羡慕的目光，“爹，你也借我穿几日成不成？”

    “好了，别扯了，把爹的衣裳扯皱了。”大娘在旁说道。

    三叔也是笑得合不拢嘴：“这么说以后，我们家至少每日新鲜的鱼虾可就不愁了。”

    “何止是鱼虾啊！爹往后这十里水上的人家，都不是要听你的吩咐吗？”大伯在一旁道。

    林高著笑了笑道：“别说大话，还是要多谢潮囝给我打通了关节才是。若非如此沈师爷也不会替我做主应承下来。”

    林延潮笑了笑，没说什么。

    大伯可是忍不住了上来道：“潮囝，你真厉害啊，上了县衙一趟，就替爷爷落了这么好的缺，你什么时候也帮你大伯一把啊？”

    一旁大娘也是震惊过了，在一旁对大伯道：“是啊，相公，你就算给黄班头帮役一辈子，最多也就当个衙役出息了，但朝廷有规定，娼优隶卒,三代不得科举。你当了衙役，延寿就没办法参加县试了。”

    大伯脸一红道：“婆娘，我哪里稀罕当皂隶了，我想是入衙门当书吏啊，就算不是经制吏也成，潮囝，能进衙门当差是你大伯一辈子的指望，你就帮帮我。”

    “大伯想多，我哪里有那么大能耐，这一次也是巧合罢了。”

    大伯道：“你别谦虚啊，你能认识沈师爷，这可是多粗的一条腿啊，人家可是绍兴师爷，多少年的案牍之吏。县尊老爷的第一心腹，你只要替你大伯说一句话，进六房当差还不是那么容易的事。”

    大娘也是喜滋滋地道：“相公，当年算命说我是有官人夫人的命，你若进了衙门，我看我爹，我大哥他们以后还敢不敢瞧不起你。”

    吏员虽然不算是官，但在老百姓的眼底已是不得了。听了大娘这话，林延潮和林浅浅都是一个劲想吐，当初家里最瞧不起大伯的人，可就是大娘了。

    “婆娘，说这些做什么，赶紧的煮几个好菜，想想你以前是怎么待人家的，你先给潮囝赔个不是。”

    林延潮道：“大伯，大娘，这我可不敢当啊，过去的事，都算了。”

    大娘赔笑道：“你这死鬼，你看潮囝多大度的人，过去的事提了作什么，我给潮囝，浅浅认错还不行吗？这几日家务我可是碰都不让浅浅碰一下，我全包了不是。我看潮囝这么出息，我们浅浅将来才是官人夫人命！”

    林浅浅听了大娘的话，顿时心花怒放，那喜色是想怎么遮掩也遮掩不住。

    “别说了，快整几个菜，再去弄点好酒来，最好是藏了三年以上的青红，我们中午好好闹一闹，先恭贺爹去河泊所新官上任！”

    “好的。”大娘顿时温顺地离去了。

    PS：今天还是两更，求下推荐票哈！

