    魏明对于这件事已经考虑了很长时间了。

    之前出差的时候，叶小文和魏明说过，只是一趟临时带队的出差，当时魏明也是这么想的，毕竟之前的时候魏明也没有接触过玻璃行业。

    可是这一趟出差，改变魏明对于玻璃行业的看法。

    尤其是叶小文说的对于玻璃行业，准确的说是对于汽车玻璃行业的前景。

    在多果粒公司待着，上边有叶小文，还有吴祖望，他只是一个副厂长，只能够做一些务虚的工作，永远不可能当一把手。

    他今年已经40多了，再过一些年就要五十了，人生已经过了半百。

    他想要抓紧机会，做点事情，东兴玻璃厂是新厂，工人积极性高，又引进新的设备，再加上叶小文支持。

    如果他能够出任东兴的玻璃厂厂长，那就可以大展拳脚做一番事业。

    哪怕不成功，他也想要拼一次的。

    所以今天叶小文问他，他就第一时间就毛遂自荐。

    “想好了？

    不后悔？”

    叶小文看着魏明问道。

    “想好了，不后悔。”

    魏明肯定的说道。

    “好，那就这样，回头我和吴祖望说一声，开一个会议确定一下。”

    叶小文点点头。

    这边叶小文和魏明两人聊着，另一边刚到工厂的叶国平和车间主任见过面以后，跟着小组长冯玉宝两人在车间转悠着。

    “冯师傅，咱们这工厂怎么空荡荡的？”

    叶国平问道。

    “生产设备正在准备引进，已经谈的差不多了。”

    冯玉宝说道。

    “那旧的生产设备呢？

    怎么不运过来？

    先开工再说啊。”

    叶国平追问道。

    “那旧的设备生产出来的都是咱们那种普通的玻璃，现在没有市场了，咱们已经在和洛玻那边谈着了，很快新的生产线就能够到位了……”冯玉宝说着一脸的骄傲：“到时候咱们就生产特种玻璃，浮法玻璃和汽车玻璃，懂什么叫做汽车玻璃吗？”

    “汽车玻璃不就是玻璃嘛？”

    叶国平无所谓的说道。

    “呵呵，不是的……”冯玉宝给叶国平解释了半天。

    “那……那原来的机器就那么扔着，等着生锈，也太可惜了……”叶国平感慨的说道。

    但是冯玉宝摇了摇头说道：“扔着？

    不会，早就已经被当成废铁给卖掉了。”

    “什么，被当成废铁给卖掉了？”

    叶国平瞪大了眼睛。

    “怎么能够当成废铁给卖掉呢？

    那是生产线啊！”

    “叶总说了，那破生产线放着也是生锈，还不如当成废铁给卖了呢，所以就卖了。”

    冯玉宝说着也有些可惜，那毕竟是一条生产线啊。

    不过东兴玻璃厂又是破产，又是被人收购。

    现在一条破旧的生产线，卖了也就卖了，他们也不是太在乎了。

    “这兔崽子。”

    叶国平嘴里嘀咕道。

    “什么？

    你说什么？”

    冯玉宝问道。

    “额，没事，没事。”

    叶国平摇摇头，现在在这个小兔崽子的厂子里干活，不用说当面骂了，就是背后都需要偷摸的骂了。

    中午吃饭的时候叶国平见到了儿子叶小文。

    不过他没有搭上话，一堆厂子里的领导簇拥着，直接进了食堂的小包间里。

    在玻璃厂吃过饭，伙食还是挺不错的。

    “走吧，回去。”

    叶小文喝了一点酒上车以后，准备回小院子去休息休息，这两天还准备下乡一趟收点东西。

    放假以后，叶小文的时间就多了，现在把父母给安顿好了，就厂子里的事，叶小文也能够轻松一点，没事的时候还能够下乡收点东西。

    不过现在已经1993年年中了，乡下的老东西已经少了，而且就是剩下的东西，大家也都聪明了，知道这些破烂的玩意值钱，甚至已经出现了一些专门造假的了。

    想要收东西，只能够去更远的地方，一天根本就回不来。

    “叮铃铃。”

    包里的大哥大响了起来，叶小文拿出来刚准备接电话，大哥大就已经黑屏自动关机了。

    这个时候的大哥大，用起来非常的不方便，充满了电，也只能够用一个多小时就没电了。

    而且信号还不好，叶小文嘟囔着骂了一句，把大哥大扔回包里，然后传呼机又响了。

    “找个电话亭停车。”

    叶小文吩咐了一声。

    是二哥叶小海找他，自从带着叶小海和刘海滨去了多果粒工厂和远大房地产公司以后，叶小文就晾着叶小海了。

    没有再找叶小海聊留下来的事，等着叶小海主动找他，同样叶小海也没有说过要走的事了。

    “还挺沉得住气。”

    叶小文下车给叶小海回电话。

    “喂，二哥，是我。”

    “老三，我有点事和你说，你来一趟宾馆吧，我和刘总在宾馆呢。”

    叶小海也不客气直接吩咐道。

    “好的。”

    叶小文应了一声，能够一个电话，让叶小文随传随到的，也只有叶小海这个活宝了。

    叶小文是真的不放心让叶小海出去。

    “砰砰砰。”

    “二哥，你找我什么事？”

    叶小文推门走了进去。

    叶小海和刘海滨对视一眼，然后叶小海站起来，一边收拾东西，一边说道：“老三，我们要走了。”

    叶小文一看叶小海这样，差点没乐了，这狗东西，装什么装呢，拿箱子都没有拿出来，一直在衣柜里鼓捣那两件衣服，想要留下来就留下来，还非得自己挽留。

    “行，二哥，那我帮你收拾东西，票订好了吗？

    我安排人帮你们订票！”

    叶小文一副认真送行的样子，就要伸手帮忙收拾东西。

    “不是，老三，你……你不是说让我留下嘛？”

    叶小海一看叶小文这样，顿时急眼了。

    “是啊，但是你不是要走吗，走吧，天要下雨，娘要嫁人。

    随你们去吧。

    生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛，每个人都有追求理想的权利，你也有。

    去吧，去流浪吧……”叶小文一副十分理解并且通情达理的样子。

    看的叶小海一脸黑线，几次张嘴都没有说出什么来。

    “好，好，老三，你行，我走……” 

