    眨眼之间。

    半个月的时光飞速消逝。

    只不过在这半个月中，依旧还是发生了不少的事情。

    自从收服了蒋歆之后，刘子廷的心中也就没有了任何的顾虑。

    几乎是夜夜笙歌，整日都沉浸在后宫当中无法自拔，时常往返于沉香殿和静宁宫之间。

    除此之外。

    更多的还是让两女聚在一起。

    毕竟云裳通音律，叶轻烟善歌舞，搭配起来简直只能用完美二字形容。

    当然。

    刘子廷也自然会有些辛苦。

    不过这样一来, 两个女人之间的感情也是逐渐升温，如今见面都是以姐妹相称，好不亲切。

    但这最主要的原因还是因为两女性格近似，都是那种极其柔和之人。

    相处起来也十分自然。

    以至于前几天，刘子廷便下达了一道册封诏令。

    将云裳封为了贵妃，后入宫的叶轻烟则是被封为了德妃。

    同时。

    刘子廷也将云裳的公主身份告知天下。

    这可是让不少人都惊讶不已，特别是那些之前不知情的朝中大臣们。

    当年南疆国被岭南王所灭，如今陛下却是找到了流落在民间的亡国公主。

    并且还将其纳为妃子。

    这其中的意味也是引人深思。

    至于叶轻烟的身份，就没有那么敏感。

    只是一个被长公主所收养的丫鬟，万幸被陛下给看中了。

    长公主的为人，大家心里都十分清楚，自然也不会有什么闲话。

    跟云裳和叶轻烟不同。

    如今身为护卫的蒋歆却是没有那么好过了。

    这么多天以来，蒋歆一直都守在刘子廷的身边，几乎是寸步不移。

    这是刘子廷对她的要求。

    必须要保证自己的安全！

    当然，蒋歆也做到了。

    可是每当刘子廷想要听琴赏舞的时候，她却只能独自一人守在门外。

    时而听到房间内各种嬉戏打闹的声音，亦或者是一些不可名状之声。

    这些声音就如同魔咒一般，在蒋歆的脑海中挥之不去。

    对她来说，这无疑不是一次又一次地煎熬。

    但随着时间的推移。

    蒋歆这种烈性子自然是无法忍受，想当面训斥刘子廷。

    然而，并没有什么用处。

    只要是她想发脾气或者是发表意见，刘子廷二话不说便会直接搬出蒋太尉的大不敬之罪。

    让她根本就没有反抗的余地。

    刘子廷屡试不爽。

    就差点要以此威胁她侍寝。

    但由于这蒋歆性子还未被磨平，刘子廷也暂时还未实施这个计划。

    不过由此可见，这位蒋歆对于自己的父亲也是极为的孝顺。

    时至今日夜里。

    刘子廷依旧呆在沉香殿内。

    此时的蒋歆如同往常一样，身着一身黑色劲装，独自守在了殿外。

    沉香殿内。

    刘子廷正躺在长椅之上, 仔细地翻阅着手中卧龙凤雏两人送来的奏折。

    只是不同于以往。

    此时沉香殿中，除了云裳之外，还有卧龙凤雏正呆在一旁候命。

    原来。

    在这段时间里，卧龙凤雏也一直没有闲着。

    而是奉刘子廷的命令，带着数十名锦衣卫前往了淅川。

    为了便是替自己寻找那位写书一树梨花压海棠的读书人——温岁和。

    当初，卧龙凤雏刚到淅川之时，温岁和这个名字便是无人不知无人不晓。

    因为那些百姓们都知道。

    这个读书人没有别的爱好，就是喜欢去一些风月场所。

    不得不说，能够与王良骥成为好友的人，自然也是一丘之貉。

    从百姓的口中得知。

    这青楼就像是温岁和的家，来到了青楼温岁和就像是回了家一样。

    但那些开青楼的老板们却不是这么想，更是将这温岁和列为了黑名单。

    只要是温岁和，不论如何都不会做他的生意。

    刚得知这个消息的卧龙凤雏也是极其的纳闷，也不知道为何。

    怎么好好的一个读书人就喜欢这种调调？

    虽然他们之前也有过类似的想法，但是当他们成为了内阁阁臣之后，心态也已经变了。

    心中都是以社稷为重，无时无刻的都在学习，补充着自己。

    为的就是能够替圣上解忧，为苍生造福。

    不过在寻找温岁和的时候，卧龙凤雏也是跑遍了整个淅川的青楼都没有看到此人。

    最终，一位与其有过瓜葛的儒生却是告之了卧龙凤雏, 这温岁和如今在距离淅川之外的一座小县城当中。

    于是。

    卧龙凤雏便带着人马不停蹄地赶往了那里。

    果不其然。

    这间小县城中只有一家青楼，规模也不大。

    他们很快就找到了温岁和。

    找到的时候，这位温岁和正在房中与一位风尘女子喝酒聊天。

    看着那女子满脸的泪花，卧龙凤雏两个人就气不打一处来，连忙开始责问这位青楼浪子。

    然而，还没多说两句，更让人出乎意料的是那女子居然还主动地开始护着温岁和。

    这个举动可是让卧龙凤雏两个人大为不解！

    但是最终。

    在卧龙凤雏自报身份表明来意之后，温岁和这才开始解释。

    经过初次交涉。

    原来这位青楼浪子极有抱负，这游历青楼是为历练红尘，也是为了解救那些苦命的女子。

    更是与卧龙凤雏侃侃而谈。

    “这只是温某的一场红尘历练，借以此磨练自身！”

    “若是连这些苦难女子都无法解救，又怎么能解救苍生？”

    “流转青楼十余载，温某如今即便立于万花丛中，也能坚守本心，亦或是八方受敌，温某亦不为所惧也！”

    说白了。

    就是白吃白喝，还要劝妓从良！

    经过进一步的交谈。

    这位温岁和曾经将一名淅川有名的歌姬劝上了岸，甚至最后削发为尼。

    这才让卧龙凤雏两人真正地明白这温岁和为何能被列入黑名单。

    关键所在就是在于只要陪这位温岁和喝过酒的女子都已经离开了青楼。

    不过也是因此。

    卧龙凤雏如今还没有将那温岁和带回京城。

    因为那温岁和曾言，还有最后一场试炼，只有当那场试炼过了，他才会来面见圣上。

    所以。

    卧龙凤雏也只好先行回京复命，将这些记了下来，交给了刘子廷。

    看完了这奏折的内容，刘子廷对此人也产生了浓厚的兴趣。

    没想到这位颇有文采的读书人厚起脸皮来居然汇入如此模样。

    将逛窑子称之为红尘历练。

    没钱就开始跟那些歌姬打感情牌，甚至劝妓从良！

    特别是那几句被卧龙凤雏单独记下来的语录。

    “即便立于万花丛中，也能坚守本心，亦或是八方受敌，亦不为所惧也！”

    刘子廷喃喃自语。

    他如今需要的就是这种人才！

    “这么说，这温岁和还要过一段时间才肯入京是么？”

    刘子廷放下奏折，看着站在面前的卧龙凤雏。

    “回陛下，臣当时也劝过，但没有什么作用，于是就给他留下了一枚令牌作为信物。”

    “是啊陛下，他说必须得完成此事才行。”

    “既然如此，那朕便在此等着他，不过在入宫之后，你们还是带此人去往翰林院，朕想看看此人的实力。”

    刘子廷说罢，随后也摆了摆手，“你们退下吧。”

    “遵旨。”卧龙凤雏纷纷拱手告退。

    直到两人离开，坐在身旁的云裳则是缓缓开口。

    “陛下，这位温岁和倒是有些意思……”

    “嗯。”刘子廷不可否认地点了点头，心中也是更加期待了起来。

    没过多久。

    沉香殿中又响起了云裳的阵阵琴音。

    这对于站在殿外的蒋歆来说，却是莫名地感受到有些烦躁。

    忽然，一道身影从院外显现。

    只见赵贤手中捧着奏折，快步地走到了跟前。

    “蒋护卫，这是户部送来的奏折，有些紧急，还请转交给陛下……”

    “要交你自己去交！”

    蒋歆偏过头，她也不知道为何，根本就不想亲眼看到刘子廷的怀里躺着别的女人。

    然而此时的赵贤却是犯了难。

    “蒋护卫，此事关系天下黎民，还请看在百姓的份上……”

    “嗯？”蒋歆这才转过头来，想了一会儿之后，脸上又变得一脸的坚决。

    “我只负责小八的安全，其余的事情，一概不归我管！”

    赵贤见此，多少也是有些无语。

    即便是到了现在，这位蒋护卫依旧称呼陛下为小八，多少也是有些没有规矩。

    但对此。

    陛下自己也没有说什么，他自然也不好训斥。

    然而，就在赵贤准备通传之时，殿内的琴声戛然而止。

    随着咯吱一声，房门便被云裳给打开。

    看着云裳了一眼云裳，蒋歆顿时就转过了头去。

    云裳见此，也并没有多言，反而是看向了赵贤。

    “赵公公，陛下已经听到了，这奏折就由我转交给陛下吧……”

    “有劳云贵妃。”

    赵贤微微一笑，云裳的为人他十分清楚。

    毕竟也是南疆国的公主，在这一块儿多少也是更有规矩。

    将奏折交到了云裳的手中，赵贤便瞟了一眼站在一旁的蒋歆，心里也是情不自禁地开始对比了起来。

    心中更是一阵腹诽。

    怪不得只能够守在殿外！

    然而此时的云裳却是微微一笑，并没有多说什么，便转身回到了殿内。

    将殿门关上。

    云裳步莲轻易，缓缓地走到了刘子廷的跟前。

    “外面这是在吵什么？”

    刘子廷眉头微微一簇，刚才虽然有琴声遮掩，但在这纯净的琴声之外，刘子廷也是听到了外面的许些嘈杂。

    “陛下，这是赵公公送来的奏折。”

    刘子廷有些疑问，但依旧接过了云裳递过来的奏折。

    不管怎么样，这赵贤能够送来的奏折基本上都是事关紧急的。

    若不是如此，赵贤根本就不敢打扰自己的兴致。

    刚准备打开奏折，云裳也随之坐在了刘子廷的身边，替刘子廷捏着大腿。

    “陛下说，臣妾看那蒋护卫虽然脾气是倔了些，但却也是个好女人，更何况那相貌也是颇为不凡，陛下倒不如……”

    说到这里，云裳就没有说下去，但言中之意却是十分明显。

    刘子廷也随之停下了手中的动作。

    “陛下，如今也正好还在选妃，但依臣妾看来，即便最后选上的几位也不见得能有蒋护卫如此优秀……”

    刘子廷闻言，略作思考，随后便又摇了摇头，“朕又何尝不知，只不过那蒋歆的脾气，朕多少还是有些无法接受……”

    “陛下若是真受不了，那还会让她呆在陛下身边？”

    说到这里的时候，云裳的目光中露出了一丝狡黠，毕竟跟了刘子廷这么久，多少也是知道刘子廷的部分想法。

    “看来，还是瞒不住你。”

    刘子廷也微微一笑，刮了一下云裳的鼻梁，这让云裳再次红了脸。

    “朕只是想暂时让她磨磨性子罢了，什么时候这脾气改了，朕自然而然就会跟太尉那边说一声，太尉想必也十分乐意。”

    “只要陛下想，这几日臣妾便和德妃一同劝劝蒋护卫，若是在这么倔下去，恐怕就连汤都喝不着了。”

    听到此话，刘子廷瞬间就一脸的正经。

    “朕有的是汤！”

    “是是是，陛下有的是汤……”

    看着云裳掩面而笑的模样，刘子廷心中不免也有些不服之意。

    这距离后宫佳丽三千，才只是刚刚起步罢了。

    如今整个后宫也才堪堪两位妃子，又怎么能够将自己分个干净？

    还说什么汤都没得喝？

    说实话。

    对于蒋歆的容貌，刘子廷根本没有丝毫的怀疑，但总觉得自己和这个女人之间隔着点什么。

    “蒋歆那边，朕自有考虑。”

    想到这里，刘子廷便缓缓地将奏折打开，将目光收回了到了奏折之上。

    只是简简单单的一眼，刘子廷便连忙坐了起来。

    这让身旁的云裳也是十分诧异。

    “陛下，您这是怎么了？”

    “没想到啊……”

    刘子廷摇着头放下了手中的奏折，脑海中也是思绪万千。

    “陛下，发生了什么事儿？”

    看着云裳那皱起的眉头，刘子廷也缓缓开口。

    “这是户部送来的奏折，说是以裴郡、东瞿郡等十多个郡城已经有一个多月没有降雨。”

    说到这里，云裳哪里还不知道什么意思？

    但此刻刘子廷心中却是略微有些震惊。

    他想到了之前试探郑煜时，郑煜对自己所说的话。

    今年大乾必有大旱！

    虽然目前只是一个多月没有降雨，那些旱地的百姓还不至于到闹饥荒的程度。

    但是此时的干旱，却是直接导致了那些刚种下的粮食大面积地死亡。

    对于那些耕农来说，就相当于今年没有了收成。

    如今还只是一个月不下雨。

    但若是有第二个月，第三个月，亦或者是一年的话，那迟早是要闹饥荒。

    刘子廷坚决不允许这样的事情发生。

    从现在开始，就必须要着手准备。

    但与此同时，刘子廷的脑海中又不知觉得开始浮现了司空丞相的身影。

    既然这郑煜能够预测此事。

    那么身为丞相的司空言恐怕也早已料到会有这么一天！

    再结合之前邓孑骞私自开凿运河一事，简直就是细思极恐！

    不过，不论如何。

    从现在开始，拨款赈灾，开放粮仓才是重中之重。

    因为这样可以减少部分国运！

    毕竟是天灾，刘子廷无法控制，但对刘子廷来说这就是天大的机缘。

    想要百姓不苦，国库必然要大出血！

    当然，光是依靠正常的拨款和放粮还不够！

    因为刘子廷之前就了解过，这大乾的几百座粮仓总共可是有着接近十多年的积蓄，光只是这十几座郡城，也无法消耗太多存粮。

    关键问题还是在于由谁去赈灾！

    如果是一个大贪官。

    那么必然也能帮助刘子廷更多地消耗国库。

    但同时，也一定要保证灾地的百姓们也能够拿到属于自己的那部分。

    想到这里。

    刘子廷便想到了那位被自己留下来的大贪官。

    御史中丞——王谦！

    看到刘子廷一直在思考，云裳也并没有贸然打断刘子廷的思路。

    毕竟她清楚，这是国家大事。

    儿戏不得。

    然而此时，刘子廷却一展愁眉。

    总得来说，这个消息对刘子廷来说，绝对是一件好消息。

    刚好。

    趁此机会，加大国库的输出！

    “快，传户部尚书于御书房见朕！”

    刘子廷突然的命令也是让云裳微微一惊，不过一想到此事的严重性之后，云裳并没有耽搁。

    而是直接走到了门边，再次打开了殿门。

    此时的赵贤还在等着消息，倒是一旁的蒋歆看到云裳出来之后，依旧将脸别向了另外一边。

    “赵公公，陛下有令，让户部尚书于御书房觐见！”

    “遵旨！”

    赵贤答应过后，便连忙退到了院外开始指挥了起来。

    反观沉香殿外。

    云裳则是饶有兴趣地打量着蒋歆。

    终于，蒋歆还是忍不住回过头来，双目死死地盯着云裳。

    “你这么看着我做什么？”

    “没什么，只是陛下一会儿要去御书房，特地来跟蒋护卫说一声。”

    云裳说罢，蒋歆便抱着双手，冷哼一声。

    “我还以为咱们这陛下整日只知道享乐，没想到也会考虑这大乾的百姓。”

    蒋歆话音刚落。

    这时沉香殿中的刘子廷却是迈着步子走了出来。

    看到蒋歆的那副表情，又看了看云裳，刘子廷也是十分无奈地摇了摇头。

    这时。

    赵贤也是连忙低着头走到了刘子廷跟前。

    “起驾，去御书房！”

    “臣妾恭送陛下。”

    云裳微微欠身行礼。

    说罢，刘子廷便朝着门外走去，赵贤紧随其后。

    倒是那蒋歆，瞟了一眼云裳之后便自顾地跟了上去。

    不论刘子廷去哪儿，蒋歆几乎都能够亲自跟随。

    这也是让聂翎两兄弟的任务量减少了不少，也有了更多的时间去办些其他的事情。

    很快。

    刘子廷便一路从沉香殿来到了御书房。

    与之前不同，这次蒋歆就没有像之前那般，一直守在门外。

    而是跟着刘子廷走进了御书房。

    “真没想到，咱们这位陛下也会操劳国事？”

    说着，蒋歆便自顾地坐在了一旁的木椅上，就像是将御书房当作了自己的家中一般。

    这一行为在赵贤看来却是极其扎眼。

    但面对蒋歆的言语，刘子廷并没有生气，反而是轻笑一声便自顾地坐在了堂上。

    赵贤也是连忙站在了身旁低头候着。

    “朕乃一国之君，操劳国事不正是在情理之中么？”

    听到此言，那蒋歆却依旧是一声冷哼。

    “我倒是想看看，陛下除了欺负女人之外还能有什么本事儿！”

    说到这里，赵贤终于是沉不住气了。

    “陛下英明神武，不同于其他人，自然也是知道国事与家事孰轻孰重！”

    “嘁。”

    听到赵贤的言语，蒋歆也是不屑一顾，她从小也生活在这皇宫周围，自然也是知道这些人的阿谀奉承。

    “行了，如今最要紧的还是如何解决旱灾。”

    刘子廷摆了摆手，对于这种桀骜不驯的女人也没必要争什么口舌。

    恐怕也就只有那西刹国的国宝能够有所帮助。

    想到这里。

    刘子廷便决定明日定然要好好地研习一下。

    当初听小老弟说，此物绝对能够让任何女人臣服自己！

    光是习得其中一二，便受益匪浅。

    这是经过小老弟亲自尝试过的。

    总的来说，比起从头开始习武来说，研读这个西刹国国宝便是让这蒋歆臣服的捷径。

    想到这里的时候。

    蒋歆也是意识到了刘子廷的那道奇怪的眼神，心中也是疑惑不已。

    但正在她想发问的时候，门外的一道通传声打断了她的想法。

    “户部尚书孙思博参见陛下，陛下圣安……”

    “免礼。”

    孙思博闻言，缓缓抬头，不禁瞟了一眼身旁正翘着二郎腿的蒋歆，随后便收回了目光。

    因为在这之前，他们都已经知道了此事。

    太尉之女，没有成为陛下的妃子，而是成为了陛下的贴身护卫。

    但今日一见，这太尉之女却是也太没有规矩了。

    “孙大人，你对此次旱灾有何看法？”

    听到刘子廷这么一问，孙思博的便瞬间认真了起来。

    “陛下，这天灾一事，往年皆是先由礼部负责祭祀禳灾，我部派同时人驰往各郡县诏令蠲免赋税，薄征缓刑。”

    “将被灾人户姓名、田地、顷亩、该征税粮数目，造册缴报本部立案，开写灾伤缘由具奏。”

    “以及核实灾民户口并划分不同等级后，最后再开放粮仓，携款赈灾……”

    “够了……”

    刘子廷皱着眉头，打断了孙思博的言语。

    “等你这造册缴报户部立案，那些灾民都到底还吃不吃了？”

    “这……”

    孙思博顿时有些垭口，“但是陛下，若是不这么做的话，有些百姓家中皆有余粮，贸然救济只怕是……”

    “行了，朕的意思是，不论如何，赈灾的银两和粮食必须第一时间分发下去，宁可错发也不可让一人受苦！”

    刘子廷目光十分肯定，也怪不得这国库的钱多到花不完，原来这孙思博如此会精打细算！

    想要从他的手上让国库多出一些钱，还真是个难事！

    但此话一出。

    孙思博也不知道该如何回答。

    蒋歆的目光也在刘子廷的身上流转，没想到这整日沉迷后宫的皇帝居然能够如此关心黎民百姓。

    “除此之外，朕觉得这携款赈灾的人选却是极为的重要！”

    没有给孙思博反驳的机会，刘子廷继续说道。

    “陛下说得不错……”

    孙思博也沉吟道，“陛下觉得哪位大人比较合适？”

    “御史中丞，王谦！”

    刘子廷此话一出，赵贤心中一惊，但面色很快就恢复了平静，并没有被人看出来。

    至于孙思博，脸上却是呈现略有所思之色，“之前王彦的事迹已经传遍整个大乾，这王大人……”

    “非他不可！”

    看着刘子廷如此坚定的眼神，孙思博此刻哪里还不明白这些都是刘子廷已经都安排好的。

    只是告诉他一声罢了。

    不过对于刘子廷让王谦前去赈灾，这一点也让他有些惊讶。

    毕竟这位王谦在孙思博的眼中，并算不上是一位能干的人。

    起码在公务上，这王谦可谓是并不用心，凡事都是由王彦亲自操刀。

    可之前陛下不仅仅没有因为王彦而迁怒王谦。

    甚至还让王谦担任如此重任！

    难不成这王谦还真的有什么隐藏的才能不成？！

    想到这里。

    孙思博也只好点了点头。

    因为他知道，现在的陛下可不比之前，心思缜密无比。

    “既然如此，那你就先退下吧，具体赈灾款项和相关事宜你们相商后奏明即可。”

    刘子廷摆了摆手，“总之，不能耽搁。”

    “微臣……告退！”

    孙思博闻言，脑海中思绪万千，虽然不知道刘子廷到底是何意，但也只好拱手告退。

    毕竟之前刘子廷的行为都已经让他们赞叹不已。

    说不定这一次又是有什么计划。

    但不同的是。

    这时的刘子廷心中却是胸有成竹。

    不论如何，这王谦毕竟是个大贪官，在钱财这一块儿总归要比自己精明不少。

    倒不如让王谦去和孙思博详谈。

    最终需要自己决定的无非就是跟之前邓孑骞一般，最终只是让自己批准一个数字罢了。

    只要这王谦敢要，那么刘子廷必然会给！

    但其中最为重要的还是一点。

    那就是到百姓手里的，绝对不能少！

    至于这多出来的款项，刘子廷可就不会管这王谦怎么去用了。

    不过只要一想到这拨款一事。

    刘子廷也发现这段时间里，邓孑骞都已经好久没有什么相关的消息传来。

    之前邓孑骞动不动就会问自己要钱。

    当然，刘子廷知道。

    这开凿运河是一项长远之计，也是一项极大的工程，在短时间内根本也无法完成。

    至于以后如何，刘子廷并不是很关心。

    虽然这运河通行之后必然会让国运上涨，但不论怎么说，也是便利了百姓。

    如今要做的也很简单。

    那就是在运河通行之前，花费大量的财力物力，也好抵消掉这运河通行之后所带来的国运上涨。

    总之，支出平衡才是刘子廷最想要的结果。

    在运河这里上涨的国运，那便要在另外一个地方消耗一些。

    既造福了百姓，又能保证自己不出意外！

    想到这里，刘子廷便有些奇怪。

    都过了这么久，居然还没问自己要钱！

    这邓孑骞到底在搞什么？

    想到这里，刘子廷便将目光看向了赵贤。

    “派人去查查这邓孑骞如今在做什么。”

    “遵旨。”

    此时。

    蒋歆的目光也是一直毫不避讳地打量着刘子廷。

    她也没想到，小时候与自己玩耍的刘子廷如今也成了关爱百姓的仁慈之君。

    不得不说，在蒋歆的心中。

    刚才那句宁可错发也不可让一人受苦，着实也是让她心神一震，觉得刘子廷充满了魅力。

    “你这么看着朕做什么？”

    感受到蒋歆这奇怪的目光，刘子廷也有些疑问。

    “没……没什么。”

    蒋歆顿时就显得有些尴尬，但那脸颊处的些许粉红却是被刘子廷看在了眼里。

    刘子廷心领神会。

    看来这女人是被自己给迷住了。

    否则如此刚烈的女人又怎么会露出这样的神情？

    “赵贤。”

    “老奴在。”

    “现在是什么时辰？”

    “回陛下，已经快亥时了。”

    听到此言，刘子廷摸了摸下巴，随后说道：

    “朕这段时间恐怕要花点时间学习一样东西，在上朝之前，除了关于赈灾一事，其他任何事情都不要打搅朕。”

    “老奴遵命。”

    刘子廷收回目光，脑海中便再次浮现了那曾经惊鸿一瞥的西刹国国宝。

    当初，只是一眼便能让真龙觉醒。

    若是能习得皮毛……

    只怕制服蒋歆也完全不在话下！

    任由蒋歆功夫再高，她不也还是个女人？

    想到这里，刘子廷便不自觉地看向了蒋歆，脑海中便出现了各式各样的画面。

    绝对堪称残暴。

    “起驾，回寝宫！”

    “回寝宫？”

    蒋歆惊讶不已。

    “怎么？”

    “没什么！”

    看到蒋歆的那副表情，刘子廷会心一笑。

    因为很明显。

    这蒋歆如今唯一忌惮的就是让她的父亲背负罪名。

    但刘子廷却远远不只是想如此，他更想用自己本事让这蒋歆臣服！

    “赵贤，将那翻译好的武功秘籍给朕找来。”

    “武功秘籍？”赵贤先是一愣，随后便看了蒋歆一眼，忽然想到了什么。

    “陛下稍等……老奴这就派人取来！”

    蒋歆听到此言，眉头不禁微微蹙起，不知道刘子廷在做什么。

    然而此时的刘子廷却是意味深长地看着蒋歆。

    “蒋护卫，今晚陪朕练练武如何？”

    蒋歆闻言，顿时就来了兴趣，“怎么，你小八是皮痒痒了？”

    “朕看你蒋歆才是皮痒痒！”

    刘子廷大手一挥，意气风发，“今晚，就让你看看朕的厉害！”

    “行啊，走！”

    蒋歆也是笑容更胜，完全还没有意识到这件事的严重性。

