    长孙冲前思后想，只能无奈承认“议和”之事基本已经告吹，他想要获得更多的功勋，得到李二陛下的认可，就只能在唐军围城之后，于渊男生暗中联络各方势力，发动兵变，进而打开城门迎接唐军入城。

    然而渊盖苏文谋算甚远、声望无敌，平穰城内外尽在其掌控之下，自己这便稍有异动，便可能引起渊盖苏文的警觉。万一事机不密，反倒会被渊盖苏文先下手为强……

    尚有更重要的一件事，那便是“王幢军”的踪迹。

    战局至此，虽然唐军尚未渡过鸭绿水，但是对于高句丽来说败局已定，就看能否守得到严冬之际，重演数度击败随军的神话。

    然而即便局势已然糜烂至此，高句丽王国倾覆在即，渊氏一族亦将玉石俱焚，但渊盖苏文却依旧将“王幢军”紧紧的捂起来，可见其重视程度。

    若说渊盖苏文心中依旧有着反败为胜之奢望，那么支撑他这个奢望的，就一定是因为“王幢军”的存在。

    能让一个枭雄在频临绝境之时依旧倚为希望的存在，又岂能是寻常？

    若是将来唐军直抵平壤城下展开大战之时，由于“王幢军”而导致唐军遭受重创，损失巨大，那么这个责任他长孙冲是无论如何也逃不掉的。

    难不成殚精竭虑所谋划的一切，最终要因为“王幢军”而功亏一篑？

    长孙冲俊朗的面容满是郁闷，两道眉毛拧在一起，满腹心思的关上窗子，让亲兵仆人伺候自己洗漱一番，正欲安寝，却见到仆人进入寝卧之内通秉，说是渊男生求见。

    长孙冲心说这都什么时候了？

    不过渊男生这个时候毫不忌讳的前来相见，必然是有什么了不得的大事，赶紧让人将渊男生请到一侧的偏殿客厅，自己换了一套常服，急急出去会见。

    “下官见过世子。”

    到了客厅，长孙冲躬身施礼。

    渊男生连忙摆手，道：“你我何需这般虚礼？快快请起。”

    长孙冲起身，跪坐在渊男生对面，待到仆人奉上香茗，这才将厅中其余人斥退，蹙眉询问道：“世子夤夜来访，可是有何要事？”

    安鹤宫作为驻军之所，平素进出之时盘查极严，更何况是这等唐军大举入侵之时？渊男生深更半夜的求见长孙冲，实在是有些草率，若是被人在渊盖苏文面前进上几句谗言，怕是又得遭受一顿训斥。

    渊男生喝了口茶水，愁眉苦脸的叹息道：“下午的时候接到北边战报，唐军已然开始猛攻泊汋城，切断上下游的支援路线，一旦攻陷泊汋城，就将强渡鸭绿水，不日便将抵达平壤城下。”

    长孙冲奇道：“这不正是世子所希望看到的局势么？”

    渊盖苏文对这个世子已经极为不满，只不过大敌当前，为了稳定军心，故而才一忍再忍。若是渊盖苏文能够重演高句丽击溃隋军的神话，再一次击败数十万唐军，稳定局势重铸江山，那么废黜渊男生改立渊男建为世子必将是头等大事。

    唯有唐军攻陷平穰城，与长孙冲暗中合谋的渊男生才能够保得住性命，甚至保住渊氏一族的大多数产业，进而成为大唐在高句丽地区的傀儡，帮助大唐管辖高句丽各族。

    眼下闻听唐军狂飙突进猛攻不止，为何不仅不感到开心，反而这般愁眉苦脸的模样？

    渊男生有些无奈，摊手道：“唐军越近，就意味着父子反目的那一日越近……吾虽然贪生怕死，可那到底是吾之生父，怎认白刃相加，血脉相残？故而心中煎熬，难以成眠。”

    长孙冲无语。

    你们渊氏一族上上下下唯利是图、毫无廉耻，当初制定关键时刻开城迎接唐军的决定之时，你可是很痛快的予以答允，这会儿却又装模作样的表演忠孝仁义的这一套？

    真真是笑话。

    再者说来，你心中煎熬那就熬着，难以成眠那就搂着美妾玩耍，深更半夜的跑来扰得吾也睡不着，缺不缺德？

    当然，心中再是不满，也不能将渊男生赶走。

    便抬手给渊男生斟茶，自己也斟了一杯，端起茶杯呷了一口，幽幽一叹，道：“世子担忧到时候父子相残、难全孝道，但在下却不得不提醒世子，这一战尚未至最后时刻，谁胜谁败依旧是未知之数，咱们的命运，依旧得靠老天爷的眼色。”

    “噗！”

    渊男生吓了一跳，将喝到嘴里的茶水都喷了出来，手忙脚乱的擦拭一下嘴角衣襟，瞪大眼睛惊问道：“大郎何出此言？唐军如今气吞万里、兵强马壮，高句丽根本无从抵御，攻陷平穰城乃是迟早之事，大郎怎地说出这等话语？”

    刚才还一副孝子模样，好像对唐军攻陷平穰城、他们父子相残甚为遗憾，不忍对父亲动手背叛父亲，结果一听到平穰城有可能保得住，渊盖苏文的统治将会继续，登时吓得面无人色，恨不得明日一早唐军便神兵天降，兵临平壤城下……

    长孙冲心底冷笑，面上不显，沉声道：“因为还有一支‘王幢军’！这支军队一直是大莫离支的心腹嫡系，且更是高句丽军中战力之最，吾听闻战力之强悍甚至不在大唐皇帝的‘玄甲铁骑’之下。这样一支军队至今杳无音讯，无人知晓其屯驻之处，更无人知晓其战略目标，可见必然被大莫离支倚为杀手锏，必要之时左右战局！只要这支军队存在，就一定会影响战局，甚至关键时刻出其不意重创唐军，从而反败为胜，不足为奇。”

    这话说得有些严重，纵然“王幢军”再是剽悍，顶了天使得唐军付出极大之伤亡代价，战局甚至因而扭转，但是反败为胜却绝无可能。

    双方加在一起逾百万的一场大战，岂能因为一支万余人的军队颠倒胜败、逆转乾坤？

    然而渊男生却差点被吓死，若是当真高句丽反败为胜，下一步便是废黜高句丽王室，自己登上王位，然后第一个完蛋的就是他这个世子，扶持渊男建上位……

    渊男生真的慌了，他觉得唐军兵强马壮、威服四海，难道还要重蹈前隋之覆辙，在高句丽这片土地上折戟沉沙，最终铩羽而归？

    高句丽难道当真就那么强大？

    没天理啊……

    他急忙道：“这可如何是好？”

    长孙冲沉声道：“世子毋须担忧。唐军之强盛，威服四海无可匹敌，陛下座前‘玄甲铁骑’更是天下第一强军，各个以一当十，所向披靡。‘王幢军’之所以威胁太大，便是因为他处于暗中，无人知其踪迹，一旦发动必然令唐军猝不及防。可若是唐军事先有所防备，纵然‘王幢军’再是强悍，亦是唐军手下败将！”

    渊男生登时醒悟：“所以，务必要找出‘王幢军’之踪迹！”

    “没错！”

    长孙冲笑道：“下官位卑权轻，难以触及大莫离支府的核心机密。但世子不同，无论大莫离支如何待你，你都是大莫离支府的世子，一人之下，万人之上，权力很大。只要能够找出‘王幢军’的行踪轨迹，弄清楚他们的战略意图，在唐军有所应对的情况之下，‘王幢军’的结局只能是一败涂地、全军尽墨！到那个时候，必然全军震动，平穰城内慌乱一片，在下配合世子召集心腹死士，趁乱打开七星门迎接唐军入城，则大事可成！”

    听闻要在大莫离支府内查探“王幢军”之行踪，渊男生心中惊惧。

    他那个父亲好似魔王一般，根本毫无亲情可言，对待一众儿子动辄打骂，时不时的便以宰杀相威胁。唯独高看此子渊男建一眼，却也只是认为渊男建的能力在诸子当中略胜一筹。

    如此，便要将嫡长子杀掉，给此子让位……

    这等情形之下，若是被父亲查知自己在查探“王幢军”之行踪，或许根本不顾会否动摇军心，干脆一刀就将自己给杀了。

