    合格？！

    妮凯蕾的话语，让秦然心中一动，他几乎是脱口而出，道：“不单单是西海岸，纳威亚城也是成为你助手的考验？”

    “嗯。”

    “西海岸是初选，通过了，就获得了成为我助手的资格。”

    “而在拥有了这个资格后，你们就会进入正式的考验，通过者，就会成为我的助手，帮助我处理一些事物。”

    “当然，我会给予相应的酬劳。”

    坐在摇椅上的‘地上之神’详细的为秦然解释着。

    那模样就真的如同是一位退休后，在乡间养老的慈祥老奶奶般，但秦然可不会真的把做真实的。

    他眯着眼，思考着对方嘴中的‘你们’。

    很显然，这个你们绝对不是指艾丽.琼斯，劳尔或者西德尼，更不会是狄乐奇。

    他们一开始就是他的陪衬。

    乃至之后西海岸副本世界发生的一切，也都是这位老妇人布置的。

    其中或许艾丽.琼斯有着一定的天赋，被老妇人暂时留在了黑街1号培养着，但秦然可以肯定的是，老妇人更多关注的是和他一样的拥有着获得助手资格的人。

    那么……

    这个助手的名额是几人？

    是一个？

    还是几个？

    如果是只需要一个，当出现了复数时，会怎么办？

    不自觉的，秦然就展开了不太好的联想。

    秦然不会主动的心怀恶意，但却从不缺少警惕之心。

    “放心吧。”

    “我对助手的数量没有严格的要求，不会有你想象中的事情发生。”

    “毕竟，你们每一个的天赋、实力都早已超出了常人，说是万中无一也不为过，浪费这样的资源，我可做不到。”

    老妇人似乎是看出了秦然的想法，轻笑的说道。

    对此，秦然不置可否，保持沉默。

    有的时候眼见都是为虚，更何况是听闻。

    只有出现真正意义上的事实时，秦然才会选择相信，至于其他时候？保持一定的怀疑也没有什么不好。

    即使是面对‘地上之神’妮凯蕾，秦然也不打算改变他这一习惯。

    “多疑的小家伙。”

    “不过，你的运气真的是很不错。”

    “原本我对移植了那颗心脏的你并没有抱太大的希望，它或许当时会给你相当大的助力，但是最后却会束缚你，事实上，如果不是蒂奇一直关注着你，我也不会在这里留下一道影像。”

    “当然，你既然成为了我真正的助手，那么我会给予你一些相应的解答，不论是秘术，还是秘闻，又或者是一些特殊的神秘知识，你需要一些道具装备，我也可以给与你——不过，仅此一次，之后你想要得到什么的话，需要完成我布置的任务才可以获得。”

    老妇人对于秦然的态度没有任何的不满，反而露出了赞赏。

    而秦然则更关注的是对方话语中再次透露出的信息。

    很显然，恶魔心脏是有着桎梏的。

    但对秦然来说，这样的桎梏却不存在。

    因为，从最初他所移植的心脏就不是原本的恶魔心脏，而是融合了多种力量的融合之心。

    或许这颗心脏也有着什么限制。

    但现在，秦然却没有看到这样的限制。

    他也没有将心底最深处秘密向眼前‘地上之神’吐露的打算。

    同样的，他也不可能放弃这种千载难得的机会。

    所以，他选择了他最为在意的事情。

    “束缚，类似温妮莎吗？”

    “我如果吸收信仰之力的话，是否也会被束缚？”

    秦然询问道。

    “不，这个束缚要比温妮莎遭遇的还要惨，但值得庆幸的是你已经跨过它了。”

    “至于信仰之力？”

    “你和温妮莎他们是有着本质不同的。”

    “他们在成为神灵的时候，虽然比普通人强，但是却强不了太多，相较于神裔更是差了不知道多少，以那样的身躯融合了‘神职碎片’，即使有着这个世界的某些规则帮助，最终也不会有什么好下场。”

    “浩瀚、源源不断的信仰之力会持续不断的冲击他们的灵魂，直到取而代之的一天。”

    “但是2567你是不同的。”

    “你有着足够强大的身躯，更是点燃了属于自己的神火，那不断吸取的信仰之力对于你来说就是添薪加柴，越是源源不断，你的神火就越是旺盛，而越发旺盛的神火会帮助你诞生完全属于你的、独一无二的神力。”

     老妇人在摇椅中调整了一下姿势后，这才缓缓的说道。

    “神火诞生神力……那那些‘神职碎片’又是什么？”

    秦然追问道。

    “神职碎片吗？”

    “那是那些可怜家伙们陨落后唯一留存在物质界的证明，也是他们或它们复活的希望——温妮莎如果没有你的帮助，她很快就会成为一具没有思维的傀儡，然后，等待神职中残魂的苏醒，被取代成为另外一个存在。”

    ‘地上之神’轻声叹息着。

    不知道是叹息那些陨落的神灵，又或是在叹息纳威亚所谓神灵的命运。

    秦然却没有这些惆怅。

    他不会去多愁善感到关心陌生人的程度。

    知道现在的机会是多么的难得他明白自己应该怎么做。

    “那我该如何获得自己的神职？”

    秦然继续追问道。

    “它是当你的神力达到某种极致，凝聚出神格后被赋予的‘勋章’，但现在的你距离那还太远了。”

    “你需要的是培育你的神火，让它达到一个极致。”

    “当然了，你也可以取巧。”

    “你可以融合那些‘神职碎片’，提前获得神职。”

    “不过，我不建议你随意融合那些‘神职碎片’，因为那会让你自己的神格凝聚变得困难。”

    ‘地上之神’回答着，并且给予了自己的建议。

    “最终的差别大吗？”

    “很大。”

    “提前融合就是杀鸡取卵。”

    “到这里吧，这些是我能够告知你的极限了，剩下的，需要你一点点的换取。”

    老妇人准备结束这次谈话了。

    秦然没有再追问。

    在巨大城市中有着交换Ⅴ阶信息经验的他很清楚，他刚刚听到的消息是多么的有价值。

    他完全可以依靠这些信息大挣一笔。

    假如他需要大量的积分，或者需要其它的时候，他完全可以这么干。

    而且，他得到可不单单是眼前这些。

    “我想要知道的更多！”

    “所以……”

    “你有什么任务交给我吗？”

    秦然看着老妇人问道。

    付出然后得到回报，秦然认为很公平，因此，也乐意于这么做。

    可下一刻，当他看到老妇人给予他的卷轴时，却马上的目瞪口呆。