    哪个家伙？

    见我疑惑，老板娘给我解释，“之前见法师的时候，我在那里留下了夜来香的花粉，夜来香香味浓郁且不易散，那个法师逃到哪里，我都能根据香味找到他。”

    我点了点头，道，“现在我们找到了法宝，法师心虚，所以要逃跑了。”

    “不是逃跑，他是去找法宝了。”煜宸道，“我们言之凿凿的说已经知晓法宝在哪里了，他不放心，肯定会去确认一下，我们带村长去的地方，到底是不是他藏法宝的地方。”

    我一下子明白过来，“煜宸，你实际上并不知道法宝在哪，你说的那些话，都只是在诈法师？”他的目的是让法师做贼心虚，自露马脚。

    煜宸看我一眼，“我又不是神，自然不可能什么事都知道。走吧，他会带我们找到法宝的。”

    师子城身形高大，不方便隐蔽，所以我们就让他留了下来。我，煜宸还有老板娘三个人去跟踪法师。

    法师七拐八拐就出了村子，为了不被发现，我们一直远距离的跟着他，只要能模糊看到他的身影就行了，反正有花香在，也跟不丢。

    走出村子后，法师开始在树林里快速的穿梭，大概过了二十来分钟。

    老板娘停下来，道，“三爷，他停下来了。”

    煜宸抬眸看过去，煜宸的修为是我们之中最高的，所以五识也是最灵敏的。他看了一会儿，道，“我们现在过去。”

    听到煜宸发话，老板娘握了握拳，“当场人赃并获，我看他还怎么狡辩！”

    说完，老板娘第一个冲了过去。

    “跟上来。”煜宸对我说。

    我点头。

    我能感觉到煜宸已经在有意的锻炼我了。不管是追人，还是需要快速的去一个地方，他都不再抱着我，而是让我运用灵力，尽可能的跟上他的速度。他已经开始慢慢的教我了。

    老板娘一阵风一样的就飘了过去，煜宸和我也紧跟着冲到法师面前。

    法师正蹲在地上挖东西，直到我们出现在他面前，他才注意到我们。他呆了下，随后转身就想跑。

    “呦，我们那么吓人吗？见到我们跑什么！”老板娘笑了下，手捏出一个法印。

    随着老板娘施法，法师身上顿时长成出绿色的藤蔓，藤蔓像绳子似的，很快将法师捆了个严严实实。

    “你们干什么！”法师愤怒的喊道，“我不是你们的犯人，你们凭什么绑我，把我放开！”

    我没理法师的大喊大叫，走到法师挖的坑旁边，低头一看，坑里埋着一个黑色的正方形木盒子。

    我看了煜宸一眼，煜宸示意我可以拿，我才伸手，扫清木盒子上的土，把木盒子拿出来。

    木盒子上上着一把黄金的小锁，看到小锁，老板娘开心了，摇着细柳腰走过来，“这可是个好东西，纯黄金的。归我了。”

    老板娘伸手，白嫩的手轻轻握住金锁，就听咔的一声，金锁被拽开。老板娘把金锁取了下来。

    金锁拿下来后，我把木盒子打开。

    盒子里放着一个类似魔方的正方体，正方体通体是透明的，看不出材质，但表面却有蚂蚁一样黑色的小字在爬。

    我看向煜宸，“这些字是咒文？”

    煜宸点头，他转头看向法师，“还嘴硬么？”

    东西都被我们找到了。法师知道他再巧舌如簧也没用了。

    他盯着煜宸，“我就想知道，你是怎么知道法宝在我手里的？”

    我也好奇的看向煜宸。

    煜宸凉凉的瞥了眼法师，“因为你蠢。”

    说完，煜宸让我通知胡锦月，让胡锦月带人来找我们。

    我用唱帮兵决的方式，把事情通知了胡锦月。

    听到我唱帮兵决，法师不可思议的瞪大眼睛，“你是人类？不，这不可能！人类怎么可能承受得住魔王心的力量？小姑娘，你究竟是什么人？”

    我不耐烦的看向法师，“我是什么人，你管得着吗？反正我不是你这种禽兽不如的人！你差点害两个种族灭族，这一百年，你害死了多少人！”

    法师没理我的讽刺，他看着我，眼睛放出诡异的光，“你的身体很特殊，像能纳百川的大海，不管是什么力量，你都可以吸收使用。天下有这种能力的，只有那位大人了。只是……”

    说到这，法师看向煜宸。他像是忘了他现在的处境，所有的心思都用在了研究煜宸上，看了好半天，才奇怪的道，“这不对，你不是他！如果这个小姑娘真的是那位大人的转世，那跟在她身边的人应该是……”

    煜宸眉头轻蹙了下，他抬起手，刚要动手。

    这时，老板娘突然骂了一句废话真多。然后藤蔓迅速长出，勒住法师的嘴，让法师说不出话来。接着，老板娘走到法师身前，蹲下身子，一双勾人的美眸看着他，笑道，“你要是不多话，我还真没看出来，你这只右眼竟然也是个宝贝。空时之眼，可看穿事物的伪装，任何幻术在这双眼面前都没有用。空之眼看过去，时之眼看未来。虽然你现在只有一只空之眼，不是全套的，卖的话会要不上价。但我也勉为其难的收下了。”

    “呜呜呜！”法师意识到老板娘要做什么，开始拼命的挣扎。

    老板娘压根没理会他，伸手就把他的右眼从眼眶里挖了出来。血淋淋的右眼握在手里，老板娘抬起手问我，“小仙姑，这个眼珠，你要不要？”

    看得我一阵恶心，连忙摇头说不要。

    “三爷，你听到了？是小仙姑自己说不要的，你可别说是我抢她的宝贝。”老板娘起身，说要找个地方把眼珠洗一下，然后就走了。

    老板娘刚走，胡锦月带着衡钢他们就赶了过来。

    我把木盒子往衡钢面前一递，“这个是你们族的法宝吗？”

    衡钢瞪大眼睛，愣了好一会儿，随后反应过来，噗通一声跪了下来，“恩人，你们找到了我族法宝，救了我们村子，我给你磕头了。”

    后面的村民也跟着衡钢跪下，给我们磕头。

    我把木盒子递给衡钢，“先别着急谢，帮你们找到法宝，我们也是有条件的。你们现在就把朔日族的诅咒给解开，一百年前的事就是一场误会，全是这个法师搞的鬼。是他把法宝给藏了起来。现在误会解开，你们跟朔日族也该重归于好了。”

    衡钢抱着法宝，激动的连连点头，“是，恩人说什么，我们就听什么。智者大人的话，我们是听的。”

    说完，衡钢站起来，让村民把法师带回去，关押起来。等跟朔日族和好之后，他们两族要一起处罚法师。

    吩咐完这些，衡钢又对我道，“麻烦恩人带我们去找朔日族，我们这就去帮他们解咒。”

    我点头。

    带着衡钢他们走出树林，来到朔日族部落。小孩听到是来给他们解咒的，整个村子都欢呼起来。

