    杨樟现在在水江书院过得十分舒心。

    因为之前在县衙的时候于肃表示了对他的欣赏，全水江县现在都知道杨樟的清白和才名，如今当个教书先生也非常让人信服。

    李江寻知道杨樟要去参加府试也是非常激动，给杨樟在书院排的教课也很是宽松，空闲时间，杨樟便同李江寻和白石先生一起讨论诗文。

    这次的府试承载了太多人的期待，杨樟不能辜负那么多人对自己的期望。

    “杨先生，程姑娘来了，想要见你一面。”

    书院的小侍从过来找杨樟。

    杨樟手里还拿着书，听到“程姑娘”三个字犹豫了一瞬，最后还是放下书去了。

    自从他到书院教书这几日，程景瑶来过两三次，可是杨樟实在是没什么好跟她说的。

    他们两个人注定是没有任何可能的，为了双方好，都没有再见面的必要。

    这一次，必须说清楚。

    瞧见向着自己走过来的杨樟，程景瑶手里的帕子被她紧紧捏住了。

    她心里真的还是忘不了他……

    可杨樟见到她，却只是冷漠疏离地行了一个拱手礼：“程姑娘。”

    程景瑶心里酸酸涩涩，艰难开口：“立舟，你，你一定要这样吗……”

    杨樟微微垂着眉眼，鼻梁如同竹节一般挺直：“程姑娘，我已经同你说过了，男女有别，日后还是不要再来书院寻我，叫旁人瞧见了也不合适。”

    程景瑶脸色有些白：“立舟……你是不是还因为我娘的态度怪我……我之前真的不知道我娘是那样同你说的，我现在知道了，我……”

    “并不是，”杨樟摇头，“程姑娘，你娘说的对，我们并不合适，我也配不上程姑娘，你日后可以找到更好的郎君，可那个人并不是我。”

    程景瑶忍不住道：“可我对你的心意你分明知道……而且你现在可以去参加科考了，凭借你的能力你一定能高中，我娘不会再对你有什么意见的！”

    之前杨大林那个样子，杨樟作为唯一的男丁必须扛起杨家的责任，但是现在杨大林已经恢复了正常，杨家和从前已经不一样了。

    杨樟还得到了于肃大人的欣赏，程母知道这件事情时候对杨樟的看法也跟着发生了改变。

    现在程母是愿意要杨樟这样的女婿的。

    然而有些人，并不是想要就能要。

    “程姑娘，抱歉。”

    杨樟的声音依然是不动如山。

    已经错过的事情就是错过了，并没有再来一次的机会。

    他和程景瑶已经是彻底不可能了。

    而且杨樟现在也不再想成家的事情，他要奋力科考，争取功名，才能给家里人最大的保障。

    这是杨樟现在唯一的想法就是好好参加科考。

    程景瑶没想到杨樟竟然如此态度，她已经放下了身段来找他了，他竟然还是不领情。

    “你确定真的要这样？”程景瑶咬着牙，红色的唇瓣被咬得发白。

    杨樟只能向程景瑶又行了一个拱手礼：“程姑娘如此好，日后定能找到更合心意的郎君，希望程姑娘日后一切随心。”

    说完杨樟也不再说别的，转过身迈着坚定的步子离开了。

    被留下的程景瑶瞪着眼睛看着杨樟离开的背影。

    他，他居然真的如此无情！

    撕拉！

    手帕在程景瑶手中被撕成了两半。

    ……

    “方才那位程姑娘来寻你了？”

    杨樟回到屋子，刚好看到过来找他的李江寻。

    杨樟苦笑了一声。

    李江寻伸出手拍拍杨樟的肩膀：“立舟，以后你有了更大的出息会遇到更好的姑娘，那位程姑娘并不适合你。”

    并不是说程景瑶不好，而是很好。

    只是好姑娘依然会在面对风险的时候第一时间选择避开风险，这没有错。

    只是之前杨樟那么难的时候，程景瑶放弃了杨樟。

    现在想要捡回来，就像断了的风筝一样，就算是找到了，也已经不能放了。

    这段感情很难继续。

    “谢谢先生，不过成家立业，学生现在还是想要先立业再考虑成家。”

    “好，也好，”李江寻说道，“等以后还不一定要去哪里，到时候再考虑这个家成在哪里。”

    杨樟若是能高中，将来有两种最大的可能性，一种是回到水江县或者是到北山府辖内其他县城从知县做起，若是名次好些，也可能是从知府起步，另外一种可能就是留在中京府。

    虽然中京府离水江县很是遥远，可当一个京官是无数官员的梦想。

    天子脚下那才是京师重地，才能真正地平步青云。

    若是那样，杨樟自然是不需要再回到水江县，留在中京府也会有更多中京府的闺秀小姐们，娶上一位贤良淑德的，将来这日子才算是彻底转落为升。

    杨樟笑着接受了李江寻的鼓励。

    而离开了水江书院的程景瑶却是回到家大哭一场。

    程母心疼得不得了，对女儿自然是百般安慰，口中自然也少不了对杨樟的厌恶诋毁。

    之前程母还觉得杨樟得了监察使大人的欣赏也算是合格，日后再中个举，虽然家世不佳，可还算勉强能配得上自家女儿，只要能同那个家划清界限她也就认了这个女婿。

    谁知道现在竟然还拒绝她女儿！？

    真是有眼不识金镶玉！

    程母现在对杨樟的厌恶简直升到了极点。

    “瑶儿，咱们也不在这边找夫婿了，娘带你回中京府去！”程母说道，“到了中京府，自然有的是能与我家瑶儿家世品貌匹配的好儿郎！”

    听到这话程景瑶睁着泪眼道：“娘不是不想回去……”

    程母哽了一下。

    “那都是气话，咱们要是不回去才是将咱们家拱手让人呢！咱们才是府里的主子，那小妖精算个什么！”

    程母之所以带着程景瑶来水江县，一方面是看望自己老父亲，另外一方面就是因为程父纳了个妾大吵了一架，才带着女儿负气离府。

    可现在她们不得不回中京府了！

    程景瑶虽心里还有不舍，可最后还是跟着程母一起打包行李上了船。

    望着空空荡荡的码头，想着自己不知道是不是永远都再见不到那如松竹一般的男子了。

    心中一时失落难言。

