    山中鸟鸣阵阵，一路风景变幻，离开华佗之后，夏平安只是在山林里走了不到一个小时，耳中就听到前面的山路上，有斧头在砍伐木头的铎铎之声传来，在那斧声之中，和着斧头的节奏，有人在用粗狂的声音在放声高歌，“纵放屈伸人莫知，诸靠缠绕我皆依。劈打推压得进步，搬撂横采也难敌。钩棚逼揽人人晓，闪惊取巧有谁知？佯输诈走谁云败，引诱回冲致胜归。滚拴搭扫灵微妙，横直劈砍奇更奇。截进遮拦穿心肘，迎风接步红包捶……”

    歌声在幽静的山林之中回荡，与斧击木的声音混在一起，那斧声就像在打拍子一样，别有一番韵味。

    一听这歌声，夏平安就心中一动，因为这歌声之中唱的，乃是华夏流传的《拳经》中总歌诀的一部分。

    在歌声之中，夏平安愈行愈近，在转过一片浓密的松林之后，终于看到，就在前面的道路上，有一个穿着一身粗布衣和短褂的樵夫，正在山道边伐一颗巨木，他一边伐木一边唱歌。

    那樵夫长得极为健壮，将近两米的身高，胸膛宽如门板，裸出的胳膊像小树一样的粗壮，樵夫脸上一圈络腮胡，一看就是豪迈之人，而樵夫手上的斧头，差不多有他的半个身子那么宽，一看就重量惊人，而樵夫拿着巨斧，就像在拎着一根稻草一样。

    樵夫已经砍了一挑柴，那挑柴正横在山道上，连同扁担一起，把山路阻断了。

    看到夏平安过来，樵夫手上稍微一用力，被他砍伐的那颗大树一下子就朝着旁边轰然倒塌，随后樵夫把手上的巨斧往旁边的巨石上轻轻一磕，那巨斧的斧刃，一下子就有一半没入到了巨石上，巨石裂开一道两米长的缝隙。

    樵夫叉着腰，大马金刀的站在山路上，“终于来了，我就废话少说，你想要从我这里过去，除非能用你的拳头把我打败才行！”

    夏平安眉毛一挑，脸上露出一个微笑，“用拳头？”

    樵夫对着夏平安咧嘴一笑，“嗯，这真武山中无法施展术法，当然只能用拳头，一切拳头说了算！”，那樵夫非常自信，一边说着，还一边指着他插在旁边巨石上的那把斧头，“你要能打败我，我这斧头就送你！”

    “现在么？”

    “当然是现在……”

    樵夫的在字音刚落，整个人就已经倒飞了出去，像一颗陨石似的，轰隆隆撞倒了十多颗大树，让旁边的树林一阵鸡飞狗跳，惊起飞鸟无数。

    夏平安站在山道的那一挑柴火旁边，缓缓的把自己的拳头收了回来。

    此刻的夏平安，就算不用术法，他的一身力量，因为成为牧灵者后随着体内澎湃的魂力增加带来的改造，早已经达到了惊人的境界，超过普通七阳境的召唤师很多倍，更难得的是，夏平安的双手十指，已经炼化了二十八根神灵之躯的指骨，一拳轰出，就算不动用术法，也能带动五行之力。

    一身蛮龙一样的狂力，再加上半个拳头的神灵之躯，夏平安的这一拳，真不是那个樵夫能抵御的。

    隔了一会儿，那个樵夫才头上顶着一堆树叶杂草，有些狼狈的骂骂咧咧的从旁边的树丛之中钻出来，嘴里嘀咕着，“不讲武德，现在的年轻人，一点都不讲武德，专门欺负我这种老实人……”，樵夫嘴里说着话，却一把挑起拦在路上的那一挑柴，转身就下了山。

    “咳咳，樵夫大哥这是要去哪？咱们还可以再切磋的……”夏平安笑得一脸真诚。

    挑着柴火的樵夫回过头来瞪了夏平安一眼，粗声粗气的说道，“你们九个人，你是来到这一关最快的，你能打过我算你厉害，我自然还是去拦路，我不信其他人个个能如你一样……”

    “啊，樵夫大哥要去拦截九个人？”

    “我拦三个，剩下的，还有别人拦，奶奶个熊的……”说着话的功夫，樵夫挑着柴火，已经没入到了下面的浓雾之中，身形眨眼消失。

    夏平安摸着下巴，一下子就笑了起来，也不知道后面还有谁会遇到这个樵夫，这个樵夫的实力，其实非常恐怖，他刚才一拳轰在这个樵夫身上，就感觉这个樵夫的身上，犹如合金一样结实，身体骨骼坚强到难以想象，但整个人的身体却又有一股特殊柔韧的弹性在，如果是真的人能把身体炼到这个地步，绝对已经刀枪不入，就像传说中的金刚不坏之身一样了。

    樵夫的大斧还留在旁边的石头上，夏平安走过去，一把就把那巨斧拿了起来。

    那巨斧颇沉，差不多有上千斤，整把巨斧上有一股和之前的公孙大娘的雕塑类似的神秘气息，夏平安把巨斧一收到秘密坛城之中，那巨斧就化为一道光，出现在坛城的神殿中，变成了一个斧头的召唤位的雕塑，继续又点燃了黄金文字大山的一个斧子，秘密坛城的神力上限，也增加了36点，变成了9372点。

    对了，刚才都忘记问这个樵夫名字了？刚才自己遇到的是华佗，这个樵夫应该不是无名之辈。历史上用斧的名人有谁呢？这个人是程咬金……徐晃……胡大海？或者是别的自己不知道的人物？

    夏平安摇了摇头，把脑海中的这个问题丢下，然后继续朝着前面走去。

    后面的路，越走就越接近山顶。

    几个小时后，夏平安终于登上了真武山的山顶。

    真武山的山顶是一个巨大的石台，山顶的中间，放着九张石桌，有九条石阶从四周通往这里，夏平安来到这里，只是其中一条。

    山顶的周围，云雾缭绕，根本看不清山顶外面的东西。

    夏平安来到这里的时候，真武山的山顶上一个人都没有，他刚刚走到山顶上，他身后的那条石阶和就慢慢消失了。

    “这里已经到了山顶，公孙大娘所说的山中的机缘，这应该是最后一个了吧，而且这个机缘应该是向所有人敞开的，在前面的话，每个人会遇到两次机缘和考验……”夏平安看了看周围的情况，自语着，就朝着中间的石台走了过去。

    他们总共九个神子，九条石阶，九张石桌，所以很明显了，这最后的机缘就是为他们准备的，只要上到山顶的人应该都能看到。

    九张石桌上放着东西，笔墨纸砚，文房四宝，再加上一张空白画卷。

    那空白的画卷也并非完全空白，而是在画卷的顶端，写着三个元丘世界的文字《修真图》。

    看到画卷上的那三个字，夏平安心中一震，《修真图》可是华夏文明的瑰宝，是华夏古人对人体奥秘和生命存在的最高探索和总结，也是华夏道家仙道传承的象征之一，传说《修真图》可以远溯老子、吕纯阳、陈抟、张三丰等华夏远古顶级的大能，整个华夏历史上，能看懂《修真图》的人，都是顶级的人物。

    看着桌子上的文房四宝和那空白的画卷，夏平安眨了眨眼睛，难道这真武山的最后一关是要让神子们把《修真图》给画出来？

    其他人没有见过《修真图》，其他人怎么画呢？

    夏平安是见过修真图的，这么重要出名的东西，作为一个钻研华夏历史的人，作为一个对华夏的文明和文化有着高度自信和自豪的人，他不可能不知道，只是当初他研究了修真图三个月，因为身边实在找不到懂的人指点，他也不知道具体是怎么回事。

    想了一会儿之后，夏平安还是拿起桌上的笔墨，按照自己的记忆，开始在那空白的画卷上画起了《修真图》……

