    先知：张小凡，你不必气馁，不过刚好我们在线的这几个人，实力相比你来说都要强而已，相比于我们，我相信有人会很喜欢太极玄清道的。

    先知：@梅长苏@张无忌，出来了出来了，出来学习仙术了！

    张无忌：什么仙术？咦，张小凡上传了一个群文件，太极玄清道？

    张无忌：张小凡你好些日子没出来了，你没事吧？

    张小凡：原来我为自己的未来忧心忡忡的，所以一直都没露面，但现在经过群主和大家的开导，我已经看开了，谢谢大家的关心。

    梅长苏：仙术？先知所谓的仙术，可是张小凡上传的太极玄清道？

    大黄蜂：苏先生，你不水群还真有点不习惯，话说这几天去干嘛了？是对付太子还是誉王了？

    梅长苏：苏某刚刚在宁国侯府，把谢玉给拿下了。

    音速索尼克：谢玉一完蛋，誉王就不足为惧了，苏先生扶持靖王上位指日可待了呀。

    张无忌：还有夏江呢！别忘了夏江才是苏先生最大的敌人。

    梅长苏：不错，扳倒了谢玉之后，苏某就会尽全力，去对付夏江那只老狐狸。

    张小凡：刚刚用一键式模式看完了琅琊榜，苏先生真是太厉害了，我佩服得五体投地！不过苏先生的身体的确太弱了，正好可以修炼我青云门的太极玄清道。

    张小凡还不知道梅长苏已经利用聊天群治好了火寒之毒，还修炼了纯阳无极功，所以好心地劝道。

    这一刻，张小凡倒不是想着要梅长苏下载来赚取积分，而是真心实意地在替梅长苏着想，毕竟，看完了琅琊榜之后，很少有人不被梅长苏所打动的。

    先知：你们歪楼的功夫还真厉害，不是在说学仙术的话题吗，怎么一下子扯到对付夏江身上了？

    先知：@梅长苏@张无忌，张小凡世界的力量体系要远强于你们两个世界，他的太极玄清道你们可以学学，学会了保证天下无敌。

    先知：还有张无忌，你也不用学什么九阳真经了，九阳真经跟太极玄清道相比就是渣渣。

    张无忌：我知道我知道！这不用你多说先知前辈，我也看过诛仙！

    张无忌：想不到张小凡把太极玄清道都传上来了，我肯定学太极玄清道啊！别的不说，学了太极玄清道，可是会飞的！

    张无忌此刻年纪和张小凡差不多，都难免留存着一些稚气，对于御剑飞行这种事情，那是向往无比的。

    梅长苏：对于苏某来说，九阳真经，太极玄清道，其实并无太大分别，都足以令苏某的武功独步天下，不过既然有了更好的选择，那又何乐而不为？

    叮！群成员张无忌下载了《太极玄清道》。

    叮！群成员梅长苏下载了《太极玄清道》。

    大黄蜂：本来苏先生是群里的第一弱鸡，可这下好了，以苏先生的智商，很快就能学会太极玄清道，张无忌，第一弱鸡马上就要变成你了！

    张无忌：虽然有点小小的郁闷，但没关系，前辈们比我强，那也是应该的！

    先知：那也不一定，聊天群内可是积分为王，强化为王！不过张无忌，现在既然有了太极玄清道，你就不用辛苦地找猴子了，可以回去了。

    张无忌：不，我还是把九阳真经找到吧，这种秘籍，如果被歹人不小心捡了去，可就大大不妙了。

    张无忌：而且，真经无论如何也是觉远大师的，我理应找到，交还给太师父。

    觉远正是张三丰的师父，而且已经死去了这么多年，九阳真经的归宿，无论如何，都应该交到张三丰手中才是。

    音速索尼克：这么说，你还是要继续找猴子？

    张无忌：对，我还要继续找，各位前辈，先不说了，我要找猴子去了。

    叮！群成员张无忌下线。

    梅长苏：苏某也要暂时下线了，谢玉刚被拿下，还有一些后续的事情需要处理。

    叮！群成员梅长苏下线。

    消失了许久的美国队长忽然上线了，他没什么废话，直接就找上了周青。

    美国队长：先知，暗能量基地出事了，他们在紧急疏散里面的工作人员，现场一片混乱。

    先知：这一定是宇宙能量魔方释放了能量波动，洛基就要来了！

    大黄蜂：队长，现在就只有你和猎鹰两个人吗？钢铁侠最终还是没有联系上？

    音速索尼克：这还用问？钢铁侠根本不信队长，队长早就放弃钢铁侠了！不过队长，我已经做好了准备！

    张小凡：@美国队长，队长好，我是张小凡，请多多指教。

    张小凡在被周青几人开导过之后，已经不再悲观消极，转而对未来充满了希望，并且开始主动去了解聊天群，和聊天群的各个成员。

    就在不久前，他已经用一键式体验模式，将群里所有的影像都看完了，对于美国队长，他也是佩服和敬仰得很的。

    美国队长：群里来新人了？你好你好，不过现在情况紧急，以后再和你打招呼吧。

    漩涡长门：队长不用担心，我们所有人都做好了准备，如果你那边需要的话，我们随时都可以过去支援。

    美国队长：谢谢大家了，有你们在，我就放心了。

    先知：队长，你开直播吧，这样一旦遇到了紧急情况，我们会在第一时间，直接穿梭过去的。

    美国队长几乎没怎么犹豫，就直接答应了下来，毕竟，周青的这个提议，是十分合理的。

    美国队长直接就打开了直播，周青几个人，瞬间就出现在了美国队长的身边。

    轰隆隆！

    螺旋桨高速旋转的声音响起，众人下意识地抬头望去，只见一架直升机降落在了基地的门口，从上面匆匆忙忙下来了一个独眼龙，正是卤蛋局长。

    卤蛋局长脸色十分严肃，就在二十分钟之前，他收到了线报，基地下面的宇宙魔方，忽然间自主触发了，开始时不时向外自主发射放射性能量脉冲！

    这种事情实在非同小可，卤蛋局长马上命人开始疏散人群，然后亲自赶过来进行处理。

    卤蛋局长的心腹科尔森，希尔特工，紧紧跟随在卤蛋局长身后，为卤蛋局长介绍情况。

    此刻暗能量基地一片混乱，美国队长和猎鹰两人，十分轻易地就混进了其中。