    “在东华市里头有我专门请的密探，负责替我打探消息，不过却没能够把殇族的消息探出来，看来这一族人行事果真是心思缜密，从几千年前流传下来的隐晦。”

    我听到河子通的话，看来他也是有在留意殇族的事情的，不过却没想到反而先被我碰上了。

    “不过这说不定也是一件好事。”河子通突然笑道。

    洛樱眉头一皱，“这能算是什么好事？”

    “呵呵，你想想看，殇族的人为什么不敢光明正大的出来对付我们？那就是因为他们知道自己实力弱小，所以才只能够使这样的小手段，要是他们力量大的话，估计早就出来对付我们了吧？”

    洛樱一滞，河子通说的话让她无言以对，因为河子通说的是真的对。

    别看河子通这么年轻，可是既然能够当上河氏集团的老板，就证明这个人其实聪慧过人，要不是因为身体上的原因没办法解决的话，估计他还能够把河氏集团做的更大。

    毕竟河子通也是皇族后人，说不定冥冥之中也是继承了几千年流传下来的先祖气运，和他比起来，我们巫族的气运可是跌宕起伏，只能掌握在自己手中。

    “那河先生，不知道你有什么办法？”我好奇地问道。

    河子通摊开手，笑道，“没有办法。”

    洛樱听到了，终于抓到了河子通的一条马脚，冷哼一声说道，“那你还说的这么厉害，还不是没有办法能够对付殇族的人？”

    “我说没有办法，是因为我们还不知道那个殇族的人在什么地方，长什么模样，要是知道这些的话，不用你们两个出手，我都能够派人把他收拾了。”

    “不过我虽然没有办法对付殇族的人，但是我还有别的办法，只要我们能够去到F国拿到血素，到时候把我的病治好了，就算是殇族的人也拿我没有办法。”

    他这么一说，洛樱的脸色马上又变了，气的只好转过身去。

    河子通看着洛樱生气的样子也是无奈地笑了笑，冲我耸了一下肩膀。

    我也是摇头笑了，和河子通说道，“河先生，你说的轻巧，不过殇族的人说不定早就已经知道了我们的动向了，既然他能够在我住的酒店安排个怨魂，指不定也能在F国安排多一个。”

    河子通脸色瞬间变得难看，沉思了一会说道，“这个……倒也不是不可能。”

    老娄子和我说过，殇族使用的殇术可是大邪之术，使唤鬼神可是会折损自己寿命的，可是也正是因为这样，他们的殇术才无比强横，指不定也和我或者洛樱的祝由术一样，能够通过使唤鬼神冥冥之中知道一些关于我们的消息。

    “不过这个F国我们还是一定要去才行，只要拿到了血素，到时候你身体好了，我们就可以尽快去把龙元璧找回来。”

    “只要能把龙元璧找回来，到时候我们就有了可以对付殇族的力量。”

    我的话让洛樱和河子通两个人都同意了，河子通皱着眉头说道，“既然这样，那你们这些天就住在我的别墅里头，别看我这别墅好像没人，其实在楼上四个角都有人监视着四周。”

    我和洛樱本来就是想要来这个地方住下，等到旅游签证下来的时候再去F国，既然河子通自己都这么说了，那我们自然是乐的留下。

    于是在接下来的几天时间里头，我就和洛樱住在河子通家里，他这栋别墅除了他老婆和安保人员之外，还住着的就只有他一个没有多大的儿子。

    我和洛樱平时的话就会逗着河子通的儿子玩，几天时间里头也没有什么事情发生，然后五天过后，我们的签证终于下来了，然后我们才开始准备前往F国。

    我和洛樱要带的东西不是很多，许多东西等到了F国再买就是，唯一有点麻烦的就是我的蓬莱剑需要托运，否则就没办法带过去。

    在拿到了旅游签证的第二天，我和洛樱跟着河子通去了机场，河子通除了带几个负责保护他的人过去之外，还多带了一个秘书，谁知道当我看到他的秘书的时候，马上就傻眼了。

    “田琳琳，你怎么在这！”

    我看到田琳琳跟在河子通的身旁，马上就睁大了自己的眼睛，还记得前些天我们碰到田琳琳去河氏集团应聘的事情，没想到她还真的应聘上了，居然还是河子通的秘书。

    “呵呵，琳琳是我前几天才找到的秘书，到了F国之后，她会负责照顾我的生活起居，而且我们也需要她来当翻译才行。”河子通笑道。

    田琳琳一看到我，脸上的笑容就变得更加激动了，“宁远，没想到我居然能够在这里碰到你，原来你说来河氏集团见朋友，居然就是见河子通先生，我们还真是有缘。”

    “呵呵，有缘……确实是有缘……”

    我尴尬地扯了扯嘴角，就算真的有缘分的话，这也实在太有缘了，还记得我和洛樱第一次来东华市在高铁上就遇到了田琳琳一次，然后去河氏集团就又见到了她一次，现在在机场，我们居然要一起同行！

    要不是看着田琳琳不像什么坏人的话，我都怀疑她是故意跟着我的了。

    “宁远，算一下这女的，指不定她也和殇族的人有关。”洛樱在我身边小声说道，她从一开始就看这个田琳琳不顺眼了。

    我虽然不太担心田琳琳会是殇族的人，不过还是暗暗问田琳琳要了生辰八字给她算了一卦，谁知道这不算不打紧，一算真要命！

    “五行通顺！八字中和！命理聚财！卦中仙！我……草！”

    我看着田琳琳咬着嘴唇不知道该说什么好，最好直接骂出了脏话。

    洛樱见我这么激动，急忙把我拉住了。

    “宁远，怎么了？难道这个女的真的有问题？”

    我扭头看着她，捧着她的小脸差点没忍住要亲上去。

    “没问题，一点问题都没有！田琳琳是天生的才气运亨通之子，有她跟着，我们遇魔杀魔，遇神同乐！此乃天下第一大福星是也！”

