    第230章相亲宴

    “女客人们，都在哪里啊？”

    “回郡主，她们都在花园里呢！”红袖恭敬的回答。

    “那咱们也去花园吧！”沈千洛轻声说道。

    “是！”红袖恭敬的说着，引领沈千洛朝花园走去。

    花园里百花盛开，一名名身穿红衣，黄衣，蓝衣，紫衣的年轻女子，立在花丛间，映着那姹紫嫣红的花朵，真真是人比花娇，人比花艳……

    沈千洛：“……你家公子的女性朋友，可真多啊……”

    “回郡主，她们可不是我家公子的女性朋友，她们只是我家公子的朋友带来的家眷……”红袖诚实的解释。

    沈千洛：“……你家公子摆的，是高中状元的庆贺宴吧？”

    高中科举的庆贺宴，邀请来的客人，一般都是同窗好友，或亲朋好友，这样的宴席，一般都是不带家眷的，谢煦的庆贺宴，怎么来了这么多家眷？

    “具体的，奴婢也不清楚，奴婢现在也迷糊着呢，明明我家公子只写了几张贴子，怎么就来了这么多客人……”红袖不解的说道。

    沈千洛：“……你的意思是，今天来的客人，有很多是没有请帖的？”

    “是的！”红袖点头：“花园里的这些千金小姐们，全都是没有请帖的官员，带来的家眷……”

    沈千洛：“……”

    “照理说，没有请贴，是不能进谢府参宴的，但是，那些官员来时，都穿着官服，一个个笑容满面的，带着礼物，还说着祝贺之语……我们不能将这样的他们赶出去，只能让他们进来参宴了……”

    沈千洛：“……”

    沈千洛看向花园里的千金小姐们，只见她们一个一个，全都含羞带怯的望向被官员们包围着的谢煦……

    沈千洛：“……”

    一道紫红色的衣角飘过，是一名千金在谢府丫鬟的引领下走了过来，千金的小脸红扑扑的，一双美眸含羞带怯……

    这千金她认识，正是刚才那位兵部侍郎的掌上明珠……

    她明白是怎么回事了：谢煦家世显赫，一表人才，又高中状元，前途无量，是京城诸多官员心中的理想女婿，所以，他们便不自请来的，带了自家千金前来参宴……

    今天的宴会，明面上看，是谢煦的庆贺宴，实则是变相的相亲宴……

    今天前来的这些官员，全都看中了谢煦，想让谢煦做他家的女婿，

    不过，谢煦对感情，似乎不怎么感兴趣，前世，直到她死，谢煦都没有成亲，也没听说过他喜欢哪个女子……

    今天这些官员们，想得偿所愿，估计有些难……

    “谢公子！”一道熟悉的女声突然响起。

    沈千洛怔了怔，一点儿一点儿的转过身，只见一袭似雪白衣的美丽女子，袅袅婷婷的走进谢府，朝谢煦走了过去。

    沈千洛：“……”

    云倾城，还真是她，她竟然也来谢府参加庆贺宴，不知，她是拿贴子来的，还是不请自来的？

    沈千洛看着云倾城，只见她袅袅婷婷的走到了谢煦面前，笑微微的道：“恭贺谢公子高中状元，小小礼物，不成敬意！”说着，云倾城拿出一只雕刻精美的木盒，优雅的递向谢煦。

    谢煦来到京城后，就一直闭门谢客，专心读书，她想尽千方百计，也没能靠近谢煦半分，如今，谢煦高中状元，举办庆贺宴，她自然要来谢府为谢煦庆贺庆贺，以便好好认识认识这位未来朝堂上一手遮天的谢丞相，以后，抱大腿也方便……

    而且，这位未来谢丞相，长得也蛮帅的嘛，比寒都差不了多少，书中的男二，当之无愧……

    谢煦没有如她预料的接木盒，反而皱着眉头看着她，道：“你是谁？”

    云倾城的笑容僵了僵，自报家门：“云倾城！”

    谢煦闻言，眉头皱的更紧了：“我记得，我没有给云姑娘下请贴！”

    云倾城：“……”

    沈千洛：“……”

    宾客们：“……”

    “不请自来，可不好！”

    云倾城：“……”

    沈千洛：“……”

    宾客们：“……”

    “来人，送客！”谢煦毫不客气的下了逐客令！

    云倾城：“……”

    宾客们：“……”

    沈千洛：“……”

    她就知道会是这样，因为前世的云倾城，也用差不多的方法，接近过谢煦，可惜，谢煦丝毫不为所动，对云倾城一直冷眼相待，可以说，在云倾城刻意接近过的那些人里，谢煦是唯一一个，没被她接近成功的……

    两名谢府家丁走上前来，就要将云倾城‘请’出谢府。

    云倾城美丽小脸瞬间变的非常难看，谢煦并不是随便说说，而是真的要将她赶出谢府，穿到这个文里这么久，她还是第一次受到这种待遇！

    云倾城胸中顿时怒火翻腾，怒气冲冲的道：“谢煦，你什么意思？不欢迎不请自来的人吗？可这谢府里，不请自来的，可不止我一个，你怎么只赶我一人？”

    官员们闻言，面色变的非常难看，看云倾城的目光，满是冷冽：他们这些人，确实都是不请自来的，但不请自来的人多，彼此之间也不尴尬，但事情被云倾城这么直白的说出来，他们就很尴尬了，毕竟，他们都是官员，要面子，尤其是，他们来谢府的目的，并不仅仅是为谢煦庆贺……

    官员们悄悄望向谢煦，只见谢煦面不改色的看着云倾城道：“他们都是我未来的同僚，就算不请自来的来谢府为我庆贺，也合情合理，而云姑娘，非我朋友，非我亲戚，更非我同僚，不请自来的前来参加这庆贺宴，不合情也不合理……”他将她赶出去，就对了！

    云倾城一张小脸瞬间涨的通红：这个可恶的谢煦，说的这么直白，还真是一点儿面子都不给她，他看不上她，想赶她走是吗？没问题，她立刻离开这里，不就是一个谢府，她还不稀罕呆呢……

    云倾城气呼呼的想着，甩开谢府那两个家丁，快步向外走去，眼看着云倾城就要走出谢府大门，不想，一道女声响了起来：“倾城姐姐，你这是要去哪里？”

    云倾城抬起头，朝声音传来的方向望了过去……

    (本章完)

