    他的语气让寇冬微微战栗了下, 莫名有些头皮发麻。。

    这句话，就好像寇冬不是活生生的人，而是一盘被摆上桌的糕点。

    还未等他从这奇异的感觉中回过神, 墙角的老管家已经向前一步，啪嗒一声打开了自己胸前的那块金怀表。他看了看怀表上显示的时间, 低声道：“大人, 已经到晚宴时间了。”

    “是吗？”

    莱格利斯男爵被打断，这才不紧不慢向后撤了撤。他望了眼身后的同伴, 勾起了唇角。

    “既然这样, 那就请各位移步吧。”

    他舔了舔嘴唇, 缓缓道。

    “——我相信，这将是各位从未见过的佳宴。”

    贵族们陆续从椅子上起身，一个接一个向宴会厅走去。叶言之缀在寇冬身后, 与他相差一步，同其他的客人一同踏入举办晚宴的厅室。

    晚宴厅极大。

    四面的烛台都被点燃了，光束汇聚在一处, 也不过使这厅室介于明暗交接之处，半昏半暗, 眼前的景致都变得朦朦胧胧。

    谈笑风生的客人们在长长的桌子前挨个儿入座, 寇冬看了眼，不动声色地坐进最尾端的椅子。

    庄园的主人并没有到场, 主座上坐的仍旧是写邀请函的莱格利斯男爵。寇冬力求不引人注目，尽量侧过身去，不被其他人注意到。

    “格伦子爵！”

    偏偏在这时，主座上的男爵扬声唤道, 并向他伸出手。

    众人的目光都聚集过来。在灯火的映衬下，主人与客人的嘴唇都鲜红丰润, 唇角上翘，似是在笑。

    男爵的脸色是贵族式的苍白，蔚蓝的眼、铂金的卷发让他看起来更像是从中世纪的古典油画中走出来的，或是哪位贵族夫人包养的情人。他半靠在椅子上，只将上半身探向寇冬的方向，语气热忱、亲密，好像寇冬早跟他认识了质彬彬坐在席间，彼此交换着意见，说着口味与口感。若是只听他们对话，倒像是在讨论寻常的葡萄酒。

    只有寇冬如坐针毡。

    往左看，是端坐主位的大吸血鬼。

    看起来应该还是个头。

    往右看，是长长的两溜普通吸血鬼，正品尝着新上的血。

    往前看，还有一个挑食的、娇生惯养的小吸血鬼……

    寇冬由衷感到一阵窒息。

    他总算知道这身份的朋友为什么进这古堡就没消息了，麻蛋！——掉吸血鬼窝里哪个正常人还能有消息啊啊啊啊啊！

    最要命的是，这里头就他一个人……

    这算什么？一只纯洁无辜的小羊羔自己一头扎进了狼窝？

    还特么披着狼皮？？

    寇冬感觉自己下一秒就能被放到餐桌上，几乎要为系统的恶趣味破口大骂。

    虽然他早就知道这鬼系统是不想让他过关的，可设置这样的剧情，这心思也太明目张胆了点吧！

    他当然是一口也喝不下去。主位的男爵察觉到，湛蓝的眼睛转过来，望着他。

    “怎么，”他笑吟吟问这位远道而来的客人，客人的头微垂着，脖颈白皙细腻，莹润的让他想起曾在伯爵腰间见过的上等的东方美玉。他眼眸深邃了些，两颗尖牙顶着嘴唇，“不合您的口味？”

    桌上其他吸血鬼都望了过来，目光汇聚在他身上，灼烫的惊人。寇冬敢打赌，要是他露出一点破绽，这些血族立马就能把他放餐桌上一人一口吸个一干二净、血尽人亡。

    可真喝，寇冬也是做不到的。

    ——这鬼东西要是能喝下去，那才有鬼！

    寇冬皱着眉，干脆将杯子推的更远了些。他扬起头，全然是一个骄矜的、自幼被宠惯了的贵族少爷，甚至对这杯被其他血族盛赞的美食不屑一顾。

    “这样的东西，我是喝不下口的，”他说着真话，目光却坦坦荡荡直视对方，“您邀请我来，不是拿这样的货色来打发我吧？”

    男爵的笑容加深了。他打量着对方，缓缓道：“真是位挑剔的客人。”

    对面的贵族少年也望过来，对这个与自己口味相同的血族似乎产生了些兴趣。

    “没关系，”男爵轻声道，“这不过是开胃酒——”

    “接下来的正餐，希望您能满意。”

    他拍了拍手。男仆们又悄无声息走上前，将那些高脚杯一一撤下去，转眼间，桌面上又是干干净净一片，那些方才还饮着血的贵族们用雪白的餐巾轻擦嘴角，优雅地递与仆人。

    新的菜上了桌。

    这一次，菜品是由四个男仆小心翼翼端上来的。偌大的银盘里躺着赤身的少年，只用宽大的白布围了围，勉强遮住下半。他的嘴里塞着布条，惊恐地来回看，神色像是惶恐不安，手脚也来回挣扎。

    对面的贵族少年又发言了，这一回比上一回更言简意赅，嫌弃浓的几乎要溢出来，“脏。”

    男爵摆摆手，“让他安静些。”

    有男仆走上前，凑近了少年的脖颈。寇冬坐在侧面，很清晰地看着对方那两颗尖尖的牙刺穿皮肤，一下子咬下去——

    少年的挣扎忽然停止了。他睁着眼望着面前，倒像是爽极了，从头到脚都微微痉挛起来。他的目光涣散，神情迷醉，连男仆嘴角滴着血抬起头、将他嘴里的布条拽掉也没发觉，还在喃喃说着什么。

    仔细听，倒像是“天国”。

    “那真是太可惜了，”男爵轻声说，雪白的餐布优雅地擦了擦猩红的嘴角。他的面孔端庄如教堂里精心雕琢出的雕像，瞳孔里泛起的光却冰冷淡漠，丝毫不近人情，“这里不是天国。”

    “——而是地狱。”

    作者有话要说：

    本副本基础设定：

    1，吸和被吸，都会很爽，爽到甜甜能昏过去的那种。

    2，血分等级，甜甜当然是最甜最好喝的！

    3，吸血鬼能互吸。

    所以，甜甜身份要是没暴露……

    血族：给我吸一口吧，就一口！

    寇甜甜：……鬼扯！

    血族：那你吸我一口吧，就一口！！！

    寇甜甜：……

