    “你太年轻了，不该有此修为。”

    云龙公直接开口道。

    “万古的定理摆在那里，就如一颗参天大树一般，不可能在一夜之间长成。”

    “若是将其砍倒，树的年轮必定极多，而你就如一颗参天大树，但是年轮却极少，甚至可以说没有。”

    “这自然就是你根基出了问题。”

    “而且这番话也不是我说说而已，虽然灵气不足的世俗有句话叫做，不千年，无真祖！”

    “但是即便是在恐怖游戏这种灵气已经算是充足的世界里，千年内的阴魂大能也不太可能。”

    “这是一个常识，你修为怕是很难提上去了吧？”

    云龙公信誓旦旦的开口道。

    这一点洛尘自然是察觉了，但不是洛尘自身提升不上去，而是恐怖游戏内有压制，不允许！而且对于云龙公这番话，洛尘其实根本就不认同。

    因为这只是井底之蛙的言论，洛尘虽然也会担心根基的问题，但是跟多的只是担心自己道心的磨炼。

    而对于修为上而言，洛尘的根本就不担心自己的根基。

    他两世融合，前世已经在诸多根基上花了苦功夫，什么隐患也都解决了。

    见到洛尘没有说话，云龙公以为自己说中了。

    于是再次开口道。

    “所以我断言，你再往后的千年，甚至数千年，修为已经无法再提升了，尤其是到了超脱九层之后。”

    云龙公再次信誓旦旦的开口道。

    而洛尘则是看了一眼海姬，最后也懒得和云龙公去计较了。

    “我这边会在明日摆下宴席，邀请各方人物前来为他正名！”

    云龙公张口道。

    这不仅是一种身份地位的承认，也是海姬将无量地送给了洛尘。

    当然这只是一个机会而已，至于洛尘能不能抓住，也要看洛尘自己。

    毕竟虽然尊敬云龙公，但是海姬还是霸主，霸主的面子，即便是云龙公也还是要给的。

    而海姬无法将女英殿交给洛尘，但是无量地还是可以想想办法的。

    若是洛尘站稳脚跟，那么日后这渭地，也有洛尘立足的根本了。

    “那就劳烦先生了。”

    海姬抱拳一拜。

    随后拉着洛尘走出了别院。

    “你觉得他的话怎么样？”

    海姬笑着问洛尘。

    “一派胡言。”

    洛尘笑着调侃道。

    “哈哈哈，我就知道你肯定会这么说。”

    “但是你也别怪他，他实际上也没有说错，如果你现在在超脱九层了，怕是修为很难再突破了。”

    海姬开口道。

    “嗯？”

    洛尘疑惑的看向了海姬。

    “天地不会允许的，岁数不过千，你修为不可能上升到阴魂大能级别了。”

    海姬张口叹息道。

    “天地有自己的意志，而恐怖游戏也有自己的意志。”

    这一点洛尘倒是知道的，只是洛尘其实压根就不担心这一点。

    “明天渭地各大势力和各大有头有脸的人物都会来看你，你做好准备。”

    海姬嘱咐了一句。

    因为她肯定是不方便直接露面的。

    而这个消息很快就传出去了。

    顿时莫说渭地的江南，就是整个渭地瞬间就一下子震动起来了。

    毕竟虽然没有明说，但是这却让整个渭地之人都猜到了。

    这是无量地在选主人了。

    “这个人到底是谁？”

    “无量地万年来都不曾有过主人！”

    不少人顿时议论起来了。

    “听说就是昨日在晋湖上一滴水珠击败张子剑之人！”

    这个消息很快又被证实了。

    而此刻，渭地的江南张家内，有一口剑池！那剑池内没有剑，但是却剑气纵横！此刻一个须发皆白的老者却安静的坐在其内。

    “烦请老祖出关，清理此子！”

    这一刻，张家不少人围在张家大殿内开口道。

    “无量地忽然选出未来的接班人，这绝非寻常！”

    “谁都知道无量地和女英殿有着千丝万缕的关系。”

    张家掌舵人眉头一蹙。

    毕竟万一这背后要是女英殿的意思，即便是剑圣也不敢轻易出手。

    张家掌舵人虽然同样为了昨日张家颜面丢尽的事情怒火滔天，但还是依旧十分冷静。

    “但是张家昨日在晋湖上被那个年轻人居然如此威胁，我张家的威严何在？”

    其中一个张家之人开口道。

    他们张家雄踞江南多年，除了女英殿怕过谁？

    而昨日洛尘在晋湖上却是直接放话了，要叫人打，那就随时恭候！这让张家如何能够容忍？

    但是张家掌舵人考虑的良多，内心始终还是有些顾虑。

    “好好的渭地，忽然就起波澜了。”

    张家掌舵人大手一按，直接压了下去。

    “这件事情，我们还需要”“不用从长计议了。”

    “明日我出关，去会一会那个年轻后辈。”

    忽然剑池内传出一道苍老的声音。

    “可是老祖，咋们毕竟在渭地，这无量地和女英殿那边的关系？”

    张家掌舵人开口道。

    “东地那边最近有消息，有仙界天子降临世间，而我张家在东地的分部已经与其交好了。”

    “所以，你无需顾虑太多，这恐怖游戏不会太平太久了。”

    剑池内的剑圣忽然开口道。

    这番话让张家掌舵人猛地一愣，因为话虽然没有说透，但是意思很明显了。

    张家剑圣的意思是，他们张家已经投靠了东地！“既然那个年轻后辈说出要打他随时等着吗？”

    “那我这个阴魂境界的剑圣就与他打一打！”

    也就在这个时候，女英殿那边，九大长老却急急忙忙的聚在了一起。

    “胡闹！”

    “殿主这是何意？”

    “要扶持她那个小情人不成？”

    三长老言辞激烈。

    “三长老，注意言辞！”

    大长老倒是呵斥道，但是就是连他也都神色罕见的露出了阴沉之色。

    “现在怎么办？”

    “虽然没有说破，但是整个渭地谁不知道，我女英殿和无量地的关系？”

    “到时候各大势力不承认都没有办法！”

    三长老阴沉的开口道。

    “老三，你跑一趟张家吧。”

    大长老忽然开口道。

    “什么意思？”

    其余八位长老猛地一愣。

    “没什么意思，既然殿主没有直接出面，就说明这件事情不好摆在台面上！”

    “你去张家，让张家放心大胆的想做什么就做什么，我女英殿绝不干预！”

    “最好是能够让那个年轻人消失！”

    

