    第751章  光肉盾不够，还得处决！   

    “卧槽！”

    

    文森特号货轮上。

    

    眼看着龙国的武装直升机直接火力全开，猫头鹰先是愣了一下，随后也是连忙怒骂一声，然后一个翻滚滚到了一旁。

    

    他是怎么都想不到，龙国方面竟然真的敢发动武装直升机然后进攻他们。

    

    难道他们不怕死的么？

    ！   

    自己这边既绑架着他们的红细胞特别行动组，而且手里还有CVX2毒气弹。

    

    猫头鹰怎么怎么的都想不明白，为什么龙国会突然动手呢！   

    “嘛的！”

    

    “不管了！”

    

    “龙国海军，你们是在找死！”

    

    原本猫头鹰还是不打算和龙国方面撕破脸皮的。

    

    但是现在不一样了，龙国他们竟然敢主动向他攻击。

    

    既然这样的话，那就怪不得他不讲武德了！   

    “都给我反击，他们没有上穿甲弹，射速没那么快，抓准时机给我用RPG火箭弹轰他娘的！”

    

    猫头鹰直接一声令下，当即就打算和龙国方面开战。

    

    其实他是清楚的，他们的这些力量根本就不是龙国的对手。

    

    要想让龙国后悔终生的话，他其实只有一个方法，那就是引爆CVX2毒气弹。

    

    当然了，就算引爆那毒气弹也只会是最后的招数。

    

    引爆之前，猫头鹰还想着能够多杀两个龙国人给自己陪葬呢！   

    听得猫头鹰那疯狂的命令，在场的恐怖分子们顿时也都变得激动了起来。

    

    他们可都是恐怖分子，就应该是干这种无比疯狂的事情的。

    

    能和龙国这样强大的国家战斗，他们真觉得这辈子是值了啊！   

    没有丝毫犹豫，其中有不少恐怖分子们纷纷都从 弹药库中取出来RPG火箭弹，然后纷纷对着天上射了起来。

    

    眼睁睁看着RPG火箭弹升空，众多恐怖分子们眼中都闪烁其了极其上头的亮光。

    

    他们就想看看那龙国的武装直升机，在空中爆炸的样子。

    

    然而，他们的想法，终归是不能实现了。

    

    先不说这一批驾驶着武装直升机的战士都是技术十分牛逼的战士。

    

    就简简单单的，恐怖分子们射出的RPG火箭弹他们就能躲开。

    

    况且，即便这些武装直升机射出的不是穿甲弹，那也完全不是已经发射出去的脆弱的RPG火箭弹所能够媲美的。

    

    那些RPG火箭弹都没有射近到武装直升机的方圆三米范围内，就直接被武装直升机的弹药活力所覆盖，然后在空中爆炸了。

    

    那些恐怖分子们没有看到武装直升机的爆炸，相反的，他们是看到了自己射出的RPG火箭弹无用的一幕。

    

    “他么的！”

    

    看到这个情况，那些恐怖分子们都是面色变得难看然后怒骂了一声。

    

    虽说只是无能狂怒，但是他们也不打算就这样罢休， 放下RPG火箭弹容然后他们用枪直接射向了天上的武装直升机。

    

    然而更无奈的是，他们枪的射程根本就达不到能够射击到武装直升机的地步。

    

    只能是突突突的在甲板上不断放枪，通过那震耳欲聋的声音，来宣泄他们的狂怒。

    

    “我艹你么的，我告诉你们龙国，你们别后悔！”

    

    看到自己手下没有一个能够让龙国的武装直升机付出代价的， 猫头鹰愤怒的双目都有些赤红了，直接破口大骂了起来。

    

    说罢，那猫头鹰竟然都不管不顾那天上射击的武装直升机了，直接就一个翻滚来到被绑的红细胞特别行动组众人面前。

    

    “都给我过来，我们拿他们几个当肉盾，专门去碰对面的武装直升机！”

    

    “我倒要看看，他们龙国是不是真敢动他们的特种队员们。”

    

    猫头鹰脸上一副狠毒的样子，在红细胞特别行动组众人身边，却是大声的对着他的那些恐怖分子手下说着。

    

    其他的那些恐怖分子听到之后，顿时都是目光一亮，随后纷纷俯下身子来到了红细胞特别行动组众人面前。

    

    在武装直升机的炮火下，其实已经有不少恐怖分子都直接丧命了。

    

    而剩下的这些恐怖分子，数量也不是很多了，差不多有十五个之多。

    

    所以他们在来到红细胞特别行动组众人身边之后，是两两组合将红细胞特别行动组成员架起来的。

    

    只见他们一个个的都躲在了红细胞众人身后，然后直接就推着红细胞特别行动组众人向前走去。

    

    红细胞总共有八个人，猫头鹰独自拽着何晨光，而其他恐怖分子则是架着其他人。

    

    就这样，在文森特号货轮的甲板上，众多恐怖分子以红细胞特别行动组成员为肉盾，竟是直奔武装直升机的炮火而去。

    

    这一幕，不知惊呆了几辆武装直升机的驾驶员，就连海军总部的人都被猫头鹰的这一波操作弄的直皱眉了。

    

    “停止射击，停止射击！”

    

    “不能伤到我们自己人！”

    

    武装直升机上，一名驾驶员连忙在无线耳麦中发出声音提醒其他的驾驶员。

    

    而其他的驾驶员当然也知道这个道理，纷纷都松开了开火的按钮，不再继续朝着文森特号货轮射击。

    

    一时间，武装直升机从攻击姿态变成了防御姿态， 然后在甲板上空不断的盘旋。

    

    以猫头鹰为首的【饿狼】恐怖组织成员们看到这一幕，顿时间也是都再次猖狂的大笑起来。

    

    “来啊你们！”

    

    “垃圾！”

    

    猫头鹰大喊着，心情也是再度变得舒畅了起来。

    

    “猫头鹰，你绝对不会有好下场的，相信我！”

    

    这是，被猫头鹰挟持的何晨光也是阴沉着脸说了这么一句。

    

    说实话，他们现在乙醚中毒的那股劲儿倒是都过去了，但是架不住他们还都是被绑架的状态，根本就没法反抗。

    

    被绑架就算了，现在还被这些恐怖分子们挟持着做肉盾。

    

    何晨光觉得真的是丢人死了，他真想现在有机会就和猫头鹰拼命一场得了！   

    当然，有这种感觉的不止是何晨光，就是其他的红细胞特别行动组成员也都有这种感受。

    

    实在是丢人，万万没想到他们这次的任务竟然是这样的结局。

    

    听了何晨光的话，猫头鹰猛地回过头来，然后阴邪的一笑。

    

    “我会不会有好下场我自己是不知道了，但是你的话，你马上就没下场了！”

    

    此时的猫头鹰已经彻底疯狂，根本不怕得罪龙国了。

    

    从龙国胆敢真的想他们开火的那时候起，猫头鹰就觉得他们两方只能是不死不休的局面了。

    

    光当肉盾可不行！   

    猫头鹰打算在所有人面前真正的处决龙国军人。

    

    何晨光，无疑是最好的选择！   

    

