    回到自己的房间，李铁柱一屁股早在床上。

    看到王二娃欢快地打着呼噜，李铁柱知道自己肯定是睡不着的。

    因而，他直接盘坐在床上，开始修炼起来。

    反正，修炼一个晚上，比睡一个晚上还要有精神，不担心明天会打瞌睡。

    “嗯……”

    还没修炼完一个小周天，李铁柱便听到隔壁传来了男女深入交流的声音。

    而且，因为旅店隔板比较薄，那声音还特别大。

    李铁柱可是一个大小伙子，正值血气方刚的年龄，听到这样的声音，心里一阵躁动，赶紧停止修炼。

    他知道，在这样的环境下，自己根本没有心情修炼。

    如果强行修炼的话，修为不会有任何的提升，相当于是白白修炼一个晚上。

    这里是旅店，人家小情侣或者是夫妻俩来这里办事，也很正常。

    所以，李铁柱打算等隔壁的两人完事了，再继续修炼。

    等了十来分钟，隔壁的声音终于停了下来。

    李铁柱心里嗤笑一声，心说这也太快了点吧，自己都还听够呢。

    不过，这样也好，自己可以继续修炼了。

    随即，李铁柱再次盘坐在床上，利用天地间的灵气，开始修炼起来。

    “天地万物，乃天地之根本。天地之一切，始于万物，又归于万物……”

    “嗯……”

    突然，隔壁又传来了那种声音。

    李铁柱听得出来，还是同一个女人。

    我勒个去，这精力也太旺盛了吧，还让不让哥哥我修炼了？

    李铁柱没有办法，只能停止修炼。

    哥哥我就不信了，你们就整一个晚上，不用睡觉？

    然接下来，让李铁柱奔溃的是，隔壁还真的一直在整活，使得他根本就没法好好修炼。

    最后，李铁柱实在是忍不住了，走过去敲了敲墙板。

    李铁柱这么一敲，隔壁的声音立马就停了下来。

    可过一会，又来了。

    “喂，有完没完啊，还让不让人睡觉了？”李铁柱喊道。

    “臭小子，关你屁事啊，敲什么敲？”一道女人的声音说道。

    “你吵的我睡不着，当然关我事啊！”李铁柱道。

    “小子，闭嘴！”这一次，是一道男人凶狠的声音：“不然等一下老子忙完了，过去弄死你！”

    李铁柱一直被吵得不能安稳地修炼，心里本来就已经够烦躁了。

    现在又听到隔壁的人不仅不听劝，还要威胁自己，心里的怒气就更胜了。

    “来啊，怕你不成！”李铁柱硬刚道。

    “行，你给我等着，老子一会弄死你！”隔壁的男人说道。

    “算了，别管他，这里是旅店，又不是他家，他管不着。”女人说道。

    等到隔壁完事，李铁柱以为刚才说话的那个男人会过来敲门。可等了好久，也没有听到敲门声。

    看来，人家也只是放放狠话而已。

    李铁柱以为被自己这么一闹，隔壁接下来应该会安静了。

    可大概过了一个小时之后，他发觉自己错了。

    李铁柱想骂人，但又怕吵到其他房客休息，就忍了下来。

    不过，他可不打算就此罢休。

    既然你不让我好好修炼，那也别怪我对你不客气。

    李铁柱就是这样，他一般不会主动惹事，但也不怕事。

    第二天早上六点多的时候，隔壁又响起了那种声音。

    李铁柱狞笑一声，嘴角划过一丝阴狠的弧度。

    他跳下床，打开门看到走廊的尽头有小半桶脏水，便去提了过来。

    随后，李铁柱用力一脚。

    砰！

    隔壁房间的门直接被踹开。

    “臭小子，你干嘛？”床上的女人惊叫道。

    李铁柱没有搭理她，冷冷一笑，将手里提着的小半桶脏水泼了过去。

    “啊，臭小子，老娘要杀了你不可！”房间里，响起了愤怒无比的惊叫声。

    那女人赶紧爬起来穿衣服，就要来追李铁柱。

    李铁柱也不傻，赶紧往楼下跑去。

    “小杨，拦住那小子！”追李铁柱的女人对旅店的一个伙计说道。

    叫小杨的伙计也不问什么事，直接拦在了楼梯口，将李铁柱的去路拦得死死的。

    “滚开！”李铁柱大喝一声。

    可是，小杨不认识李铁柱，只认识后面追赶她的那个女人，自然不会听李铁柱的话。

    李铁柱本想一脚将小杨踹开的，但担心他从楼梯上摔下去会出事情，所以没有这么做，选择停了下来。

    “璐姐，怎么啦？”小杨对后边追上来的女人问道。

    这女人叫何璐，其实也算是旅店里的员工，只不过她的工作比较特殊。

    “这小子在我们旅店里闹事。”何璐喘着粗气说道。

    “什么，在这闹事？”听到何璐的话，小杨的脸色立即变得阴冷起来。

    随即，小杨拿出对讲机，对着对讲机喊道：“有人来闹事，来几个人，二楼这里。”

    不一会儿，来了三个跟小杨一样穿着工作服的伙计，腰间挂着一台对讲机。

    看到这样的情况，李铁柱心说这家旅店绝对是黑店。

    “小子，你不是很能跑吗？继续跑啊，我看你能跑到哪去？”何璐看着李铁柱，得意地说道。

    “我干嘛要跑？”李铁柱淡淡地说道。

    刚才，他是不想跟何璐吵架才跑的，毕竟她一个女人家。可现在，他喊来了几个帮手，性质就不一样了。

    说实话，就这几个蛋蛋，李铁柱根本不怕他们。

    听到李铁柱的话，何璐笑了起来。

    她倒要看一下，一会被揍的时候，李铁柱还会不会这么嚣张。

    “璐姐，这小子谁啊，怎么就惹到你了？”小杨问道。

    “这小子是我隔壁房间里的房客，也不知道他发什么神经，突然冲进来泼了我一身脏水。”何璐说道。

    李铁柱冷笑一声，道：“我为什么泼你脏水，难道你知道原因？”

    “我管你什么原因，你泼了我一身脏水，就等着挨揍吧！”何璐霸道地说道。

    “就凭这几个人？”李铁柱扫视了一圈。

    看到李铁柱根本就不把他们放在眼里，小杨等人气得牙痒痒。

    在这里上班，他们见过不少狂妄的人，但像李铁柱这么狂妄的，还是第一次见。

    “大清早的，都在这里干嘛呢？”突然，一道女人的声音问道，是这家旅店的老板娘陈丽云来了。

    “云姐！”

    看到老板娘过来，那些人赶紧打招呼。

    陈丽云走过来，看了看众人，问道：“怎么回事？”

    “云姐，是这样的……”何璐赶紧将李铁柱往自己身上泼脏水的事情，添油加醋地跟陈丽云说了一下。但对于她晚上吵的别人没法睡觉的事情，却只字不提。

    说完，何璐看着李铁柱，露出了“我看你一会怎么死”的笑容。

    既然老板娘过来，那这事就更加好办了。

