    “白痴！一群白痴！简直是废物！都是TMD废物！”

    署长办公室里，皮特愤怒的对郝仁破口大骂。

    当然，郝仁身后的陈家驹等人更是连头也不敢抬。

    “两个人！仅仅两个人，就敢在我们屯门警署门口，在我们警署的门口劫走一位上市公司的董事局主席！你们知道这会造成多么恶劣的社会舆论影响么？！你知道我要背多大的锅么？！废物！你们华人都是废物！！”

    郝仁表面上做出一副诚惶诚恐的样子，心里却是已经乐开了花了。

    看皮特这个样子，怕是他们要在东源集团的股票上赔了不少钱吧。

    此时，方展博对东源集团的做空已经开始了，他不太懂这个，但基本的常识还是有的，这帮抄底东源的鬼佬赔得越狠，展博那边就应该赚得越狠。

    因此，尽管暴跳如雷的皮特出言不逊，吐沫星子都快喷到郝仁的脸上来了，但郝仁全都当金星受了。

    骂了半个多小时，估摸着皮特也是骂累了，朝郝仁吼道：“限你们一天之内，一天之内把李鹰那个混蛋找出来，把汪董事长救回来，如果汪董事长明天这个时候还没有平安的归来，或者他少了一根毫毛的话，我就把你们这些黄皮猴子砸碎统统剁碎了喂狗！出去！”

    这特么已经上升到人身攻击了，而且还涉及种族歧视，陈家驹等人的脸色都不太好看。反而郝仁依然是一副笑眯眯的样子，道：“署长您消消气，气大了对肝不好，您放心，明天，就明天，这件案子我亲自来抓，明天跟您汇报。”

    “滚！”

    “好嘞。”

    郝仁偷偷朝陈家驹打了个手势，示意他不要冲动，拽着他的衣角将他拽出了办公室。

    “头，这洋鬼子居然敢这么说我们，这你都能忍？”

    “呵呵，放心，他嚣张不了几天了。”

    ………………

    事实上，李鹰在屯门警署门口绑架汪海的这件事，的确引爆了社会舆论，不过，骂郝仁他们废物的声音却是零零星星，根本没有。

    很重要的一点在于，就在三天之前，明报刚刚刊登连载了一篇短篇现代小说：《铁血神探》，讲述了一个心怀理想的有志青年，先入廉署，再入警队的故事，小说由明报大笔倪先生亲自著笔，在故事的一开头就写明了：本故事主角多有参考屯门见习督察李鹰先生。

    要知道，李鹰的官声本来就挺不错的，被倪大笔这么一炒，短短几天的功夫就成了家喻户晓的英雄勇探，而陈家驹作为重要的配角，与李鹰这个主角之间的兄弟情在倪大笔的渲染下自然也是情比金坚，谁又会怪他没有向李鹰开枪呢？

    而就在绑架案发生之后，作为一家有社会责任感的媒体，明报当然要洋洋洒洒的把案件的前因后果都写一下才行了，只不过在报道的结尾提出了几个问题而已：

    李督查作为目前华人中仅有的几名督查之一，到底是犯了什么错，才会被如此不留情面的停职？是否和东源集团有关？

    东源集团传出贩毒谣言之后，先后两任董事长被杀，这真的只是巧合么？李鹰督查又为什么要胆大包天的绑架一家上市公司的董事长呢？他的同伴是谁？

    东源集团作为一家医药科技公司，其产品真的足以支撑其报表中如此丰厚的利润么？为什么笔者身边绝大部分亲戚朋友都没有吃过甚至听说过东源牌的感冒药呢？

    这一切的疑问，暂时还不得而知，但笔者相信，终究有一天这一切的阴云都会消散。

    据传说，皮特在看完今天的报纸之后，气的直接砸了一个办公室的花瓶。

    要知道他办公室里的花瓶可都是真货，有些都已经是国宝级了，弄得郝仁还挺心疼得慌。

    受此影响，东源集团的股价今天再一次的直线跳水，成为财经版块的热门，自然也是应有之意了。

    …………

    另一边，一座废弃的旧车厂里。

    “两位大哥，不……不要打了，别打了，再打我就被你们打死了，我有钱，我可以给你们钱啊大哥。”

    汪海鼻青脸肿的跪在地上，乓乓的给李鹰和小庄磕头。

    “就你这幅德行，也配当老大？连自己爸爸和叔叔都杀，你简直不是人！”

    “是是是，我是畜生，我是畜生，两位老大，放……放我一条狗命吧。”

    “我的钱呢？”小庄拎着汪海的衣领怒吼。

    “我……我给你拿，你让我打个电话回去，我让小弟来给你们送钱。”

    “不行，我让我的人去取。”

    “好，好好好，只要大哥你不杀我，你说怎么样就怎么样。”

    “打电话！让你手下筹钱，我们要五百万，美金！现金！”

    “好，好。”

    汪海听话的打电话回去，怂得就像一只狗。

    半夜十二点。

    汪海迷迷糊糊的，半梦半醒中，听到了电话的铃声，吓得激灵一下就醒了。

    就听小庄在电话里道：“喂？好，钱收到了是吧，好，好，把钱放在咱们约定的地方，嗯，行，挂了。”

    汪海立马激动的爬了起来：“钱收到了？大哥，钱你们已经收到了，你的佣金我十倍的给你了，求求你放了我吧！”

    “放你？你给我的这些钱都是你欠我的，可你派人追杀我的事情怎么算？”

    汪海屁滚尿流地道：“大哥，大哥我知道你是一个讲规矩的人，收钱放人是江湖道义，你不会这么不讲道义的要杀我吧！”

    “面对你这种人渣，我还讲什么规矩！”

    说着，小庄豁然掏出手枪顶在汪海的脑门上。

    “砰！”

    “啊！！！”

    汪海吓得大叫一声，当场就尿了裤子。

    然而枪响过后，他却没死。

    只见李鹰一把抓住小庄的小臂，把枪口移了上去：“不行，你不能杀他！”

    “阿鹰，跟这种人不用讲江湖道义！”

    “我本来讲的也不是道义，我是差人，差人要讲法律！”

    “你什么意思。”

    “我是因为这个混蛋才停职的，我要把他抓到警局去，向仁长官证明我的判断没有错，他就是毒枭，我要仁长官准许我回归警队！”

    “你傻的啊！你那个仁长官已经被他给收买了！”

    “不！我跟了他六年了，六年，他待我就像待亲弟弟一样，他绝不会出卖我，他只是以为我做错事！我要告诉他我没做错！！”

    然后李鹰回过头狠狠一拳打在了汪海的肚子上：“说！你到底是不是毒枭！”

    汪海连忙点头：“我是啊我是啊，我们全家都是啊。”

    “来！给我把供词写了！”

    “阿鹰！！你的阿头是个王八蛋，他现在出卖你啊！！你傻的啊！你已经当不了差佬了！跟我走吧，我们杀了他，拿了钱，我们想去哪去哪，你还有我啊！”

    李鹰暴怒：“不许你侮辱我的老大！！”

    唰的一下，把枪顶在了小庄的脸上。

    “你……大家兄弟一场，你居然用枪指着我，好，我走，我拿了钱。”

    “正因为我拿你当兄弟，所以我才放你走，我拿了钱去享受人生，你留在这继续当你没出息的差佬吧！”

    小庄看上去很激动，也很生气，狠狠又打了汪海一顿，掉头就走。

    当然，他走出去也没多远，就上了一辆低调的马自达。

    马自达的司机回过头，温和一笑：“小庄，我长得很像王八蛋么？你们刚才吵得那么大声，我都听见了。”

    小庄尴尬一笑道：“仁警官您不要见怪，我这不是演得太投入了么。”

    “你还别说，你还真挺有当演员的天赋，长得这么帅，当什么杀手啊，走吧，弟兄们都准备好了，今晚开大戏。”

