    雷洛的表火鸟笔记本上，元素泡泡分泌防御气泡的机理构造，已经被彻底绘制出来，就像曾经的青蛙标本绘图一样详细。

    雷洛感受着体内的能量磁场。

    从最开始时，需要闭上眼睛用心感应，到现在心随意动，气泡术已经成为雷洛的本能，宛如动了动食指似的。

    “对了师姐，听沙陀罗师哥说，在没有找到媒介伙伴前，学者的能量磁场最多只能完成零级基础学术构造模拟，为什么不能提前剖析出一级学术，然后用能量磁场模拟？”

    百灵不假思索回应道：“准确的说，零级能量磁场是人类自身的天然磁场，作为零级能量磁场，根本无法模拟出一级生物所进化出的复杂机理构造。”

    顿了顿，百灵接着道：“未知原因，人类能量磁场会受到这个世界的天然排斥，因此我们需要借助媒介伙伴才能将自身能量磁场质变，模拟出更高等、更复杂生物标本属性。不仅如此，拥有媒介伙伴后，通过媒介伙伴锻炼能量磁场，也可以节省我们的精力，用更多时间专注于学习研究。”

    原来媒介伙伴如此重要！

    怪不得古博导师整天担心师姐无法完成毕业考核。

    距毕业考核还有不到一年时间，师姐却还没有媒介伙伴，也就是还没有掌握正规的一级学术，即使她的基础学术得到一些进化，谁又能确定那些优秀学者中，会不会有完成一级学术进化的优秀学员？

    “既然媒介伙伴如此重要，那师姐你怎么不尽快寻找自己的媒介伙伴？”

    百灵白了雷洛一眼。

    “你以为我不想早点拥有媒介伙伴？”

    百灵冷静道：“媒介伙伴几乎相当于学者的潜力再造，会赋予学者不同的天赋能力，也决定了学者的能量磁场积累速度，就像伽黑的拟人能力，帮了老头子不少忙，我晚点确定媒介伙伴虽然会耽误毕业考核，但胡乱确认媒介伙伴，就等于在葬送我的学者生涯！”

    “原来如此！”

    雷洛恍然大悟。

    并非是师姐不用功，而是对自己未来有着更长远规划！

    百灵嘴角浮现出一抹弧度，美美道：“好在师姐这次外出，收获不错，不出意外的话，再过几个月，就凑够购买冰狐的金币喽！”

    知道生活的艰辛不易，两百枚金币，委实是一笔惊人数目，即使是对于有古博导师做父亲的百灵师姐，也是如此。

    雷洛缓缓道：“师姐，导师给的金币，我这里还剩几枚，再加上无双师哥给的那把魔导擅自，反正以我现在的能量磁场，也很难激活魔导扇子，卖掉凑一凑的话，应该能有个……”

    “想都别想！”

    百灵没好气的样子。

    “我是你师姐，不是你师妹，你还是多操心你自己吧！以你现在的能量磁场强度，才够模拟一个基础学术而已，有时间担心我，还是多担心担心拟自己，别被老头训斥了！”

    没好气说完，却体会到小师弟对自己的关心，百灵心底一暖，脸颊情不自禁浮现两个小酒窝，美美的笑着。

    “嗯……”

    雷洛默默回应，低下了头。

    ……

    第二天。

    没有到十一班上课，雷洛拿着精心准备了一夜的气泡术论文和元素泡泡标本，来到教导处。

    前面已经有两人在排队。

    学术贡献积分评级是个隐秘的过程，雷洛只得坐在走廊长椅上，默默耐心等候，排在雷洛后面来贡献评级的人更惨，连椅子都没得坐。

    好一会儿后。

    前面的人终于完成评级，门口的猫头鹰守护者看了看名单后，抬头叫道：“雷洛。”

    “到！”

    深吸了一口气，雷洛起身，向猫头鹰守护者示意后，手提标本，推开了厚重的木门。

    房间内十分宽敞。

    让雷洛注意的是正对面一座纯白大理石时钟，时钟上面，站着一个幼年小孩雕像，尿尿的水柱成了喷泉，落在下面一条张嘴的大理石鲱鱼口中。

    钟摆不停的晃动着，发出“叮咚”、“叮咚”声音。

    房顶一面青黄色镜子，人影照在上面，有些扭曲，似乎是《安罗泰游记》中提到的单面镜，也许正有人在上面审视俯瞰自己，而自己却毫无察觉。

    “导师好！”

    雷洛朝着面前的三位陌生导师恭敬行礼，递上了自己的元素泡泡自然标本和气泡术论文。

    三位陌生导师，两男一女。

    三人看起来年纪都很大，和古博导师似得，穿着统一的黑色的学士服，喝着早茶，浓郁茶充斥着偌大房间，看向雷洛放在桌子上的标本和学术论文。

    其中一位男导师，皮肤较为黝黑褶皱，额头上皱纹浓密，转首看着元素泡泡，平静询问道：“这只元素生物标本，你是从哪获得的？”

    “是我师姐赠予的。”

    雷洛老实回应，老者点了点头，默默的在纸张上写着什么，平静道：“虽然只是零级生物，也没有发生变异，却是人类国度境内较为罕见的元素生物，可以给你三分贡献。”

    随即，老者看向了身边的另外两人。

    两人正翻看着雷洛精心准备了一夜的气泡术论文。

    过了一会然后，女导师率先抬起头，看向雷洛，目光带着许些欣赏和鼓励，不禁让雷洛本能生出许些亲切感，感觉就仿佛见到了安娜的爷爷一样。

    “看你的气泡术论文解析中，竟然提到了一些线、面、体理论，将能量的流动看作是一个复杂的时空介质流动过程，很有大胆的想法，这些都是你自己的想法，还是其他人帮助你的？”

    雷洛看向这位似乎对自己少许期待的女导师，自信回应道：“是我自己根据安东尼奥先驱出版的《进化奥义》，所产生的一些灵感，因为通过导师的显微镜入微观察，元素泡泡的能量流动过程与安东尼奥先驱的描述十分相似，就写到了论文里。”

    女导师听着雷洛的解释，默默点了点头。

    “这种学术问题，即使是很多高级学者也认为只是一个近乎奇幻的事，更不要说新入学的启蒙学员了，你竟然现在就能有这种大胆思考，难能可贵，希望你以后继续努力，我决定给你五点的精锐积分！”

    “谢谢！”

    雷洛感激道。

    最后一名身材微胖的男导师，仍在翻看着雷洛的论文，在听到旁边女导师给出五分的贡献评级后，揉了揉额头，看向雷洛，面容带着不容置疑的严肃审视态度。

    “告诉我，你对把气泡术作为自己第一个学术的未来畅想。”

    “呃？”

    雷洛愣了下，喃喃道：“可以在气泡术内添加一些毒剂，完成学术进化。”

    “没了？”

    面对与女导师态度截然不同的这位男导师，雷洛为难之色，抿着嘴唇想了好一会儿后，缓缓摇了摇头，似乎也意识到自己的不足，紧张起来，额头流下许些汗水。

    身材微胖男导师低头写着评价，失望不满之色，不加掩饰。

    “你既然选择将气泡术作为自己人生中第一个基础学术，就应该对它的未来充满无限幻想才对！越是漫无边际，越是近乎不可能，你才会越为此奋斗努力，才越有潜力可言！斯塔利娜导师，我不同意你的精锐分数，我只能给他两分！”

    雷洛愣愣站在原地，微胖男导师的每一个字，都让雷洛遭受巨大打击。

    雷洛张口，想要辩驳什么，一时间却根本不知道该说什么。

    直到现在，雷洛才发现，就像这位导师所说，自己竟然如此天真，对于气泡术的未来，自己甚至根本没有任何幻想，甚至连学习气泡术也并非自己意愿，仅仅是师姐安排而已。

    难道，自己要依靠师姐的教导，成为导师的骄傲吗？

    一时之间，无数的念头，在雷洛心底滋生着。

    男女导师低声相互交流，最终这位严厉的胖导师妥协，两人一致对雷洛的气泡术给出了四分评级。

    四分加上三分，也就是七分。

    雷洛跨着沉重的脚步，缓缓离开房间。