    既然可以在进化第二阶段激活对应的隐性能力，那么苏浩就需要好好的规划一下自己进化【钢甲王】的能力了。

    原本【申甲人】这条序列最让苏浩看中的，无非就是可以将符文最大化的利用。

    因为本质上，他的力量来源，更多的还是符文，基因进化之路，只不过是将符文的便捷使用，推上了另一个高度。

    但是在得知【钢甲王】拥有一个能力是“血肉同化”之后，苏浩对【钢甲王】的进化上心起来。

    “血肉同化”意味着什么呢？

    对一般的【钢甲王】来说，无非意味着一个自由的攻击、防御领域。实力能够获得一定程度上的质变，甚至可以说，获得一定程度上的无敌，不会再被人轻易杀死。

    但是对于苏浩来说，不仅如此。他想到的是“符文领域”。

    在他的血气范围内，就是他的天地，他说了算。

    可以让领域范围全都是熊熊烈火，也可以是高压电网，或者强光领域、黑暗领域，还可以是死亡旋转，甚至坍缩力场，让敌人站都站不稳。

    这些都是攻击手段，治疗也可以，范围内的友军受伤了，直接远程使用“愈合”进行治疗就好了。

    只要他的设想成功，那么他将会彻底的制霸陆地、天空两个领域。

    无人再是敌手。

    或许，所谓的七级异人，都要在踏入他的领域之后，趴在地上！

    而根据亚山的说法，领域范围取决于血气强度，那么以苏浩磅礴的血气强度，能够支撑多大的范围呢？

    苏浩自己也拭目以待，而且，只要进化【钢甲王】，血气强度必然更上层楼。

    “不仅如此，只要有了同化钢，许多设想中的操作就能够实现。现在要想清楚的是，在进化的第二阶段，我需要尝试激活哪些能力。”

    关于这点，苏浩已经有了预案。

    “根据亚山的说法，同化钢同化的目标，硬度如果太高，就会同化失败，一般会选择的同化对象，是松软的泥土。那么…”

    苏浩很快就想到了这个世界的人的思维盲区。

    第一点，是否可以同化生物呢？

    第二点，无处不在的空气，本质上也是一种物质，是否可以同化空气呢？

    第三点，溶解后的细胞，是否可以再次回收呢？

    这三点如果成功，苏浩将分别获得三个能力，第一个是“控制傀儡”，第二个是“空气操控”，第三个是“身体元素化”。

    把注意事项都列清楚之后，苏浩给自己的实验室布置好一些触发式符文后，就拿出【钢甲王】的血肉，毫不犹豫的吞下。

    然后也不进弹球空间查看，而是静静的等待身体自动进化完毕。

    弹球空间会自动记录发生在他身上的一切，等彻底进化成功，再慢慢查看不迟。

    很快，随着一阵哆嗦感，困意来袭，苏浩顺势沉沉睡去。

    至于为什么每次进化都需要睡眠，苏浩也做过一些研究。

    大多生物在白天清醒活动的时候，都会导致DNA断裂或者损伤，而睡眠可以生成两种蛋白，RAD52和Ku80，对损伤的DNA进行修复。

    而睡眠不足会导致DNA无法得到及时修复，从而加速衰老，减少细胞寿命…

    这让苏浩对睡眠提高了重视，吃好喝好还不行，还要多一个睡好！

    买最豪华的床，盖最柔软的被！

    身体倍儿棒！

    ……

    一个多小时之后，苏浩醒来。第一时间开始查看身体状态。

    无恙！

    血气消耗比之前更多，但多不了多少，问题不大。

    身体传来需要疯狂进食的提示，似乎好几天没有吃饭了。

    身高硬生生的拔高了近十厘米，达到了接近两米的高度。这是他长得最高的一次，高处看到的风景果然有所不同。

    体型变得更加健硕，胸围腰围脖围暴增一圈。

    “试试变身【钢甲王】！”

    下一刻，苏浩如同气球一般，身形迅速拔高。

    体表变暗，开始生成厚厚的如同钢板的甲质，将整个人都覆盖在内，严严实实，只留下口鼻耳三孔。

    然后开始增生变形，生成铠甲线条，轮廓逐渐分明。

    头甲、脖甲、胸甲、肩甲、臂甲……

    一块一块钢甲麟列分明！

    这是小型“高达”啊！

    苏浩的变身形态与亚山有所不同，因为在变身过程中，苏浩有意无意的给予了“一些”引导，按照他的想法变形。

    目标就一个字——帅！

    争取达到一出场就将敌人震慑住的目的。

    而亚山凭借本能变身，变身的形态不能说丑，只能说没有特点。

    “接下来，铭刻符文！”

    很快，美丽花纹从胸口开始铭刻，逐渐蔓延到了全身。

    “坚硬”发动！

    全身铠甲微微一暗，发动成功！

    接着苏浩又一个一个的试了【骨魔】的能力。

    全都娴熟的使用出来。

    再试试“血肉同化”。

    苏浩也没有蹲下，就这般站着不动，大量细胞被分解进入了地下。

    很快地面上一股灰色物质如同细菌腐蚀一般，迅速扩散，布满了整个实验室，而整个实验室地面变得柔软如果冻一般，Q弹异常。

    “接下来，尝试在同化钢上铭刻符文。”

    苏浩集中注意力，控制着远处的同化钢缓缓变形，生成缕空花纹。

    “二级-强光”！

    在苏浩将血气导入符文的瞬间，一股强光爆闪。

    “符文领域，成了！”

    苏浩眼中尽是毫不掩饰的兴奋之色。

    虽然距离远，控制力大大降低，也没有办法快速生成，但是他可以通过不断的练习，缩短这个发动领域符文的过程。

    苏浩眼中闪过一道亮光：“而且，我可以将领域的控制权交给小光，让小光替我完成领域符文的生成。就如同控制血气制造基因修改液一般！”

    有小光在，他简直可以为所欲为！很多复杂的操作都能够轻松实现，是苏浩最好的助手，没有之一。

    接下来一个月的时间，苏浩都处于进化的第二个阶段，可以尝试激活其他的异人能力。

    “不过不急，先把肚子填饱再说，饿扁了。”

    想着，苏浩立刻扯开嗓子大喊道：“亚山！！！”

    正在练习给菜刀塑形的亚山被苏浩一嗓子吓得打哆嗦。

    立刻朝实验室跑，边跑边道：“来了来了，维老大您找我？”

    苏浩立刻道：“快去做菜，越多越好。”

    亚山立刻来了精神，应一声往厨房跑去。

    这是一件值得亚山自豪的事情，他凭实力征服了维老大的胃了。

    泰妮立刻从学习室里跑出来，一脸期待的看着亚山道：“阿爹，我给你打下手吧！”

    亚山刚想说好，突然想起了什么，把脸一板，严肃道：“不需要，我一个人就可以，你赶紧回去学习，不许偷懒！”

    泰妮懵了！以前不是这样的吧？

