    气氛缓和。

    双方的眼神都看着桌子上的钱，这个钱就是一个讯号，只要剑持拓海收下，那么这一次的合作，就算是达成。

    余惊鹊没有继续催促，这个时候的催促已经起不到作用，你需要的是剑持拓海自己心里拿主意。

    剑持拓海这样的人，心智是很坚定的，他心里的注意不改变，你怎么说都是没有用的。

    “先吃菜吧，一会凉了。”余惊鹊出言说道。

    他不怕直接告诉剑持拓海自己想要对付万群，因为他知道剑持拓海不可能告诉万群。

    而且就算是剑持拓海告诉万群，万群会相信吗？

    除非是剑持拓海将鱼向海没有死的事情告诉万群，万群才会信。

    可是剑持拓海敢说出来吗？

    所以余惊鹊就是有恃无恐，他知道剑持拓海不敢将鱼向海说出来，那么剑持拓海不管和万群说什么，都不会有人相信他，还以为他是挑拨离间。

    现在的饭菜，吃在剑持拓海嘴里没有什么味道，如同嚼蜡。

    帮有帮的好处。

    也有帮的坏处。

    剑持拓海权衡利弊之后，他伸手将钱拿起来，放进自己怀里说道：“好，我帮你。”

    看到这一幕，余惊鹊开心也不开心。

    开心的是他想要对付万群，必须要有人来打头阵，也要有人要来承担蔡望津的怒火。

    这个怒火余惊鹊是不可能去承担的，他如果承担了怒火，股长的位子和他还有任何关系吗？

    不开心的则是，余惊鹊认为剑持拓海不会这么轻易服软。

    剑持拓海真的心甘情愿的帮助余惊鹊，让余惊鹊越爬越高，自己在后面吃力不讨好吗？

    余惊鹊认为不可能，所以说现在剑持拓海答应，或许也有自己的心思在里面。

    确实，剑持拓海是有自己的心思在里面，他想的是既然自己不能动，那么就让余惊鹊来动。

    将万群解决之后，总好过现在蔡望津加上万群。

    而且到时候，这股长的位子，剑持拓海认为自己不是没有机会。

    只要自己在羽生次郎这里表现出来价值，那么股长的位子，剑持拓海还是可以想一想的。

    至于价值怎么体现？

    剑持拓海认为就是扳倒万群。

    余惊鹊和剑持拓海的目标，在这一刻发生了重合，两人都想要扳倒万群，那么在扳倒万群之前两人都是可以合作的。

    至于扳倒万群之后，事情作何发展，现在不是两人考虑的问题。

    各怀鬼胎。

    心照不宣。

    看到剑持拓海将钱收下，余惊鹊和剑持拓海拿起酒杯，一起喝了一个。

    既然已经达成合作，其他的事情就不需要多说，至于具体的合作计划，那是要看情况的，没有情况他们也计划不出来一朵花。

    只是有了剑持拓海顶在前面，余惊鹊认为很多以前不能算是机会的机会，现在都可以当做机会来用。

    反正自己不用承担怒火，至于剑持拓海，和他们本来就已经是水火不容，多不多这点怒火无关紧要。

    甚至是余惊鹊都想要退居幕后，扳倒万群这件事情，余惊鹊想要让剑持拓海来做主力。

    不过这些都需要从长计议，让剑持拓海心甘情愿的打头阵也是不容易的。

    吃完饭之后，大家分道扬镳。

    剑持拓海回到家，看到了莲见久子。

    以前的剑持拓海，对莲见久子很不待见，可是这一次回来冰城，情况好转很多。

    而且莲见久子又怀孕了，剑持拓海的态度就更加好。

    看到莲见久子忍着困意等自己回来，看到自己回来，立马是想要给自己热饭。

    剑持拓海说道：“我吃过了，你有身孕，以后早点休息，不用等我。”

    “拓海君工作辛苦，应该的。”莲见久子低着头说道。

    说完这句话莲见久子又期待的对剑持拓海说道：“我已经学习了很多，孕期时间很长，我可以去工作……”

    拉着莲见久子的手坐下，剑持拓海从怀里将钱掏出来。

    看到这么多钱，莲见久子有些吃惊的看着剑持拓海。

    “这些是？”莲见久子显得很担心剑持拓海，她不知道剑持拓海做了什么。

    “你就安心在家，好好照顾身体，钱的问题你不用担心，我都可以解决。”

    “你放心，是科里奖励给我的。”剑持拓海笑着说道。

    他没有将钱说是余惊鹊给的，他不想莲见久子多虑。

    莲见久子拉着剑持拓海的手，很是激动。

    因为她也明白家里的难处，现在剑持拓海居然解决了，她用崇拜的目光看着剑持拓海。

    这一刻的剑持拓海觉得，自己答应余惊鹊好像也没有什么不好，起码在自己妻子面前，自己算是一个成功的丈夫。

    想起了自己哥哥鱼向海，剑持拓海觉得也是时候给自己哥哥一些生活费了。

    上一次还是过年前给过，就再也没有给了。

    而且鱼向海也没有钱。

    鱼向海要造成被烧死的假象，总不可能烧死之前还将家里的钱给拿走吧。

    虽然你可以说是大火里面烧掉了，可是你总不能将银行里面的钱取出来，拿回家里一起烧吧。

    所以鱼向海也没有存款，全部都要依靠剑持拓海。

    看来今天答应余惊鹊，并不是一个很糟糕的选择，剑持拓海心里想到。

    剑持拓海这里的事情余惊鹊不知道，他回家和季攸宁在聊顾晗月的事情。

    保安局余惊鹊打听不到消息。

    组织让余惊鹊不要插手，只能干看着。

    而且余惊鹊又不能去找顾晗月。

    所以现在唯一能知道顾晗月消息的人，居然是变成了季攸宁。

    季攸宁和顾晗月在一起工作，那么每天见到顾晗月的时间，可是很长的。

    从季攸宁这里打听顾晗月，变成了余惊鹊现在需要做的事情，可能未来很长一段时间，都需要这样做。

    但是你打听一次两次还好，你要是次次打听岂不是奇怪。

    所以余惊鹊就反其道而行，看季攸宁会不会说。

    余惊鹊只要和季攸宁聊学校的时候，季攸宁基本上都会说顾晗月。

    那么余惊鹊就只聊学校，不聊顾晗月，让季攸宁主动说。

    如果顾晗月在学校真的遇到了麻烦，那么按照季攸宁的性格，肯定是会说的。

    如果季攸宁不说，那么就证明顾晗月在学校，还没有遇到麻烦。

    两人随意聊天，其中自然是不可避免提到了顾晗月，季攸宁只是说自己多照顾照顾顾晗月，担心顾晗月想家什么的，其他的便没有。

    余惊鹊松了口气，看来今天顾晗月起码是安全的。

    