    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “津浦路战事已到最后关头，鄄城敌军授首就在眼前，坚持最后五分钟，胜利即在我们手中。若此战获胜，我**民当信心大振，日军必然胆寒，其国内民众必将反对现政府之政策，促成其向我让步的可能性极大。”蒋介石的电报一方面鼓励庄继华坚持下去，一方面告诉他取胜后的巨大政治利益。

    “宿县日军久战已成疲军，投入主力，可一鼓而下，可调二十军南下，收复宿县，消灭中岛，坚持到最后胜利。”白崇禧的电报则明确指出，你庄继华还有力量打下去，宿县虽然失守，但中岛实力消耗极大，连续长途行军，连续作战，已经让他们没有多少战斗力了，只要坚决**就能重新掌控战场主动权。

    庄继华接到两封电报简直有苦难言，我们**宿县，难道日军不会增援宿县，东线实际已经被突破了，张自忠的五十九军和庞炳勋的四十军已经损失过半，汤恩伯的二十军团损失丝毫不弱于张自忠他们，张轸部已经被击溃，从运河区撤退全赖其他三个的苦战，这三个军损失同样超过半数。孙立人则是侥幸逃过日军的合围，他的损失较小，也达到三分之一。更主要的是无论西尾寿造还是畑俊六都不会看不到中岛刺出的这一剑的厉害，因此他们完全可以从东线抽调部队南下，而五战区已经没有力量阻止他们了。

    “司令官，你看怎么办？”龚楚皱起眉头，面沉似水，这两封电报的来头太大，他不敢轻易发表意见。

    庄继华疲倦的摇摇头，他连战区警卫部队和卫士长都派出去了，除了二十军外再也没有力量了，更主要的是，他根本不想打了，五战区参战的六十多万人，几十个军，几乎每个军都收到惨重损失，不过他深信，日军的损失同样不小，可他也同样相信，日军的补充比他快。

    “福昌，有话就痛快的说，不要.犹犹豫豫的。”庄继华用双手摁住太阳穴，严重的睡眠不足让他的脸色看上去像是因缺少血色而苍白异常，宫绣画轻轻摇头，端来杯咖啡放在他面前，闻着咖啡的香味，庄继华的精神似乎又振作了些，但他的反应依旧那么敏锐。

    龚楚苦笑下，他摸摸脖子上有些.肮脏的衬衣，二十来天没洗澡让他感到极不舒服，他不知道庄继华是什么感觉，同样二十来天没洗澡，他看上去好像挺干净，似乎从来不担心长虱子。

    “龚处长，军事和政治应该分清.楚，什么是军事，什么是政治。”

    没等龚楚开口，庄继华就抢先提醒他，龚楚在心里.叹口气，他当然清楚军事和政治，可你要真分开，可正要分开又那是那么容易的。

    “我赞成司令官的意见，应该马上撤退，二十军不能.用于南线，而且追来的七十四军也不要用于宿县方向，我建议就让新二十二师**宿县。”龚楚稳定下心神说：“另外必须立刻制定出整个战区部队的撤退路线，一旦浍河被突破，撤退立刻开始。”

    庄继华没有答话，王小山忽然进来将手中的文.件夹递给庄继华，庄继华打开一看，顿时由衷心惊肉跳的感觉，他苦笑下，真是怕什么来什么，立高支助密报，西尾寿造已经命令山下奉文率领第七师团南下，增援宿县，这是一次南北两线的协同动作，浍河以南的日军将暂时停止进攻，待山下奉文抵达宿县后，包围歼灭浍河正面我军。

    这个电报太及.时了，庄继华签字后，将文件交给宫绣画，宫绣画什么也没说就将文件收起来。龚楚看着他们的这一连串动作，什么也没问，到这里不久他就明白了，王小山和宫绣画掌控着庄继华的秘密文件，他们两人的事情谁也不能过问，王小山的文件除了庄继华谁也不能看。

    庄继华思索一会，对宫绣画说：“转发委员长吧。”

    宫绣画轻轻点头，然后拿起文件夹就要出门，庄继华又叫住她，宫绣画转过身看着他，庄继华犹豫一会才说：“重申我们的意见，要求立刻开始作撤退准备，另外，我们可以争取两到三天时间，超过这个时间，南线和东线就可能彻底崩溃。”

    这话一出口龚楚就明白了，庄继华决心已定，他要离开徐州了，果然，庄继华抬起头对他说：“你立刻拟定一个全面撤退的计划，今天晚上交给我，特别是南线，往江苏去两个军。”

    “是。”够管理处没有问，为何要给江苏调两个军去，不过庄继华既然吩咐了，他照办就是了。

    随后庄继华又把花春和杨遇春叫来，杨遇春就在外面，立刻就进来了。

    “柳青，有没有兴趣下去带兵？”庄继华开门见山的问。

    杨遇春脸上现出一丝兴奋，他一直想直接带部队，可他身上有GCD的污点，给的待遇挺高，现在他享受的还是中将待遇，可谁也不敢任命他为军事主官，一直担任参议、参谋之类的幕僚职务，庄继华让他直接带兵，这真合了他的心愿。

    “当然愿意。”杨遇春不假思索的脱口而出。

    “那好，我任命你为第五战区苏鲁游击区游击支队司令，军衔少将，你去苏北，不过兵力我只能给你一个营，从直属团调一个营给你，其他的要靠你自己去发展。怎么样？敢不敢去？”

    “好，什么时候出发？”杨遇春立刻点头，虽然只有一个营，但庄继华给他一个无限的空间，游击支队，可大可小，大的话可以扩充到一个师。

    “你听好，”庄继华站起来，走到他面前严肃的看着他：“你在GCD那边呆过，知道他们的长处和短处，我希望你能采其长摈其短，不要把他们看着洪水猛兽。鲁南苏北很快就会沦为敌占区，你们要坚持下来，首先就得有根据地，有根据地就要有政权，要建立政权，要减租减息，充分发动群众，不要怕，我在后面给你撑腰，另外我要给你派个副队长，他是你的政治指导员。”

    杨遇春看着庄继华，良久才点点头：“是，请长官放心。”

    “我不放心，在敌后，最重要的是获得老百姓的支持，只有取得百姓的支持，你们才能坚持下来，而GCD在这方面有很多成功的经验，我希望你能学习他们的经验。”庄继华说。

    “请长官放心，我一定采其长弃其短，决不以个人之事误国家的大事。”杨遇春大声说道，庄继华这才满意的点点头，他刚要让杨遇春出去，杨遇春却又突然说：“司令，原青岛市长沈鸿烈正在鲁南一带活动，手下据说有几千人，能不能把这支部队划给我？”

    杨遇春一直关注敌后作战，对在敌后作战的部队很是关心，几支活跃在敌后的部队都在他的脑海里。

    “好，就这样。记住，在敌后非常危险，除了日本人，将来你们要打交道的还有GCD，谨慎小心。在任何时候都不要与敌人硬拼。”

    庄继华仍然有些不放心，反复叮嘱，国民党缺少作基层工作的经验，军队一失败，就全盘失败，相反GCD却可以依靠群众工作和基层组织坚持下来，所以在敌后坚持，军队不是第一要务，基层政权才是。

    杨遇春走后，庄继华开始思考派谁去与杨遇春搭档，想来想去，他选定原西南开发队合川工作队队长卓浪，这个人是黄浦五期毕业，目前在战区民众动员处负责动员群众支前，他长期在基层工作，对基层十分了解，唯一的问题他现在不在徐州。

    花春进来后，庄继华直愣愣的看了他两分钟，把花春看得心里发毛。

    “司令，有什么事请下命令，我保证完成。”花春心里忐忑不安，不知道庄继华这是什么意思。

    “我听说你**病犯了。”庄继华冷冷的问：“是不是这样？”

    “谁在胡说八道，”花春连忙叫起屈来：“根本没这回事。”

    “哼。苍蝇不叮无缝的蛋，要小心，记住，你以前是干什么的，别把保密忘记了。”庄继华依旧严厉，花春冷汗淋漓，这段时间他与宣传部新来的那个漂亮的女兵打得火热，但实际上两人的关系并非别人想象的那样，仅仅比其他人交往多一些，以他对女人的了解来看，那女兵心气很高，一般人看不上眼，好像还有点后台，不是个好惹的主。

    “你去找几个笔杆子，写几篇文章，内容要立意在不以一城一地之得失，坚持长期抗战上，着重宣传我们近期取得的胜利，为放弃徐州后撤做点舆论准备。”

    “我们要放弃徐州？”花春有些惊讶，近期他的宣传调子有点高，这转变有点太快了。

    “对，东线已经后撤了，南线宿县失守，再打下去，恐怕真要给小鬼子包圆了。”庄继华说着挥挥手，让花春赶紧去找人，临了还加了一句：“文章写好后交给我看看。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>