    大殿之上。

    王啸沉寂了片刻，终于想出了一个他认为正确的答案。

    虽说泱泱华夏上下五千年，涌现出了许多各个领域的风云人物！

    他们照亮了他们所在的时代，并为那个时代做出了巨大的贡献！

    但是的的确确他们其中无论是谁，都无法和秦始皇相比较！

    毕竟，始皇是第一个将整个华夏民族的百姓聚拢在一起，实现了大一统的帝王！

    因此，此等功绩无人能及。

    但是王啸又觉得，这些伟人不能这样相比较！

    因为他们根本不是一个时代的。

    所以，他们做出的贡献根本不可能是一模一样的！

    而且，这个世界上谁也不知道如果将秦始皇和任意一位伟人调换至对方所在的时代后，他们所做的的贡献是否还会和之前一样！

    而那些历史上的风云人物回到六国并立的时候，是否又能够像秦始皇一样，做出一扫六合的壮举！

    更何况就算是在现代也有许多向秦始皇一样，为整个华夏民族的百姓们做出巨大贡献的伟大人物。

    难道王啸能说这些人比不上秦始皇吗？

    不！

    不能！

    因为他们所处的时代不同，因此他们所做出的贡献自然不能相提并论！

    因此，王啸脑海中忽然想起了一首上小学时学过的一首诗。

    虽说是现代人所作，但是里面所描写的内容却刚好可以回答秦始皇的问题！

    他将目光转向秦始皇，缓缓开口道：

    “北国风光，千里冰封，万里雪飘。

    望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。

    山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。

    须晴日，看红装素裹，分外妖娆。

    江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。

    惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。

    一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。

    俱往矣，数风流人物，还看今朝。”

    听到王啸的回答后，雷刚身躯一震，脸上飞快的闪过一抹不可思议！

    “对啊！”

    “我怎么没有想到这首诗啊！”

    “这简直就是为秦始皇所提出的问题量身定制的答案啊！”

    雷刚心中暗道。

    他觉得他实在是太笨了，刚才竟然还在这里纠结半天历史上的人物和秦始皇之间地功绩到底哪个更伟大一点！

    明明大家都不是一个时代的，那有什么可比性！

    而且，华夏民族这么强！

    哪一个时代不会涌现出一大批风云人物！

    “不过，想必以始皇的心性，应该不会那么容易认同这风流人物还看今朝的观点吧！”

    “毕竟，他根本无法相信想象到如今世界发展到了那一步了！”

    雷刚心中想着，同时目光也从王啸身上转移到了对面的秦始皇身上。

    他有点担心，秦始皇听到这个答案后会发怒！

    要知道，刚才仅仅是秦始皇不小心泄露出来的意思气势就已经令他的情况变得十分狼狈了！

    若是秦始皇真的动怒，恐怕他分分钟就会被秦始皇那骇人的气势压迫的窒息而亡！

    与此同时，整个直播间的观众在听到王啸的回答后，一片哗然！

    大家万万没想到王啸竟然会用这首诗来作为答案！

    这让众人有些吃惊！

    【四眼哥哥：卧槽！啸帅怎么会用这首诗作为答案啊？真是出乎意料！】

    【奶茶妹妹：可是我怎么觉得这首诗好像回答的刚刚好啊！】

    【小毛球：是啊！数风流人物还看今朝！这句话绝对可以回答始皇那句谁能胜他半子的问题了！】

    【小雏菊菊：唉！这可是一代始皇啊！啸帅为什么不能直接告诉他无人可以他相提并论啊！】

    【小丑后：秦始皇是统一了六国，但是其它朝代的优秀帝王也做的错啊？难道就因为秦始皇是第一个统一的帝王，其它人的丰功伟绩就可以磨灭掉了吗？】

    ……

    所有观众各持己见，疯狂的在弹幕中输出自己的想法！

    他们有点十分支持王啸的回答。

    有的则认为这数千年来胜过秦始皇半子的伟人很多！

    还有的则觉得，始皇统一了六国，此等功绩无人能及！

    一时之间，整个直播间乱作一团。

    大家谁也不愿意听取对方的意见，因此整张大屏幕一大半的位置都让弹幕所占据了！

    直到夏国官方出来，让大家安静一下，继续观看直播，看王啸对始皇怎样解释这首诗。

    屏幕上的弹幕才消失了不少！

    ……

    大殿之上。

    刚开始听到王啸所形容的江山景色，秦始皇心中还对他的文采赞叹不已。

    觉得王啸将这天下之大概括的十分好。

    可是等到将王啸的回答全部听完后，秦始皇也已经皱起了眉头，神情变得有些不满！

    他是何等人物。

    自然听出来了这首诗中所说的意思！

    当然，他也看出来了那秦皇指得便是他！

    但是他万万没有想到，王啸竟然会说他不如如今的那些华夏百姓！

    这让他不满极了！

    “数风流人物，还看今朝？”

    秦始皇轻声呢喃道，随后他看向王啸，目光忽然变的无比锐利。

    “好一个还看今朝！”

    “汝的意思是这天下中人人都胜寡人半子吗！”

    秦始皇厉声喝道，声音中充满了威严！

    他可不认为如今这世间人人都比他还要强上些许！

    如果是这样的话！

    那他们这些玩家怎么一个个都惨死在了这秦始皇陵的机关中！

    那雷氏后人若比他还强，又怎么会成为王啸的附属品！

    秦始皇心中不由得燃烧起了一股熊熊的怒火！

    虽说王啸之前的表现，以及第一个问题的答案都令他十分满意。

    但是秦始皇万万没想到，王啸竟会如此说出如此狂妄自大的回答！

    什么风流人物还看今朝！

    难道他们这些古人所做的一切就都可以当做不存在了吗！

    想到这，秦始皇的面容更是变得无比坚硬冷漠！

    然而，王啸看到秦始皇的怒容后没有丝毫触动，脸上更是没有流露出任何情绪。

    他只是微微点头，沉声道：

    “是啊！始皇！”

    “如今我华夏百姓人人胜你半子！”

    王啸的声音并不高，却铿锵有力，没有丝毫胆怯的情绪！

    他早就预料到了，当他念出这首诗后，秦始皇地情绪会发生怎样的变化！

