    虽然说在金陵已经有很多小轿车了，小轿车已经是一个常见的东西。

    大家平时见得多了，谁也不会特意的去围观。

    但是在平城县这个地方，除了县里的主要领导能够坐一个吉普车。

    其他人，哪怕就是县里的领导，撑死了也就是骑一个摩托车，严格来说和叶小海是一个级别的。

    肉包铁嘛，在这个时候肉包铁也是高级的玩意，一般人没有这个能力。

    可想而知，一辆黑色的桑塔纳在老叶家门口停下的时候，造成了多大的轰动啊。

    “都知道老叶家在外边发财了，没有想到竟然这么有钱，小轿车啊，我的天，这比县里领导的车子都高级吧。”

    “高级，高级，有时候我去办事，看见过，领导的车子那当啷当啷的，怎么能够和这小轿车比呢。”

    “是啊，听说老叶和姜桂芝两口子下岗以后，两个人去了金陵那边，都去厂子里上班了。

    听说叶家老大也出息了，都当领导了……”“嗯，大领导，比主任都大……”“叶家现在和原来不一样了，原来还以为叶家两口子下岗以后，叶家生活就困难了。

    没有想到，叶家两口子下岗了，结果这日子还越过越好了。”

    “这是什么小轿车啊，好像叫什么两头平吧，对，就是叫这个名字。”

    “屁，人家这个叫桑塔纳，我家亲戚就有一辆，什么两头平啊。”

    众人议论纷纷，叶小文正好从家里走了出来。

    没有办法，小侄子一回来以后，就成了家里的宝贝。

    原来的时候，是皇帝爱长子，百姓爱幺儿，他这个老三在家里是最受宠的。

    现在则是隔代亲，那个小东西在家里是最受宠的。

    他这个老三，没有人爱了。

    只是一个工具人一样，把他们的小孙子送回来就拉倒了，喝水都得自己倒。

    没有人招呼，叶小文心里也是一阵阵的失落，于是准备出来溜溜，没有想到一出来就一堆人围着议论着。

    “哎呦，齐大妈，吴姨，张叔，顾伯伯……都在呐。”

    叶小文笑呵呵的打招呼，都是几十年的老街坊了，熟悉的很。

    “老三回来了。”

    众人也看着叶小文说道。

    “老三，你大学快要毕业了吧？

    这是你大哥的车子吗？”

    “是我朋友的，我大哥他哪里有这个能耐，这是桑塔纳啊，县里的领导都坐不上，最起码也需要是市里的领导才能够坐的。

    我大哥，我大哥还差很多呢。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    哼哼，叶小峰既然你儿子抢夺了我在家里的地位，那我贬低你一下，肯定没有问题啊。

    你就当做是代你儿子受罪了，你肯定没有意见。

    有意见也没有用，干不过你儿子，还不能够弄你吗？

    “是啊，我就说嘛？

    这个车子好的很，一般的领导都做不上的。”

    有人开口说道。

    “对了，听说你大哥在金陵当领导了？”

    “什么领导啊，就是跟在领导身边端茶递水的。”

    叶小文说着。

    随后走出来的叶小峰脸色就是一黑，听说过坑哥哥的，贬低哥哥的，但是没有听说贬低成这样的。

    端茶递水拎包的，是，他干的也算是这个活，但是他是县里的大秘啊。

    而且还是正科级别的，这怎么让叶小文一说，他好像在金陵当的是服务员一样。

    要不是他出门正好听见了，他自己都得以为，他当的真的是个服务员呢！“嗯哼。”

    叶小峰咳嗽了一声。

    叶小文一回头，就看着大哥出来了，叶小文脸上有些尴尬，这在背后说人坏话，被当事人直接给抓包了，这叶小文也是头一回。

    不过叶小文脸皮厚啊，很快就若无其事的说道：“大哥出来了啊，正好，吴姨听说你当大官了，你自己说说是大官吗？”

    叶小峰哪里能够说是啊，他脸皮还没有那么厚，当然是摇头说道：“不是，我就是服务员。”

    “别瞎说，你爸说了，你是大秘书。”

    有人开口说道，叶国平回来的早，早就和别人炫耀了。

    除了没有和别人炫耀叶小文，其他两个儿子，那是炫耀了一遍。

    至于不炫耀叶小文，那是因为说出去怕别人不相信。

    所以叶小峰的工作，早就有人知道了。

    “哈哈，那秘书，不是端茶倒水嘛，当然了，也负责一些工作，我说是服务员也没问题啊。”

    叶小文哈哈大笑着。

    其他人也哄笑了起来。

    “你们这俩孩子，秘书那也是领导，在这和叔叔阿姨们逗乐子呢。”

    有人黑着脸说道。

    叶小文乐着，别说回来家里以后，这个乡土气息还是很浓厚的。

    “对了，老三，你朋友干什么的啊？

    借你这么高级的车子。”

    “做生意的嘛。”

    叶小文大大咧咧的说道。

    “真有钱，对了，老三我能不能够上车坐一坐。”

    “行啊，别说坐了，就是开出去溜达一圈也没有问题啊。”

    叶小文说着，就从兜里拿出车钥匙，打开车门。

    “哎，我坐一坐。”

    “我先来，我坐一下，我还没有坐过这么高级的小轿车呢。”

    “屁话，说的就好像你坐过小轿车一样，还高级的小轿车。”

    “哈哈。”

    众人说着，差点没有吵起来。

    叶小峰站在旁边一声不吭，也不说话，就看热闹。

    这要是真的吵起来了，叶小文这个始作俑者，肯定少不了一顿挨骂。

    不管是谁对谁错，人家都是长辈啊。

    不过和他没有关系的，叶小文挑的事，刚才还贬低自己呢。

    “唉唉唉，别抢了慢慢来，我下午啥都不干，就带大家出去兜风。”

    叶小文连忙说道。

    这下子大家才不争了，挨个排队上车感受一下坐高级小轿车的滋味。

    叶小文什么也没有说，整整当了一个下午的司机，脚都踩疼了，天快擦黑的时候才没有人了。

    开着车灯，回到了胡同口，就看见一个女人带着红色的围脖，站在家门口等着。

    一看竟然是蒋欣，叶小文关了车灯，笑呵呵的下车看着蒋欣。

    

