
　　“这是……记忆吗？”

　　吴克停下手，把壮大一圈的黑色恶念丝线收了回来，却是连带着接收到了一些残缺的影像。

　　眼神一下子变得有些诡异，直接看向了旁边露出惊讶表情的鹿目圆。

　　“诶？”

　　鹿目圆感受到他的目光后，对于陌生人有些畏惧的女孩，下意识就往好朋友沙耶加的身后藏了一下。

　　等反应过来，感觉这样做有些不礼貌后,鹿目圆就探出脑袋询问：“这位大哥哥，你为何这样看着我？”

　　吴克：“……”

　　有些不知道该怎么回答这个问题，难道自己能说在那些记忆影像中看到了对方的各种死法吗？

　　旁边，这时候从空虚状态中缓过神来的晓美焰，脸色突然一变，整个人就瞬间移动到了远离吴克位置的后面,她捂着自己的额头,脸色看起来有些惊慌，对吴克发出了质问。

　　“你，到底对我做了什么？”

　　晓美焰能够感觉自己的状态已经好了很多，但让她感觉不好的地方却是更多。

　　“不要慌，我应该知道情况，我可以给你解释……”

　　吴克安抚起对面、那个像是受了惊小兽模样的女孩，却也不停留继续说道。

　　“我吸收了你的那颗灵魂宝石内部的负面之力，而负面之力显然是由你的一些不好的经历、记忆造成的。

　　所以，在吸收的时候，却是连着一些属于你的，有些不好记忆也被我给吸收了过来，你现在应该是出现了关于那些记忆残缺的情况……”

　　晓美焰脸上的惊慌表情逐渐平息下去，但蹙眉头的模样显然她不太能接受这个结果。

　　记忆是什么，记忆是促成一个人的人格的东西。

　　而一旦记忆发生了丢失，现有的人格就可能发生巨大的改变。

　　虽然灵魂宝石的负面之力被抽走大半,让她过于紧绷的神经有种轻松下来的感觉，但却正是这种轻松的感觉让女孩在害怕着。

　　晓美焰害怕自己可能会变成一个不一样的自己，恐惧着发生改变的自己可能会去改变想要拯救鹿目圆的想法。

　　若是从一开始就知道踏上救赎对方的道路,会是如此的艰辛、如此的绝望，那时候还有些懦弱的她，哪怕一时冲动，也未必敢和丘比签订契约，成为不断轮回在魔女之夜到来一个月之前的时间线，去一次次经历绝望结局的魔法少女。

　　“你能帮我恢复过来吗？”

　　绝望的记忆的确是坏的，但也是构成她现有人格的重要一部分，如同一把锻造之锤，把拯救鹿目圆的简单愿望，变成了如同执念一般的重要存在，无法分割、充满韧性。

　　“完全恢复恐怕是做不到的。”

　　把绝望的记忆塞回去，吴克感觉这样做有些残忍，对于这么一个女孩来说。

　　“不过，像是电影一样给展示出来让你观看，并联系自己残缺的那部分记忆，明白发生了什么，这倒是我可以做到的事情，但你确定自己要看吗？”

　　吴克顿了顿，提醒一句：“那些记忆对你来说，可不是什么好东西。”

　　“麻烦你了。”

　　晓美焰没有犹豫就说道。

　　“我可以旁观一下吗？”

　　突然，一边的巴麻美开口了，亲眼见证吴克从灵魂宝石里抽出对于魔法少女来说，并不是好东西的黑色雾气一幕，她却是想要知道更多的信息情况。

　　“那些记忆，和我也有关系吗？”

　　鹿目圆这时候也问了出来，这个看似普通的少女，在一些关键的地方，似乎有些意外的敏锐。

　　“我也想了解一下，行不行？”

　　沙耶加举起手问道，而抬手空出来的位置，则是暴露了后面的丘比，在睁眼悄咪关注这边情况的事实。

　　“你的想法呢？”

　　吴克问向对面的晓美焰，他连带着吸收过来的记忆是属于对方的，而是否愿意展露自己的隐私给其他人，却得尊重作为记忆主人的晓美焰，对面那个女孩自身的个人意愿。

　　当然，让吴克尊重别人隐私权的前提，必须得是对象不是坏家伙的人，而要是坏家伙的话，隐私权，那玩意坏蛋配拥有吗？

　　晓美焰沉默想了一下，忽的就抬起手指向鹿目圆怀中，那只正在偷瞄这边情况的丘比说道：“我的记忆可以让她们了解，但是那只丘比却不能给它知道任何事情。”

　　“没问题。”

　　吴克打了个响指。

　　“啊~”

　　鹿目圆被手中突然涌现的恶念黑泥给吓了一跳，下意识就放开了手。

　　一个乌漆嘛黑的结晶体盒子，在地上跳了一下，就停了下来。

　　“丘比！”

　　巴麻美紧张喊了一句，直接变成魔法少女的战斗形态，把魔力形成的燧发枪枪口对准了吴克。

　　“你对丘比做了什么？”

　　吴克倒不吃惊巴麻美的变化，因为在吸收得到的晓美焰记忆中，里面也有一些是关于对方的记忆，虽然也都是死的。

　　“别紧张，我没有伤害它，我只是关住了它，并暂时隔绝了它对于外界的感知能力。”

　　事到如今，吴克也知道到那只白色小兽的身上，可能存在一些问题，并不是简单的求救方。

　　“哒、哒、哒……”

　　轻微的脚步声响起。

　　“谁？”

　　巴麻美脚步快速移动，换了个背靠墙壁的位置，另一只手从裙底下掏出又一柄燧发枪来，就指向了距离自己最近声音传来的旁边通道。

　　其他的人，更确切的说是鹿目圆和沙耶加两个，也有些紧张地朝着声音响起的通道那边看去。

　　“难道，又是那些奇怪的危险家伙来了？”

　　沙耶加有些紧张加小兴奋的模样，不愧是在这方面神经有些大条的女孩。

　　“大家不要紧张，那并不是危险的家伙，只是我的恶念铠甲而已。”

　　一具黑色的全身铠甲，从昏暗的通道里走出。

　　它来到众人的面前，就放下手中的黑色结晶体盒子。

　　径直走向吴克的方向，直接化为一抹阴影，没入了地面的影子中。

　　“哒哒哒……”

　　接连不断的脚步声过来，却又有四具恶念铠甲出现，都是放下了一个黑盒子后，就没入吴克的影子中。

　　“这是？”

　　巴麻美看着和困住丘比的黑色结晶体盒子，一模一样的、放在旁边的另外四个黑色结晶体盒子，眼瞳就有些缩了起来。

　　“里面都是和那只白色小兽一样，躲在这附近的其他白色小兽、你们所说的名为丘比的生物，我把它们全部都给抓起来、关住了。”

　　吴克解释道。

　　“你应该想知道一些事情的真相吧，那就把枪放下，一起观看我的记忆。”

　　晓美焰说，她虽然失去了那部分被吸收走的记忆，但剩下的残余记忆还是有着足够多的信息，去证明丘比并不是什么好东西。

　　“行，我可以先看看你的记忆。”

　　巴麻美把魔力形成的燧发枪，重新塞回去自己的裙底中，她的裙子就仿佛是四次元口袋。

　　“啪~”

　　经过晓美焰的确认，吴克一拍手，精神异体的小章鱼就突然出现。

　　“这是使魔、我们在被拉入魔女的结界中？”

　　精神异体小章鱼的出现，同时身周环境发生变化的情况，让巴麻美惊呼出声，差点没有再次拔出燧发枪来直接对始作俑者的吴克，发起自己的射击攻击。

　　而之所以她停下来的原因，是因为她看见了那个刚才还抱着丘比的女孩，现在却是一副重伤倒地快要死的模样。

　　而刚才那个气质很冷的女孩，也倒在对方的身边，只是鼻梁上带着眼镜，气质也不是很冷。

　　“我们两个也要完了，绝望将会把我们……”

　　影像出现了卡顿。

　　下一刻，变成了另一个女孩在说话。

　　“这样也不错，一起变成怪物，把这个糟糕透顶的世界的一切，都给破坏掉……”

　　卡顿再次出现，对话继续跳转。

　　“我能拜托你回到过去，去能拯救还没被丘比欺骗，那个笨蛋的我吗?”ŴŴŴ.23sk.com

　　话落，记忆影像的画面跳转。

　　“沙耶加！”

　　众人面对着一只奇怪的魔女，却是有一个不认识魔法少女，在对魔女叫出这个名字。

　　“对不起。”

　　晓美焰道歉。

　　“Pong！”

　　魔女死亡。

　　紧接着，场景就变成了一间厂房。

　　巴麻美见到了身为魔法少女的自己，露出一脸被玩坏的模样在哭泣着。

　　“既然灵魂宝石会孕育魔女，那大家不是只能去死了……”

　　话没说完，画面卡顿一下，她人就倒在地上，眼睛失去神采。

　　而头上，作为魔法少女本体的灵魂宝石，已经被打碎在了旁边。

　　……

　　大量的影像画面在流转，巴麻美、鹿目圆、沙耶加等人，都见识了自己不断死亡的画面。

　　其中，以鹿目圆的死相最多花样，而巴麻美的死法则是最为单一、总是跟脑袋有关，最后是沙耶加，这个人老是被肢解、五马分尸，讲道理，这些画面都是限制级别的，就仿佛是某个心理变态的作者，专门弄出来虐待少女的游戏。

　　等到一切再次回归现实后，重新相见的众人就是一副面面相觑的模样，而由于被吴克吸收的是绝望的记忆，且这些记忆还存在残缺的情况，所以，幻境里面透露给众人的信息，也是存在着很严重的残缺情况。

　　好在，这里有一个可以链接这些残缺信息的人，那就是记忆本身的主人晓美焰本人。

　　“你可以解释一下，虽然我吸收了你的记忆，能够用推理的方式，去稍微理解你现在的现状，但更详细的具体事情，以及细枝末节的地方，却还存在一些疑惑，而对于她们，恐怕疑惑的地方就更多了。”

　　吴克把说话的权利让给了晓美焰。

　　“我是一个轮回在时间线上的魔法少女，一开始的愿望是为了改变成为魔法少女的各位，面对对抗魔女之夜迎来的全灭结局……”

　　这是晓美焰的解释开场白，然后她讲述在一次次想方设法，对抗魔女之夜的过程中，逐渐发现魔法少女，最终都会变成魔女的真相。

　　“而在发现这个真相的轮回之中，沙耶加是让我发现这个真相的重要因素，她因为被好朋友抢走了喜欢的男孩而自暴自弃，本身无所谓悲叹之种、无所谓灵魂宝石的污浊，自我放弃而变成了魔女……”

　　“这怎么……”

　　沙耶加想说话，却被晓美焰冷淡的眼神盯回去。

　　“我为了保护珍爱同伴的各位，选择杀死了变成魔女的她，但也被和她关系要好的家伙，现在你们还不认识在另一座城市活动的魔法少女佐仓杏子，给找麻烦，更确切的说，她是想要干掉我，替变成魔女的那边那个笨蛋报仇。”

　　“佐仓杏子……”

　　巴麻美念叨这个名字，她听说过这人，也曾接触过几次。

　　那却是个喜欢游荡的魔法少女，没有地盘到处入侵其他人的地盘。

　　却是一个并不受人喜欢的家伙。

　　“巴麻美学姐在那个轮回中崩溃了，一枪把她给干掉，然后还想要干掉我！”

　　晓美焰的嘴角勾起，也不知道是不是黑雾被清除的原因，她想要看到学姐的囧样。

　　而事实上她也看到了，巴麻美此刻是有些无语的，但却也还有些不太愿意相信的样子，哪怕已经见证了那些被吴克展示出来，关于晓美焰残缺的一些绝望记忆。

　　“所以，我那是怎么死的？”

　　她勉强露出个笑容询问。

　　“她杀的。”

　　晓美焰一指那边的乖乖女小圆，就说道。

　　“啊，这……”

　　小圆一脸惊慌，有些不知所措的模样。

　　当然，她早就有些懵了，只是现在更加懵逼。

　　“我和她互相扶持走到了那次轮回的最后，本来都打算一起变成魔女算了的，但结果她却是拿出了沙耶加留下的悲叹之种。

　　呵，她之所以留下那枚悲叹之种，却是不放弃想要找寻，把沙耶加变回来的方法，只是最终也没有找寻到。

　　反而，是将它用在了我的身上，竟是拜托能够重启轮回时间的我，去拯救还没和丘比签订契约、变成魔法少女的她……”

　　说到这，晓美焰的声音忽然变冷，却是用起非常温柔的声线，说出了让那边的鹿目圆心脏都感到一紧的话：“这还真的很过分呢，小圆，你只想到了自己，想到了沙耶加，却是唯独把我忘了！”

　　绝望记忆有一些被剥离，哪怕通过幻境已经看回来，但后遗症还是出现了，这是情感的不惯通造成的。

　　说完后，晓美焰很快就反应过来，连忙道歉起来：“抱歉，这不是我真正想要表达的意思，我的意思是……”

　　【比关心沙耶加，更关心我啊！】

　　内心，却是浮现这个想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，579 穿越者剧透了时间轮回者免费阅读。https://xs.23sk.com 