一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这是一颗鸟不拉屎的古星，土地贫瘠，寸草不成，整个干巴巴的，只黄沙飞荡，无水源，更无生灵气息，乃一颗死寂古星。

    古星一山旮旯，有仨人。

    这仨人，自是人王、叶辰和林星。

    叶辰还好，静静伫立。

    倒是人王那货，坐在岩石上，翘着个二郎腿，笑吟吟的看着林星，当年的造化神王，此刻着实尴尬，被捆仙绳五花大绑的，而且，浑身上下皆是脚印，看样子，被人揍过，鼻青脸肿。

    至于揍他的人，不用说，就是人王了。

    也不怪人王下手重，怪只怪当年他应劫时，造化神王也没少揍他，他如今干的这些个不要脸的事儿，都是跟造化神王学的。

    叶辰当做没瞧见，只静静喝酒。

    林星的脸，就黑的透亮了，到此刻，他都不知，人王为嘛揍他，还真流年不利，人都是出门遇贵人，他倒好，出门便碰见这么个不要脸的货，堂堂准帝级，抢后辈宝物，还出手打人。

    “能否解开他尘封的记忆。”叶辰传音人王道。

    “解与不解，没区别。”人王淡道。

    “没啥区别？”叶辰挑了眉，“此话，几个意思。”

    “以厄难化造化，又重活人间，像极了自我轮回，严重颠覆了法则，也触了无上禁忌。”人王捋了捋胡须，“纵是解开他尘封记忆，也必是浑噩状态，这与红尘和六道，极其的相似。”

    “你的意思，我懂。”叶辰点头。

    当年，天玄门以九幽仙曲，让红尘恢复清醒，但，红尘修为跌到了准天境，也只记得浑噩前的事，对万古秘辛，一概不知。

    如今的林星，的确像极了红尘。

    林星不知自己乃造化神王，若硬要解开封印，也必会如红尘那般，一生浑浑噩噩，不通人世，不晓人理，会是一行尸走肉，这便是触禁忌的代价，如人王所说，解与不解，没啥区别。

    蓦的，叶辰心中，有一种说不出的悲意。

    造化神王啊！可硬钢大帝的盖世狠人，却因禁忌，堕落到如此境地，虽活在世间，却不知前尘事，此间的悲凉，让人叹息。

    “放了我呗！”林星笑呵呵道。

    “该放时，自会放。”人王跳下岩石，手轻轻放在了林星的头顶，还说着一番让林星听不懂的话语，“老夫欲救应劫之人，需借你造化之力，实属无奈，但愿他年，你莫怪老夫才好。”

    “啥意思。”林星听愕然，一头雾水。

    人王不语，只微闭了双眸，以大神通，捕捉林星体内的造化力。

    叶辰也沉默，静心等待。

    三五分钟后，才见人王收手，还有两缕仙光，自林星体内牵引而出，那仙光很玄异，并非真实，似隐若现，潜藏着一种神秘力量，看似在近前，却比梦还遥远，只能望见，触摸不到。

    叶辰凑近一分，双目微眯成线，定眼观看。

    造化很玄，这是他第一次见。

    他在看，林星也在看，表情怪异，神情恍惚，竟不知自己体内，还潜藏着这种力量，无比的玄奥，他自认，从未见过造化。

    “来，睡会。”人王轻拂了手。

    林星只觉心神朦胧，下一瞬，便陷入沉睡。

    他睡后，双手摊开，一手托着一缕仙光，他的动作，小心翼翼，生怕伤了造化力，只慢慢牵引，于掌心中，加持逆改之力。

    “这便是造化？”叶辰道，看得是神色恍然。

    “这力量，太浩渺。”人王话语悠悠。

    “集造化于一身，当年的造化神王，到底有多强。”叶辰喃喃而语，仅一丝一缕的造化，便难堪破，可想而知，集此力量而大成的造化神王，是何等的可怕，大帝之下，多半无敌手。

    山旮旯里，陷入了平静。

    人王伫立，又闭了双眸，就那般双手托着造化之力，一动也不动，在一点点的加持他的逆改之力，不敢大意，毕竟，他不是造化神王，逆天改命他行，逆改造化和厄难，他差了太远。

    随时间流逝，造化力变了形态。

    仔细凝看，两缕造化力，以肉眼可见之速度，化作了俩虚幻的小人，只桃子那般大，盘在人王掌心，一为酒剑仙一为仙母。

    叶辰双目璨璨，看得满目新奇。

    此乃逆天大神通，饶是他身负仙眼，也难堪破真谛，比起人王，他真差了十万八千里，就如逆天改命，就如逆改造化厄难，他绝然做不到，一时间，他顿时觉得，他要学的，还很多。

    又是漫长等待，人王还如磐石，静止不动。

    叶辰一心二用，一边看着，一边又窥看沉睡的林星，以周天演化推演，溯本追源，可惜，他道行浅薄，看到的只一片混沌。

    为此，他还遭了反噬。

    这正如当年，他窥看红尘六道，非但啥也没瞅着，还反被禁忌伤到，这等盖世狠人，纵在此刻状态，也不是谁都能窥看的。

    不知何时，人王才开口，神色庄重，一声轻叱，铿锵有力。

    随他话落，他掌托的酒剑仙与仙母，在寸寸化作虚无，或者说，是融入了酒剑仙与瑶池仙母体内，替他们逆改厄难为造化。

    直至那俩小又虚幻的酒剑仙和仙母，彻底的消散，人王才放下手掌，许是耗费太过精力，他累到了虚脱，一屁股瘫倒在地。

    “如何。”叶辰忙慌问道。

    “成了。”人王疲惫笑道，嘴角还有鲜血流溢，“若不出意外，他二人会应劫过关，还会因此，而得一场造化，机缘不浅。”

    “这么说，我们完全可用此法，助应劫人都过关？”

    “玩儿呢？”人王骂了一句，一口气没上来，竟是喷了一口血，“吾毕竟不是造化神王，所谓的造化之力，也只在他的手中，才能发挥出最大威力，吾只是暂借，极为勉强，虽逆改了酒剑仙与仙母之厄难，却也遭了反噬，真如你所说，助所有应劫人过关，造化神王都未必做得到，更遑论我这半吊子，过多插手应劫，我遭反噬是小事，应劫狂潮多半会成厄难。”

    “是我想多了。”叶辰干咳。

    “从冥界通冥，吾有事询问。”人王疲惫道，擦血力气都没了。

    “明白。”叶辰说着，祭了鲜血。

    此番，用的乃秦广王之血，三十年了，一殿阎罗该是已出关了。

    鲜血融入，帝道通冥施展，大地随即嗡动，一副棺材拔地而起，随棺盖倒下，秦广王显化，神色木讷双目空洞，如似傀儡。

    叶辰拂手，赋予了神智。

    秦广王双目有了神光，有了神智，却不看叶辰和人王，只看林星，一双老眸，除了新奇，便是忌惮，但更多的，还是不解。

    “可有方法，让他归位。”人王问道。

    “没有。”秦广王摇头，“两大至尊皆言，欲归位，需靠他自己。”

    “果是如此。”人王一声叹息。

    “他能活着，已是万幸，莫奢望更多。”秦广王叹道，，拂手一枚玉简，没入叶辰眉心，“帝君托我捎过来的，其内封存的是何物，吾亦不知，帝君只说，待你进阶大圣，方能打开。”

    “多谢。”叶辰笑了笑。

    “就没给我捎点啥？”人王眼巴巴的看着。

    “这个，真没有，本府……嗯？”秦广王话未说完，便戛然而止，豁的转身，望向沉睡的林星，不止他，叶辰二人也都望去。

    但见林星身上，有一缕缕仙光蓦然显化，如似道则，缠绕着他身体，但那并非道则，而是一缕缕的造化之力，无比的精纯，更有古老的异象，一副接一副的显化，勾勒出一方大世界。

    除此之外，便是一股威压，让天地战栗，所过之处，一座座大山，一座接着一座的崩塌，连碎石，也被碾成飞灰，天地瞬间昏暗，天穹电闪雷鸣，如似旷世雷劫，要将万物生灵湮灭。

    噗！

    叶辰喷血了，扛不住威压，圣躯都被压得裂开。

    噗！

    虚弱的人王，也遭波及，大口吐血。

    秦广王还好，却因那股威压，被撞的后退半步，眸中有骇然色，他是准帝，自是看得出，林星体内，有一股神秘而可怕的力量在复苏，而那等力量，先天便颠覆着法则，惹上苍震怒。

    “借了他造化之力，触及了他之封印？”人王咳血道。

    “此刻看来，这等猜测，最是靠谱。”秦广王说着，祭出一道仙光，落在叶辰身上，帮他抵御威压，连他这尊准帝都被震退，叶辰这小圣王，绝对挡不住威压，保不齐会被碾成飞灰。

    “太强了。”叶辰心惊，纵有秦广王护佑，也倍感压力。

    三人瞩目下，绑着林星的捆仙绳，被造化之力，燃成了一片灰烬，而这尊盖世的神王，也站了起来，闭着的眸，豁然开阖。

    他的眸，如浩瀚星空，深邃无边，虽有道蕴演化，却难掩木讷和空洞，与红尘六道之神色，一般无二，处于浑浑噩噩之中。

    他之神躯，如似丰碑，伫立天地间，任世间任何力量，都难摧倒，其通体流溢的造化，充满了可怕的神力，使得这贫瘠的土地，竟有草木破土而出，却又在下一瞬，化作了枯灭的灰。