    晦暗的天气，说变说变，阴雨连绵，迅速弥漫在帝都。

    这犹如秦云的心情，相当糟糕。

    怡红院的事传遍帝都，人心惶惶。

    秦云回帝都之时，已经勒令刑部，宗正寺，官衙联手，盘查帝都内外的可疑人员。

    并且张贴告示：“三日之内，抚恤金会送到，凶手已经全部伏诛。”

    “是否还有同党，尚在调查，需要时间。”

    哒哒哒！

    密集的脚步声响起在天牢，秦云领着人马往深处走去，显得杀气腾腾。

    走进一间冰冷的监牢。

    潮湿的环境，让人作呕。

    中央绑着一个浑身是血的青年，正是不久前的布衣青年，东厂督主。

    秦云浮现一丝狞笑。

    “狗东西，四肢都被打断了，还喘着气，命倒是挺硬啊！”

    那青年见是秦云，发出阴笑，整个身体软绵绵的，可笑声却很大。

    “怎么，你很想我死？”

    秦云冷冽看他：“当然！”

    “只不过朕要在你受尽折磨之后，再杀掉你，否则难消朕的心头之恨。”

    呸！

    那青年狠狠的啐了一口。

    监牢众人炸毛。

    “混账东西！”

    “找死！”

    丰老，常鸿，刑部来的审讯好手，齐齐发出呵斥！

    但他们还没来得及出手，秦云就亲自动手了。

    抡起一把刀就狠狠拍向他的脸，砰的一声，青年的脸顿时被打烂。

    “啊！”

    青年发出杀猪一般的惨叫，牙齿混着血迹喷射出来。

    秦云怒火冲天。

    破口大骂：“狗东西，到这里来了，还敢跟朕摆谱！”

    “你行吗？”

    “就是你背后的主使来了，他也不行啊！”

    强烈的痛楚激起了青年的野性，狰狞示威道：“你算个什么东西？”

    “我家主子，岂会不敢跟你摆谱，你也太看得起自己了吧！”

    闻言，秦云心中一凛。

    果然这些人背后还有大人物！

    “你叫什么名字？”

    青年冷笑：“我为什么要跟你说？”

    秦云冷漠道：“不说是吧？”

    “刑部的十大酷刑，你是很想试一试了？”

    青年讥讽：“别拿那些小手段来恐吓我，没用的，不信就来试一试！”

    秦云二话没说，看了一眼刑部的审讯人员。

    顿时有三人会意，连忙点头，而后打开携带的小木匣，开始对青年用刑。

    秦云走出监牢，回头冷笑：“狗东西，先好好爽一爽吧。”

    “等朕再来，如果还是不说，那就别怪无所不用其极了。”

    青年的眸子里闪过了一丝惊惧和忌惮！

    但他很硬气，没有求饶。

    很快。

    监牢撕心裂肺的惨叫声响起了。

    “啊！！”

    “杀了我，杀了我！”

    “皇帝小儿，死了一个我，还会有成千上万个我，你别想好过！”

    “不要啊！”

    “啊……”

    凄惨的惨叫，跟阴雨天气十分搭配，犹如是厉鬼在呻吟，经久不绝！

    刑部审讯官员，丝毫不敢留手。

    先是扎针，后是水刑，再是上木夹……

    等等酷刑，还不止十样。

    每一样都有着常人无法忍受的痛苦，几乎可以摧毁一个人的求生欲望，只想要去死。

    一会后。

    “陛下，此人受过严格训练，恐怕想要撬开他的嘴，很难。”丰老提醒道。

    秦云目光幽幽：“谁说朕要撬开他的嘴了？”

    “此人很嚣张，只要将他意志摧毁了，朕就能套到话。”

    “刚才他不就说漏嘴了吗，他的背后还有主子，刺客应该还不止这一批，还有很大一群。”

    丰老点头道：“陛下圣明。”

    “要不您先回去，老奴在这守着，以免您感染风寒。”

    秦云笑道：“这家伙撑不住那么久的。”

    话音刚落。

    有刑部逼供人员，满身是血的出来禀告：“陛下，人昏死过去了。”

    “如果再继续逼供，恐怕会死人，到时候什么都问不出来了。”

    闻言，秦云二话没说，转身进入监牢。

    只见地上躺着的是血淋淋的青年。

    他的十指严重变型，每一寸皮肤都有血色的小点，是被银针扎出来的。

    “泼醒他！”秦云毫无怜悯你，冷漠下令。

    锦衣卫立刻泼冷水，哗啦啦的淋在他的身上。

    “啊……”

    痛苦的呻吟再度从青年的嘴里发出，他眼皮睁开一条缝，苏醒了，但承受着恐怖的伤痛。

    秦云一只脚踩在他被打烂的脸上。

    “朕最后问你一次，你叫什么名字？”

    青年痛苦到五官扭曲，浑身颤抖。

    如厉鬼发出惨叫，但已经没有力气怒骂。

    “哼，不说是吧？拿朕当活菩萨？”

    秦云的双眼闪过一丝锐利，说到残酷刑法，他两世为人，还是知道不少的。

    “来人，取细盐来！”

    青年的脸瞬间变成猪肝色！

    他知道自己今天是在劫难逃了，为了避免痛苦，干脆想要撞地自杀。

    秦云抢先一步看出他的意图，一脚狠狠将他踩在地上，动弹不得：“狗东西，想自杀，门都没有！”

    “刺杀朕，就是死罪。”

    “害死那么多无辜老百姓，朕就要让你死的不痛快！”

    “别以为朕不知道你们东厂来自哪里，无非就是西凉，你骗得了谁？！”

    青年脸色微变，是发自内心的惊惧。

    “狗皇帝，你是怎么知道的？”

    闻言，丰老等人面色一凛，果真是西凉的人。

    秦云脸色僵硬，捏拳作响，指关节泛白！

    王敏！

    果然又是她！

    这个疯女人，先是幽州大战时屯兵于盘城，又借兵给王氏。

    现在又派遣最强杀手来杀自己。

    真是个祸端源头！

    青年咬牙，痛苦道：“就算你知道了，又能怎样？”

    “你躲的了初一，躲不开十五！”

    “我西凉东厂，专为你大夏的锦衣卫建造，等着看吧，局势很快就会被扭转！”

    “到时候，你这狗皇帝的江山就坐不稳了！”

    闻言，监牢陷入冰冷。

    丰老，常鸿等人皆是怒不可遏，就要出言呵斥，以及逼问。

    但秦云目光闪烁，突然心生一计！

    迅速瞪眼，阻止所有人的说话。

    而后佯装一副忌惮害怕的样子，看向青年，捏拳咬牙道：“专为锦衣卫建造的东厂？”

    “没错！你害怕了吗？”

    青年睁大充血的眸子，带着强烈的挑衅！

