    “天火，乃先天之火，万物之始火。”

    “地火，乃后天之火，万物之母火。”

    “人火，乃命格之火，万物之灵火。”

    王诏缓缓道：“通俗点说，始于天地之初的火焰乃天火，生于天地之中的火焰乃地火，而万物有灵，各有异火。”

    王诏娓娓道来，陈负恍然大悟。

    他明白了。

    人火指的不是人类，而是泛指宇宙中有灵气的生物，而灵能生火，有强有弱。

    如陈负前段时间在交易市场看到的‘邪恶骷髅的幽火’就属于「人火」范畴。

    “谢谢师兄，我明白了。”

    陈负诚挚的感谢道。

    他和王诏虽然只有数面之缘，但聊得十分投机，或许是‘天人派’的光环加持，让王诏感到亲切，言语中颇为关照。

    “不必谢，如今危机将至，你融合人火，早已修成「正法三篇」，也能为人族出些力。”

    王诏勉励道。

    听到这句话，陈负这才想起王诏的身份是域外报名官，那么他应该很了解域外的信息。

    再过一个礼拜李故城和妹妹陈欣就要前往域外，多探听点消息总归有用。

    “那是自然。”

    陈负先是回道，而后询问起来：“师兄，我听闻最近域外十分不太平，是否有大事将要发生。”

    王诏摇摇头，语气深沉道：“倒也没什么大事，只是近来魔物出现的频率越来越高，而且黑暗气息提升了不少，以第九堡垒内军团的实力，处理起来不像以前那么轻松。”

    这里的军团指得是系统提供的军团。

    如马龙飞的「龙飞骑」就是第三堡垒的主力军团，实力非常强横。

    这个时候，陈负还没有意识到第九堡垒可能有崩溃的危机，王诏作为报名官，这么重要的信息自然不会随便透露。

    但从王诏的表情来看，陈负心里已经有数。

    “等师弟修为提升，再去域外助师兄一臂之力！”

    陈负双手抱拳，豪爽道。

    师兄弟二人聊至深夜，期间要不是马龙飞有要事将王诏喊走，只怕俩人要聊一个通宵。

    陈负也不嫌烦。

    他和王诏以前又没什么交集，聊的内容自然不可能是叙旧，都是些实实在在，很有价值的信息。

    如天人派的地址之类。

    只是王诏告诉陈负，如今世道混乱，天人派已经封锁整个门派，如无特别需要，不得回门派。

    自然，他也没有告诉陈负怎么找到天人派。

    “昆仑仙脉？有意思。”

    陈负笑而不语。

    没想到论坛网友们的猜测果真八九不离十，原华国昆仑山脉在游戏降临后，果真成为修仙圣地。

    修真门派将其命名为昆仑仙脉。

    李长歌所在的蜀山也在仙脉中，有意思的是里面还有西方光明势力存在，听王诏说叫什么「东方神圣骑士殿」。

    辞别王诏。

    陈负回到酒店后的第一件事就是收购「人火」。

    按照王诏的解释，他很快就收集了三十二种火焰，其中最贵的火焰价值二百多万金币。

    这个价钱对于陈负而言，小菜一碟。

    他根据系统提示。

    选择精纯度提升，然后面板弹出融合选项，陈负一个一试，将火焰放入物品格中。

    「正法三篇：基础篇」

    第一层：疾火

    精纯度：（164/1000）

    效果：对目标造成任意伤害，会附加32.2（体质+精神+法力/3+当前精纯度×0.1）的火焰伤害。

    “只有三种火焰有效！”

    陈负看着技能栏中疾火的精纯度，如有所思。

    半响。

    他得出几个结论。

    其一，融合的火焰价值普遍较高，最便宜的都需要一百万金币。

    其二，融合成功的火焰普遍共有相同特质，且蕴含邪恶属性的「人火」不可融合。

    其三，融合成功的火焰，再次使用相同的火焰，融合后不会增加精纯度。

    钱倒不是问题。

    问题是市场没人卖。

    找剑锋龙吟？

    陈负其实并不太愿意找他，随着和王诏聊天内容的深入，陈负明白自己以后需要的材料肯定是海量。

    如果单靠他自己的精力去收购，那效率太低。

    他必须找个可靠的人帮他收购材料。

    “故城？”

    陈负脑海中第一个想到的就是李故城。

    随后，他摇头否定。

    开玩笑，这又不是什么好活，没这么坑自家兄弟的。

    再则以李故城的性格，你让他天天在频道里面喊话收购材料，那不是要他老命嘛。

    他的好友列表里面就那么几个人。

    值得信赖的目前还没有。

    “还是只能找剑锋龙吟啊，不过等酒店管理层交接后，倒是可以安排他们收购，以酒店资产的名义收购，能够有效的防止贪污，你瞒得过谁都不可能瞒得过系统。”

    陈负点点头，心道就这么办。

    不过在此之前，他还是得找剑锋龙吟。

    “龙吟大佬，能不能帮我收购些特殊火焰。”

    陈负也不怕深更半夜打扰剑锋龙吟，以他的体质，绝对不至于需要天天睡觉。

    “有什么要求？我们仓库里还有些火焰，你需要的话，可以卖给你，不过老规矩，你懂的。〔狗头〕”

    果然，剑锋龙吟秒回。

    “不就是溢价出售嘛！”

    陈负内心鄙夷道。

    他也明白，政府收购的物品道具都要自己用，卖也可以，那肯定得高于市场价。

    这里的市场价还不是指别人的收购价，而是他们自己的收购价。

    爱要要，不要拉倒。

    “明白，具体的没什么要求，你把有的火焰发过来吧。”陈负说道。

    他可不介意陈负将地火卖给他。

    十多分钟后。

    剑锋龙吟发来信息，“「通灵真火」「剑痴的心火」「忧盏恕火」……！”

    “目前可以立即出售的就六样，你要的话总价2600万金币。”

    “成交！”

    交易完成后，陈负立刻进行融合。

    情况还算不错，除了通灵真火无法进行融合外，其余五样火焰都能融合，疾火的精纯度直接拉满。

    差点让陈负惊掉下巴。

    他发现好像哪里不对，三样花费近五百万的特殊火焰只增加了164点的精纯度。

    这边2600万的五种火焰，直接将剩下的836点拉满。

    好像市场交易卖亏了！

    果然。

    没人要的都不是好货。

    看着火属性伤害值已经达到115.8的疾火技能，陈负那个激动啊！

    人家花费几个亿甚至十几个亿投入不过增加百来点伤害值，他仅仅花费数千万就能得到刀刀115.8的伤害值。

    这就是职业的强悍之处，也是技能的强悍之处。

    装备差不要紧，技能来凑。

    更恐怖的是疾火的技能解释是‘任意伤害’‘任意目标’，简单概括就是只要受到陈负的伤害，就会产生-115.8的附加伤害。

    陈负已经试验过。

    灾难技能同样有效。

    至此，他的刷怪效率再上一个台阶。

