    

    “咳，属于跟随财神老大有三年了，”

    赵玉楼忐忑的回答，面对楚天的眼神，他的身躯在微微发抖。

    “那她可曾亏待过你？战龙可曾亏待过你？”

    楚天的目光突然如刀子一般，射向赵玉楼。

    “噗通”一声，赵玉楼腿一软，一下子跪在了地上。

    “为什么这样对我？”楚天盯着赵玉楼喝道。

    “老大，对不起，我知道自己罪该万死，是那个人逼我的，拿我女儿的生命相威胁，我只请我死后，请老大饶我女儿一命，她还小，只有四岁，”

    赵玉楼也是一个热血汉子，此刻，泪流满面，掏出一把匕首对着自己的脖子，就狠狠的抹了下去。

    “啪”的一声，楚天扬手，桌上的茶杯突然飞出，砸中了赵玉楼的手腕，匕首当的一声掉在了地上。

    “老大？”

    赵玉楼不由的一呆，望向楚天。

    “我说过让你死了么？”楚天淡淡的反问。

    “可是我——”赵玉楼眼中出现痛苦的神色。

    “娱乐中心，没有一个窗户是打开的，都是窗帘阻挡，那个杀手，第一时间能在天台瞄准我，肯定是有人通风报信，而在天台，也只有你知道，我查过那个杀手进入对面大厦的影像资料，前后，不超过十分钟，所以——”

    “对不起，老大，是我，是我一时糊涂，我该死，”赵玉楼脸色苍白的说道。

    “那个人是谁？他背后的人是谁？”

    楚天开口问道。

    “我不知道，他只给我打了一次电话，当时，我的孩子被手下带出去玩，对方给我发了一个坐旋转木马的视频，当时，我脑子里一下子乱了，我——”

    赵玉楼痛苦的撕扯着头发，他一直在这件事后悔。

    “赵玉楼，男，二十九岁，三年前的冬天，你的妻子被人强暴去世，你一口气杀光了他们那几人，后来，你被人追杀，是财神救了你，三年来，你兢兢业业，二年前，你为了战龙的兄弟，替他们挡了子弹，身受重伤，一年前，你跟随财神铲除卡奇尔地下势力，一连杀了三人，救了战龙两个兄弟，更是为财神挡了枪，现在你的腿上还有枪伤，三个月后，财神才把你调到这个娱乐中心，我说的对吗？”

    楚天淡淡的说道，赵玉楼心中震惊，他没有想到，这个老大的老大对自己如此了解。

    “赵玉楼，以后好自为之吧，”

    楚天站了起来，他之所以瞒着微微做这件事，就是不想让微微知道，她的手下背叛了自己。

    “老大！”

    赵玉楼站了起来，从后面叫住了楚天，神色有些激动。

    “我把女儿已经连夜送回了老家，从今天起，再也没有人敢威胁我，再也没有人逼我背叛战龙，我知道您一定会查到的，我没有走，就是等着您的惩罚，我从来不敢奢望您能给我机会，我发誓，从今天起，我一定好好干，断指为誓！”

    赵玉楼神色激动，双目泛红，拿起匕首，狠狠的削掉了自己的两根手指。

    而楚天则是不发一言，直接走了出去。

    对于楚天来说，一个连亲情都不顾的男人，不值得的交往，这个赵玉楼为了自己的女儿，一时糊涂出卖了自己，所幸没有酿成大错，况且此人在战龙一直表现极勇敢，这才是楚天放他一马的原因。

    而帝都另一处，龙家，

    龙泽脱下了一身的黑衣，露出了他本来的面目，他的一只手手臂出现了血痕，脱掉了外套，露出那精壮的身体，只见手臂上，有一道明显的剑伤，只不过并不深，不过，鲜血还是流了出来。

    “好强大的女人，所料不错的话，应该是来自衣秀宫，”

    龙泽神色凝重幽幽而语，虽然没有直接和楚天交手，不过，此人能在间不容发抓住自己的匕首，救下了庞龙，就说明此人可怕之处。

    不错，今天在天香公园的那个黑衣人，就是龙泽，此人是想趁着混乱，除掉庞龙，却是没有想到，楚天竟然救下了他。

    很快的，龙泽的电话响了起来。

    “龙少，不好了，我们渗入庞家的势力被他发现了，还有股市，他们也查到了，怀疑是我们做的手脚——”

    越听，龙泽的脸色越黑。

    “废物，暂停对庞家资源的侵占，那个老东西还没有死，”龙泽冷声哼道。

    “泽儿，怎么回事？现在这个时候为什么要动庞家，庞龙那个老东西，并不好招惹，不要让他们坏了我们的大事知道吗？”

    很快的，龙泽又接到了父亲打来的电话，满是责备的口气。

    “父亲，是我疏忽了，现在我龙家需要大量的资金，否则的话，无法起事，只不过，我没有想到，那个庞龙这么没有用，竟然杀不了那个楚天，另外，此人心机过人，竟然救下了庞龙，所以，这件事——”

    龙泽向父亲解释着

    “笨蛋，我们来钱的途径很多，你不该得罪庞龙知道吗，此人很难缠，现在庞龙已经怀疑到我龙家了，这件事一个处理不好，会前功尽弃的，你明白吗？”

    龙家的家主咆哮道。

    “对不起，父亲，我没有想到后果这么严重，放心，我会摆平庞家的，”

    龙泽的眼中闪过一丝阴冷的神色。

    “唉，好吧，泽儿，你一向是让我放心的，为什么这次这么冲动呢，到底是什么原因，让你昏了头脑？”

    龙家的家主叹息道。

    “是——”

    龙泽的眼中闪过仇恨的神色，素食天，楚天当场不给自己面子，而且还听说，自己心仪的女人虎贲的玉紫涵竟然和那个楚天又走的很近，这让他嫉火冲天。

    ——

    “龙家，我不会放你们的，竟然还想杀人灭口，坐收渔翁之利？给我调集资金，对龙家的股市展开围攻，还有通知海关，反是龙家的货物，一律给我扣下，一切后果我来负责，另外，给我寻找江湖杀手，我要干掉龙家父子——”

    一条条的命令从庞家发出，显然，这个庞龙是动了真怒，天香公园没有被楚天杀掉，反而差点被龙家的人杀掉，他现在终于知道，真正想对付自己的是谁了。

    一时间，帝都风云激荡，两大家族展开了或明或暗的对决，影响极大。

