    兰烬落素日里清朗的声音，此时听起来竟有几分诡异之感。

    虞玦惊疑不定的看着他，复又落在那些待价而沽的美丽少女们身上，半响才找回自己的声音，问道：“部族……她们，都是一些什么人？”

    烛火摇曳，烟气缭绕的熏香熏得虞玦头疼。

    在那摇曳的烛火下，她仿佛看见那些青铜灯、青铜兽炉上狰狞的野兽都活了过来，贪婪的人们也都化作了面具上狰狞的野兽，向那些无辜美丽的少女们伸出魔爪，撕扯着她们的血肉。

    求饶声、哀嚎声和那些猖狂的笑声交织在一起，眼前所见，一片猩红，血腥味令人作呕……

    “喝口茶吧。”

    兰烬落的声音驱散了眼前的幻觉，虞玦喝了口茶，压下了胸中那一种窒息感，清亮的双眸，透过面具看着他。

    见她一副追根究底的架势，兰烬落无奈一叹，道：“谁知道呢，些许是南北境一些不知名的小部族，在这些大国夹缝间生存，无人庇护。兵乱一起，带给他们的，就是灭族之难。”

    他在说谎！

    虞玦定定的看着兰烬落，只是他戴着面具，看不出脸上的神情如何。但虞玦可以笃定的是兰烬落定然是知道其中有什么隐情——不然也不会今日刻意带她来这个地方。

    虞玦惊疑不定的看着兰烬落，但她根本不是兰烬落的对手。

    兰烬落行事谨慎，滴水不漏，不想说的东西，根本不会透漏分毫。

    虞玦只好将心中百般疑虑按压下，看着底下的这些人将那些美丽的女子们当做货物竞拍，心中不适感越来越强，心中隐隐有些恶心。

    “就算她们部族已经不存在，成为边境的流民。可我听说祁王曾严令各地，一旦流民入境便是我大燕臣民，必善待之！为何他们竟还敢如此肆无忌惮的拍卖异国女子，难道就不怕官府吗……”

    “官府？”兰烬落嘴角勾起了一抹讥诮的笑，看着那些茶座之上的客人，问道：“你可知，那些参与竞价的都是些什么人？”

    虞玦摇摇头。

    “皇亲国戚，世家子弟，身份最低的也是三品之后。他们蓄奴成风，相互攀比。”兰烬落戏谑的声音，带着丝丝冷意，“官府，如何能管？又如何敢管？”

    虞玦骇然。

    没想到这东角楼的地下城中人市，竟有如此来头！连官府都不敢管，不敢涉足的地方，背后的靠山，又是什么人！

    在这太平盛世，繁华之下，究竟藏了多少不为人知的肮脏龌龊？

    虞玦沉默了许久，只听得见那越来越高、越来越兴奋的叫价声。在那狰狞的面具之下，或许藏着的是某个虞玦在诗会上见过的，温文尔雅的世家子弟。

    看着那些如羔羊般柔顺的少女，无辜茫然的孩童，他们谁也不知道即将面临什么样的命运……虞玦胃里面一阵翻涌，喝了半盏凉茶方才压了下去。

    “我们走吧。”虞玦急于想要离开这个窒息的地方。

    兰烬落看出了虞玦的不适，却微笑道：“这就要走？”

    “在这里，你能看到人心最为丑陋的一面，盛世背后的阴影，这里可比那些书本上记载的大道理有用的多。不再多看看吗？”

    兰烬落声音温和，如一个合格的夫子一般谆谆善诱之。

    虞玦愣了会儿，之后坚定的点头道：“我们走吧。”

    “我又帮不了她们，留在这里做什么。”虞玦的声音变得有些低沉。

    她以为，重生一世可以改变很多人的命运，但终归她不过是个普通的寻常人罢了，许多事情让她变得有心无力。

    “无论是方才那被丈夫抵押的女人，还是这些被奴隶关押的少女，我都没办法帮她们，这让我会……很难受。”

    看着那双如琉璃般澄澈的眼，兰烬落端着茶盏的手微微顿了顿。

    在这样昏暗的炼狱中，人性的残忍、贪婪、自私都暴露无遗。但她的眼却那样的明亮澄净，在这样的目光之下，仿佛能够洗涤所有的污秽。

    这一刻兰烬落忽然有些明白了，无论是燕宸曦也好，还是江梅魂甚至是贺兰枭，为何对这个女子念念不忘。

    因为像他们这样的人，见惯了世间最阴暗的一切，这样一颗赤子之心，弥足珍贵。

    兰烬落定定的看着她，像是过了许久，却也只是过了须臾之间，起身道：“走吧。”

    此时所有人的注意力都在竞拍台上，根本无人注意到他们的离去。

    他们方才走到一半，忽然听到一声惨叫！

    竟是竞拍中的奴隶咬了那管事一口，想要逃跑。

    虞玦回头，竟是那个方才眼睛如小鹿般长相过分精致的男孩！

    这些‘货物’都是温顺的绵羊，未曾想到竟会遇到这样一个刺头，一时不查竟被他跑了几步，但很快便被打手用鞭子给套了回来。

    “小畜生，你敢跑。”那被咬的管事捂着血淋淋的衣服，神色扭曲的狠狠抽打了他好几鞭子。

    那孩子一声不吭，将自己蜷缩成一团，眼神倔强。

    虞玦心莫名一阵抽痛，正欲开口阻止，却有人早了她一步。

    “你若是将他打坏了，爷还怎么买。”一个沙哑粗粝的声音道，虞玦呼吸一窒，看向那说话的黑衣人……

    那人虽然戴着面具遮住了半截面容，但那双眼和声音虞玦没听错，是流光！

    “流光……”

    虞玦低呼一声，二人离的那般远，声音很快便被嘈杂的声音覆盖了。但虞玦似是知道，流光一定听见了。

    隔着人海，那双略带冰冷的目光准确无误的落在了她的身上，不过须臾片刻，又移开了目光。

    他上到台上，将那挨打的孩子抱了起来，身后那侍从扔了一沓银票给那拍卖的管事。

    流光的动作小心翼翼，直到他带着那个孩子从另一个出口离开，也未曾再看虞玦一眼。

    虞玦跟兰烬落一齐，离开地下城的时候，依旧还是浑浑噩噩的。地下城一幕幕不断的浮现在她的面前，流光怎么会出现在那里！

    他是杀手，却救了一个孩子，那个孩子对他很重要吗？

    今日之行，颠覆了虞玦所有的认知，而兰烬落意味不明的态度，也这个地下城多了一层神秘的色彩。

    这到底是什么地方，又藏了多少秘密呢……

