    92

    一号车里。

    三班的人有的无比兴奋，叽叽喳喳地说个不停，一会儿拍胸脯说这一次一定要抓住凶手立个二等功，一会儿又说有福同享抓凶手的时候大家一起上一起立功。

    但也有的人神色紧张，盘腿坐着，双手死死地抱着八一杠——枪里并没有子弹，子弹专门用另外的一辆车拉着，到了任务区域才下发——他们抱着枪，神色严肃，一言不发，有的人甚至手都有点儿抖了，簌簌的。

    苏齐被大家围着，靠在栏杆上，他也盘腿坐着，抱着八一杠，闭着眼睛，没有言语。

    他的心里，默默地思考着。

    他所能获得的情报很有限，所以他能推测出来的东西不是很多，但有一点是毋庸置疑的，那就是目标不好相与，否则，只要出动武警就可以了，用不着再来麻烦他们，所以，那个目标一定不好弄，他一定非常危险，甚至手里还有枪。

    不过哪怕想到了这一点，苏齐的心中也很平静。

    经历了上一次抓捕犯罪分子的事情，他的心理强大了很多，也稳定了很多，不会再那么紧张了。

    【叮——你的战友们因为这一次任务，要么兴奋莫名，要么紧张不安，只有你平静如水，古井不波，顺其自然，佛系到了极点，侦察+11，视力+12，佛系带兵经验+13，佛系带兵魅力+14】

    悦耳的声音再次在苏齐的脑海里响起。

    他听了，唇角没有一丝一毫的动作，很平静，心里也如古井里的水一样，一点儿波澜都没有。

    军用卡车咣当咣当地开了不知多长时间，就在苏齐都要睡着了之际，嘎的一声，卡车急停，由于惯性，苏齐的头砰的一下撞在了前面的白铁军的脑袋上，把正在迷迷糊糊的白铁军一下撞了清醒过来，“怎么了怎么了？要抓凶手了吗？”白铁军四方张望。

    “哗啦——”

    车厢门口的帆布被一下扯开，刺眼的太阳光猛地涌进了进来，大家都不由眯了眯眼睛。

    “到了，按顺序下车！”有人在外面喊。

    “下车下车！”

    “抓凶手去了！”

    “拿二等功去咯！”

    大家嚷嚷着，纷纷站起，然后一个接着一个，砰砰砰地跳下了车。

    苏齐没有跟别人挤，他等其他人都下车了，这才慢悠悠站起，走出了车厢，一步跃下。

    高城在前面喊：“各排各班，列队！”

    苏齐小跑来到了自己的三班面前：“集体都有——稍息！立——正！向右看——齐！向前——看！报数！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    大家一个接着一个报数，一直报到了“七！”

    三班一共十个兵，史今去师部去了，伍六一公差，加上苏齐，一共八个人。

    整理完毕，苏齐小跑来到排长面前，啪的一声立正，敬礼：“排长同志，三班应到十人，实到8人，两人公差，集合完毕，请指示！”

    “稍息！”

    “是！”

    之后，苏齐小跑回到了自己的队伍里，站在了排尾。

    班，排，连，按顺序一一整理，最后，连长高城出来讲话。

    “同志们——”

    他威严地环视了一圈，大声说话。

    “刚刚，公安的同志发来最新通报，此时，犯罪分子逃往我们面前的这座山里！”

    高城用手一指，大家顺着他的手看了看。

    此时，太阳已经跳出来重重叠叠的山峦，热情似火地把他的光亮洒了下来。

    借着明亮的阳光，大家看到了一会儿要执行任务的大山。

    山不算高，至少比起西部那些巍峨的山峰，这座山真的不算高，如果体力好一点的话，一个多小时就能爬到山顶了，但山峦起伏，地势十分复杂，而且上面苍翠欲滴，森林茂密，不是人工种植的小树，而是原始的参天大树。

    森林上，不时有鸟儿飞起或者落下。

    这样的地方，别说一个人了，就是一个营都能藏得让人找不到！

    实话实说，想要地毯上搜索，这点人手根本不够，至少也要小几千！

    待得大家都收回了目光，高城这才道：“犯罪分子就藏在这座山里，上级指示，我们七连负责我们面前的这一片区域，我们必须在今天天黑之前抓到目标，并且把他一网打尽，当然，最好能活捉，但如果条件不允许，那就就地击毙！”

    听到就地击毙几个字，七连的兵们这才心中咯噔一下，刹那冷静了下来，之前嗷嗷叫着要去抓凶手拿二等功的那几个，也都脸色一僵，脚底冒起一股寒意，大家这才确确实实感受到了这次任务的与众不同。

    高城环视一圈，当他发现之前还跃跃欲试的战士此时都眉头紧锁，心里暗暗松了一口气，他当然不希望他的兵一时脑热干出什么傻事，可是实话实说，当他看见这一群人一下子就没刚才那种热血沸腾的感觉了，心中却又不免涌起一点点的失落。

    原来他高城带出来的兵，也跟其他人一样，也并没有什么不同！

    他的心里，一时有些复杂，既希望他的兵嗷嗷怪叫着不顾一切往上冲，但又害怕那一幕真的出现！

    吐了口气，高城收了心中那些乱七八糟的念头，继续说道：“凶手带着枪，九二式军用手枪，子弹估计二十多发三十发不到，手里可能还有刀，另外，凶手在国外有过非常多的犯罪经历，杀过人，越过狱，经验十分丰富。

    之前的围捕行动中，公安干警有多人受伤，所以，大家对于接下来的行动，一定要有清醒的认识，不要心存侥幸，不要自以为是，更不要自作主张！”

    讲了一通，高城把手一挥，大声道：“各排各班，派人领取实弹！”

