    “牙烈牙。”双头狼怒吼一声血盆大口直接咬向日向健太，显然是打算以伤换命，被八卦六十四掌打中最多受伤和被封锁查克拉流动，但被血盆大口咬中就死定了，显然犬冢牙可是继承了猛兽在丛林战斗之中的狠性，谁更狠，那么谁就能赢。

    这一点日向健太就比不上了，他可不想拿自己的性命和对方拼，反正自己拖住犬冢牙就够了。

    日向健太立刻反击攻击，向左边一闪，而他这一闪正是注定了他悲剧，双方实力差距不是太过明显，所谓狭路相逢勇者胜，犬冢牙一心要杀死对方毫无顾忌，而日向健太却是躲躲闪闪，高低之分立竿见影了。

    “你中计了，牙狼牙。”别忘记，犬冢牙虽然在战斗时候继承了野兽般的凶狠，但他本人是人类啊，当然也有人类的智慧。

    他就是料定日向健太不敢于他以上换命才这么做，如果他敢，那么也没什么，自己受伤他死而已，如果他不敢那么就更好，自己立刻就能捉住机会了。

    “糟了，大回天。”日向健太脸色大变，眼中闪过了一丝恼怒，没想到自己居然被算计了，于是他再也不打算留手，不再管对方是谁，反正杀了先。

    轰隆

    绝对防御的回天面对牙狼牙在一阵对轰，在地上炸出一个个大坑和碎石，使得空气都变得絮乱无比之后终于分出了胜负，两人的绝招同时解除，身形巨大的双头狼倒退几十步，而日向健太则是飞出五六十米远才停下来。

    “嗯~”突然一声痛呼声，让本来打算追击的犬冢牙立刻看了过去，发现日向雏田被四个人围攻，现在可是受伤了，情况可是岌岌可危。

    “可恶，牙狼牙。”就算现在犬冢牙实力提升很多，但牙狼牙的威力很大，因此消耗也不少，他一天之内也无法使用太多次，但现在可是管不了那么多了。

    “想走，八卦空掌。”会这一招远程攻击的人可不少啊，更别说是宗家的精英日向健太了，看到犬冢牙居然放弃自己而去帮雏田，将后背露了出来立刻把握住机会，隔空打出了如同极光版的查克拉。

    砰砰

    两声撞击声，犬冢牙使用牙狼牙将一位拿刀的要攻击雏田的根部成员解决了，但他自己却是被八卦空掌打中，立刻解除了变身。

    因为是合体变身，他和赤犬都受伤了，而且赤犬伤得比较重，可以说犬冢一族是和忍犬组合在一起才能发挥出最大的战斗力，忍犬受伤或者战斗力受损或者不能战斗那么忍犬的主人战斗力可是大打折扣。

    “牙。”志乃的声音第一次出现了情绪波动，愤怒的语气出现了：“秘术虫玉。”

    志乃一边操控寄坏虫挡住日向顺平，然后控制寄坏虫在打出攻击的日向健太的背后出现一下子将他包围起来。

    “滚开，这些可恶的虫子。”日向健太脸色大变，没想到自己攻击对方时候的空隙居然被油女志乃捕捉到，这家伙居然一早就将虫子暗中放在自己周围，被他有机可乘了，感觉到体内的查克拉正在被抽走，他立刻大吼起来。

    “可恶的混蛋，居然敢伤了赤犬，看我的通牙。”只剩下自己一个人，赤犬受伤了暂时无法移动，看到日向健太被虫子包裹住，不断抽取查克拉。

    犬冢牙立刻化作一道小龙卷风直接撞在了日向健太的身上，让他口吐鲜血倒飞出去撞碎了后面的几面墙壁。

    “咳咳~”使用了那么多次牙狼牙，刚才又被八卦空掌打伤了，犬冢牙也是口吐鲜血，毕竟受伤的情况下还做出这种高速旋转移动可是很容易伤上加伤。

    “快点。”根部的人攻击更快更狠了，雏田一个人面对四个，现在变成了三个，多次使用回天防守可是查克拉消耗很多。

    “火遁豪火球之术。”一个根部成员看着雏田被牵制住，立刻喷出了一颗高温的大火球向雏田攻去。

    “皓，雏田说过就算是死也不会成为你的拖累的。”日向雏田居然没有防守，直接迎上了火球，让身边根部的人脸色大变，如果雏田出事的话那么不但他们的任务失败了，刘皓知道木叶也完蛋了。

    他们没料到雏田居然不使出所剩不多的查克拉进行防守，然后消耗掉最后的查克拉脱力倒地被他们捉住，反而不闪不躲迎上了豪火球。

    “回天。”一声冷喝声传来，一道身影挡在了日向雏田身前，然后另外一道身影出现将日向雏田拉走。

    使用回天挡住豪火球之术的当然就是日向宁次了，不管是他答应了刘皓还是因为他为了赎罪，在他死之前他绝对不允许雏田有事，因此，他很多时候都会使用没有了笼中鸟的咒印束缚瞳力暴增，能完全发挥全部威力的白眼监视木叶的高层。

    因为日向宁次知道，唯一能威胁刘皓的就是利用雏田，那么他们要做的就是捕捉雏田，只是看什么时候出手的而已，他同样知道刘皓现在实力大进，觉醒了木遁和终之写轮眼，于是他知道也许木叶的高层会出手了。

    于是立刻使用白眼找到了雏田，果然发现了雏田在这里被围攻，立马用最快的速度赶来，至于将雏田拉走的当然就是他的队友天天了，而李洛克则是对上了另外两名根部的成员。

    “雏田你没事吧。”天天心里可是十分的失望，没想到木叶居然真的会那么做，那个时候他还不相信宁次说的话，现在看来终于变成事实了。

    “你们都是日向一族的，居然连雏田大小姐都能出手？”日向宁次看着面前两个宗家的人，他虽然之前被刘皓差点杀掉，但他却一点也不怨恨刘皓。

    反而十分的感激他，也佩服他，离开木叶也从来不忘记雏田，为了雏田能付出那么大，对雏田多般照顾，又帮他解除了笼中鸟。

    让他的实力还有柔拳和白眼的威力发挥到最大，因此日向宁次又怎么会怨恨刘皓，现在他看到居然连日向一族的人都参与进来，对这个本来就失望透顶的家族，他更是失望了。

    现在居然变成了木叶的人，打木叶的人，一个家族的人，打一个家族的人，木叶真是让人觉得讽刺啊。

    ..

