    “这家伙一下子吃了半棵人参，尽管它在长时间睡眠中吸收了绝大部分能量，但是还有很大的药效在体内，它是想通过身体的运动来消耗多余的能量，这才一跑就是七天！”

    “从那以后，我和它就算结了缘，只要我去长白山采药，它就和我混在一起，形影不离！”

    “这家伙寻找天材地宝的本领是天生的，在它的指引下，我采到了不少以前根本采不到的珍稀药材，就连七品叶的人参后来都挖了两棵，当然它也不吃亏，每次我都会分给它一半，这家伙的能耐也越来越大，就连我都已经不是它的对手了！”

    杜王母说到这里，喝了口水，开始询问虎老七在沈阳的经历，雪蛤王的事情居然不往下讲了。

    故事讲到关键部分停下来，这让虎老七心里发痒，期待地问道：“你这就讲完了？”

    “讲完了！还有啥可讲的？”杜王母说道。

    “你这老头，是不是故意吊我胃口呢？你说你数九寒天地跑长白山取雪蛤王的一两油，究竟要干什么？还有天暖和时候你不去，为啥非要等到腊月里？”虎老七满肚子疑问。

    杜王母沉吟片刻说道：“好吧，反正你早晚都会知道，那我就告诉你吧！”

    “曾经有一段时间，我对我的个头儿感到不满意，就想配置一种药，一种能让自己长个头的药，所以我潜心研制，终于研制出了药方！经过多年的寻找，我已经把所需的药材基本找齐了，就差雪蛤王肚子里的油！当我正想去长白山找雪蛤王的时候，因为临时有了变故，就把这件事耽搁了！”

    “等这件事处理完，我却没有了让自己服用这味药的兴致。我之前犯了心浮气躁的病，竟然在乎了俗世眼光，这对修行之人绝对是忌讳可笑之事，等我意识到这个问题，就彻底断了这个念头，当然也没有去找雪蛤王要油，这味药就始终差了雪蛤王的一两油！”

    “那你现在怎么又想起来要配全这味药了？”虎老七不解地问道。

    “说你笨你还不承认呢！”杜王母扯冷子又弹了虎老七一个脑瓜崩儿。

    虎老七一咧嘴，叫道：“你这老头，怎么又动手？”

    虎老七一边揉脑袋，一边琢磨杜王母的话，忽然眼睛一亮，惊喜地叫道：“你是为了小兰？”

    杜王母点了点头，笑道：“你这个脑瓜崩挨得值不值？”

    “值！值！”虎老七连连点头，面露喜色。

    小兰身材匀称，长得又漂亮，如果个头儿还能长高，那就堪称完美了，作为男人，虎老七当然希望自己的媳妇儿完美无瑕了，所以喜形于色。

    杜王母看着虎老七点了点头又摇了摇头，说道：“唉，说到底你还是个俗人，对外在的东西还是很在乎！”

    虎老七不好意识地笑了笑，继续问道：“那你为啥非得寒冬腊月去长白山找雪蛤王呢？”

    “我现在老了，已经没力气在长白山里四处寻找雪蛤王了，所以只能在它准备回冰河的时候去河边等它，这下你明白了吗？”

    “明白了！那你什么时候给小兰服用这味药呢？”虎老七眼神里充满了期待。

    “过两天就给她服用！我能为小兰做的也就这么多了，等我归西后，你一定要好好善待她，你要是敢对不起我的徒儿，我定不饶你！”杜王母感概地说道。

    “你是老神仙长生不老，你得陪我们一辈子！”虎老七的话发自肺腑。

    “只是你发的电报让谁给扣留了呢？”虎老七话锋一转。

    “我现在精神头不够用了，这些事情你们自己去解决吧！”杜王母说完，闭上了眼睛，已经没有了和虎老七继续说话的兴致。

    虎老七见杜王母面露疲色，心中伤感，自从杜王母华山归来后，身体大不如从前，看来杜王母是想趁自己还能动的时候，为自己心爱的徒儿小兰做最后一件事。

    虎老七回到西院，发现康静和康振涛也在屋里，康振涛和黄老大正聊得火热。

    “老七，正好你回来了，你啥时候领我相亲去？”康振涛见虎老七回来了，立刻期待地看着虎老七。

    虎老七一阵头疼，不知道怎么回答。

    “兄弟，他自己找媳妇儿都费劲，上哪领你相亲去？你要是信得着你黄哥，你找媳妇的事归我了！”黄老大接口说道。

    “你说得是真的？”康振涛眼神一亮。

    “那是必须的啊！”黄老大笑着说道。

    虎老七看黄老大大包大揽，赶紧把他拉出屋子，略带责备的口气说道：“黄哥，你可别逗他了，他要是信了你的话较真怎么办？”

    “你看我像开玩笑的样子吗？我说得是真的！”黄老大说道。

    “你一个糙老爷们，上哪给他介绍对象去？”虎老七有些不信。

    “这你就不知道了，像他这样的条件，在西登找对象太容易了！一个农村姑娘能进省城，变成大城市的人，那是千载难逢的好机会！”黄老大信心满满。

    “你一天事够多的了，这不是给你添乱吗？”虎老七有些不好意识。

    黄老大笑着拍了拍虎老七的肩膀说道：“你把袁雷都抓到了，我帮你这点小忙算什么？”

    康振涛的这件事一直让虎老七不知道怎么解决，如今黄老大出头解决，虎老七心中感激，也松了一口气。

    袁雷抓住了，杜王母安然无恙地回归，一切缠绕在大家心头的困扰都烟消云散，所以晚上的这顿酒，大家喝得很畅快，欢声笑语，气氛轻松愉快。

    黄老大和康振涛都是好酒量，两人棋逢对手，喝得热火朝天，大有相见恨晚之意。最后两个人喝到兴头上，说什么也要拜把子，结果就在大家的目光下，在炕上磕头拜了把子。

    第二天早上，黄老大和大家告辞，准备回西登。

    “大哥，你要回家啊？”康振涛揉着眼睛，还没怎么睡醒。

    “家里还有事，我得回去！”黄老大说道。

    “那你等等我，我和你一起回去！”康振涛一边说，一边准备洗漱。

    “小叔，你跟人家才认识，你跟人家走什么啊？”康静小声对康振涛说道。

    “啥刚认识？我们都是结拜兄弟了，那是我大哥，我去他们家不是很正常吗？是不是啊，大哥？”康振涛振振有词。

    “你说得对，兄弟！你跟我走，年前我高低给你找个漂亮媳妇儿！”黄老大高声回应。

