    喻楚再次觉得这世界太可爱了。

    她笑着对小动物们摇摇头，把它们提起来，从脚上拿开，随后牵着马跟上了女巫的脚步，慢悠悠朝前走去。

    两人走了几分钟，喻楚就看到前方的树丛旁，果然有一座小木屋。

    木屋看起来很简陋，但是推门进去后，里面的陈设却很齐全，还有一张铺被柔软的床，旁边摆着小木桌。

    床边开了扇窗，从窗里可以看到外面的景色，浓稠的夜色里，不远处有一条流淌的小溪，映着天上的繁星。

    景色十分美妙。

    “那么，莉莉娅公主，您请安心歇息吧，我就先走了。”女巫道。

    她转身出门，还把门关上了。

    喻楚礼貌地点了点头，等女巫出了门后，她转头打量着这间小木屋。

    这巫婆肯定有什么计划。

    她想着，试着躺了躺那张床。

    床上铺着又厚又软的毯子，躺上去非常舒服，但喻楚翻了个身，却觉得有什么东西在毯子下，硌到了自己。

    她掀开毯子一看……

    ？？？

    一颗豌豆？？

    喻楚：“……”

    擦，这是豌豆公主的故事吗？

    她把那颗豌豆翻来翻去看了看，最后判断，这确实是普通的豆子。

    可能公主的皮肤确实太敏感了，才会感觉到这颗毯子下的豌豆。

    但是床上怎么会出现一颗豆？

    她把毯子完全掀开，发现在床板上画着一个圆形的图，看起来像是什么阵法，而那颗豆正好放在阵法中央。

    她捏着豆子，沉吟半晌。

    …

    另一边，女巫正在耐心而兴奋地等待着，那个阵法催眠莉莉娅公主。

    她可是王室继承人！用她的血液做药引，一定可以让自己重新长出娇嫩皮肤，成为一个年轻美貌的女人。

    因为容貌的关系，女巫不敢去王国里转悠，只敢独自住在这座森林。

    送上门的公主可不能放过！

    有了新的容颜，她就不再是这副丑样子了，她就可以离开森林了！

    女巫越想越兴奋。

    那个阵法需要压阵眼的东西，女巫随手拿了一颗豌豆。

    隔着厚厚的毯子，公主睡在上面，怎么可能感受到一颗豌豆的存在？

    ——然而童话中，还真能。

    冥冥中，公主的身体还是感受到了豌豆，并且顺着它，发现了阵法。

    喻楚想，这种神奇的指引，大概就是王室继承人躲避灾祸的体质吧……

    毕竟离开前，国王就说过，邪恶的人和魔法是伤害不了她的。

    对这种神奇的事情，她也只能无奈笑笑，随手把豌豆丢一边，拿来布条擦掉床板的阵法，这才躺上了床。

    半夜时，门吱呀一声，缓缓开了。

    穿黑袍的丑陋女巫慢慢进来，手里拿着一把刀子，走到公主的床旁边，看着那张娇丽的容颜，兴奋地举起尖刀，就准备一刀捅下去杀死她——

    但是她狠狠刺下去的瞬间，床上的女孩却睁开了眼睛，一把抓住了她的双手，同时抬脚狠狠踹中她的腹部。

    女巫猝不及防，手上力道一松，刀就被对方夺走，公主从床上起身。

