    “上半场比赛可以很清晰的看到，两支球队的防守能力都很强悍。”

    “无论是森林狼还是马刺，两支球队都是当今联盟最出色的防守球队。”

    “当这两支球队碰在一起，比分打得比我们想象中还要更低，最可怕的是，马刺赢球一项是靠防守，但森林狼的防守还要在马刺之上。”

    “如果按照这种节奏打下去的话，马刺下半场恐怕会变得非常麻烦。”中场休息阶段，解说员科尼?弗雷克说道。

    弗雷克的话引来了搭档汤姆?霍瓦斯的认同：“没错，森林狼和马刺都是以大前锋球员为核心搭建起的防守体系，严格来说两支球队都算是整体型防守。”

    “不过如今凯文身边多出了像加里和特雷沃这样的帮手，而蒂姆身边最出色的帮手却高挂免战牌无法出战，这的确是一件比较糟糕的事情。”

    ………

    下半场比赛回来，波波维奇对阵容进行了一番调整，其中最大的调整就是将替补席上的里基?戴维斯拿上首发。

    这样一来马刺的首发就同时拥有：帕克，吉诺比利，里基?戴维斯，邓肯，以及内斯特洛维奇。

    森林狼出色的防守效果让马刺不得不依赖邓肯与帕克两人的发挥，而森林狼负责防守邓肯和帕克的又是球队防守最出色的球员。

    所以波波维奇干脆将马刺的最强阵容拿到场上，看看能否找机会攻破森林狼无坚不摧的防守。

    否则继续按照上半场的节奏打下去，波波维奇感觉这场比赛马刺大概率是要输球。

    邓肯本来就不是一位得分能力爆炸的球星，邓肯的强大在于他攻防两端的全面和稳定。

    而托尼?帕克作为一名外线球员，他所遭遇的防守压迫比邓肯还要强烈，“手套”佩顿和阿里扎两人的不停纠缠让帕克很难深入禁区。

    只能选择在外围进行一些抛投和中距离跳投。

    一旦马刺第三节被森林狼拉大比分，以马刺的进攻火力将很难迎来翻盘。

    里基?戴维斯的上场让马刺在进攻端变得更加多样化，如今场上五人都拥有不错的终结能力。

    无论球权转移到谁的手上，只要出来机会都可以果断选择单打。

    不过里基?戴维斯的突破和单打能力虽然很强，可戴维斯的投篮不够稳定，尤其是外线接球后的定点三分。

    里基?戴维斯从来不是一位出色的无球投手，戴维斯强大的地方是单打跳投，想要发挥戴维斯的全部威胁，必须要给他足够的进攻开火权。

    下半场卢克抓住戴维斯投篮不够稳定这一点大做文章，让阿里扎尽情放空三分线外的戴维斯，对深入禁区的托尼?帕克和吉诺比利两人持续进行包夹。

    如果接球后的戴维斯快速向内突破，佩顿和加内特还能第一时间补上位置，避免出现防守端的漏洞。

    三节比赛结束，马刺不仅没能在下半场追回比分，反而还被森林狼将分差拉大到十分。

    三节落后十分，这让马刺主教练波波维奇脸色有些难看，波波维奇很清楚森林狼的实力，同样也清楚自家球队的进攻。

    想要在最后短短的一节时间里追回十分，对马刺来说这是一项非常严峻的挑战，甚至就连波波维奇自己都不看好。

    这场圣诞大战不仅是马刺本赛季第一次与森林狼交手，同样还是全美直播。

    一想到这，波波维奇的脸色变得更加难看。

    “特伦顿，机会来了。”

    “记住我之前说的，无论结果如何，千万不要有多余的动作，干脆一点才能显得更加无辜。”

    将特伦顿?哈塞尔叫到身旁，兰比尔仿佛在交代些什么。

    “放心，这一天我等了很久，一定不会让你失望。”哈塞尔的嘴角勾起一抹冷笑，连看向波波维奇的目光都变得更加冷冽。

    特伦顿?哈塞尔上场后，卢克皱着眉头向兰比尔问道：“你都交代了什么，我从来不会主动攻击那些无辜的球员，这是我的底线。”卢克的语气有些冰冷，“是任何人都无法触碰的底线。”

    听到卢克言语中的冰冷，兰比尔只是轻轻一笑：“放心，卢，你给了我很多机会，我只想替你出上一口恶气。”

    “你知道的，有些事情我比你要擅长的多。”兰比尔脸上的笑容看起来有些绅士，“特伦顿这家伙非常对我胃口，就算放在我们那个年代，他也绝对能混口饭吃。”

    兰比尔的话让卢克眉头紧锁，卢克很清楚自己身边这家伙是什么货色。

    虽说森林狼本赛季能坐上防守效率榜首位，兰比尔的功劳不在老助教雷蒙德之下，自己将他招入阵营同样是相中了兰比尔的“恶”。

    但很多时候兰比尔的恶趣味让卢克很不理解，甚至看起来有些糟糕。

    “最好是像你说的一样。”卢克若有所思的看了一眼兰比尔，随后就将目光重新看向场内。

    第四节比赛开始，在圣诞大战这种全美直播的场合，马刺自然不会放弃。

    波波维奇就是宁愿拼到最后一秒输掉比赛，也不会让森林狼赢得轻松，甚至有可能的话，波波维奇还希望森林狼有球员在第四节受伤。

    当然，这个受伤一定要是意外！

    波波维奇可不想在这个阶段就跟森林狼这帮疯子死磕！

    第四节上半段，马刺凭借整体出色的战术素养一直咬紧比分，但却迟迟无法将分差缩小。

    最近的一次也只是将分差缩小到7分，距离逆转比赛还有很长一段距离。

    就当球迷认为森林狼会这样有惊无险的拿下圣诞大战时，直到距离比赛结束还有7分26秒，场上突然发生了一幕意外。

    裁判的视线是被马刺主教练波波维奇的惨叫声吸引过去，当人们看向波波维奇，只看到波波维奇躺在地上十分痛苦。

    右手一直捂着肋骨的位置握紧拳头，仿佛是被特伦顿?哈塞尔撞折了几根肋骨。

    波波维奇的惨叫立刻吸引了队医注意，当即就对波波维奇的伤势进行检查。

    而裁判则利用这个时间来到回放中心，试图还原当时发生的场景。

    通过视频回放可以看到，卡塞尔的一次传球失误直奔底线，特伦顿?哈塞尔为了救球整个人直接扑了出去。

    身体几乎与地板持平的哈塞尔完全失去重心，这一下直接重重的撞在了波波维奇身上。

    波波维奇身体保养的不错，但毕竟年近六十，特伦顿?哈塞尔的全力一撞直接带着波波维奇向后飞去，与身后的广告牌来了一次亲密接触。

    这一下相当于对波波维奇的二次伤害，起身后的哈塞尔看到波波维奇捂着肋骨躺在地上，整个人有些抱歉，立刻就伸手将波波维奇扶起。

    但肋骨断裂的伤势让波波维奇丝毫不敢动弹，在被特伦顿?哈塞尔强行扶起的过程中，波波维奇多次发出惨叫，仿佛每动一下都是对肋骨位置的伤害。

    直到波波维奇口中多次喊出：“别动！别动！不要动我！让我躺下！”

    “哦。”

    听到波波维奇的话后，哈塞尔脸色有些难看，但仍然很配合的将已经扶起身的波波维奇重新扔在地上。

    这一下让肋骨连续遭受重创的波波维奇差点没晕死过去，躺在地上像死.狗一样老实，就连呻.吟声都小了很多。

    波波维奇的不领情让特伦顿?哈塞尔有些郁闷，直到越来越多的人听到声音向这边赶来，哈塞尔才一脸无辜的看向裁判：“救球时撞倒一个老头儿，还不让我扶，真他.娘.的晦气！”

