    第1章 狡兔死，走狗烹   

    月亮慢慢爬过树梢，街上零零散散有几个喝醉的行人在嚷嚷，偶尔还能听到打更人嘹亮的喊声。

    

    密室内，一个身着深蓝色长衫的男人推门而入，桌前的褚黎惊喜的站起来，却在见到褚依依的一刹那，脸上的笑容瞬间凝固。

    

    “大姐姐当真是绝色，这要是让京城的小姐公子们见了，我这京城第一美女的封号恐怕就要让给大姐姐了了。”

    褚依依一袭黄衣缓缓走了进来，娇俏可人。

    

    祈天佑眼里锋芒一闪，手指轻轻一动，“拿下她们！”

    话音刚落，门外涌入一大批黑衣人手持武器，迅速包围了褚黎主仆二人。

    

    饶是褚黎这般见过风浪的人也被眼前的一幕惊呆了，“祁天佑，你这是什么意思？”

    

    眼前的男人再不似从前那般温润少年郎的模样，经历了残酷的夺位之后，尽显狷狂深沉，眼里的深情温柔也不复存在。

    

    他缓缓开口：“褚黎褚将军，三日之前，为保护皇上，被刺客一剑封喉，当场毙命，这是整个京城都知道的事，褚将军这位当事人却是忘记了？”

    

    听到这里，褚黎心底的怨恨委屈如潮水般涌出，心里又酸又涩，仿佛千万根银针哽在喉咙里，难以置信：“你这是……要杀我？”

    

    “多谢褚将军助朕成为九五至尊，将军无论才干谋略皆是万里挑一，你若不死，朕如何能放心？”

    

    祁天佑的每一个字都像一把匕首，一刀一刀的剜着她的心。

    

    她近乎绝望的嘶吼道：“祁天佑，你为何如此对我，我十二岁便倾心于你，你知我女儿身后，曾亲口答应要为我坐上九五之尊的位子，给我新身份，封我后位，与我看尽这山川湖海，如今你竟然将这些誓言弃如敝履！”

    

    褚依依拉着祁天佑的袖子，装起天真烂漫来比谁都惹人怜爱，“其实天佑哥哥爱的一直都是我啊，他与你，一直都只是逢场作戏罢了！”

    

    褚黎再也压不住心里的惊涛骇浪，运转周身内力，抽出凌霄剑，“所以你一直在利用我助你登基，我爹……难道也是你动的手脚？”

    

    祁天佑没有说话，但嘴角的笑意却是怎么也藏不住。

    

    “好你个祁天佑，我家小姐带领我褚家军为你赴汤蹈火，甘愿以男儿身辅助你登基，这十年为你谋划了多少，你竟然恩将仇报，你必遭天谴！”

    

    一旁的丁香按捺不住心里的滔天恨意，一剑刺向祁天佑，不过三招，丁香就被祈天佑掐住了脖子，脸色发青。

    

    “你再不束手就擒，她就没命了！”

    

    褚黎看着快窒息的丁香，到底是放弃了抵抗手一松，剑滑落在地上。

    

    手臂传来撕心裂肺的疼痛，忍不住发出一声令人汗毛倒竖的惨叫，褚黎猛地惊醒，却见自己被绑在木桩上，手腕鲜血直流，一个黑衣人手持一把铁锤，正在往自己手腕上一锤接一锤的钉钉子！   

    

