    12点15分。

    法兰克第八军团的前锋部队已经深入城区2公里了，悬浮在机甲大军上空十几米的几百辆电磁炮车和激光炮车也进入了城市建筑群之间。

    电磁炮车和激光炮车是这两年来为了应对火星战场专门研发出的飞行装甲车，也被士兵们称为“空中坦克”。

    八米长、三米宽、两米高度，自重达到五十吨左右，外形类似地球上的气垫飞船。

    使用两台小型核聚变发动机驱动，由几十台大型离子发动机提供向上的升力，可在火星大气层中实现空中悬停和亚音速飞行。

    虽然有厚重的装甲, 但却不是当作真正的坦克来用，只是作为电磁炮和激光炮的移动发射平台和防护载具。

    它们的作用是为机甲部队的进攻提供火力支援，或压制敌方的电磁炮和激光炮攻击。

    不过，这种飞行炮台却是联邦军首先发明的并在火星战场上首先使用，帝国方面也只是仿制而已。

    在武器装备的研发方面，与工业科技一样，联邦一直走在帝国的前面。

    好在帝国军占领和恢复了火星上原联邦的工业基地，形成了完整的军工生产产业链，除了能够生产战术机甲, 也能够生产这种重型飞行炮台。

    帝国军正在源源不断地开进青龙城，联邦军还是没有攻击，青龙城仍然在沉默之中。

    难道联邦军又将放弃这座城市，帝国军再次不战而胜？

    但是帝国军上下的期望注定要落空了。

    就在这时，在离城区边缘3公里左右的城市建筑群中闪现出成片的火光和光柱，形成了一条半圆形的巨大光带。

    帝国军的飞行炮台纷纷爆炸，冲在最前沿的重装机甲士兵成片成片的倒地。

    而几秒钟后电磁炮、激光炮特有的密集发射时的嗡鸣声才传到拉扎洛斯的耳中。

    他大惊失色，这是他到火星以后从没遇上过的猛烈炮火，已经堪比太空战斗中双方主力战舰一齐开火时的威力了。

    他意识到这一次联邦军不会再退却了，在青龙城迎接他们的将是一场前所未有的恶战！

    ……

    1月28日中午打响的青龙城战役，从一开始，联邦军的抵抗就让帝国军感到吃惊。

    在城区边缘50公里长的半圆形战线上，联邦军凭借安装在城市建筑中的各种火炮对帝国军攻城部队造成了极大的伤亡。

    帝国军火星远征军司令部不得不下令，不再考虑保存城市建筑和工业设施。

    帝国军的数千辆飞行战车升到一百多米的低空，一起开火, 居高临下对青龙城的建筑展开无差别攻击, 

    联邦军遍布城区的火炮以及数量众多的飞行战车进行强有力的反击，双方炮兵部队进入“单挑”状态。

    帝国军的机甲部队趁机大举进攻，但却遭到了联邦军机甲军团的顽强阻击。

    每一条街道每一幢建筑，帝国军都必须付出沉重代价才能占领。

    到1月29日中午，帝国军才向城区中心推进了十公里，已经损失了3万多人和上千辆飞行战车。

    帝国军火星远征军司令部判定联邦军在青龙城至少有6个机甲军团一百多万的兵力。

    谷貃

    因为青龙城的重要性，联邦军的主力终于出现了。

    远在子午城的保罗不惊反喜，他迅速下令，命令准备进攻祝融城和共工城的南北两路大军转进青龙城，与中路大军会合，合攻青龙城。

    这一次一定要让联邦军的主力部队插翅难逃！

    ……

    2月1日。

    青龙城战役第五天。

    帝国军进攻黄昏高原的中路大军已经攻占青龙城东半部城区，南北两路大军分两路包抄，马上就要完成对青龙城的合围。

    帝国军前锋部队离火星联邦军司令部所在的青龙大厦不到2公里，在大厦地下的指挥中心可以清楚地感受到地面传来的剧烈震动。

    火星联邦军高层将领正在进行作战会议。

    参会人员包括火星联邦军总司令钟成、副总司令孙林、参谋长邓金海、军情部长史汉兴，以及驻守青龙城执行守城任务的联邦军五个军团的军团长。

    火星一军团军团长李少杰，火星九军团军团长唐岛，火星十七军团军团长程过，火星三十三军团军团长应宗亮以及女子一军团军团长爱丽西亚。

    除了李少杰，其他四个军的团长都是三十多岁的新生代高级指挥官，并且有着各自显著的作战风格。

    唐岛由于少年时代的经历，虽然对钟成对联邦忠心耿耿，但阴狠的习性还是无法改变，导致九军团的作战风格也是如同毒蛇一般狡诈阴险，让帝国军吃尽了苦头。

    程过原名程有亮，他在曙光之战中为联邦立下了大功，但却一直没有再改回名字。

    多年的磨难让他养成了坚韧刚毅的性格，他带领的火星十七军团也是以敢打硬仗著名，有着钢铁军团的美誉。

    应宗亮却是火星联邦军中高层将领中的另类，他没有强大的个人战斗能力，但却有过人的创造发明能力。

    他针对联邦军在个人素质上不如帝国军基因战士的情况，搞出了大量的小发明。

    比如在城市建筑中安装的电磁炮、激光炮自动装弹、蓄能等装置，可通过远程控制来攻击敌人。

    用太一合金丝制作的渔网炮，将太一合金“渔网”用炮弹发射方式射到帝国军机甲部队中炸开，把帝国军机甲战士网住，在短时间内限制他们的行动。

    利用火星城市工业区中广泛存在的工业设备制造各种各样的陷阱来对付帝国军，更是成了他带领的三十三军团的拿手好戏。

    火星联邦军绝大多数来自产业工人，应宗亮的这些小改革发挥出了火星联邦军的优势，弥补了与帝国军的差距，功不可没。

    在这个时代，男女之间的体能差距已经被无限缩小，但联邦军出于传统思维，女人在军队中还是只能从事后勤服务，并且所占比例不到5%。

    因火星没有地球上的庞大人口基数，优质的兵源成了难题。

    于是钟成打破了“战争让女人走开”的陈规陋习，组建了五个全部由女战士组成的机甲军团，其中的女子一军团就是其中的佼佼者。

    爱丽西亚主动请缨，担任了女子一军团的军团长，她不仅个人战斗能力冠绝联邦军，而且拥有极高的指挥天赋。

    在她指挥下的女子一军团完美地体现了“侵略如火、迅疾如风”的机甲作战特点，战功显赫，成为火星联邦军四十八个军团级作战单位中“火星第一军”。

    并被钟成亲手授予了“白虎军团”的荣誉称号！

    在残酷的战争中，虽然有无数的年轻指挥官倒在了战场上，但也有一大批年轻人脱颖而出，成为了联邦军的主力战将！

