    “哎呦，秦柯，你这是要去见心上人吗？”秦柯的室友有一个是自来熟，看到秦柯到了这个时间了还特地洗澡换衣服，不由得出言调侃。

    秦柯一愣，当即否定，“我只是出去拿点东西，你别乱说。”

    室友撇了撇嘴，满脸都写着不相信，他又不是没有见过他那些朋友谈恋爱的时候是什么样，出门见女朋友的时候，就算是平日里不注重仪表的，也都会好好的捯饬捯饬。

    就秦柯这长相，刚开学就泡到妹子，也实属正常，就是不知道是哪个妹子得到了秦柯大帅哥的青眼，等啥时候他一定要看看，那妹子肯定也是个大美人！

    没管室友的调侃，秦柯收拾妥当就出门了。

    没想到沐锦依回来的这么快，还以为要晚些才能回学校呢！秦柯一边走着，心中暗道。

    一路上完全无视了其他那些讨好谄媚的目光，秦柯的脚步略显急促。

    到了大门口，秦柯一眼就捕捉到了沐锦依的所在。

    不是说沐锦依如何的美貌引人注目，实在是她身边的那堆小山令人无法忽略，走过路过的就没有看不到那独树一帜风景线的！

    顶着无视的注视，秦柯淡定的走到了沐锦依身边站定，看到那一堆的东西，饶是秦柯唇角也狠狠的抽动了两下。

    “你怎么买了这么多东西？”除了这几天必要的，其他的小物件都可以慢慢添置，可眼下看来，似乎不管有用的还是没有的都买回来了，眼尖的秦柯还看到了透过塑料袋看到了某种女人用品，耳垂迅速染上了一抹薄红。

    沐锦依叹了一口气，既然人家都把东西买回来也不能退回去，再说了这些东西基本上都有用处，以后也还是需要买的。

    看着地上的一堆，沐锦依道：“这些东西够咱们两个忙活一阵了，我看咱们还是先分一下，省的到时候搬乱了。”

    这个提议得到了秦柯的认同，东西基本上都是两人份的，可有的是装在一个袋子里，有的他一个男生也用不了，想到了刚才不小心看到的东西，秦柯感觉耳朵又热了起来。

    分东西的时候沐锦依也看到了大护垫，不过沐锦依是什么人，不过是小小的大护垫，怎么可能让她见之色变？淡定无比的把东西放到自己这边，完全没把这当成一回事。

    看到沐锦依自己把那东西收拾好，秦柯心里面不着痕迹的松了一口气，对于一个还很纯情的小男生来说，看到女生用品不自然也是正常的，等他慢慢的上了岁数，也会面不改色了。

    沐锦依和秦柯两个忙活的大汗淋漓，车里的冷气却不要钱的往外冒。

    墨一再一次不着痕迹的偷偷把空调温度调高了一点，这才感觉暖和了一些。

    主子在车里吃飞醋，还不如早早的让沐姑娘明白他的心意，他可是看出来了人家姑娘可是一丁点都没有察觉到主子的心思，沐姑娘目前和主子相处给人的感觉就是以利益为纽带，仅此而已。

    他也不能奢望太多，看他家主子的表现就知道了，这位大爷看沐姑娘身边有其他男人的存在各种的不爽，可似乎他本人还没有完全意识到自己对人家到底是什么想法，二十多年的老光棍尚未开窍，和沐姑娘感情的这条路还有的等！

    透过后视镜偷偷的瞧了一眼，发现墨云漓盯着那和沐锦依在一起的小伙子的背影暗暗磨牙，恨不得将人家大卸八块，墨一只能在心中暗暗地祈祷他主子能够早日看明白自己的心意。

    待沐锦依他们两个人把东西都搬完了，墨云漓这才沉声道：“走吧。”

    沐锦依好不容易把东西都搬进了寝室还没来得及收拾，有人就不乐意了。

    “你把这么多破烂搬进来让我们把东西放在哪？连地上都被你摆满了，还让不让人走路啊！”沐锦依刚进寝室把手里最后一点东西放下，还没等舒口气就听到一道阴阳怪气的声音响彻整个寝室里。

    顺着声音的来源看去，沐锦依的眼睛眯了眯，只见一个穿的光鲜靓丽的女孩子，正坐在上铺微扬着下巴，看向她的眼神颇为不屑。

    在脑海里搜索了一圈，沐锦依十分确定她没有见过她，如果她没记错的话，她刚到寝室报到的时候那个女孩所在地方并没有铺上行李，那就是说她是在她出去的那段时间里才来的。

    再者说，她带回来的这些东西乍一看确实不少，可是别忘了这个寝室的地方本来就不大，除去两边挨着墙的上下铺，中间就只有两人宽的过道，更别说还有一个两米长一米宽的大桌子横在过道，最后排除门口的衣柜，还真没剩下多大的地方。

    而她拿回来的东西满打满算也没有把门口那点地方摆满，最占地方的就是被褥和海绵垫子，把这些铺到床上也没剩什么了。

    这位出声的室友很明显就是在故意找茬，沐锦依想不通她究竟是哪里得罪她了，让她刚见面就对她这么不友好？

    没等沐锦依怼回去，就有人替她开口了。

    娃娃脸的妹子看起来可爱，可一张嘴就不是那么一回事儿了，“你这个人咋这么事妈呢？不就是看上了人家的下铺，没抢到手吗？至于这么小肚鸡肠？说的好像你来的时候不是大包小包似的？要是我没记错的话人家的空床上那会儿都被你的东西堆满了吧！”

    经娃娃脸妹纸这么一说，沐锦依这才恍然大悟，她就说吗她刚来这里还没来得及做什么，感情是抢她的床铺不成，反倒把气都撒到了她的身上！

    沐锦依深感无语，她还以为发生什么不得了的事了呢！

    也许这在沐锦依的眼里算不上什么，谁让她的真实年纪比她们这群人大了不少，她的阅历甚至比不少活了一辈子的人还多。可是放在真正这个年纪的女孩子在身上，这么丢面子已经算得上是不得了的大事了！

    那可是极大的羞辱！心高气傲的主大多数都忍不下来，也难怪找沐锦依的茬了。

