    婢女一路搀扶着静贵妃回到承明殿。

    虽然她没说什么，但婢女却明显能感觉到她的崩溃和颤抖。

    靳瑶回到寝宫，就不吃不喝，一言不发。

    把一屋子的奴婢都急坏了。

    与她最亲近的常嬷嬷把下人都撵出去，她独自来劝解。

    “娘娘，您为何连饭也不吃呢？若是身子不爽利，奴婢叫她们换可口的来……”常嬷嬷说道，“娘娘喜欢蜜豆做的汤面，奴婢去请蜜豆姑娘……”

    “蜜豆如今是皇后娘娘的人，我们怎好轻易劳烦。”靳瑶淡道。

    “虽说是皇后的人，可到底只是个奴才，如今皇后不在宫里，便是让她给娘娘做几天饭，还能委屈了她不成？”常嬷嬷说道，“娘娘未免太心善了。”

    靳瑶没说话。

    她慢慢抬起手，放在心口位置上。

    常嬷嬷见了有些紧张：“娘娘可是不舒坦？都怪老奴乱说话，不该惹娘娘不高兴。”

    “嬷嬷，”她转身直视着常嬷嬷，“我从生下来，就是嬷嬷你照看的，你一天也没离开过我，在我眼里，你比母亲还亲近。”

    常嬷嬷听着这话，激动的想流泪。

    “说句大不敬的话，奴婢是把娘娘当作亲生女儿看待的。”常嬷嬷抬手擦眼泪。

    “既如此，嬷嬷为何不能跟我说句实话呢？”她木然的看着她，“你们瞒着我，难道我就能高兴了吗？”

    常嬷嬷有些茫然：“娘娘说什么呢，无论奴婢有什么事，也绝不会瞒着娘娘的。”

    靳瑶眼角落下眼泪：“难道嬷嬷不知道，我还只有一年的活头了吗？”

    常嬷嬷大吃一惊：“娘娘您说什么呢？”

    “过了年，我就十七了，距离十八岁，还有一年而已。”靳瑶抬手擦眼泪，“御医都说我活不过十八岁，为什么你们还要瞒着我？”

    常嬷嬷因为过于吃惊而显得有些呆滞。

    她手无足措道：“娘娘这是打哪儿听来的混账话？谁说娘娘只能活到十八的？夫人不是说了吗，只要娘娘好生保养，就会一直平安无事的。”

    “我听的很清楚，你们就别骗我了！”靳瑶猛地抬高声音叫道。

    常嬷嬷被吓的怔住。

    在她眼里，靳瑶一直是大家闺秀，从来温言软语，安静优雅。

    从来也没这么大喊大叫过。

    常嬷嬷有些害怕，问道：“娘娘是打哪儿听来的这话？奴婢伺候您这么多年，从来也没听说过这样的话。况且您身子依旧渐好许多了。”

    “说这话的人，是绝不可能说假话的。”靳瑶摇头，“他……也绝不会拿这件事开玩笑。”

    “到底是谁啊？”

    “嬷嬷，你真的不知道这件事？”靳瑶盯着常嬷嬷的眼睛，沉着脸问道，“事到如今，您若再不说实话，也就枉费了咱们这么多年的感情。”

    常嬷嬷连忙跪下来，说道：“奴婢若是敢欺瞒娘娘一句话，叫奴婢死无全尸，烂在地里头，被虫子啃咬！”

    靳瑶听的有些恶心，皱眉道：“嬷嬷说没有就没有罢，何苦如此咒自己。”

