    

    早晨他到党校以后，只觉得头昏昏的，走路的时候两腿打飘，记得以前连中三元的时候，好像没有这么吃力呀，不知是年龄不同的原因，还是这阶段由于某些方面用得不多，功能有所退化了。

    想了半天，他也没搞清楚其中的原因，索性就不去研究了。

    朱立诚拿起枕边的手机，摁下了开机键，随即一阵优美的音乐在耳边响起。开机完成以后，朱立诚的耳边连续响起了几个短信进来的声音，他连忙摁下了查看键。

    手机上一共有五个未接来电，一个是郑诗珞打来的，另外则分别是一个手机号码，一个固定电话号码，都是本地的，各打了两次。

    朱立诚连忙先给老婆回了一个电话，电话接通以后，郑诗珞问道：“你在哪儿呢？怎么把手机给关了？”

    听了这话以后，朱立诚大汗不已，连忙说道：“昨晚酒喝多了，吃完午饭以后，想睡一会，就把手机给关了，有事吗？”

    “哦，这样呀，我没有什么事情，刚才卢叔打电话过来，说找你有点事情，不过你关机了，他就让秘书给我打了一个，我才给你打的。”郑诗珞解释道。说完以后，她又补充道：“你快点打个电话过去，他找你好像有急事。”

    朱立诚听了这话以后，连忙和老婆说了再见，立即给卢魁打了过去。接电话的是卢魁的秘书梁浩康，他说，卢部长有事找你，刚才给你打了好几个电话，现在他去开会了，等他开完会以后，我会告诉他的。

    朱立诚向梁浩康道了一声再见以后，挂断了电话。他这才知道刚才的那两个电话，应该就是卢魁的办公室电话和另一个手机。做领导的一般都有两个手机，一个在秘书手上，另一个则随身携带。刚才的这个手机号码，显然是卢魁带在身边的那部，朱立诚连忙把两个号码一起保存了下来。

    既然醒了，朱立诚也不准备再睡了，从床上爬起来以后，就打了一个电话给朱恒，把昨晚的事情和对方说了一下。朱恒听后很是上心，他告诉朱立诚明天上午的时候，他让白云分局的局长景国强过去一趟，到时候再说具体谈。

    朱立诚对着电话不好意思地说道：“要不我去分局一趟吧，让人家堂堂一个局长跑过来给我办事，这谱是不是忒大一点了。”

    “哈哈，老弟，你就别客气了，你现在可是省委组织部的领导了，我们巴结还来不及呢。”朱恒笑着说道，“再说，就算别人有意见，景国强都不可能，要不是上次你们在临江阁闹得那一出，哪儿会轮到这小子做白云分局的局长。哈哈哈，这样一说的话，明天他过去的时候最好带点烟酒神马的，否则还真有点不像话。”

    朱立诚听了这话以后，连忙说道：“老哥，你就饶了我吧，俺就是再大的胆子，也不敢拿你们警察的东西，要是拿了的话，这后果不知有多严重呢。

    说实话，只要他能帮我把这件事搞定，我感激不尽，改天一定请你们好好搓一顿，要不然这样莫名其妙的被人家给惦记上了，我这心里还真不是个滋味。”

    “放心，只要你说的那个名号没有问题，就是把应天翻个遍，我也帮你把那三个混蛋给找出来。”朱恒信誓旦旦地说道。

    朱立诚听了这话以后，自然不好再多说什么了，道了声感谢以后挂断了电话。放下电话以后，朱立诚猛地想起这事似乎不太适合大动干戈，当时谈昕可正坐在他的车上呢，并且那时候时间可是不早了。看来明天白云分局的人过来以后，要提醒他们一下，不能搞得满城风雨的，到时候反而被动。

    看看时间已经不早了，这时候去上课的话，显然是不可能了，朱立诚从宿舍里面出来以后，拿上车，直接回家去了。

    回到家以后，郑诗珞还没有回来，他掏出手机来准备给对方打个电话，告诉她自己已经回来了，免得她再担心。

    谁知刚摸出手机来，它竟响了起来，朱立诚定睛一看，上面显示的是他刚存进去的卢魁的号码，他连忙摁下了接听键。

    卢魁告诉朱立诚，他上次说的那人的事情基本已经差不多了，但是这里面的事情比较复杂，让他上任以后，尽可能地低调一点，以免惹来不必要的麻烦。

    朱立诚听了这话以后，面色一凝，连忙说道：“卢叔，不好意思，这事给你添麻烦了，我以后一定会注意的。”

    卢魁听后，笑着说道：“不是你想的那样，说实话，你推荐的这个叫曹仁的，工作能力确实不错，我才出手帮他的，换一个别的人的话，我也不会这么去做。我刚才说的意思是有人想在这个位置上面动脑筋，所以我才让你提醒一下他，免得到时候被动。”

    “谢谢卢叔，我明天就和他好好说说。”朱立诚恭敬地说道。

    卢魁笑着说道：“行，就这样了，对了，你小子大白天怎么把手机给关了，以后到这边来了，可不能这样搞呀！”

    朱立诚听后，大汗不已，连忙说道：“卢叔，不好意思，昨晚没有回来，今天手机没电了，以后我一定会注意的。”

    这种情况下，他只能撒个小谎了，实话实说的话，可能会更麻烦了。

    卢魁听后嗯了一声，表示知道了，他像猛地想起什么似的，对朱立诚说道：“一铭呀，我过两天要去东方市去参加一个培训班，大概有半个月左右的时间，你过来以后，自己留点心，目前部里的情况比较复杂。”

    朱立诚听后，连忙答应了下来，和卢魁道了再见以后，就挂断了电话。

    通过和卢魁的这番交流，朱立诚发现他原先打算来应天低调一点熬资历的想法，现在看来是行不通了，这分明是树欲静而风不止呀，组织部里的斗争不出意外的话，一定也是非常激烈的，要不然卢魁不会特意出言提醒他的。

    朱立诚正在沉思之际，手机再次响起，他低头一看，是老婆的号码，于是连忙摁下了接听键。郑诗珞没什么事情，只是问他有没有回来呢。朱立诚说已经到家了，她也没有再说什么，只说她一会就回来了。

    挂断电话以后，朱立诚听出郑诗珞的兴致不高，虽然不知道出了什么事，但他完全可以肯定一定有事，否则以她那嘻嘻哈哈的性格，不会是这样一番表现的。

    想到这以后，朱立诚有点不淡定了，这两天好像有点走霉运，先是莫名其妙地给人在胡同里堵住，现在郑诗珞这好像又遇到了什么不开心的事情。看来底下的这段时间要格外小心一点，免得遭遇麻烦，陷入被动。

    等了大概二十分钟左右，郑诗珞推开了家门，果然不出所料，她确实是一脸的郁闷。朱立诚见状，连忙迎上去，搂住他的肩膀，低声问道：“璐瑶，怎么了？出什么事了？”

    郑诗珞并不理睬他的问话，低着头，径直往沙发的方向走去。朱立诚见到这种情况，心里一愣，他暗自想道，莫不是昨晚和谈昕的事情，被她知道了，不过按说这种可能性应该不大呀。昨晚的事情，除了他们两个当事人以外，应该没有第三个人知道，怎么可能传到她的耳朵里来呢？

    朱立诚虽然没有搞清具体的状况，但是该这么做还怎么做，最起码不能自乱阵脚。他见郑诗珞在沙发上坐下了，去厨房倒了一杯水，放在了茶几上，然后贴着她坐了下来。

    他伸出手去轻轻把妻子揽进怀里，见对方并没有挣扎，朱立诚的心里大定，这种情况应该和他没有关系，否则的话，她应该不会是这样一番表现。只要确定和自己无关，那就没什么好担心的，找目前的情况，在应天不管出什么事，朱立诚都有信心搞定。

    朱立诚轻轻搂抱着郑诗珞好一会，然后才在她的耳边低声说道：“老婆，究竟怎么了，说出来，没什么大不了的，一切有老公我呢！”

    郑诗珞听了这话以后，身体轻轻抖动起来，不一会竟趴在朱立诚的肩头呜呜的哭了起来。

    朱立诚见状，头大不已，看来事情不小，否则妻子不会有如此强烈的反映。他心里虽然很着急，但是郑诗珞此时需要发泄，所以他也不着急，决定等她哭完了以后，再好好问问。

    想到这以后，朱立诚伸手在妻子的背部轻抚着，这时候他最需要的就是丈夫的安慰了，所以他应该尽力去做。

    朱立诚在安慰妻子的同时，心里犯起了嘀咕，按说郑诗珞不该有这样的表现。照目前的形势来看，她这失常的表现，肯定和他无关，那剩下来的就只能是工作上面的事情了。

    昨天还听她说，这段时间赵雪娥故意不给她安排工作，应该也不可能和别人发生矛盾神马的，那现在又因为什么呢？朱立诚一下子真成了丈二的和尚了，完全摸不着头脑。

    郑诗珞在丈夫的肩头啜泣了足有一刻钟左右，才慢慢止住了哭泣声，然后仰起头含情脉脉地看着丈夫，既不出声，也没有任何动作，一副傻傻的模样。        

