    戴娜·尤妮斯应了一声，迅速执行苏越的指令。

    面对着欧元和英镑接连的汇率大跌，以及欧洲越发严峻的金融危机，戴娜·尤妮斯心里早就升起了做空欧元和英镑的心思，只是主力资金陷在大宗商品上，一直没腾出手来，如今基金在大宗商品上盈利充足，能够腾出部分资金出来，同时苏越又下达了相关指令，这一切，正合她的心意。

    AIG内部危机的显现，使市场中嗅觉灵敏的资本，瞬间嗅到了危机全面爆发的火药味。

    于是，如同‘添越资本’一样，全面转入市场空头阵营的资本，越来越多。

    9月2日，纽约时间，上午10点。

    在巨量的场内抛盘和做空盘下，AIG、房地美、房利美、雷曼兄弟、美林集团等众多危机显露的金融巨头们，其股价纷纷暴跌，其中AIG、房地美、房利美股价跌幅超过15%，创造了52周内单日盘中最大跌幅。

    “蒙特·奥斯顿行长，我们的股价，正在暴跌，此时此刻，市场上，几乎所有的金融机构，都在抛售我们的债券。”房地美抵押贷款业务部首席执行官艾德·昆特里尼，急声道，“我感觉到挤兑风暴，就在眼前，我们必须尽快想办法。”

    行长办公室里，一同到来的投资业务部主管迪威特·卡劳德也说道：“我们通过持有CDS合约协议，以对冲风险的策略，彻底失效了，目前整个投资业务部，正在面临严重的亏损局面，一旦这些消息，被散播出去，挤兑无法避免。”

    “当初，你们是怎么制定风险对冲的投资策略的？”

    行长蒙特·奥斯顿质问迪威特·卡劳德：“为何就不能学一学华资在这个市场上的掠夺行径，全面放空其它金融品种呢？”

    “谁能想到AIG会出问题啊！”迪威特·卡劳德苦涩地回答。

    作为全美、乃至全球最大的保险业巨头，资产几近万亿美元，谁能想到这种级别的巨头，也会沦落到内部资金枯竭，被迫出售资产以自保的局面。

    在AIG内部消息，没有传出来之前。

    迪威特·卡劳德做梦也不会想到这种局面会出现。

    “你们到底持有多少AIG承保的CDS合约协议？”蒙特·奥斯顿又急又怒地问道。

    迪威特·卡劳德下意识地沉默了几秒，才说道：“有380亿美元左右，目前转手这部分投资，只能是大规模地折价。”

    “但这样，我们会面临极为恐怖的巨额亏损。”

    “以这种巨额亏损，就算我们不遭遇挤兑，以我们内部的资金情况，下个月到期的债务，没有大规模融资，我们也很难撑过去。”

    “380亿美元！”蒙特·奥斯顿只觉眼前一黑。

    “昆特里尼先生……”三人说话间，抵押贷款业务部，银行储蓄部门经理在秘书的引导下，焦急地走进办公室，“我行内部资金，正在快速流出，机构、储户们，对咱们的挤兑效应……恐怕已经开始了。”

    “怎么会这么快？”艾德·昆特里尼吃惊道。

    “能不快吗？”蒙特·奥斯顿瞪了一眼迪威特·卡劳德，“380亿美元的AIG承保CDS合约协议持仓，傻子都反应过来我们跟AIG捆在一条绳上了，近两个月来，大大小小多少金融机构倒在这该死的‘次贷危机’中？”

    “我们房地美，本就是房屋抵押贷款的核心经营机构，身处‘次贷危机’核心旋涡之中。”

    “前面资金充足，尚能应对。”

    “如今，该死的风险对冲协议全部失效，巨大的风险瞬间显现出来，加上众多金融机构倒塌后，市场中投资者对风险意识，已经极度敏感，有此反应，实属再正常不过。”

    “不能慌，绝不能慌！”

    蒙特·奥斯顿扫视了几人一眼，凝重地说道：“保持跟平常一样的运行机制，不要限制机构、储户们对咱们的一切挤兑、资产赎回行为，同时简短、有力地回应市场的担忧，表示内部一切风险可控。”

    “我立刻秘密前往华盛顿，会见普雷·科斯特财长和伯南克先生，请求帮助。”

    “记住，一定要沉着应对，这个时候，越慌乱，情况会越严重。”

    “市场中，各金融机构人人自危，已经没有盟友供我们拆借融资了，只能求助政府，寻求政府的帮助。”

    正如蒙特·奥斯顿行长预料的一样。

    当AIG内部资金链告急，极有可能信用全面崩盘的情况下，大量参与CDO、CDS业务的众多金融机构，全部慌了神。

    各金融机构，别说借出资金，此刻全部都在想方设法地抛售资产，拼命地紧缩银根，以防自己被挤兑。

    然而，当市场恐慌情绪，开始全面蔓延的时候，该发生的，还是会发生，谁也挡不住。

    房地美、房利美，因为持仓非常之重，首先被投资者注意到。

    也首当其冲地被投资者挤兑。

    雷曼兄弟、美林集团两个股价已经从高峰跌去90%，深陷在‘次贷危机’旋涡中，一直没走出来的难兄难弟，在全力斩仓CDO、CDS业务之时，此刻……又不得不大幅折价，疯狂地砍掉手里大规模持有的，风险性极大的房地美、房地美发行的各种债券，同时应对投资者的又一波挤兑冲击。

    纽银，美银，高盛，摩根……

    拒绝了一切的同业拆借行为，严令各投资部退出市场中，所有的多头持仓头寸。

    花旗银行、瑞穗金融集团、华盛顿互惠投资银行……众多持有房地美、房利美、雷曼兄弟这些深陷‘次贷危机’旋涡之中的金融机构，开始大规模地向市场抛售相关债券，加剧市场的恐慌效应。

    众多金融机构的迅速反应之下，市场在顷刻间，陷入了‘钱荒’的局面。

    而在‘钱荒’的局面之下，美国国债市场，资金却在源源不断的涌入，十年期、三年前国债收益率，跟随着股市，持续不断地走低。

    “全面信用危机的火药桶，要爆炸了。”整个金融市场乱象横生，资产价格以暴跌形式，快速走低的局面里，华盛顿，一座独栋别墅内，年事已高的前美联储主席，在全球金融领域，有着‘美元沙皇’之称的格林斯藩，在听完助理对于市场的信息报告之后，重重地叹息了一声，“伯南克反应太慢了！”

    同一时间……

    伯克希尔内部，沃伦·巴菲特和彼得·林奇在观望着金融股票那持续不断的暴跌奇观，也是纷纷摇头，不得不对市场，报以悲观的想法。

    “只有潮水退去的时候，才会知道，谁在裸泳。”沃伦·巴菲特感慨道，“整个华尔街，不可一世的所有金融公司，在我看来……此刻全在裸泳。”

    彼得·林奇认同道：“这场风暴，不可避免地来了，谁会死去，谁会活下来，此刻不得而知，但我们能够知道的，是这场风暴，必然会给市场造成沉重的打击，必然会让无数的财富，随之湮灭。”

    “杠杆，是投资之敌啊！”巴菲特说道，“无论对大资本，还是小资本而言。”

    “是啊，‘次贷’衍生出的COD、CDS市场，这一次，恐怕会葬送很多百年企业。”彼得·林奇说道，“杠杆，虽是投资之敌，但也是利润中，最美味、甜蜜的毒药，个人很难拒绝这种诱惑，企业一样很难。”

    “希望政府能够做出正确的应对吧！”巴菲特想了想，说道。

    他虽然践行的是‘价值投资’之道，远离一切的杠杆交易，但也是希望这场风暴能够快点过去，不要给国家经济，造成太过沉重的影响。

    未来是光明的，他坚信这一点。

    所以，在风暴中，伯克希尔并未大规模的减仓，他愿做这个市场坚固的多头，继续践行他的投资信念，告诉大家，远离杠杆，选择优秀、优质公司，长期拥抱，才是真正的投资理念，资产增长的办法。

    有时候，慢，即是快。

    远离杠杆，远离一切的杠杆交易，才能在这个市场中活得长久，活得安心。

    这是他历经50年市场风雨，明白的道理，他希望参与投资的世人，都能明白这个道理，都能践行‘价值投资’的理念。

    只有这样，悲剧，才会少一些，喜剧，才会多一些。

    “伯南克是个非常明白事理的人，应该会做出合理的应对。”彼得·林奇说道，“好在格林斯藩在卸任之前，将联储利率重新推到了高位，给了如今足够的降息空间，足够的货币宽松应对策略。”

    两位老人闲谈之际，市场已然起了新的变化。

    金融类股票的跌幅，持续扩大，道指跌幅抵进3%，前期抄底雷曼兄弟、房地美、房利美众多跌幅巨大股票的几支基金，尽皆被迫爆仓止损，AIG内部危机，引发的剧烈风暴，持续席卷市场。

    储户、投资者的挤兑效应，蔓延到十五家以上的金融机构。

    恐慌、恐惧的情绪，如同怒潮，席卷着金融交易市场的各个角落，资产价值的大崩盘和全面性的信用危机，至此，正式到来。

