    诸神的黄昏，听名字就知道不是什么好事。

    在北欧神话里，诸神黄昏是一场导致许多重要神祇死亡的末日之战，这其中就包括奥丁、洛基和海姆达尔，还有火巨人、霜巨人等，阿斯加德也在这场大战中毁灭。

    当然，这只是北欧神话里的描述。

    在阿斯加德的预言中，结果同样好不到哪去。

    索尔有了猜测后，越想越觉得可怕，所以跟张易等人见了一面就匆匆离开了地球，开始在宇宙中寻找无限宝石的下落，同时也是为了想办法阻止这场灾难。

    坦白说，张易对无限宝石非常感兴趣，特别是当索尔告诉他，无限手套并不只是神器那么简单，真正的用途是作为无限宝石的载体，张易的兴趣更浓了。

    有那么一瞬间，张易想跟索尔前去寻找无限宝石，然后将其据为己有。

    然而衡量了下自己跟索尔的实力差距，张易还是迅速熄灭了这个心思，主要是他还不具备在大气层外生存的能力，而且宇宙中比索尔强大的存在有很多。

    因此，张易只能祝索尔一切顺利。

    送走索尔后，张易见到了尼克·弗瑞，就像托尼说的那样，对方拿出了一份顾问的聘用书。

    张易将聘用书放回到面前的桌子上，微笑道：“如果是三年前，我可能会答应你，但是现在……很抱歉。”

    我没有任何兴趣。

    张易在心里补充了一句。

    他之所以重新回到这个位面，是因为纹身空间里出现的下个位面很危险，他想回来闭关修炼一段时间，等实力提升之后再前往那个位面。

    由于奥创计划导致的一系列事件，张易已经耽搁了一个月的时间。

    不过托尼是他在这个位面关系最铁的朋友，帮他解决麻烦耽误点时间无所谓。

    可神盾局呢？复仇者联盟呢？

    张易从一开始跟他们的关系就是合作，或者说是相互利用，他没有任何给对方效劳、卖命的想法，所以他毫不犹豫的拒绝了尼克·弗瑞的招揽。

    “如果你和白后加入复仇者联盟，好处不仅仅是得到神盾局这座靠山，从而解决目前保护伞的困境。”

    尼克·弗瑞的独眼紧紧盯着张易，沉声道：“你不是一直对神盾局掌握的神秘科技很感兴趣吗？只要你加入，我可以承诺，将这部分科技向你开放，你根本想象不到我们拥有何等底蕴。”

    “看来你为了招募我和白后，还真舍得下本钱。”张易轻笑一声。

    “当然，这个世界需要复仇者，而复仇者以后面对的敌人也会越来越强大，所以我需要你和白后的加入。”

    尼克·弗瑞倚着沙发，目光灼灼的看着张易。

    现在的复仇者联盟正处于青黄不接的尴尬境地，索尔和浩克离开后，队长成了目前的最高战力，但他的实力实际上也不怎么样，他的地位更偏向于精神领袖。

    新招募的成员里面，虽说旺达的潜力非常惊人，可她的心态需要调整，还需要接受战斗方面的培训，这将是一个漫长的过程。

    所以复仇者联盟急需高端战力的加入，白后就是最好的招揽目标。

    至于张易……

    想到他尼克·弗瑞就有些郁闷，这家伙之前一直在隐藏实力，直到消失了一年半后重新出现，他才展现出了真正的实力——或者仍然有所隐藏。

    张易，这是尼克·弗瑞为数不多看走眼的人。

    工作人员做过详细的评估，他的实力可能稍微差一点，但是战斗经验极其丰富，如果全力发挥的话，应该可以重创浩克和索尔，甚至有微小的可能性直接干掉他们。

    有了这份评估报告，尼克·弗瑞决定，哪怕是付出一定的代价，也要把张易和白后招募进来。

    “你先别忙着拒绝！”

    见张易又有拒绝的迹象，尼克·弗瑞又抛出了一个重磅消息：“招募你并不是纯粹的利用你，除了神盾局的科技，你还有一个好处，那就是获得一个异常强大的盟友。”

    “盟友？”张易一脸错愕，“你指的是神盾局这层皮？还是说美国？”

    “不不不，我说过，你根本想象不到我们拥有何等底蕴。”

    尼克·弗瑞脸上带着自信的笑容，卖了一会儿关子，这才缓缓道：“我曾经见证过奇迹……或者说是神迹的发生。20年前，我还是一名普通特工的时候，我遇到了她，她是我迄今为止见过的最强大的人类，索尔、浩克远远不是她的对手。你加入复仇者联盟，她将成为你的天然盟友。”

    “她现在在哪？”

    尼克·弗瑞闻言迟疑了一下：“宇宙中存在生命的星球并不是只有地球，不到万不得已，我不想打扰她。”

    “嗯，好吧，我明白了。”

    张易端起桌子上的咖啡喝了一口，然后放下杯子道：“味道很不错，谢谢你的咖啡，我该回去了。”

    说完，张易起身就走。

    “你到底什么意思？”

    “我的意思你应该明白。”

    张易笑了笑，推开门离开了这间封闭的会客室，给等在外面的托尼使了个眼色，朝着外面走去。

    如果是三年前刚来这个位面的时候，尼克·弗瑞对他进行招揽，张易可能真的会答应下来，毕竟那时候一穷二白，什么都缺。

    但是现在嘛……

    有了极乐空间里的科技，他对神盾局的科技已经没什么兴趣了，可能神盾局对他掌握的科技更感兴趣。

    至于尼克·弗瑞最后说的“她”。

    张易不知道到底有没有这个人，即便是真的有，不在地球上有什么用？

    再者说了，这个所谓的盟友对张易没有太大的意义，“她”的实力再强，难道还能跟张易穿越到别的位面，为他保驾护航？

    “谈的怎么样？”托尼边走边问道。

    “你知道的，我对加入复仇者联盟没什么兴趣。”

    “你拒绝了？”托尼一脸诧异，“你之前不是对神盾局的科技很感兴趣吗？”

    “原来你知道尼克·弗瑞给我开出的条件啊？想想黑羚羊的科技水平，你觉得我还需要神盾局的科技吗？”

    托尼点点头，随后奇怪道：“话说你这一年半的时间到底去哪了？回来之后突然拿出了黑羚羊，还有轨道枪、超远程智能导弹这些东西，毫不夸张的说，这些科技至少超出地球一百年！”

    “想知道？”

    “你要告诉我的话我是不会介意的。”托尼一脸臭屁。

    “看心情吧。”

    上车之后，张易随手拿出几块硬盘扔给托尼，笑道：“等你把这些技术吃透，拿出可以应用的方案，说不定我心情一好就会告诉你呢。”

    “嘿，你把我当什么了？你们保护伞的研究员吗？”托尼吐槽道，“你竟然扔给我几块硬盘，让我研究里面的技术，我什么时候成了给你打工的了？”

    “好好努力吧，我的优秀员工托尼·斯塔克，我会给你涨薪水的。”

    “嘁……”

    托尼撇撇嘴，一脚踩下油门，发动机顿时爆出一阵惊人的咆哮声，风驰电掣的驶出了复仇者基地。

    来到公路上之后，托尼终究还是没忍住，问道：“这些硬盘里储存的是什么资料？”

    “也没什么，就是几款宇宙飞船的相关资料，还有超远程智能导弹之类的资料，另外还有一些纳米科技、能量护盾方面的资料。你先把电子版资料吃透，实物的话到时候我会给你的。”

    “还有纳米科技？”托尼眼睛一亮，嘀咕道，“也对，毕竟黑羚羊利用了纳米等离子脉冲单元，纳米技术应该非常成熟了。”

    “看起来你对纳米技术更感兴趣。”

    托尼没有否认，缓缓道：“我一直有个想法，那就是将纳米技术应用到战甲上面，利用纳米技术的特性，让战甲实现更加快速着装，并且拥有自我修复功能，另外还可以利用纳米零件组成各种武器，只可惜目前的纳米技术还不足以实现我的计划。”

    “所以，加油吧骚年，你一定可以成功的！”

    张易拍了拍托尼的肩膀，一脸我看好你的表情。

    托尼顿时翻了个白眼，但出奇的是，他竟然什么都没说，看来这些技术真的打动他了。

    许久之后，托尼问道：“接下来有什么打算？”

    “专心修炼。”

    现在托尼的麻烦已经彻底解决，里奥·菲兹去了保护伞，有三个月的时间帮着升级EXO战甲，极乐空间的技术也都交给他们了。

    接下来没有需要张易分心的事情，是时候开始修炼了。

