    云曦一行四人靠了过去，发现村口处确实聚集着不少人，大多数都是和他们年龄相仿的少男少女，其中大部分都有父母陪同报名。

    村口处摆放着一张桌子，桌子后面坐着一名六十多岁的老者。

    “就这？你确定这真的是一所高级魂师学院吗？”

    天钥看着史莱克学院的招牌，小声嘀咕道。

    村口处用木头搭成的拱门上，悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾, 上面刻有简单的五个字，史莱克学院。

    在这五个字前面，还有一个绿色的头像，看上去像是一种人形怪物的头。绿绿的，有点小可爱。那桌案后的老者胸前，也带着一个类似的绿色圆形徽章。应该是史莱克学院的校徽。

    朱竹清秀眉微簇，眼中也充满了这就是她之前从星罗帝国出逃, 心心念着想要报考的史莱克学院？

    学院看上去…怎么说呢, 反正和朱竹清内心曾设想过的学院有着一定差距。

    “emm…人不可貌相，学院…也不可以，说不定史莱克学院只是校区简陋，其他方面都很不错呢？”

    胡列娜想了想，如是说道。

    坐在桌子后面负责接受报名的老者看上去一副懒洋洋的样子，身上的衣服说的好听点是朴素，怎么看，都像是一个村庄老人，甚至还不如一般村口唠嗑的老人精神。

    大约有上百个报名者，其中不少人都皱着眉头，显然对于这史莱克学院是否靠谱心中抱着浓浓的怀疑。

    四人跟在队伍后边，远远地看着前方的情况。

    这时，一个少年来到桌案前报名，老者却只是懒洋洋的道：“报名费十个金魂币，放在那个箱子里就行了。”

    少年随行的父亲赶忙掏出十个金魂币放到一旁由几块木板钉成的箱子里。

    “伸出一只手。”

    少年如言将手伸到老者面前，老者在他手上捏了两下，向他摇了摇头, 道：“你的年龄不符合, 可以走了。”

    “啊？老先生, 您确定不是搞错了？我的年龄怎么会不符合呢？全大陆所有高级魂师学院都没有这种规定吧？”

    少年愣了一下，满头雾水地说道。

    “他们是他们，史莱克是史莱克。”

    老者淡淡地说道。

    其父赶忙陪笑道：“老师，我儿子只是刚刚才过了十三岁的生日，您看，是不是能通融一下？”

    老者有点不耐烦的道：“不要影响后面的人。学院的规矩你们不知道嘛？我们这里只收十三岁以下的孩子。超过十三岁，一律不收。你们可以走了。”

    少年的父亲道：“那我们的报名费……”

    老者毫不客气的道：“一经报名，概不退还。”

    泥人还有三分土性，少年的父亲忍不住怒道：“你们这分明就是骗钱。退我们报名费，否则我们就不走了。早知道这所谓的史莱克学院如此破烂，我们就不该来。”

    老者瞥了他一眼，淡淡的道：“沐白，有人想要回报名费，你处理一下。”

    旁边地面上，一道人影骤然蹿了起来，“想要回报名费也行，打过我，全数退还。”

    这人正是戴沐白，虽然他曾经在玫瑰酒店挨了天钥的一顿毒打，但是有着云曦给的丹药，再加上两天的修养，这位邪眸白虎又生龙活虎地活蹦乱跳起来了，甚至昨晚还溜去索托城进行了两场间隔三十分钟的约会。

    戴沐白也不废话，直接催动起自己的魂力，释放出两个百年一个千年的全部三个魂环。澎湃的魂力在空气中产生出无形的压力，邪眸中冷光连闪，看向那对父子。

    这对父子只是普通人而已，怎么拗得过魂尊强者呢？

    两人只得丢下一句算我们倒霉便匆匆离开了，与他一同离开的，还有那些年龄已经超过了十三岁的考生。

    “可是你们事先也没说报考年龄得在十三岁以下啊？这不明摆着坑钱吗？”

    人群中不知是谁嘟囔了一声，但那老者只是冷冷地看了他一眼便不敢再说下去了。

    老者有些不耐烦的从桌子后面站起身，向后面排队报名的人道：“来我们史莱克学院报名，你们应该先清楚规矩。没搞清楚就来这里，只是白白送报名费而已。现在后悔还来得及。你们知不知道史莱克学院这个名字中史莱克的含义？”

    大部分报名者听了老者的话脸上都是一片茫然。

    老者冷淡的道：“史莱克是一种怪物，即使在魂兽之中也是极为古怪的存在。我们史莱克学院的含义，就是怪物学院。也就是说，我们这里只收怪物，不收普通人。年龄超过十三岁，或者是魂力没有达到二十一级以上的，就不用在这里浪费时间了。”

    “先不说这规定怎样，但现在才说明学院招生的规定，而且还不退还报名费，这不明白着坑人么？”

    天钥皱着眉说道。

    胡列娜随意地看了队列一眼，基本上这里排队的人看上去出身都不是很好，十个金魂币对于一个普通家庭来说绝对是不小的开支了。

    可你史莱克学院却事先不说明报考要求，这不是割韭菜么？

    朱竹清目光变得冷冽起来，心道自己还好没有报考这史莱克学院。

    “再看看吧。”

    云曦轻轻一笑，她已经在人群中发现了锐雯的身影。

    这时队伍的人已经少了一半以上，毕竟谁家钱也不是大风刮来的，没那个必要在这里浪费。

    队伍中，云曦还看到了唐三，小舞的身影，还有一个长相很柔美的白裙少女。

    她应该就是宁荣荣了吧？

    云曦如是想到。

    在宁荣荣，唐三，小舞先后通过测试之后不久，锐雯终于走到了报名处。

    在通过年龄测试之后，锐雯释放了自己的武魂。

    两个黄灿灿的魂环缓缓浮现，那老者眼中不禁浮现出了几分笑意。

    但当闪烁着翠绿光芒的符文之刃出现在锐雯手中时，老者却不由得眉头一皱。

    “你的武魂？”

    “我的武魂，名为放逐之刃。”

    锐雯淡淡地说道。

    与此同时，正在戴沐白的指引下打算进入学院内部的唐三停下了脚步。

    “放逐之刃？看上去像是一把断剑，这到底是什么武魂呢？”

    身为魂师界理论第一人的弟子，唐三自然也从老师哪里了解过大陆许多武魂，可这放逐之刃确实是第一次听说。

    一把断剑，也能做武魂么？

