    第870章牛婶子邵家叔叔

    “大哥、大嫂就算对我们再不满，美玲也是你们的亲侄女，你们总不能看着她过门就被人欺负吧？求求大哥、大嫂了。”

    他两口子很会挑选时间，晚饭后过来，邵大伯也在家。

    不等邵大伯开口，乔萱咳了咳，微笑道：“牛婶子、邵家叔叔，桃桃也是你们的亲侄女呢！你们有没有看着她被人欺负我就不知道了，可你们却企图害她啊！”

    杨小妮和许氏差点笑出声来。

    方氏则重重一哼，瞪两人冷笑：“邵美玲便无辜吗？哄谁呢！那日老娘在屋子外头亲耳听见，邵美玲以为已成功害了桃桃，笑得那叫一个欢畅得意！呵！你们还敢让云端出面为她撑腰？滚！”

    牛氏、邵二叔却是仿佛没有听见方氏的话，两人都被乔萱的称呼惊住了。

    “你、你叫我们什么？”

    乔萱：“牛婶子、邵家叔叔啊，有什么问题吗？”

    邵二叔气得快晕：“大哥！”

    方氏：“哎哎，这儿没你大哥，再这么不知道规矩的，别怪我赶人了啊。”

    邵大伯听不下去了：“方氏，你少说两句。”

    方氏轻嗤：“我还非多说几句，这俩货色跟咱家什么关系啊？我说错了吗？”

    牛氏、邵二叔又气又急，这才猛的想起来，他们和大房已经不是从前的关系了。

    这一刻，他们才真真切切的意识到，这是真的，不是做梦。

    听着乔萱这么称呼，真是刺耳啊。

    邵云端：“爹别忘了，这事儿是里正和族里公开宣布的，是事实。爹还是少说几句吧！”

    邵大伯分辨：“就算、就算是族人，不能帮忙吗？”

    邵云端：“我不愿意。”

    邵大伯：“......”

    方氏嘲讽：“听见没，我儿子疼他妹妹呢！你有脸逼他？你要是愿意，你只管去给人撑腰，不过我会让人去余留村告诉一声牛氏邵大娄一家子如今跟咱家的关系，会告诉人你的意愿只代表你自个，跟咱家可没关系！”

    邵大伯：“你！”

    方氏：“你可是试试！”

    牛氏、邵二叔被赶出邵家大房院子门时，整个人还是傻愣的。

    两人看看那高大的院墙和紧闭的院门，心里没来由的有一片空荡。

    仿佛有什么东西失去了，并且不可能再找回来了。

    两人从各自眼中看到惶恐和不安。

    没有人在身后兜底的感觉，实在糟糕。

    “大房这是、来真的？太绝情了......”

    牛氏冷笑，咬牙骂道：“都是张氏那个搅家精！”

    两口子提心吊胆和余小渺家联系，好在余家仿佛什么也没发生过似的，若无其事，仍旧认同这门亲事，并且与他们商定了婚期。

    来年三月初六，便娶邵美玲进门。

    两口子这才彻彻底底松了口气。

    没有了大房给的底气，他们可没有资格嫌弃余家。

    余大娘其实反倒想悔婚了，余大爷和余小渺不同意，这才婚约照旧。

    就算那邵家二房没有了大房撑腰，但毕竟有血缘关系在呢，总归对自家有所用处的。

    (本章完)

