
路承周并没有从政的经验，他考虑的，纯粹是求稳。

只要保密工作做得好，孙志书完全可以做到两面讨好。

当然，如果他四处张扬，到时两面都不讨好，就怪不得路承周了。

“你要注意，去北京见潘家才，一家要保密。甚至，都不能让人知道，你去过北京。至于与刘同宇的接触，除了公开的交往外，私底下也不要太过招摇。”路承周提醒着说。

“火先生应该早点来啊，孙某受益匪浅。”孙志书感慨着说。

“不急，现在也不晚嘛。”路承周微笑着说。

“不管孙某在哪个位子，心里一定是装着党国的。这一点，请火先生务必向国民政府转达。以后，只要是用得着孙某的，自然万死不辞。”孙志书诚恳的说。

他的话，有一半是发自内心，有一半则是敷衍。

“多谢孙先生对国民政府的支持，你的话，我一定如实转达。”路承周缓缓地说。

“以前，我与刘先生联系时，我们就合作得很好。以后，我们的合作依然会继续下去，直至将日本人赶出中国。”孙志书“坚定”地说。

“此次来，还真有件事，想请孙先生帮个忙。”路承周突然说。

“尽管吩咐，只要能办得到的，孙某保证不皱一下眉头。”孙志书眼中闪过一丝为难之色，但嘴里却信誓旦旦地说。

“海沽站几次遭到日寇破坏，人员和装备损失较大，能否请孙先生，帮忙搞几部电台，一批武器，以及整个河北所有县、乡的详细军用地图呢？”路承周习惯性地掏出烟，给自己点上一根。

“电台和武器，恐怕比较困难。”孙志书皱起眉头，火柴比刘有军更有头脑，可他也更贪。

一张嘴，就是电台、武器，这些都是军用物资，一旦被日本人察觉，那就是个死罪。

况且，军统一向在租界活动，只要有钱，还怕买不到武器么？

至于地图，他是总务局长，经常能接触到这些资料。

“一部电台，我们会付两千元。”路承周伸出两根手指。

“两千？”孙志书眼睛一亮，如果军统愿意出钱，还是出高价购买，那又是另外一回事了。

“法币，不是联银券哦。”路承周笑着说。

孙志书虽然是总务局长，但他的生活，过得还比较“清苦”。

路承周就奇怪了，孙志书在这样的位子，想要捞钱，还不是一句话的事么。

“这样吧，我去想想办法，如果能搞到，再与火先生联系。另外，地图要过两天才能整理好。”孙志书一下子显得积极起了，刚才的苦瓜脸，也突然消失了。

“地图最好用日军的，他们的最详细。”路承周提醒着说。

“我懂，我懂。”孙志书忙不迭的说。

“这是一点辛苦费，虽然孙先生心系党国，但该有的费用，还是不能少的。”路承周拿出一个信封，里面装着一沓法币，全是是崭新的十元，足足一千元。

路承周走后，孙志书马上去数了信封里的钱，他拿着信封，在手掌上拍了拍，心里想着火柴的话。

之前与刘有军接洽时，给军统服务，完全是免费的。

他纯粹是为了找一条退路，以备不时之需。

同时，也是为了不让军统，将他列为暗杀的目标。

第二天清晨，路承周还在床上，又听到下面有敲门声。

他迅速走到窗口，拉开窗帘一看，发现又是马婶。

“马婶，你怎么又来了？”路承周开门后，诧异的说。

家里的卫生也搞好了，自己也答应她，以后尽量在家里做饭吃。

“我担心你又在外面吃东西，昨天买了那么多菜，可不能糟蹋了。”马婶完全没把路承周当外人。

在她眼里，路承周就是她的侄子，甚至是未来的姑爷。

做好早餐，等着路承周吃了后，她又开始收拾家务了。

“中午，我给你做好饭再回去。”马婶没等路承周开口，主动说。

她都把话说到这份上了，路承周自然不能再说什么。

只是马婶一来，路承周就比平常节约半个小时以上。

路承周不想打扰马婶干活，骑着自行车，从二十四号路，先拐到二十五号路。

想再从二十六号路转一圈，最后才去戈登堂。

“巡座，您怎么这么早就来了？”

刚到二十五号路，迎面就看到了邓泽华。

邓泽华原是二十四号路的甲等巡捕，路承周将韩福山调到二十四号路后，就将邓泽华调到二十五号路。

王斯广和邓泽华，都是路承周提上来的，他们对路承周自然感恩戴德。

在警务处，可能说唯路承周马首是瞻。

“先过来看看，你怎么也来了？”路承周看到疲惫不堪的邓泽华，诧异的说。

昨天有人在利顺利酒店做了案子，竟敢偷到巴恩士身上，真是胆大包大。

然而，直到晚上，那个可恨的盗贼，依然没有把失物送还。

这让克莱森琪很没面子，据说他又将侦缉股的人，大骂了一顿，限令他们，尽快找到失物。

巡捕是最基层的警力，这种撒大网查找的事，会给巡捕增加很大的工作量。

然而，邓泽华是巡长，完全可以在八点后，才来二十五号路的。

“巡座，我可能闯祸了。”邓泽华走到路承周身边，像个做错了事的孩子一样，低声说。

“闯祸？”路承周惊诧的说，邓泽华可是巡长，负责二十五号路的安全，怎么会闯祸呢。

“昨天，我好像看到了马平。”邓泽华叹息着说。

“你看到马平，跟你闯祸有什么关系？”路承周将车子支到路边，掏出烟，轻笑着说。

蓦然，他突然想到，马平也是盗贼，据说拜杭州的王胡子为师，现在成了大盗。

利顺利酒店的案子，不会是他干的吧。

“我本来想问问，他是否知道利顺利酒店的消息。结果，马平听了后，神色慌张，撒腿就跑了。”邓泽华叹了口气，苦笑着说。

“你的意思，是马平干的？”路承周沉吟着说。

“错不了，只是我竟然跟他通了气，这下麻烦了。”邓泽华急道。

“不对啊，马平如果知道了，为何没把东西还回去呢？”路承周奇怪的说。

“估计他被吓了，连夜逃出租界了。”邓泽华担忧的说，如果马平跑了，案子破不了，失物追不回，他就成了最大的失职者。

“还有其他人知道此事么？”路承周问。

“有几个手下的人看到了。”邓泽华之所以急，正是因为如此。

要不然，他将事情吞进肚子里，谁又会知道呢。

“马平是不是住在这条街？”路承周问。

“就是不知道呢，昨天晚上我们查了一夜，可还是没消息。”邓泽华苦笑着说。

“你啊，昨天为什么不报告？”路承周生气地说，昨天晚上搞了一夜，岂不是所有的巡捕全部知道了？

如果只有一二个人，还能把嘴封上。

十二名巡捕，而且这些巡捕，还都是贾明的人，事情肯定是瞒不住的。

“我当时只想亡羊补牢。”邓泽华不好意思地说。

“你马上随我回警务处，向刘立峰处长汇报。”路承周当机立断，将烟头踩熄。

他骑着自行车，载着邓泽华赶到了警务处。

此时，刘立峰还没有来上班，路承周就与邓泽华在办公室等着。

作为警务处华人的最高职务，刘立峰每天都会提前来办公室。

八点差一刻时，刘立峰果然像平时一样，提前到了。

路承周马上带着邓泽华迎了上去，一边走一边说：

“处座，我们发现了利顺利酒店的重要嫌犯：马平。”

“马平？”刘立峰一愣，他是知道这个人的。

“是啊，我们正排查时，他神色慌张，可惜，我们的人太过大意，被他溜了。”路承周叹了口气，遗憾地说。

“详细说说经过。”刘立峰打开办公室门，让他们进去说话。

此时，邓泽华才介绍了，自己偶遇马平的过程。

邓泽华没有刻意强调当时的时间，只说是昨天傍晚。

那个时候，严格来说，邓泽华已经下班，他见到马平，走过去问话，纯粹是出于职业习惯，以及对案件的高度重视。

“当时已经下班了，你心里还装着案子，我当初真没看错你。”路承周在旁边，突然感慨着说。

“这是应该的，我是一名巡捕，心里必须时刻装着案子。”邓泽华胸脯一挺，坚定地说。

他心里，此时对路承周佩服得五体投地。

明明是他犯了错，可是经过路承周这么一说，好像他成了功臣。

“昨天晚上，你们为何不汇报？”刘立峰却不是那么容易蒙骗了，他想到了重点。

“当时，我们不想打草惊蛇，只想暗中调查，摸出马平的住处。可是，查了一夜，还是一无所获。”邓泽华叹息着说。

“这案子毕竟是侦缉股的，我们只是协助，如果找到了马平还好说。要是没抓到人，反倒要被人污蔑了。”路承周在旁边说。

“你去调马平的档案，我要去趟侦缉股。”刘立峰沉吟着说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="26140949"  chaptername="第三百二十一章  闯祸">加入书签</a>
</div>
