    　　凌万邢没料到苏裕景会直接下逐客令。

    　　他面色有些挂不住，拧起眉峰，微露愠色：“苏堂主，我知道宛佟……”

    　　“凌先生，您这边请！”

    　　凌万邢还焦灼地想要表明心迹，但苏伯已经直接走到他的面前，对着大门的方向摊开了手。

    　　“堂主，老夫人正在祠堂等您，说有事要和您商量！”

    　　“好，我这就过去！”苏裕景说罢就丢下手中的鱼食，起身便往内院走去。

    　　凌万邢这辈子都没想到，身为郦城大家族的家主，会在陇淮遭到这种冷遇。

    　　他一个人站在水池边，望着苏裕景阔步离开的身影，脸色难看至极。

    　　不管他怎样否认，但凌万邢都坚定地认为，宛佟就在这里！

    　　此时，苏伯见凌万邢毫无反应，冷不防上前一步，提醒道：“凌家主，我送您出门！”

    　　凌万邢堪堪收回视线，看了看苏伯，最终只能无功而返。

    　　在陇淮，他暂时不能和苏家起冲突。

    　　在走出鹅卵石小径的途中，凌万邢闪了闪神，主动攀谈道：“听说苏家前段时间找回了走失多年的女儿？”

    　　苏伯走在他的身侧，闻声笑着摇头，“都是外面以讹传讹的闲话，凌家主无需相信！”

    　　以讹传讹？！

    　　凌万邢的脚步乱了一拍，掌心下意识攥紧，灼灼地看着苏伯，“如果真的是以讹传讹，苏家怎么没有澄清？

    　　况且，苏家还曾大摆宴席……”

    　　“这有什么好澄清的，清者自清，不是么？凌家主也是家族的掌权人，相信你也不可能听到任何风吹草动就亲自出来解释吧！

    　　苏家这么多年，可从来都没有走失过女儿，这消息啊，说不定是我们对家给散出来的谣言，做不得数的！”

    　　说话间，他们二人已经步出了大门，苏伯微微欠身，“凌家主，您走好，我就不送了。”

    　　言毕，苏伯没再给他任何追问的机会，转身就将大门关了个严实。

    　　这一天，凌万邢有幸进入了苏家，却又一无所获的被强行送了出来。

    　　他站在原地望着双扇大门，心情很复杂。

    　　难道……宛佟真的不在这里么？

    　　可是方才他分明看出了苏裕景对他并不友好的态度。

    　　来者是客，更何况大家都是名门家族的人，虽然是贸然前来拜访，也断不该是这样的待客之道。

    　　苏裕景对他的偏见，不可能是毫无理由。

    　　彼时，凌万邢站在宅门外凝神，却不知相隔几米的门内，苏宛佟也站在原地。

    　　“家里来人了吗？”苏宛佟朝着紧闭的大门看了一眼，语气温和地对着苏伯开腔。

    　　这苏家宅门之中，平时甚少会来客人。

    　　方才听下人说门前吵吵闹闹的，她正好途经这里，就看到苏伯关门走了回来。

    　　这时，苏伯脚步匆匆地来到苏宛佟的面前，和蔼一笑，“没来人，是对方走错了门，是不是惊扰到小姐了？”

    　　苏宛佟莞尔，“没有，我听说大哥在前院，想过来找他商量点事情。他不在这里吗？”

    　　苏伯一边示意苏宛佟回内院，一边说道：“堂主去了祠堂，小姐要不到茶室稍等片刻，我去跟堂主说一声。”

    　　苏宛佟又回眸看了眼院外的大门，“也好，那就麻烦苏伯了！”

