    “在！贫道...不，老臣在！”望着殷洪那没有丝毫波澜的眼神。

    姜子牙颤颤微微的上前听命，匆忙间便是连自己一贯的自称都改了。

    他很清楚，此时的他，若是在自称贫道，难免有首鼠两端的嫌疑。

    而听到姜子牙改了自称，殷洪的眼中也是闪过一丝异样的情绪，只是这情绪稍纵即逝，外人根本来不及觉察。

    “传本帅军令，三路大军立刻集结，择日兵发昆仑！”

    “禀大帅！三军已经正在陆续集结！”听到殷洪也一改自称，姜子牙心中五味杂陈。

    若是他自称本太子，这事怕还有转圜的余地。

    如今自称本帅，这铁定是要见血了。

    ......

    “玄鸟何在！”

    “本...本座...”玄鸟稍一犹豫，眼神却是忽地一凌，直接改口道，“末将在！”

    “命你三日之内，集结天下羽族，随时待命！”

    “末将领命！”

    看着玄鸟领命站于一旁后，殷洪的眼珠子，便是瞥了瞥九凤和鲲鹏。

    这二位，可不是他的手下，没办法直接下令。

    只是就在殷洪稍一思索，该如何说话的时候。

    九凤与鲲鹏齐齐对视一眼，直接对着殷洪，拱了拱手说道。

    “下令吧，都是自家人没那么多讲究！”

    “好！”

    “九凤何在！”

    “本族长？末将？”虽然九凤早已做好了领命的心理准备，可自己这刻该怎么称呼自己啊？

    一时间竟是犹豫了一下，毕竟末将这不就是下属了？

    人族和巫族只是联盟关系，不能掉了身价啊。

    旋即一咬牙，朗声道：“姑奶奶在！”

    噗——

    这一下差点没把边上的鲲鹏给听喷喽。

    就连殷洪和其余人等，都是听得嘴角直抽。

    心想，你还是自称本族长的好。

    但这是人家姑侄俩的事，众人也不好插嘴。

    殷洪虽然稍显尴尬，但也知道这姑姑的脾气，直接由着她喜欢了。

    “九凤姑姑，你率领巫族各部，三日之后，自行出发。”

    “自行出发？”九凤一愣，边上几人也是一愣。

    “没错，还有老叔你也一样，自行出发，咱们昆仑山上见！”

    “这是为何啊？”鲲鹏被弄得也是一头雾水。

    “呵呵，三日之后正是五年之约，那时候三界大能齐汇昆仑山。如果我们一同前往，不就只有一张嘴了么？”

    闻言，九凤立刻会意。

    “你是说，咱三分开来就代表了三股势力？”

    “没错！正是此意！”

    “这...乖侄儿...不，大帅！咱这是不是有点瓜田李下的意思啊？毕竟谁都知道咱三的关系啊。”鲲鹏一脸黑线，忍不住开口问道。

    “呵呵，别说瓜李之嫌了，咱就是这么明目张胆，他又能耐我们何？”说着殷洪便是递给鲲鹏一个你懂的眼神。

    这一个眼神传来，鲲鹏直接就是展颜大笑。

    “好！哈哈，哈哈哈！好一个明目张胆，他又能耐我们何？够胆识，够气魄！当年西方那两秃驴，抢本座悟道位置的时候，本座要敢直接当场质问，兴许也不会落魄到，至今才突破圣位了！”

    圣位？殷洪一听，连忙一顿查看，还别说，如今的鲲鹏还真就成了正儿八经的圣人了。

    “老叔...你！”

    不待殷洪震惊完毕，一旁的九凤却是无情的吐槽道。

    “瞧你那出息，当年你有那胆么？就算你敢跳出来当场质问，你也不怕被人打死？”

    “你！”鲲鹏一怒，就想呵斥。

    岂料九凤丝毫不惧，大胸脯一挺，一脸嘲讽地看着鲲鹏。

    那警告的眼神，看得殷洪都是一脸无语，他还真怕这两人吵着吵着就打起来了。

    毕竟，这两人打来打去的，都多少年了。

    只是，出乎殷洪意料的却是，面对九凤的眼神。

    原本魁梧的鲲鹏，居然蔫了。

    这...这一幕，殷洪彻底目瞪口呆了。

    按照以往的模式，这两人哪怕打不起来，可也少不了要拌嘴的才对啊。

    眼下这情况，似乎有点微妙啊。

    只是当殷洪的眼神，仔细扫过九凤的时候，差点没被惊得爆出一口我草。

    原因无他，五年之前，也就是小殷洪闭关以前，九凤就已然突破到了祖巫的层次。

    如今，这才过去五年！居然已经达到了巫神的地步！

    这这这...殷洪一时直接已然说不出话了。

    不过这下他倒是搞明白了，这鲲鹏不是和九凤搞暧昧，而是真的怕了九凤啊。

    这五年内，自己究竟是错过了什么啊？

    旋即，他又是连忙仔仔细细地扫过一众截教仙人，还有凤族众人。

    这一刻，殷洪彻底不淡定了。

    他后悔了，不仅是后悔还有点后怕。

    自己刚刚那么拽，究竟是哪来的底气啊？

    说好的老子天下第一呢？

    怎么短短五年时间，冒出那么多准圣和圣人！

    这...这还去昆仑打个屁啊？

    还十万大军...百万妖族...千万羽族？

    这是脱了裤子瞎放屁，净耽误功夫不是？

    刚直接让这群人去闹，不就好了么？

    自己还死活想东想西，想那么多？

    就九凤这巫神之体，元始还能蹦跶么？

    哎...果然干大事，不能想太多啊！

    这下好了，白白铺那么大的摊子，结果净是一些花架子。

    算了，算了，搞都搞了，全当排场吧...

    殷洪一擦额间汗珠，这才缓缓吐了一口浊气。

    原本以为自己只是谨慎，眼下却是未免有点谨慎过头了。

    就这阵容，他现在都敢直接去叫板鸿钧了啊。

    想着想着，心中一幕幕的画面，便是涌上了心头。

    “有种单挑！”

    面对鸿钧，殷洪高冷一指！

    只见鸿钧点点脑袋。

    而后，身后跳出千军万马，齐齐而上。

    这叫啥？

    这叫一群人单挑你一个！

    一个打不过，上两个，两个打不过，直接围殴啊！

    不公平？

    老子就给你来一句，单挑还有什么公平不公平的？

    打赢了才是王道！

    就在殷洪满脑歪歪之际，一道粗犷的声音，却是远远传来，打断了他那满嘴滴落的哈喇子。

    “太子！太子！能带上小龙么？”

    “啥玩意儿？”殷洪美梦破碎，一脸不爽地朝着声音传来的方向看去。

    只是一眼，眼前看到的这一幕，又彻底将他惊得跌了一地的下巴。

