    “文渊兄，这是去了何处？”雉县城中，侯音带着吕玲绮和徐芸回到府中时，正见一人正在府中等候，见到侯音回来，连忙上前喝道：“这等时候，怎可节外生枝！？若让宛城那边知道，我等便要前功尽弃了！”

    “那也无法，今日难得遇到一位将门之后，乃洛阳吕氏之后，流落至此，以卖艺为生，我观其一身本事，不忍其沦落市井，是以将其请来，我等此番欲成大事，缺的正是这般人才！”侯音下马，将缰绳递给迎上来的下人，随口解释道。

    “洛阳吕氏？”来人闻言皱眉，吕姓也是大姓，洛阳姓吕的门户多了，谁知道是哪一家？

    “小兄弟，这位便是这雉县县令卫开，亦是我南阳望族。”侯音热情的给吕玲绮解释了一下后，这才开口道：“你不知，我这小兄弟看着瘦弱，但武艺出众，一人独对二十人都能杀败。”

    “这般武勇？”卫开上下打量着吕玲绮，怎么看都不像是个勇武之人呐：“吕兄弟既是将门之后，当知兵法！”

    吕玲绮闻言看了卫开一眼，点点头：“卫县令这是要考教在下？”

    卫开也不避讳这个问题，点头道：“小兄弟见谅，我等是为报国，关乎天下苍生，我自是信文渊兄的，但恕我直言，小兄弟年纪样貌，实在不像是善战之人！”

    吕玲绮起身冷然道：“既然不信，又寻我回来做甚？莫非是想为之前死在我手下之人寻仇！？”

    “吕兄弟莫要这般着急。”侯音连忙起身想要拉吕玲绮，却被吕玲绮避开，微笑道：“吕兄弟，卫县令也是为大局着想，我自然是信吕兄弟的，但日后也是要让吕兄弟领兵的，若是不能叫人服众，恐怕……”

    吕玲绮想了想，点头道：“要我露本事也不是不可，只是……为你们打仗有何好处？”

    “这……”侯音看着吕玲绮，有些不解道：“若能事成，封侯拜将指日可待。”

    “莫说这些虚的！”吕玲绮抬起一只腿踩在席子上，看着卫开笑道：“我愿随侯先生来，乃是因侯先生赤诚所动，不过如今既然诸位怀疑在下的本事，那在下是否可以怀疑两位的能力？”

    “你……这也叫将门之后！？”卫开看着吕玲绮怒道。

    “喝~”吕玲绮笑道：“我虽年少，但走南闯北多年，见惯了无数嘴脸，你这般既要人为你卖命，却又不肯信人之态，我又为何不能讲利？人生在世，吃穿用度都要钱，我是将门之后又如何？我为尔等用力，却连钱都不配提吗？将门之后就活该挨饿？这是哪来的道理？”

    这一开口就是一股子绿林气息，但话糙理不糙。

    侯音没好气的看了卫开一眼，这有本事的人，多数都有脾气，好不容易拉来一个能当将领的，你一开口就把人得罪了，这能如何？

    “吕兄弟莫要动怒，对了，这般相称，多少有些生分，不知贤弟可有字？”

    “尚未及冠，便因战乱离家，何来字？”吕玲绮一脸失落。

    爹，女儿不孝~

    “唉。”侯音叹了口气，这取字可不是谁都能取的，他也没再提此事，当即道：“吕兄弟，你有何要求，但说无妨！”

    卫开想说什么，但最终还是忍住了。

    吕玲绮也不废话，直接道：“很简单，在下确有重振家门之心，只可惜一直以来与舍妹颠沛流离，更遑论重振家门？我要良田百顷，要家宅、仆役，当然佃农也少不了！至于其他的，立功之后我等再好好说。”

    “小兄弟要的可不少，却不知是否有这个本事拿？”卫开皱眉道。

    虽然知道对方流落江湖，但这也太势力了一些。

    “现在已经讲明了条件，你要如何考我都好，走南闯北这些年，世事也看清了不少，既然两位不屑与我谈交情，吕某也不便高攀，说好了价钱那最好。”吕玲绮针锋相对道。

    “好说，我问你，攻城当如何攻？”卫开问道。

    “上兵伐谋，下兵伐交，再下伐兵，强攻城池消耗太大，若有可能，当不战而屈人之兵！”

    “但不是所有时候都会让你不战而屈人之兵，我是问你若是攻城，该如何打？”卫开反驳道。

    “若能诱敌出城自然最好，若不能，断水绝粮，兵力足够，则围，不够则困……”吕玲绮洋洋洒洒说了一大通，相较来说，卫开问的有些小儿科，都是书卷上的东西，吕玲绮虽然没有参与过实战，但书院那边是有模拟战场的，怎么攻城，用何手段，如何调兵，吕玲绮此刻说来，书上有的没有的说的头头是道，听的卫开、侯音都有些愣神。

    又问了几个问题，卫开没脸问了，人家的回答明显已经超出自己的认知了，再问下去，丢脸的是自己。

    “我听文渊兄说，吕兄弟武艺惊人，却不知是否可以让我等见识一番？”卫开觉得这侯音是捡回宝来了，但多少还是有些不忿这少年的桀骜，想要压一压对方的气焰。

    “哦？”吕玲绮问道：“在下家传之学，皆乃战阵厮杀之技，江湖杂耍那些，若我使来，县令恐怕也会不满吧？”

    卫开点头道：“这武将吗，骑射可懂？”

    “略懂。”吕玲绮谦虚道，在吕布麾下自己经常接触的一众将领中，自己的骑射之术真的算不上什么，所以在这方面吕玲绮倒是很谦虚。

    见吕玲绮这般表态，卫开目光一亮道：“就说这骑射，三十步靶，小兄弟若能以骑射之术十箭六中便算过关如何？”

    “几步？”吕玲绮讶然道。

    “三十步。”卫开看着吕玲绮这般模样，只当他做不到，皱眉道：“二十步也可。”

    “不必！”吕玲绮摇了摇头，她训练骑射就是从三十步靶开始的，那是她三年前练的东西，不说百发百中，但十箭中八箭还是做得到的，当下道：“就这个！”

    卫开皱眉看了吕玲绮几眼，当下着人去准备，不一会儿，众人在雉县城外湖边设了箭靶，给吕玲绮弓箭战马。

    跟关中的那种带轮子的弓相比，这种弓拉起来费劲，而且射程也很短，吕玲绮有些明白为何是三十步了，她试射了几箭，最远也只能射六十步左右，六十步以后，就无法控制方向了。

    这种弓，在关中已经是淘汰的东西了，有种复古之感。

    “吕兄弟，如何？”侯音凑上来，看着吕玲绮道：“不如放近一些？”

    “不必！”吕玲绮翻身上马，一招手，自箭囊中取出一枚箭，一拉缰绳，战马顿时飞奔而出。

    吕玲绮熟练地操控着战马，调整呼吸，而后一箭射出，正中靶心。

    然后调转马头再次奔回，没到最近的距离又是一箭，而后迅速抽箭再射，又接连射了两箭，箭箭正中靶心。

    今日状态相当不错！

    吕玲绮有些兴奋，往日里可没把握做到这种程度，当下再接再厉，再度策马而出，往复两趟，十箭只有一箭落在靶心之外。

    “十箭九中，比平日里还好一些。”吕玲绮下马，随手将长弓丢给一名侍者，对着侯音道。

    “吕兄弟说的中是中靶心？”卫开看着那箭靶，眼角抽了抽。

    “不然呢？”吕玲绮反问道。

    三十步而已，连靶心都打不到，那在关中可能连做骑将的资格都没有，徐芸都能做到。

    “差不多。”卫正讪讪一笑，随即正色道：“有吕兄弟相助，我等大胜在即。”

    吕玲绮点点头道：“答应我的那些，做到了，我便为尔等征战，至于为何人征战，在下不感兴趣！”

    “吕兄弟放心，凭你这本事，我等只拿这些出来，岂非辱没了吕兄弟这一身武艺？”卫正哈哈笑道：“这田契还有庄园，立刻便为贤弟准备，不过仆役却是需等事后再给了。”

    “这是为何？”吕玲绮不解道。

    “贤弟，便直与你说吧，我等在此密谋，是受袁公响应，准备起兵接应曹军攻入南阳，讨伐国贼吕布！”侯音看了看左右，对着吕玲绮道。

    “国……国贼……吕布？”尽管早有预料，但这几个字从自己嘴中说出来，多少还是有些拗口。

    “不错，吕布霍乱朝堂，荼毒百姓，欺君罔上，天下人人得而诸之！”侯音点头，一脸慷慨激昂的道。

    “嗯……嗯~”吕玲绮不知自己该怎么接话。

    这话若敢在关中任何一处说，看看会不会被人乱棍打死？

    可惜这里是南阳。

    “我听说，吕布在关中广施仁政，并无如此不堪呐？”吕玲绮最终还是忍不住为自家老爹辩解一下。

    “假仁假义尔！”侯音不屑道：“他出身卑贱，早已为士人所弃，不得已，才施些小恩小惠哄骗无知百姓。”

    吕玲绮点点头，随后摆手道：“不必与我说这些，我只管打仗，至于打谁，并不重要。”

    “唉~”一旁卫开闻言，摇头叹了口气，好好一身本事，却不晓大义，可惜了。

