    他先是惊讶于姑娘的慷慨，随后又想到了什么，仔细的把那张50美金翻来覆去的摸了摸，然后他开始怀疑人生了......

    这香江这么美好？泡妞不用给钱，妞还倒贴钱？

    上过大学的脑子还是有些理智的，有这种好事直接存银行就是了，还能多250，凭什么给他，只能说明这钱有他不知道的问题。

    姑娘笑面如花的告诉了他这件轻松带货赚取差价的事，接下来的经过就跟周瑜知道的差不多了。

    一想到他旅游一趟不止不用花钱，还能赚钱，而且这种纸币他这个从出生就在阿美的人都感受不到差异，如果是在阿美正常给他这种纸币，他绝对不会有任何怀疑。

    他......心动了，对于一夜的温存都不在乎了，一趟能赚3000刀，一个月来个两次就是6000刀，他完全可以不用工作，轻轻松松过上相当不错的生活。

    鉴于需要他提供5万的港纸作为押金，并且还需要5万的港纸作为交易的本钱，于是他连夜给自己的亲朋好友打了电话，为了避免暴露，他还很聪明的每个人借的都不多。

    即使是这样，他还差了价值4万港纸的钱，不过他很聪明，他提出了一个问题，如果这是真的美金，而你们的目标也只是为了骗我这25000的港纸呢？

    五万押金加上五万拿货，确实是十万港纸换一万美金，这个担忧不是没有道理。

    然而美丽动人的姑娘只是轻笑，非常好说话的告诉他，那就先压一万，这样你一定不会亏，下次再来的时候再慢慢补剩余的押金。

    而且回去的机票钱还他们出，不用他掏钱，包接包送包赚钱。

    没毛病！这个规则非常和他的心意，于是他就来到了这里，坐在了周瑜面前痛哭流涕。

    周瑜敲了敲桌子：“说说吧，除了那个女的之外，还有几个人和你联系过？”

    艾伦边抽泣边回话：“就一个，那个女的记录了我的号码，说是到时候会有人联系我帮我购买回去的机票，我等了一天，果然有人给了我一个号码，我拨过去之后，他就让我今天早上6点半前到机场，会有人找我。”

    明白了，事情的操作方式基本一致，小姐拉客，另外的人搞运输，集团的分工很明确。

    “如果让你再见到那个付钱的人，你认不认的出来？”

    “他带了帽子，还戴着口罩，我也不知道还能不能，警官。”他的表情有点茫然。

    周瑜笑了笑：“没事，他还在，今天他穿什么衣服，带什么颜色的帽子，身高大概多少，这些总还记得吧。”

    记录下来，周瑜看了看手里的口供：“签字吧，你会见到他的。”

    等他签完了字，周瑜看向一直站在一边的保安组人员：“麻烦你了，先关着吧，待会一起领走。”

    出门，周瑜向黄志诚报告了审讯结果，没什么好说的，剩下的几个现在都不用审，一丘之貉。

    审讯花了15分钟，排除别的消耗，还有10分钟不到，飞机就要起飞了，也不知道那人走了没有，走了就该被抓了。

    不过没人通知他们，看来那男子八成还在，两人回到了中控室。

    “彭sir。”

    周瑜打了个招呼，看向屏幕，鸭舌帽男子还坦然的坐在椅子上，百无聊赖的乱瞅着。

    时间7点50。

    黄志诚看了屏幕上的男子一会，突然问向周瑜：“你觉得他是在干什么？”

    这个答案，周瑜早就有了，直接回答：“等。”

    “等？”黄志诚好奇他会说些什么。

    周瑜肯定的说道：“对的，如果在半个小时以前，他还有可能是在等没到的人。可现在只有5分钟了，飞机进客通道都应该已经关了，那就不可能了。”

    “那么剩下的可能两种，一种是后续还有一批人需要他安排登机，不过这种可能性不大，能走为什么不一批走，这么早的飞机又没满员。”

    “另一种就是他在等，等飞机起飞，因为只有起飞了，才真正的代表这批人离开了，不会有别的首尾了。”

    “而确定是哪一种的方式也很简单，再过几分钟就知道了，如果他是在等飞机离开，那待会儿他就该走了，还有3分钟。”

    黄志诚点点头，笑着说道：“你的分析能力确实不错，我也赞成后一种。”

    黄志诚也猜到了，只是得空考考周瑜罢了，他现在对他的眼光很满意，这次在警校，意外的得到了一个非常好的人才。

    “那你继续说说，接下来，我们怎么做？”他又抛出一个问题。

    “等。”

    “又等？不是抓？”

    “因为我们不知道这个伪钞集团的后续操作是什么，比如接下来会不会有汇报的步骤，如果我们直接抓，而后不能迅速突破这个鸭舌帽的防线，极有可能让伪钞集团反应过来，人失联了。”

    周瑜耸了耸肩，一开始想着抓是为了防止鱼脱钩了，现在弄清楚流程了，这鱼就已经在池子里了。

    能不能钓到大鱼，就看这条小鱼知不知道回家的路了，想到这他问向黄志诚。

    “黄sir，我们没有跟踪组的人来吧，待会我们自己跟么？”

    这次黄志诚看向彭sir：“彭sir，这次来的急，要不你帮帮忙，如果这男的待会要走，你能不能派两个人先跟一阵，回头我叫伙计们接上。”

    “没问题，保证盯住他。”彭sir笑了笑，没把这事放在眼里，随后就在对讲机里发布了任务，找了两个人让换了普通衣服跟着鸭舌帽男子。

    周瑜了然，确实忘了身边的这个大神了。

    ASU，机场保安组，又称为机场特警组，前身为特别行动队，是准军事化特种警察部队。

    不仅火力强，武力也强，培训他们的都是飞虎队，有些人员本就是从飞虎队退下来的，追踪一个这种人，相信不会有什么问题。

    而且他们自己肯定也会跟过去，多两个专业的人跟着，只是为了防止出纰漏而已。

    临近7点55，鸭舌帽男子几次看向他的手表，显然非常在意时间，到了8点，男子才走向电话亭，打了个电话，随后向门口走去，准备离开。

    “那彭sir，我们也出发了，非常感谢你的帮助，有机会请你饮茶。”

    黄志诚面带笑容，说的非常客气，周瑜也表达了他的谢意。

    “好，有机会再聊，如果机场这里再有这样的人出现，我第一时间通知你们。”

