    罗亚轩听到了这位师弟说的祖传御厨，明白除了修仙者，他们这里本来就是一个国家，国家里有皇室。

    没想到他身边就藏着一个御厨后代，真的给他的生活增添了好多的美食。

    难怪他觉得那些师弟们送的东西都挺平常的，怎么师兄他们吃的那么欢，原来平常的饭食，并不是每一个宗门弟子身边都有好厨艺的厨师。

    “手艺不错，好好发扬。”

    “谢谢师兄，师兄你今天有感觉我的不同吗？”

    “你……，你普阶了？”

    罗亚轩想起前天给小本本这个师弟的时候，看了一下他的修为。

    从练气六重，普阶练气七重，这只是隔了一天的时间。

    “是……，感谢师兄，您给的小本本给师弟我顿悟了，然后普阶了。”

    “恭喜！”

    “多谢师兄”

    罗亚轩这才慢慢的吃起鸭肉，越嚼越香，他得把身边这个人才留着，以后每天都会有口福。

    罗亚轩不吃想的时侯，就不知道站在他身边的这位弟子，看着他吃的这么香，感觉到很开心，这是一位厨子最开心的事，那就是他煮出来的食物别人吃的好香。

    这位弟子默默的在心中给自己打气，以后要做出更多好的食物给师兄吃，师兄这么好一定要努力修炼，留在他的身边。

    ……

    赖建霖请那位师兄来到了，西门仙门外面的大街上，找了一间酒楼，实行他进宗门以来，第一次请客，现在还是一位陌生的师兄。

    这位师兄很不客气，他钱包扁扁，灵石用来修炼，他这木灵根，寻找木系的灵石修炼，灵石实在是太贵，一下子又不能用别的法子提升修为，身上的金币全都买灵石。

    宗门也会发一点，灵石和丹药，因为他已经是内门弟子，不需要做任务也可以有每月的份例。

    发的那一点丹药和灵石，永远不够他的花费，修炼之人资源越多越好，可是他是平民出来的，家族并不能提供秘籍和资源。

    全靠他有单零根，被西门仙门锁收为外门弟子，一个不懂修仙的菜鸟，进入仙门之后全靠做任务，来增加补给和修为。

    能提升到筑基期，其实真的不容易，他比同筑基期二师弟年纪大了几岁，赖建霖称他为师兄，其实是看着他年纪比他大。

    他俩进入酒楼，并没有找包间，只是找了一张临窗的桌子，可以看外面大街上的外景，也可以聊天。

    “客官，你们点什么吃？”

    来了一位店小二，来给他们点菜。

    “师兄，你想吃什么？”赖建霖作为请客及人，当然要问一下别人吃什么。

    “师弟，是不是师兄想点什么都可以？”这位师兄毫不客气的，他是馋肉了。

    “可以……”赖建霖无所谓，灵石和金币他并不缺，家族里有灵石矿，虽然矿井不大，怎么说他也是二流家族家主的儿子。

    出来进入仙门的时候，父亲可是给了一个储物袋的灵石，修炼的丹药方面，也给的足足的，进入师门之后不缺资源。

    在师门修炼的灵气又好，平常也会去做一点任务，没有结交什么朋友，没请过客，所以他现在身家还很丰厚。

    就算几年没有回家，家里人也会每年来人给他送上灵石，这就是父亲母亲的爱心。

    “真的？”

    “是的……”赖建霖微笑点头。

    师兄的眼神亮了，能随便点就好，然后他对店小二说：“店小二，给咱们来一盘一阶牛肉，不，两盆，然后来一盘鸡，一盘鸭，两大碗灵米饭。”

    “好的，客官，很快，为你们送上。”小二在心里想，这人被人请客挺不客气，还挺能吃。

    小二把菜单放进了厨房，又给他们送上一壶灵茶。

    赖建霖给这位师兄倒上一杯灵茶，说：“师兄，咱们今天能认识也是有缘，请问师兄姓名。”

    “莫问”

    “哦，莫问，师兄，不想让小弟知道，那就不知道吧，我姓赖，赖建霖。”

    “赖师弟，本师兄姓莫，名问。”

    “哦，原来如此，莫问师兄，你也是内门弟子，我好像没有怎么见过你？”

    “本师兄穷呗，一年大半的时间都是去做任务，想争取多一点了灵石用来修炼。”

    “师兄，难道你家族没有提供灵石丹药之类吗？”

    “本师兄家族很穷，哪有那样的资源？家里人都是凡人，也没有修炼的资源。

    更是没有传承的秘籍，来宗门全靠做任务和宗门发的资源，这还荷包扁扁，师弟你今天请客吃饭，师兄我不客气的来此，实在是太馋肉了。”

    莫问说着说着，自己都有点不好意思。

    “没事，吃顿饭而已，师弟，我还请得起，师弟，我也去做任务，不过大部分的资源都是家里人给的。”

    赖建霖完全明白一个一穷二白的人，就像那些散修一样，参加宗门只是比散修好那么一点。

    就像他们家族的人，想冲一流家族，一流家族的人想冲十大世家一样，家族的实力越高，他的资源越多，会让门下的的子弟，在家族里修炼或者在外面修炼都能容易些。

    “谢谢啦，师弟，师兄以后有机会会回请师弟的。”

    莫问感激的说，其实他是知道的，回请是没可能了，此刻说出的话语只是客套话。

    “师兄，一顿饭而已，师兄不要在意，你我有缘能聚一起坐在一起吃饭，咱们聊聊别的可好？”

    “好，师兄就不客气了，说起聊天，师兄我出去做任务多，很多怪事都见过。

    就比如前些天，我在流沙海城那里做任务，看到有人打得很厉害，有很多人跑去看，师兄我也去看一下，那里打的坑坑洼洼，也不知道有没有人死伤，是什么人杀人夺宝之类的。

    后来又听说，剑门的苏少主，和北城仙门的师姐，问有没有人见过姜唐，所以大伙都猜测，可能是那个姜唐，北城仙门里的杂役弟子，可能被人杀人夺宝了。”

    “姜唐，不认识，不过他一个北城仙门的杂役弟子，身上有宝，本身修为不高，确实有可能被人杀人夺宝，不过他也不简单。

    能结交剑门的苏长安，还有师姐关心，这个人不死的话，以后他的才能肯定不容小看，别看他修为比咱们低，这种人只要有资源就会普阶。”

    “是，师弟分析的很对，他年纪轻轻的，从杂役弟子一步步的普阶，被人夺宝，可能身上真的有宝贝，可惜啊！

    修仙界就是这样，你有宝贝也要藏着掖着，千万不要让别人知道，没有钱也不能让别人知道，要不然很容易被人杀人夺宝。”

    莫问这个没有钱的，只是在感叹而已，不过他的话语令赖建霖提高了警惕。

    这位莫问师兄说的对，有钱也不能让别人知道，他们现在是在宗门，也许安全点。

    可说不定哪一天到外面去做任务，有人专门跟踪给你来一个杀人夺钱。

    “客官，牛肉上来啦。”

    小二送上两盆牛肉，一盆大概两斤左右，一盆已经是俩个人的分量，现在上了两盘牛肉，而且后面还有鸡和鸭。

    “师兄，开吃吧！”

    “嗯嗯，实在是饿了，师兄就不客气了哟，看起来好好吃的样子。”

    莫问说不客气。真的不客气，拿起筷子不停地往嘴里塞肉，两斤的牛肉不一会儿就给他吃掉了大半。

    幸好是点了两盆，要不然还不够他塞牙缝的。

    “嗯嗯，好吃，又嫩又香。”

    莫问一边吃一边说，他这个吃相，就像是很久没有吃东西的难民。

    “慢点师兄，不够再点就是了。”

    “够了够了，还有饭呢，还有鸡鸭没有上，师弟你破费了。”

    莫问吃了一些肉解了馋，这才大口大口的吃起白米饭。

    这个灵米煮的饭，没有菜也会很香，只要有饭吃，吃了这种饭，就能有灵力修炼。

    “没事，反正又不是天天出来吃，吃了这一顿，咱们回去要好好修炼，准备几天后的大比。”

    “嗯嗯，说起几天后的大比，师弟你有什么想法？”

    “当然想胜出，师弟还想做亲传弟子，然后参加几年一度的宗门大比。”

    “嗯，师弟有大志，师兄也想，可惜师兄法宝太差，修炼的秘籍只能去藏宝阁看，也没能看出里面的秘籍能修成厉害的法术。”

    “师兄，我觉得你刚才拿的那一个法术秘籍不错，参天大树，挺好的，你还是木灵根的丹灵根，我的三灵根就差一点，必须要三种法术都要修炼。”

    “嗯，师弟，你修炼不专一，可能也有点难，不过看你的悟性不错，如果能熟练三种法术也是好的，可以防御更多的法术，可惜我看不懂那参天大树，唉……”

    “师兄，会不会是撒出种子，然后施展法术出去，树的种子会发芽，成为一棵很高的树，然后树的树枝和树根树叶之类，都能防御对方的法术，还能对敌。”

    赖建霖把自己领悟的，如此实诚的和师兄说。

    “师弟，你的悟性真好，师兄我试一试，我在外面做任务的时候收集了一些树的种子，今天送给师弟一包种子。”

    莫问说完从他的储物袋里，拿出一包杂树种子，放在桌子上。

    “好，谢谢师兄，我本来想到种子店买一包种子的，有了这包种子，咱可以用来修炼。”

    赖建霖没客气，只是收一包粽子礼物而已，他们吃了这顿饭，也算是朋友了。

