    托尼·史塔克的豪宅中。

    布鲁斯正借助地下室的器材打造自己的蝙蝠战衣。

    他不知道还要在这个奇怪的世界逗留多久，经历了第一场答题游戏后，因为答题失败，他发现自己还失去了充沛的体能。

    身体和以前相比虚弱了很多，当然，他的那些搏击技巧以及博学知识都还在。

    只差一件蝙蝠战衣，蝙蝠侠就能重新开工了。

    “请给我递一把扳手，阿尔弗雷德……”

    布鲁斯招呼了一声，向后面伸出手，他拿到了扳手，却意识到自己并不在蝙蝠洞。

    回过头，娜塔莎笑面如嫣的打量着他，“你的手艺很不错，就和你的身材一样可靠，看起来不比那个自恋又自大的钢铁侠差。”

    “谁知道呢。”布鲁斯冷淡的回了一句，继续在蝙蝠战衣上忙碌起来。

    处理好了最后一颗零件，他将这套新的战甲披在身上，因为有材料的限制，在这里他也无法肆无忌惮的买买买，制作的这套战衣只能说勉强能用。

    捏了捏护腕，布鲁斯突然有所预感的抬起头来。

    下一瞬，金色的光柱笼罩了他，旁边的娜塔莎同样也被光柱覆盖。

    古一法师飞身上前，抬手试图触碰光柱，但却被一股无形的力量弹开，只能眼睁睁见着关注中的布鲁斯和娜塔莎消失不见。

    这到底是什么力量？

    来自大神的手笔么？

    没有多想，古一转身就踏入了传送门，追了过去。

    一片草坪之上，数道金光从天而降，宏厚且淡漠的声音传到每一个游戏玩家的耳中。

    “玩家布鲁斯·韦恩，玩家托尼·史塔克，玩家娜塔莎·罗曼诺夫，玩家托尔·奥丁森均已就位，问答游戏即将开始，请诸位玩家做好准备！”

    相比起第一次的问答游戏，这一次的参与玩家多了两个。

    “来了个新人，嘿，布鲁斯，你瞧瞧这是不是你的熟人？说不定他来自你的世界呢？”托尼第一时间就看向身侧的光柱，好奇打量着光柱中披头散发的壮硕男人。

    布鲁斯和娜塔莎都算是熟人，就这一个陌生的家伙。

    布鲁斯摇摇头：“我不认识他。”

    “这是什么鬼地方？”

    托尔心情糟糕透了，他被神王奥丁赶到了地球，从昏迷中醒来后，就发现自己失去了雷神的力量。

    还没等他动脑子想明白这一切的原因，就又被金色光束带来了这里。

    “这是你们捣的鬼吗？”托尔发现自己被困在了金色光束中，怒视着托尼：“凡人！你怎敢囚禁一位神灵？”

    “好吧，一个精神病人。”托尼耸耸肩膀。

    娜塔莎好心的提醒道：“托尔是吧？我建议你不要冲动，如果你看了几天前的光幕直播，就该知道这是一场古怪的问答游戏，只要按照游戏的规矩回答问题做就不会出事，无论如何，最后你都会恢复自由。”

    “游戏？”托尔皱眉想了一阵，指着托尼，大声叫嚷着：“我想起来了！我在阿斯加德看见过你给女人舔脚！”

    第一次问答游戏时，阿斯加德同样也出现了直播光幕，引起了不小的骚动，直到奥丁大神出面才稳定了人心。

    托尼脸一黑，这事就过不去了是吧？

    怒斥道：“闭嘴，你这个蠢货！你既然看了那场直播，就该知道我，托尼·史塔克是钢铁侠！”

    “钢铁侠很强吗？”托尔一脸认真：“我是雷神！”

    “哈！你为什么不说自己是奥丁？”托尼当然不会相信，满脸讥讽。

    托尔理所当然的说道：“因为奥丁是我父神！”

    “一个精神病人。”托尼翻了个白眼，看向布鲁斯和娜塔莎，“看来这场游戏就该从我们三个中间决出胜者，毫无疑问，应该又是我要蝉联赢家了。”

    “自大的人往往都缺乏智慧。”布鲁斯很看不惯托尼这幅天老大地老二，他老三的德行。

    娜塔莎同样对自大的托尼没有好感，皱眉道：“这次游戏的参与者比上一次要多，或许是要求我们合作共赢，布鲁斯，我们或许能够组成一队，就让这个自大狂和精神病一块儿玩去吧。”

    托尼摊开双手：“挑选队友很考验眼光，女士，你错过了我，就错过了胜利。”

    又瞥了眼旁边的托尔。

    托尔根本不在乎他们的交谈，这会儿笑得格外灿烂，冲着光幕不断挥手，“嘿！父亲，母亲还有弟弟，你们都能看到我吗？”

    阿斯加德。

    奥丁陷入了沉睡，洛基终于得到了梦寐以求的王位，正打算忽悠托尔忠诚的战友，就在这时，光幕突然降临了在仙宫。

    上一次光幕同样出现过，仙宫的居民对此倒不是很惊讶，直到他们看到了托尔那张灿烂的笑脸。

    洛基原本也在笑，当看到这大傻子的笑容后，他就笑不出来了。

    “我没记错的话，这是一场古怪的问答游戏？”

    “貌似可以透露出未来的视频信息？”

    他突然产生了一种不祥的预感……

    地球上的托尔当然不知道阿斯加德发生了什么，依旧是热情洋溢的不断冲光幕招手，傻笑的模样伴随着光幕映入了无数人眼帘。

    直到宏厚淡漠的声音提醒道：“玩家都已准备就绪，本次问答游戏即将开始，游戏模式为：抢答！”

    “答题时间三十秒，抢答成功者将获得两分，三十秒内答题成功的玩家获得一分，答错扣一分。”

    “本次游戏将开启积分商店，请各位玩家谨慎答题，保存积分！”

    “第一道题，请问在复仇者联盟中，谁和九头蛇成员的关系最为密切？”

    “A：美国队长史蒂夫·罗杰斯，B：钢铁侠托尼·史塔克，C雷神托尔·奥丁森，D：绿巨人布鲁斯·班纳！”

    在淡漠宏大的声音提醒下，这道问题以及四个选项出现在了光幕中，同时也被全球各地所有人看在眼里！

    立刻，就引起了轩然大波！

    “复仇者联盟是什么？那四个人我只听说过钢铁侠！”

    “小鬼，美国队长都没听说过吗？他当初可是我们的英雄，什么钢铁侠，在美国队长面前就是个一无是处的花花公子！”

    “现在谁还记得美国队长？一个死人？”

