    “叶先生，没想到一段时间不见，你这身份还真是水涨船高啊，居然有资格能够进来这里，你知不知道洁儿每天都很想你，洁儿，你去找你最喜欢的叶先生吧。”

    白长林说着这话的时候一点都没有介意的样子，反而还推着洁儿过去。

    确实是当叶圣凌才刚刚出现的时候，洁儿的眼神就一直都放在叶圣凌的身上，这种占有欲可以说是十分的赤果果了。

    所以现在在听到白长林所说的话之后，连忙就小跑到了叶圣凌的面前，而且也十分自然的就抱住了叶圣凌的手臂，随后居然整个人都蹭在叶圣凌的身上。

    “叶先生，你知不知道人家真的好想你，你怎么都不会来看看人家呢，我们都这么久没有见了，你就陪陪我嘛。”

    不能不说洁儿身上确实是有一种极其吸引人的魅力，她的长相就十分附和直男审美，清纯中却又不失狂野。尤其是那眼神眼波流动，只要多看两眼，似乎随时都能陷进去一样，单单只是从她的眼神之中就能够看出无尽的欲望，就好像是无时不刻都欲求不满一样。

    再加上她那十分夸张的身材，此时身上穿的又是那种十分性感的秘书装扮，领口能够十分清晰的看到一抹酥白，似乎是好像无时无刻都在诱惑着男人一样。

    世间女人有千姿百态，像是有的女人美艳的不可方物，会让人在心里面有一种可远观而不可亵玩的高冷感觉，就比如是孟茜原本的模样一样，有的女人会让人看到之后就会生出一股保护欲，让人不由得就想要好好的对待她。

    但像是白长林身旁的这个贴身助理，简直就是一个充满了诱惑的毒物一样，分钟就能够让人上瘾，虽说他同样是在脸蛋以及身材上都十分的好看，但大多数就看到她的人心里面非但没有保护欲，反而还想要摧残她，想要在床上狠狠的蹂躏她，这就是洁儿能够展现出来的魔力所在。

    而看到洁儿的这副模样，同样作为女人的孟茜自然也就看不过去了，尤其是见到她居然抱着叶圣凌的手臂，更是柳梅直接竖了起来，一脸不爽的看着叶圣凌。

    不过孟茜毕竟也是知道事情的轻重，明白现在就算是再有什么不爽，也必须是要冷静才行，马上就要到老爷子宣布的重要时刻了，这种时候绝对不能再出什么意外。

    事实上叶圣凌此时心里面也觉得相当尴尬，不管怎么说就算他再怎么知道洁儿确实不是什么好人，但这副香喷喷白嫩的躯体在自己的身旁，要说他心里面没有触动是假的，毕竟他也是个火气旺盛的年轻人，还做不到柳下惠那种不动如山。

    只是孟茜此时就在身旁，他别说是做什么过分的事情，就连说几句话都要小心翼翼，更何况目前他们也不好跟白长林发生什么矛盾。所以也只好结结巴巴说道。

    “那个……”

    孟茜此时正在气头上，索性也不再去看叶圣凌，而洁儿见到这种情况，更是不断的在一旁蹭着叶圣凌，一脸荡笑地说道。

    “走嘛走嘛，陪我去喝一杯嘛，你就陪陪人家好不好，难道你都这么不怜香惜玉的吗。”

    这里地方十分的宽敞，比起外面的高级会所都还要更加奢华，但因为这是孟家内部的原因，所以也没有几个人在，而且大多数都是一些上了年纪的人。

    不过在这里面倒是有一个中年男子，独自一个人坐在那里不知道在思索什么，这倒是让叶圣凌注意了几分。

    那个孟务一看到白长林就相当的激动，显然是十分想要跟白长林勾搭上关系，只可惜白长林根本就没有鸟他的意思，他也就只好灰头土脸的离开，跑到另外那一边的一群中老年人旁边聊了起来。

    从他那十分恭敬的样子也能看得出来，那几个人同样也是背景不小，只是这些人到底是干什么的，又为什么会出现在这里，这就让叶圣凌奇怪。

    而且更让他觉得好奇的是，孟家到底是想要干什么，将这些人聚集在这里又有什么意图。

    看到那些老头子们不知道在聊些什么事情，叶圣凌心里也大为好奇，正准备将感知释放出去仔细聆听一番，那洁儿却突然之间在叶圣凌的耳边咬耳朵说道。

    “叶先生对这些事情很感兴趣吗，若是想了解这些人的话，直接来问我不就好了吗。”

    “你知道？”

    叶圣凌回过头去连忙问道，不过他才刚刚一回过头就能看到洁儿正含情脉脉的看着他，此时两人四目相对，若不是此时受到了场景的限制，恐怕真要干点什么少儿不宜的事情才能顺应这时的气氛。

    洁儿在诱惑男人这一方面确实是相当的有功底，知道在怎么样的挑逗之下能让人更加心动，若不是叶圣凌平生经验相当的丰富，估计也会折在洁儿的身上。

    “那你知道些什么。”

    叶圣凌此时没有心情去想那些乱七八糟的，而是满脸严肃的看着洁儿说道。

    “叶先生想要知道的，我都知道。”

    洁儿又是十分骚气的笑了笑，随后抬了抬嘴巴看着那些人，又继续说道。

    “这几个人说出来你应该都听说过，那个叫做孟务的你应该就知道了，那个正在说话的叫张显，是香江的房产领头人物，坐在他旁边的是曾远，据说香江的博彩事业都和他有关，那边那个正在泡茶的叫梁长阳，是卖假货的，而且据说还有金三角的生意。”

    洁儿指了指其中几个说道，随后又看着另外一边的几个人。

    “那个是叫做邓炳聪，是香江安保处的司长，至于旁边的那两个你肯定也是听过了，年纪大的那个叫做朱别晏，是洪门的心腹，是梦老爷子的幕僚，另外一个就是洪门仁义堂的堂主燕玄武了，叶先生，你还有什么想知道的吗。”

    “朱别晏，燕玄武？”

    叶圣凌默念着这两个名字，心里反而是更加的疑惑。

