
没想到这两男子竟然当她是去打听八卦的，也是无语了。

两个男子见到眼前的女子怎么说发飙就发飙，别说是淑女形象了，不被人骂泼妇就是好的了。

于是，赶紧起身准备先离开此处，在未找到药王之前，他们万万不可惹是生非，以免耽误了医治的时机，若是这样的话，主上非得剥了他们一层皮不可。

见两个男子已经起身要走了，幻卿颜直接跑去堵在门口，大声说道："今日若是你们不说出那陈大人究竟是谁。就休想离开青苑楼！"

两个男子互相对视一眼，无奈的说道："姑娘，不妨告诉你，这陈大人便是我们天朝的使臣陈书岩陈大人，但是还是请姑娘还是放了我们吧，若是找不到药王，我们就交不了差了！"

"什么？主..."蓝衣听到陈书岩的名字时，几乎是有些被吓到了，于是立马上前来说道："从天朝到灵月国至少要几日？"

两个男子一看，这八卦的人一个姑娘也就算了，怎么还来了个男子，看上去两人也是仪表堂堂的，想不到都是这爱八卦之人。

于是蹙了蹙眉头道："姑娘，公子，还请二位莫要再纠缠我们了，若是二位知道药王他老人家的下落。不妨告知一二，若是不知道的话，还请莫要挡着我们的路，我们还要去寻药王，只有他老人家能救陈大人了。"

此时的幻卿颜和蓝衣已经是无奈的扶额了，都表现得如此明显了，这两个人是白痴吗？竟然还看不出来他们面前的忍便是药王蓝衣和他的爱徒幻卿颜！

算了，看在他们也是救人心切的面子上，就暂时不说什么了。于是蓝衣道："二位，本尊就站在你们面前，不知道二位还要去何处寻药王？"

"就是，我师傅就在这里你们都不知道，还去寻药王，真不知道你们要寻到猴年马月才寻得到，若是像二位这样寻下去，待你们寻到我师傅时，陈大人坟头都长草了吧！"

幻卿颜一个激动，直接诅咒了陈书岩，于是才意识到自己似乎说错话了。于是赶紧又改口道："啊呸...不是，我的意思是说陈大人原本能救得了的，都被你们给耽误了最佳诊治时期了。"

"小姑娘，你说话就说话，可别诅咒人家啊，不过你方才的意思是这位年轻公子便是药王？别逗我们了，小姑娘，告辞了！"

两个男子感觉今日似是遇到脑子有病的人了一样，先是一个姑娘出来八卦，接着又跟着来了一个男子，且相貌都还属于极其不错的，不过他们居然还冒充药王他老人家，确实是太过分了，于是打算不再跟这两个人纠缠了，还是直接走算了。

正在这时，听到外面有些喧闹的若月也赶着出来，一出来便见到蓝衣，幻卿颜似是跟客人闹矛盾了还是怎么的，于是赶紧下来问道："蓝衣，卿颜，发生了何事？"

"若月，你可算来了，方才听到这两位大哥说是主...陈书岩大人出事了，师傅跟我主动问他们到灵月国最快最短的时间几日能到。可他们竟然以为我们是冒充的，啊！简直是气死我了！"

幻卿颜吧啦吧啦在若月面前发泄着自己的不满，还时不时的瞪着门口正欲走，听到若月出来又停了下来的两个男子。

若月一听，什么，主子竟然出事了，楞是把她心里都吓得扑通扑通直跳，怪不得这两日老是预感不太好，想不到主子竟然出事了。且还要蓝衣去才能治好这得有多严重啊？

由于现在正是午后，故整个青苑楼内的客人倒是不太多，且在青苑楼内的规矩便是无论发生何事，皆不准围观，否则将永远不得踏进青苑楼半步，不管你是达官贵人还是富家子弟皆同样对待，所以那些客人也只是竖起耳朵听着，并未跑过来围着。

两个男子一听，不对啊，药王不应该是一身仙风道骨，满头白发，胡子多长的老者吗？何时变成一名年轻男子了？

不过这若月，青苑楼的掌柜，他们自然也是认识的，也不可能说谎，难不成还真是歪打正着遇到药王了？

此时的两人皆有些心虚起来，咽了咽口水，互相对视一眼，再看了一眼若月，若月笑了笑说道："两位，这确实就是药王蓝衣，这陈大人之前也是时常来我们青苑楼，跟我倒也是有些交情，还请二位赶紧带路，让药王跟你们去救陈大人，这可是万万耽误不得的。"

"是是是，药王大人，小的们有眼不识泰山，还请药王大人责罚！"两个男子赶紧点头哈腰的，在证实了眼前的蓝衣公子便是药王时，差点没吓破胆。

原来他们一开始方向就找错了，还在大街上那些见到一个白发苍苍的老者便问是不是药王，搞得他们两个似是脑子有问题一样。

今日得见这药王的真容，哪里是什么老者，看这年纪，怕是还比他们都小。一时之间，两个男子都羞愧的低下头，尴尬的摸了摸鼻子。方才他们还一直叫人家老人家，现在想想，简直太丢脸了！

"快去吧，路上小心些，一定要将陈大人治好！"若月千叮咛万嘱咐的说着。

"放心吧，若月姐姐，我们比谁都希望她能平安无事！那我跟师傅就不耽误了，现在就出发吧。"幻卿颜安慰着若月，若是仔细观察，不难发现，若月此时眼睛已经微红，似是快要担忧哭了。

也是，主子平日里待大家都这么好，这突然出事了，谁会不担心。

"行了，本尊还没时间在此处跟你们废话，带路。"蓝衣恢复了一副冷冷的表情，望着眼前之人。

"哎，现在的人啊，就是喜欢以貌取人！"幻卿颜一边走一边摇着头感叹，声音也不大不小，恰巧让两个男子听了进去。

不过他们也不敢说什么。毕竟是自己方才误会了人家药王的徒弟，哎，此时就算人家再怎么说，也只能打碎牙齿往肚子里咽了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665631"  chaptername="第五百二十五章  有眼不识泰山">加入书签</a>
</div>
