    “你放心，我肯定会陪着你去的。”上官擎拉着她的手，轻声的安抚道。

    沈凝雪微微点了点头，她知道他肯定会陪着自己去的，不过她到底要不要他随自己去，要看他身体的恢复了。

    “走吧，我去训练。”上官擎吃的差不多了，这才走了出去。

    沈凝雪看着他那一道倔强的背影，心里说不出的复杂，她其实不想再一次将他拖入危险的旋涡之中，可却没有理由让他不去。

    这一次沈凝雪并没有随着他去训练，去厨房洗碗之后，却没有想到在那厨房的外面看到了白凤，而且看样子好像在等她。

    白凤的眼眶有些微红，沈凝雪看着她的模样，感觉有些惊讶，白凤给她的印象一直是无欲无求，这番模样，她还是第一次看到。

    “你这是怎么了？”沈凝雪心里有些惊骇，她这肯定是出了什么大事了吧？

    “我，我怀孕了。”白凤那一双眼眸之中满是惊慌，这让沈凝雪顿时整个人都不好了，这是好事，她怎么还哭了。

    “那你哭啥？”沈凝雪有些哭笑不得的问道。

    白凤红着眼，道：“我，我不知道怎么办了，都说生孩子很疼的。”

    沈凝雪笑的都喘不过气了，这都什么理论。“现在医疗技术这么发达，你怕什么，不会有事的，不过猎豹知不知道？”

    “不知道，我不敢说。”她是真怕，他们虽然在一起这么多年了，可是却从来没有提起过结婚和生孩子的问题。

    并不是他们不爱彼此，而是因为爱的太深了，他们这一行真的很危险，随时都有可能有去无回，彼此都不想对方最终孤独终老，这才一直没有提起这个。

    沈凝雪其实能明白她心里的想法，不过既然有了，那就应该好好的生下来。“你应该告诉他的，而且这是好事啊，生孩子没有你想象的那么疼的。”

    白凤不满的嘟囔，道：“你又没生过，怎么知道不疼。”

    这话让沈凝雪有些哭笑不得，她过去拉着白凤的手，道：“不行的话，到时候就做剖腹产呗。”

    白凤虽然有些慌乱，可是却也并没有真的不打算要这个孩子。

    “那，那我和他怎么说？就说我怀孕了？他会不会被吓坏啊。”白凤有些担忧的问道。

    沈凝雪真的被她给彻底打败了，猎豹对白凤的情，她是能看得出来的，所以根本就不可能被吓坏，只会被高兴坏。“对啊，你就直接说实话就行了。”

    白凤点了点头，又被沈凝雪开导了很久之后，这才去找了猎豹，没有一会，就听到一声嘹亮的声音几乎响遍了整个军区。“我要当爸爸了，我要当爸爸了……”转而看到猎豹整个人手舞足蹈的跑了出来，整个人都兴奋的不能把持了。

    沈凝雪看着他的模样，倒是有些说不出的开心，为他们开心。

    只是没有多久，就看到上官擎黑着脸回来，这个混蛋，就是故意的。

    “走，我们也生一个。”上官擎说完，不由分说的拉着沈凝雪进了房间。

    沈凝雪整个人都懵了，这家伙也太说风就是雨了。

    “等等，你干什么？”沈凝雪一脸不爽的看着他，这家伙难道没有大脑吗？这生孩子哪里说生就能生的？

    “我们也生一个。”上官擎一脸委屈的说道，他可不想在这件事上居然败给了猎豹。

    沈凝雪是真的有些哭笑不得，这家伙脑子里装的什么啊。“两个问题，第一，生孩子的事是两个人一起决定的；第二，你感觉我们现在要孩子合适吗？”

    这话让上官擎沉默了起来，好像的确是这样，可是他就是不甘心，自己居然输给了猎豹。

    “那你想不想和我生？”上官擎有些期待的看着她。

    “当然想，可是现在时机不对，我们应该从长计议，现在我们还是保命要紧。”沈凝雪的话让上官擎重重的点了点头，只要她愿意就好说，至于其他的都可以商量。

    “那等这次事情彻底结束了，我们就生，生好多。”上官擎一边说着一边憧憬着，这却让沈凝雪忍不住嘴角抽搐，这家伙将自己当成了什么，她又不是母猪，说生很多就很多。

    不过从这一点上沈凝雪看得出来，他是真的想要一个孩子，属于他们两个人的孩子，只是现在时机对他们来说的确不怎么合适。

    猎豹还是兴奋的停不下来，看的上官擎一阵不爽，这家伙至于这么高兴吗？不就生孩子吗？可是一想到现在自己还没有，就有些耷拉了下来。

    “我去训练了。”上官擎一边说着，一边走了出去。

    沈凝雪看着他那落寞的背影，心里有些不是滋味，自己是不是真的应该告诉他？可是现在的情况，她是真的不能说，这一年来，自己都没有联系过艾启迪，孩子的消息她刻意在回避。

    沈凝雪将自己的情绪稳定下来之后，想去看看白凤怎么样了，房间的电话这一刻却响了。

    “夫人，外面有人找您。”那门卫的电话让沈凝雪有些诧异，找自己的？

    “什么人？”沈凝雪一想到上一次苏茵瞳，就有些不悦。

    “上官牧，应该是和首长有些关系。”那门卫看着和首长有些相似的男子，虽然首长没有说过有什么兄弟之类的，但是应该是有什么血缘关系。

    听到这个名字的沈凝雪下意识的皱了眉头，他来这里干什么？说实话，她现在真的不想看到这个人，有些说不出的反感。

    沈凝雪终究还是让人将他带了过来，不过等沈凝雪看到站在自己面前的上官牧的时候，还是有些被吓到了，眼前的人真的是上官牧吗？那脸上的胡茬已经很重了，整个人看起来有些萎靡。

    “小雅到底在哪里？”上官牧声音有些沙哑，一脸祈求的看着沈凝雪。

    “上官牧，你别在这里假惺惺了，我是不会告诉你的。”要是之前，沈凝雪说不定还真的会说，但是现在上官牧和苏茵瞳的关系，她总感觉有些微妙，虽然她不是很确定二人的关系，但是绝对不简单，她不会让小雅再次受到伤害了。

    “为什么？”上官牧有些烦躁的问道，他这些天过的不好，一点都不好，一想到当年小雅为自己的付出，他的心就针扎一般的疼。

    “为什么？上官牧，你现在还有脸问为什么？你自己不摸着良心说说，你要是真的在乎过她，这些年怎么可能不闻不问，你现在却假好心？”沈凝雪的声音带着寒意。

    上官牧神情微微有些恍惚，自己有找过吗？是有找过，但是却没有刻意去找。

    “我只是想见见她，看看她过的好不好！”上官牧这话让沈凝雪真的想给他来一巴掌，她怎么可能过的好？小雅当年为了上官牧的狗屁理想抱负，牺牲了多少？可是到头来又得到了什么？

    “上官牧，你就是一个人渣，滚！”沈凝雪咬牙切齿的说了一句，她实在不懂，小雅怎么会喜欢上这个男人，这个渣男，对自己的兄弟下杀手，更是将小雅抛弃，这种人真的应该被千刀万剐。

    上官牧低垂着眼帘，道：“我想你把这个东西交给她，是我对不起她，这算是给她的补偿！”

    沈凝雪看着那一张满是零的支票，此时感觉格外的刺眼，他这是什么意思？“啪”的一声脆响，没有丝毫的征兆就这么落在了他的脸上。

    沈凝雪的脸色满是寒霜，她就这么死死的盯着上官牧，一字一句的说道：“上官牧你真是连猪狗都不如，小雅为了你，一辈子都毁了，你现在居然拿钱来补偿？你要是再敢停留一秒钟，我就杀了你。”

    上官牧的脸颊有些火辣辣的疼，可是她的话更是句句戳在他的心上。

    沈凝雪看着他离开的背影，那脸色更是极其的难看，她真的有一瞬间想杀了他。

    这一天，沈凝雪一个人在后山呆了一下午，整个人神奇有些恍惚，她从来没有想到上官牧居然是这样的人，当年自己并不知道上官牧就是小雅口中的沈牧，那个时候他还随母姓，小雅每次提起这个男人都是双眸发光，可是现在……

    “怎么了？是不是又什么不开心的？”就在她坐在那里发呆的时候，一道声音从身后响了起来。

    沈凝雪回头，上官擎看着眼里满是泪水的沈凝雪，不由心里一惊，赶忙坐在一边，轻声的问道：“怎么又哭了？”

    上官擎有些心疼的擦着她眼角的泪水，轻声的安抚着。

    “你还记不记得当初的小雅。”沈凝雪的话让上官擎微微一愣，神色有些茫然，小雅？她说的小雅是谁？

    “你当初我们一起玩，后来我和你去了电梯的那个小黑妞。”那个时候的小雅真的又黑又瘦。

    “就是那个中途被接走的女孩子？”上官擎记得当初他们一起玩，后来中途被接走了一个。

    “恩，就是她。”沈凝雪神色有些微微的暗淡。

    “她怎么了？”上官擎不太明白，这和她伤心有什么关系。

    “后来没有多久，小雅的外婆就去世了，被父母接到了京都，然后遇到了上官牧。”沈凝雪的话让上官擎脸色一变。

    “就是，我们刚结婚没有多久，你去照顾的那个女孩子？”上官擎那一段时间虽然一直在冷落沈凝雪，但是对于她的行踪却很了解。

    那个女孩子的确很惨。

    “恩，她就是为了上官牧才变成那么样的，谁知道上官牧居然如此的没有良心。”沈凝雪一想到这里，就气的咬牙。

    上官擎知道她是为自己的朋友打抱不平，只是这种事，终究不是他们应该插手的。“我知道你和小雅关系好，可是这种事，我们还是不要管的好。”

    沈凝雪明白他说的不要管，不是说不管小雅，而是不管他们之间的事，不管是爱还是不爱，终究是两个人的事，他们这些局外人又能做什么？

    “今天他找我，想要见小雅，我没答应。”沈凝雪轻声的说了一句。

    这话让上官擎不太明白，既然上官牧找来，这说明还是在乎的啊。

    “为什么？”上官擎有些不解的问道。

