    第3168章她不专攻

    盐不是你想买多少就能买多少的，来采买的官吏都会带上官引，也叫盐引。

    是刺史府核定的所需采买的盐量。

    拿着这张官引到产盐地便可兑买官盐，最好的结果是足量，不好的结果就是不足量。

    不足量也会在官引上注明，卖了多少便写多少，以免有人私吞官盐，用做私盐。

    当然，这并不能完全杜绝私盐，只是堵了一条路而已。

    周立威这段时间一直在学习这些事情，不过到底是第一次接触这种政务，还有些紧张，手心都出汗了。

    他看了一眼白善，白善对他微微一笑，点了点头，袖手站在一旁等待。

    其他官吏见状，对周立威这个盐场管事也多了几分尊重，忙将官引拿出来。

    周立威看了一眼，便对身后的长工道：“拿称来。”

    一袋又一袋官盐被抬出来，称过以后放在一边，采买的官吏上前，摸了摸那盐袋后问，“可以拆开看看吗？”

    周立威便上前打开袋子给他看。

    其他采买也立即围上去，大家捻了一点儿盐放嘴里尝了尝，的确和上一季度送的盐一样，众人满意的点点头。

    他们仔细的查了查，还随机选了一袋盐放出大半后检查，确认品质都一样后才满意的倒回去。

    称好足量的盐，周立威就在官引上写上已购兑足量，然后盖了盐场的章，看向采买官吏，“钱呢？”

    官吏愣了一下后连忙让人把车赶上来，让人把钱抬下来，双方算好，于是周立威给官引收钱，对方就让人把盐装车拉到一旁。

    不过他也没走，继续围观其他采买购盐。

    一袋又一袋盐被抬出来，一个库房的盐被买空，周立威转身便带他们去隔壁的库房。

    众人目光微闪，北海县还真能耐，竟然真的有这么多盐替代掉江南的盐场？

    这事对他们的影响其实不大，对于他们这些采买的盐官来说，只要有官盐给他们采买就行，在哪儿买不是买呢？

    说真的，眼见着江南的盐场被抢了生意，他们心里还是有一点儿窃喜的。

    但其实北海县的盐并不足以供应这么多的人。

    他们一走周立威就说了，“小姑父，库房里还有六十八袋盐，再来几个采买我这边就不够了。”

    他道：“时间太短了，虽然现在产盐量挺高，但需要买盐的地方也多。”

    白善颔首，“我知道，放心，我那边有办法。”

    他的办法就是给莱州的刺史写了一封信。

    北海县时不时的来一个采买官盐的官吏，他有时让人把他们带到盐场，有时候将他们引荐给莱州过来的官员，介绍他们互相认识后就不管了。

    采买官盐的官吏被忽悠着去了一趟莱州，不仅在那边采买了官盐，还走莱州码头运送官盐。

    白善听说后微微一笑，将信封好交给衙役，“送到驿站，这是给登州的信，这是送往京城的，送去吧。”

    “是。”

    白善伸了一下懒腰，转着脖子通过小门回家，才走了没一会儿就看到周四郎站在廊下盯着一朵花出神。

    白善便上前，“四哥，您看什么呢？”

    “看花，”周四郎呆呆的道：“我都回来两天了，你说我怎么看东西还是会摇来晃去？”

    白善迟疑了一下后道：“坐船太久的后遗症？”他没坐过这么久的船，也不知道啊。

    周四郎摇头，“不对，我去的时候也坐船了，当时下船的时候虽然觉得有点儿晃，但睡一晚上就好了，这次尤为严重，你看，这花好好的长着，它又动了。”

    白善：“……这是风吹的。

    “哦，”周四郎移开目光，扭头去看走廊上的柱子，揉了揉额头。

    白善关切的问：“怎么样，摇晃了吗？”

    “这会儿没有，但有时突然转身或转头，它就会摇晃，最关键的是我还经常做噩梦，半梦半醒时就觉得那床是摇动的，就跟在船上一样，”周四郎叹息道：“白善啊，你说我是不是生病了？”

    白善就拉着他走，“是不是生病问满宝就知道了。”

    “不是，你听我说，”周四郎拉住他，“你们常说的话里不是有那么一句吗，就是学问手艺各有专长……”

    “术业有专攻？”

    “对对对，就是这个。”周四郎呼出一口气道：“我觉得满宝可能不太专长这个，她毕竟没有坐过船。”

    白善认真的打量对方，确认他是认真的以后便点头道：“你说得对，那我先扶你回去休息吧，一会儿我让人去请个大夫来。”

    周四郎扶着他的手走，“这样不好吧，大嫂知道了会不会生气啊？”

    白善忍着笑道：“不会的，大嫂现在忙着带大姐儿呢，我让大夫悄悄的来，悄悄的走，不会知道的。”

    周四郎就呼出一口气，“好，就悄悄的来啊。”

    把人送回房，白善就撩起袍子小跑着去医署里找周满。

    周满正在编撰医书，因为正写得兴起，所以才没下衙回家。

    听到动静抬头看了一眼，见是白善便又低下头去写，“你怎么来了？”

    “来请大夫。”

    周满头也不抬，“给谁请啊？”

    “四哥。”

    周满就停笔想了一下，问道：“什么病？”

    白善：“晕船？”

    他也有点儿不确定，含笑道：“他说自己现在看东西都是晃的，晚上还总是做噩梦，觉得还在船上呢，他想请别的大夫去看看。”

    周满琢磨了一下，总算放下笔来，“他这是信不过我的医术啊。”

    白善忍着笑道：“他说这是术业有专攻，你可能不擅长治晕船症。”

    周满一愣，眼睛微亮，“对呀，还真有可能，那请谁好呢？田大夫和邵大夫都下衙回去了，嗯，韦大夫还在，可以让韦大夫去看看。”

    周满摸着下巴思考起来，“其实四哥最主要的不是晕船，他是心里忧惧，到现在都不能安宁，所以才迟迟不好，我已经给他开了安宁汤了。”

    白善便一叹，严肃了些，“也不怪四哥害怕，我现在想起来都后怕呢，今天唐学兄的信到了，他已经到江南。从魏大人上书新盐政开始，杨学兄就一直被刺杀，有在路上刺杀的，也有在府中刺杀的，唐学兄他们一路去江南，进江南之后就遭遇了两次刺杀。”

    他叹气道：“那些人已经疯了，也亏得四哥空着手从杨学兄那里出来的，他但凡带点儿东西，哪怕他们找不出有问题的东西来，只怕也会想着宁可错杀不可错过。”

    只是想一想他都觉得后怕，更不要说周四郎了。

    周满皱眉，很是厌恶，“江南的情势何时能安定？”

    “快了，”白善抓了她的手道：“新盐政要实行，他们最近这段时间的动静这么大，想要不留痕迹根本不可能，何况去主办的还是唐学兄。”

    (本章完)

