    “看来我还是太看得起自己了。”想清楚其中种种关节后，江浩然整个人都变得通透起来，不禁有些自嘲道。

    不过不被人重视的感觉虽然令人有些失落，但这种充满危险的、来自深渊的凝视，江浩然还是宁可不要，因为那是真的会出人命的！

    远不如游离在两大势力视线之外，四处寻觅机会，没准还能逆风翻盘。

    不过即便如此，眼下的局势依旧快到了要崩坏的地步。

    随着陆国富一死，整个剧情也就差不多到了快要收尾的地步，七叔成仙之事估计也就不再可逆，他的任务自然也就正式宣告失败。

    虽说现在陆国富只是失踪，还未被直接宣告死亡，但在江浩然看来，他已经与死人无异了。

    毕竟几百人都没能保护得了他，谁还能救得了他呢？

    他江浩然自认也没这个本事。

    更何况，江浩然现在极度怀疑，所谓的成仙仪式，即便少了陆国富这一环节，恐怕也未必就不能够如期和顺利举行了。

    他就不信，如此重大的仪式，作为一方势力，会不考虑到种种突发情况，做好预案和万全的准备，以不变应万变？

    可这么说的话，那七叔成仙真的就无可阻止了吗？

    难道，等待自己的唯有任务失败，然后被抹除在这个世界上所存在的一切痕迹了吗？

    其实，如果不想自欺欺人的话，按照目前事态发展的趋势来看，真的是会这样的。

    不过江浩然到底是重生过一回的人了，不敢说看破了生死，但起码也看淡了这点事情，所以不到最后一刻，他是不会轻言放弃，更不会认命的。

    更何况，任务时间也还未曾结束，甚至距离任务截止的一周尚有2天多的时间，他还远远没到最绝望的时候。

    甚至理论上，只要任务时间没有结束，就算七叔真的成仙了他也不能算任务失败，只要在任务时间截止前，找到方法将其击杀、消灭，他一样算是完成了任务。

    当然了，如果真到那一步，任务难度也就是噩梦级的了，完成的可能性微乎其微，不会比买彩票中500万高上多少，只能看自己的造化，算是一种垂死挣扎吧。

    “唉。”

    想到这里，江浩然不由长长叹息一声，心情异常沉重。

    说到底，他只是一介凡人，而不是智近乎妖的诸葛亮，真算起来，要不是占了剧情的便宜，别说秦风，他连野田昊都比不过。

    可眼下这个任务，却是烧脑烧的厉害，他是真心有点hold不住了，可现在又没有别的什么办法，也只好硬着头皮上了。

    也幸亏他之前联合了秦风等人，否则恐怕真的是一点机会都没有了。

    即便如此，他现在也很难主动作为，只能随波逐流，蛰伏并等待机会。

    ……

    一个小时后，作为陆国富头号心腹也是头号小弟的吴坤终于赶到。

    看他风尘仆仆的样子，可想而知他一路有多着急了。

    不过来的可不止他一个，其他几名正式小弟包括黄海生也一并跟了过来。

    也是，自己老大出了事情，他们哪里还坐得住呢？

    尤其当数吴坤五人，说起来，陆国富可是专门把他们调到身边保护自己的，可结果，他们竟然在自己眼皮子底下把自己的靠山给弄丢了，这会早就心急如焚，和热锅上的蚂蚁一样。

    “阿坤，到底是怎么回事？”

    江浩然没有给他们好脸色，面沉如水，眼神更是不善的盯着吴坤，毫不掩饰自己的质疑。

    “浩，浩哥，我，我……”

    眼见江浩然面色不善，吴坤心中不由一突，作为陆国富的头号心腹，他的地位当然不低，在洪门也是大佬级别，按道理，心理素质绝对过硬，可是眼瞅着江浩然的态度，他就心里发毛，神色变幻间，说话都不利索了。

    本来，以陆国富安排给江浩然明面上的身份，又哪里可能会给吴坤这么大的心理压力，但陆国富即便不能明着透露江浩然的身份，可对自己最信任的5个小弟多多少少暗示一番，还是很有需要也很有必要的。

    试想，连他陆国富都要小心翼翼，敬畏有加的人，其他人又怎敢心生怠慢呢？

    这样的好处是，一方面可以最大程度上为江浩然在纽约的行动提供便利，避免有人阳奉阴违；另一方面嘛，也是为了防止有不开眼的小弟无意中冒犯到江浩然，给他惹来麻烦。

    那为什么要说必要呢？

    还是因为江浩然直接关系到他陆国富的生死，所以在进安全屋前，他更是对自己的五个小弟三令五申，并反复强调：

    1，要无条件支持江浩然的一切行动，不容置疑，不容反驳；

    2，要无条件执行江浩然的任何命令，不容拒绝，不容反对；

    3，自己突发意外要立即联系江浩然，不容有失，不得有误。

    以上种种，可谓是将江浩然的形象在五人心中无限拔高，无限放大，但也是在为出现意外后自救埋下伏笔，否则一旦自己出事，群龙无首，手下乱作一团，那他才是真的一点希望也都没有了。

    由此可见，陆国富其实也已经做好了最坏的打算。

    值得一提的是，陆国富培养接班人方面倒还算是蛮成功的，几个小弟果然孝顺，在他出事后很是听话的第一时间就赶了过来。

    “怎么了？”

    言归正传，见吴坤支支吾吾却说不出个所以然来，江浩然不由顿感烦躁，追问道：“还有什么不能说的吗？”

    “没……那个……唉！您还是先看监控吧！”面对质问，吴坤脸色连连变幻，几次欲言又止，最终还是决定让江浩然先看监控，不是他不说，而是一时间真不知道该从何说起。

    “也好。”

    江浩然深吸了口气，点了点头，其实他也没心情听阿坤的辩解，这么多人保护一个人最后却还把人给弄丢了，这样的结果任何解释都是苍白无力的。

    “浩哥，还是让我们来说吧。”就在这时，其他四人却是站了出来，他们也不得不站出来，因为真看了视频，阿坤恐怕浑身是嘴都解释不清了。

    老大不见了是他们几个人共同的责任，不能把所有责任都让阿坤一个人扛。

    “说吧，到底怎么回事？”江浩然的声音有点冷。

    “那天晚上，我们应该集体撞邪了！”四人异口同声，但说出来的话却是让人脊背发凉！

