    正在驱动五毒鼎收取相柳肉身的黑木心中也稍稍疑惑，不过马上，相柳巨大的挣扎拉扯之力将他的注意力转移了过去。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    黑木不敢怠慢，全心全力，加大力道驱动五毒鼎，拔河一般，慢慢地把相柳的身躯从沼泽里边拔起。

    孙豪驱动吸魂术，开始的感觉还是不错，相柳之魂飞快地向着这边飞了过来。

    可是马上，孙豪的心头浮现出不可思议的念头。

    吸魂术感知之下，相柳之魂就在飞过来的过程之中，莫名其妙地消失不见。

    不等捆神绳完全飞回，相柳之魂已经完全消失，半点也没有遗存。

    孙豪心中愣了愣，暗道一声可惜，同时，孙豪也开始伤脑筋起来，自己到底要怎么做？才能在毒死域之中收到神魂呢？

    跑了个触龙神之魂。

    孙豪心中略微觉得可惜。

    但是跑了个相柳之魂，孙豪心里顿时就觉得不好了，这可是毒属性之中，已经能够位居前列，数一数二的神魂了。

    居然也没能抓在。

    好在，黑木后面还有一个目标天蝎，要不然，孙豪一定会抓狂。

    天蝎在草毒人典籍之中的排位乃是毒物第一，比相柳只强不弱，孙豪倒是有个盼头，但是关键问题是，孙豪需要怎么做，才能收到天蝎之魂。

    天蝎和相柳的实力不相上下，相柳神魂莫名其妙消失在五毒瘴之中，天蝎的神魂估计也会如此。

    孙豪如若找不到合适的办法，估计就算是黑木灭掉了天蝎，自己一样也只能干瞪眼。

    一旦天蝎也溜走了，孙豪可就真的欲哭无泪了。

    孙豪心中揣测这会，黑日小牧已经收起了捆神绳，嘴里叹息一声，大声说道：“阿公，又没套住，溜走了。”

    黑木收起了五毒鼎，长长地呼出一口气，嘴里说道：“好厉害，这条九头蛇已经产生变异，实力怕是不弱天蝎多少，小牧你看五毒鼎……”

    黑日小牧飞身而来，孙豪紧跟其后，也飘飞而来。

    黑日小牧向五毒鼎内看去，孙豪毫无焦距的阴鬼双目也看了过去。

    五毒鼎此时已经聚齐四毒，但是跟前面三毒之时三足鼎立割据一方不同的是，现在的五毒鼎内，另外三种毒物隐约形成了结盟模式，齐齐对准了刚刚进去的九头相柳。

    相柳懒洋洋地趴在了五毒鼎内，应该还在自我恢复之中，五毒鼎达成了一个奇妙的平衡。

    黑日小牧认真地观察五毒鼎。

    黑木漆黑的脸庞上，浮现出诡异的笑容，飘身过来，嘴里说道：“小牧，这回可是抓了一个了不得的蛇……”

    话没说完，飞起一掌，拍向黑日小牧。

    黑日小牧微微一愣，眼看已经躲闪不及，嘴里一声惊呼：“阿公。”

    孙豪心中一动，站在小牧身后纹丝不动。

    黑木嘴里轻轻一哼，黑掌从小牧身边一穿而过，轰地一声，击打在了孙豪的****，孙豪应掌倒飞而去，轻飘飘的鬼影子，迎面扑倒在了一处矮小的灌木之上。

    鬼体一阵摇晃，阴气不稳，随时可能溃散。

    黑日小牧嘴里一声惊呼：“阿公，你打蠢鬼干嘛？”

    同时，手腕一振，一张黑色的符篆飘了过来，贴在了孙豪的后脑勺。

    孙豪的鬼躯慢慢地稳固下来，回头，面对黑木，咧嘴，出嘶嘶吼叫声。

    黑日小牧赶紧对孙豪大声说道：“蠢鬼，一边去，安静点，不要惹阿公生气了。”

    孙豪貌似不甘地吼了两声，走到了一边，藏在了一处灌木丛下。

    刚刚用吸魂术虽然时间很短，度很快，但是，还是露出了丝丝痕迹，被黑木这老家伙给怀疑上了。

    要不是还需要老毒物带路去找天蝎，孙豪现在最好的办法其实就是掉头就跑，黑木出手可是不轻，鬼魄差点生生被击打回去，而且，掌力之中带有阴寒至极的毒性，要不是自己炼化过暗紫葡萄，鬼魄阴躯抗寒毒能力奇强无比，此时只怕也会有些不妥了。

    好厉害的老毒物。

    黑木瞅一眼孙豪，转向黑日小牧，嘴里低沉地说道：“刚刚你套住九头蛇的一刻，捆神绳度极快地倒飞而回，你不觉得蹊跷？当时你身边，只有这个阴鬼，小牧你记住，对我们黑脸草毒人来说，任何可能存在的危险，都是必须彻底清除的，现在，你撤去他头上的毒符，驱散了他吧，我们要去收天蝎了。”

    黑日小牧飞快说道：“不行，我一收毒符，他就会马上崩溃，阿公，刚刚我施展捆神绳的时候，全力而，一心只想帮到阿公，尽快把九头蛇的神魂给收回来，所以会动作快点，你怎么能够怀疑蠢鬼呢？”

    黑木微微愣了愣，扫了孙豪一眼：“既然如此，那就随你吧，收拾收拾，我们马上出，三月之内，需要赶到天壁……”

    孙豪还是上了黑木的五毒盘，表现的也跟大多数阴鬼一般，对伤害自己的黑木保持了一份警惕和敌意。

    黑木倒是完全没把孙豪放在心上，一边驱动五毒盘赶路，一边施展秘术，炮制五毒鼎内的四种毒物，就即将开始的行动做做准备。

    一个多月之后。

    五毒盘冲进了茫茫戈壁。

    “穷荒绝漠鸟不飞，万碛千山梦犹懒”，大戈壁横亘绵延远于无穷的天际。

    黑木收起五毒盘，带领黑日小牧开始步行，大戈壁之内满地都是粗砂、砾石，踏在上面，沙沙作响。

    沿途过去，一条条干沟毫无生气地横卧其上。

    贴着地面，快前行一个多月，在一个依稀有月亮高悬的夜晚，黑木带领大家来到了戈壁滩深处的一座高大的雪山之前，月亮，几乎不见它动一下身子，好像是挂在远处终年不化的雪山顶上，显得很清辉、透凉。

    夜空在孙豪的眼中也显出神秘的色彩。

    这就是黑木口中的天壁了。

    普通毒蝎有着冬眠的习性，而此地，居然是戈壁雪山，看来天蝎的耐寒能力可能就十分强悍了。

    到了雪山根脚下，黑木飞快地忙碌起来，孙豪第一次看到了黑木开始布阵，等级还不低，差不多都达到了初级灵阵，而且，这些阵法之中，黑木还洒下了一层又一层的毒粉。

    忙忙碌碌四五天，黑木这才小心翼翼地，在雪山之下设置好了大战战场，开始正式驱动秘术勾引天蝎。

    又是一个出现迷迷糊糊月影的夜晚，五毒瘴的遮掩之下，皎洁的月光变得迷蒙，雪山如同披上了一层神秘的面纱。

    黑木拿出了五毒鼎，驱动秘术，五道毒烟从五毒鼎内袅袅升起，冲向高空之中的五毒瘴。

    不到一刻钟，孙豪听到周围传来了窸窸窣窣的爬动声，暗中观察，豁然现，大阵四面八方，堆山似海的大蝎子冒了出来，不停地向大阵里边冲击。

    这些蝎子的脑袋足有拳头大小，黑皮白肚，全身好似有玉石的温润感觉，但动作却是威猛，挥舞着自己的螯枝和尾针，聚拢了过来。

    黑木张嘴，孙豪再度看到他动用了自己的本命毒灵。

    两只通体洁白的白玉蝎出现在他的阵法之内，开始在阵中四处游走，孙豪看到，每到一处，外边的大蝎子们就齐齐趴了下来，温顺地，停止了对大阵的攻击。

    五毒鼎中，四种绝世毒物的气息不停飘向空中。

    涌进大阵的大蝎子在黑木本命毒灵的安抚下，逐渐平静下来。

    戈壁之中，诡异地安静下来，孙豪现，黑日小牧的呼吸也几乎是完全停止，屏气息声，一双黑眼珠一眨也不眨地盯着雪山之巅。

    大约半个时辰之后，雪山之巅，朦朦的月光之中，出现了一对巨大的钳子，一个庞大的黑影趴在了山巅，一双大钳摇摇地对准了黑木的大阵。

    孙豪心中微微一动。

    黑木的嘴巴快地动了起来，五毒鼎内的毒烟越地浓烈。

    雪山之巅，月光好似一暗，一个庞大的黑影，从遥远的山巅飞扑而下，一双挥舞的双钳直指五毒鼎。(未完待续。)