    恬柔神色凝重，从那竹楼里边感知到一股很可怕的气机，甚至比她所在的魔宫气息更加强盛。

    魔北向那方向看去，挠挠头，道：“那就是普通宗门弟子的竹楼……”

    普通宗门弟子？

    恬柔听见这话，也是有些诧异，这也是放在心上。

    恬柔往前行走几步，听见那流水的声音，这也是停下脚步，往那小溪走去。

    恬柔脸色凝重，低下身子，可以很清晰的看见，那小溪上边蓬勃的灵气。

    她用两个手指一探，这也是品尝一下，道：“这是灵泉！”

    而这时一道声音响起，道：“这位姑娘，那是我们洗衣服的水，别喝了。”

    恬柔听见这话，直接愣住，这水可是灵泉，在两域中也是少见的存在，她刚才听见什么，这是用来洗衣服的水……

    而最主要的是，她是什么人物，她可是魔君手底下的九大魔帅，现在竟然还喝别人洗衣服的水，这简直是让她恼羞成怒。

    魔北也是一愣，这小溪还是什么灵泉，他天天经过，他自己都没注意过。

    一个弟子走过来道：“你们是找前辈来拜师的吗？”

    恬柔点点头，道：“是。”

    她随时准备出手，这人看起来普通，但是说不准是个什么高深莫测的人物，这个山头上边的人，都一定不是什么简单的人物。

    魔北神色紧张，这也是不敢大意，现在魔帅都是这么小心翼翼，他也不敢大意。

    弟子道：“既然如此，那就跟我来吧。”

    恬柔和魔北对视一眼，魔北刚要说话，不过这时候，恬柔也是道：“好，有劳。”

    这个弟子在前边带路道：“不知道你们有没有那么好的机缘，之前来找前辈拜师的，那可都是鲤鱼跃龙门！”

    恬柔刚要询问，这弟子直接站住，道：“有你们这么种菜的吗？”

    恬柔本来没觉得这弟子说话没什么，但是当他看向被指责弟子手里的东西，这也是直接愣住……

    这是天道金锄……

    恬柔吞/咽一口唾液，这气息没有错，就是那天道金锄……

    但是现在怎么会在一个普通弟子的手里，而且只是被当做普通法器使用，这可是暴殄天物！

    震惊两域仙农君的本命法器，就这么在这里挖地？

    这说出去谁能相信？！

    那个弟子急忙道：“对不起，大师兄，都是我的错。”

    大师兄轻叹一口气，道：“没事，好好想想前辈是怎么教你的。”

    那个弟子点点头，道：“谢谢大师兄。”

    大师兄追问道：“前辈，现在在哪里？”

    那个弟子指向一个方向，道：“前辈在那里歇着。”

    大师兄点点头，道：“好。”

    他这就在前边带路，道：“前辈这几天教我们种些谷物，我们到时候也可以自给自足。”

    林道然打个喷嚏，他擦擦鼻子，翘着二郎腿，坐在凳子上，如果不是那个杨华软磨硬泡，非要种什么吃的，他才不来这什么鬼地方。

    受累也就算了，重要的是，这帮弟子看起来就不聪明，连地都种不明白。

    不过想到那杨华给不少东西，总归都是朋友，不看杨华面，也得看东西面。

    大师兄道：“这就是前辈。”

    恬柔和林道然这时候双目对视，林道然心里一咯噔，这女子看起来就好生厉害，保不准是个什么厉害的仙人……

    一众弟子见到恬柔，这也是直接愣住，这女子一袭黑衣，气质冷艳，神情孤傲，肤若凝脂，这样的女子谁见谁不心动！

    更不用说，这女子的头上插着一朵妖艳的花，更是让这个女子的气质变得更加清冷。

    林道然心里琢磨，这人是从哪里的来，看样子就鬼精鬼精的，越好看的女人越危险，这其中一定是有大问题。

    林道然看向旁边的魔北，这也是想起，好像是宁芜的亲戚，那个女子那么好看，保不准就是宁芜他妈。

    林道然拍拍宁芜的头，道：“你亲戚来了。”

    恬柔看见这一幕，直接大怒，这可是她们的魔君，现在竟然被这个男子，随意的拍头，这简直就是奇耻大辱！

    恬柔冷声道：“你是什么人，竟然敢如此放肆！”

    恬柔已经用神念确定过，眼前的这个男子，一点修仙的气息都没有，甚至连灵气都没有，而他身边的几个人，更是土鸡瓦狗，随手就可以抹杀的存在。

    恬柔直接释/放出魔修气息，一切胆敢侮辱魔君的人，都会受到该有的惩罚！

    慕容青和范红伟，看见这一幕，也是直接愣住，他们感受到一股非常可怕的气息，而且就是从眼前的这个女子体内发出。

    宁芜面色平淡，道：“做什么呢？”

    恬柔听见这话，也是顿时把气息收回，道：“不好意思，魔……”

    他话还没说完，只见宁芜已经皱起眉头，道：“什么？”

    恬柔心里一阵后怕，这就是魔君没错，立刻不敢回答，难不成那个人，就是魔北所说的那个高人不成。

    范红伟和慕容青面面相觑，这女子看起来不简单，但是竟然被自己家的小宝贝呵斥。

    难不成这女子是宁芜家的丫鬟？！

    林道然吞/咽一口唾液，他感觉这个女子好像不是个善茬，现在他的腿肚子，也是直接打颤。

    林道然神色如常，道：“小芜，这个人你认识啊？”

    宁芜眉头微皱，脸色难看，没想到恬柔这么莽撞，这要是冲/撞前辈，他们今天两个能不能生还都是问题，更不用说是后续的大计。

    宁芜笑着道：“大哥哥，这是我家之前的丫鬟。”

    林道然听见这话，也是松一口气，这丫鬟脾气还挺暴躁的，说起话来还咄咄逼人，都给他弄害怕了。

    宁芜见大哥哥没有追责，这也是放下心，他现在还在萌芽的阶段，这要是提前暴露的话，怕不是要被其他几脉的自己所吞噬。

    不过他这话说的也没错，这魔帅确实是他的丫鬟。

    林道然摸摸宁芜的头，这孩子也挺可怜的，之前被人追杀，小模样还怪好看的，肯定是个富家小少爷。

    所以现在这个丫鬟，才来寻找宁芜。

