    答题空间的大屏幕上，画面一转。

    【大都会，繁华的城市出现在镜头上。】

    林凤娇、涂山红红的目光都被吸引了过去。

    他们身处的时代，都和现代有所差距，第一次看到高楼林立，灯火通明的大都会，都忍不住好奇观望。

    张小凡还没有恢复过来，低着头不知道在想些什么，根本没用心观看。

    戴安娜兴致勃勃，她上次就观看了超人大战蝙蝠侠，一直想去人类的世界走走，但都被希波吕忒拦住。

    【画面中，穿着战衣的蝙蝠侠蹲在房顶上，一阵声音响起。】

    【“我们正在接近氪星飞船，预计30秒后到达。”】

    【就在这时，神奇女侠从蝙蝠侠身后走了出来。】

    【“我是为他而来的。”】

    看到这里，戴安娜愣了一下：“是我？我为什么出现在那里？”

    【希波吕忒：这应该是未来的画面，继续看吧。】

    【画面中，闪电侠.巴里，钢骨.维克多、海王.亚瑟相继出镜。】

    【他们将超人的尸体偷了出来，打算利用氪星飞船和母盒来复活超人……】

    看到超人死的时候，戴安娜有些感触。

    超人的强大，是她认可的，然而却不知道因何而死。

    是蝙蝠侠干的吗？

    想起上次看到的画面，戴安娜理所当然的认为蝙蝠侠有重大嫌疑。

    尤其是看到蝙蝠侠眼神的愧疚，戴安娜越发觉得这个可能性很大。

    从画面中来看，未来的自己似乎和超人关系不错，而且还跟蝙蝠侠、海王、闪电侠、钢骨组成了一个小团队。

    当希波吕忒看到母盒后，则面色大变。

    当年达克赛德利用三个母盒，想要征服世界，最终被地球联军打退，三个母盒被亚特兰蒂斯、亚马逊和人类分别保存。

    为的就是防止达克赛德卷土重来，利用母盒毁灭世界。

    但在画面中，母盒却被用于复活超人，其中的信息量有些大呀！

    林凤娇、涂山红红和外界的涂山容容有些看不懂，毕竟他们走的都是修炼的路子。

    【画面继续。】

    【随着闪电侠的充能，在母盒落水的刹那，闪电侠的手指触碰到母盒，激发了母盒的能量。】

    【死去的超人睁开双眼，能量光线爆冲天际，将氪星飞船轰出一个大洞，超人则从洞中飞出，落在外面的广场上。】

    【钢骨、海王、神奇女侠和闪电侠陆续来到广场，和超人对峙起来。】

    【“他复活了！”】

    【“似乎不对劲，他在扫描我们。”】

    【“什么？维克多，你在做什么？”】

    【“我的自动防御系统启动了，它感应到了危险。”】

    【钢骨无法自控，对着超人来了一炮，被超人轻松躲过，场面的气氛顿时凝重。】

    【闪电侠吞咽了一口唾沫：“现在我们怎么办，要跪下认错吗？”】

    【“他现在脑子不清楚，我们得阻止他。”神奇女侠拔出长剑，准备战斗。】

    【超人还处于刚刚复活的茫然阶段，被攻击后，直接一发热视线将钢骨击飞，然后和神奇女侠等人打了起来。】

    【超人的表现，完全可以用“强无敌”来形容，海王、钢骨、闪电侠、神奇女侠都不是对手。】

    【之后蝙蝠侠出现，超人的火气顿时上来，因为他记得这家伙差点杀了自己。】

    【面对怒气值满点的超人，蝙蝠侠毫无还手之力，差点被超人打死。】

    【蝙蝠侠急道：“阿尔弗雷德，把终极武器搬出来。”】

    画面定格。

    【请问，蝙蝠侠口中的终极武器是（__）。】

    看到这个问题，牧九歌感觉稳了。

    戴安娜却心头一喜，她觉得自己知道了答案，而且她排在牧九歌前面，一定可以拿下这次的奖励。

    涂山红红是第一个回答问题的，可她看下来的感觉，就是一头雾水。

    画面从蝙蝠侠等人复活超人为开始，总共不到十分钟的画面，能够知道的信息有限，她甚至没有完全理清这些人物之间的关系。

    “容容，你知道吗？”

    涂山红红向场外的涂山容容求助。

    她这个妹妹，打小就聪明，脑瓜子转得也快。

    【涂山容容：对不起姐姐，信息太少了，我无法判断正确答案，最大的可能，应该是那个母盒。】

    狐仙小红娘和DC宇宙完全是不同的两个体系，从短短十分钟的画面中，她最多能够分析出蝙蝠侠他们，将面对一个强大的对手，所以需要超人的力量。

    也可以从几人的战斗画面，简单分析出这些人的大致能力。

    但蝙蝠侠口中的终极武器，她实在想不出，唯一的猜测就是那个所谓的“母盒”。

    因为是母盒的力量复活了超人，也可能拥有击败超人的能量。

    这个猜测不能说全错，母盒拥有的能量确实很强大，三个母盒融合，也确实可以杀死超人。

    涂山红红闻言，打算回答。

    看涂山红红打算答题，牧九歌出言阻止：“不是母盒，这道题的水很深，你们把握不住，还是让我来吧。”

    他这是好心，如果涂山红红回答错误，可是会受到未知惩罚。

    【涂山容容：你会那么好心？不会是想独吞奖励。】

    戴安娜开口：“小妹妹，牧九歌没有说谎，你还是放弃吧。”

    “好吧！”

    涂山红红看了两人一眼，她确实没有把握，最后放弃了作答。

    轮到林凤娇。

    林凤娇无奈的摇头，表示这道题不会，太难了！

    然后就是戴安娜。

    她的嘴角一挑，笑嘻嘻的看向牧九歌，一副胜券在握的样子，自信满满的答题。

    “我的答案是，氪石长矛。”

    没错，这就是戴安娜想到的正确答案。

    看过超人大战蝙蝠侠的画面，戴安娜见识过氪石长矛的厉害，这东西完全就是超人的克星。

    希波吕忒也露出慈母的微笑，感觉这一波稳了！

    【戴安娜，回答错误，-1分，惩罚：剥夺随身物品星光飞冕。】

    一道光芒落在戴安娜的身上，接着她额头上标志性的头环瞬间消失。

    天堂岛上的人有资格带头环的，只有戴安娜和希波吕忒，属于亚马逊王室的象征，有时戴安娜也会将其当成回旋镖使用。

    察觉星光飞冕消失，戴安娜下意识的摸了摸额头，露出难以置信的神色：“居然错了！”

    她怀疑自己是不是听错了。

    莫非蝙蝠侠还拥有比氪石长矛更强大，并针对超人的武器？

    突然，戴安娜想到一个可能。

    不是吧！

    不是吧！

    难不成蝙蝠侠要说：“我妈是玛莎？”

