

　　大蛇靠近陈默以后，直接一张嘴，就见嘴里有着一个小小的乾坤袋，另外还有一节黑色的，犹如金属的东西！
　　
　　陈默还没有细细看呢，正在他身边转圈的青玉剑，直接就停了下来，然后对那块黑色的东西，欢快的鸣叫着！
　　
　　拿起大蛇嘴里所有的东西，然后来到一处草地，将自己的练功房拿出来，让大蛇环绕着练功房，当成是守卫！陈默进入后，细细看着这段黑色的东西！
　　
　　在进入房间后，青玉剑直接围着这段黑色的东西鸣叫，发出：“嗡嗡！”的颤音！
　　
　　陈默拿起这块黑色石头一样的东西，只有拳头大小的一块小小东西，何来让青玉剑欢鸣呢？
　　
　　细细思量，终于在半天后，想了起来，在传功玉符中有过交代！不过这种交代是非正式的，只是侧面的说了一句！
　　
　　黑耀晶石！这是黑耀晶石！
　　
　　顿时，陈默的眼中发出璀璨的光芒，黑耀晶石，是剑修想得到却很难得到的好东东！
　　
　　黑耀晶石和黑曜石，听上去好像没有什么区别。但是实际上，是相差着两个字，一个是照耀的耀，一个是日出有曜的曜，还要加上个晶，还真的不一样！
　　
　　差之毫厘，失之千里！黑曜石，不过是地球上一种常见的非晶质宝石、火山晶体，其主要成分为二氧化硅，通常呈黑色。黑曜石自古以来一直被当做辟邪物、护身符使用，可加工成工艺品。
　　
　　但是黑耀晶石，却是一种非常稀有，有可能在地球上都没有的东西。不过现在陈默拿着这么一块，也就说明地球上可能出产这种黑耀晶石！
　　
　　在传功玉符中，只有一句话：‘祭炼飞剑，加入黑耀晶石，可穿万物！’，以及黑耀晶石的简单介绍。
　　
　　就是这么一句话，其实就算是夜殇师傅，也是一种奢望的念叨，因为明知道这种东西都是可望不可求的稀有之物！但是在记录的时候，也就顺便提了这么一句，让陈默也有个念想！
　　
　　没有想到，此刻陈默却拿着这样的稀有物品，顿时嘴咧开的像是鱼塘中缺氧的鱼类一样，哼哧的笑了起来！
　　
　　在练功房外边守护的大蛇，听到这个笑声后，也是吓的想要迅速跑远。心中对于这个主人，有点点的毛毛的！这是什么样的笑声啊！真的让本蛇宝宝心惊胆战！
　　
　　蛇宝宝？一百多米长的，近五米宽的蛇宝宝？要是陈默听到大蛇的心里这样想，绝对吐大蛇一脸的吐沫！
　　
　　此刻，青玉剑也是直接贴在了黑耀晶石上，不再分开！
　　
　　陈默看着也是一脸的黑线，虽然黑耀晶石对飞剑有好处，但是这么贴着，是不是有些过分啊！
　　
　　由于陈默祭炼了几次青玉剑，所以青玉剑内部的剑灵，已经渐渐有了点灵智！虽然不多，但是也不想以前那么生硬！
　　
　　修真者的飞剑，在最初炼制的时候，是要加入一种特殊的物品，然后让其在以后祭炼过程中，逐渐产生剑灵！
　　
　　当然，剑灵就像是一种初级智慧一样，只是为了方便操控和控制而已！剑灵的智慧其实很低，还没有一些小动物的智慧高！
　　
　　就是能够和主人产生心灵感应，能够随心所欲的操控！
　　
　　青玉剑本来等级就不高，所以产生的剑灵，也是没有多高级的！而且也是陈默祭炼过以后，才在这几天之间增长了一些！
　　
　　将青玉剑收回丹田，似乎还有着一点点的不舍，但是也瞬间就进入其丹田中。
　　
　　黑耀晶石，现在不能祭炼！毕竟青玉剑刚刚被祭炼过，所以短时期内是不可能祭炼的！要是再次祭炼，也要等到自己成为筑基期四层以上的修为了，再说！
　　
　　这样，能偶更好的祭炼，也能让黑耀晶石和青玉剑更加的融合到一起！只要黑耀晶石和青玉剑融合后，那么青玉剑的锋利程度，可不是现在能够比拟的！
　　
　　以前，就不是普通的剑，添加了黑耀晶石后，青玉剑的锋利程度，直接就最小也是上百倍！如果融合的效果好，那么几百倍也是没有问题的！
　　
　　这就是黑耀晶石的作用，增加飞剑的锐利程度，并且还能提高飞剑的强度和柔韧性！其剑身强度和柔韧性也是和锋利程度提升有着密切的关系，锋利程度提高多少，强度和柔韧性也就提高多少！
　　
　　也就是说，黑耀晶石，其实能够提高飞剑的品级！现在的青玉剑，经过陈默祭炼，虽然在他看来是不错的飞剑！但是放在修真界，不过是初等中级的法器而已！
　　
　　但是黑耀晶石加入后，至少青玉剑的品级，直接上升到高等法器！如果换成是人类，就好比一个乞丐，直接变成亿万富豪级别的人物！
　　
　　这让手里拿着黑耀晶石的陈默，直接高兴的不得了，直接将其收入乾坤珠内！哈哈，等以后自己进阶后，直接将青玉剑升级到高等法器的地步！
　　
　　哈哈哈哈哈！呃！
　　
　　收入乾坤珠的黑耀晶石，一进入乾坤珠内后，直接就：“嘭！”的一下，化成了万千的碎颗粒，然后逐渐消失！只剩下一个指头粗细和长短的黑耀晶石！
　　
　　一大块，就如同两个拳头大小的黑耀晶石，竟然秒变指头，陈默震惊了！
　　
　　我去！还能不能在坑一下自己啊！乾坤珠这是几个意思？黑耀晶石竟然被他给吸收了？吸收也就吸收吧，还留下一点点，这是什么意思？
　　
　　陈默直接神识一下子进入乾坤珠后，默默的感应了一番，这才无奈的张开眼睛！
　　
　　果然，乾坤珠非常喜欢黑耀晶石这种东西，还给陈默传达了一种意念，就是如果有多少，就提供多少！黑耀晶石能够稳固乾坤珠内的空间状态，让其空间能够稳固到以前的几倍！
　　
　　剩下的这点，也是乾坤珠留给陈默的，他也知道直接吃干抹尽，可能会让陈默吐血，就剩下这点还恋恋不舍呢！
　　
　　陈默顿时将这小小的一截黑耀晶石拿出了乾坤珠，然后在拿出一些合金和绳子，现实用合金弄了个吊坠，将剩下的这些黑耀晶石直接镶嵌在里面，然后穿绳子戴在了脖子上！
　　
　　黑耀晶石，还是自己戴在脖子上的好，不然乾坤珠绝对会将这点也给吃掉的！
　　
　　这还真的是有些欲哭无泪啊！这点，也就能强化青玉剑几十倍而已！数量少了也是个问题啊！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

