    第2466章

    “该死！”

    “你们几个怎么会有这么强大的实力？你们不是寻常的太虚初期！难道是哪个老家伙压制了修为？”

    荒主一个人应对他们四个人，自然是越来越感到乏力，毕竟云千帆他们四个人，每一个都是未必寻常之辈。

    就算是一个人都不是那么轻易能够对付的，更比如说四个人一起联手，更是把荒主直接压制的死死的。

    “打不过就打不过，哪来那么多废话？给爷死！”

    圆滚滚也是携带着庞大元力朝着荒主攻击，听到荒主的话，直接没好气的说了一句。

    虽然荒主已经回到了太虚后期，但是他们每个人都不怕太虚后期，四个人一起联手，更是直接把荒主压制的死死的。

    “该死，这仇，我记下了！”

    荒主脸色也是极其的难看的人也是能够明白现在的局势对他非常不利。

    一脸阴沉的盯着云千帆几个人，咬了咬牙，直接就爆发出来强大的一击，然后趁着这个空隙，接整个人化为了一滩血水，瞬间消失不见。

    “我不会放过你们的，既然你们来了就留在这里吧，我们现在已经有荒渊所有的太虚境高手在外面等着你们，就算你们不出去，等我恢复了实力以后也可以在空间乱流里边轻易地找到你们！”

    荒主咬牙切齿，大声咆哮了一句，整个人直接就消失在了云千帆一行人眼前。

    他直接就动用了秘法，脱离了他们这几个人都围攻，直接就离开了这里，躲在了更深处的地方。

    他既然把这个地方，作为他修养的地方，自然也是做了很多的准备的，刚刚的秘术对，他的损失也是很大，对云千帆这几个人自然是不可能就这么算了。

    不过眼下他对付不了云千帆几个人，只能先躲起来。

    “这就跑了？说话这么猖狂，还以为有多强大的实力呢！”

    云千帆放出神识，在四周搜查，但是已经找不到任何荒主的气息，看来荒主这一次是隐藏自己的气息与躲藏起来了。

    盘韵儿撇了撇嘴，不由得开口说了一句，但是荒主自然不可能就这么轻易的被激，不然的话，他就不会逃跑了。

    “这次没能够杀掉他，估计下次的话，他肯定会恢复以后才会出来。”

    云千帆也是不由得眉头一皱，开口说道。

    荒主实力完全恢复以后，有些归墟境的实力，到时候应对，现在就没有这么轻松简单了。

    而且看样子云梦道所说的荒渊之中，存在着能够通往第七界的空间裂缝隧道，看样子这个并不是，所以他还要花时间去寻找。

    “现在我们怎么办？出去的话，或许会有些麻烦，外面应该有不少的荒渊的太虚境在外面等着。”

    盘韵儿也是，不由得叹了一口气，这次的确是一个很好的机会，不过荒主使用了秘术逃脱，他们也是没办法的事情。

    