    次日清晨。

    闹钟刚响，姜序就睁开眼。

    换上夏服校服，清爽的走出房间，洗漱完，才刚刚七点一刻。

    咕隆咕隆先灌了一杯温开水。

    然后从冰箱中取出一盒牛奶温着。

    顺便拿出鸡蛋，培根，火腿以及几片青菜，用电饼铛煎熟。

    然后再用黄油烫了一下面包片。

    最后再组合夹起，用刀从对角斜切，简单的三明治就做好了。

    等到姜序将盘子端到客厅的餐桌上。

    青叶才揉着眼睛，一脸惺忪的走出来。

    “早！”

    “早。早饭准备好了，来吃吧。”

    姜序随口道说道，继续走进厨房拿牛奶以及杯子。

    “幸苦了，万分感谢。”

    青叶双手合十，感谢了一下，拉开椅子，坐上位置。

    待姜序将牛奶分杯，抬起头来才看清，青叶今天穿的也是一件校服。

    是JK，但又结合了一些厨师服的元素，有点怪。

    青叶带着一丝茫然的抬起头，不小心姜序的目光对视一眼后，脑中仿佛有一道电光闪过，忽然就清醒了，慌忙解释道。

    “在学校平时都是穿厨师服的，但今天是开学典礼，没办法。”

    姜序微笑：“挺适合你的。”

    “姜序君，青叶酱，今天早餐吃什么？”

    萩原黛子洗了把脸走到客厅，第一句话就是问早餐吃什么。

    “三明治配牛奶。”

    姜序提高了一点音量。

    “听上去很不错呢。”

    简单吃过早餐，青叶首先拿起背包，说了一声“我先出发了，晚上再见。”就先出门。

    她一个人乘电车去她所就读的厨师学校。

    而姜序则等着萩原黛子去补完妆，坐她的车一起去学校。

    嗯，亲女儿。

    大概一刻钟后，萩原黛子终于再度出现。

    她也换了一件黑底色的女款夏服，下身为裙摆，盘起了头发，完美展露了一位成熟女性雍容典雅的气质的同时又透露出一丝凛然不可接近。

    这才是萩原黛子真正对外表现的姿态，一位校园职场的女强人。

    “抱歉久等了，走吧，序君。”

    “怎么样，在远离家乡的异国，第一天开学，要接触新环境，新同学，有没有一些紧张的情绪。”

    黛子在玄关处换了鞋，拿起包和车钥匙，笑着问道。

    “还好吧，毕竟已经高中三年级，马上就成年了。我来这边做交换生的目标也很明确的，并非来玩的。同学什么的，顺其自然就好了。”

    “嗯，我相信你是一个目标明确，对未来有规划的孩子。虽然你是因为特长被优招。但既然千里迢迢来到了樱岛，并且是在绫川上学，我作为一名老师，可不会对你放松文化课程的要求。”

    “不过，毕竟你是外国转交换生，历史与语言课，自然是以交换生的要求。其他的数学，物理，化学，地理，之类的课程，必须要达到及格线以上。否则，小心拿不到毕业证哦。”

    “所以，在你完成社团训练之余，文化课程千万不能落下。”

    姜序有些伤脑筋的挠了挠头，虽然早就想过，但真正要重新读高中，还是在异国他乡的樱岛读最为高压的高三。

    他还是觉得顶不住。

    学生时代的一些知识老早就还给了老师，更何况，就算还记得，两个世界，不同国度，高考内容也绝然不同，没有多少参考价值。

    但他也知道，黛子的要求是为他好，虽然他本不在意学校的成绩就是了。

    “嗯嗯，知道了，我不会放下文化成绩的。”

    看来只能看看这些文化课程能不能形成技能，这样的话，万能的胜点就能拯救他了。

    黛子这才满意的点了点头，进经过这段时间的相处，她是真心的将姜序看作了自己的子侄。

    暂时解决了黛子最为关心的文化成绩问题，姜序却还有一个问题。

    “黛子阿姨，您刚刚说完成社团训练，可是我还没有加入社团啊。”

    “这件事情我忘记告诉你了。你的名字从入学的那一刻已经加入了学校剑道社团的名录中。”

    “等到待会的开学典礼后，你就能直接去加入我们绫川的剑道社，成为主力队员。今年的全国剑道大赛，可就要靠你了。我相信你，肯定能带领绫川拿到一个前所未有的好名次的，加油。”

    黛子微微握拳，比了一个加油的动作，以示鼓励。

    姜序一头问号的跟在她身后，上了副驾驶，才稍微理清推断出黛子话中的意思。

    ‘也就是说，我之前计划加入学校的剑道社团，其实早就被加入了。还是作为剑道特长生特招到绫川来当任剑道社主力，为了今年的樱岛全国剑道大赛。’

    而黛子阿姨也知道，就说明，这是一项在学校基本公开的信息。

    姜序嘴角微微抽了抽。

    好家伙，这不跟前世某热门游戏一样吗，只要夺冠就行，至于是不是本国人，不重要。

    在车子行驶的过程中，经过他的旁敲侧击也终于搞清楚了绫川高中的交换生政策。

    绫川高中建校时间只有四十年，却超越了东京地区许多百年老校，成为了一流名校。

    靠的就是东西结合，走国际路线。

    也就是说，绫川高中的外国交换生并不算少见。

    只是借宿政策是最近才开始试行，姜序他们这一批交换生算是最先体验。

    而之所以会突然施行这一政策，也是因为绫川高中现在虽然在樱岛的一流高中里也排的上名列前茅。

    但一流与一流之间也是有差距的。

    绫川高中的地位离代表樱岛全部高中最高水准的超一流高中，依然还有一些距离。

    这些距离并非差在文化成绩上，绫川高中每年考上樱岛名校乃至世界名校的学生并不算少数。

    甚至考上外国名校的学生数目比某几所超一流高中还多。

    可是，绫川在竞技方面的成就却一直被几个老牌的超一流高中给压在身下。

    无论是剑道，麻将，厨艺，音乐，球类，乃至大部分注册登记的正规竞技项目的高中大赛。

    绫川都没有特别优异的名次。

    即使绫川高中也意识到这个问题，有意改善。

    可一时半会也难以见效。

    远不如，继续走老路，走国际路线，从国外找援手。

    反正，高中级的全国大赛，只是是有学籍的高中生就可以参加。

    至于是不是本国人倒没有政策不允许。

    姜序，与他们这一批高三突然来做交换生的学生，就是这个政策的的引援者。

    而他们这群特长生，文化成绩可能都不太理想。

    绫川高中毕竟还是一所以升学率为名的学校，不能顾头不顾尾。

    竞技成绩上去了，升学率又下去了。

    所以，教师借宿政策也就应运而生。

    让这**换生，住在老师家，让老师帮忙补个课，最起码把文化成绩拉到平均线。

    姜序心中恍然。

    一切，都连通了。

    等等，还有一个问题。

    既然是特招生，为什么学费...

    还没问出问题，姜序自己就又想明白了。

    绫川毕竟是私立高中，一切账面程序都必须要走完。

    交完学费后，再以奖学金，助学金的名义翻几倍发下来都没关系，但一开始必须要缴纳这笔高昂的学费。

    后面这笔钱可能会以助学金的名义先发一些，但奖学金，一定是会等到他在全国大赛拿到名次，才能顺理成章的发下来。

    归根结底，这其实是一次生意。

    要他先有货，对方才会付钱。

    所以，自己还是要穷好久？

    姜序有些无语的想道。

    萩原黛子的车一直开到了学校里面，才将姜序放下。

    “序君，你就在这里下车吧，我还要先去一趟办公室。看到那边的第三栋楼了吗，那是三年级的教学楼。楼下面应该会有学生名单。你应该是在七班，不过还是去确认一下比较好。”

    “好的，我会的。”

    解开安全带，下了车，姜序顺着之前黛子所指的方向，慢悠悠走着，准备顺便以学生的身份参观一下这所校园。

    整所学校并没有多少历史底蕴气息，但胜在现代化程度很高。

    室外草坪操场，室内体育馆，食堂，图书馆，科学馆，社团大楼等等，一应俱全，并且相互之间有的还以天桥连接。

    道路两旁也是树木成荫，还有一个不大的人工湖。

    总之，给人的第一印象非常不错，即使遮住校名，也是那种非常愿意在周末拉上外面的朋友来参观一次的水平。

    今天是开学第一天，通知的到校到班时间是九点半，不过路上已经有不少穿着校服的学生。

    男生是与他一般的夏服，女生同样是夏服，只是长裤换成了裙摆。

    姜序继续往前走，学生便开始分流到不同的教学楼。

    他则直接走到黛子所指的最里面一栋，刚到就看见了一楼上楼梯口的前端，围着一大片的学生。

    墙上贴了一排的纸张，写满了密密麻麻的名字，想来就是黛子所说的分班名单。

    如果没出错，他应该是七班，从左往右数了数，姜序径直朝着第七张告示纸走去。

    那他的靠近，也在之前的女学生中引起了一定的骚动。

    “哇，看，是帅哥，那是之前哪个班的，怎么好像没见过？好希望跟他分到一个班啊。”

    “我们同届的每个班最帅的那几个男生的资料我都看过，绝对不是之前在我们学校的学生。”

    “难不成是今年刚入学的一年级新生，走错了位置？”

    “喂喂，还没睡醒吗！一二三年级可不在一栋教学楼啊，怎么就是走错了，看到了告示也会离开的吧！”

    耳边传来的窃窃私语，姜序装作没有听到，依然在三年级五班的学生名单告示牌前寻找着自己的名字。

    只是，听着这群学生们的聊天，姜序才得知，绫川的三年级是会再按照学生的志愿与进行一次分班。

    大体是按照学生所志愿学校的国家地区进行重新分班，然后有针对性的进行备考。

    也就是升入高三的学生都会打散，有一小部分或许是原来班的同学，但大体上还是要重新认识。

    对于好不容易形成团体的高中生来讲，关系较好的同学被打散可能比较难受。

    可对于转校生，交换生之类的来说，算是比较友好了。

    姜序的名字是用夏文写的，而且还只有两个字，比较好找，确实是在七班的名录里面。

    找到了自己的名字，姜序扭头朝着楼梯口方向准备到班上去，忽然间隔壁班上的一个名字引起了他的注意。

    ‘Sonia’

    索尼娅？

    听起来像是个女孩子的名字。

    而且很明显，这也是一位‘外援’。

    他有点好奇，今年他们这一届，学校到底招了多少外援。

    而且，像是担心他们对于樱岛语还不熟悉，他们的名字全是用的他们本国的文字所写。

    在一串的樱岛文中突然冒出来一些其他国家文字所写的名字，这个异常现象已经引起了一部分学生的讨论。

    不过，与姜序关系不大，他看过，他们班应该就只有他一个交换生。

    “三年级七班，三年级七班。哦，找到了。”

    走上二楼，姜序抬头顺着门牌一路寻找，终于在这一层楼倒数第二间教室找到了三年级七班的班牌。

    前门没有锁，姜序直接就走进去了。

    跟他想象中的教室有一些差别，不过总体构造都是差不多的。

    椅子是倒放在课桌上的，显得教室有些

    来的人还不算多，三三两两的将倒在课桌上的椅子放下，坐在一起小声的聊着天，也有几个人是单独坐着的。

    见到有新人来，虽然目光都集中在了姜序的身上，但也并无打招呼的意思。

    姜序扫视了一圈，走到最里面一列，靠后排窗户的座位，将椅子放下。

    他就坐这里了，可以一览无遗的看清外面操场的景象。

    等到差不多接近九点半，班上的位置全部坐满，萩原黛子才带着温柔的笑容走进班上。

    她就是三年级七班的班主任，也是整个三年级的年级主任。

    按照惯例，先来了一遍全体自我介绍。

    姜序的交换生身份自然引起了其他学生的注目，不过也没有太过于关注。

    大概十点半，就是开学典礼。

    校长，老师，学生会，优秀学生代表，轮流讲话。

    完毕差不多就到中午了。

    午饭过后，进行大扫除。

    学生们爆发了极大的动力，因为开学第一天不上课，大扫除后就是自由时间，或者说是社团时间。

    大扫除一结束，他们这些前辈就要去到各自的社团，准备摆摊宣传。

    一年级的新生们也会趁此机会，了解并选择一个自己喜欢的社团加入。

    如果是一个正常的转学生，姜序也会去看看。

    可惜，他已经被剑道社给提前预定了，不然，倒是想去麻将社转转。

    也不对，似乎，学校并未禁止学生加入多个社团。

