    第166章鉴定结果

    因为宁家的关系，这些人只能选择将事情告诉宁晋诚。

    但是他们知道的也不多。

    因为只知道是顾家在调查陆明芳曾经的事情。

    宁晋诚道，“为了什么事情调查？”

    “我们也不知道具体情况，而且就算知道也不能再说了，是要违反纪律的。希望宁同志不要为难我们。”

    宁晋诚知道顾家顾国平是他们的老上级，老上级说的话，他们自然得听。所以再问也没用了，既然知道是和顾家有关，那就好打听了。“我不为难你们了，谢谢你们告诉我的消息。”

    “那我们先走了，得回去汇报情况。”

    几人打了招呼，然后开车离开。宁晋诚站在原地想了想，重新骑上车，这次虽然没追车，但是也没回去，而是往县城的方向去。他要去给家里打电话，今年过年不会去了。

    要利用这放假的时间打听陆明芳的消息。

    ……

    研究所的鉴定结果还没出来，关于陆明芳的生活经历已经都到了顾国平的书桌上面了。

    还有一些照片，是陆明芳以前生活过的地方。

    照片里的地方是一个平穷的小村庄。

    陆明芳住过的房子还是从别人家里借的柴房。

    和这照片相比，陆明芳的个人经历就比这更触目惊心了。

    之前他以为陆明芳被换两次，已经是命运坎坷了，却没想到，她那还只是轻描淡写的。

    按照村里人普遍的说法，陆明芳从小过的非常苦。一方面来自于她“私生子无父无母”的身世。让别人从小就瞧不上她。

    更重要的是来自于陆家人的折磨。

    陆明芳从会走路起，就开始给家里干活，不管刮风下雨还是冬天夏季。一个小小的孩子，负责家里的很多活。打猪草，捡柴火，下地劳作。家里家外的家务一手包。吃饭不许上桌子，睡觉睡的是院子里的杂物间。

    听陆家邻居说，哪怕是这样的，还经常被打骂，不给饭吃。与其说她是陆家的孩子，倒像是以前给地主家做活的丫鬟一样。没过一天好日子。

    也因为这样，之前陆明芳身体也不好。发育迟缓。

    还有人说，陆明芳在村干部的要求下念了两年书，成绩很优秀。但是后来还是被陆家人找了借口，辍学回家做事了。

    大家都觉得可惜，说明芳聪明，自学都能学会医术，还救了一个孩子的命。还教大家采草药。明芳要是当年能念书，现在肯定聪明。

    这孩子这么苦，她奶奶还不放过她，去年还要把她给卖给一个傻子当媳妇，半夜里来了人进了明芳的屋子里，要把人扛走。但是也是明芳运气好。那个真正私生女正好在明芳房间里，对方抓错了人，这才逃脱一劫。就这样，明芳发现那人被抓走之后，还跑出来喊人。结果还没落个好。

    村里人都替明芳不值得，后来才知道是被她亲奶奶和亲爸给换了。和那个真正的私生子换了。代替那个孩子吃了这么多年的苦头。

    可她亲爸妈却一点都不心疼她。还是维护那个陆家的私生子。

    讽刺的是，她的身世之所以曝光，还是因为明芳在山里找到了人参，可以换很多钱，所以陆家人才坐不住了，出来找他们要钱。这才不得已说出来的。

    她的亲妈李兰，也是看她有钱，才和陆家人断了关系，回来找明芳的。但是也不关心明芳。不见她对明芳哪里好。

    顾国平一个大男人看的眼睛都气红了。更何况是宋玥了。早就看的哭了。“这孩子真是可怜。你说这天下怎么这么不公平。咱们拼命想要孩子没能有一个孩子。有些人有孩子却这么不知道珍惜？明芳要是我们的女儿该有多好啊。如果她是我的女儿，我一定不会让她吃这么多苦头。”

    顾国平叹气，“我也没想到这人看着什么都是云淡风轻的，却没想到经历这么多事情。能在这样的生长环境下保持这样的心情，真的挺难得的。只是还不确定，她是不是我们顾家的孩子。如果是的，我一定不放过他们！”

    想想他弟弟为国捐躯，留下的女儿却在别人家里被这么磋磨。

    如果不是这孩子自己争气，离开那个山村，他们顾家人大概一辈子都不会见到她。也一辈子没有机会知道真相，知道这个孩子的存在。还要替仇人养孩子。

    顾国平心里祈祷陆明芳是，又不希望她是。

    宋玥道，“我觉得是，肯定是。要不然陆家人也不至于对自己亲生的孩子这样啊。哪怕偏心，也不至于这么偏心。”

    “谁知道了，这世界上总有一些人不能用常理来说。咱们就安静的等结果吧。”

    第二天，结果就出来了。

    结果是顾国平和宋玥亲自去拿的，没经过别人的手。

    两人去的时候心情忐忑，但是拿到文件的时候，心情反而平静了。

    拿出鉴定结果，看到上面写着有亲缘关系的鉴定结果。顾国平和宋玥内心又是猛的一震。

    “是真的！”

    顾国平和宋玥对视。两人眼中都是震惊，是这种原本只是怀疑，如今竟然真的是的那种震惊。

    顾国平问负责这个事情的人，“确定吗？”

    “这是我们同时进行三次比对的结果。都是这个结果。目前这项技术也不能保证百分之百的几率的，但是比对结果还是很具有依据的。”

    其实顾国平觉得，这结果肯定是正确的。

    因为这所有的一切联系在一起，这比对结果也只是一个证明这些事情的证据罢了。

    他们顾家的孩子被人换了。

    换了十几年，他们顾家还在帮着别人养孩子。自家的孩子被人当牲口一样的养着。

    顾国平又生气又激动。

    他一句话没说，带着宋玥离开。他们在考虑，这个事情该怎么和老爷子开口。

    他能不能接受这个消息。

    这会儿，顾老和盛老正在下棋。

    盛老道，“我孙子是去出任务了，所以才离开了。怎么你儿子媳妇也总是往外跑。是去见什么人了？我还是建议不要随便在这里见什么人。他们职位毕竟是在首都，不方便。”

    顾老道，“谁知道他们忙什么去了。说了是来陪我过年，结果整天急急忙忙的。”

    盛老问道，“是不是为了思甜和那个李兰的事情？”

    “那是小事。国平不至于为了这个事情忙。等回来我问问。”

    (本章完)

