    苏莫被阵法之力包裹着，向古灵星河传送而去。

    虽然他不会什么阵法，但是运转修为，加持在周身的阵法之力上，亦是让得传送的速度大大的增加了。

    五日之后，他来到了古灵星河，走出了真圣界。

    在走出真圣界的这一刻，他全身骨骼肌肉蠕动，瞬间变幻了体型和相貌，变成了一名高大冷峻的青年。

    与此同时，他的身上，一个巨大的符文封印浮现而出，随即又收缩在了体内。

    随着符文封印收缩到体内，苏莫身上的气息瞬间全无，没有一丝一毫。

    可以说，他现在若是站在一个武尊境武者的身后，对方都感觉不到他的存在。

    “本以为要很久才回来，没想到这么快又回来了！”

    望着浩瀚星空之中，那万千星光闪烁的星辰，苏莫深深的吸了口气。

    随即，他身形一闪，飞进了星空之中。

    一路无话，苏莫飞到了一颗较大的生命星辰，然后乘用传送阵赶向古周星。

    数日之后，他便回到了苍穹神宫。

    ……

    苍穹神宫，议事大殿之中。

    此时大殿中人满为患，聚集了不下上千人，除了帝释、海明江、钱副阁主、东海龙王等等武尊境的高层，还有大量的武帝境的中层。

    帝释的修为，已经提升到了武尊境二重的境界，其它几人的修为，也均是达到了武尊境。

    而和苏莫关系较好的年轻一代，比如白茵儿、安暖、天辰等，修为也都是早已达到了武帝之境。

    毕竟，大家都是双生战魂的天才，在资源充足的情况之下，修为一日千里。

    就连苏洪，修为都达到了武皇境的巅峰。

    现如今的苏洪，变的极为年轻，仿佛是一名二十七八岁的青年。

    毕竟，苏洪也才七十岁左右，算是年轻一代，修为达到如今的地步，寿元暴涨，自然变的年轻了。

    苏莫坐在主座之上，望着下方上千双灼灼的目光，心中感慨万千。

    苍穹神宫的发展一日千里，只要发展顺利，将来制霸星空，威临天荒，称霸环宇，只是时间的问题。

    不过，现在还远远不够，苏莫准备待众人的修为，再提高一些，再制造一批三生战魂的天才。

    就算是他的父亲，他都想让其百岁之内成圣。

    只不过，现在众人修为较低，还不能融合第三种战魂，还是等到足够强大之后，再融合比较简单。

    “苏莫，现在宫中资源充足，你大可放心在外历练，不必挂念！”帝释率先开口说道。

    “是啊，你回来太危险了，一旦被巫族之人发现，后果难料！”海明江说道。

    “无妨！”苏莫摆了摆手，他动用虚源之术，虚神境之下的人根本看不穿他。

    “最近皇祖圣朝那边怎么回事？”苏莫沉声问道，他虽然通过分身了解了大概，但还不清楚具体状况。

    他此言一出，不少人的脸色都阴沉了下来，有些人眸中闪过气恼之色。

    “苏莫，是这样的，自从皇祖圣朝得到古龙脉之后，我们苍穹神宫，每个月组织一批弟子前去修炼！”

    帝释声音低沉，说到此处，面色也沉了下来，继续道：“前两个月倒还好，皇祖圣朝以礼相待，但最近两个月，皇城圣朝之人百般刁难，甚至给我们限定名额，所以爆发了几次小冲突！”

    “你怎么处理的？”苏莫问道。

    “人在屋檐下，不得不低头，我们只能忍气吞声！”帝释叹了口气，心中颇为不忿。

    要知道，古龙脉可是苏莫为皇祖圣朝拿到的，但现在皇祖圣朝居然翻脸不认人。

    “限定了多少名额？”苏莫沉声问道。

    “五个，每个月只能去五个人，过两日又到了下一批弟子轮换的时候！”帝释道。

    苏莫闻言点了点头，眼眸微眯了下来，这皇祖圣朝真是好本事，得了便宜之后，居然玩起了这种把戏。

    “下一批弟子前去的时候，通知我一声，我与他们一起过去！”苏莫略一沉吟，说道。

    “嗯！”帝释点了点头。

    “多挑选一些，挑选一百人吧！”苏莫嘱咐道。

    众人闻言，顿时眼眸一凝，苏莫这是要不顾皇祖圣朝的限制了吗？

    “苏莫，皇祖圣朝很强，我们暂时惹不起！”龙王提醒道。

    “是啊，你现在身份敏感，万一行踪泄露到巫族，那就麻烦了！”海明江道。

    “我有分寸！你们放心吧！”苏莫沉声道，他自然知道皇祖圣朝的强大，圣皇是武圣境大圆满的强者，也就是圣王级强者，肯定不是他能战胜的。

    但是，他此次前去，可不是要去镇压皇祖圣朝。

    随即，苏莫又和众人随便聊了一会，并且告知了龙王，其子龙腾的情况，让得龙王欣喜万分。

    而后，苏莫又将他的五门圣级中品功法留了下来，便结束了此次议事，回到了他的院落之中。

    回到院落之后，他便继续修炼虚源之术，让得此术更加的精深。

    两日时间匆匆而过，一大早，帝释亲自前来通知苏莫。

    “苏莫，一百名弟子已经聚集在了广场上了。”帝释说道。

    “嗯！”苏莫点了点头，结束了修炼，向广场上走去。

    很快，他便来到了广场之上，一百名弟子正翘首以盼。

    看到苏莫到来，众弟子没有大声见礼，但每个人的眼眸之中，均是留露出崇敬的光芒。

    苏莫眸光扫视一百名弟子，这些人中有不少他熟悉之人，安暖、风少羽、洛千帆、白茵儿、苏宇、柳玉姗。

    这一百名弟子之中，要属安暖的修为最高，已达武帝境八重，距离武之境，也没有多远了。

    至于其他几人，苏宇和柳玉姗的修为最低，一个武皇境七重、一个武皇境六重。

    至于其他的一些弟子，修为在武帝境和武皇境不等，显然帝释挑选的人，都是苍穹神宫的精英。

    “走吧！去皇祖圣朝！”

    苏莫没有多言，挥了挥手道，言罢，他身形冲天而起，向传送点而去。

    百名弟子纷纷跟随，仅随着苏莫离开了苍穹神宫。