    九禁神峰

    唯一自然奇观，山峰，一座充满了禁忌能量的特殊山峰，禁空、禁火、禁水、禁土、禁木、禁金、禁毒、禁阴、禁阳，在九禁神峰附近定居，每天可以获得一点的科研值。

    禁空：九禁神峰所在的区域为禁空领域，禁止飞行。

    禁火：九禁神峰所在的区域为禁火领域, 禁止可燃物燃烧。

    禁水：九禁神峰所在的区域为禁水领域，禁止水中通行。

    禁土：九禁神峰所在的区域为禁土领域，禁止土遁。

    禁木：九禁神峰所在的区域为禁木领域，禁止一切生机恢复。

    禁金：九禁神峰所在的区域为禁金领域，禁止出现任何金属。

    禁毒：九禁神峰所在的区域为禁毒领域，禁止出现任何毒素。

    禁阴：九禁神峰所在的区域为禁阴领域，禁止出现纯阴之力。

    禁阳：九禁神峰所在的区域为禁阳领域, 禁止出现纯阳之力。

    九禁神石：九禁神峰每月可以产出十块含有禁制之力的特殊神石, 禁制之力为九禁之一, 可以自由选择，一经选择，不可更改。九禁神石自带禁制领域。

    如果不想选择九禁中的任何一禁，还可以将九禁神石转化为解禁神石，将解禁神石放在拥有任意九禁的领域之中，都能够立刻将那里的九禁化解，让该区域回归正常状态。

    九禁神丹：服用后可以拥有禁制之体，可以自由开启禁制领域，每天开启时间最长两小时，要求耐力、智力、精神属性必须达到七星满值方可服用。每年产出一枚，离开九禁神峰后就会立刻失去效果。

    自古以来，任何宝物都是在有能者手中才能发挥出最大的作用，九禁神峰也不例外。

    伊本·海达尔虽然有钱，但很多东西并不是有钱就能买得到的，因为很多拥有宝物的主人也不差钱。

    九禁神丹是一种很霸道的药物，它曾帮助伊本·海达尔统一了整个波斯。

    然而受限于手里面的资源，伊本·海达尔并未能完全发挥出九禁神丹的全部作用，因为他为九禁神丹选择的载体并不是最好的。

    没有好的载体, 九禁神丹的效果就会大打折扣，这也是为什么伊本·海达尔麾下九禁武士越来越少的一个主要原因。

    服用九禁神丹的最基本条件便是耐力、智力和精神三项属性达到七星满值。

    想要找到符合这一基本条件的人本就不容易，所以想要找到那种既要满足这些基本条件，然后又要武力值爆满的人就更加的不容易了。

    受限于手里面的资源，伊本·海达尔并没有挑三拣四的资格，所以他用九禁神丹制造出来的九禁武士都是拥有很大的缺陷的，用句专业术语来讲就是残次品。

    所谓的残次品就是还能凑合着用，但说不定什么时候就会突然出毛病。

    也就是说九禁神峰是个一顶一的唯一自然器官，但落在实力不足的伊本·海达尔手中有点明珠蒙尘了。

    随着神鹰军攻占了整个波斯高原，坐落在波斯高原上的九禁神峰也一同落入了神鹰帝国的掌控之中。

    由于九禁神丹的特性使它无法离开九禁神峰，所以伊本·海达尔这么多年攒下来的二十几颗九禁神丹也一并落入了宁远的手中。

    在得到九禁神丹之后，宁远高兴得如同得到了玩具的孩童一般，当场他就直接服下了一颗。

    在感受到了九禁神体的妙处之后，宁远便想到了要利用伊本·海达尔留给他的这二十几颗九禁神丹打造一支拥有九禁神体的特种部队。

    神鹰帝国地大物博，想要找出满足服用九禁神丹的人很是容易，不过很多符合耐力、智力和精神这三项条件的人，其武力值都不怎么地。

    如果随随便便就将九禁神丹给这些人服用了, 那宁远跟伊本·海达尔也没有什么不同，都是浪费了这些珍贵无比的灵丹。

    在亲自感受到了九禁领域的非凡之处后, 宁远认为九禁神丹必须要给一些军中的猛将服用。

    这些猛将不仅个人实力非凡, 而且还必须要拥有足够的自保能力。

    如果动辄便战死了，那就是糟蹋了这珍贵的灵药。

    思来想去，身体比较抗造的除了自己就属腾龙军的蛟龙战士，然后就是皮糙肉厚的兽人一族了。

    蛟龙战士和兽人战士们的个人实力是毋庸置疑的，只不过他们的耐力、智力和精神三项属性几乎是没有全部达到满值七星的。

    满足条件的个人武力不达标，一些达标的人还都是身居高位，他们都是指挥战斗的，不可能让他们亲自下场去参加战斗。

    武力和自保能力出众的，三个基本属性又不达标。

    想要帮助他们符合要求也不是不能，只不过投入的代价属实是有点过于巨大了。

    在同自己做了一天一夜的思想斗争之后，宁远最终还是决定要大出血一把，将手里面所有的七窍玲珑丹全部拿了出来，全力组建一支拥有九禁神体的特种部队。

    伊本·海达尔很难找出满足三项基本要求，然后个人实力还出类拔萃的那种人才，所以他根本就没得选，只能选择将就。

    宁远则不同，虽然这些硬性条件对他来说也十分的苛刻，但灭国无数的宁远手里面却积攒了不少的七窍玲珑丹。

    只要不是天生的傻子，一枚七窍玲珑丹服用下去，片刻间就会成为一名潜力无限的全能天才。

    说实话，如果不是九禁神体的效果实在是太强大了，宁远还真不舍得一下子拿出这么多的七窍玲珑丹出来。

    要知道七窍玲珑丹在神鹰帝国那可是至高无上的奖励，非立下不世军功的人是没有资格得到这一奖励的。

    现在宁远一下子要拿出十来颗，可见九禁神体的战略作用得有多么的强悍了。

    都说肥水不流外人田，哪怕是宁远也不能予以免俗。

    最终，宁远选择拿出了十颗九禁神丹发给了手底下最为忠心的十名青年才俊。

    这十人之中有四人是天使一族的青年，这四名青年多少都跟宁远沾亲带故，而且还都拥有两条命。

    其余的六人都是狮人族中的青年才俊，这六人对宁远的崇拜早已经达到了狂热的程度，于是宁远便决定顺势将他们也一起提拔了。

    就这样，算上宁远自己，神鹰帝国一下子便拥有了十一名九禁武士，而且每一名九禁武士都是个体实力强大的全能型人才。

    这次攻打耶路撒冷王国便是神鹰帝国这支十一人特种小队的首场演出。

    为了一战定乾坤，宁远还特意派出了雄狮军团打头阵，然后让所有的九禁武士都隐藏在雄狮军团的军阵之中。

    如此一来，眼见的敌人肯定会立刻发现隐藏在狮人族阵列中的宁远和四名天使族战士。

    当所有的九禁武士全都使出禁金领域之时，敌人想要破解他们的禁金领域就必须要杀死阵列中的所有九禁武士。

    这个时候，宁远和四名被保护起来的天使战士就会成为敌人的主要攻击目标。

    到时候神鹰军这边就可以围绕着宁远五人展开围点打援战术了。

    与此同时，隐藏在狮人族军队中的另外六名狮人族九禁武士则可以随同狮人族大军一路杀下去，彻底摧毁敌人布置在贝尔谢巴地区所有防线。

    以上就是宁远进攻贝尔谢巴地区的主要战术。

    雷诺想要在贝尔谢巴地区狠狠的阴神鹰军一次，殊不知神鹰军同样也想要利用九禁神体狠狠的阴他们一次。

    很显然，这一次最终还是雷诺被阴到了，因为九禁神体天生克制他的火攻战术。

    ......

    正所谓谋事在人，成事在天。

    雷诺的布置已经是很成功了，因为神鹰军那边对此根本就是毫无察觉，也没有放着这一手。

    可是九禁神体的阴霸效果直接让雷诺的布置成为了一种摆设。

    想要重新激活火攻的战术，雷诺一方就必须要先杀死隐藏在雄狮军团中的那些九禁武士。

    眼见着前方手无寸铁的士兵正在遭受着狮人族战士无情的屠戮，而且那些紧跟在狮人族军队后方的腾龙军妖族玩家们也纷纷开始变身。

    雷诺的眼睛腾的一下子便彻底红了。

    “雷蒙德阁下，您看敌人军阵中的那五个小方阵，每一个小方阵里面都有一名九禁武士，其中那名玩家还是宁远别人。

    如果我们不将这五人给杀死，那么敌人就会利用可以移动的禁金领域不停的向前推进。

    到时候不仅我布置的火攻战术会彻底失效，我们布置在城外的所有防线也会逐一失守。

    您看，敌人阵营后方的十万骑兵已经开始蠢蠢欲动了。

    如果我们的防线全部失守，那接下来等待着我们的便是敌方骑兵部队的无情追杀。

    现在我们唯一的机会就是杀死那五名被保护起来的九禁武士，然后一把火烧死那些进入埋伏圈的敌人。

    最不济也得将那五名九禁武士逼退，让他们与正在进攻的狮人族军队脱节，让那些失去了武器装备的狮人族军队脱离禁金领域的庇护。”

    “雷诺阁下，需要我做什么您就直说吧，只要我能够做到的，一定全力以赴。”

    看着雷诺通红的双眼，雷蒙德知道此时已经别无选择了，他必须要全力支持雷诺，陪雷诺豪赌一次。

    “我需要您将所有的兽人族军队全部调过来，然后集中全力攻击被敌人重点守护的那五个方阵。”

    见雷蒙德点头表态了，雷诺也不敢耽搁，直接说出了自己的要求。

    “好，我这就派人去将所有的兽人军队全部调过来主攻敌人重点保护的那五个方阵。”

    说罢，雷蒙德便立刻吩咐手下人拿着他的令牌去调遣军队。

    ......

    不一会儿的功夫，恢复了狂野姿态的狮人族战士便伙同着妖族玩家化身的猛兽攻破了耶路撒冷联军的两道防线。

    眼见着神鹰军的先锋军已经进入了雷诺设置的埋伏圈，雷蒙德手底下的兽人军团也终于赶到了战场上。

    没有去理会那些正在大开杀戒的狮人族战士和妖族猛兽，赶到战场的联军兽人军队直接对宁远五人所在的五个方阵发动了决死冲锋。

    看着敌人军队中除蓝色十字军之外为数不多的主力全部冲了过来，宁远立刻命令方阵边战边向后撤。

    随着战斗的不断持续，在联军兽人军队付出了巨大的代价后，被狮人族战士保护起来的五个小型方阵渐渐的与凸前的狮人族军队开始脱节。

    眼见自己想要看到的机会即将要出现了，雷诺也顾不上什么伤亡了，他直接将所有的后备队全部投入了进去，想要将那些凸前的敌军给拖在埋伏圈之中。

    只要敌人的禁金领域脱离了埋伏圈，那么他就会立刻命人放火。

    这场大火持续的时间不用太长，只需要五六分钟即可。

    在浓烟和烈焰之中，没有人能够坚持过五分钟，所以他只要求那支作为敢死队的兽人军队能够逼退那五个小型方阵五六分钟即可。

    其实以雄狮军团的实力，即便是敌人派出了所有的兽人族军队，他们也不会被敌人给逼退的。

    这一切都是宁远授意，因为宁远不想跟敌人的兽人军队做太多的纠缠，他想要一举将其全部歼灭。

    在命令军队后撤的时候，宁远五人就已经悄悄撤掉了禁金领域，与此同时，在他们身后，一支全副武装的狮人族军队也悄悄的靠了过来。

    这支宁远预留下的狮人族预备队就是宁远用来阴敌人主力的一支生力军。

    随着两支军队渐渐脱离了脱离了笼罩在主战场的禁金领域，那支全副武装的狮人族军队突然加速冲向了宁远五人所在的方阵，然后在方阵后方五十米的地方迅速布下了一道盾阵。

    在后方的盾阵布置完毕之后，五个小方阵的士兵立刻全部调头往回跑，然后顺着盾阵之中预留的通道溜了进去。

    当联军的兽人军队本能的向前追击时，从盾阵的后方突然射出来一片箭雨。

    随着箭雨的疯狂而下，联军的兽人军队顿时成片成片的倒了下去。

