
一觉便睡到了天亮，沈清燃只觉得自己像是被车碾了一样，虽然这段日子一来，她和霍廷宸的这种交流并不少，但是，她也是第一次知道，之前霍廷宸说的收敛着到底是收敛了多少。

昨天一整夜，沈清燃几乎是没睡的，昏昏沉沉睡过去，又在荡漾中醒来，循环往复，到最后，一直到天空都亮了起来，霍廷宸还是精神抖擞，而她，早已经连手指都动不了了。

吵醒她的是一声尖锐的枪响。

因为之前在M国的经历，沈清燃对于枪声特别敏感，听到那声音，她整个人都紧绷起来。

而霍廷宸，也快速的起身，将被子包在她身上，冷静的说道：“你在休息一会儿，我去看看。”

说着，他快速的穿了运动衫，大步往外跑去。

沈清燃身上酸疼，但是心中总有不安，因此，虽然速度慢，但是还是尽量的收拾好自己，赶到了现场。

事发现场，是在悦燃岛的东南角，一个没有用到的客房里。

因为客房在角落，而且就在悦燃岛的悬崖边，因此，没有启用，而且，守卫的人，比起其他地方，也是少很多的。

此时，众人围绕在这里，但是没有人敢进入房间，因为事情一发生，霍氏的保镖就将现场控制住了，为了保证取证的顺利进行，保镖们拉起了警戒线，将人群控制在外。

沈清燃赶到的时候，霍廷宸已经在现场了，脸色略微有些难看。

“廷宸。”沈清燃看到霍廷宸，快步跑过去。

在现场围观的人已经被佣人引导着到了其他地方，现场变得空旷起来。

而沈清燃，很快就到了被围住的房间周围，站在门口，便能够闻得到，血腥味夹杂在空气中，让人觉得有些反胃。

“燃燃。”霍廷宸快步走过来，将沈清燃拉进怀里，沈清燃原本就十分疲惫，借力便靠在霍廷宸的身上。

“燃燃，这里的事情，交给我处理就好，场面太过血腥，你别过去了。”霍廷宸将人揽进怀里，像是在隐藏些什么。

“廷宸，放心，我没事。”沈清燃执着的上前，“我总要知道发生了什么，我不能一直藏在你的身后。”

沈清燃推开霍廷宸，“况且，我之前在M国见过不少，一般的场景，也吓不到我。”

霍廷宸想要上前将人拦住，沈清燃却转头，盯向霍廷宸，“廷宸，你今日不对劲。难不成，出事之人跟我有关？”

想到这个可能性，沈清燃的脸色更差，转身快步朝着房间走去，一直到警戒线外。

沈清燃没有越线过去，因为作为律师，她最清楚，这样的出事现场是不能被破坏的，要不然，等警方过来会给侦查带来许多麻烦。

但是，沈清燃微微探头，便可以看到死者的样子。

“死者是什么人？可确定了？”沈清燃的方向，看不到死者的脸，但是单凭背影，却觉得十分熟悉。

她的眉心微跳，心中有种不祥的预感。

“报告夫人，我们核对了来参加婚礼的所有人的名单，发现......此人并不在我们的名单上。”一边的保镖看了一眼霍廷宸，才将方才报告过霍廷宸的话，又说了一遍。

“没被邀请？”沈清燃蹙眉。

这悦燃岛在他们来之前，便被廷宸封锁起来了，登岛的人也都是持邀请函实名入内的，如果没有查到人，也就是说，这个人是用一些特殊方法，上岛的。

但是，如果是以特殊方法上岛，定然是有什么图谋，怎么会死在岛上呢？

“可能确定此人是怎么死的？”沈清燃看向一边问道。

“为了保证现场完整，我们并没有进行详细取样，但是，看现场来说，更像是自杀。”

自杀？自杀！

沈清燃只觉得心慌的越来越厉害，特别是看着那个熟悉的背影，似乎有什么呼之欲出了。

霍廷宸心中沉重，远远看到谢兰赶过来，心才稍稍落地。

“妈，大清早的将您请过来，是我不好。”霍廷宸上前将人扶着过来。

谢兰的脸色略带些惨白，眼眶有些发红，看到霍廷宸便急急地问道：“廷宸啊，人在哪儿，快点带我去看看。”

一大早，听到枪响声，谢兰就心中有些不安，但是，她是个没本事的，因此，如今遇见事情第一反应便是不要给燃燃添乱，因此，就算是外面再乱，她也没出来乱跑，一直到接到霍廷宸的消息。

霍廷宸说，岛上死了人，看样子，很像沈念斌。

这两句话，像是炸弹一样，将她炸得头脑发蒙。

沈念斌？沈念斌怎么会来到这岛上？

他又怎么会死在这里？

“岳母，我见沈念斌的次数不多，因此也不能确认，才将您请来，还是您确认一下比较好，晚点警方就会过来。”霍廷宸扶着谢兰，走近房间。

而站在一边的沈清燃，看到三魂掉了两魂的谢兰，心中便确定了。

“躺在那里的，是沈念斌，是不是？”沈清燃的脸色有些不好，眼神也略有些呆滞。

谢兰带着脚套，由保镖带着，走近死者，她小心翼翼的将死者的头发从脸上撩开，露出半边脸，便震惊的身体摇摇欲坠，差点晕厥。

保镖小心翼翼的将人扶着，扶到一边，谢兰坐在外面的凳子上，半天才回过神来。

她的嘴唇煞白，有些暗淡的眼睛里，快要流出泪来，“是他！是他！”

纵使是恨不得从没认识过的人，但也爱了这么多年，从谢兰看到那人背影开始，她便知道，这人八九不离十就是沈念斌了。

只是，心中猜测，和看到苍白的脸，感受还是很不相同的，当看到那个折磨了自己半辈子的男人，此时了无生气的躺在地上，谢兰突然觉得，自己心里空了。

沈清燃走到谢兰身边，母女两人面面相对，心中的爱也好，恨也罢，突然，就消散了。

半日，谢兰才回过头来。

“他到底是怎么死的？”

“初步探查，是自杀。”一边的人回答道。

“不可能。”谢兰断言道，“沈念斌这个人，就算是流落大街，也绝不会舍得去死。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570026"  chaptername="第638章  沈念斌死了">加入书签</a>
</div>
