    三角绿洲东北部，四阶巅峰的赤焰金鹏首领在夜空中盘旋，时快时慢的躲避来自下方的无数暗黑色冥光箭矢。

    金甲冥蜥口中吐出的冥光箭矢非常密集，将赤焰金鹏首领笼罩其中，使其避无可避。

    可即便如此，赤焰金鹏首领依旧在密集的暗黑色冥光箭矢中轻松穿梭，冥光箭矢根本就击不中赤焰金鹏首领矫健、敏捷的妖躯。

    与金甲冥蜥一同对付赤焰金鹏首领的大地赤蝎见状，也不悠闲的在一旁看戏。

    之间大地赤蝎首领赤红色的双螯发出淡淡的褐色灵光，紧接着就朝着坚硬的地面锤去。

    巨大的双螯碰到地面的那一刻，在它前面不远处的地面随即裂开一点缝隙，紧接着数根锋利的石刺从缝隙朝着夜空射去。

    与金甲冥蜥的大范围冥光箭矢相比，大地赤蝎首领的锋利石刺虽然数量稀少，威力和速度却不是冥光箭矢能相提并论的。

    正在轻松躲避冥光箭矢的赤焰金鹏首领突然感觉一股无比强大的气流，下一刻就发现一根锋利的石刺正朝它袭来。

    石刺的速度很快，但已经提前发现它的赤焰金鹏首领一个空中翻身，惊险躲过了这一击。

    石刺是躲过了，但原本可以躲过的冥光箭矢却躲不过了，一双十余丈的金翅被射中了数箭。

    不等赤焰金鹏首领祛除沾染在金翅上的暗影冥光，其余的石刺全都接踵而至。

    在双翅上的暗影冥光和足以击穿它身躯的锋利石刺之间，赤焰金鹏首领果断的躲避石刺，然后往更高空飞去。

    在躲避那数道石刺的时候，赤焰金鹏首领的又被冥光箭矢射中的数箭，身上又多了几处暗影冥光。

    冥光箭矢所化的这个暗影冥光并没有攻击性，而是一种比较麻烦的腐蚀消耗攻击。

    在沾染上暗影冥光的那一刻，是最容易祛除暗影冥光的时候，只要稍微废点功夫就能祛除。

    若没能第一时间将来暗影冥光祛除，它就会扎根在血肉上，以宿主的法力/妖力为能量来源不断扩张往四周，直到占据整个身躯，吸干宿主的妖力/法力。

    赤焰金鹏首领与金甲冥蜥和大地赤蝎首领斗了这么多年，对它们的手段可谓一清二楚。

    之前如果不是为了躲避足以重创它的石刺，它断然不会给暗影冥光扎根、扩张的机会。

    高空中，赤焰金鹏首领一边警戒下方的金甲冥蜥和大地赤蝎首领，一边祛除身上的暗影冥光。

    刚刚沾上的暗影冥光很轻松就被祛除了，可那些已经在它身上扎根的暗影冥光就麻烦了。

    麻烦也得全部祛除，带着暗影冥光，这一战它没有任何胜算。

    远处的一棵千年巨树上，已经和陈昌轩等人的汇合陈子漠正全神贯注的注视战场，没有漏掉任何一个细节。

    此时的巨树上只有陈子漠和陈昌轩两人，其他人都去寻找自己之后的对手了。

    除了强大的三个部落首领外，还有八头四阶大妖，其他人的对手就是它们。

    陈昌邑、陈子辉、陈子木、陈子初、汤雨晴，再加上跟着陈昌邑的青风鸾、陈子初的银甲尸和跟着汤雨晴的小金子，正好也是八个。

    而这三个部落首领，就是陈子漠和陈昌轩两人的对手了。

    还好过去的时间的不算久，赤焰金鹏首领在消耗大量妖力后，也是终于将扎根在它身上的暗影冥光彻底祛除。

    而在它去高空祛除暗影冥光的这段时间，金甲冥蜥和大地赤蝎首领也没有闲着，转身就去帮各自的四阶族人。

    两者虽也想乘胜追击，但天生的劣势让它们对高空的赤焰金鹏毫无办法。

    联手的金甲冥蜥和大地赤蝎首领能够压着赤焰金鹏首领打，但它们的四阶族人却不是四阶赤焰金鹏的对手，只能被动防御。

    在这一小段时间里，金甲冥蜥和大地赤蝎首领各自帮着自家的两个四阶族人全面压着对手打。

    眼看金甲冥蜥就要一鼓作气灭杀一头四阶中品赤焰金鹏，一颗赤色火球从天而降，将金甲冥蜥和那两头四阶银甲冥蜥击退，救下了那头四阶中品赤焰金鹏。

    赤焰金鹏首领一现身，金甲冥蜥立刻仰天发出一声巨大的吼叫。

    “吼…吼……”

    在这声吼叫下，原本在欺负四阶赤焰金鹏的大地赤蝎首领立即丢下四阶族人，以最快速度赶到金甲冥蜥身旁。

    与此同时，金甲冥蜥身后的那两头四阶银甲冥蜥非常自觉的离开了，不参与这里的激烈战斗，去找各自之前的对手。

    在金甲冥蜥和大地赤蝎首领的帮助下，那四只四阶赤焰金鹏已经被打残大半了，它们就算还是不敌，也不会短时间败北。

    随着各自族人的纷纷离去，一场决定三角绿洲归属的大战再次打响。

    吃了一次亏，赤焰金鹏首领这次没有任何丝毫犹豫，直接使出了它的天赋神通——赤焰缠身。

    只见赤焰金鹏身上浮现大量的赤色火焰，瞬间将赤焰金鹏包裹在其中，成为一头赤焰巨鸟。

    赤焰金鹏的赤焰便是由此而来！

    在赤焰金鹏成为赤焰巨鸟的那一刻，金甲冥蜥和大地赤蝎也拿出了各自的全部实力。

    金甲冥蜥的身上浮现大量暗黑色冥光，将它身上所有的金鳞包裹都在其中。

    暗黑色冥光不光能增强金鳞的防御力，还能腐蚀触碰到它的所有物体，可谓是危险至极。

    另一边，大地赤蝎将巨大的赤色尾刺插入地下，数丈内的土地全都变成赤色。

    在它的蝎毒作用下，这种赤色泥土在兼具坚硬、抗打的同时，还拥有足以毒倒四阶大妖的毒性。

    赤色泥土形成后，大地赤蝎先是将尾刺拔了出来，然后将双螯插入赤色泥土中。

    这些赤色泥土顺着大地赤蝎的双螯一路爬上大地赤蝎的身上，最后形成坚硬的剧毒铠甲。

    下一刻，赤焰金鹏首领率先发起进攻，足以吞噬方圆数量的赤色火焰从赤焰金鹏口中喷出。

    如此强力的火焰攻击似乎还不够，赤焰金鹏又煽动它那一对全是赤色火焰的翅膀，无数缠绕着赤色火焰的羽箭朝着下方席卷而去。

