
天边的夕阳渐渐淡去。

在这夜色将阑之际，树林中的对决，已然进行到了白热化阶段。

“手里剑对我是没用的！”

计算着风魔手里剑的速度和轨迹，卡卡西朝树枝延伸的方向跑了两步，然后以极其夸张的、像是跳木马般的姿势，越过了高速袭来的风魔手里剑。

“不愧是卡卡西前辈！”

下方忽然传来了宇智波霁月的声音：

“不过，接下来，你又该如何躲避呢？”

“呲呲——！”

本应远去的破空声，非但没有减弱，反倒愈发清晰，卡卡西下意识往上一瞥，顿时发现，半空中竟还有一枚风魔里手里剑正在急速下压。

“藏在手里剑影子中的手里剑吗？”

“这是影手里剑之术……”

不在这场考核中，被宇智波霁月逼出替身术，是卡卡西最后的骄傲，所以，他只能像上午的船野大黑那样，借助年龄优势抵挡这一次的攻击了。

“八门遁甲•开门，开！”

随着开门的开启，卡卡西的身体得到了解放，速度和力量又上了一个台阶，只见他抽出身后的短刀，向上那么一挥，直接挑飞了第二枚风魔手里剑。

然而，刺耳的破空声是在减弱，但与此同时，卡卡西听到了钢丝抽动空气的声音，不用回头，他都知道，一定是最开始的那枚风魔手里剑有问题。

“竟然是机关手里剑？”

听着身后倏然响起的利刃划破空气的声音，卡卡西第一次乱了阵脚。

此时的他，双脚还未着地，全力挥刀后的身体也无法像之前那样做出有效的回击。

“已经到极限了……”

“霁月这孩子，成长的真快！”

就在卡卡西无奈准备发动替身术的时候，身后突然传来了铁片刺入木桩的声音。

紧随其后的，是宇智波霁月的关心。

“卡卡西前辈，你没事吧？”

看着男孩匆匆跳到树上，还没站稳，就朝自己跑了过来，卡卡西忽然意识到自己之前的想法可能是错的。

“如果霁月这孩子真坠魔的话，那四片被机关牵动的铁扇叶应该以我为目标才对，但是没有……”

“他……大概和那时的我一样吧？”

“不想把不幸带给别人，所以，刻意回避了我的关心……”

“一个和带土一样善良，经历却和我相似的孩子……”

拉上面罩，卡卡西脑袋里不自觉浮现着迈特凯的笑容。

“但是，来自同伴的关心，是无论如何都躲不开的！霁月，希望有一天，你也能遇到属于你的凯……”

想到这，卡卡西脸上露出平时漫不经心的表情，重重拍了一下宇智波霁月的脑袋。

“怎么可能没事！”

“差点被你小子给宰了！”

“啊！？”

宇智波霁月吃痛，捂着脑袋，说道：“上忍也这么弱吗？”

卡卡西突然笑道：“不！是你变强了！”

宇智波霁月看着卡卡西：“那这次的考核……”

卡卡西抓住宇智波霁月的胳膊，笑道：“在宣布结果前，霁月，先跟我去个地方吧！”

“去哪？”

宇智波霁月听得一头雾水：“卡卡西前辈，现在不应该先向火影大人复命吗？”

“不急。”

卡卡西摇了摇头，故作神秘道：“去了，你就知道了！”

五分钟后。

卡卡带着宇智波霁月来到了训练场附近的慰灵碑。

看着肃立在慰灵碑前的卡卡西，宇智波霁月没敢说话。

这时候，卡卡西却忽然说道：“霁月，我知道你想问什么，你肯定也看到了，面前的石碑上刻着很多的名字，这些都是用生命守护了村子的英雄。”

卡卡西似乎想到了什么，沉默片刻，才继续说道：其实，我很早就在这里等着了，只是每次来这里的时候，我都忍不住想要不停责怪，过去那个愚蠢的自己……”

这时。

天边忽然下起了大雨

——黑色的雨！

在回忆中静默许久，卡卡西对宇智波霁月说道：“霁月，我其实并不反对你向鼬复仇，但是，我有一个问题，想问问你……”

“什么？”

卡卡西刻骨的悲伤浸染着宇智波霁月的心，灭族之夜当晚，他也失去了很多重要的人，自然明白卡卡西此刻站在慰灵碑前，同自己讲话的分量。

“人的一生，从时间上讲，很短暂，可从苦难上讲，却很漫长……”

“会遇到很多人，有想欺负你的，有带着各种目的接近你的，也有用生命深深爱着你的……”

“有时候，会发生很多意外，遭遇很多苦难……”

父亲……带土……琳……老师……

脑袋里闪过的那一幕幕破碎的记忆，让卡卡西的声音变得低沉、哽咽。

“但有时候，也会收获感动和快乐……”

“所以，霁月，我想问你，除了复仇之外，你的人生就没有其他目标了吗？”

“其他目标……？”

见身旁的男孩陷入了沉思，卡卡西没有急着和男孩索要答案，而是轻轻拍了拍他的肩膀，然后转身消失在了雨中。

雨，越下越大。

慰灵碑前的男孩沉默许久，折返回了训练场。

滂沱的雨幕中，宇智波霁月远远望见，远处的空地上多了一个用木头临时搭建的凉亭，而木叶身份最高贵的两个人，三代火影猿飞日斩和火影辅佐团藏就在里面。

“火影大人，我成功了。”

走进凉亭后，宇智波霁月对三代火影说道。

“卡卡西已经告诉我了……”

三代火影罕见地没有抽烟，那张被岁月侵蚀的脸上此刻带着温和的笑意：

“小霁月，做好的！”

一旁的团藏尽管心里恶心坏了，却也只能继续留在这里，看好友表演。

甚至一会儿，为了维持自己在好友面前心胸狭隘的人设，还得再次和他抢人。

想到这，团藏心里愈发恶心。

“霁月，你有什么想法吗？”

眼瞅着计划就要成功，三代火影的心激动得砰砰直跳，每一次压制团藏，都能让他收获巨大的快乐。

宇智波霁月想了想，正色道：“佐助现在还小，宇智波一族的名号只能由我守护，所以，火影大人我想加入团藏大人的根！”

“嗯？”

“加入老夫的根？不是日斩的暗部？”

团藏顿时警觉起来。

陷阱！这里面一定有陷阱！

“是的，团藏大人。”

宇智波霁月朝团藏严肃地点了点头：“比起加入由用同伴生命换取虚假和平的火影大人领导的暗部，我更希望加入由您领导的根。”

见团藏还在迟疑，宇智波霁月一边亮出写轮眼加重自己的筹码，一边继续补充道：

“团藏大人，失去一切后，我得到了这双眼睛。在您看来，这可能是种不幸的诅咒。但在我看来，这却是一种能在下次绝境时，拥有保护重要之人力量的祝福。”

“所以，很抱歉，火影大人……”

说着，他朝团藏左手边的三代火影深深鞠了一躬：“像您过去那样牺牲日差，向云隐换取和平的做法，我实在无法认同。”

好强烈的火之意志！

而且，重要的是，这孩子心向老夫！

身为鹰派大佬的团藏笑了。

以前看止水和鼬把日斩当成亲爹一样供着，一呼就应，鞍前马后的，说不嫉妒，那是假的，现在，他终于体会到了日斩当时的快乐！

尤其此刻，看着好友铁青的脸色，团藏心里更是直接爽翻了！

他就喜欢宇智波霁月这样的！

而三代火影注意到宇智波霁月的右手，暗暗指着凉亭一角的那茱向日葵，瞬间明白了他的想法，故意冷着脸抛下一句“别后悔”之后，就大步离开了。

“好好好！”

等三代火影离开后，团藏高兴地连说了三声好：“从今天起，你就跟着老夫吧！‘木叶的根’是不会亏待你的！”

看着宇智波霁月右边的三勾玉写轮眼，团藏直接将他在根的待遇提到了最高。

“至于代号，就‘甲’吧！”

话音刚落，宇智波霁月赶忙向团藏行礼道谢：“多谢团藏大人成全！”

“是互相成就！”

团藏遥望望着远处的火影岩，笑道：“有了你，老夫接下来的计划就更有把握了。”

至此——

布局的团藏，欲破局的三代火影，以及主动入局的宇智波霁月尽在局中。

只是……

鹿死谁手，还犹未可知！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185710"  chapterid="70437551"  chaptername="9、布局者、破局者与入局者">加入书签</a>
</div>
