    “上官空，青海家族的外来之人……”

    上官空一脸恭敬的看着刘浩然，对于对方的态度完全的不曾在意。

    不过，嘴角却掀起了一抹淡淡的笑意：

    “当初我见到小姐的时候，可是惊为天人，不过，在看到了刘少之后，我却知道，只有刘少这般俊杰人物才能够配得上我家小姐，可惜啊……”

    对于这上官空的话，刘浩然先是一阵的受用，脸上也露出了一抹淡淡的笑意，但是很快，在听到了后半句之后，面容顿时一冷：

    “可惜什么？你觉得本少城主还配不上青玲珑不成？”

    “不不不，刘少可不要误会，虽然刘少是绝代风华的天才人物，更是高贵的炼丹师，可惜，我们青海家族的族长，似乎看好那个名为秦风的小子！”

    上官空的脸上挂着惋惜的神色，但是那嘴角却慢慢的掠起了一抹阴冷。

    “秦风……”

    看着青玲珑那诱人的靓影，刘浩然的双目顿时露出了丝丝的狞恶：

    “就凭这样的一个小子，也敢和我争夺女人，找死……”

    说话间，直接不再理会这上官空，而是朝着秦风这边走了过去，看着这刘浩然的动作，上官空的脸上那得意的笑容，随之再也无法掩盖的暴露了出来。

    “几位在聊什么，看来很是开心哩……”

    秦风和碧儿、蛮牛正在交流之中，一阵香风缓缓地扑面而来，更有一道银铃般的声音，传出。

    随意的看去，只见，此刻的青玲珑正俏脸盈盈的朝着这边走来，绝色的容颜之中，含笑而动，让人不觉间的被吸引了过去。

    “小姐……”

    蛮牛对着青玲珑缓缓地行礼，而碧儿更是一脸开心的看着青玲珑：

    “小姐，我们在和秦大哥说古蛮平原呢……”

    听到了古蛮平原四个字，这青玲珑的俏脸，顿时微微的一顿，而后才轻笑道：

    “碧儿难道不喜欢我吗？”

    对于这突如其来的一句话，碧儿的小脸上顿时一愣，随之急忙的摆手说道：

    “碧儿当然喜欢小姐啊，小姐对碧儿和哥哥都好的不得了……”

    “那就在这青海家族，长住一段时间吧……”

    青玲珑的俏脸含笑，对着小丫头说道。

    “好啊……”

    碧儿这小家伙显然被绕进去了，根本没有反应过来这青玲珑话语之中的真正目的，但是此刻的秦风却双目微微的一动，面容不愉的看着青玲珑：

    “我想，他们也是时候回到古蛮平原了，这里再好，也不是自己真正的家！”

    “那我会让这里变成他们的家！”

    青玲珑的美眸流转，却没有正面的回答秦风的话。

    显然，对方依旧不打算放这两人离开这里，或者说，依旧打算以这两者为根本，限制秦风。

    此刻，秦风的心中已经有了些许的怒意。

    这般无赖般的行为已然激怒了他。

    因此，秦风打算，过些时间，自己直接带着这两人离开这里。

    那玄一宗已经耽搁了三千年的时间，再耽搁些日子也未必不可。

