    心中怪异，但林渊还是摇摇头道。

    “人皇九头氏强大无比，留下的气运自然非同一般，但人皇留下的气运遗泽许多种族都给瓜分了！人族虽然得到了一部分并不算多！！”

    口中说着，实际上林渊心头有些吐槽。

    人皇为万灵之皇，这位皇者可不是一般的博爱，不像是天皇苍离氏，地皇岳鉴氏，都有着指定的继承人。

    反而九头氏喜欢搞什么平均主义，哪怕是死了美其名曰，也要把人皇气运回馈天地。

    这一代的人族虽然继承了一部分先天人族的荣光，但先天人族其实是先天神族。

    另外，有考据的是，人皇九头氏实则更加偏爱龙族。

    人皇九头氏有九头龙神化身，要说最大的继承人，恐怕非龙族莫属。

    人族若是真正得到太古人皇的大部分遗泽，确实有可能前途一片光明，问题是九头氏陨落之后，元灵四散，演化出了众多先天大神，先天古神。

    人族首领帝鸿传闻则是得到了一部分人皇元灵传承，若是首领帝鸿能够证道九头元灵，抢在其他九头元灵之前，占据正统，那或许有可能。

    但目前而言，这条路也很难。

    因为前面有一个巨大的拦路虎。

    金真圣德天后，也就是紫光夫人。

    传闻人皇九头氏真身道化之后，一部分神躯化为了黄河，而九颗龙珠另外化形而出。

    紫光夫人乃是九头氏九颗龙珠所化，堪称最为正统的人皇继承人。

    如今这位人皇传人为天后，背后的还有老大一座巨大靠山，帝鸿除非扳倒天帝太一，否则几乎不可能证道九头元灵。

    “不过，这般一说，我或许可以争夺一下那些散落的地皇元灵？”

    林渊心中闪过一丝念头。

    当年辟地珠出世，携带着一丝残碎地皇元灵，为此他获益匪浅，能够在这么短时间之内，拥有如此底蕴，绝对有那一丝地皇元灵的功劳。

    若是能多汇聚一部分地皇元灵……

    林渊的思绪，很快被安乐国主给打断。

    “听闻，洞渊陛下似乎也十分看好人族，还是人族先贤之一，大部分根基都在人族？”

    “不过是随波逐流罢了，我玄门祖庭根基在人族修士当中，贫道自不能落后了！”

    林渊口风极紧，滴水不漏。

    林渊瞧着这位安乐国主骤然出现，林渊总归是心中有些怪异。

    那边安乐国主心下已经明白，再这般试探，恐怕无济于事。

    她此行乃是有着极其重要的任务。

    肩负着祖龙渊龙族的兴衰荣辱。

    不久之前，那位二叔命人给她传信，祖龙渊与共工部落的大战已经到了白热化的境地。

    祖龙渊目前已经处于下风，若无意外，落败与共工部落之下，只是时间问题。

    祖龙渊与共工部落矛盾由来已久，且祖龙渊自从出世以来，不知道得罪了多少先天神魔，若是有朝一日祖龙渊这块招牌倒了。

    祖龙渊之下龙族众神的下场，可想而知。

    先不说那些曾经被龙族众神有意无意得罪过的先天古神！

    共工部落的那位共工祖巫，是绝不会允许龙族众神存在。

    至于投入那数位妖皇麾下——以烛龙皇的傲骨，是决然不会向一些后辈低头，妥协，除非死了。

    但烛龙皇利用那先天灵宝洛书算出，大势之下还有一丝变数，命她务必如何，都要找到这一丝变数所在。

    安乐国主在收到消息之后，第一时间赶往这片方向，借用祖龙遗宝之力寻找。

    然而这片区域已经沦为弱水泽国。

    众多皇庭神魔退避，这里已经成了蛮荒区域，但安乐国主耐着性子，终是在人族圣地所在的方向，有所收获。

    在见到那自幽冥黑水中孕育而出的冥土神祗，以及山川河伯之后，作为祖龙嫡公主，安乐国主第一时间便是看出了其中价值。

    先天神祗诞生艰难无比，若想掌控水元循环，只能依靠着效率极低的先天神祗任命。

    就算是任命先天神祗掌握水元大循环权柄，大部分先天神祗亦只能控制一百零次级水脉，以及一部分祖脉。

    其他的溪潭湖洞无法掌控。

    别看那些溪潭湖洞零碎，细微，但在众多水系中至少占据七成以上。

    试想若是将其掌控，那将是多么大的一笔水运，完全足以影响到巨大的战局。

    最妙的是，那神印凝练法门，已经为洪荒天地所承认，更能让祖龙渊一举占据正统的地位，改变战局。

    那定然是龙族众神所寻求的一线变数所在。

    另有祖龙遗宝震动，确认了机缘所在！

    有了这种发现之后，安乐国主自不会无动于衷。

    第一时间前往人族相商，想要寻找那神印凝练法门的根本所在。

    只是令她失望的是，众多人祖长老，并不愿意与祖龙渊合作，且有玄门众仙在场，安乐国主无力获取这尽在咫尺的机缘。

    只是安乐国主，几番打听，通过一些玄门众仙中的好友的提点，也得到了消息，这神道法门，十有八九与这位洞渊帝君有所关联。

    是以才有这位国主进入偶遇之事。

    心下思量，安乐国主当下不再遮掩道。

    “帝君可曾有听说过河伯这种后天神祗的存在？”

    林渊目光淡淡的扫了一眼安乐国主，就在此时他骤然指着下方笑道。

    “人族圣地已经到了！”

    下方，浩瀚的呼和之声传来。

    一股澎湃庞大至极的香火神光从茫茫九天弱水中穿梭，形成了一根根天柱一般的香火神光，顶多九天弱水之力的落下。

    一座座神城中，香火气息弥漫。

    那是祭祀！

    但不同于寻常的祭祀天地。

    远远的能够看到下方神城中央，出现了一座巨大的祭坛，上面摆放了许多于灵兽血肉，旁边一位位人族神祗正在跳着奇异的舞蹈，披散着长发，别着羽毛。

    而中央的祭坛之上，一根根巨大的石柱吐出，会画着大河，或画着山川，中央则是一幅幅神祗飞舞的古图，散发着幽幽的神光，栩栩如生。

    庄严，肃穆且恢宏。

    每一次的祭祀，林渊便是感觉到那栖息在石柱中的一点灵地凝实一分，不少已经很快炼化阴质，纯阳转化。

    “祭祀神祗？”

    