    王二虎？

    封林想起上次刺杀叶心的那个人。

    他让叶心和王二虎交换了联系方式，只要魏燕子有动向，就让他发消息。

    封林对着仝月笑笑，“你先忙，一会儿我陪你去买衣服。”

    说完，他就和叶心一块走进咖啡厅。

    “先生你看。”

    叶心把手机交给封林，上面是一条短信。

    封林看了眼短信，嘴角露出冷笑，看来是要动手了。

    让王二虎等人，准备抓封林回去。

    封林将手机还给叶心，撑着下巴思索，现在仝月是他手中非常重要的牌。

    该怎么打，还需要深思熟虑。

    如果仝月太高调，早晚会传到九幽之地大人物的耳中。

    到时候他们如果派高手来抢，肯定能抢走。

    封林总不能一直守在仝月身边。

    不知不觉，封林的脑海闪过一个女人的身影。

    柳念。

    曾经作为死夜的大脑，一般这种费脑子的事情，全都是她想出来的。

    封林只需要判断利弊。

    “封林哥！我打扫完了。”

    仝月一脸笑容的小跑过来。

    封林点点头，他对着叶心摆摆手，“我先陪着小月出去买点东西，我的事你不用担心。”

    叶心笑着点点头，她当然不担心。

    封林身边，可是有一位传说中的化形境界。

    她目前的梦想，就是能大张旗鼓的回叶家，让那些曾经轻视嘲讽过自己的人，全都跪下道歉。

    能让她一直被关在后院的妈妈，重获自由。

    其实，这个梦想，封林现在就能帮她实现。

    只需要让她带着司空近回去。

    但，身处于不同的环境，心境也会有变化。

    现在认识了封林这个公子哥，她不仅要让叶家好看，还想知道她爸爸的身份。

    ……

    封林和仝月一同离开会所。

    两人一直压马路，来到附近的商场，封林先给仝月买了一个白色的鸭舌帽。

    先遮盖一下对方的脸，至少街边商场的摄像头，不容易看出来。

    “封林哥，我们别去商场了，我们去街边的服装店吧，那里衣服便宜。”

    仝月突然拉了下封林的衣袖，她身上的钱并不多，一共只有一千多块。

    还是当初，租给她奶奶的房东，给的安家费。

    “哥给你买。”

    封林笑着拉住仝月的手，往里面走去。

    之前的斗地主，还赢了两千多，足够给仝月买几套衣服。

    封林先给仝月买了一身换洗的红色运动服，又给她买了两身一百多的裙子。

    没过一会儿，仝月就停在卖内衣的地方。

    仝月一脸害羞的低着头，“封林哥，这里的衣服我自己买吧。”

    “刚才都说了，今天我请，你的钱留着应急。”

    封林毫不在意的跟着进去。

    两人刚刚进去，一个女***员就笑着走上来，“先生，给女朋友挑选内衣吗？”

    听到这里，仝月脸颊上全是红晕，但她还是轻轻点头。

    封林原本打算说妹妹，不过只是买一件衣服而已，没必要分的那么开。

    “呵呵，请跟我来，这是我们店里的最新款，情侣们非常喜欢。”

    这个女服务员指着一旁几乎透明的小裤裤。

    仝月一直低着头，时不时的偷看封林几眼。

    “你误会了，我们是来买普通，那种就行。”封林指着一旁的纯黑色。

    服务员看着封林指着，笑着捂着嘴，“呵呵！先生，那是老年款的。”

    “封林哥，还是我自己挑吧。”仝月对着封林说道。

    “好！我就坐在这儿歇一会儿。”

    封林点点头，将手中的大包小包放在地上，轻轻活动一下。

    服务员悄悄在仝月面前低语，“你男朋友原来是钢铁直男啊，竟然给你挑那么老气的款式。”

    仝月有些害羞的低着头，“我们……现在追求复古。”

    “抱歉了姐妹，我说错话了，原来你们都玩腻了。”

    服务员当即捂着嘴巴，带仝月进入普通款式的专区。

    他们的谈话，封林自然听到了，仝月虽然害羞，但却非常聪明的给自己一个台阶。

    也能窥探出，她曾经是个聪明人。

    至于钢铁直男，封林从不反驳，因为任何事情，最高的级别，在外人看来就是最低。

    大雅就是大俗。

    钢铁直男是什么也不懂，但封林是什么都懂，却故意装作钢铁直男。

    “臭娘们！原来是你！那个小子呢？”

    突然，封林听到远处一个男人的声音。

    他立即走过去，发现一个熟人，正是当初仝月的网友。

    不过，他的身边还跟着一个女人，很胖，烫着头发。

    “臭小子！我们又见面了！”王强当即指着封林，拿出手机骂道，“你踹老子的那一脚，老子还记得！有本事别走！”

    封林还没说话，他就快步离开，似乎怕封林打他。

    “封林哥，我们走吧。”

    仝月看到这里，有些慌张的抓住封林胳膊，对方既然敢那么说，肯定有备而来。

    “放心，我们非但不走，还要多买几件。”

    封林示意仝月放心，指着旁边的衣服，因为这次花的钱，应该有人报销了。

    仝月有些怯生生的望着封林，但看到他自信的笑容，也跟着露出微笑。

    他们在这里挑选了好几身，足足花了封林五百多块。

    最后，封林又给仝月买了几双鞋子。

    总数加起来，足足花了一千五。

    他提着大包小包，带着仝月往回走。

    刚离开商场，封林就注意到之前的王强，他和十几个身穿背心的纹身壮汉，在远处抽烟。

    他们也看到了封林，全都将烟扔到地上，往封林这边走来。

    “封林哥……我打架很厉害的，我去拦住他们。”

    仝月的表情虽然有些害怕，但还是握紧拳头，站在封林前面。

    “呵呵，用不着你，跟我一块跑！”

    封林可不敢让仝月动手，万一无法抑制体内的炁，杀他们跟玩一样。

    仝月发现封林跑了，只能跟上。

    “兄弟们！追上他！”

    王强觉得封林肯定是害怕了，大手一挥，十几个人全都在后面追赶。

    封林不慌不忙的观察四周，最后找到一个死胡同，带着仝月跑了进去。

    王强等人立即堵住出口，将封林和仝月困在里面。

    “臭小子，你不是逃吗？继续逃啊！”

    王强双手捂着膝盖喘息，然后指着封林叫嚣。

    “封林哥……”

    仝月紧张的抓住封林胳膊。

    封林把袋子全都放在地上，对着仝月笑了下，然后双手插着裤兜迎上去。

    “你这小子还挺装比啊？马上跪下来！否则老子断了你的腿！”

    王强发现封林非但不怕，还一脸轻松的走过来，顿时来气了，这特么不是看不起自己吗？

    说着，他就从身上拿出一把三十厘米的小砍刀。

    武器？

    封林嘴角微微翘起，貌似自己身上也有一个，不过是热武器。

