    “他被称为罗刹王！”

    千鹤主宰既然和林辰说了这件事情，自然不打算隐瞒什么。

    她已经明白，靠着自己，短时间内要得到一件混沌至宝，怕是不太可能。

    而关于元始山主和无忧城主的事情拖延不得，到了如今这种状况，最好的办法，便是让林辰将消息带回去。

    然后到“玄黄殿”的功勋宝库之中，取来一件混沌至宝，去跟罗刹王进行交换。

    她又补充道：“罗刹王名字里带着个王字，但并非封王主宰。

    不过，即便他不是封王主宰，却是要远比寻常主宰强大，至少要比我强大得多，你也不会是他的对手。

    对于他的具体战力，我无法做出一个精准定位，但不出意料的话，和永夜主宰是一个级别，算得上封王主宰之下，最为强大的那一批。

    而且，这人非常狡猾贪婪，到时候你带来混沌至宝去与他交易，最好是让永夜主宰那等级别的强者，陪你一同过去！”

    她对林辰的认知，还停留在上次交手的时候。

    虽然知道，苍澜宇宙的计划失败，玄黄宇宙安然度过危机，但她并不知晓，林辰在其中起到的作用。

    所以不明白一点，那就是即便罗刹王是封王主宰之下最顶尖的那一级别，林辰纵然敌不过对方，但要从对方面前逃走，林辰还是有自信的。

    去和罗刹王碰面时，并不需要带着一个强大的保镖。

    林辰很自信，但他也明白眼下最稳妥的选择，便是快点返回“玄黄宇宙”，带来一件混沌至宝，去跟罗刹王做交换。

    若是跑去找罗刹王麻烦，不愿意给他一件混沌至宝，事情可能会反而弄得更加糟糕。

    就在他要开口时，商阎的声音在脑海响起：“原来是那个家伙。

    既然是他，那么便没必要拿混沌至宝去交换，我们直接过去他老巢那边就可以。”

    林辰一怔，与商阎沟通：“师傅，您老这么看得起我？

    你认为以我的战力，已经足以将罗刹王踩在脚下，逼他把我们想要知道的消息老实交待出来？”

    “你想太多了，我没有那么看得起你。”

    商阎否定道。

    “……”林辰被他直白的话语，弄得不知道该说什么好。

    商阎补充道：“不过，以你的实力，若是他动手，你还是能够从他面前逃走的。

    所以，现在我们便过去那家伙的老巢一趟，我有办法，让他乖乖交代出元始山主的踪迹。”

    原来师傅是要靠他自己让罗刹王开口，问题是，他有什么依仗，能办到这件事情？

    眼下的他，又不是当年的巅峰时期，甚至压根就无法和对方交手！林辰对商阎并没有怀疑，而是百分之百信任，所以他此刻更多的是好奇，好奇商阎如何能够让罗刹王在没有收到混沌至宝的情况下，开口说出元始山主他们的踪迹？

    “你怎么了？”

    千鹤主宰见林辰发呆，以为他是被罗刹王的实力吓到，安慰道：“你不用担心什么。

    事实上，不需要你去安排，只要你将消息带回去，到时候玄黄殿那边，必然会主动让永夜主宰那等级别的强者过来和罗刹王进行交易。

    即便让你同行，你也不会有半点危险！”

    林辰回过神来，看向她道：“罗刹王的老巢在哪里，你现在便带我过去。”

    “好，你随我来。”

    千鹤主宰倒是没有多想。

    毕竟林辰如果不弄清楚罗刹王老巢所在的位置，后面他如何带人过来跟罗刹王进行交易？

    她自己是不打算跟林辰一同返回玄黄宇宙的。

    两人极速前行，一颗颗陨石不断后退，景象却是永远不曾有丝毫变化，荒芜、死寂，没有丝毫生机，这便是界外给林辰的印象。

    一天多的时间过去。

    千鹤主宰的终于停了下来。

    “罗刹王的老巢，就在这边？”

    林辰跟着停了下来，打量四周的景象，然而却是发现这边的景象和其它地方似乎并没有什么不同。

    很快的，他的目光，落在前方一块块巨大的陨石之上。

    远远望去，这些陨石形成了一个有些像是太极图的图案，给人一种很玄妙的感觉。

    “阵法？”

    林辰意识到了什么。

    千鹤主宰向他解释道：“罗刹王的老巢，也就是他所在的小世界，便在前方。

    想要进入，要么必须是他带我们进去，要么则必须有强行破阵的能耐。”

    林辰还未接话，便见前方的空间扭曲，一名四五十岁模样，两鬓微白的男人，从扭曲的空间之中走了出来。

    他的脑袋上，长着一对山羊一般的犄角，瞳孔是金色的，容貌给人很是阴狠的感觉，一双三角眼先是打量下林辰，察觉到林辰身上的气息后，神色不屑。

    最终，目光落在千鹤主宰身上，戏谑笑道：“我让你带混沌至宝过来，你怎么带了一名尊者过来？”

    “我——”千鹤主宰正要接话，对方冷声呵斥道：“闭嘴！我还没说完，你插什么嘴。

    不想要元始山主的消息了？”

    千鹤主宰神色恼火，她不想与对方起冲突，沉声道：“你想说什么？”

    罗刹王得意地笑道：“我现在改变主意了。

    如果你们还想知道关于元始山主的消息，依旧是要用混沌至宝来换，但不是一件，而是20件！”

    千鹤主宰脸色剧变，惊怒道：“我看你是疯了？

    20件混沌至宝？

    你到底知不知道自己在说什么！你之前分明已经说过，只要我拿来一件混沌至宝，你便会将消息告诉我。

    你出尔反尔！”

    “对，没错！我就是出尔反尔，怎么，不乐意？

    不乐意那就滚！搞清楚，是你们来求我告诉你们消息，而不是我求着你们做交易。”

    罗刹王早就料到对方会是这般反应，冷笑连连，在他看来，自己绝对是吃定对方。

    我就是狮子大开口，有本事的话，你们就不要跟我合作！元始山主和无忧城主那尊本体的踪迹，对“玄黄殿”来说，是非得到不可的，20件混沌至宝虽然多，但“玄黄殿”并非拿不出来！ 

