    9月17日，当热刺客场挑战米兰的比赛打响了的时候，站在圣西罗球场上，李彬也不由得感叹，这一次故地重游，回到意大利来，确实是让他看到了现在的意甲的太多的问题了。看看这样的意甲，他也很庆幸，自己已经早早离开，不再搭理这里的事情了。

    现在的意甲，因为没有钱的问题已经开始了下滑了，除了尤文图斯和国际米兰两个土财主，依然还有钱可以往外掏之外，其他的球队，基本上全都是已经不再掏钱了。意甲错误的经营理念，使得他们在即使是最有实力的时候，也没有能够打开市场，经济危机冲击下，他们的受损最大，没有了钱，也就没有办法引援，现在以米兰为代表的意甲球员，已经开始一天比一天老，一天比一一天差，虽然李彬在这里的时候，意甲还是第三，乃至于短暂的杀到第二联赛去，可是现在，他们滑落的一点不比李彬记忆中的慢，虽然这个赛季德甲追上来的可能性不大，但是下个赛季就一切都难说。

    而且，最让人无奈的时候，就算是这样的米兰，还想要玩出来漂亮的攻势足球。

    米兰这一场比赛选用的后防线没有太多出人意料的地方，但是他们的中场上面，则是使用了安布罗西尼和皮尔洛作为双后腰，在他们的前面，就放了一个西多夫作为前腰。而在更前面，他们中间是博列洛，左边路是小罗，右边是贝克汉姆，组建起来的，是一个类似于在433和451之间变动的阵型。

    这个阵型的确立，让李彬也是哭笑不得：只用安布罗西尼和皮尔洛两个人首发，不让加图索上来，这样的踢法，岂不是等着别人把他们的后场打爆？而且，在前场上，放上小罗，贝克哈姆，还有一个西多夫——这几个人控球也许还可以，但是，他们有哪一个，是有着足够的能力冲击热刺的防线的？没有冲击的能力，你的传球控制再好有什么意义呢？那不全都是无效控球么？

    足球场上，有的时候确实是需要老将的经验的。可是，老将们也都有着不可回避的问题，也就是他们的身体素质肯定是下滑了，无法形成冲击力了。他们可以传出好球来，前提条件是自己的队友可以去冲击对手的后防线，在对手的后防线上撕扯出来足够大的口子才可以。可是，如果一群人的年纪都已经很大了，没有冲击力，那么，控制的再好，也是无法突破对手的防御的。这个道理对谁都是通用的，就算是强如巴萨，梅西也是不可缺少的一个环节，没有了梅西，他们还能够控场，可是却无法踢赢，就是因为梅西的撕扯防线的能力当时第一，是巴萨所缺少的。

    而现在的米兰，可没有一个梅西。这一边的热刺，26岁的亚亚图雷，已经算是阵容中的老将了，他们整体的年纪都不算大，可以靠着很好的跑动来维持场面，而在米兰，比亚亚图雷还大一岁的博列洛，都算是他们的小将，是他们当中最富有冲击力的一个了，这样的的年龄层次，和自己玩对攻，想要和自己对冲，不知道莱昂纳多，到底是怎么想的。

    李彬理解他是巴西人，也理解他对攻势足球的追求，可是这么胡来，真的很明智么？

    不过，李彬也清楚，他是没有办法。现在加图索似乎没有续约，所以他就不敢使用加图索作为首发球员。而前场上的巴洛特利似乎最近又受伤了——虽然他被认为是全意甲乃至于全世界最好的年轻球员，但是他的职业素养一直都很成问题，现在虽然他在米兰有半主力的地位，但是一直都是没有太高的水平。安切洛蒂走了以后，莱昂纳多也管不住他，眼看他就要走向了荒废的路了。

    而失去了他们，莱昂纳多也就是能够用这些人了：他从来都不是一个战术合格的教练，作为一个管理者，他的优势是处理人际关系，能够搞好了引援的事情，而且还是一个很有魅力的人，至于说战术，他就是送上来给李彬当玩具的。

    人们总是国际米兰是球星黑洞，但是其实论起来废了球星，米兰废的数量也不少，尤其是年轻人，已经很多年没有人在米兰冒头了。他们的理念上面比国际米兰还大，正因为如此，国际米兰换上了佩莱格里尼，他能够在提拔博努奇等人，让国际米兰不再成为球员的租赁行，但是，米兰这边，换上谁都是一样，难以挽回颓势了。

    他们刚刚四个球输给了国际米兰，李彬对自己的球员们要求没有那么高，对他来说，三个球击败，这就是他的期待了。

    “热刺这一场比赛，排出的是一个很少见的4141的阵型。可能是因为也需要连续作战，热刺方面选择了轮换。他们使用前锋是劳尔，劳尔身后，拉姆塞，亚亚图雷，贝尔和迪玛利亚在他身后，古斯塔沃拖后防守，而在后面，李彬则是换下了皮什切克，而是用沃克作为首发，这也是个比较少见的换人。不过不管怎么换人，李彬的安排都是非常令人吃惊的。他安排出来的阵型和他以前坚持的双后腰，乃至三后腰都有很大的差别，这样的单后腰，更好的释放了热刺的攻击力，人们说的李彬想要复仇米兰的传言，这个倒是很可信的……”

    李彬的战术确实是少有的豪放，他很少使用单后腰，这一点他自己也承认。不过，这样的战术，对于踢米兰来说再好不过，现在的米兰就是一群老骨头，他们经不起冲击，受不了冲撞，用全力压上的方法对付他们，是最好不过的。

    而且，接着圣西罗这个地方，让球员们培养一下对抗的心态也好。李彬发现，虽然自己在赛前反复强调了，热刺的实力已经超过了米兰很多了，但是到了球场上面，球员们面对米兰的时候踢得依然是有些拘束的。太多的热刺球员都是第一次踢欧冠了，甚至其中一些人，都是第一次出国踢正式比赛，严重的经验不足，让他们在面对米兰的时候，也有些缩手缩脚，踢得不算很好。

    热刺从来没有踢过欧冠，他们心底里面，对欧冠的局面，还是有些怕的厉害的。而且第一场比赛就是踢米兰，更是加剧了他们的畏惧心理，让他们也不敢放开手脚猛攻。这样的局面，李彬有一定的想法，他不着急。经过了20分钟，热刺都没有取得什么有效的攻势，不过，随着米兰也一直都踢不出来什么好球，热刺的球员们，也都开始认识到了，自己的对手不过尔尔，这让他们，也都开始放开了手脚。

    再一次拿到了球之后，迪玛利亚在扬库洛夫斯基的上抢下，就没有再选择立即传球。他带着球向中路跑了两步，看着自己的队友们，心里也在想着该如何发动进攻了。

    在比赛前，米兰这个名字对于他来说还是有些高不可攀的意味，这是90年代里来，在欧冠里面表现最好的球队，他们的实力，他们的经验，他们的水准，都是让迪玛利亚非常神往的。不过，在比赛中他就发现了，虽然名气很大，可是米兰的球员们压不出来，没法上抢，热刺的球员得到了球，他们就只能够全面回防，这样的踢法，一点都不像是强队打弱队的样子，让迪玛利亚也是觉得一阵阵的惊讶。

    “米兰已经不是过去的米兰了，任何平均年纪三十岁以上的球队，都很难在不断地冲击下站稳脚跟，更何况，他们还有着一个脑子不好用的教练。只要我们认定了这一点，我们就可以冲垮了他们的后防线。努力冲击，不要停止攻势，这就是你要做的事情。”

    李彬对迪玛利亚的嘱咐，这时被他想起来了。本来他不太认同李彬说的三十岁以上的全主力是没有冲击力，没有对抗的弱旅的说法的，可是，现在迪玛利亚也得承认，米兰连一个能够压迫控球球员的人都没有了，这根本和自己想象中的欧冠超级劲旅不一样，某种意义上说，他们的这样的防守，甚至是迪玛利亚本赛季见过的最差的。

    面对他们，还有什么可犹豫的？

    他带着球向着内线一脚切了过来，扬库洛夫斯基和中场上的西多夫想要阻拦他，但是他甚至没有变向，只是脚下猛然加速，就已经把两个试图阻拦他的人全都甩在了身后。年龄上的优势，让他有着太多的爆发力上的优势了，这一个冲击，西多夫根本都来不及做出来反应，而扬库洛夫斯基虽然及时的伸出来脚想要铲断他，可是却被他的加速步伐甩开，根本无法企及。

    而在他的面前，安布罗西尼已经靠拢了过来，可惜的是，因为米兰的足球本来踢得也够开放的，他们的后场上面，此时无论是怎么移动，都很难把这些速度缓慢的球员们的漏洞全都堵住了。迪玛利亚一脚斜传，把球传给了跑到了安布罗西尼身后的劳尔，而安布罗西尼转过身，想要和卢西奥完成一次夹击的时候，劳尔已经一脚把球挑了起来，向着左边路就是一脚挑传。

    在那边，贝尔已经冲了上去。靠着劳尔吸引了对手，他的直插禁区的踢法，根本没有受到任何阻拦，这一下子，他已经在禁区里面控制住了足球了。而在拿到了球之后，贝尔在小角度上，调整了一步之后，一脚短促有力的扫射，把球踢了出去。

    他练习射门已经很久了，这是他最为喜欢的射门方式。这一下自己，就足以让对手的门将猝不及防，趴在地上，无法把球抱住了。

    “gooooal！！！！加雷斯·贝尔！他的职业生涯的第一个入球，在对阵米兰的时候打入了！和热刺一样，他的未来一片光明！”

    贝尔跑向观众席，手上做着心形手势表示着自己的忠诚。而在球场边上，李彬也鼓着掌，看着这一幕。

    这是个再好不过的事情了。热刺攻入了进球，现在，他们不再是欧冠初哥了，米兰的鲜血为他们完成了洗礼。

    那么，现在是屠杀的时候了！9