    幼发拉底河畔。

    守门者乌列尔挥动手中冒火的长剑，一剑之下，他面前的人类便化成一团灰烬。

    片刻之后，真正的14号从不远处走了过来。

    他看着乌列尔，眼里满是不解：“你们到底想要做什么？”

    乌列尔挥动着自己的庞大的翅膀，冷笑一声。

    “人类，我们要做什么，还不需要向你交代。”

    说着，他转身一剑劈向了他守候了不知道多少载的大门。

    大门顿时放射出耀眼的光芒，似乎是某种封印被解除了。

    数不清的天使从里面鱼贯而出。

    呼扇着巨大的翅膀，飞在天空之上，浩浩荡荡，遮天蔽日。

    十四号惊呆了，他从没见过这么多天使。

    有两翼的、但更多的是四翼和八翼的大天使。

    而最重要的是，这些天使全都手持各式各样的武器，浑身上下充满杀意。

    十四号终于看明白了。

    它们根本不是天使。

    而是将会让人类下地狱的魔鬼。

    十四号没有犹豫，他和哈伯德站长做了相同的选择，按下了手中的遥控器。

    霎时间，从各个方向一共9枚10000吨TNT当量的核弹向十四号所在的位置呼啸而来。

    这是他作为管理员能够调动的全部力量。

    十四号用自己的肉身作为了标点。

    其实乌列尔完全可以阻止他，但不知为什么，它并没有这样做。

    9枚核弹非常顺利地来到了天使们的头顶，然后在零点几秒的误差之内，接连爆炸。

    天崩地裂。

    十四号闭上眼睛，不管天使们会怎么样，但他一定会死。

    然而十几秒钟过去了。

    他依然安然无恙。

    十四号睁开眼睛。

    一个白须白发，长相和蔼的老头站在他身前。

    十四号微微一愣：“您是？”

    老者笑了笑：“管理局给我的编号是343，当然，你也可以和那些研究员一样，叫我‘上帝’。”

    这位老者就是343？！

    他的大名十四号怎么会没有听说过。

    刚才那剧烈的爆炸就是被他给阻止了吗？

    这一天十四号震惊的次数比之前的人生加起来还要多。

    然而接下来，又发生了一幕理所当然，却让他震惊的事情——天空上无数的天使，单膝下跪，向老者行礼。

    “我们走吧。”343说道。

    十四号站在原地，愣愣地看着343从自己身边走过。

    他全身都在止不住地颤抖。

    “等一下！”十四号狠狠地咬了一口自己的舌头，剧烈地疼痛终于让他找回了身体的控制权。

    他转过身来，面向343的背影喝道：“你们到底要干什么？！”

    “不要激动。”343回过头来，对他温和一笑。

    “我只想帮你们快点解脱。”

    十四号还想说话，但他发现自己竟然动不了了。

    下一秒，他的身上着起了红褐色的火焰，在顷刻之间化成一团灰烬。

    343则和那些天使们头也不回地向人类的聚集地进发。

    ……

    site14站点。

    杨雪的办公室响起了急促的敲门声。

    一个红英小队队员闯了进去。

    “报告！”

    杨雪用手捂住电话的话筒，问道：“那边情况怎么样了？”

    “突破收押的3只939（千喉之兽）已经全部被击毙，106也已经被引回了自己的收押室，但049（疫医）却忽然进入狂暴状态，我们用薰衣草也无法将他驯服，队长正在和他周旋，他让我来请示您，是否可以使用杀伤性武器。”

    杨雪沉吟片刻，说道：“告诉你们队长，暂时先不要伤害049，我随后就到。”

    待那队员走后，杨雪对电话另外一端说道：“你说的事情，我都知道了。”

    半个小时之后，049被杨雪逼在角落，他的鸟嘴面具已经碎掉了一半，露出脸上皮肤。

    由于常年不见天日，他的皮肤显得有些苍白。

    但即便受了这么严重的伤，他仍然保持着狂暴状态，没有恢复“正常”，口中念着：“瘟疫……需要治疗……”

    说着，他举着自己的手术刀再次向杨雪冲了过来。

    这一次杨雪终于不再留手，一把抓住他的手腕，向后一扭，只听咔嚓一声，疫医的右臂应声而断。

    于此同时，疫医另外一只手也抓住了她的手臂。

    疫医发动了他的能力。

    这时候，如果是一个普通人碰到他，刹那间就会死去。

    但是杨雪毕竟得到了一部分缢王的神力，她只感觉脑袋一阵眩晕，身体似乎好像要被另外一种力量占据。

    她娇叱一声，一掌将拍在疫医胸口。

    疫医被她用尽全力的一掌拍飞数米，把墙壁撞出了一个大坑，口吐鲜血，脑袋一歪，昏死过去。

    在旁边严阵以待的红英小队队员立刻用网把他罩了起来，然后拉走。

    关鹏从后方赶过来，看到杨雪苍白的脸色，问道：“没事吧？”

    杨雪摇摇头。

    18号午夜刚过，site14站点的项目们便都开始活跃起来。

    939（千喉之兽）、106（恐怖老人）、049（疫医）先后发难。

    如果不是杨雪现在有了一定的实力，他们恐怕连第一波都抵挡不住。

    好在站点内的准备相当充分。

    这些凶猛的生物虽然可怕，但除了在与939搏斗的时候伤了几个队员，整个site14站点算是安然无恙。

    说起实力，大概要属恐怖老人最强，但也正因为如此，对他突破收押的预案最多也最全面。

    相反，平时温驯的疫医反而给红英小队带来了巨大的麻烦。

    处理完疫医之后，杨雪坐在办公室的沙发上休息。

    她的神力是缢王借给她的，恢复起来十分缓慢。

    每使用一次都会给身体造成相当大的负担。

    好在site14站点没有出什么事情。

    如果在平时，这些事情肯定非常了不得，但杨雪早已做好了心理准备。

    目前发生的一切，都还在她的接受范围之内。

    即便张珏不在，她也能带领site14站点的人，把这里守护得很好。

    杨雪长舒一口气，虽然有些疲惫，但也有些自傲。

    她终于能帮张珏做点什么了。

    这种情绪一只持续到第二天上午，她接到了那个消息——他们与site17站点联络不上了。

    末日到来之前，十几个红英小队的队员在杨雪的授意下前往世界各地。

    他们的任务是充当site14的眼线。

    以防站点在极端的情况下被管理局孤立，变成聋子瞎子。

    这些“钉子”每天都会写一份简短的报告，顺便报个平安。

    而午夜已经过去了这么久，来自site17站点的报告却迟迟未到。

    得知这件事情后，杨雪心中升起一丝不好的预感，她立刻用手机拨打了该隐的电话。

    无人接听。

    卡瑞娜的也是。

    克雷蒙特的也是。

    site17站点的人似乎一夜之间断了联络。

    杨雪马上拨通了总部的电话。

    而总部那边的消息，让她震惊得说不出话来。

    就在不久之前，site17站点，炸了。

    四颗核弹头，全部被引爆。

    管理局那边也是刚刚得到消息，具体情况还不清楚。

    电话挂断之后，杨雪的大脑空白了整整十秒钟。

    她不明白，site17站点怎么会出事呢。

    雪莉在那里，卡瑞娜在那里，对于她和张珏来说，site17站点的重要性丝毫不亚于site14和site336。

    她不明白，site17是管理局中少有的几个大型站点之一，里面有非常多先进的武器。

    光是站点内部就有三支机动特遣队驻守，而且里面还有很多能力强悍的项目，有该隐，有343，他们的实力都强大得可怕。

    怎么会这样呢。

    杨雪拨通了一号的电话。

    铃声响了很久才接通。

    “是我。”

    非常简单的两个字，但是仍然可以听出来，一号的声音似乎有些疲惫。

    “我知道你想问什么，site17站点爆炸的事情，这边也在调查，如果有什么结果，这边会第一时间和你同步。”

    一号说完，就挂断了电话，甚至没有给杨雪提问的时间。

    很明显，管理局遇到的问题不止这一个，而且肯定都非常棘手。

    杨雪站在床边，望向夜空，拳头微微收紧。

    一个小时之后，管理局对于site17站点事故的调查，终于有了初步的结果。

    根据管理局超级电脑中回传的操作日志，是站长哈伯德手中的引爆器被触发了。

    那个引爆器需要他的瞳孔和指纹的双认证，因此可以确定，是他本人操作无误。

    目前site17站点所有建筑物全部被毁，站点方圆几公里已经化成了一片焦土。

    总部已经派人前往，明天才能知道更具体的情况。

    听到这个消息的时候，杨雪的心里揪了一下。

    她本以为，有哈伯德站长在，site17站点应该是安全的。

    可没想到，第一个出事的站点竟然就是那里。

    如果卡瑞娜和雪莉出了事，她不知道该怎么向张珏交代。

    时间一点一点过去。

    来自世界各地的消息不断传来。

    原来不止site14和site17站点除了问题，几乎所有站点的项目都在这个时间前后发生了异变。

    不只如此，一些国家竟然开始集结兵力，向周围的邻国发动战争。

    截止到19号早上七点，已经有十几个国家主动或者被动地加入了这场战争。

    而这还不是最可怕的。

    19号上午九点，杨雪得到了一个红英小队队员的电话，他所在的位置是中东，叙利亚和伊拉克的交界处。

    他说他看到了一队天使从空中飞过。

    杨雪刚想问问他天使的模样，对面忽然传来哐当一声，应该是电话掉落到了地上。

    紧接着，无数人发出刺耳的尖叫。

    “你怎么了？那边发生什么了？”

    杨雪对着电话喊了几声，但没有得到回应。

    又过了一会儿，那个队员虚弱的声音传来：“天使……杀……”

    他的话还没说完，就没了声音，大概是彻底的死去了。

    电话另外一端一片寂静，从人声鼎沸到鸦雀无声，前后只过了不到几秒钟。

    不知道他们经历了什么。

    杨雪的眼睛眯了起来。

    下午，混乱的消息记录从各地传来。

    就连普通的民众们都感觉到了空气中的异常气息。

    江州市还好，因为杨雪他们处理得及时，并没有让异常生物跑出去，因此没有发生什么混乱。

    其他地区就没有那么好运了。

    虽然大多数站点都建设在远离人群的地方，但那些逃窜的异常生物，终究有被人看到的时候。

    时近中午，各种短视频媒体，电视新闻，都在报道着不明生物出没。

    一时间人心惶惶。

    而就在此时，第二个站点爆炸的消息传来。

    位于新加坡的Area55站点，同样因为处理不了站点内的异常而引爆了核弹头。

    虽然是小型核弹头，可因为是白天，那朵巨大的蘑菇云被无数人目击。

    而没过一个小时，第三、第四个站点爆炸的消息接连传来。

    好在这些事情并不只是发生在一个国家。

    除了那些发生战乱的小国，绝大多数人还能够正常的生活。

    下午的时候，杨雪又给远在京城的宁碎玉打了个电话。

    好在site66站点准备得也非常充分，没有闹出什么太大的事情。

    整整一天，杨雪茶饭不思。

    除了打了几个电话，就是呆呆地坐在沙发上，等待着site17站点的消息。

    来自管理局总部的先遣队已经赶到了那里。

    但是因为四颗核弹造成的爆炸太过剧烈。

    地表还维持着非常高的温度，工作人员远身穿防护服，十分不便，对那里的探索还仅仅停留在外围。

    杨雪叹了口气。

    一天不知道雪莉和卡瑞娜的确切消息，她就不会放弃寻找她们。

    ……

    千万里之外。

    Area25。

    亚伯用他那黑色长刀一刀砍断了Area25站长的手臂。

    让他没有办法按下核爆的开关。

    亚伯走到他跟前，一脚踩在他的胸口上。

    那站长的肋骨顿时碎了好几根，一口鲜血从嘴里喷了出来

    亚伯弯下腰来，居高临下地看着他：“告诉我，那个叫张珏的人现在在哪里，我就让你死得痛快一点。”

    站长别过脸去：“我不知道！”

    “你不说我也有办法。”亚伯冷笑一声，收起自己的黑色长刀，一掌捏在站长的头顶。

    站长只觉得有无数的蚂蚁在自己的脑袋里爬，痛不欲生，昏死过去。

    亚伯仔细地感应着从对方脑袋里得到的信息，几分钟后，他笑了笑，向北方看了看。

    “原来在那里。”

