    “哎呀，干嘛弄得这么严肃。都是过去的事情了，我可没怪你。”

    罗顽顽看白开泰很愧疚的样子，赶紧腿了他一把，不想把气氛弄的这么凝重。

    本来想起这一段，是偶然事件，她并没有责怪白开泰的意思。

    不过倒是有点明白，为什么从小打到，白开泰虽然喜欢跟她斗嘴，却从来不欺负她，而且还不允许别人欺负她的原因了。

    怕是因为小时候那件事，他心里有愧疚吧？

    “真的吗？你一点都不怪我？”

    白开泰之前不敢问这个，因为罗顽顽从来不提，他也不好去勾她想起这件事。

    这会儿罗顽顽想起来了，他免不得要确认一下。

    毕竟忘记了和真的不在意，是两码事。

    “我现在不是没事吗？再说你又不是故意的。我接受你的道歉，行了吧？”

    罗顽顽看白开泰好像还是放不开的样子，把脸转过去，正对着他，认真地表达了自己都不介意。

    她这么郑重，反倒让白开泰有些不好意思，挠挠脑袋说道：“那就好，那就好。”

    见他这样，罗顽顽笑了起来，白开泰长得很像白太太，尤其是那双浅色的眸子。他其实不淘气的时候，看起来长相很有几分美少年的感觉，只可惜他会说话。

    放下心里的一块大石头，白开泰显得很高兴，和罗顽顽聊起她不在村里这段时间发生的一些大事小情。

    比如谁谁家娶了新媳妇啦，谁谁家的孩子踩了别人家的瓦被家长追着打，说了一半他想起个事儿来，脸上带着八卦的笑意，凑近罗顽顽小声地嘀咕起来。

    “跟你说个事儿你肯定高兴。”

    “什么事儿？”

    “蔡艳艳离家出走了。”

    “谁？哦哦，蔡艳艳，对对。她怎么离家出走了呢？”

    “好像是她想转到镇上去读书，然后她家里不同意。她又哭又闹的，被她爸打了两巴掌，一气之下跑了。到现在都没找回来。”

    说起这个，白开泰心里苦，他也想转到镇上去，还想跟罗顽顽同班。可是他妈妈也不同意，还说让他坚持完这个学期，升初中了就可以去镇上找顽顽了。

    他天不怕地不怕，就是怕他妈妈。所以他可不敢像蔡艳艳那么闹腾，妈妈倒是不会打他，但是会用别的招儿治得他死死的。

    听到蔡艳艳离家出走的消息，罗顽顽略微有些惊讶。

    对于这个总是欺负自己的女孩子，罗顽顽当然没什么好感。但是她只是个十几岁的女孩子，离开家能去哪儿呢？

    外面可不都是好人啊，遇到坏人怎么办呢？

    “她离家出走几天了呀？她家里人去找了吗？”

    罗顽顽琢磨，蔡艳艳哪儿哪儿都看自己不顺眼，难道说非要转到镇上去读书，是为了要攀比自己？

    也是了，从前碾压小可怜罗顽顽，能让蔡艳艳特别得意和高兴。

    可是一夕之间，他们蔡家在百米村也成了别人背后议论的对象，而被她欺负的对象也离开这里去了镇上。

    虽然在很多人眼里，就一个小镇算不得什么。但是对一个从小生活在村子里的女孩子来说，到镇上读书了，是一件很令人羡慕的事儿。

    蔡艳艳大概是被流言蜚语和嫉妒夹持，所以一门心思也想离开百米村去镇上吧？

    “有三四天了吧，她爸妈就在附近找了找，但是也没找到人。开春要下地，估计也没时间找她了。”

    白开泰对蔡艳艳一点都不同情，在他看来她就是自己作死。

    处处要跟罗顽顽攀比，以前还总欺负顽顽，让她在外面吃点苦受点罪也好，省得没事儿瞎咋呼。

    “她一个小姑娘能在外头，她爸妈就不担心吗？万一碰上坏人，咋整？”

    罗顽顽眉头皱起来，抛开她跟蔡艳艳的个人恩怨。蔡艳艳只是一个未成年的少女，万一出了事情怎么办呢？

    “哼，你就别皇帝不急太监急了。蔡家人大概骨子里就有种重男轻女的基因吧？别看蔡艳艳平时总在你面前耀武扬威的，其实她爸也不咋看重她。不然也不会大耳刮子抽她呀。”

    白开泰比罗顽顽心冷得多，可怜之人必有可恨之处就对了。

    而且看罗顽顽的眼神都是恨铁不成钢。从小她就这样，软包子似的，挨了欺负也不吭声。

    现在好多了，但是性格里还是太过于善良，总是为别人着想。

    知道白开泰说的对，罗顽顽也只能是唏嘘一下罢了。毕竟她又不能去帮忙寻蔡艳艳，只希望她平安别出事吧。

    俩人正聊着，诊室的门开了，阿姨推着谢轻出来，白太太袖着手走在后面。

    罗顽顽紧张地跑过去，看了看谢轻，她面无表情的样子也看不出个啥。又去看白太太，想从她那儿得到个结论。

    白太太动作轻柔地捋了一下鬓角的头发，眼尾笑出一点点细纹，看起来格外地温柔。

    “我看过了，小姑娘身体机能保养的都很好，底子不错。”

    她这句话听在罗顽顽耳朵里，简直就是天大的好消息。

    “太太，我没理解错吧？您这话的意思是不是说，我姐姐的身体是可以治好的？！”

    罗顽顽一激动，扑到白太太跟前，双手抓着白太太的胳膊，急切地寻求一个肯定的答复。

    她的激动看在白太太眼里，觉得这孩子真是一片赤诚，为了别人的事情如此上心，像极了她记忆里的那个人。

    “好孩子，别着急，你姐姐身体没问题，但是治不治得好，还得走一步看一步。”

    白太太反手扶住罗顽顽，安抚着她焦急的情绪。长长的手指在罗顽顽额头抚了抚，微微停顿了一下，然后又若无其事地移开了。

    罗顽顽不知道的是，白太太刚才那一抚，她额头上微微浮动一丝光亮，都被白太太看在眼里，似乎是确认了什么事情。

    由于罗顽顽背对着众人，所以这一幕也只有白太太看在眼里，其他人并未察觉。

    “这样吗……不过是不是代表着，起码开端是很好的，我们的第一步算是迈出去了？”

    听了白太太的话，她有短暂的失落，但是马上就振奋起来给自己和其他人打气。本来就像是奇迹发生，所以困难一些也是正常的嘛。

    因为她的情绪都在谢轻这件事上，所以刚才白太太抚到她额头那点微热的感觉，罗顽顽完全没在意。

    “是啊，丸子你别太担心，能不能成，我都能接受。”

    谢轻看表妹比自己还紧张，不由得笑了。其实本来她也很紧张，但是一看丸子比自己还紧张，她反而淡定多了。

    