    密室里。

    秦烽早已离去，王骥静静地盯着桌案上的数份玉简，里面记录经过不同渠道收集来的绝密情报。

    这些资料情报，都和那位化名为方真的散修脱不了关系，经过九华楼供养的大量智者分析整理后，得出的结果令他都有些心惊。

    王骥的表面身份，是九华楼的高级执事，负责主持这座海外仙岛上的生意已有数十年，真正的身份是这家顶级势力的真传弟子，受到重点培养的新生代精英之一，在宗门里有着强大的靠山，因此才得以被分派到这处油水丰厚的地方主事。

    “如何？”

    一个沉稳淡漠、不带丝毫烟火气的声音传来。

    王骥赶紧转身行礼：“师尊，您怎么亲自过来了？”

    屏风后面转出一个青布道袍的老者，明亮的眼神扫了一下桌上的玉简，说着：“幽宸仙尊在此界遗留下的秘藏非同小可，我当然得过来盯着点，而且宗门里的多位长老都已驾临，需要时，我们都有可能出手。”

    “对了，给你交代的事情，都办妥了吧？”

    “是的，弟子已经动用了本地的关系网络，借助数家外围组织势力，开出不菲的价码，招募拉拢了四千余名散修参与此事。有了这些人的参与，洞府外围区域的禁制陷阱基本都会被清理干净，等他们牺牲得差不多了，我们的人就可以顺利开启洞府核心区域的宝库，将里面的一切好处取走！”王骥汇报道。

    青袍老者未置可否地点点头，从怀里取出一只黑色金属盒子放到桌上开启，里面是一份古色斑驳的兽皮古卷，散发着岁月的气息，不过有着法力的加持，并无朽坏的痕迹。古卷本身的材质比较奇特，厚实而柔韧、透着银色金属般的光泽。

    古卷上绘制着一幅复杂的地图，还附带有不少太古字符说明，是某处洞府遗迹的位置，里面的阵法陷阱禁制以及安全路径都有提及，只是不算太精确。

    青袍老者端详片刻，慢慢地说着：“幽宸仙尊遗留下的秘藏传承，是元罗界天最大的隐秘之一，据宗门里的太上长老们分析推衍，在此界的众多尘封远古仙府中，它完全可以排到前十之列。”

    “我们九华楼，以及其它数家顶级道统，从数万年前就开始考证、追查此事，前后找到了二十多处假库，损失的人手、财力物力不在少数，直到现在才确定了真正的洞府位置。”

    “只是幽宸仙尊乃是太古时代赫赫有名的大能，她的传承不是那么容易得到的，所以宗门里才决定放出部分信息，吸引招募一批散修去趟雷，利用他们消耗掉洞府的外围禁制力量，然后我们再出手。为此许给他们的酬劳不妨丰厚些，反正他们最后都是要死的，就当是给亡者的安家费好了。”

    “师尊说得是。”

    王骥心悦诚服地道，情绪很是兴奋，自己能够有幸参与宗门中的这等重大行动，只要事情办得圆满漂亮，过后的赏赐提拔肯定少不了。

    青袍老者想了想又道：“四千多人还是少了些，你再运作一下，让我们的几家外围组织放出风声去，将那些中小道统、修士家族也拉一批过来，能够凑齐上万人，差不多就够用了。”

    王骥应承下来：“好的，弟子这就去办，反正还有接近半月时间，应该来得及。”

    自家宗门里的人手是不能随意消耗的，不过若是外人，死伤再多都是理所当然。

    修炼室里。

    秦烽依旧在闭关修炼，堆成小山般的灵药资源被星舰吸纳进去，随着世界本源的快速消耗，这些灵药悉数被粉碎，经过海量虚空灵粹的净化凝练，最后所有的精华物质融入了体内，持续强化着他的体魄。

    十天时间过去，等到秦烽结束功课睁开眼睛时，满意地发现自己的肉\\身强度更进一层，只是距离大圆满之境还有很长的路。

    “百万上品灵石的雇佣价码？还真是舍得下本钱！”

    他自言自语道，这是昨天王骥开出来的条件，委并声明事成之后，还可以再得百万灵石，对于一个化真境修士而言，这已是相当高的价格。

    委托的任务内容是帮忙探索某处洞府，如果能够将九华楼某位前辈遗落在洞府中一件重要信物带回来，还将得到一件中品法宝的丰厚奖励。

    秦烽对这种说辞嗤之以鼻，不过他也想看看对方究竟想搞什么名堂，因此假意答应下来。

    九华楼传承悠久、能够历经百万年屹立不倒，论及做生意的本事，还有聚敛的财富之多，可是在整个元罗界天中都出了名的。

    从太古到现在的无数岁月，天地间的英杰大能、奇人异士层出不穷，因此遗留下的各种洞府遗迹多不胜数。这家道统的一项重要业务，就是考古。从无数典籍密卷中搜寻查证那些远古大能的事迹，推算寻找他们的洞府以及传承秘境，然后组织人手进行探险发掘。

    论及高手数量与整体战力，这家道统或许称不上最强。不过论及各色奇珍与法宝的数量，他们认第二，那就没有谁敢认第一了。

    所以秦烽决定接受委托，看看有没有浑水摸鱼的机会，真有什么重要收获，那肯定是自己留下了，绝不会交给这家暗藏祸心的宗门。哪怕发生了某些难以预料的变故，自己有星舰，想要安全脱身是不成问题的。

    在海底尽情搜刮，收获的不仅仅是灵石，还有大量的世界本源以及星舰本体的持续恢复，尽管这次闭关就耗去了百亿，可用的本源还剩下三百五十多亿，足以满足接下来一段时间的需求了。

    三天之后，就是约定的集结出发日期。

    秦烽抵达时，立刻被美丽的女修引到了一处颇为奢华的宫室院落里稍事休息，路上自然免不了与其它的修士偶遇，数量还不少，其中修为最低的都是蕴基境，如自己这样的化真境高手也有一些。

    不过只有化真境高手才会分配到单独的院落，那些化婴境、虚神境的修士只能是多人挤在一处院落里休息等候。

    “看来这次行动的规模不小嘛。”他意有所指地说着。

    如果每个化真境修士都能拿到和自己一样的酬劳，还有那些中阶修士们的价格也不低，那么九华楼此番投入的本钱加起来真正是个天文数字了，就是不知那处洞府里究竟有着怎样大的好处、值得这家宗门下血本。

    身边的女修微微笑着，不着痕迹地敷衍过去。

    时间到了，十艘体长九百丈、金光笼罩的华丽天舟楼船徐徐降落在远处广场上，大群身着九华楼服饰的弟子飞出，客气地招呼着在此等候的修士们登船。

    “……修为差了些，不过身上的东西都不错，一水的灵器，领头的那几个小子应该是真传弟子吧？身上都是宝器了。还有这天舟楼船上的阵法禁制，一看就是顶级配置，看来九华楼的富有不是浪得虚名。”

    秦烽默默评估着，实力不够装备凑，九华楼确实无愧于顶级道统的名声，起码在资源领域，能够将元罗界天大多数的道统比下去。

    而且看汇聚过来的散修数量，总规模都已经过万了，就连某些中小道统的掌教、长老都是全体出动，也不知九华楼究竟许了他们多少好处。

    半个时辰后，所有的修士均登船完毕，天舟楼船冉冉升空，向着遥远的大洋深处飞去。

