    “周太来，你好大的官威！”

    听到这句话，周太来浑身一个激灵，因为这个声音对他来说太熟悉了。

    立刻向门口看去。

    只见黄副市长大步从门外走了进来，身后还跟着一群市府的人。

    周太来的额头冒出了冷汗。

    他虽然是市府的主任，但是职位足足比黄副市长低了两级，就算是他升任副市长，也没法跟黄副市长相提并论。

    相反，黄副市长只有一句话，就能免了他的职。

    “黄，黄副市长，您怎么来了？”

    周太来快步走到黄副市长面前，点头哈腰地问道。

    “你刚才说要开除谁？要吊销谁的行医资格证？”黄副市长沉着脸问道。

    周太来一看黄副市长的脸色，就知道事情不妙，硬着头皮回答说：“黄副市长，您刚才听错了，这里面恐怕有误会。”

    “听错了？你的意思是说我聋了？”

    黄副市长此言一出，周太来的后背都被冷汗浸湿了。

    李局长见缝插刀，说道：“黄副市长，刚才周主任说要开除叶秋，吊销叶秋的行医资格证。”

    “混账东西！”黄副市长大骂道：“叶秋是我市的优秀医生，吊销他的行医资格证，你想干什么！”

    周太来一个劲地擦着额头上的冷汗，说道：“黄副市长，您别生气，这件事情有误会，待会儿我会和叶医生说明白。”

    周太来是个人精，他已经意识到，叶秋恐怕不简单，否则的话，黄副市长不会这么维护叶秋。

    “我以前就警告过你，我们是人民的公仆，做任何事情，都要把人民装在心里。”

    “你看你，干的都是些什么事儿？”

    “随意就要开除一名医生，还要吊销一名优秀医生的行医资格证，你当自己是江州土皇帝吗？”

    周太来吓得浑身都软了，战战兢兢地说道：“不是这样的，黄副市长，这里面一定有误会，我，我错了。”

    “从现在开始，你做停职检查。”

    什么？

    周太来身子一僵，震惊地看着黄副市长。

    黄副市长板着脸说：“我们为官的宗旨，就是为人民服务，而不是公器私用，以势压人。”

    周太来急道：“黄副市长，求您给我一次机会，我……”

    “如果我今天不来，那你会给叶医生机会吗？”黄副市长此言一出，周太来哑口无言。

    黄副市长接着说：“周太来，如今你只是一个小小的主任，就敢做出这样的事情来，要是官升一级，那还得了？”

    “所以，关于晋升的事情你不要想了，我们会找更合适的人选。”

    “你好自为之吧！”

    瞬间，周太来脸色煞白。

    他从一个小小的公务员，摸爬滚打这么多年，好不容易混到了如今的位置，眼看着可以百尺竿头更进一步，谁知道，就因为今天这么一件小事，就断送了前途。

    他不甘心！

    除了不甘心，他更多的是惶恐不安。

    黄副市长已经对他极度不满，如果再稍作调查，那他余生就要在监狱里度过了。

    周太来现在后悔的肠子都快青了，早知如此，说什么他也不会进这个包间。

    黄副市长不再理会周太来，目光落在了刘超的脸上。

    “你是刘超吧？”黄副市长问道。

    刘超连忙走到黄副市长面前，弯着腰，恭敬地说道：“黄副市长您好，我是江州医院的院长，刘超。”

    黄副市长道：“我听说过你的名字。”

    听到这句话，刘超兴奋得脸都红了，笑着说道：“黄副市长您日理万机，没想到还能记得我的名字，属下荣幸至极。”

    “这几年，我没少收到你的举报信，所以对你的名字有印象。”

    黄副市长这句话一说出口，刘超脸上的笑容僵住了。

    “你还真是个人才，在中心医院工作的时候，关于你的举报信就有几百封。”

    “你这才去江州医院，我又收到了你的举报信。”

    黄副市长看着刘超，说道：“我本想找个机会见见你，却没想到，今天在这种的场合下见到了。”

    “我之前还好奇，那么多人举报你，你怎么还能升官？”

    “今天来到这里后，我全都明白了。”

    “周太来和向老是你的靠山吧？”

    “我不是……”周太来刚开口，就见黄副市长眼神冷冷地扫过来，立刻闭上了嘴巴。

    “刘超，你把工作交接一下，这两天会有调查组来找你谈话，专门调查你的问题。”黄副市长说。

    刷——

    刘超吓得面无人色，说道：“黄副市长，我这些年兢兢业业地努力工作，我没有做任何犯法的事情。”

    “你真的没有做过犯法的事情？”黄副市长直视刘超的眼睛。

    瞬间，刘超只觉得对方的眼神仿佛一柄利剑似的，直刺他的心底，似乎他成了一个透明人，没有任何秘密可言。

    黄副市长说道：“刘超，你有没有问题，有没有做犯法的事情，这些你心里清楚，调查组也都会调查清楚。”

    “只希望，调查组找你谈话的时候，你最好老老实实地交代。”

    “你应该知道我们的政策，坦白从宽，抗拒从严。”

    “我们不会冤枉一个好人，也绝对不会放过任何一个坏人。”

    扑通！

    刘超直接瘫软在了地上。

    紧接着，黄副市长的目光又落在了向老的身上。

    “向老好。”黄副市长打了一声招呼。

    在黄副市长的面前，向老不敢倚老卖老，拄着拐杖，颤颤巍巍地起身，客气地说道：“黄副市长您好。”

    “你老身体还好吧？”黄副市长问。

    “劳您关心，我身体还可以。”向老说。

    “年纪大了，只要身体好，就比什么都强，所以，有些事情就不要插手了。”黄副市长道：“小心事情没处理好，反而惹了一身骚，那可就不好了。”

    向老听了出来，黄副市长是在敲打他，连忙说道：“谢谢黄副市长的提醒，我记下了。”

    “嗯。”

    黄副市长嗯了一声，走到叶秋身边，和蔼地说道：“小叶，什么时候去我家里坐坐？”

    刹那，所有人的目光都集中在叶秋的身上。

    一个个震惊不已。

    心想，这小子跟黄副市长是什么关系？

    【作者有话说】

    第2更。继续求好评。

