    一七年，林杨和余周周正式结婚，结束了十余年的爱情长跑。

    同一时间，凌翔茜也生下了一个健康的小宝宝。

    项南跟她商议之后，给女儿取名为楚琅玕。

    琅玕是传说中的仙树，又有美玉之称。项南和凌翔茜都将她视为珍宝，也希望她能够开心、快乐的长大成人。

    随后，一七年下半年，蒋川也和一个姑娘结婚了。

    他现在事业也很不错，在一家游戏公司担任技术总监，年薪过百万。

    所以找对象并不困难。之前因为凌翔茜，说找但也没认真找。

    如今人家两口子连孩子都有了，林杨也都已经结婚了，他也就不再矫情了。

    正好有个妹子，样貌、身材、气质、性格、收入、家世等都挺合适，他也就从了。

    ……

    二一年，项南三十三岁，正式被提名为院士人选。

    二零二二年，经过评选之后，项南正式成为中科院院士，

    三十四岁的院士，创下了新的历史记录。

    不过从项南做出的贡献来看，这项荣誉他又是受之无愧。

    因为在他进入中科院之后，每年都有数十篇论文，发表在国际顶级期刊上，是天体物理学领域响当当的权威。

    在他的率领下，中國率先观测到了引力波，拍摄到了第一张黑洞照片，发现了十余颗宜居星球……填补了多项我国在天体物理学方面的空白。

    这样的优秀人才，自然值得栽培。

    ……

    接下来的几年间，项南一直带领着科研团队快步前进，取得了一个又一个的惊人成就，令世界都为之侧目。

    凌翔茜经营的凌天传媒，这些年来，也不断推出叫好又叫座的影视剧。

    她在经营方面，一直听从项南的建议，虽然跟资本合作，但是不丧失自主权，尤其在项目上，决不允许资本插手。

    也因此，凌天传媒从不用演技差、耍大牌、要高价的流量明星。按照角色选演员，按照演技论高低……

    因此几年下来，在观众心中积累了很好的口碑。而也因为不唯流量论，所以二一年，内娱大地震，凌天传媒不仅毫发无伤，反而获得了更好的发展机会。

    一举成为内地影视剧界响当当的巨头。

    ……

    林杨、余周周、蒋川、耿耿、余淮、周末、简单等人，也都有各自的精彩，非常不错。

    只是可惜的是，二零二五年，米乔还是因为心脏病发而去世。令人遗憾。

    不过，她能活到现在，已经算是奇迹了。

    米乔走后，奔奔自己料理着他们的民宿，为米乔守护着这一片青山绿水。

    ……

    之后的几十年，时光匆匆而过。

    楚琅玕都长大成人。

    因为项南和凌翔茜颜值都高，所以楚琅玕也是从小美到大，粉雕玉琢，美丽动人。相当可爱。

    而且，智商也很高，小小年纪也是学霸。高一就拿到了国际奥数比赛金牌，顺利保送北大。之后也随项南，选择物理系，准备走科研这条路。

    让不少人都感叹，白瞎这幅脸蛋了。

    不过项南、凌翔茜都支持女儿的决定。只要是她喜欢的，又不伤天害理，违法乱纪，那他们都愿意支持她。

    楚琅玕一直拿到博士学位，随后也进入了中國科学院，跟随项南进行天体物理学研究。

    ……

    又过了几年，楚琅玕也开始结婚、生子……相对应的，项南等人也开始老了。

    不过院士没有退休一说，虽然國家规定，七十岁，最多七十五岁，就要退出工作岗位。但其实退休之后，也照样忙碌。

    项目评审、提携后进、发展规划、建言建策……单是学校返聘，就多得不得了。可以说，只要还没死，院士头衔还在，项南就还是供桌上的菩萨，宝贝得不得了。

    有个头疼脑热，感冒发烧，相关单位都很担心，立刻请专家会诊，务必保证他的健康。因此照这样活法，项南活到九十、一百都不稀罕。

    相比起来，其他同学就没项南这么好的待遇了。

    四零年左右，就已经有同学不幸去世。

    一班的冯國鑫，就患了中风，才刚五十岁就死了。凌翔茜班里的徐志强，患了肺癌，也是刚过五十就死了。

    项南、凌翔茜听到这些消息，都觉得有些世事无常。

    当年，项南和冯國鑫一起打篮球，又跑又跳，不知身体多棒。怎么能想到，没到五十，就去世了呢。

    徐志强也是，当年壮得像头牛，参軍入伍体检一遍就过。谁能想到，最后居然患了肺癌，瘦成人干才死。

    真是太出乎意料了。

    ……

    之后几年，楚国强、何玉芬、田淼、凌云志等人也陆续去世。

    再然后，项南、凌翔茜也都步入了老年。

    六零年，蒋川去世。

    六五年，林杨去世，余周周哭成了泪人，没几个月也随他一起去了。

    当年林杨苦追她十年，才终于把她追到手。

    她一直以为是林杨离不开她，等他走后，她才明白，是自己离不开林杨。

    六六年，余淮去世；六八年，耿耿去世……

    同一届，振华还健在的同学，已经是越来越少了。

    七五年，凌翔茜也逐步到了生命的尽头。

    虽然项南竭力帮她医治，但人力终有穷时，但是神医，但不是神仙，做不到生死人，肉白骨，所以最终凌翔茜还是香消玉殒。

    “天阔，谢谢你，有你在我身边，我这辈子圆满了。”她握着项南的手道。

    她能跟这么一位优秀且深情的男人共度一生，她觉得这辈子都值了。

    “是我该谢谢你，有你在我身边，我这辈子才圆满。”项南笑着摆摆手道。

    这一世，他不仅和凌翔茜相亲相爱，而且还成为了世界知名的科学家，天体物理学方面的权威人士。

    他编写的教材，甚至世界通行。而他所写的小说，几十年来，也一直长盛不衰，每隔十年，都会有一波翻拍，可以说是不朽的经典了。

    所以这辈子，他真的是有名有利，有地位有影响力，恰如楚天阔所期待的，成为众人的焦点。

    所以他的人生也很圆满。

    “你总是这么会说话。”凌翔茜笑道，“那我先走了，如果还有下辈子，我一定还会跟你在一起。”

    “那是肯定的。”项南笑着点头道。

    凌翔茜随即满足的闭上了眼睛。

