    战龙坑。

    这是个好东西，不少天骄在扫荡一些部落、村子之类的时候都会打听消息，便得知了这个地方。

    每一天都有一些天骄赶来，进入其中锤锻己身。

    这战龙坑并不是汲取类的地方，所以大家都相安无事，来了就各自找个位置默默修炼。

    这一天，一道湛蓝色的倩影来到。

    冰雨凌空而立，看着下方的战龙坑秀眉微不可查的皱了一下。

    数量又多了不少，都有一百二十多位了。

    数量的增多，意味着会出现许多不确定因素。

    “算了，不管了，事到如今只能搏一搏！”

    冰雨暗自发狠，她也是个狠角色，不但对敌人很，对自己也是够狠的。

    一咬牙，直接就冲了下去。

    战龙坑不少天骄都感应到了她，一部分睁开眼看了下，然后又闭了上去，不怎么在意了。

    冰雨嘛，他们都认识，来自于冰雪神族，很弱的一个种族，虽然曾经有过辉煌，但现在已经衰弱下去。

    该族天骄实力也一般，没什么好在意的。

    当然，火焰神族的八个天骄也在这里，倒是对冰雨多看了几眼，眼中闪烁着阴冷之色。

    冰雨像是没有察觉到一般，自顾自的进入了战龙坑，靠着坑壁，大概在五十米深处停下。

    这个深度没有几个天骄在，大家都在更深处修炼，只有一些底蕴比较差的家伙才会在这里。

    部分天骄心中不屑，冰雪神族果然不行了，据说冰雨还是该族这一代的最强者，都只能在这么浅的地方修炼。

    冰雨也不管他们，盘坐而下，心中在思索着该用暴露那样底牌才能瞬间引起所有天骄的注意？

    思来想去，冰雨最终有了决断，心中暗道：“如此一来，又让那家伙知道了我一样绝学...罢了，反正我底牌不少...”

    心中有了决断，冰雨便不再犹豫，双手结印，左半边身子上涌动起一股炽烈的波动。

    没错，火焰之力！

    为了应对日益衰落的族群，在很久之前冰雨就开始尝试修炼火焰之力了。

    但她并不是直接就用身体去修炼，而是在体内‘再造’经脉，专门用来运转火焰之力的。

    这还不算完，接着右半边身子涌动起冻结一切的寒冰之力。

    冰火同修！

    两种截然不同的力量在交汇，在碰撞，然后进行融合。

    轰！

    不是彻底融合，只是初步的融合，然后就爆发出了无比恐怖的波动，瞬间把战龙坑内的所有天骄目光都吸引了过来。

    一双双凝如实质，可怖至极的目光落在了冰雨的身上。

    “冰火同修？她是怎么做到的？”

    “冰雪神族天神冰属性，体内怎么能够容纳火属性力量？”

    “这女的不得了了，冰火同修，战力起码暴增十倍！”

    ...

    各个天骄议论纷纷，此刻心神都被冰雨给吸引了过去。

    冰火同修，也不是没有天骄尝试，但大多数都失败了。

    有某些成功的，但那也是因为其本身体质没有特别偏向某个属性。

    但像冰雪神族或者火焰神族这种，天生就是火、冰属性的，就不太可能成功，因为一旦纳入了与自身截然不同的属性，便会出大事，说不定会因为属性排斥而把自己弄废了。

    一道道神念落在了冰雨身上，都想要知道她是怎么做到的。

    冰雨似乎一点都不知晓，身上的冰火之力还在不断的涌现，越来越强盛，像是要彻底融合。

    火焰神族的几个天骄齐齐色变，现在冰雨给他们的感觉是即将要超越他们了！

    这可不是好事情！

    就在所有注意力都被冰雨给吸引住的时候，龙帝瞬间进入了战龙坑底部三百多米。

    他也感受到了冰雨的动静，不由得心头微震，这女的隐藏得好深啊，连冰火之力都弄出来了。

    这就好比是在一块冰块内镶嵌一团火苗。

    火苗不会让冰块融化，冰块也不会将火苗扑灭，其中的难度可想而知。

    “可以不知不觉进入他人梦境，还冰火同修，不简单啊。”

    这个念头在脑海中一闪而没，龙帝爆发全力，疯狂下潜。

    这战龙坑越是深入，其中所蕴含的压力就越大，乱象丛生，各种无比真实的幻境在他识海中浮现。

    一条条真龙战天斗地，大杀四方。

    日月星辰坠毁，山河破碎，大地倾覆等等可怖的景象在不断闪耀。

    更有大量的杀戮之意入侵元神，要将其污染，魔化。

    “滚！”

    龙帝冷哼一声，斩妖剑意疯狂催动，将所有负面力量尽数摧毁。

    这个时候，已经有天骄注意到了龙帝。

    又下潜了百米，四百米左右，龙帝知晓不能再继续了，要不然这次行动将会以失败告终。

    取出冰雨给自己的那杆长矛，元力注入，整把长矛都在释放出耀目的血光。

    轰！

    龙帝用尽全力的将这长矛往下面投掷，然后双脚下浩光涌动，立即往上冲。

    几位实力很强大的天骄拦住了龙帝：“低贱的人族，你做了什么？”

    “真是胆大包天，这里那么多各族天骄，你也敢来？”

    龙帝没有理会他们，一把捏碎了左手中一直握着的符文。

    那是以缩地成寸为源所制作的挪移符文。

    一股强大的空间之力包裹住了他，瞬间消失远处。

    那几位天骄同时脸色变幻，此刻察觉到了战龙坑底部所传递出来的毁灭波动。

    “不好，平衡被打破了！”

    “该死，那家伙怎么敢！”

    “快跑！”

    ...

    一股毁天灭地的能量从战龙坑底部传来，迅速往上窜动，速度之快让不少天骄当场愣住了。

    那力量太过于恐怖，堪比各族一些活了几万年的老古董战力全力。

    不少天骄血液都似乎被冻结住了，脑袋一片空白。

    但更多的是怒吼着，爆发全力，不顾一切的朝着外面跑去。

    冰雨在龙帝进入的一刹那，就迅速的收敛外放的能量，逆冲而上，逃离了战龙坑。

    其他天骄还在疑惑冰雨怎么回事呢，但下一刻却一个个被恐惧所取代，疯狂的往上飞。

    但，他们的速度还是慢了一些。

    战龙坑，爆了！

