
　　“正在对锁定单位进行检测……”

　　“检测成功，该单位符合传承特质-具备足够强大的显性特征和具备某种浓烈命运要素，标记为：可传承对象。”

　　“正在进行传承整合……”

　　“整合成功，你获得了一个‘精英’级别的传承。”

　　“你进行了一次成功的传承，传承对象已注入模板‘大椿之子’。”

　　“你完成了一次符合标准的传承，你从此次事件中获得了3点无尽野性点的基础奖励。”

　　“请注意，该单位就相关传承道路的提升，将为你提供一定的八九玄功熟练度。”

　　3点？

　　易春变化的月枭，斜斜地靠在一栋颇为老旧建筑的房梁上。

　　他看着眼前密密麻麻的提示信息，直接从中提取出了自己所需要的重点。

　　在大椿传承与无尽野性的方面，易春没有任何能够借鉴的地方。

　　他只能依靠自己，一点一点地摸索。

　　而直到现在，他仍然未能完全弄懂关于传承单位与反馈收益之间的联系。

　　从之前来看，它似乎更多表现在传承级别与该单位的能力上限方面。

　　只是现在看来，这种判断标准仍然有些粗糙。

　　易春咕了一声，让底下正窸窸窣窣寻觅着食物的老鼠吓了一跳。

　　“也许与命运的要素有关？”

　　易春在心里暗暗猜想道。

　　在完成传承后，他并没有急着离开。

　　在地里“刨食”，有着诸多深邃的学问。

　　诸如韭菜的收割工艺与薅羊毛的程序研究之类……

　　当然，易春并非邪恶阵营的存在。

　　所以，他自然不会太过精通这类邪恶阵营的拿手好戏。

　　想了想，易春将自己的一些思路记录了下来。

　　他不会忘记这些知识和思路。

　　但一如凡物那些剁手节所购买的精致玩具，它们不免在墙角的时光里逐渐沉淀起厚重的尘埃。

　　最主要的是，不会有人提醒他这些。

　　也许法师们，会在法师塔里准备一个管家或者扮演类似角色的造物。

　　但他不需要，他是一只自由的猫……

　　易春抖了抖翅膀，在底下老鼠瑟瑟发抖的呆滞中，消失在横梁的昏暗之中……

　　…………

　　…………

　　黄昏中的安诺德

　　易春望了望头顶，那是比往来清晰了许多的星辰。

　　以他现在的视力，已然能够看到那些星体从过去释放来的光芒。

　　时间的遥远，其实一直清晰地烙印在那璀璨的星河之中。

　　哪怕是凡物，也只需抬头凝视便能清晰见得。

　　易春不知道，在安诺德的遥远星河之中，是否存在着别的智慧种族。

　　不过，只是这颗星球已然足够他去支配了。

　　之前那个凡物所在的世界，与安诺德的时间流速差并不算大。

　　对于有去过比这更为离谱世界的易春而言，倒是没有类似凡物倒时差之类的反应。

　　唯一足够真实的反馈，就是：

　　那一个被他丢在一边的兽人，像是分身了一般。

　　仿佛眨眼的功夫，便已然拥有了一个小型部落的规模。

　　而且易春注意到，相比于绿皮而言。

　　兽人开始存在真正意义上的“幼体”。

　　它们有些像是缩小了的兽人。

　　清澈的眼眸中，未曾有成年兽人所具备的狂暴和兽性。

　　它们在绿皮们构建的草坪上嬉闹着。

　　为这片除了嘶吼之外，再无其他声音的世界，带来了一些别的东西。

　　虽然从种族的介绍上来说，兽人的智力并不算高。

　　但相比于绿皮而言，不知高了多少倍。

　　它们似乎仍然用吼声交流，但比起绿皮的嘶吼多了一些东西。

　　易春对此并不陌生，他曾凝视过一个文明的千年……

　　“吼？”

　　在两个兽人幼崽的嬉闹中，易春化身的老者缓缓走了过来。

　　比起成年兽人的庞大躯体，化身人类老者的易春显得颇为低矮。

　　他静静地凝视着眼前的一切，似乎在思考什么。

　　兽人们的活动停止了，它们注视着到来的易春。

　　在略微的迟疑之后，它们感知到了与易春的联系。

　　混沌的智慧，让它们知道易春的形态可以是世间万物。

　　肉眼并不足以让它们区分。

　　唯有那比灵魂更加深入的羁绊，才是它们顶礼膜拜的王冠。

　　兽人们宛如被分割的浪潮一般，恭敬地向着易春化身的老者让开道路。

　　这一点与绿皮们有些不同。

　　如果是绿皮，此时的嘶吼已然响彻安诺德的群山了……

　　很快，易春看到了他想看到的东西。

　　在兽人群体的深处，一个看起来比周围兽人更加年长的兽人半蹲在那里。ŴŴŴ.23sk.com

　　在它面前，是微微窜动的火光……

　　那由干枯树枝构建的简陋篝火静静燃烧着，橘色的火光映射在易春化身老者苍老的眼眸中。

　　“长者……”

　　年长的兽人匍匐在地上。

　　它赤手从篝火中取出一根燃烧得通红的枝干，宛如朝奉一般向易春举着。

　　易春看着它，他知道这便是他塑造的第一头兽人。

　　它说着铿锵有力的汉语，让易春知道他出现了一些经验上的失误。

　　在对待兽人方面，他显然有些过多地采取了对待绿皮方面的经验。

　　这显然是一个错误——在对方壮硕的躯体之下，有着不亚于人类的智慧。

　　也许在细致的逻辑方面，会基于它们的大脑构造有所欠缺。

　　但在脱离了诞生的混沌之后，它很快从易春力量的赋予中进行了学习。

　　可能不那么天才，但足够让其获得截然不同的意识形态。

　　当然，这并不是毫无代价的。

　　作为一个纯粹战争机器向的生命，它的大脑本就不具备相关的基础条件。

　　在这种宛如超频的高速消耗下，反馈到躯体的则是机体的萎靡。

　　只是，没什么大不了的……

　　易春的眼中，闪现出玄妙的光芒。

　　他看见了眼前兽人的命运，那是惊涛骇浪般的汹涌……

　　“你从混沌中点燃了火光，便唤你为持火者吧。”

　　易春看着年长的兽人说道。

　　随后，他从持火者手中取走了那正在燃烧的枝干。

　　“欧？”

　　在旁边某个兽人幼崽好奇的注视下，易春对着枝干轻轻吹了口气。

　　顿时，它蜿蜒扭曲着变化成了一块黝黑的方糖。

　　然后，易春将方糖丢给一脸茫然的兽人幼崽。

　　本能的，兽人幼崽将方糖迅速塞进嘴里。

　　顿时，始于生物对于高糖分的本能，让它惬意地眯了眯眼睛。

　　而远处，艳丽的火烧云将天烧红了半片天。

　　这是安诺德的黄昏，却是兽人的黎明……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百七十五章 安诺德的黄昏免费阅读。https://xs.23sk.com 