“天外邪魔，一日不除，便是一个巨大的隐患，诸位肯定没有忘记，上一次天外邪魔波及了多少地域，有多少的势力和种族消亡在那一场浩劫之中。”

秦逸尘眼中凌厉之色闪烁，沉喝之声，也是在天地间响彻而起：“不过，对于天外邪魔的实力，诸位想来也同样知晓，要解决这场浩劫的源头，唯一可走的途径，便是将我们所有的力量尽数的汇聚在一起！”

“秦先生说得极是，我等自然会不留余地的，一同对抗天外邪魔！”

“没错，只有将他们赶出去，万族大陆才能恢复安宁！”

“有两位皇主的带领，我们定然能够旗开得胜！”

随着秦逸尘话音的落下，下方顿时爆发出了惊天的喧哗之声，一个个万族强者皆是重重的点了点头，他们都知晓，想要不用整日提心吊胆，就唯有团结在一起。

冲天的喧哗之声持续了许久，片刻之后，雷妖老祖方才是缓缓的抬起手臂，随着他的动作，下方的万族强者们也是逐渐的安静了下来。

雷妖老祖的目光一扫，充满了威严的沉喝之声，也是在这片天地间响彻而起。

“今日，我们诛魔盟誓要与天外邪魔的傀儡决一死战，诸位若是与我们一条心，诛魔盟便将视为盟友，不过，如果有人敢暗中使坏，那我们也唯有将其视为敌人，一同对待！”

“轰！”

随着话音的落下，雷妖老祖眼中寒芒陡然一闪，下一瞬，璀璨的雷光自其身躯之中席卷而出，直接是化为了一道千丈庞大的雷刀，而后，一刀劈出，只见得空间瞬间被其撕裂而开，在下方，更是大地崩裂，一道万丈之长的沟壑如同大地的伤疤一般，浮现而出。

在下方大地尘雾弥漫间，巨大的雷霆之声依旧是不休的在天地间回荡着，望着突然变得如同一尊煞神一般的雷妖老祖，无数万族强者眼中都是有着浓浓的惊愕之色，在他们额头上，也是有着冷汗浮现而出。

雷妖老祖和秦逸尘截然不同，他的手段显然是更为的凌厉！

“吼！”

此时，天际上那一支雷妖皇族的精锐军队，也是仰天大喝一声，滚滚煞气遮天蔽日，更是将雷妖老祖衬托得杀气凛然。

整片天地，都是逐渐的安静了下来，即便是一些不弱势力的首领级别人物，此时也是心有余悸，不敢表现出什么异样。

“雷皇主说的是，我们的目的都是相同的，暗中使坏之事，我们绝对不会做出来，而若是有人要这般做，我想在场的所有人，应该都不会放过他。”

很快，在下方便是有着一尊顶尖巨擘回过神来，眼中的心悸之色逐渐的消退，而后抱拳道。

“李门主说的对，只要能够灭了血狰一族和天外邪魔，皇主有任何的差遣，我们莫敢不从！”

在不远之处，一个同为顶尖巨擘的老者也是沉声说道，他也是一方一流势力的首领，在至强者之下，也是赫赫有名之辈。

而随着他们两人的领头，顿时便是有着众多的应喝之声响起，一时间，无数万族强者都是情绪激昂，仿若是恨不得马上亲手斩妖除魔一般。

望着眼前这般气势的变化，雷妖老祖等至强者都是悄然的松了一口气，同时，几道目光也是有些欣慰的对着秦逸尘看了过去。

这个办法，可是秦逸尘交给雷妖老祖的，说什么恩威并施，没想到竟然会有如此效果。

“既然我们共同一心，那诛魔盟便就此成立，至于事后诸位是走是留，全凭各自之愿，我们绝不勉强！”

雷妖老祖点了点头后，对着那无数的强者们微微抱拳，旋即他话音微微一顿，目光远眺，下一瞬，一股凛然杀气，陡然自其眼眸之中涌现而出。

“动身，先将天外邪魔的傀儡斩除，再将他们连根拔起！”

“吼！”

震天般的嘶吼之声，响彻天地，旋即，这片天地竟然都是颤抖了起来，真元沸腾间，无数道身影呼啸而出，最后犹如洪流一般，自天际之上奔腾而过。

万族大陆的强者，与天外邪魔和其傀儡正面一战的时机，终于是到来了！

……

血诸之地。

这片地域之中，似乎连天际之上都是被猩红之色所覆盖，在其中闪烁的身影，身上尽皆是有着极为惊人的煞气波动。

他们都是血狰一族之人，在展露獠牙之后，血狰一族也不再掩藏，在血诸之地中的无数势力，来不及逃出去，便是沦为了他们鲜美的食物！

“咦，那是什么？”

在这片死寂的天地中，突然有着一个血狰一族的强者惊声道，在其周围的几道身影，都是纷纷抬头望去，只见得在远方天际之上，有着璀璨的光芒出现，而在那滔滔光芒之中，仿佛有着无数的身影。

“这么多的外族？！”

望着这一幕，即便是生性残忍的血狰一族强者，面色也是不由的大变，在他们眼中甚至还有着一抹恐惧之声传了出来。

“快将消息传回去！”

随着一道厉喝之声的响起，一道道血色的真元自他们手中喷射而出，最后如同烟花一般，在天际之上绽放开来，即便是百里之外，也是能够清晰可见。

而就在他们刚刚传讯之际，天际之上的光芒已经是席卷而来，他们这才是看清，那光芒之中，竟然是铺天盖地的身影，而这些身影正目光凶狠的盯着他们，在那目光之中，似乎有着刻骨般的仇恨一般。

“唰！唰！”

没有任何的废话，数之不清的攻势便是自天际之上呼啸而至，那些血狰一族强者和他们所在之处都是一同被轰得粉碎开来。

半响，一个巨大的深坑出现在大地之上，在其中，却是连一丝血肉都没有了。

而在解决掉这些之后，那铺天盖地的身影依旧没有丝毫的停留，直奔血诸之地的中央地带。

不过，这些血狰一族强者们的身陨，还是让得讯息扩散开来，在血诸之地的各个方向中，也有这特殊的信号光芒冲天而起，不过，很快那些散发信号的血狰一族强者，便是被后方蜂拥而来的无数身影给尽数的淹没。

复仇之焰，从四面八方席卷而来，所过之处，主宰着血诸之地的恶魔，都是被生生屠戮殆尽！