    轻描淡写的一句话，却又酷又拽又傲娇。

    李峻在心里默默给张诗妮点了个赞。

    怪不得她能吸粉无数，此刻连自己都想学她的粉丝们喊上一句：大妮妮好帅，我好爱！

    貌似接下来的四个月不会太无聊了。

    但是她不担心合约到期自己就开溜吗？不怕她的风险投资打了水漂？

    李峻问出了这个问题，张诗妮只是淡淡一笑，说道：“四个月的时间足够看清一个人了，如果年底合约到期你不愿意跟诗韵传媒续约只能说明我这个老板做的不够好，反之亦然！”

    李峻摇了摇头，毫不掩饰地说道：“你太自信了，就算你做的很完美，我也不一定会续约。”

    抬头看着被院子高墙束缚成四角形的蔚蓝天空，他微眯了眯双眼，“我不喜欢被什么东西束缚的生活，也不喜欢命运被掌握在别人手中。”

    就像林海峰没有询问他的意见就随随便便的把他的合约卖给别人，就像卖牲口似的，这种感觉真的不好，非常不好。

    听完他的话，张诗妮并没有生气。

    因为当初自己脱离原来的经纪公司选择艰苦创业也是同样的想法。

    哪怕全年无休，天天累得跟个孙子似的，最起码她有了选择的权利，也有了拒绝的底气。

    这也是无数艺人羡慕她的地方。

    “如果你有那个能力的话，我并不介意给你开一间个人工作室！”张诗妮端起咖啡浅浅饮了一口，“只要你能挂靠在诗韵名下，每年抽取部分收益给公司，公司就会给你想要的资源和服务，而且不会去干涉你的任何决策，让你得到最大的自由和话语权。”

    李峻低头思考，一时没有说话。

    他倒是知道这种挂靠型工作室的性质。

    区别于公司的股东，明星是真正的老板，有了和经纪公司对等的话语权，既资源共享，又是合作伙伴，各取所需。

    只要签订合作协议时明确好各自承担责任的范围，其他的和个人独资企业没啥区别。

    不过现在说这些还为时过早，还有四个月的时间，慢慢走着看吧，不着急。

    唯一可以确定的是现在的新老板对自己是心存善意的。

    李峻轻呼一口气，笑了。

    张诗妮这人可以，能处！

    “那公司对我有什么安排吗？先说好了，我可不会演戏只会唱歌！”

    张诗妮懒懒的倒在木椅上，轻轻合上眼，微风轻轻拂过，如蝶翼般的纤长睫毛轻轻颤动着，片刻后，她淡淡的说道：“会唱歌就够了！”

    …………

    没有欢迎仪式，也没有新闻发布会，李峻带着陈婉怡悄无声息的加入了诗韵传媒。

    他们不想张扬，可世上没有不透风的墙，信息化时代的娱乐圈更是如此。

    8月10日上午时分，一个有着300万粉丝的微博营销号发微博称自己通过可靠的渠道得到了内幕消息，火焰少年团的前成员周鑫的前队友李峻已经加入了诗韵传媒，而且还是张诗妮用她下部戏男主角的资源和泰纳娱乐交换了李峻只剩四个月的经纪合约。

    网络上顿时炸开了锅。

    舆论主要分成了两派。

    一派以李峻的粉丝为主，对于偶像脱离泰纳她们自然都是欢天喜地的，至于张诗妮所付出的代价，她们觉得很值。

    “哈哈哈，撒花，小峻终于脱离苦海了！”

    “大妮妮可太有魄力了！”

    “因为我们小峻值得！”

    当然，也有粉丝骂泰纳和林海峰有眼不识荆山玉错把茶壶当夜壶，为了一个影视剧男主角就把前途不可限量的李峻放走的决策简直愚蠢至极。

    “林海峰脑子有病吧？”

    “那些花儿的销量已经突破了两百万张，距离榜首也只有一步之遥，泰纳娱乐放走李峻绝对是最愚蠢的决定。”

    “瞧着吧，泰纳迟早会后悔的！”

    当然了，粉丝们的言论只是她们对偶像的无条件信任。

    更多的人则是站在了另一派，表示泰纳娱乐这回真的赚大了！

    因为明眼人都知道张诗妮的新剧男主角代表着什么。

    而李峻呢，只是一个刚刚复出的小偶像而已，哪怕他的新歌成绩还不错。

    “张诗妮傻了吧？”

    “啧啧啧，这笔买卖做的太亏了！”

    “李峻值这个价吗？”

    “他也就刚出了一首好歌吧？值得张诗妮花这么大的代价挖角？”

    “张诗妮原来喜欢这种…嘿嘿嘿…”

    “哼哼，没品位！”

    网络世界，永远是最奇妙的地方，最不缺少的就是吃瓜群众。

    有人甚至不嫌事大的搞出了一个网络投票，里边就两个选项。

    “1，泰纳娱乐赚大了！”

    “2，张诗妮独具慧眼！”

    几个小时之内，有十几万人参加了投票，最后的结果是压倒性的90：10。

    也就是说，绝大部分的网民都认为张诗妮做了个亏本买卖，亏成傻子了！

    ………

    诗韵传媒。

    总经理刘爱韵默默点击了“1，泰纳娱乐赚大了！”然后退出了投票页面。

    看着盘腿坐在沙发上拿指甲刀悠哉悠哉修着指甲的张诗妮，她无奈的摇了摇头，“你还真能坐的住，网上都快把你骂成傻子了！”

    张诗妮轻轻吹了吹指甲屑，满脸无所谓的说：“骂就骂呗，我被黑被骂被嘲的还少了？”

    刘爱韵没好气的剜了她一眼，“我也想骂你！”

    “请便，我决不吭声！”张诗妮神情恬淡，“完事儿以后别忘了点个好评哦！”

    刘爱韵彻底无语了，对这个合伙人兼最好的闺蜜她是一点办法都没有。

    如果说张诗妮是诗韵传媒的最佳代言人“金字招牌”，那么公司真正的管事人行使所有公司权力的就是刘爱韵。

    张诗妮主外，刘爱韵主内，两个人可谓是相辅相成，堪称最合拍的搭档。

    这么多年，刘爱韵一直很相信张诗妮的眼光，无论是挑戏挑代言还是挑艺人，她总是能做出最正确的选择。

    但是这次，刘爱韵真的有点看不懂了。

    “你就那么看好这个李峻？不惜付出这个大代价，也不惜冒着丢面子的风险？”

    张诗妮随手把指甲刀扔在桌子上，伸了个懒腰，然后端起咖啡杯浅浅饮了一口，这才说道：“我也讲不好，就是一种感觉而已！”

    “如果你的感觉错了呢？”

    “嘻嘻，要不要打个赌？”

    ……………

