    午饭食堂，几乎是在见到伊丽莎白的第一时间，梁月便毫不犹豫地再次对此女施展了一个观察术。

    说实话，对于这位妹子的来历和个人信息，他还是非常好奇的。

    其中，更是包括~接近自己的动机。

    果然，二级状态下的观察术确实要比一级的时候要强一点，只不过这个增强的幅度却很是让他为之挠头。

    模模糊糊，勉勉强强，然而又确实发现了一点东西~

    “这妹子体内的的某种相性波动，跟我类似？”

    看着这技能所给出的信息反馈，这厮的心里顿时充满了疑惑。

    一直等到了下午放学，梁月再次被这金发小妞叫进了一间单独的练习室之后，他都依旧还在琢磨着这个问题。

    询问系统，那家伙却又再次跟他装起了死狗，根本不理睬自己。

    “怎么了？从之前在食堂的时候就有些心不在焉呢，难不成是碰上了什么事情？”

    此时，伊丽莎白正趴在一张海绵垫上翻动着梁月带来的笔记本，柔软的棉质衣物在重力的加持之下，恰到好处的此女那诱人的背部曲线勾勒了出来。

    其中，这妹子大部分的精力都放在了他的小说上面，偶尔趁他不注意的时候，也会悄悄地在硬盘里翻找着一些私人的秘密~

    自从在上个星期的时候，梁月以绝对的身体素质优势，将这位比自己大了一岁的金发美女击败之后，此女似乎就失去了继续跟他进行对战练习的兴趣。

    不过，这貌似也并不影响伊丽莎白跟自己的关系，并且梁月隐隐还产生了一种错觉，那就是，此女似乎把对格斗的兴趣转移到了自己的身上~

    “没发生什么事情，就是有点，不太明白……”

    梁月此时的喃喃自语，似乎并未被这小妞所在意，依旧自顾自的在那摆弄着他的电脑，不一会儿的功夫，便从一个隐秘的文件夹里，翻找出了一堆照片。

    嗯，一堆关于植物的照片……

    “哇~这朵花好漂亮，你从哪拍到的？”

    “纽约植物园，昨天的时候我去那边参观了一下，顺便就拍了些照片回来做纪念。”

    梁月所拍的这些照片，还真的只是顺便来的。

    这厮原本的打算，自然是要到那片物种资源丰富的公开园地，寻找一些对自己来说更有用处的植物。

    暗地里，用于裁剪苗枝的小剪刀，他都已经备下了足足三把~

    不过为了掩饰自己的龌龊行为，于是这厮也顺便就带了一台数码相机过去，拍了一堆所谓的留念照片。

    根据这座植物园的宣传册上所描述的内容，该园整整占地八百多公顷，单是各类鲜活的植物就多达一万五千种以上。

    在一些场馆的内部，更是保有着多达五百万种以上的，来自于世界各地的珍惜植物标本。

    其圆内物种资源之丰富，对于他这种带着目的前去游览的参观者来说，绝对是再合适不过了！

    单是昨天一天的时间，梁月也只不过才将这个植物园走了三分之一还不到的面积，挑挑拣拣之下，却就已经偷偷的收集到了各种植物的种子，扦插枝干，幼苗，果实等多达四百多份！

    为了这些物种及时的转移进自己的据点世界之内，这厮更是前后足足跑了八趟厕所。

    于是乎~

    ……

    据点世界升级任务：《物种多样性（植物篇）》

    目前完成数：687/1000

    ……

    不知不觉间，任务数据已然过半。

    但由于这个升级任务，并没有所谓的任务时限，紧迫性也并不是很强，所以梁月便决定在下个周末的时候抽出一天的休息时间，再去一趟植物园。

    到时候，争取把这任务一气做完就是了。

    “话说，既然这个物种多样性的任务里有植物篇，下个阶段就该轮到收集动物了吧？关于这方面，我可得好好地规划一下，尽量得在MC里建立一个完整的生态圈出来。”

    “植物篇的任务奖励，似乎是叫做陆地与海洋，要是我猜的不错的话，这一阶段的奖励应该就是在据点世界里划分出海陆两个生态系统。”

    “原始的MC世界里，貌似就没有湖泊和海洋的区别，不过咸水和淡水之间，差异性还是蛮大的。”

    “这样一来的话，我是不是也该着重的去收集一些水生类的植物，至少一些藻类，水草什么的~”

    “啪！”

    正当梁月这厮坐在那里，不自觉的开始愣神思考的时候，旁边的伊丽莎白忽而狠狠地一巴掌拍在了他的大腿上。

    进而一脸不满的看着他。

    “你又走神了！”

    梁月见此，连忙道歉，随后更是并排着跟这小妞趴在了一起，为她讲解起了照片上的植物。

    ……

    时间匆匆，转眼间又是两天过去了。

    在这两天里，梁月也终于完成了自己的抄书大计，原原本本的在这美漫世界里，还原出了冰火权游的前六部小说。

    并按照前世某个黑客泄露版的剧本的思路，将第七部的剧情也给勉强圆活了回来。

    不说彻底的贯彻作者老爷子的本意，但在梁月看来，也至少要比电视剧版本的大结局剧情，要合理和圆满的多。

    不过，与电视剧版的大团圆结局相比，他自己完成的小说第七部则是以悲剧为结尾。

    人类联军在最后阶段，虽然勉强赶走了异鬼大军，但却并没有彻底消除异鬼的隐患。

    王国内部的各个家族，在这次的人鬼大战中虽然损失惨重，但在暂时告别了异鬼的威胁之后，一场新的权力纷争游戏又在重新酝酿而起。

    一个可预见的乱世与灾难轮回，似乎又要开始上演。

    这也恰好与原作者早已命名好的第七部小说名《春晓的梦想》，不谋而合。

    也就在这一天的下午，梁月放学之后，柳姨从百忙之中开车来到了学校，然后便带着他和剩下的那四部小说的电子稿，去了一家据说在整个业界都很有实力的出版社，并完成了关于小说的签约事宜。

    双方约定，大概在一个星期之后，这本冰火权游的第一部，便会正式的在全美各大书店进行上架销售。

    具体的事宜将视销量而定，出版社也会有专人进行规划，安排剩下的六部小说陆续的进行上架销售。

    不得不说，即便是在美国，人脉和资源的重要性也足以影响一件事情的全局。

    原本像梁月这样的一个在这片国度里不名一文的普通高中生，真要是写了本小说，即便同样还是冰火权游这种质量的佳作。

    要是没有柳姨在旁边帮衬着的话，贸然的找上出版社，估计人家理都不会理你。

    就算最后因为运气好，碰到了一个识货的审阅编辑，能够推荐他顺利进行出版的话，也绝对不会有现在的这种，全美范围内统一上架销售的待遇。

    对此，无论是在前世还是今生，国内还是国外，梁月自己心里也都有着清楚的认知。

    受了别人的恩惠，就得找机会报答。

    即使是对于这种来自于长辈的照拂，即便是现在的梁月并不能帮着柳姨做什么，他也会将这件事牢记于心，以后慢慢地进行回报。

