    另一方面，贺云龙按照麦瑞苏所告知的方位前进着，但同时心里不免生出一丝担忧来。

    麦瑞苏那边，向华那边，到底能否支撑到自己解决掉那审判间里的敌人呢？

    而且，他也没底自己到底能否干掉一个星级的进阶者，虽然从还未见面的对手那具现化出来的机器人方阵的规模看来，对手属性的加点基本是往精神值上加的，可那毕竟是一个一星级的进阶者啊！

    带着所有的不确定，贺云龙终于来到了审判间，透过打开的钛金大门，贺云龙往里头看去。

    只见那很宽敞的房间之中，此时安静地站着一个女人，那是一个穿着一套淡粉色和服的女人。

    脸上的妆容很浓，双唇之上涂抹着艳丽的红色和她那白皙的纤瘦脸颊成了鲜明的对比，眼睛很大，但却诡异的空洞无神，仿佛周围什么在她的眼里都像是不存在一样的，头发是盘着的，脖子洁白光滑一片，而下半身的和服却是只遮盖到了大腿，而双手却只折叠着置放在身前。

    就这么一个静若处子的女人，让贺云龙很难联想到她是【具现化机械傀儡】的操纵者的同时，还是个一星进阶者。

    贺云龙没敢大意，小心翼翼地沿着门口走了进去的同时，伸手向后拔出了细雪竖立于胸前。

    只是，直到贺云龙走近了邱媛三米左右范围的时候，对方却依旧没有任何表示，只是眼神空洞的看着，没有移动分毫。

    如果不是贺云龙知道【具现化机械傀儡】是在实体化后自动攻击目标的话，他还真的会以为眼前这个女人正在远程精神操控着。

    “告诉我你老板零号的去向。”贺云龙问。

    “……”

    “你……是哑巴？”贺云龙微微皱了皱眉。

    “……”

    除了自己的声音回响在偌大的审判间里，便没有任何的回应了，这让贺云龙心里莫名的就有些压抑了起来。

    “好吧，你既然什么都不准备透露，那我就对不起你了。”贺云龙一想到外面还在战斗着的兄弟们，觉得自己不能再耽误时间了。

    随即，他双手高高握紧细雪，便冲向邱媛攻击了去。

    而这时，邱媛终于是动了。

    只见她很是轻盈地用脚尖点踩着地面，迅速地一个侧身躲过了贺云龙的攻击，紧接着粉拳紧握，朝贺云龙的左肋直拳挥出。

    对手身手的敏捷度和反应速度都是一等一的，不免让贺云龙微微有些吃惊，但他赶忙单脚碎步一踏，就要往另一侧闪躲开来。

    只是，邱媛就像是预判好了贺云龙的闪躲方位一样，一拳挥空了后，迅速抬脚，一个变向用脚背朝贺云龙的腹部空门扫了去。

    “糟糕，来不及防御。”由于自己刚刚碎步踏出，现在等于是凌空着的，根本无法让自己的身体做出任何闪避的可能，这让贺云龙大急。

    顿时，那一脚便实实地扫中了贺云龙，让他直接凌空倒飞了出去数十米，竟然是被踢飞到大门之外在地上翻滚了好几圈！

    “咳咳……”贺云龙咳嗽了两声，撑着地面站稳了身子，眼睛的视线却没从邱媛的身上挪开分毫。

    但却只见对手这一击过后，并没有后续的动作，美腿归位后，邱媛再度面无表情的将双手折叠于身前，空洞的看着自己。

    “看来她体术很好啊。”贺云龙无可厚非地笑了笑，心想自己也是真够傻的，人家组织的高级成员，怎么可能会没卓越的身手呢？

    “既然如此……好吧，我也不藏着掖着了。”说完，贺云龙立马双眼猩红身体泛白反光了起来，接着握紧了细雪之后，‘嗖’地一声就奔袭了去。

    他想利用自己速度的优势，让邱媛在毫无反应的情况之下，承受自己连续的劈砍斩击。

    但是，古怪的事情发生了！

    一时间，开着【狂战士】的贺云龙与邱媛连续交手了三四十招，对手竟然丝毫不落下风，打成了五五开，并且在下一秒的时候，贺云龙横向挥刀的同时，竟被邱媛轻轻的跃起，蜻蜓点水一般的单脚点在了自己的细雪刀刃之上，而另一只脚便朝自己面门扫了来。

    贺云龙立马细雪脱手掉落地面，而人再度倒飞了出去！

    只是这次还好，没被击飞到门外，而是撞到了金属墙壁之上并深嵌其中，发出‘哐当’地沉重声响。

    “咳咳……”贺云龙唇角破裂了开来，但他也没怎么在意，随即赶紧双手扒拉着两边墙壁，脱离了深坑，不可思议地看着面前体格娇小的女人。

    “这到底是怎么回事？我的速度这么快，她都能够跟上我的速度并反击？”贺云龙疑惑着。

    而此时的邱媛，顷刻间又恢复了常态，站在原地不动不说话，就跟个木头人似的。

    贺云龙一时间不敢轻举妄动了，按理说，自己的速度完全已经凌驾过了邱媛许多，但却不知道为什么，这个女人却总能在第一时间捕捉自己的动态位置，仿佛就像是麦瑞苏开着【先觉】一样！

    但贺云龙也是知道的，【先觉】的能力只有一个，也不可能存在复制的能力！

    “可这就奇怪了，到底怎么做到的？”贺云龙很是费解。

    虽然对手没有第一时间上来结果自己的性命这很奇怪，但是贺云龙却没没心思去在意这个了，他心里很着急！

    门外过道回廊之上的同伴们此时还在战斗，而自己却没有任何的办法对付这个女人。

    按照道理来说，就算是星级，他觉得自己也并不是没有赢的机会，更何况对方分明就是一个主加精神值的女人。

    但是，对手在体术方面的表现，却异常的恐怖，虽然邱媛是赤手空拳的，但是却浑身上下都如武器一样。

    “该死，不要胡思乱想了，赶紧想想该怎么应对，我记得麦瑞苏和我说过这个女人的信息……”贺云龙赶紧平复了一番心情，便思索了起来。

    顿时，他就想到了什么，大为震惊地看着邱媛：“难怪你能躲闪开我的攻击了，原来你是通过麦瑞苏的记忆了解了我的招式和攻击习惯啊！”

    邱媛的两个能力，一个【复制记忆】，一个是【具现化机械傀儡】，这贺云龙是知道的。

    只是他没想到，这么一个鸡肋的能力，到了邱媛这里，竟然可以变得如此强悍！

    并不是每一个人都可以通过记忆中对敌人招式的了解，就可以模拟攻击的方式做出反应，就算有那意识，身体也是跟不上的。

    但是，邱媛却是可以办到！

    贺云龙觉得，在某种程度上，邱媛的这个鸡肋到极点的【复制记忆】能力，可以媲美麦瑞苏的【先觉】了。

    但同时，贺云龙也是会星一笑。

    既然知道了对手能力详细，那么贺云龙就有应对办法了。

    “呵呵，毕竟你的能力并不能如麦瑞苏那样预知三秒后所发生的未知攻击啊！”贺云龙朝邱媛一步一步走了去。

    直到贺云龙捡起了掉落在地上的细雪，那邱媛还是站在原地，不动如冰峰一般地看着自己。

    贺云龙小心翼翼地接近，并试探着，然后当他走近邱媛半径一米半范围之内，对手就会对自己产生攻击反应。

    随即贺云龙往后退了开去，微微叹了口气，说：“我真搞不懂了，你到底是人还是机器了。”这话也只是贺云龙发发牢骚说说的，毕竟，机器人又不可能觉醒进阶系统。

    可眼下，贺云龙面前的邱媛就是如此，简直就跟机器没什么区别了！

    “难不成还真是个哑巴？”贺云龙微微撇了撇嘴，看着面前的邱媛来。

    不知怎的，贺云龙只觉心里对这个邱媛生出一丝同情怜悯来。

    他已经见过了麦瑞苏组织里的许多成员，尽管组织成员里都是一些杀人如同吃饭喝水一样的家伙，只是那些人在贺云龙看来，或多或少还保留着一丝情感的，又或者说是人性。

    而面前这个浓妆艳抹看起来像美艳少妇一样的熟女，却是不同。

    贺云龙不知道一个人究竟经历了什么，才能变得如此淡漠，而且此时，他也看见了邱媛左肋处，鲜血沾湿了粉色和服。

    这个伤口并不是贺云龙造成的，但他想来，应该是不久前邱媛和谁战斗时负的伤到现在还没有愈合吧，至于谁，他觉得也不重要了。

    只是，这个伤口的迸裂，按照平常人，哪怕是他自己，脸上也肯定是会现出一丝痛苦或是什么样的情绪的。

    可邱媛，除了额头上自然渗出的冷汗将脸上的妆容弄花了之外，却没有一点痛楚的表情。

    原先，贺云龙觉得刘夏冰就已经算是够面瘫了，而这个邱媛……

    贺云龙微微叹息了一声，说：“不管怎样你听得懂听不懂，为了我的兄弟，我还是要解决你，对不住了。”

    说完，贺云龙站在原地，猩红色的瞳孔放大了的同时，手臂上的肌肉也是膨胀了些许。

    “嗯……【一闪】、【剑刃风暴】这两个招式，麦瑞苏是见过的，所以你也是知道的对吧？”贺云龙观察着邱媛。

    只见邱媛并没有因为自己改换了一个斜向拖地握刀姿势而有任何的动作，这让他心稍稍安定了一些。

    随即，他大喝一声：“【月弧斩】。”

