    对呀！

    只要有了人证，那就符合了动刑的流程，然后就可以强行扒了他的衣服，嗯，只要别弄坏就行。

    “听君一席话，胜读十年书，公子这话可是让下官茅塞顿开。来人，带人证！”

    林靖城大喜。

    很快人证便被几个衙役带了上来。

    渝州河画舫有十大花魁。她便是其中之一，不过排在最末尾，和紫鸢还有胭脂差了一个档次。

    “赛仙儿，本官问你，三月初五那一晚，在渝州河，你都看见了什么？”

    “大人，那一晚雷雨交加，奴婢被吵醒，亲眼看到李诺李班头在河岸边斩杀了白蛇妖。”

    此女颤颤巍巍道。

    俏脸上虽施着粉黛，但仔细一看，还是能察觉到被人扇过巴掌的痕迹。

    林靖城本来是想找和李诺要好的紫鸢来指证李诺，这样说服力更大，可惜最后紫鸢不惜得罪他也不愿出卖李诺。

    这也让他对戏子无情、表子无疑这句话产生了怀疑。

    而时间急迫，他也不愿纠缠下去，只把此事先记在心里，然后就转头找了这个赛仙儿。

    “赛仙儿，你可看清了，是否就是眼前这人？”

    林靖城指了指李诺。

    “是他！他偶尔有来渝州河画舫听曲儿，很多姐妹都认识他。那一晚就是他斩杀了白蛇妖。”

    “好！林风，都记下来了吧，快给赛仙儿姑娘签字画押。”

    林靖城咧嘴笑道。

    看着这些人演出的戏码，李诺心里很是无语。

    尤其是这个赛仙儿，眼神闪闪烁烁，表情惊恐不定，气息慌张紊乱，摆明了就是被威胁的。

    不过虽然是睁眼说瞎话，可还真是被歪打正着了呢！

    那一晚的确是他在河岸边斩杀了白蛇妖，但他头戴蓑笠，身穿蓑衣，又是大雨倾盆，谁特么的能认得出他？

    “林大人，赛仙儿不过是一个秦楼女子，你就听她片面之词？”

    李诺提出质疑。

    林靖城当然有准备，立刻说道：“哼！李诺，你别狡辩了。人证可只她赛仙儿一个。还有她的几个丫鬟呢。她一个人也许会看走眼，但好几个人呢，难道同时都看走眼不成？”

    “那只白蛇妖听说是六品吧，以我的实力可不是对手。”

    李诺撇嘴道。

    其实他明白，不管证据给不给力，这个林靖城摆明了就是要搞他。

    他之所以还愿意与之废话，是想着秦北天能赶回来。

    毕竟，能不打打杀杀就不打打杀杀。

    “哈哈！渝州城府衙上上下下，谁人不知你李班头可是大名鼎鼎的斩妖人，对付妖族可是很有一套。即便你的修为不如那白蛇妖，但斩杀她，也绝对有机会！”

    林靖城开怀大笑，心中得意至极。

    尤其是看着李诺一步一步掉进他早已设好多语言陷阱，甭提有多开心了。

    “林大人什么时候也学会了儒道灵术——指鹿为马？我真是佩服啊。”

    李诺忍不住揶揄道。

    “那一晚案发现场，聂志远便是被雷刃破了铁布衫而亡，而渝州城会里雷系刀诀的只有崔向笛。你是想营造出聂远志和崔向笛不合而自相残杀的局面。可惜啊，功亏一篑！你万万没想到吧，你也会雷系刀诀的秘密，却被赛仙儿她们亲眼看到。”

    林靖城语气急速道。

    不过他的这番猜测，还真是八九不离十！

    李诺当时杀死聂远志时，也确实也是存了扰乱视线的心。

    聂远志的漕帮被雷刀门吞并，虽说表面恭恭敬敬，可内心是怎么样的，谁也不知，谁说就没有暗怀恨意呢？

    所以两人在酒精的刺激下，大打出手也说得过去。

    当然，真相归真相，李诺又不迂腐，岂会不打自招？

    倒是秦北天，都过了那么久了，怎么还没来，这让他很是不爽！

    秦北天是他的留手，如果再不来的话，那他只好大开杀戒了。

    林靖城冷笑道：“怎么，是想等秦校尉来救你？别等了，他今晚是不会来了。”

    李诺面色不变，饶有兴致道：“哦，你做的手脚？看来你准备的很充分嘛？”

    自己还真是小瞧了这个林靖城。

    崔立言看着李诺，兴奋道：“子安兄，正是小弟我让陈夫人拖住了秦校尉。嘿嘿，今日便是你的死期，没了你，我姐也就不会活的那么辛苦了，更加不会被人笑话！”

    他对李诺当然是有很深的怨念恨意的。

    倒不是为了他自己。

    他被曾经的未来姐夫教训，那也只是小矛盾。

    他恨的是李诺连累到了他的姐姐！

    若不是出了那件丑事，李诺这个新科状元应该已经和他姐完婚，两人喜结连理必定能成为儒林和士阀之间的一段佳话！

    “唉！”

    李诺叹了叹气，“林副尉，真要如此吗？”

    林靖城自然认为李诺已经走投无路，恨恨道：“要恨就恨你自己有眼无珠跟错了人吧！”

    “大伙儿之所有都选择秦北天，正是因为你心眼太小。”

    李诺冷冷看着林靖城。

    “哼！林风林火，扒了犯人的皮，大刑伺候！”

    林靖城勃然大怒。

    “属下遵命！”

    便见两名精壮的大汉凶神恶煞地朝着李诺走去。

    这两人可不是普通衙役，而是他的心腹，都是八品武夫！

    不过林靖城有一点还是忽略了。

    他知道自己是栽赃嫁祸，所以浑然没想过李诺的修为。人家可是凭借真正实力一刀破了聂远志的铁布衫！

    “刀来！”

    就在两人冲进来的刹那间，李诺下定了决心，大喝一声。

    “诺哥儿，接刀！”

    埋伏在外边的黄九剑猛得冲进牢狱，将刀扔向了李诺。

    李诺接住刀，运转气机，施展【拔刀术】。

    铿锵！

    便见冲在最前的林火尸首分离，人头落地！

    要么不出手，要出手就是快狠准，绝不给对手任何翻盘的机会！

    林靖城直接被李诺的狠辣劲吓傻了。

    他有想过李诺会反抗，但真没料到反抗会这么激烈彻底，竟然当着他的面，暴起杀人！

    而且杀的还是衙役！

    以嫌疑犯的身份杀害官差，形同造反！

    这个李诺怎么敢？

    而李诺的狠劲让他再一次毛骨悚然。

    又是一道寒芒炸起。

    林风也是被抹了脖子。

