    一副死人脸的掌柜被洛枫问的竟然一愣。

    难得出现不一样的表情。

    这让洛枫都感到有些意外。

    掌柜恢复死人脸，道，“不给钱不接任务，那就只能用命抵偿了，完不成任务倒是没什么太大的惩罚，只是奖励没有了。”

    “好，发布你的任务吧，我接了。”

    洛枫毫不犹豫的说道。

    神器奖励估计本来就是虚的，一个这么简单的任务，怎么可能用神器当奖励，里面肯定有猫腻。

    可是不管怎么说，现在他既不想付钱又不想死，只能接任务了。

    至于要不要去完成，等到了副本中再说。

    【叮~系统提示】：是否接受‘黄泉酒馆掌柜的委托’隐藏任务？

    “接受！”

    接了任务，他大致看了一眼。

    跟掌柜说的一样，只要击碎十八个镇魂碑就行了。

    其他玩家也都纷纷接了任务。

    当所有人接了任务之后，掌柜突然冒出了一句，“进去之后，一定要努力完成任务，至于在里面的鬼怪全部杀光，不要心慈手软，除此之外……算了……你们进去吧。”

    “唰~”

    掌柜原本想要说什么，说到一半停了下来，然后一挥手，墙壁上的美人图中出现了一个漩涡，将所有人吸了进去。

    没多久。

    洛枫一群人出现在一座山峰上面。

    这座山峰跟庙宇所在的山峰相似，却小了很多，并且在山峰顶部各个角落，都竖立着一块巨大的石碑，石碑上面缠绕着锁链，锁链相互牵引，笼罩整座山峰。

    出现在副本之中后，洛枫没有任何举动，而是在回想着先前掌柜的话。

    努力完成任务？

    杀鬼怪？

    除此之外还有什么？

    他为什么这么希望所有人完成任务？难不成镇魂碑下面镇压的亡魂跟他有关？或者说他想要放出镇压的亡魂！

    洛枫心中暗道。

    经过掌柜这么一提醒，他觉得事情并没有他想象中的复杂。

    掌柜的目的就是让他们摧毁镇魂碑，好放出下面镇压的亡魂。

    很简单的分析。

    主要是掌柜话太多了，暴露出太多的东西。

    白冰冰道，“镇魂碑下面镇压的亡魂才是掌柜主要目的，我们要不要完成这个任务放出那个亡魂呢？”

    绫祢子点了点头，“如果真有神器奖励，我觉得放不放都无所谓，对我们玩家没什么太大的影响，不过真的有神器奖励么？我看就算我们摧毁了十八块石碑也不算完成任务。”

    “你个日本妞不去找你的队伍，你来这里插什么话？没大没小！”

    二胖子看着绫祢子喝斥道。

    华夏人对岛国人的恨意已经融入到了骨子里血脉里，非常排斥。

    正因为仇恨，国人才会喜欢看岛国动作片，看里面岛国人被电工、外卖小哥、修水工和老师凌辱的场面，这样会让国人感到劲爽！

    绫祢子也不生气，反而笑道，“我希望你们能放下心中的成见，曾经的一切已经过去，我们这些后人理应友好相处才对。”

    “放下成见？不可能！曾经的鲜血不仅仅只是染红了我们的旗帜，还让我们血更红更热，让我们的心更恨更强！”

    洛枫是个仇日份子，自然不可能因为绫祢子片面的话就会做出改变，这是刻在基因里面的仇恨，忘不掉改不了！

    绫祢子盯着洛枫道，“好吧，我只是想告诉你，当年的战争也有一派是反对的，而我则是那群人的后人，并不是你想象中的岛国人。”

    说完。

    她转身离开了，朝着山顶处走去。

    洛枫对她最后说的话也没理会，反对派又如何，事已至此，只能兵戎相见。

    他带领着二胖子等人也朝着山上走去。

    原本他想要将绫祢子和其它国家的人都解决掉，想了想他决定等等，这个副本有些奇怪，需要炮灰。

    “滴滴~”

    嗯？

    即将走到山顶的时候，突然间头顶传出轻微的声响。

    他抬头看了一眼，是真实之眼在闪烁。

    打开背包看一眼，千机伞和赦免令都在闪烁。

    “这里有张秩序之牌！”

    见此，他激动了起来。

    他没有想到在这个副本中竟然有一张秩序之牌，这对他来说，简直就是意外之喜。

    这也令他脚步加快了许多。

    走了没多久，他们面前出现了一块路碑，上面写着三个大字：兰若寺！

    咦？

    倩女幽魂么？

    这么说，美人图所画的还真是小倩！

    洛枫见此，心中暗道。

    “倩女幽魂副本么？太棒了，赶快进去，我阳气过剩，希望女鬼来吸我阳气。”

    二胖子见此眼睛一亮，双眼放光的他期待的说道。

    洛枫忍不住翻了翻白眼，“人都满足不了你了，你竟然想日鬼？”

    二胖子坏笑道，“谁不想尝尝鲜？改天我还想试试扯着狐狸尾巴体验一番呢。”

    洛枫道，“我知道有个地方有蛇精，你要不要也试试？”

    二胖子，“哪里？”

    洛枫，“我去，你还真有想法？”

    二胖子，“人不风流枉为人啊，我这人没啥优点，唯一一个优点就是好色，而且还是猎奇的那种。”

    “卧槽，你特么离我远点。”

    “大佬大哥，你放心，我对公的没感觉。”

    “你特么说谁是公的！”

    “难不成你是母的？那我倒来了兴致。”

    “滚你大爷，你个死变态！”

    ……

    二胖子对白冰冰和绫祢子都没有兴趣，却对鬼和蛇很感兴趣。

    这让洛枫起了一身鸡皮疙瘩。

    不仅是他。

    另外几个华夏玩家也都用异样的目光看着二胖子。

    “看什么看，你们是不懂猎奇是多么的刺激，当然，我希望你们按照正常渠道猎奇，千万别想些歪门邪道，比如现在这种女鬼所求，我有所需，这种情况下的猎奇才会更刺激，别的那些都是犯罪！”

    二胖子恬不知耻还没忘了普法。

    绝了！

    洛枫对其摇了摇头，取出千机伞朝着兰若寺里面走去。

    因为他刚到这里，就看到绫祢子一群人已经与里面的亡灵怪物战斗了起来。

    兰若寺亡灵生物很多很杂。

    有僵尸、有鬼怪、有骷髅、也有一些不可名状的亡灵产物。

    全是50级。

    属性要比在封魂路上遇到的50级亡魂高不少。

    他一踏入兰若寺路碑范围，就出现了一群僵尸狼将他们团团围住，朝着他们扑咬过来。

    “都别动手，跟我走。”

    掌柜跟他们说让他们杀光所有怪物，但是洛枫却偏不这么做。

    既然知道掌柜有阴谋，自然不能顺着他的阴谋走，否则到时候怎么死的都不知道。

