    如果没有苏晓晓的分享，彼得还能安慰自己一切都会好起来的，复仇者们总能拯救世界，这次也一样，但在见识到亡刃将军和塞恩仅凭战斗的余波就将纽约从地球上抹除后，彼得意识到这次不一样。

    就算是地球上最伟大的超级英雄集结起来，也阻止不了亡刃将军和塞恩，更别说还有比他们二人还要强大的宇宙帝王，他什么都不了，就跟现在一样。

    “真希望聊天群的时间能过得尽量快一些。”没头没脑的一句话，杨戬却能瞬间理解彼得的想法，灭霸和塞恩太强了，只有聊天群中的伙伴才能让他看到拯救自己宇宙的希望。

    聊天群中各个群成员所在世界的时间流速极其混乱，没有任何规律可言，彼得被乌木喉控制的三天，聊天群中已经过去了一个多月，张三丰所在的武侠世界整整过去了五年。

    如果下次上线的时候能够反过来，聊天群中已经过去了很长的世界，也许就能找到拯救他们世界的办法。

    “@杨戬，真君，如果你能恢复法力，能打败这俩个人嘛？”在彼得上传记忆投影之前，喵喵一直都将杨戬当作某种特殊的宝可梦，最多也就更强一点，直到如今，喵喵才明白这何止是强上一点，完全就是俩个不同的次元。

    “仅仅只是这种程度，不难。”对于自己的巅峰战力，杨戬自己其实也不太清楚，但在观看彼得的记忆投影时，杨戬并没有产生任何害怕或者震惊的念头，甚至觉得不过如此。

    这让杨戬明白，比起亡刃将军和塞恩，自己的巅峰状态只会更强。

    苏晓晓：“仅仅只是这种程度，真君的话还是那么有安全感。”

    “比这个俩个混蛋还要强！”喵喵再次吓了一跳，这样的实力岂不是比传说中的阿尔宙斯还强？

    尽管知道自己的世界并不会出现塞恩、灭霸那种强敌，但彼得的遭遇依然像是一团阴霾一样笼罩在聊天群中所有成员的心头，而杨戬的话则像是一针强心剂。

    他们有杨戬这么强大的伙伴，还需要对塞恩和灭霸感到畏惧？

    “多谢真君。”就连彼得都受到鼓舞，重拾信心，按照漫画中的设定，乌木喉会蛊惑塞恩，亡刃将军会在灭霸失踪后自立山头，地球会迎来更大的动荡，如今还不是伤心的时候。

    苏晓晓：“可惜聊天群没有跨世界传送的功能，不然只要等真君恢复法力就能拯救彼得所在的世界。”

    “你真的觉得跨世界传送是一件好事？”杨戬反问道，跨世界传送能让群成员更好的互帮互助，但反过来也能更好的互相残杀。

    喵喵：“真君为什么会这么说，如果能够跨世界传送，我们就能帮到彼得了。”

    张三丰：“神君觉得我们不应该见面？”

    杨戬：“真人，我记得在我进群之前，晓晓曾经想骗你的武功心法，她如果出现在武侠世界，你觉得她会怎么做？败在武当门下等待老师的传授还是偷、骗、抢？”

    不用杨戬过多言明，张三丰就已经猜到了答案，当我能来到你的世界的时候，还需要在意你的想法吗？

    不给那就抢过来，获得资源最快的方式永远都是掠夺。遮蔽天空的战斗机、大地上的坦克大炮会让落后的江湖人知道什么科技的力量。

    杨戬：“你们现在还觉得跨世界传送是一件好事吗？”

    没有人会怀疑杨戬所说的话，就连苏晓晓自己都在想如果能够跨世界传送，她会不会去武侠世界抢夺武功心法，去宝可梦世界捕捉宝可梦，答案是肯定的，张三丰也许不会，但喵喵和苏晓晓一定会，利益太大了。

    张三丰：“小道受教了。”

    “我的世界中有一句话叫做永远不要高估人性的善，低估人性的恶！真君要表达的应该就是这个意思。”苏晓晓也庆幸还好不能跨世界传送，不然一旦聊天群中出现邪恶秩序的人，整个地球都会因为她陷入危机。

    杨戬：“彼得，虽然很不想这么说，但你必须自己去解决塞恩和灭霸，也只能是你，你必须要正视自己的力量。”

    除了敏捷，力量同样也是蜘蛛侠的强项，在某一版漫画中，浩克和雷神俩个人才能压制住暴怒的蜘蛛侠，托比蛛、荷兰蛛仅凭力量拉停失控的火车和轮船。

    善良的彼得一直害怕太过于强大的力量会伤害到别人，潜意识中一直在压制自己的力量，以至于彼得自己都不知道自己的力量有多强。

    就好比正常情况下的冰人波比仅仅只被定义成第二等级的变种人，可一旦被控制，失去理智下却能爆发出欧米伽级的恐怖实力。

    但现在，彼得必须要挖掘出自身全部的力量，只有他才能阻止塞恩、阻止灭霸，他是灭霸个人宇宙中的那个变数。

    彼得：“我该怎么做？”

    杨戬：“你应该去问问冰人。”炼精化气应该也能帮彼得挖掘身体潜力，但需要一个比较漫长的世界，同样失控过的冰人或许能给彼得提供一点经验。

    “叮，真主角向纽约好邻居发送专属红包。”纽约已经没了，彼得这个好邻居也做不下去了。

    “真君说过长期服用能量方块，对修行能起到很大的帮助，紫色的能量方块对应精神，蓝书的能量方块对应的则是速度，希望能帮到你。”这是喵喵唯一能帮上忙的了。

    “希望小道的这些招式秘籍能派上用场。”有杨戬的练气决在，张三丰的内功心法也拿不出手，但观亡刃将军和塞恩的战斗，似乎只注重力量和速度，卸力的技巧十分匮乏，张三丰便将武功招式给彼得发送过去。

    群员都纷纷撑出援手，贡献出自己一点微薄的力量，就连杨戬也将龙四赠与的一部分仙果转赠给彼得，如果他们现在不帮助彼得，那等到他们陷入危难中，又如何奢望其他人会伸出援手。

    这也是杨戬最希望看到的氛围，他得让聊天群中的伙伴知道自己恢复之后也会尽心去帮助他们，这样其他人才会用尽心思来帮助他。

