    “怎么可能！我的火球竟然没有用！”那名能力者陷入巨大的自我怀疑当中。

    而走近这房门，用幻想杀手抹消了这个火球的赵石，内心也是暗自吃惊。

    原来这个世界真的不只有武者，连超能力者和魔法师之类的存在，也都有！

    虽然这个火球跟史提尔的火柱相比，弱小得可怜。

    却也让赵石对这个世界有了新的认知。

    “你是什么人？”

    岩隆之前想好的计划被彻底打乱了。

    他现在脑海里，也是一片混乱。

    仅仅用一只手，就拍灭了那个能力者的火球，他到底是什么怪物？

    原本岩隆还打算集众人之力，对抗眼前的敌人。

    现在看来，或许他们所有人当中，只有御坂美琴拥有与对方一战的资本。

    “我是来找人的。”

    赵石环顾四周，看向这些能力者时，却没有任何情绪。

    唯有见到人群中的御坂美琴，赵石的眼神微亮。

    “御坂美琴，该回家了。”

    赵石淡淡笑道。

    “回……家……”

    御坂美琴的眼神先是茫然，随后开始有了灵光。

    “主……主人！御坂想起来了！”

    就像是记忆失而复得，御坂美琴兴奋地奔向赵石。

    “御坂，你要去哪里！”

    可她却被身边的人拦住。

    “你怎么会称他为主人！”

    包括岩隆在内的能力者们，都对赵石抱有极大的敌意。

    很大一部分原因，是因为御坂美琴是他们组织的重要存在。

    是在不久的将来，有希望成为最高战力之一的能力者！

    而现在，眼前这个华夏少年，不知道施了什么迷魂术，竟然要将御坂美琴带走！

    “我……我要回到主人身边。”御坂美琴还有些一些混乱，但她作为赵石眷属的身份已经觉醒，绝对忠诚只是时间问题。

    “你清醒一点！你从小就是孤儿，被我们神织会收留！我们神织会就是你的全部，你哪来的什么主人！”

    岩隆有些焦急道。

    这才刚下飞机没多久，御坂美琴要是被这个人带走了，他可承担不起这个过失。

    “不，他就是我的主人！御坂是属于主人的！”

    说着，御坂美琴释放出电磁场，让岩隆低哼一声，松开了手。

    御坂美琴快步来到赵石身边：“主人。”

    赵石点了点头，根据系统给出的设定，御坂美琴还是跟原著一样，十四岁。

    摸了摸御坂美琴的脑袋，赵石便让身后的拉姆齐牵着御坂的手，打算离开。

    “等一下！你要是带走她，你一定会后悔的！我们神织会不会放过你的，你最好想清楚！”

    赵石皱了一下眉头，没想到系统给御坂美琴创造的身份，还会给自己引来麻烦。

    但身为万界外卖员的他，又有什么忌惮？

    管你什么能力者，什么神织会，在我幻想杀手的面前，统统抹杀！

    “她是我的眷属。如果你们这个神织会有什么意见，随时可以来找我。”

    说完，赵石头也不回地离开。

    “追踪他！”岩隆给组里一个拥有隐匿能力的成员下达指令。

    该成员点了点头，竟然和墙壁融为一体，隐身消失。

    其实他是追着赵石而去。

    等待了一会儿，岩隆才带着组员们冲出去查看情况，却见那名负责追踪的组员，站在旅店门口一动不动。

    隐匿的状态，也早已经解除。

    “这是……定身术？”

    众人目瞪口呆。

    岩隆有些咬牙切齿，却又无可奈何。

    他们的追踪，在一开始就失败了！

    “该死！该死！”

    岩隆咒骂了几声后，便马上通知了组织。

    远在霓虹的某个深山里，有一座巨大的神社，里面却是一处科技化的基地。

    这里便是神织会的总部，里面研究，并且培养着各种拥有特殊能力的存在。

    这一夜，高层们突然召开了一个会议。

    很多是通过视频通话的方式参与，因为神织会的势力极为庞大。

    不单是霓虹，在世界各地都有分布。

    “什么！御坂美琴被一个华夏人带走了！”

    神织会的高层们听闻消息，都是大怒。

    “而且连对方的名字，身份都不知道！只知道是个华夏少年，身边还跟着一个卷发女人？”

    参与视频通话的岩隆满头大汗，一个劲地道歉认错。

    “够了，岩隆。这次你犯下的错误，我们不会追究。”

    一个浑身隐藏在漆黑袍子里，却带着白手套和白面具的存在道。

    他站在会长的身边，显然是高层中地位不俗的存在。

    “谢谢暗月大人！谢谢各位大人！”岩隆浑身颤抖地认错。

    有高层发出质疑：“这怎么行呢，御坂美琴可是……”

    话未说完，只见那暗月凌空伸出一只手来，作用力掐住状。

    视频里的龙岩突然涨红了脸，就像是被人掐住了脖子，完全喘不过气来。

    “因为，死人是没法追究的。”

    暗月的声音阴柔，冰冷。

    那岩隆不只是因被欺骗而愤怒，还是因为什么而不甘，他瞪圆了眼睛，一脸的怨恨。

    “啪，啪，啪……”

    寂静的会议室里，响起了高层们的掌声。

    “不愧是审判部的暗月，即便是我，也吓得出了一身冷汗呢……”有高层赞叹道。

    那暗月则是不动神色地坐下。

    “那么，我们继续讨论一下，关于御坂美琴夺回的计划……”

    神织会会长声音低沉道，他的熟视无睹，就是对暗月行为的无声支持。

    而在场的所有高层们，似乎都习惯了这种诡异的“审判”。

    赵石那边，则是已经将御坂美琴带回家中。

    这个十四岁的少女，今后将是他的得力部下，梦想安全网的保护执行人之一。

    只是赵石未清楚意识到，御坂美琴的到来，还尾随着一个不小的麻烦。

    “哥哥！她是谁啊，该不会是你女朋友吧！”

    赵梦第一次见到御坂美琴，瞪大眼睛，好奇地看着对方，

    “看起来像是日本女高中生啊，难道是JK爱好者？哥，真有你的……”

    面对赵梦全方位三百六十度的打量，御坂美琴有些不知所措：“主人……”

    听到御坂美琴叫赵石主人，赵梦眼神古怪地将赵石拉到一边：

    “哥，到底怎么回事？你该不会染上了什么不良爱好吧！”

    赵石哭笑不得：“没有的事，她是我在霓虹一个朋友的妹妹。来这边没地方住，我们这边不是还有一个小房间吗？先给她安顿一下。”

    “这样啊……”

    赵梦仍是一脸可疑地看这赵石：“那她为什么要叫你主人？”

    “嗯……这个，她们霓虹那边就是这样的。我是这栋房子的主人，所以……”

    赵石一本正经地胡说八道。

    听完，赵梦似懂非懂地点了点头，拉着御坂美琴到一边交流去了。

    之所以直接将御坂美琴带到家里，是为了让她更好地保护赵梦。

    安顿好御坂美琴，赵石呼叫拉姆齐。

    “小拉，帮我调查一下神织会。”

    赵石在网上搜索了神织会。

    明面上，这是一个文化、科研、慈善三位一体的机构。

    但是与那些能力者有过接触的赵石，知道这个神织会，水很深。

