    难得有机会可以见到霍诺菲，夏千暖在孙兰芝找她谈心之后，并没有急着回去，而是将她拉到了一旁。

    “诺菲，孩子呢？”

    “在我肚子里呢。”霍诺菲带着警告的眼神看她一眼，“夏千暖，我可告诉你，如果我家人知道我有孩子这件事情，我就和你没完。”

    “霍诺菲，你是不是疯了，你明知道顾城马上就要结婚了，你为什么还留着他的孩子，话再说回来，纸终究是包不住火的，你这肚子迟早会一天一天大起来，到时候你怎么掩饰！”

    霍诺菲不满的甩开她牵着自己的手，“我还没找你算账，夏千暖，你和顾城的关系瞒了我这么久，你究竟有没有当我是朋友，我现在不想和你说话。”

    霍诺菲向来脾气就急，想到什么说什么，说话从来不会拐弯抹角。

    夏千暖不知道为什么每个人都会误解她和顾城的关系，“是，我是承认我和他早就相识，可是我们之间并不是你们想的那种关系，更何况你又没跟我说你口中的学长就是他，从头至尾都不存在我隐瞒你这一说法。”

    “可……可是那又怎么样……”霍诺菲自知理亏，此时的神色有些闪烁，“反正我的事情你别管，顾城现在喜欢的人是我，你现在已经有了我哥了，你不可以再对他有任何的想法。”

    夏千暖没想到她居然如此冥顽不灵，她对顾城的执着比她想象中的还要深。

    “可他要娶的人不是你。”

    “他不会和她结婚的……”意识到自己说了什么，霍诺菲立马捂住了自己的嘴巴，“我的意思是，他现在还没有和她结婚，只要他一天不结婚，我就不会死心。”

    “诺菲！”

    “你走开啦，夏千暖你不祝福我也就算了，居然还劝我打掉孩子，我不想和你说话。”

    看着霍诺菲固执的背影，夏千暖眉头一皱，这女人怎么就是听不进去呢。

    …………

    “在看什么？”

    不知何时，霍彦琛已经走到了她的身后，见她居然一个人在走廊上发呆，疑惑的朝着她目光所在的方向看了看，“刚刚在和诺菲说话？”

    夏千暖看着他欲言又止，霍彦琛牵起她的手，“我们回去，今晚我想好好疼你。”

    夏千暖原本的担忧因为他的这句话顿时烟消云散，小脸微红一拳锤在了他的胸口，“霍彦琛，你乱说什么呢。”

    见她此时羞涩的模样，霍彦琛低笑一声，“怎么了，是不是有话对我说。”

    夏千暖不知道该如何和霍彦琛开口，一方面担心霍诺菲任性的自作主张，另一方面又答应过她，不会将她怀孕的事情告诉任何人，夏千暖纠结再三抬起头看着霍彦琛，一脸慎重。

    “霍彦琛，我告诉你一件事情，你不可以告诉别人。”

    见她此时一脸严肃，霍彦琛也收起了原本玩笑的神情，“什么事情这么严重。”

    “你先答应我。”

    她也是没有办法，可是她不能就这样看着她最好的朋友就这样糊涂下去，一错再错。

    “好，我答应你，什么事情。”

    “诺菲她……”夏千暖一边说着，一边观察他的表情，“怀孕了，是顾城的孩子。”

    什么！这个混蛋。

    “你去哪？”

    夏千暖脸色一变，立马追了上去，这个男人怎么出尔反尔，明明之前答应的那么干脆，现在他这是干什么？

    当霍诺菲看着此时面色不善的霍彦琛出现在自己的房间，后面跟着一脸忐忑的夏千暖，一种不好的预感油然而生。

    “哥，你干嘛？”

    “你有了顾城的孩子？”

    听到霍彦琛的话，霍诺菲咬牙恨恨的看着夏千暖，“我就知道你不守信用，夏千暖，我拿你当朋友，你真的是太过分了。”

    她千叮咛万嘱咐，让她不要告诉任何人，没想到她屁股一转就告诉了她哥，她怎么能不生气。

    “诺菲，没有信守承诺是我的不对，可是这孩子你不能留。”

    “这孩子是我的，留不留关你们什么事，哥，我的事情你不要管，反正我是不会把孩子打掉的。”

    霍彦琛突然觉得好笑，这一个两个女人怎么都被顾城迷的团团转，他到底有哪点好。

    “你以为他是爱你，他只不过是利用你，霍诺菲，我警告你，我给你三天的时间，如果你不把孩子打掉……”

    “我不把孩子打掉那又怎么样？”

    霍诺菲此时也来了脾气，想让她打掉她和顾城的孩子，除非她死。

    “那么这次就不是相亲而是直接结婚，你自己想清楚。”

    “哥！”

    霍诺菲红着眼，神色激动的握住他的胳膊，“为什么你们都反对我们在一起，我们明明那么相爱，为什么不可以在一起。”

    “他爱你，他会娶别的女人？霍诺菲，你是不是脑子有病！”

    霍彦琛一个用力甩开她的胳膊，将她推到床上，夏千暖一惊，立马跑过去将她扶了起来。

    这个男人疯了，她还有孕在身，就这么推她。

    “夏千暖，我不要你假好心，我讨厌你们。”

    “诺菲……”

    霍彦琛向来都是说一不二的人，一想到三天之内如果她不把孩子打掉，否则她就要嫁给别人，霍诺菲委屈的眼泪就不停的在眼眶里打转。

    “这辈子除了顾城，我谁也不嫁！”

    霍诺菲撕心裂肺的吼了出来，“你们这是在逼我去死，你们是不是真的要我死了才满足。”

    “诺菲！”

    夏千暖见此时霍诺菲如此失声痛哭的模样，也不禁红了眼，都说情字伤人，夏千暖从未见过霍诺菲哭得如此伤心绝望过，别过自己的眼睛。

    “你好自为之！”

    霍彦琛冷冷的撇了眼趴在床上此时痛哭流涕的霍诺菲，牵起夏千暖的手就准备离开。

    “等等……”

    夏千暖突然想到了什么，“你先出去，我想再和她聊会。”

    霍彦琛看了眼此时哭的伤心的霍诺菲，俊逸的眉拧成一个川字，点了点头，“如果道理说不通，我会直接使用武力手段。”

    霍彦琛刚走，霍诺菲突然噗通一声跪了下来，“暖暖，我求你了，你和我哥说说情，我不要嫁人，他那么喜欢你，他一定会听你的。”

    看着毫无预兆跪在自己脚边的女人，夏千暖眼睛瞬间起了一层水雾，“诺菲，你这是干什么，我们都是为了你好，你别这样。”

    “暖暖，你根本不知道爱一个人爱到骨子里的那种感受，没有他我会死的……你帮帮我，帮帮我啊……”

    夏千暖看着此时霍诺菲情绪失控的模样，立马紧张的将她扶到了床上。

    “暖暖，我们这么多年的朋友，我什么时候开口求过你，看在我们这么多年的交情上，你让我哥不要把我嫁人。”

    看着霍诺菲此时无助的模样，夏千暖心里一阵难受，“诺菲，如果他爱你，我会祝福你们，可是他现在要娶的是别的女人，你醒醒吧，他不爱你。”

    “他是爱我的，暖暖，我相信他，他娶萧舒然是有原因的，他说过他会给我一个家，暖暖，你相信我，我没有骗你，我求求你们不要拆散我们好不好。”

    如果你不信，我现在就给他打电话，我真的没有骗你。

    夏千暖看着霍诺菲此时一边哽咽一边掏出手机，心里五味杂陈。

    将手机调到了扩音的模式，不过片刻的功夫，电话那头便响起了顾城清润的嗓音。

    “顾城，你爱不爱我，我说过会给我一个家的，对不对？”

    电话那头的男人沉默片刻，“你怎么了？”

    夏千暖静静的听着他们此时的对话，面无表情。

    “诺菲，出了什么事，你是不是哭了？”

    电话这头的霍诺菲一个劲的摇头，可是眼泪却是落得更凶了。

    “我哥现在已经知道我怀孕的事情了，他说如果三天之内不把孩子打掉，我就要去嫁给别人，顾城，我该怎么办，我好担心，我不想嫁给别人，我也不要打掉属于我们的孩子，我不要……”

    霍诺菲说着说着哽咽出声，看她此时哭得肝肠寸断，夏千暖别过自己的眼睛不去看她。

    “他……知道了？”

    电话那头的顾城声音比夏千暖想象中的还要淡定，“你不要担心，我会想办法。”

    夏千暖皱了皱眉，有点意外顾城所说出来的话，他这是什么意思，什么叫想办法，什么叫不要让她担心，爱就是爱，不爱就是不爱，为什么他说出来的话总是那么充满歧义，是让她不要担心她嫁人的事情，还是说会想办法保住孩子？

    “我相信你，顾城，我们会在一起的对吗？”

    “可是你的家人似乎并不接受我。”电话那头的顾城一脸苦恼。

    “不会的，顾城，他们既然能接受暖暖，那总有一天会接受你的。”

    霍诺菲此时带着几分试探和小心翼翼，“顾城，你不会真的和萧舒然结婚的，对吗？”

    “当然。”

    最后一句，夏千暖总算是听出来了，他还是没有和霍诺菲划清界限，一个即将结婚的男人却对着另外一个女人做出这种承诺，夏千暖此时对顾城失望至极。

    挂掉电话，霍诺菲擦了擦眼泪，“暖暖，你都听到了，我们是真心相爱的，你帮帮我。”

    “可他亲口说过，他并不爱你！”

    那次在游轮上她记忆犹新，夏千暖不相信霍诺菲这么快就忘记了。

    “那是因为他迫于我家人给的压力，所以故意说谎骗我的，暖暖，我求求你，没有他，我真的会死的……”

    ………

    从霍家大院出来，夏千暖始终心不在焉，满脑子都是霍诺菲和顾城的那通电话，直到身后的男人轻轻将头埋在她的脖颈，轻嗅着属于她身上特有的芬芳，夏千暖这才惊觉，缩着脖子躲着他，“霍彦琛，你别闹。”

    “我说过今天晚上会好好疼你的，暖暖，我想要。”

    夏千暖欲哭无泪，面对这种欲求不满的男人，她如今能做的就是躲。

    “不行，今晚不方便。”

    “嗯？”霍彦琛性感的声音在她耳边响起，“哪里不方便，这里还是这里……”

    “你别乱摸。”夏千暖横了他一眼，转过身双手勾住他的脖子，“和你商量一件事。”

    见她如此谄媚的模样，霍彦琛皱了皱眉，“是关于诺菲的？”

    夏千暖点了点头，“我们再给她一点时间好吗，这样逼她，她真的可能会疯掉。”

    最主要的原因是顾城还没有和她完全划清界限，霍诺菲还没有完全死心。

    霍彦琛看着她沉思了片刻，“我这是为他好，顾城不是好人，还有你，离他远点。”

    “我知道，可是你也要相信我。”夏千暖踮起脚尖环住他的脖子轻轻抱住他，“明天我想见他一面，和他谈谈关于诺菲的事情。”

    “不行！”

    “难道你准备就这样子一辈子监禁她，一辈子不让她出去，一辈子看她这样消沉下去？”带着几分试探，夏千暖偷偷看了他一眼，“霍彦琛，我只是说如果，如果顾城愿意放弃萧舒然而选择诺菲，你会同意他们在一起吗？”

    霍彦琛不语，如果顾城是真心的，那他自然无话可说，可如果他只是为了报复当初他整垮了顾氏集团从而导致他父亲跳楼自杀，因此想要报复他故意接近霍诺菲，那就另当别论了。

    沉默许久，“好，明天我陪你一起去。”

