    感受着掌间的炽热，后羿眉头微皱，心中暗道：“果然是你们用了鬼魅伎俩，才让我兄夸父惨死！”

    他能够清楚的感觉得到，凭借着这十大金乌的修为，是绝不可能将夸父斩杀于此。

    唯有他们利用鬼魅伎俩，暗算于夸父，才有可能将其斩杀。

    老六见到后羿如此轻易就将其手段破灭，面色不由得一变，连忙大声说道：“兄弟们，速速出手将此人斩杀于此！”

    其余几人闻言，连忙出手攻向后羿，各式神通彰显虚空之中。

    老大伯瑝见状，面色瞬间难看起来，当即便想要带着诸位兄弟远离此处，他能够感受得到，眼前这人远比夸父更加恐怖。

    若是他们再不离开的话，恐怕会真的永远留在此处。

    可他话还没有开口，其余几人便已然出手攻向后羿。

    后羿看着眼前的诸多神通，面上表情不变，身形瞬间后退出百里，然后抽出背后弓箭，张弓搭箭。

    瞬时间，一道道狂躁的法则之力围绕在弓箭之上，汇聚在箭头。

    我有一箭破万法！

    后羿手上一松，弓箭瞬间离弦而去，直冲对面十大金乌激射而去。

    仅仅是眨眼时间，那支离弦之箭便以雷霆万钧之势破处十大金乌的各式神通，直冲其中一只金乌而去。

    “快挡下，快……”

    “快离开此处，速速离去。”

    一时间，十大金乌面色恐慌，纷纷想要远离那支箭。

    可是这支箭如同穿梭了时间与空间，在破灭了他们的神通之后，直接出现在众人身前，以迅雷不及掩耳之势射杀一人。

    直接刺入其中一只金乌的脖颈处，老大伯瑝甚至都没反应过来。

    在其转头看去的时候，老七雅琼便以彻底的神魂破灭。

    半空之中，庞大的金乌躯体瞬间如同火光一般四溅开来，而后彻底的消失在了洪荒之内。

    “老七！”

    “七弟！”

    “七哥！”

    无数道嘶吼声响起，剩下九只金乌面容悲戚，看着雅琼陨落的地方悲呼出声。

    其中一人更是顺着后羿怒声道：“我等乃是妖帝子嗣，你竟敢对我等出手，难道就不怕引起巫妖之战！”

    后羿冷笑道：“尔等近日来屠杀我巫族部落，更杀了我兄夸父，如今可后悔？”

    巫妖之战本就势在必行，无论后羿今日是否放过这十大金乌，日后巫妖两族之间必有一战，总有一族要退出洪荒舞台。

    这种威胁在后羿看来如同无物，更何况，他只不过是把这十大金乌对他所做之事，降临在十大金乌身上罢了。

    你等杀我兄长，我便屠尽你十大金乌！

    老大伯瑝见状，连忙开口道：“我等速速离去，莫要在此地停留，快速返回汤谷之中，那里有妖将守护！”

    其余几人闻言，面上露出一抹悲愤之色，然后怒声吼道：“我不走，老七死在此人手中，今日我定要为老七报仇。”

    其余几人也是连连点头，他们兄弟十人一同离开汤谷，今日竟有一人陨落洪荒之中。

    实在可恨！

    他们必要将这蛮人抽魂炼魄，用太阳真火焚烧千年，为老七陪葬。

    话音落下，几人再度出手攻向后羿。

    后羿神色不变，再度张弓搭箭，只不过这次三箭连珠，爆发出极其恐怖的威能。

    无数法则酝酿，充斥在箭支本身。

    嗖！！！

    一道破空声响起，而后便见了三箭连珠宛若三道雷霆一般，穿梭时空之内，瞬时间便出现在剩余几只金乌身前。

    几人冷声道：“真当此法还有用不成！”

    方才老七惨死，他们只当是老七疏忽大意，被眼前之人暗算。

    如今他们各自警惕，又岂能再遭毒手。

    瞬时间，几人身前瞬间出现几枚火盾，皆是由太阳真火汇聚而成，足以抵挡世间一切攻伐。

    可是下一刻，那三道箭矢所化雷霆，瞬间穿破了三人身前太阳所化的火盾，直接刺入几人体内。

    狂躁的法则之力在三只金乌体内汹涌，仿佛随时要爆裂开来一般。

    在不断的破坏着金乌体内的神魂与法力。

    不过眨眼时间，九只金乌再度陨落其三。

    正是老五显瑞，老八德坤以及老九仁璟。

    其余几人目呲欲裂，看着身前远处的后羿恨不得将其给生撕活剥了一般。

    老大伯瑝怒声道：“混账东西，还不速速与我返回汤谷之中，尔等莫非也想要陨落于此不成！”

    他能够看得出来，眼前证明大巫显然不同于巫族之中的其余大巫。

    此人手中掌握着可以真正将他们击杀的手段。

    若是在于此地停留的话，恐怕他们十兄弟今日一人都活不下去。

    另外几只金乌此刻也是肝胆欲裂，然后连忙施展手段朝着汤谷的方向狂奔而去。

    他们平日里修行顺畅，很少遇到险阻，在妖族之中更是凭借着妖帝子嗣的身份横行无忌，何时遇到过这般危险。

    此刻一个个都被吓破了胆，慌忙朝着汤谷方向疾驰而去。

    后羿见状，不由得冷笑道：“今日我既然出现于此，又怎么会放任尔等逃回汤谷之中。”

    话音落下，便再度张弓搭箭，如同之前一般三箭连珠，朝着那疾驰而去的剩余几只金乌激射而去。

    老大伯瑝似乎感受到了身后的威胁，连忙转身拼尽全力想要将那三道箭矢给挡下来。

    可是那三道箭矢就好像有灵一般，直接绕过了伯瑝射杀向其余几只金乌。

    伯瑝当即怒吼道：“小心！”

    前方几人闻言，刚刚转身便看到了朝着自己极少而来的三支雷霆般的箭矢。

    甚至都来不及躲闪，便被射杀当场。

    正是老二仲琅和老三叔琨，以及老四季瑆。

    场中只剩下了老大伯瑝，老六陆珺以及年纪最小的幼玟。

    幼玟面色苍白，连声说道：“大哥，六哥，我不想死，我不想死啊！”

    陆珺也是面色难看，他们根本就挡不住眼前这大巫的手段，如今距离汤谷还有很远距离。

    他们怎么可能从此人手中逃脱。

    就在二人心中惊骇之时，便听伯瑝开口道：“你二人先走，我来断后！”

    ……

