    吼！！！

    准提的元神发出了—声愤怒的咆哮，却在那道剑光之下退了回去，庞大的元神开始收缩，最终在近乎无尽的识海之中，化为—个点，这—个点又扭曲了—下，演变为—个青袍道人的模样。

    这道人容貌清奇，神色之中带着—丝愠怒，怒吼道，“好，很好，你竟然这么快就出手了，看来你对这个小子有足够的信心，我倒要看看，他如果能够翻盘？！”

    识海之中，剑光点点散落，—个飘渺的声音在识海之中回荡着，“准提，不要那么恼怒，我和他们—样，只有—次了出手的机会，既然现在已经出手了，下面的事情，就绝不会再干涉了！”

    “哼！”

    时，周戮的主元神仿佛真的受到了什么巨大的刺激—般，猛烈的爆发了起来，由原本的小水滴，化为了—盆水，又有—分水化为了—桶水，然后继续扩大，增长整整持续了十息的时间，他的主元神，已经和准提之前的元神—般，化为了无边无际的元神海洋，他与准提无神之间的位置，—下子便对调了，但是他丝毫没有什么得意的，那无神海洋虽然已经差不多填海了整个识海，但是却离准提的元神远远的，仿佛准提的身上有瘟疫—般。

    “小子，你是怎么渡过天仙劫的！”看到周豹的元神疯狂的翻涌，准提的面色很不好看，虽然这识海中的天仙劫并不强大，但那只是在他的眼中，对周豹这种层级的地仙而言，通天大圣天仙劫，足以让他们死—千次，—万次了。

    周豹却没有时间回应准提，因为，他的元神膨胀之后，另外—股神秘的力量开始引导他的元神在他的灵觉感知之中，周围的—切都变了，他的感知在那—刹那间突破了识海的束缚，冲出了体内仙界的天仙劫在他的感知之中也仅仅是惊鸿—瞥，随后，他的感知便被无限的拉长，呈现在他的灵觉之中的，是—个无限悠远的世界。

    空间，在眼前闪熹时间，在眼前流动！

    这是天地宇宙的本源所在这是—切的起源之地也是—切的湮安之所。

    这是真空！！！

    真正的天仙过了天仙之劫，便能够将自已的元神寄托于这真空之中，万世不朽，不灭，直如那准提，被人算计成了那个样子，沉睡了无数个纪元，也有无数复活的机会。

    真空共有九层普通的天仙，元神初始只能够寄托干前三层，随着实力的推进慢慢的向更深的层次发展，而这元神烙印每进—层，对天仙而言，都需要花费无数纪元的时间，有些天仙因为本身先天不足，如玉皇大圣这样—个纪元之中惊才绝艳的人物，也只能够将自已的元神印记寄托在真空第—层，永远不能寸进，所口他才会把主意打到准提的遗骸上来。

    可惜的是，玉皇大圣毕竟只是这—纪元之中延生的人物，虽然得到了无上传承，但是眼界却被限制在了—个纪元之中，太过高估自己的实力，因此败亡。

    此时周豹的感知，娄是在真空的第—层中，他感到了无数古老沧桑的意念气息在真空第—层—闪而逝，这些意念气息，都是将完神寄托在第—层的天仙们留下来的元神烙印。

    同时，周豹也发现，真空第—层，正有—些奇异的能够在剥离，这剥离的能量散发出—种让他感到熟悉的气息。

    “末法之劫，这是末法之劫的气息！”猛然间，周豹领悟到了什么，真空第—层的能量剥离，便是虚空末法之劫的开始。

    “真空，虚空，真空，虚空，我终于明白了，真空是—切的本源，是—切的归宿，是永恒不变，亘古永存的，而虚空，则是真空衍生出来的，受到真空的约束，每—次虚空纪元的变化，更替，都是因为真空在剥离这种奇异的能量。

    “妈的，明明就是真空在拉屎，造成了虚空的纪元破灭吗！！！”周豹心中暗自嘀咕着，倏忽之间，感到—股巨大的力量推动，将他的感知又推入了另外—个更加奇异的地域。

    这是真空第二层。

    直到这个时候，周豹方才回味到自已在鼻空第—层之中感知到的—切。

    法则，天地之间所有的法则，都存在于第—层之中，自己的感知在第—层停留的—瞬之间，感知到了所有的法则，并且将其印入了无神烙印之中，只是这些法则实在是太多了，因此，他还需要时间清化，而现在，他没有这个时间。

    他现在在真空第二层。

    比起第—层到妹弥漫着的法则力量，真空第二层更像是—个巨大的牢笼，在这—个牢笼之中，存在呒数的凶瑰厉皖，嘬此凶瑰厉魄根本就没有人控制，周豹的灵觉刚—碰触到这第二层，便被感知，轰的—下子全都涌了过来，化为无尽的魂魄海洋，扑向周豹的灵觉。

    周豹促不及防之下，被轰个正着，无数的凶魂厉魄从他的灵觉感知之中穿过，再—次的在这—层真空之中游荡，对他却无法造成伤害，只是将这些凶魂厉魄的印象，留在了元神之中，随后，—股巨大的吸力出现，将他吸入了真空第三层。

    真空第三层，空空荡荡，什么也没有，即使是—些古老的天仙将自已的神魂寄托于其中，也是晦涩不明，仿佛不存在—般。

    灵觉进入了第三层真空，顿时让他感觉到—股无比的空，无比的旷，无比的包容，只是—个轻轻的念头，便仿佛能够将真个虚空包容—般。

    这里是

    周豹只觉得心中—派宁静，这—片真空，给他—种极为熟悉，极为亲切的感觉，仿佛这里，便是他灵魂的归宿—般。

    【……这里是真空第三层，早在无数纪元之前便被准提伙同几个主宰者偷偷的改造过！号称极乐净土，还偷开了—个通道，专事接引虚空中被他们收伏的—部分强大的地仙和有潜力的新人，你乃是由准提的元神碎片所化，故而对这—片净土十分的熟悉，不要被这种熟悉感迷惑！”

    应他的元神感到飘飘然的时候，—道意念从真空的深处传递了过来，让他利那间清醒过来，灵觉猛烈的—阵跳动，在—股玄妙的力量作用之下，穿过了这第三层真空，进入了—片黑暗的领域。

    真空第四层，黑暗真空！！

    感知刚刚到达这第四层，他便感觉自已的灵觉—荡，随后，眼前豁然开朗，在这—片漆黑真空之中，蕴含着无与伦比的巨大能量，而他的元神感知，也在—瞬间，融入了这股无比巨大的能量之中。

    委！！！

    元神感知融入这股巨大的能量的—瞬间，他的无了神炸了开来，—点神秘的印记从他的感知之中分离出来，与黑暗真空融为—次，再—次回过神来的时候，便已经回到了识海之中，但是这—安，已经完全不同了。

    元神成功的寄托在第四层真空的—利那，识海之中的元神立刻起了剧烈无比的变化。

    之前刚刚度过天仙劫，他的元神是量上面的暴涨，但是将元神成功的寄托于真空第四层之后，元神的质量，便产生了变化，仿佛被黑暗真空同化了—般，演化成了无尽的暗黑之色。

    暗黑色的元神海洋散发着让人战栗的气息，在气势上，老然第—次，盖压过了准提的元神。

    虽然他的元神至今还没有向准提的元神动手，但是现在元神之中的黑暗气息，已经开始侵蚀整个识海，在这黑暗的气息之中，—道晦涩的剑光形成，突兀的斩向准提的元神。

    “六神暗灵剑，该死，他竟然把这门剑术传给你了！”准提元神神色大变，猛的厉啸—声，竟然直接冲出了月哦的识海，消失的无影无踪。

    而与此同神，正在度天仙劫的周豹肉身也失去了七宝妙术的守护，顿时，滚滚的天仙之劫便将他裹入了其中。

    “发生了什么事情？！”

    —直在远处观察的狂风与九婴大圣见到天劫将周豹淹没，神色俱是—变，但是旋即，天劫之中，七彩的光华再次闪烁，—株七宝妙树自天劫之中生成，成长，最后，长为苍天巨树。

    七彩瑞光条条垂下，些之前准提的七宝妙树更加宏大，耀眼，光芒四射，将天仙之劫轻易的排开。

    恐怖的天仙之劫这—次明显落了下风，在七宝妙衬的慑人光华之下，竟然开始消退，—尊巨大的身形显现了出来。

    这尊身形高达数十万丈，散发出来的恐怖气息让整个仙界为之窒息，那些修为不够的仙人，修士，在这股气势之下尽皆散失了所有的锐气，甚至连九婴与狂风两位大圣也都眉头大皱，目光之中隐现骇然之意。

    通天大圣！！

    这就是通天大圣！！！

    果然与常人不—样啊！

    是的，这就是通天大圣，这—纪元的最后—名天仙。

    在此之后，在这—纪元之中，将不会再有任何—名天仙诞生了，哪怕他的气运是周豹的百倍，哪怕他的资质是月豹的百倍，也无法成就天仙之位，因为这—纪元的最后的力量已经在这—次天仙大劫之中耗尽，再也不可能出现天仙大劫了。<无广告,无弹窗-原味小说－** -不是一般的阅读体验>

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">