    青色长刀显然是八战神中的大哥，率先开口道“此次考验为武灵境之考，请王掌宗想办法武装我等，武装后，我等能力提升，则算过关。”

    众人闻言，顿时惊呼起来，段美琪失声道“这……八战神前辈，这也太难了吧？”

    “我算是知道这一关为什么要让八战神前辈来考验了。”花非烟苦笑着摇头说道

    寻道宗众人也是一脸凝重，犹豫的看向了王道，尤其是王茵，因为她本身相当于灵体，太清楚这里面的难度了。

    哪怕是无所不能的爹爹，王茵也有点担心他能不能完成这个考验。

    果然，当大家都看向王道的时候，发现王道正低头沉思，好像也很苦恼一样，这让大家的心又一次揪了起来。

    其实武灵境相比起通灵境和培灵境，都要简单一些，唯一的难点就是功法秘籍必须要高级，最起码也要圣级起步，否则内气量根本不足以达到武装灵体的地步。

    但是只要达到了这个要求，这个境界其实很好提升，因为武者只需要提供内气，如何武装，那是灵体自己的事，一般来说武装都是随机的，基本上是根据灵体的性格，行为规律，获得最适合他们的武装。

    所以在这一境界，不管是武者还是灵体，都不需要费心，只要好好修炼功法就行了。

    可是，这里有一个特例，那就是武器灵体，因为灵体本身就是武器，你还能怎么武装？

    所以武器灵体在武灵境中，是无法随机武装的，这就需要武者自己费心了，不光是要修炼功法，还要用内气塑造灵体，给武器灵体装备上他们适合的强化装备，这才可以提升。

    这难度可不是一倍两倍的问题，而是成几何倍的增长，因为灵体本身就是武器，所以想要武装他们实在是太难，武装的不好，非但不会让灵体有任何提升，反而还会下降。

    你还要配合这些灵体的性格，行动方式，来选择他们最适合的武装，这就更加提升了难度。

    好在几乎所有能够达到武灵境的武者，灵体都不是武器类，因为就犹如之前所提到的，武器类的灵体都是普通灵体，拥有它的人是不可能拥有太高的天赋的，所以不可能达到武灵境，自然也就没有这个难点。

    除了这八战神之外，也就只有两个武者，以逆天之天赋，在拥有武器灵体的情况下，达到了武灵境，而也正是这两个人，开创了武器灵体在武灵境的修炼之路，让大家有了一个认识。

    否则现在谁也不知道武器类灵体的武灵境应该怎么修炼。

    “王大哥？”程雨梦看王道在那里沉思，担心的唤了一声。

    “啊？”王道回过神来，疑惑的看着众人担忧的目光，好笑的问道“你们怎么了？”

    “王道哥哥，要是想不到办法，咱们就先回去，大家一起想，等想到了在过来吧。”闻人灵急忙说道

    “什么想不到？”王道一愣，随即恍然道“哦，你们是说前辈们武灵境的问题？你们误会了，我刚才没想这个。”

    “啊？”众人一愣，都以为王道是在苦恼如何武装八战神，谁知道王道刚刚竟然不是在想这个问题？

    “那爹，你在想什么呀？”王茵惊讶的问道

    王道指了指前面的八战神，道“刚才前辈说的，这是武灵境考验，回想起来，之前除了雾虎前辈之外，好像是一条晋升之路啊，真爱之灵的通灵境，至圣之灵的培灵境，现在的武灵境，那也就是说之后是铸灵境，我就说好像一直觉得很熟悉似的，这才想起来，他们是按照灵体修炼的顺序来设置考验。”

    “只不过我不明白这是为什么，而且至圣之灵之前说了，还剩下一道半的考验，也就是说铸灵境只是半道考验，我在想之后的半道考验到底是什么意思。”

    众人一听，顿时无语了，王羽哭笑不得的说道“师尊，你这这一考验还没过去呢，怎么就先想下一个了？”

    “有什么过不去的？”王道疑惑的问道“武灵境可是相对最简单的境界了。”

    “王掌宗，您该不会不知道武器灵体的在武灵境的难度吧？”花非烟急忙问道

    王道耸了耸肩，道“不就是给他们武装吗？这有什么难的？”

    “这还不难？”段美琪感觉自己要被王道这好像小儿科的态度给弄疯了，急忙解释道“掌宗，当年八战神之所以牺牲，就是因为达到了武灵境之后，无法给灵体武装，导致一直在武灵境一重无法提升，否则以你们的天赋，早就可以达到铸灵境了，也就不会牺牲了。”

    “他们跟自己的灵体十余年的磨合，都不知道应该如何武装自己的灵体，你还觉得不难？”

    王道好笑的说道“你们觉得难，八战神前辈觉得难，是因为你们的思维都被固化了，谁告诉你，武装灵体，就一定要给灵体增添武器的？”

    众人闻言皆是一愣，反而八战神仿佛领会到了什么，纷纷绽放出了自己的光彩，尤其是白色长剑，急忙问道“喂，小子，你有什么其他的想法？”

    王道笑着耸了耸肩，道“我知道当年有两个武器类灵体的武灵境前辈，开创了武器类灵体的修炼方式，无非就是在自己的武器上面，增添什么玩意。我想当年的八战神应该也试过吧？”

    “比如，在长刀前辈身上加长刀柄，或者是加长刀锋，在长鞭前辈身上，弄出什么尖刺毒刺，或者在拳套前辈身上弄点什么其他的玩意增强攻击力，对不对？”

    “不错！”青色长刀急忙说道“当年主人的确是怎么做的，但是非但没有让我们的能力上升，反而下降了。”

    “肯定的。”王道笑道“当年的那两位武灵境前辈，跟自己的灵体都已经磨合了几十年了，对自己的灵体非常的了解，知道自己的灵体优势在哪，缺点在哪，所以他们不会随便乱改，而是扬长避短，修改了灵体的外形，让灵体拥有了更强大的实力。”

    “后人以为这是武器类灵体修炼的路，所以纷纷效仿，本来这的确是一条路，不过这有一个大前提，那就是必须要对自己的灵体极为了解才行。”

    “可是八战神天资卓绝，年纪轻轻就达到了武灵境，跟灵体的磨合并没有那么久，怎么可能用得来这种方法？所以失败是必然的。”

    众人一听，这才恍然大悟，随后众人又一次将崇拜的目光聚集在王道的身上，他们恨不得将王道的脑袋打开看看，到底装的是什么？这千古难题，居然在王道的眼中如此的简单！

    这还是人吗？

