    “切，给你点面子你还真得瑟啊，接下来我会让你看看什么才叫速度，让你看看我的新绝招！”四枫院夜一狠狠的瞪了刘皓一眼，全身被宛如雷电一般的白光笼罩起来，对着四周的空气地面肆虐不断，通过灵压超高浓缩而成的鬼道以白色闪光的形态具象化缠绕在四枫院夜一的双肩后背上，看起来给人一种威风凛凛的彪悍气势。

    闪电落在地上直接将四周的土地掀翻开来，碎石沙尘滚滚，这一刻四枫院夜一的英姿深深的映入了所有人的内心之中。

    “这叫什么？”刘皓故作不知的问道。

    “我也没想好叫什么名字，你歪管它叫什么名字，能打败敌人的就是好招！”四枫院夜一大咧咧的说道。

    “既然如此那么我帮你取个名字瞬开如何？”刘皓说道。

    “好！”四枫院夜一眼光一闪，显然对这个名字很满意，不过她下手却是比之前更狠，出手更快。

    嘶嘶

    一阵尖锐的呼啸声凭空响起，四枫院夜一已经来到了刘皓的面前，带着白色闪电的一拳直接踹在了刘皓身上，除了强悍的冲击力不断的冲击着刘皓的身体之外还有可怕的爆炸瞬间产生，浓浓的烟雾直接将四枫院夜一笼罩起来，而刘皓本人却是在烟尘之中整个人被轰飞出去，看的一边的松本乱菊眼皮一跳，太彪悍了，如果松本乱菊没跟着偷偷去看刘皓和山本总队长一战的话一定以为这下刘皓不死也重伤。

    可是看过刘皓面对山本总队长那可怕无比的流刃若火和卍解之后的残火太刀都怡然不惧甚至还击败了山本总队长后她可不认为刘皓会这么简单就被打败。

    事实就如同松本乱菊想象中的一般，在半空之中倒飞出去的刘皓双手突然一张，可怕的冲击力硬生生的被化解止住了，而本来看起来因为瞬开的攻击爆炸弄成的灰头土脸的样子以肉眼可见的速度恢复成原来的模样。

    “超速再生！”四枫院夜一眼瞳收缩了一下条件发射的惊呼道，没想到刘皓才短短几天时间从一开始只是虚化和使用虚闪发展到已经掌握了超速再生的地步，果然是吓人啊。

    “呵呵，不错，看来这个效果还真是。”刘皓对自己才掌握没多久的能力就有这样的效果显然是十分的满意，重新从天空之中落下来对着四枫院夜一眼神一挑，显然是在说来啊。

    “哼，超速再生又如何，我打得你恢复不来。”四枫院夜一娇哼一声噼里啪啦的闪电衬托下她简直就是如同闪电女神一般，玉脚一点以超快的速度冲到了刘皓面前，直接一个回旋腿扫过去。

    “音速附身！”刘皓突然咧嘴一笑，斩魄刀还是不曾出现，可是身上却是被一阵蓝光笼罩起来，而这一阵蓝光却是一闪即使，如果不细心注意的话还真会忽略这一点。

    眼看四枫院夜一的回旋腿临近刘皓腰部之时刘皓的身体猛然向后一退，躲开了四枫院夜一的回旋腿，几乎在同一时间身体前倾，做了一个前进奔驰的动作整个人已经出现在四枫院夜一的后背一个从上而下的肘击狠狠的砸在了四枫院夜一的后背，砰的一声直接将四枫院夜一整个人轰入了大地。

    “别小看我！”就在松本乱菊以为战斗结束的时候四枫院夜一的娇喝声直接回荡在这个地下室，被白色闪电笼罩在的拳头从刘皓的后背延伸而出。

    眼看就要击中刘皓了，电光火石之间刘皓的后背好像长了眼睛似的，翻身一掌直接盖住了四枫院夜一的拳头，同时身体一转，带着阵阵音爆声的鞭腿已经扫在了四枫院夜一的小腹上。

    “空蝉让你躲了一次，两次难道还能躲三次。”刘皓笑眯眯的说道，显然刚才那突发的一拳是被四枫院夜一的空蝉给躲开了。

    “咳咳，刚才那一下是怎么回事！”四枫院夜一重新站起身来，略微咳嗽了一下回想起刘皓突然暴增的速度，和使用音速之剑的时候十分的相似，不甚至是一样，唯一的不同就是刘皓此时手中没有斩魄刀。

    “我想你已经猜到了一点，我对斩魄刀的一种新用法，将斩魄刀每一种形态的能力加注在自身之上，这样就算不使用斩魄刀也能使用斩魄刀的一切能力，比如将音速之剑加注在身上，自身就会和拿着音速之剑使用她的能力一样，爆发出惊人的速度，同理其他形态的斩魄刀也是一样，我这么说你懂了。”刘皓说道。

    “果然狡猾。”四枫院夜一狠狠的说道，这一下让习惯了刘皓的战斗方式的人很容易吃亏，明明还是赤手空拳可是却使出斩魄刀的能力这不是阴人是什么，起码四枫院夜一使用空蝉躲过了第一下接下来的攻击却是吃下了。

    “兵不厌诈，还要继续吗？”刘皓脸皮还是够厚了，而且生死战斗之间本来就没什么狡猾不狡猾，阴险不阴险之说，看蓝染就知道了，比他实力强的不是没有，山本元柳斋重国在正面战斗的实力上绝对胜过他，可是还不是被他一个小小的计谋就轻而易举的扭转战局。

    “不来了，除非使用斩魄刀的能力，不然没得打。”四枫院夜一绝对是拿得起放得下的人，她对于胜负却是不怎么看重，尤其是对手还是自己的男人，不过说到四枫院夜一的斩魄刀，刘皓却是想起了第一次和使出始解卍解之后的四枫院夜一交手的情况，四枫院夜一的斩魄刀是很简单的能力，可是这种很简单直接的能力却是最适合四枫院夜一，甚至可以说是她的战斗力最大化，现在想起来都有点心惊，强如自己那个时候也是在她的斩魄刀之下吃了一个大亏。

    “你现在对虚的能力掌握到何种地步？”四枫院夜一想起刚才的超速再生，才几天时间刘皓就掌握了这一种能力于是连忙问道。

    ..

