 不过这种刺激很快被镇压下来。

自其体内的战血顿时爆发出汹涌的血光。

滚滚血潮带着冰冷刺骨的感觉使得姜空头脑顿时清醒下来。

轰！又是一个骷髅爆碎了！这个时候他才从噩梦般的梦境之中苏醒而来，面色苍白不断喘着大气。

一滴滴豆大的汗珠此时滚落了下来打湿了他手边的地界。

“怎么了？”

火神太岁现在也是好奇无比。

是什么让这个不怕天不怕地甚至是不怕死的人吓成这样？

“没什么。”

姜空没有过多的解释，而是选择进入下一场考验之中。

刚刚那一场考验里，他见到了无数次紫若晴在他面前替他死去的画面。

见到了破灭殿殿主告知他紫若晴真正的死了，他也无法挽救。

而且还见到穆婉硬闯灵虚大陆后被人蹂躏的画面。

这些画面不断刺激着他，让他差点凶性大发。

好在战血及时的出现，战血之力直接克制了他的七情六欲帮助他走出了这一场考验的折磨。

接下来的关卡也是越来越难，不过对于姜空来说，最难熬的已经过去了。

他再也不想要沉入那片梦境之中回想起来那些画面了，每一幕都会深深刺激着他。

“不错啊小子，还有一点你就成功了！”

火神太岁在边上鼓舞道。

一人一药热火朝天的时候，此时距离他们不远处的另一处风口，两道身影从天而落降落到此地来。

这两个人一男一女，男的俊朗，女的妖艳。

两人全都是身着这漆黑色的劲装将自己的身材给完美的包裹出来。

女子纤细的蜂腰简直是与上下不成比例，称之为尤物都不为过。

她手指头轻轻敲打了一下鲜艳的红唇，露出一个笑容对着身边之人道：“杨大哥，这里真的有传说之中的龙脉吗？”

边上男子闻言，露出一丝邪笑，一双眸子在她身上那丰盈之处肆无忌惮的开始打量着。

两只眼珠子里面渗透出一丝丝光亮，如果不是现在还有着大造化在等着他，恐怕要将这个女人直接给就地正法了。

男子名为杨天笑，正是之前尖刀盟得到造化的盟主，现在在整个赤灵洞天的争夺之中都有着一席之地！可谓是实打实的天才人物。

“我说我的小妖猫，你急什么呢。”

杨天笑哈哈一笑直接搂过女子的腰肢不断上下抚摸着。

名唤为小妖猫的女子眼神深处一道厌恶之色一闪而过，不过她还是带着笑容附和着边上的男人。

她稍稍躲开了一下杨天笑的动作，微微一笑道：“杨大哥，你这么厉害，就算是霍青扬李太一那种人都没有您这本事啊！在这种偏僻之地，你居然还能够找到第二条龙脉。”

听到被女人阿谀奉承，杨天笑也是大笑着，很是得意道：“如果论寻找宝贝这个能力。

我杨天笑敢认第二，没有人敢认第一！”

“哦？”

女子主动靠近了他一下，芬芳气息钻入了杨天笑的鼻息之中。

杨天笑顿时觉得浑身都酥软了，紧接着他可以感觉到那一张红唇离他的耳朵很近，此时在哈着温暖的气：“我说杨大哥，你可以给我讲一下这个人能力的由来吗？

人家很想要知道。”

“我的小宝贝啊，你看这是什么！”

杨天笑直接对着女子伸出另一只手，随着他手心张开，里面赫然是一只眼睛！突如其来的一幕吓的女子顿时面色煞白，她无论如何也想不到一个人的手掌中心还会长着一颗正在咕噜噜转动的眼珠子！见到女人有点失魂落魄的样子，杨天笑笑的更欢了。

女子眉宇微微蹙起，眼中闪过了浓浓的恶心之色。

她回想起来之前杨天笑似乎刻意将这一只手掌放在她的身后，指不定就是在坐着什么猥琐的事情。

“这可是我的本命神通，名为洞悉之瞳。

和一般人的瞳术不一样，一般人的瞳力在这里就会被遏制住。

而我的洞悉之瞳能够捕捉到很多线索，然后构建出来一个画面在我的脑海之中。”

女子闻言内心震撼无比，这能力简直是比瞳术还要强大好几倍啊。

她很快试探性的问道：“这个洞悉之瞳会失误吗？

人家可是没有听说过两条龙脉共存一地呢。”

“你放心，你杨大哥什么时候骗过你！”

杨天笑很是傲然道：“我的洞悉之瞳能够感知到八成以上的东西。

来到这里之后还没有失手过。

你跟着杨大哥，这里的造化是不会少你的！”

他的手顺便朝着女子完美的身躯上游走了一番，女子眼中顿时闪过了一丝杀气。

这一丝杀气很快消失，被她完美的隐藏起来。

就在两人走出去没几步，杨天笑的脚步顿时停下来了。

他怔在原地，眼珠子瞪大，然后缓缓将自己那一只手抬起，手掌中心的眼珠子还在不断滴溜溜转动着。

“这……这里……有人捷足先登了！”

“什么！”

女子眉头一皱也是有点惊讶。

“是谁？

难道是李太一或者是霍青扬？”

杨天笑面色变化一番显得有点沉重，如果是这两人，那这龙脉就危险了！他之前得到的造化根本不足以支撑起他与这两人抗衡。

在那手心之中的眼珠子此时在不断转动着，一点点捕捉周围的东西，就连光线都不放过。

最后他终于是模拟出来了姜空坐在圆台之中的画面。

模糊的感知到姜空的身形之后他轻松了一口气，淡淡道：“是一个误打误撞进入这片地界的小子啊。

现在看样子是在夺取龙脉之心。

呵呵，本少爷寻找到的龙脉岂能够让你如此轻易的就拿走。”

“走！”

他带着女子朝着那片地界飞快的赶去。

此时姜空已经进入最后一个骷髅的考验之中。

这一个骷髅的考验乃是他自己。

姜空与一个一模一样的自己已经在虚幻的空间之中不知道交手了多少时间。

仿佛已经大战了好几天几夜。

 