

  龙上刚显得有些恼火的说：“没有想到我也有被人坑的时候。”

  “艾米先生，幸好你今天过来了，不然我可能还被人蒙在骨子里面。”

  艾米摆手说：“这是一个高手，请将军认真对待。”

  “来谈谈我们的分配方案。”

  于是两个人撇开苏启的问题。

  艾米在苏启周围布置了这么久，若说真只是为了在家族里面的地位，那真就是小看了他。

  在他眼里，苏启就是他脚下一巨人枯骨，可以直接踩着触摸天际。

  同样的，苏启也是他眼里的一块肥肉。

  他的产业庞大，他老爸的产业也同样庞大到令人不可思议。

  如果吞了，那他不但是在家族里面地位无人可及，甚至还可能有叫板东印度公司的能力。

  所以他心思全在苏启身上。

  还有，所有人都是他的棋子。

  华夏的严存也好，这边的古雷也罢，都不过是他眼里的蝼蚁。

  既然是蝼蚁，那你就没有与大象分食的资格。

  这些人在所有事情都处理完了后，也是要被处理的。

  而处理人，就是眼前的这个龙上刚。

  这人反正是国际臭名昭著的K怖分子，杀了那么多人，多杀几个也没事吧。

  也是他认为唯一一个可以从这里分走苏启那些家产的人物。

  先前艾米一直都在布置着，两个人从未这么深入的交谈过。

  现在苏启已经到了他们手上，自然就到了该利益明确的地步。

  两个人花了半个多小时，最终确认了分配方案。

  封氏产业，大正集团等等，这些产业性质的东西，龙上刚不参与分配。

  他拿了也没有用，这种人只喜欢现金。

  他所能够得到的利益是那两百亿米金价值的黄金。

  其中三天之内送到的那一百亿黄金归他，另外已经被运走的那一半则市归艾米。

  交谈的算是比较的愉快。

  谈判完了后，艾米很快就离开了这里。

  这种地方周围到处都是维和部队的眼线，待的时间长了，对于他而言有很大的影响。

  开什么玩笑 ，一个堂堂东印度公司未来接班人，竟然和一个大K怖头子在一起。

  这要是爆料出去，估计就算是东印度公司也没法按下去。

  离开了这里后，艾米继续在苏启身边丢毒料。

  他要苏启的大正集团的乱起来，只有乱起来，才能够让他找到可乘之机。

  这个丢毒料的执行人，自然就是严存了。

  这哥们在燕城听到了这个消息后，有些不可置信的在电话里反复跟艾米确认。

  最终才相信这个事实。

  心情倍爽，马上找到了自己的助理到自己书房里面。

  “快，马上找人发布消息出去，就说大正集团苏启已经被控制了。”

  “记住，要强调，是被K怖分子给控制了！’

  这助理也是傻逼了下，不过很快反应了过来。

  飞速的联系了国内一些知名媒体。

  然后发布了这则消息出去，同样的，还提供了苏启在牢房里面的一段视频。

  刚开始这些新闻媒体还不敢刊登。

  谁都知道这消息一旦爆料出去，华夏的舆论会被爆炸成什么样子。

  但总有那么一些不怕死的，这种爆炸性的新闻，可以让一个小媒体马上站到一线去。

  故而，立刻报道了出来。

  一时间，华夏商界真爆炸了。

  大正集团内。

  胖子他们看到了新闻后，也是花了好长一段时间才冷静下来。

  谭苗马上展开了她霸气的一面，第一时间召集了各大产业负责人到会议室内。

  胖子忍不住大骂了一句：“苏启他妈这是要干嘛，脑子被枪打了，跑西亚那边去干什么！”

  “小五呢，孟千呢，他们两个难道是吃屎的吗，一个人都保护不好！”

  嘴上这么骂着，但是谁都看的出来他着急就想是热锅上的蚂蚁。

  如果不是谭苗他们拉着的话，他只怕这时候已经在前往西亚的路上。

  郝旭，丁洪双他们同样也着急的不像样子。

  谭苗压制了下去说：“各位，我看现在我们当务之急的事情是如何稳定住大正系产业！”

  “事发突然，我想肯定也不是这么简单。”

  “这是 有人在我们背后故意设下的坑，就等着我们乱下去。”

  折东紧张的说：“对对对，谭总说的没错，肯定没有这么简单。”

  “可是谭总，我们现在该怎么办。”

  这个一向都很淡定的折东，这时候也有些慌神，不知所错。

  秦兰强行忍住心里的慌乱说。

  “第一，我个人认为各司已职，马上召集各自产业的高管们开紧急会议。”

  “告诉他们，这是前几天的视频，苏总其实已经被解救出来，正在回来的路上。”

  “第二，盯死了各自管理的产业，谨防内部一些不安分子出现。”

  “一旦发现有不安分子，不管他是谁，不管他曾经为大正集团付出了什么，立马开除！”

  “第三，橙子科技需要发动大渠道，马上推翻的各大媒体的各种疯传舆论。”

  “就说这是谣言，要最大程度的去覆盖住他们，以免事态进一步扩张！”

  谭苗点头说：“对，秦总的话也是我们当务之急要做的事情。”

  “在事情没有搞清楚之前，我们一定不能够乱！”

  “各位还有什么补充的没！”

  “还补充个几把。”胖子有些控制不住自己，第一个站起来：“我们赶紧去做。”

  “他娘个比，我胖子已经很多年没有发威了！”

  说完马上就往会议室外面走。

  其他人也一哄而散，赶紧去进行自己的工作。

  其实大正集团还好控制，一直以来大正集团的员工向心力绝对是最为强大的。

  最主要是资产小组那边，那都是大正的一些旁系投资产业。

  人员可能要复杂一点，不太好控制。

  等到所有人离开了后，谭苗想了半天，觉得这种场面一定要有一个人回来主持大局。

  那这个人就是非他们的老板娘杨晶不可了 。

  于是安耐不住的给杨晶打了一个电话过去。

  这时候的杨晶在米国也整个人木在了原地。

  1