    自从海加尔山之战结束，泰蕾苟萨便从来没有这么开心过了。

    从诺森德千里迢迢来到了苏拉玛城，蓝龙女士和自己的伴侣缠绵了一段时间之后便又一次的回到了暴风城——帕尔崔丝的生日就在这几天，作为她的养母，泰蕾苟萨必须为此大操大办。

    “大主教本尼迪塔斯已经同意了您借用大教堂一事。”当泰蕾苟萨正和卡特拉娜女伯爵在贸易区为帕尔崔丝挑选礼服的时候，来自暴风城大教堂的一名牧师给蓝龙小姐带来了好消息。

    “我就说——大主教本尼迪塔斯可不会如此小气，更何况帕尔崔丝可是他所认可的好学生。”卡特拉娜女伯爵微笑着说道：“现在场地问题已经解决，接下来要做的就是发送请帖，然后准备生日宴会。”

    “我是第一次举办这样的活动……”泰蕾苟萨笑着说道：“你可得帮我才行！”

    “我当然乐意效劳，但是作为回报，你可得送我点来自苏拉玛城的魔力酒！”卡特拉娜·普瑞斯托女伯爵微笑着说道：“如果能让大执政官陪我喝几杯就更好了！”

    “这可不由我来决定。”泰蕾苟萨笑着说道。

    “女士，您的父亲已经来到了暴风城，他如今正在您的家中等待。”一位身着黑色长袍的男子走过来低声说道：“普瑞斯托领主有一些事情需要和您交代。”

    “我知道了。”女伯爵的表情没有丝毫改变，她微笑着说道：“看来我们得改天再逛街了，我得去陪陪我的父亲。”

    “好吧好吧，恰好我也得去克尔苏加德那里一趟……比格沃斯先生已经偷吃了我好多桌上的食物！”泰蕾苟萨皱眉说道：“这样可不行，他会越来越胖的！”

    两位女士在贸易区的十字路口分开，而当泰蕾苟萨离开的一瞬间卡特拉娜女伯爵的表情就立即变得平静下来。

    “父亲为什么会突然想起来到暴风城来？难道他知道了我如今的计划么？”

    “主人的想法并非我所能了解的。”黑衣男子低声说道：“但是他的心情看起来并不是那么的糟糕。”

    两人一前一后的走着，很快卡特拉娜·普瑞斯托便回到了她的住所。

    屋内，身材高大的普瑞斯托领主正静静地坐在桌前。

    “很高兴再一次见到你我的女儿！”耐萨里奥在看到奥妮克希亚之后便站了起来热情的拥抱着黑龙公主，然而如此举动却让奥妮克希亚心中更加的疑惑。

    “我也很高兴再一次见到您。”奥妮克希亚拍了拍耐萨里奥的后背随即从中脱离：“父亲难得今天来到暴风城，我会好好招待您！”

    “奈法利安告诉我你在这里过得很好，现在看来的确如此。”死亡之翼微笑着说道：“人类虽然不如巨龙那般拥有强大的力量，但是这个种族却创造了艾泽拉斯有史以来最为繁盛的文明。”

    “这也是我为什么选择在暴风王国扎根的原因。”奥妮克希亚点头说道：“一切都是为了黑龙军团着想。”

    “真是我的好女儿。”耐萨里奥看着奥妮克希亚谨慎的样子低声说道：“作为已经步入成年的巨龙，按理来说应该在黑龙军团中寻找一个配偶……但是考虑到你对于人类社会的偏爱，我决定为你挑选一个足够强大的人类作为伴侣。”

    “我想知道父亲为我挑选了谁作为伴侣。”奥妮克希亚平静的说道：“如果那个人类实力不够的话，恐怕我会忍不住把他吃掉。”

    “哈哈哈哈……”耐萨里奥大笑着说道：“这个你放心，他的实力足够把你压制。”

    “艾文——苏拉玛的执政官，同样是一个人类。”黑龙之王微笑着说道：“他应该有资格成为你的伴侣。”

    “他同意了？！”奥妮克希亚突然莫名的激动了起来。

    “当然不是。”耐萨里奥摇了摇头说道：“因此我希望你能够积极的向他靠拢——那个家伙虽然足够神秘，但是对于漂亮的雌性动物从来都没有坚定的抵抗力。”

    “我会努力完成父亲交代给我的任务。”奥妮克希亚笑着说道。

    ……

    几天后，暴风城的大教堂被布置的富丽堂皇，为了给帕尔崔丝过生日，泰蕾苟萨甚至将考达拉储存万年之久的寒冰取出来以作调酒之用。

    在卡特拉娜女伯爵的建议下，泰蕾苟萨给所有与艾文有联系的国家或者个人发去了请帖，而在今天，除了因为某些要事而不能到来的范达尔.鹿盔之外，所有人都应邀来到了暴风城。

    凯尔萨斯以及他所带领的奎尔萨拉斯使团，玛维.影歌带领的暗夜精灵使团，先知维纶带领的德莱尼人，甚至忙着建设家园的兽人也委托了地精加兹鲁维送来了礼物！

    “卡德加，这是一次示威。”暴风要塞内，瓦里安国王站在高台上看着远处大教堂的热闹场景低声说道：“当初或许我们不应该将整个法师区收回来的。”

    “国王陛下，我们不应该因为已经做过的事情而焦虑不安。”大法师卡德加站在瓦里安的身旁轻声说道：“如果您希望暴风王国在将来能够成为所有人类王国的中流砥柱，那么法师区就必须掌握在我们的手中，至于夜之子对其产生的不满也是我们所必须要承担的代价。”

    “幸亏苏拉玛的执政官已经战死在卡利姆多，否则接下来很长一段时间我们的日子都会不好过。”瓦里安叹了一口气说道：“达拉然已经被毁灭，而奎尔萨拉斯和苏拉玛也不再大批量的为我们提供足够的魔法材料，你认为应该怎么做才好？”

    “长久来看只有培养自己的施法者体系才能做到自给自足，但是短期内我们只能向精灵求助。”卡德加整理了一下自己的衣服，手握埃提耶什低声说道：“我会代表暴风城王室给那位小女孩送去祝福，同时也会尝试着从他们那里获得某些谅解。”

    “带上足够的礼物去，我们得礼数周到才行。”瓦里安国王揉着额头说道：“最近我感觉自己的头脑越来越疼了。”

