    “没错，那具剑豪僵尸，就是传说中的和之国大剑豪霜月龙马。”

    洛辰施展海军六式·剃闪烁到霜月龙马尸体处，将大快刀‘黑刀·秋水’阖刀入鞘，随后再次闪烁到拉斐尔身边，将‘黑刀·秋水’递给了他。

    看着手中的黑刀·秋水，拉斐尔有些不敢相信。

    首先是突然拥有了大快刀的喜悦感，其次就是对于‘霜月龙马’孱弱的实力有些质疑。

    “可是我跟这个霜月龙马交过手，他的剑术很奇怪，轻盈有余，但力量不够，并不是我用的‘神梦居合流’。”拉斐尔看着手中的黑刀·秋水，有些疑惑地说道。

    自己的剑术就是传承于霜月龙马，而且自己只会第一招，按道理讲，应该不是霜月龙马这个剑术创始人的对手才对。

    而现实是，传说中的‘斩龙武士’霜月龙马被自己一刀干掉了，这让拉斐尔有些想不通。

    “因为他已经死了，只是有霜月龙马的样子罢了，实力连生前的十分之一都没有。”

    洛辰看出了拉斐尔心中的疑惑，解释道：“这具僵尸被植入了一个名为‘鼻歌·布鲁克’的剑士的影子，它的剑术来源于那个剑士。”

    曾经索隆也和霜月龙马这具剑豪僵尸交手过，它的实力确实还不错，但也仅仅是不错罢了，最终还是被索隆以伤换伤打败了。

    毕竟霜月龙马已经死了几百年了，一身出神入化的剑术早就不复存在了，刚才它用的只是布鲁克的影子带来的部分剑术罢了。

    在这里也能看出来拉斐尔的进步，原著中索隆在这里可是经历了一番苦战，而拉斐尔仅仅是刚开始被偷袭有些应接不暇，反应过来之后一刀就把对方秒杀了。

    “原来是这样啊，感谢霜月前辈赐刀。”

    听到洛辰的解释后，拉斐尔心底的疑惑也就消除了，将黑刀·秋水换上后，对着霜月龙马的尸体鞠了一躬。

    拉斐尔的剑术就是传承于霜月龙马，而现在手中的黑刀·秋水也是他的佩刀。

    于情于理，拉斐尔都有必要向霜月龙马表示自己的对他的尊重。

    随后，洛辰等人便将霜月龙马的尸体安葬在了城堡附近，然后朝着‘恐怖三桅帆船’的外围走去。

    反正大快刀‘黑刀·秋水’已经到手了，也没有停留的必要了。

    “小鬼们，杀了我的人就像走？未必也太不把我月光·莫利亚放在眼里了吧？”

    就在洛辰他们前脚刚走出城堡的时候，一道无比愤怒而又略带兴奋的声音从他们的身后响起。

    听到这道声音后，洛辰不禁叹了口气，莫利亚还是沉不住气自己站出来了。

    本来洛辰并没有要和莫利亚打一场的打算，毕竟对方是七武海，牵扯的东西有些多。

    抓了他也换不了赏金，反而会引来海军和世界政府的注意。

    不过既然他已经来了，那就好好把他爆锤一顿吧。

    正好也试试自己这两个月来的训练成果。

    于是洛辰转身看向身后，同时拉斐尔三人也跟着洛辰一起看向声音的源头。

    只见城堡的大门处耸立着一个身高6米，长相怪异的巨人，正是王下七武海之一，影影果实能力者，月光·莫利亚。

    “嘿嘻嘻嘻......虽然你们干掉了我好几个手下，让我有些不爽，但那也是他们无能，既然你们能战胜我的那几个手下，看来也不是泛泛之辈。”

    莫利亚看着洛辰等人身下延伸的影子，不由发出他自己独特的笑声：“嘿嘻嘻嘻...那就拿你们的影子，来抵你们犯下的罪行吧！”

    月光·莫利亚并没有把洛辰等人放在眼里，在他看来，洛辰等人只是稍微有些实力的入侵者罢了。

    相比于自己的手下被对方干掉，他更在意的是洛辰等人的影子。

    只要将洛辰等人的影子收集到手，完全可以将之前那几个废物手下替换掉。

    至于为什么莫利亚会如此轻视自己的船员，如此冷血，那是因为多年前莫利亚在新世界曾跟四皇‘百兽·凯多’有过一场战争。

    那一战之后，莫利亚的伙伴被凯多全部屠杀，而他本人也被凯多打碎了气魄，彻底落魄了。

    也就是那一战之后，莫利亚变得越来越冷漠，越来越偏执，龟缩在魔鬼三角地带收割过路人的性命。

    多年的‘宅男生活’让莫利亚成为了一个冷漠而又堕落的伪强者。

    就和沙鳄鱼·克洛克达尔一样，被真正的强者爆锤了之后，开始一蹶不振，就连强者最基本的霸气都失去了，只剩下‘强者’的空壳。

    之后路飞能打败莫利亚也就不足为奇了。

    “我很就都没亲自出手了，就让‘他’来做你的对手吧。”莫利亚一脸蔑视地看着洛辰，发出魔性的声音。

    只见月光·莫利亚双手抱着后脑勺，脸上带着不屑的嗤笑，从那臃肿的身上延伸出一道黑漆漆的影子，幻化成一个影子版的月光·莫利亚，站在了洛辰的面前。

    “打了你又不给赏金，本来我只想拿刀就走人，既然你非要找揍，那我就勉为其难的爆锤你一顿吧。”洛辰督了一眼肥的不像样子的莫利亚，轻笑道。

    随后洛辰直接进入了【强拳】模式，身上的肌肉暴涨，双手散发红色荧光，一股强大的生命气息从他的体内向四周扩散而出。

    “拉斐尔，你把珂赛特和娜美带到安全的位置，保护好她们。”洛辰侧头对拉斐尔嘱咐道。

    “好。”

    闻言，拉斐尔便带着珂赛特和娜美离开了战场中心。

    对此，莫利亚也没有阻止，在他看来，只要自己出手了，洛辰这群人就犹如蝼蚁一般，再怎么挣扎也没用，落到他的手上只是早晚的问题。

    这就是莫利亚身为‘强者’的骄傲，或者说是通病，总是会看轻对手。

    看着拉斐尔三人已经撤走了，洛辰也重新将注意力放在了莫利亚的身上。

    看到洛辰开启了【强拳】模式，一副要战斗到底的样子，莫利亚不禁笑出声来：“哦？嘿嘻嘻嘻.....你这个蝼蚁还想反抗吗？真是笑......”

    还没等莫利亚说完，洛辰就已经动了，犹如瞬间移动一般绕过了莫利亚的影子，跳到了半空中出现在他的面前。

    在月光·莫利亚震惊的目光下，洛辰高高抬起膝盖朝他狠狠撞去。

    【冲膝】！

