    来火星的时候，是以逃犯的身份，孤身一人在奴隶区勉强苟活，走出奴隶区的时候，已经是拥有近万手下的老大了，掌控一家废品回收站，勉强也算是事业有成了吧，不过，想到口袋里只剩下几枚金币了，刘危安就发觉特别没有底气。

    天风省的叛乱对于安远市来说，影响不是太大，安远只是一个靠近奴隶区的偏远小市，其实大也没关系，因为已经结束了，叛乱主要发生在相邻的两个市，一个是于都，一个是宁都，这两个地方有钱人多。听周星辰的大舅哥吴天华说，所谓的叛乱，其实就是一群强盗，绑架要挟，目标全部集中在有钱人身上，没钱的人只是误伤。说的好听是化缘，说的不好听就是勒索，只是涉及到了退伍军人和反叛势力，才会让上面如此紧张。

    当初，因为奴隶区的屠杀，以及军队来往不安全，刘危安让赵楠楠母女直接去了天风省的省会信丰市，那里是整个天风省治安最好的地方。

    刘危安重新买了一个手机， 可惜之前的号码因为没有绑定身份证，找不回来了，也不知道这么多天赵楠楠母女打不通他的电话有没有着急，这几天在奴隶区忙碌着还好，一想到马上就要加到赵楠楠母女了，刘危安立刻心急如焚，恨不得马上变成小鸟冲到信丰市去。

    安远市到信丰市大概八百多公里，有火车、汽车、高铁、悬浮列车和走路五种方式，最快的是悬浮列车，最慢是走路，最实惠的是火车，刘危安没有太多的犹豫就选择了悬浮列车，票价真贵，一千六百铜板。不过，速度也是相当给力，两个小时堪堪过去，就已经到了。

    悬浮列车和火车的样子很像，都是一节一节的，人多就加车厢，人少就减车厢，灵活方便。早上人不多，当然也跟安远市比较穷有关，只有两节车厢都没有坐满。

    刘危安坐下的时候才发现边上坐着一个很漂亮的女孩子，和他年龄差不多，身材苗条，皮肤很白，穿着一条嫩黄色斜肩短裙，上面露出半截肩膀和锁骨，下面露出一半的白花花大腿，青春靓丽，充满朝气和活力。刘危安坐下的时候，眼睛忍不住扫了一眼。

    “流氓。”女子低低骂了一声。

    刘危安表情一僵，随即若无其事坐好，把目光瞥向窗口的一边，再也不看女子半眼。他不确定自己的眼神里有没有流出别样的意思，但是女子的语气让他心生反感，长的虽然漂亮，但是现在请他看，他也不会看了。

    “各位乘客，请系好安全带，列车即将起飞。”乘务小姐带着甜美的笑容，一个个检查。

    “这位先生，请系好安全带，好吗？”甜美的声音在耳边响起，乘务小姐来到刘危安的身边。

    刘危安没系过这个玩意，试了几次都没有成功，被乘务小姐盯着，双手就更不听话了。乘务小姐不知道见过多少这种情况，轻柔道：“先生，我来帮你吧。”伸出手抓住安全带的两边，一按，一拉，再一送，咔嚓一声清脆的声音，就搞定了。

    “这里有一个红色的按钮，解开的时候只要按一下就可以了。”

    “谢谢。”刘危安红着脸道。

    “没关系，祝您旅途愉快。”乘务小姐笑着点了点头，走向下一位。

    “乡巴佬。”旁边的女子低低说了一句，眼神鄙夷。

    刘危安闭上眼睛，当做没听到，女子似乎感觉没趣，拿出手机玩游戏。

    对于做悬浮列车，刘危安没有太多的感触，当初他连宇宙飞船都坐过，不过，那次是被动的，身不由己的。两个小时之后，悬浮列车到站，一开门，刘危安明显感觉这里的空气不一样，十分清新，带着一丝温润，浑然不似奴隶区的空气，只有两种感觉，燥热的像火烧，寒冷似刺骨，并且常年带着难闻的腐臭味道。这里的空气，闻着特别是舒服，整个人都轻松了几分。

    车站人很多，十分热闹。重要的是十分大，各种标识，LED屏幕，红绿闪耀，晃的人眼花缭乱，又是电梯又是楼梯的，刘危安左看右看，也没看见出去的标志，各种箭头倒是不少，不过，他不确定哪个一个才是出去的。突然，目光瞥见一个嫩黄色的身影，朝着左侧走去，穿着清凉的高跟凉鞋，踩在光滑的大理石地板上，滴答滴答。

    刘危安立刻快步跟上，有人带路，自然就不用费功夫寻找了。女子就是和他并排坐悬浮列车的女子，她没有回头看的习惯，否则少不得又得奚落刘危安几句。

    一路上左转右拐，最后连下两个电梯，终于到了出口。刘危安才知道，原来他们一直在大楼上。

    街道上汽车如流，到处倒是高楼大厦，半空中飘来飘去的悬浮汽车，一股繁华的气息扑面而来。

    低沉而浑厚的引擎声中，高亢的尖叫声响起，一辆失控的跑车朝着大门口飙射而来，速度快的惊人，看见的时候还在马路上，一转眼就到了车站大门口，嫩黄色斜肩短裙女子刚刚走出大门还不到五米，显然被这一幕惊呆了，眼睁睁看着咆哮的汽车朝着她飞射而来，竟然忘记了躲避。

    “快让开——”跑车里面的人惊恐的脸都变形了，嘶声裂肺大吼，一边猛踩刹车，可惜没有一点用。

    蓝影一晃，跑车已经到了女子面前，附近的人发出一声尖呼，都闭上了眼睛，不忍看到接下来的一幕。

    嫩黄色斜肩短裙女子吓得花容失色，发出绝望的大叫，闭上眼睛的一刹那，心里想到：“完了，完了，我吴丽丽这辈子才刚刚开始，豆蔻年华才开花，就这么死了，连男朋友都还没有来得及交，太可惜了，太可惜了，如果上天派遣一个踩着五彩祥云的英雄来救我，我一定嫁他为妻——”腰间一紧，被一只手臂抱住，接着身体腾空而起，蓝色的跑车从脚底下呼啸而过，落地的时候听见身后传来一声巨响，猛然睁开眼睛，看见的是一个她绝对意想不到的人。

    那个色狼，悬浮列车上坐在她边上，连安全带都不会扣的乡巴佬。刘危安等女子站稳，立刻松开了手，仿佛做了一件微不足道的小事，看也不看女子一眼，大摇大摆走出去。

    女子下意识回头看了一眼，蓝色的跑车斜斜撞破了玻璃大门冲进车站，撞上了一根圆形柱子才停下来，倒是没有撞到人，只是车主貌似晕过去了，有没有受伤就不知道了。回过头来，发现刘危安已经到了二十多米之外，走路好快，急忙喊道：“喂，你等等——”

    刘危安似乎没有听见，继续朝前走，吴丽丽赶紧追上去，穿着高跟鞋可跑不快，追了五十多米才把刘危安追上，大声道：“喂，叫你呢。”

    “你干嘛？”刘危安止步看着他，不留痕迹退了一步。对于这样的女子，他是敬谢不敏。

    “我很可怕吗？”吴丽丽见到刘危安的表情，很受伤。

    “有事说事，没事我就走了。”刘危安一副拒人于千里的表情。

    “谢谢你救了我。”吴丽丽语气有些羞涩，没多久之前还鄙夷人家呢，两个小时不到，就变成感谢了，这让她对之前的行为感到很羞愧。

    “小事而已，你不必放在心上。如果没有其他的事，我先走了。”刘危安确实没心情聊天，他迫不及待去见赵楠楠母女。

    “我为在悬浮列车上的事给你道歉。”吴丽丽认真道。

    “那只是小事，我不觉得需要道歉的，你也不必内疚，我还有事，再见。”刘危安转身就走，干脆利落。

    “等等——”吴丽丽一急，拉住了刘危安的手臂。刘危安眉头一皱，盯着她。

    “我能请你吃饭吗？我想感谢你。”吴丽丽被他的目光一盯，闪电缩手，心中竟然莫名其妙心慌起来。

    “如果有缘，再说吧。”刘危安无所谓道。

    “好，就这么说定了，我叫吴丽丽。”吴丽丽露出一丝得逞的笑意，“你叫什么，电话号码多少？住在哪里？”

    刘危安目瞪口呆看着吴丽丽，忽然发现这个女孩脸皮真的挺厚。最后还是抵不过吴丽丽的纠缠，留下了电话号码，才坐车离开。

    喜马拉雅宾馆，是火星知名度最高的宾馆，火星每个角落都有他们的宾馆，晚上经常说的一句话就是：没地方住？去喜马拉雅啊。喜马拉雅宾馆装修豪华，美观大方，服务良好，最重要的一点是价格实惠。

    “什么？走了？什么意思？”刘危安一脸不善盯着前台人员，微微眯起的眼睛露出危险的信号。

    “他们白天入驻，大概也是这个时候，但是到了晚上，就被人接走了，因为一天不到就退房，我记得比较清楚。”前台美女战战兢兢道。她也不知道为什么，被刘危安的目光盯着，仿佛被毒蛇盯着一般，这让她十分害怕。

    “被谁接走的？”刘危安急切问道。

    “是一个老头，很有气度，奥对了，他是开着悬浮汽车来的，很贵的那种。”前台美女回忆道。

    “你是说，她们是自愿跟着别人走的？”刘危安敏感发现了其中的问题。

    “如果不自愿，我们肯定会阻拦的。”前台美女，想起了什么似的，“那个小女孩好像不太愿意的样子，但是那位女士说了几句之后，就没说话了，如果你不相信的话，这里有监控视频。”

    “给我看。”

    看完视频，刘危安久久不语，从视频可以看出，赵楠楠确实是自愿跟着人走的，而不是什么威逼胁迫，可是，这是为什么呢？

    “奥，对了，那位女士还留了一个纸条。”前台美女猛然记起一事。

    “快给我。”刘危安接过纸条，打开一看，只有十一个字。<!--over-->

