    就在陆平赌上了自己的身家性命试图降服一丝先天本源之气的时候，在先天本源之气扩散的另外一侧，鹏道人已经设局以先天本源之气摧毁了龟道人仗以守护肉身的开天神器造化鼎。

    面对龟道人对于他失去肉身的反唇相讥，鹏道人并不在意，反而以雷之本源护身转身再次冲进了先天本源之气当中。

    鹏道人看似因为长生无望而失去了理智，实则他还有着最后的一道希望，而这一道原本不该在他的算计与掌控之中的期望却是在最后的关头为鹏道人保持了最后一丝理智。

    七宝雷葫，第二枚七宝雷葫，没有想到这方世界居然还能够出现第二枚七宝雷葫！

    尽管这枚雷葫与当初自己手中的开天神器不可同日而语，仅仅只是一枚刚刚成型的雷葫罢了，但这枚雷葫的的确确的是以完整的七大属性四十九种天地奇物所蕴炼而成，更为重要的是，这枚雷葫之中此时还蕴藏着一股浓郁的雷之本源，再次失去了肉身的鹏道人完全可以以这枚雷葫作为重塑肉身的根基，尽管比不得生灵煞，但四十九种天地奇物所孕育的肉身也完全算得上是顶尖。

    避无可避的龙槐老祖刚刚冲入先天本源之气当中寻找出路，便遇上了迎面而来的鹏道人，龙槐老祖试图出手，然而先天本源之气对于他的本源神通法术的威力削弱的厉害，然而对于只是从根本上比先天本源之气弱了一筹的雷之本源的削弱却是并不剧烈。

    鹏道人几乎无视了龙槐老祖的攻势，而龙槐老祖面对鹏道人的雷术神通的强攻却是一退再退，眼见得周遭的护身神通就要在鹏道人的强攻与先天本源之气的侵蚀下崩溃。

    龙槐老祖试图遁逃，然而又哪里能够躲得过驾驭雷之本源的鹏道人的追杀，护身神通在接连的攻击之下变得千疮百孔，无奈之下，龙槐老祖只得化为庞大的木蛟真灵再次转身搏命，却被鹏道人的真灵之身顷刻间打得伤痕累累。

    一声尖锐的长鸣震动了整个通道空间，甚至使得先天本源之气在声浪的波及之下显得汹涌澎湃；紧跟着一道仓惶的长吟，声音之中带着不甘与凄惶，甚至使得正在全力与侵入陆平心核空间之中的那一道先天本源之气周旋的真灵之龙出现了那么一瞬间的呆滞。

    一种源自于血脉之中的悲凉瞬间侵入了陆平的整个心神，两人同修蛟血脉，而尽管陆平如今的成就已经渐渐脱离了蛟血脉的藩篱，但却无法否认与自身的血脉融合的根源依旧源自于蛟道人在这方世界的血脉后裔。

    而龙槐作为蛟道人的传承继承者，他的血脉品质与蛟道人一脉相承，比之蛟道人留在这方世界的血裔种族要高得多，相对而言，与陆平如今融合的真龙血脉也最是接近。

    龙槐老祖这一声苍凉的悲吟在这一瞬间也终于唤醒了那一丝隐藏于陆平体内的一丝悸动，而这一丝悸动却不在他的血脉之中，而在神念之内！

    陆平的神念就在那一声悲凉的长吟响起的刹那便开始收缩，紧跟着陆平就感觉眼前一黑，仿佛一瞬间身子沉入了无尽的深渊，那种不断下坠的感觉使得他一时间手足无措，一阵阵的惊慌席卷了整个身心。

    一声龙吟一下子打破了无声的静寂，陆平没来由的长舒了一口气，就突然感觉到眼前一阵大亮，似乎一切都已经重新回归了陆平的掌控。

    然而眼前的景象却是令陆平一阵愕然，虚空之中一汪海面悬空，一只九色斑斓的真灵之龙正在悬空海之中翻江倒海捕捉着一丝微不可查却四处流窜的鱼儿，一朵盛开的莲花上闪烁着密密麻麻的符纹，与十二颗围绕着海面旋转的五彩光珠勾连成了一道五彩光网，配合着真灵之龙试图限制被真灵之龙追逐的小鱼儿的逃窜范围，……

    这里居然是陆平的心核空间！

    然而真正令他吃惊的不是这种突然出现于心核空间的内视，事实上作为修士修炼的根本之地，陆平不但能够内视，而且能够以神念凝聚真身降临，或者干脆以神念融入真灵之龙本体之内。

    然而如今这种降临却并非是两者中的任何一种，隔着一层明晰的光幕，使得陆平在一瞬间便意识到此时自身神念居然是降临在了一直高悬心核空间上空，协助真灵之龙镇压整个心核空间的纯阳之珠当中！

    陡然间意识到了什么，陆平的神念急忙查看降临神念的本身映像，却发现困于纯阳之珠当中的居然是一条身躯淡淡，却与悬空海之中那条翻江倒海的真灵之龙一模一样的迷你小龙。

    不是凝聚成陆平的本体模样，更不是与真灵之龙的融合，而是神念自行凝聚成了龙形……

    而就在这一瞬间，陆平没有丝毫的意外，反而一种原本就该如此的心思泛了起来，仿佛陆平的神念凝聚龙形是理所当然一般。

    借助本命元辰大阵将那一丝先天本源之气困于悬空海一隅的真灵之龙仍旧束手无策，然而就在这个时候，真灵之龙却是突然仰天一声欢吟，居然朝着在纯阳之珠当中化为龙形的神念而来。

    庞大的真龙之身在心核空间上空绕着纯阳之珠飞腾，而后一张口，那纯阳之珠连同里面陆平的神念便一同没入腹中。

    陆平就感觉眼前一黑，而后整个心核空间中的一切便再次回归到了他的眼中，与以往那种以神念降临真灵之龙单纯操控的感觉不同，这一次的降临却给了陆平一种融合的感觉，一种与真灵之龙的完全融合共存共进的感觉！

    陆平仔细的感受着神念化为龙形所带来的一切变化，却隐隐约约感觉到冥冥之中一段埋藏的支离破碎的记忆被慢慢的唤醒，灵魂、龙魂；真龙血脉、神性……

    危险的感觉突然而至，打断了陆平的沉思，这才发现之前好不容易借助本命元辰大阵困在一隅的一丝先天本源之气，趁着陆平的灵魂与真灵之身融合之时重新挣脱了出来。

    陆平微微一笑，真灵之龙向着冲来的这一丝先天本源之气抬起了一只龙爪，两者接触的瞬间，这一丝先天本源之气顿时没入真灵之龙体内。

    真灵之龙周身大亮，陆平的本源根基没有受到先天本源之气的一丝侵蚀、同化，自脖颈逆鳞之下，九列龙鳞有八列依次闪烁起了不同的光芒，只剩下背脊一列龙鳞暗淡无光。

    而后猛然间真灵之龙周身的光芒突然一暗，仔细看去时却又发现这八列龙鳞的光芒依旧在闪烁，然而却仿佛有一道无形的力量正在吞噬这些闪烁的灵光。

    一点光芒突兀的出现在背脊一列龙鳞的第一枚之上，这一点说不清楚颜色的光芒如此的暗淡，却又在真灵之龙周身上下各种属性光芒的衬托之中显得如此的醒目，使得看到之人决然不会忽略它的存在。

    这一点光芒渐渐扩大，它依旧看上去暗淡无光，却像一道深渊在不断的吞噬着周遭其他本源属性的闪烁的灵光，直到渲染了背脊第一枚龙鳞的整个鳞片。

    陆平的神念之中传来一声巨响，真灵之龙仰天咆哮，心核空间在急剧扩张，真灵之龙的身躯在膨胀，陆平的龙魂瞬间回归肉身，将陆平重重围困的先天本源之气已经无法对他的护身神通造成丝毫的侵蚀，然而在这一刻，陆平却是完全放开了护身神通的守护，汹涌的先天本源之气一涌而入。

    陆平的肉身彻底被沉浸在了浓郁的先天本源之气之中，被鹏道人与龟道人忌惮非常的先天本源之气却无法对陆平的肉身带来丝毫损伤，不但如此，陆平的肉身此时宛若一座黑洞，吞噬着一切涌入他肉身之中的先天本源之气。

    一声咆哮巨吼从陆平的体内传出，却引来了在先天本源之气之中不断搜寻的鹏道人，无尽的雷光破开先天本源之气的阻挠向着陆平的周身落下，鹏道人气势汹汹，显然要一击置陆平于死地。

    在陆平的胸前，虚空突然被撞破，一只龙首从虚空之中探出，张口朝着鹏道人发出一声巨吼，那漫天的雷光仿佛在瞬间受到了召唤一般，尽数收拢之后落入了龙首的口中。

    鹏道人还在因为突然出现的龙首而大惊失色之时，就看到一片紫雾已经无视先天本源之气的吞噬升腾而起，瞬间弥漫了鹏道人周遭的虚空。

    鹏道人暗道一声不好，想要有所防备之时，却突然感到恶风扑面，鹏道人想要躲闪却发现真灵之躯仿佛被禁锢了一般，隐约间似乎有一道尾巴一样的东西横扫而至，鹏道人的真灵之身顿时被撞飞。

    飞在半空的鹏道人不顾真灵之身几乎散掉，只是难以置信的大吼道：“不可能！你怎能无视先天本源之气的同化侵蚀？不可能！你开启了混沌本源的修炼？不可能！九境同修啊，绝不可能！”