    秦皇宫。

    李珏回到咸阳之后，还是第1次踏足皇宫，若是换成其他人估计就被以藐视皇权而入狱。

    但是李珏的身份太过尊贵，别说他没有第一时间踏入皇宫，就算是皇帝嬴政也是第一时间前往他的家中探望。

    此次李珏时隔一日再行入宫，对于满朝文武来说已经足够惊喜了。

    他们甚至担心李珏不会出现在皇宫之中。

    满朝文武，看李珏踱步而入，眼神之中充满了敬畏，目光之中满是崇拜。

    嬴政端坐皇位之上，已经白发苍苍的他，此时虽然精神受益，但是实际上他也没有几年好活了。

    如果不是李珏的仙丹为他续命，估计他在几年前就已经驾鹤西去，如今能够多活几年，而且精神状态饱满，就应该心满意足了。

    皇帝嬴政看到满朝文武对李珏是充满了崇拜，对此并没有任何的妒忌以及忌惮，甚至是内心有些感叹。

    李珏是一个不迷恋权势的人，而这让嬴政最为放心，也是最觉得可惜的地方。

    因为李珏不迷恋权势，嬴政就不担心自己皇权旁落，但是也因为礼节不迷恋权势，所以对于皇权富贵也就不会太过在乎。

    他是否能够真正的保护大秦万万年，实在是说不好。

    如今因为他和儿子扶苏的情分，李珏对大秦极其拥护，但是当他们父子二人都相继老死之后，又有谁能够再让李珏高看一眼？

    嬴政的内心时不时就冒过这样的想法，最好的办法就是在他们还活着的时候，带着子孙后代与李珏结下情缘。

    但是李珏每一次滞留凡间的时间，已经越来越短了，而且出现的时间都是不定的。

    嬴政也不敢保证这一次李珏会逗留多久，而且下一次出现又是什么时候。

    恐怕以他的岁数，甚至未必能够看到李珏下一次出现。

    站在嬴政旁边是太子扶苏，此时的太子已经30多岁，下颌留着胡子显得十分干练老成。

    被自己的弟弟胡亥还有前任宦官赵高联合起来，屠杀满门，太子扶苏已经在前些年走出了阴影，并且重新纳了妃子，并且诞下了子嗣。

    毕竟他也是得到了李珏的万寿丹，体内的气血充沛，又修行仙天决，身体比常人强大无数倍。

    所以不敢说，能一夜九次郎，但是一夜三五次还是没有问题的，经过这几年的深耕，也是有了七八个孩子。

    而他还有几个王妃也挺着肚子，估计过了今年他又要多几个孩子了。

    太子扶苏能够有如此多子嗣，对于大秦来说简直是福祉。

    再加上太子扶苏这些年总理朝政，把整个大秦后方打理的井井有条，深得大臣们喜爱和拥护。

    要是嬴政再不回来，恐怕整个大秦就只听太子扶苏一个人的。

    不过这终究是一句玩笑话，毕竟手里没有兵权的话，终究只是纸老虎。

    嬴政手握大秦总兵权，又带了一部分骨干大乘在外征战，立下无数汗马功劳，威名赫赫，大臣们就算是敬佩扶苏，也不敢拥他为帝。

    好在嬴政也知道自己没有几年好活了，这些年一直都是有意识的培养扶苏。

    对于大臣们私底下对于扶苏的拥护，还在自己之上，也就睁一只眼闭一只眼。

    太子扶苏看到李珏出现，眼神之中充满了惊喜，同时脑袋之中，也已经在回想多年前与李珏的种种交情。

    遥想当初，他与李珏与兄弟相称，但是后来被他的父亲截胡，他就矮了一辈。

    不过私底下与李珏的关系却依旧十分的亲密，依旧是亦叔亦友。

    此次李珏重新回到皇宫，首先就来到了众大臣之前，给嬴政抱拳躬身行礼。

    并未有骄傲自满之意，这样中大臣对他更加敬佩，同时也是暗中松了一口气。

    他们害怕李珏太过骄傲自满，在众人面前让嬴政下不来台。

    但是他们终究是小看了李珏的大局观和度量，如果李珏真的想要高高在上的话，就不会出现了。

    以他神仙之姿出现在凡人国度，随时都能够高高在上。

    而他出现在这里，纯粹是以凡人的身份出现，也因为他还没有彻底的斩断凡尘俗世。

    嬴政微笑道：“来人给御弟赐座。”

    很快就有寺人拿来了一张蛟龙大椅，想要摆在嬴政的左手边，但是被李珏推迟了，坚持的摆在大臣的前方。

    他一再强调自己虽然与嬴政情同手足，但是上了望夷宫，他就是大秦的王爷。

    既然如此，就该尊卑有别，他要站在大臣这一边，以显示皇帝陛下的尊贵。

    嬴政很满意，大臣们也对李珏更加的敬畏了。

    毕竟懂得进退有度的并肩王才是他们最敬畏的并肩王，否则的话，这就是第二个赵高。

    而且还是一个他们从上到下都无法反抗的赵高，如此一来他们也会口服心不服。

    李珏并不想让自己在众人面前坏了名声，毕竟他想要让自己的神像永远的矗立在大秦的神庙之中。

    李珏坐下之后，还朝太子扶苏眨了眨眼。

    顿时让太子扶苏内心暖暖的，觉得李珏并没有因为身份的转变而无视了他。

    嬴政也注意到了李珏的眼神，内心更加的亲近。

    李珏和太子扶苏关系密切，对于大秦未来百年是有益而无一害的。

    群臣们也是见过李珏，各自行礼之后，朝会也是开始了。

    太子扶苏出列道：“此次朝会的内容，杂事暂且不说，只谈两件，首先就是咱们大秦帝国的仙王修建第二座神庙之事，另外一件事就是蜀中的反贼日益猖獗，斩杀我大秦子民无数，需要诸位臣工商量该如何将其撤离剿灭。”

    众大臣都是早已经知道今日的议题，但是此时拿到明面上来说，依旧是忍不住窃窃私语，嘈杂之声不绝于耳。

    并没有人第一个跳出来发表意见，都想要好好的观望一番。

    很快御史大夫赵腾出列道：“西进蜀川，剿灭反贼之事，老臣就不过多置喙了，而修建仙王神庙之事，老臣觉得该当以最快的速度建成，让百姓有信仰，民众有寄托。”

    说完这番话，他便是朝李珏投去了一丝笑容，眼神之中充满了讨好的意味。

    不少大臣显然已经知道昨日发生之事，更是明白，堂堂的御史大夫赵腾为何会在今日说出这么一番讨好的话。

    太子扶苏出面肯定道：“赵大人所言极是，修建仙王神庙乃是重中之重，如今父皇将骊山北面没有皇陵之处，腾出来修建仙王神庙，诸位大臣之前还有异议，如今尽可以拿出来再议。”

    众大臣们都是面面相觑，之前嬴政确实是提过将骊山北面拿出来，修建仙王神庙，但是遭到了超过半数的大臣们反对。

    他们都以骊山是大秦龙脉，而骊山之下修建了皇陵，在旁边修建神庙不合适。

    但是如今嬴政在皇位之上坐着，李珏也坐着，他们谁还敢反对？

    而且听说骊山仙王神庙也早已经开工，墨家子弟早已经进场。

    现在拿出来让他们反对，不是拿自己的政治前途打水漂么。

    众大臣都是一阵无语，竟然出奇的一致，没有反对。

    然后是在赵腾以及蒙毅等人的带领之下，纷纷表示赞成，甚至还有人美化此事。

    赵腾就特意道：“皇帝陛下在骊山修建皇陵，而骊山又是我大秦龙脉，在上面修建神庙，正好可以阴阳结合，护住我大秦龙脉万万年。”

    众多大臣闻听此言，顿时暗觉自己拍马屁的水准还是不够啊。

    嬴政也是微不可查的，点了点头，其实这也是他想要在骊山之上修建仙王神庙的根本原因。

    他既然会在骊山修建皇陵，就是对于自己身后是十分在乎，死后也要万万年，带领阴兵统领万界。

    李珏生前为他效命，死后也该用神光保佑他。

    李珏只是一阵无语，不过对此却并没有过多的反对，反正只要能够修建足够大的神庙，获得足够多的信仰香火供奉就行。

    骊山是咸阳城外最大的山体，如果修建神庙的话，必定能够容纳更多的信徒。

    李珏甚至已经有些迫不及待，等待着神庙落成之后，他就能够实力更上一层楼了。

    如今虽然有万年法力道行，但是在李珏看来还是不够用。

    孙悟空还是搞出了个齐天大圣的名头，也不知道他是否能够改变自己的命运。

    如果他依旧还是大闹天宫的话，很有可能会连累到他，所以必须要变得足够强大，才能够逆天改命。

    太子扶苏见到众人没有异议之后，便是转移了话题，“蜀中逆贼刘邦以及他手下贼相萧何，将整个蜀中打理得井井有条，水泄不通，蒙恬将军和韩信将军，还有李信将军，分三路进军，依旧是被打退，拒之门外。”

    “而我大秦连年征战，此时国库已经空虚，继续拖延下去的话，对我大秦不利，极有可能动摇我大秦国本，所以必须速战速决，诸位可有好法子？”

    大臣们还没有说话，反倒是李珏率先开口，疑惑道：“太子，我记得你在咸阳总理朝政，已经把整个大秦经营的富庶无比，怎么还会国库空虚？”

    见到李珏发问，扶苏不敢怠慢，道：“皇叔，你有所不知，在一年前，反贼刘邦不知从何处，请到一群妖僧，竟然能够念动咒语，让我大秦大旱。

    如今我大秦已经有多地一整年都颗粒无收，也幸亏我大秦在前些年积累下来一些财富，开仓放粮之下，才支撑至今。然而，继续下去，我们终究是撑不了多久的。”

    李珏眼神之中闪过寒芒，他没有想到在他杀了达摩祖师之后，竟然还有妖僧入场。

    而且数量还不少，并且还能够改变节气，让大秦富庶之地，颗粒无收。

    看来这些妖僧都有些道行，甚至很有可能不属于凡间的和尚。

    李珏推算一番，果然，这些和尚，来自西天。

