    “你安全了？”女婴问。

    “是的。”柳平道。

    “很好，那我们三个也安全了。”女婴道

    柳平喘了口气，将女婴抱起来。

    他走出废墟回头一看，只见这是一栋早已荒废的楼房。

    楼房外的街道上，横七竖八的躺着各种汽车。

    汽车早已锈迹斑斑。

    空无一人。

    “不对呀，我记得整个世界都被毁灭了，怎么还会有这样的地方存在？”女婴问道。

    柳平不做声，蹲在一辆汽车前仔细看了看，又沿着道路两旁在各处废弃的房屋里转了转。

    “这里的文明风格明显不像真实世界，它更像是封印之界。”柳平道。

    真实世界朝武道侧发展，诞生了元素类的武学。

    封印之界里，人类社会走向了科技侧文明，开始使用枪械。

    “你是说，那个持伞人并没有毁掉封印之界？”女婴问道。

    柳平道：“我也不清楚它为什么留下了这样一个世界，而且——似乎有人烟——”

    话音落下。

    前方的街道拐角忽然出现了几个人。

    他们手里拿着斧头和长棍，眼睛死死盯着柳平——以及他怀里的女婴。

    “把吃的东西都交出来，还有，那个婴儿要留下。”

    为首的光头壮汉握着斧头，开口说道。

    柳平后退了几步。

    谁知在他身后不远处，七八名男男女女也钻了出来，堵住了退路。

    柳平望了一圈，若有所思道：“这些人便是无尽城中活下来的人类。”

    忽然，一行小字飞快跳出来，显现在他眼前：

    “地、水、火、风的法则汇聚在一起，对本序列做出了预警：”

    “本世界只允许使用科技侧力量。”

    “除了持伞人的奇诡之力，本世界任何其他类型的力量均不可使用，否则会立刻唤醒持伞人。”

    “——这里已经成了一个巨大的陷阱。”

    柳平一眼看完，心中顿时有数了。

    原来持伞人把这里变成了一个陷阱，任何不属于它的奇诡之力，一经释放，都会立刻惊醒它。

    这么说，自己的卡牌和其他力量都不能用了。

    他正想着，襁褓里的女婴忽然传音道：“柳平，我饿了。”

    “好，我给你弄吃的，顺便说一声，你不要释放任何术法。”柳平道。

    “为什么？”女婴问。

    “这里已经成了一个蛛网，任何非科技侧的力量都会造成波动，引来那个持伞人。”柳平道。

    “好，我饿了。”女婴再次强调道。

    柳平略一沉默。

    ——幸好自己汲取了持伞人的一种力量。

    那种力量在自己体内萌芽，眼下已经演化出了“魔术师”的职业具现。

    不过对付眼前这些人……

    还用不上奇诡之力。

    柳平朝对面几人望去，开口道：“这些人应该有吃的，顺便我们还可以看一下他们过的怎么样。”

    他迎着几人走去。

    那些人见状，略一沉默，忽然哈哈大笑起来。

    “小子，你觉得自己很厉害？”为首的光头壮汉道。

    “那倒不是，我只想凭拳脚功夫讨一口饭吃。”柳平笑道。

    “那你打错算盘了。”

    光头壮汉把斧头扔给旁边的人，从腰间掏出了一把手枪。

    众人的哄笑声更响了。

    “我们老大可是有枪的！”一名瘦削男子道。

    柳平果然停住脚步，感兴趣的道：“原来如此，这就是你们的底牌么？太好了，请各位仔细看好他手中的枪，我邀请你们共同见证下面的这一幕。”

    他一手抱着女婴，另一只手从怀里抽出一支手枪。

    “你也有枪？”光头壮汉神情沉了下来。

    “是啊，我确实有枪，但你没有。”柳平道。

    光头壮汉朝手中望去，只见自己手中的枪已经变成了一个残破的易拉罐。

    柳平举起枪，指着他道：“肚子饿了，弄点吃的来，谢谢。”

    ……

    半小时后。

    柳平坐在火堆前，正将一盒牛奶喂给怀里的女婴。

    对面，光头壮汉小心翼翼的递过来一瓶烈酒。

    “多有得罪，希望您别往心里去。”

    他说道。

    柳平笑了笑，将烈酒放在身边的椅子上，开口说道：

    “不要紧张，我们吃点东西了就会离开——对了，你们的食物是从哪儿弄来的？”

    光头壮汉道：“买的。”

    “你们在哪里住？”柳平问。

    “地下。”光头壮汉理所当然的道。

    “地下？哪里？”柳平追问。

    “就是地下城啊。”光头壮汉道。

    柳平：“……”

    如果自己还能用修行侧的搜魂术多好，这样的交流实在浪费时间。

    他朝光头壮汉身边望去，只见之前那个瘦削男子两眼乱转，仿佛也有些看不下去。

    “你来说。”柳平指着他道。

    瘦削男子恭敬道：“我们来自第三十七号地下城的畜牧场，恐怕您也猜的到，我们原本就是畜牧工人，这次放假到地面上来收集物资，顺便看看能不能发点小财。”

    地下城……

    “你们打算什么时候回地下城？”柳平问。

    “天黑前必须回去，否则那些东西出来，就完全没有活路了。”瘦削男子道。

    那些东西又是什么？

    现在不太好问，等晚点自己看一眼就知道了。

    “各位，能带我去第三十七号地下城么？”柳平问。

    “可以的，只要您跟着我们一起走，今天晚上的安全问题就不用担心了。”瘦削男子道。

    “好，我就跟你们去地下城，但我去了之后会马上离开你们，不会给你们带来任何麻烦。”柳平道。

    他看了看怀里的女婴。

    女婴喝饱了奶，此时闭上眼，开始睡觉。

    “水树，你这算是盟友么？”他忍不住传音道。

    “水树已经睡了，我是花晴空的灵。”女婴回应道。

    “……”柳平。

    光头男子朝废墟外的天空看了一眼，说道：“天色已经不早了。”

    “那我们走。”柳平道。

    几人纷纷起身，带着他朝外面走去。

    这一队人很快穿过废弃的街道，来到了一处地铁入口处。

    他们顺着地铁入口一直朝里走，然后在地铁的铁轨旁找到了一个下水道井盖。

    打开井盖，只见里面是一条长长的水泥台阶。

    台阶上有着杂乱的脚印，很明显是最近经常有人从这里走动。

    柳平顺着台阶，跟众人一起朝下走去。

    大约十分钟后。

    台阶终于通到了底。

    两旁是昏黄的路灯，前方的小路尽头有数十名荷枪实弹的士兵把守。

    在众多士兵的背后，一座散发着蒙蒙光亮的城市映入柳平的眼帘。

    那些光亮来自霓虹灯光、城市的照亮系统、各种交通轨道车。

    ——看上去很繁华。

    柳平有些失神。

    地上世界明显已经彻底毁灭。

    但人类却顽强的活了下来，还在地下深处建立了完整的城市。

    刚才那人说这里是第三十七号地下城。

    也就是说，还有其他地下城。

    瘦削男子飞快的看了他一眼，撒腿就朝士兵们的方向跑去。

    “有入侵者！有入侵者！”

    他大声喊道。

    士兵们纷纷警惕起来，举起了手中的枪。

    “在哪里？”一名军官模样的人问道。

    瘦削男子回身朝柳平指去，大声道：

    “就是他，他挟持了我们——”

    柳平神情平静，只是站在人群中，跟大家一起望着瘦削男子。

    “是哪一个？”军官问道。

    “是他！那个抱着女婴的家伙！当心他很厉害！”瘦削男子躲在军官身后道。

    抱着女婴？

    军官皱了皱眉，一把扯住瘦削男子道：“汤林，你这个该死的家伙，知不知道开这种玩笑是要上军事法庭的！”

    “我没有开玩笑啊！”瘦削男子道。

    “好了好了，我懒得跟你说，快滚回去吧，你们这些侦察兵，天天除了捡破烂不说，现在还会吓唬人起来，真有你的。”军官对着他屁股踢了一脚。

    汤林整个人呆住。

    什么情况？

    为什么他说我在吓唬人？

    汤林慢慢转过头，朝柳平望去。

    柳平朝他笑了笑。

    站在柳平身边的光头男子大声笑道：“哈哈，你们看汤林这小子，平时是谁说他机灵的？”

    “他这是犯浑了，竟然敢对长官开这种玩笑。”另一个同伴笑道。

    所有人。

    所有人都望着汤林。

    没有人注意柳平，就好像——

    他根本不存在。

    柳平淡淡的朝虚空扫了一眼。

    只见一行行燃烧的小字停留在那里不动：

    “你释放了魔术师的专属奇诡之力：”

    “有无。”

    “你选定了‘无’。”

    “在场的众人之中，除了汤林之外，没有人记得你，没有人能看见你，因为你被‘无’笼罩了。”

    “——万物与众生，虚空与十方，时空与永恒，命运中的一切都遵从你的意志，在‘有’与‘无’之中随意切换。”

    柳平抱着女婴，一步一步朝入口走去。

    汤林看看他，又看看四周的人。

    还是没有人看见柳平。

    怎么会这样！

    难道他是恶鬼？

    汤林尖声喊叫起来：“你不要过来！”

    他抢过身边军官的手枪，朝着柳平连连射击。

    呯呯呯！

    一阵枪响。

    子弹从柳平身上穿透过去，打在墙上，顿时火花四溅。

    “你疯了！”

    军官大喝道。

    只差一点，子弹就射中了壮汉他们。

    军官一拳将汤林打翻。

    众多士兵一起围上去，将他五花大绑，直接摁倒在地上。

    汤林看着越走越近的柳平，忍不住放声喊道：

    “不！你们为什么看不见他！他明明就在那里！”

    光头壮汉大步上前，狠狠的扇了他一巴掌。

    汤林被狠狠扇了一巴掌。

    耳边很快传来光头壮汉的声音：

    “癔症？还是失心疯？这下该好了吧？”

    汤林睁开眼睛，不顾脸上的剧痛，扭头继续朝柳平望去。

    柳平这时已经走到城市的入口处。

    他回头望向汤林，举起一根手指，做出嘘声的动作。

    下一瞬。

    他从汤林的视线中消失了。

    又过了一秒。

    汤林怔了怔，朝众人望去，口中道：“怎么回事？我这是怎么了？”

    “你说我们中间有一个抱着女婴的家伙。”军官试探着说道。

    “什么？我怎么会说这样的话？”汤林不解道。

    众人注视着他，只觉得他的神情不似作伪。

    有人松了口气道：

    “好了！他好了！”

