    这日一早。

    焦顺任由两个丫鬟伺候着穿戴整齐，又对着镜子把衣领竖起来，掩饰住脖子上的痕迹。

    如今已经是八月十六了，整整过去两天那痕迹却还没消下去，这也亏得冬日里衣裳穿的厚重，否则怕还未必能遮得住呢。

    把头左摇右摆，确认没有疏漏之处，焦顺转回身见玉钏儿正嘟着嘴，依旧是满脸醋意的样子。

    便顺手在她鼻子上捏了一把，半真半假的呵斥道：“作妖两日就得了，若再给爷和香菱脸色瞧，我这里可就没什么好言语了。”

    仗着宠拈酸吃醋倒没什么，可她昨儿旁敲侧击的老要打探究竟，却是焦顺所不能容忍的行为。

    玉钏儿闻言一愣，见大爷眼中竟有些凶光，直吓的忙低垂了眉眼，心头噗通噗通的乱跳。

    恰在这时，香菱自外面进来，说是政老爷打发人送了宝玉的时文过来，请焦顺过目品评一二。

    因瞧着时辰差不多了，焦顺便卷了那时文道：“我带去衙门再瞧吧，今儿那张诚头天上差，倒不好让他久等。”

    张诚家道中落，又摊上那么个败家子儿，自然养不起代步的工具，故此早就约定好了路上要捎他一程。

    到了张家，张诚早已等候多时。

    且身边还有个探头探脑，畏畏缩缩的年轻人，不用说自是他的儿子张华。

    张诚上了马车，又叮嘱儿子好生看家。

    一行几个这才赶奔衙门。

    张诚今儿穿戴的，又比前日里体面了不少，但细瞧那料子却浆洗的过了头，已经有些褪色了。

    因知道他是个好面子的，焦顺当面未曾说些什么，背地里却嘱托栓柱，让他跟徐氏讨些好料子送去张家。

    却说张诚毕竟脱离官场已久，又是头回入幕做师爷，心下难免便存了三分忐忑。

    等到了工部衙门里，见那众多官员竟是不约而同的，对东家指指点点窃窃私语，他登时觉着压力山大。

    虽不曾后悔应下焦顺的聘请，可到底又少了七分欢喜，多了无数的忧虑。

    暗自琢磨着凭自己的本事，也不知能不能帮东翁在工部站稳脚跟，若三五个月就丢了差事，却怕是……

    “老弟可算是来了！”

    正愁眉不展，忽见前面院里迎出个人来，看袍饰却是个六品，就见这位上官笑吟吟的道：“我空担着杂工所的主事，谁知老弟做出这等大事来，反倒竟是我最后一个得了消息。”

    说着，又挽袖子挑起大拇哥赞道：“苏侍郎一贯最是方正，便各司的郎中都难讨他两句好话，不想老弟提出的勤工助学之策，竟得了他老人家的青睐，还奏请尚书大人送交内阁参赞！”

    说到这里，他又半真半假的抱怨道：“老弟怎么也不先言语一声，好让我也跟着沾些光彩？”

    “侯大人可是冤死我了！”

    这人自然正是督政杂工所的主事侯云，焦顺听他埋怨，忙叫屈道：“下官就算想说，可也得有机会才成——那日刚到衙门，我就被叫去了司里，没奈何只能把底稿交了出去，那上面还净是涂鸦圈点呢！”

    “如此看来，倒是我没福气了。”

    侯云其实早知道这一节，但还是故作无奈的叹了口气，又叮咛道：“往后再有这等事，可千万别忘了拉老哥一把——我这主事说是督政，实则还不就是上传下达的差事？若什么都不经我就通禀给上面，我这主事做着也没意思不是？”

    不等焦顺回话，侯云又道：“上回你让总结的那太祖语录，实则也是极好的，听说军械司那边儿颇有受了启发的——这消息一出，大伙儿虽不曾明说，暗地里却不知有多少人在背那册子呢！”

    这一连串的夸，又夹带着敲打。

    焦顺也只得连道‘谬赞’，又保证日后绝不再犯。

    他们这里乱打机锋，旁边张诚却听的云里雾里，忙扯了栓柱追问究竟。

    可栓柱大字不识几个，兴趣又从不在这上面，哪里能说出个一二三来？

    故此只一味的替焦大爷吹嘘，弄的张诚信也不是，不信也不是。

    等侯云告辞走后，他急忙出来询问究竟，这才得知焦顺履新虽才短短半月，却早已经砍出了三板斧。

    若说前面那两板斧，只是让上下不敢小觑，这第三斧却竟有些大巧不工的味道。

    历年来多少人在工部衙门司、所任职，也未曾有哪个想出这等与礼部联动，同时盘活两处的妙招。

    张诚在堂屋里听焦顺细细讲来，这才明白原来那些指点议论，并非全是排斥鄙夷，而是震撼于焦顺竟受了苏侍郎的青睐，一时不由得大喜过望。

    盖因他原本以为自己是来扛大旗的，不想这焦大人竟有如此才干见识，以后自己托庇于他门下，说不准还真能有卷土重来之日呢！

    自此张诚便抖擞了精神，加倍的卖力。

    …………

    不数日。

    工部的奏折经内阁递到御前，隆源帝览罢龙颜大悦，拍案连道了两个‘好’字，又携了那奏折与抄录的附件，兴冲冲赶至元春的宫舍。

    将这些一股脑铺开在贤德妃面前，连声催促道：“快瞧瞧、快瞧瞧，先前朕只是随口一说，不想还真就有这诺大的惊喜！”

    贾元春微弯了腰，低头扫了两眼，忙又起身道：“这工部的折子，陛下怎好拿给臣妾看？若让外面知道了，怕不要参我个后宫干政的罪名！”

    “这事儿和你家里有关，不让你瞧还能让谁瞧？”隆源帝大袖一挥：“爱妃只管瞧，若有那不开眼的胡攀乱咬，朕也容不得他！”

    因他再三催促，又说是和自家有关。

    贾元春这才拿起那奏折细瞧究竟。

    她聚精会神瞧那折子，隆源自顾自搬了椅子，却坐在一旁将她上下端详，单论颜色那吴贵妃、周贵人也都是极好的。

    但若搭上身段气质一起品评，这贾元春说是艳冠六宫也不为过，才情学识也不必多说，且又是个知进退、晓世情的。

    倘若在那芙蓉帐内，再肯曲意逢迎些，就最好不过了！

    正想入非非之际，元春也已经看完了全文，一时难掩心中惊喜。

    先前她还担心焦顺毕竟是奴籍出身，没什么见识学问，怕他辜负了皇帝的期许，进而连累到自家头上。

    如今看来，这焦顺竟是个不学有术的主儿！

    单凭这新政上罗列的种种来看，就足见他胸中颇有见地，又不乏因势利导的巧思与手段。

    一面占着劝学的大义，一面又切实解决了两处的弊端；一头让士人集团挑不出理来，一头却仍是站在皇帝超拔匠人的立场上。

    这等人天幸竟出在自家，往后倒要劝府里多多倚重才是！

    “你说我这回怎么赏他才好？”

    隆源帝见元春看完了，便笑着道：“上回说要再看看，这回总不好再苛待了他。”

    元春却忙道：“他如今刚得了官爵，却怎好再赏赐什么？”

    “爱妃这话就不对了。”

    隆源帝不以为意道：“有功怎能不赏？何况他又是朕执意超拔的。如今给朕露了脸，如何能不赏？”

    见元春没了言语，隆源帝又把袖子一甩：“罢罢罢，朕知道你是轻易不开口的，朕自己琢磨个合适的赏赐就是了。”

    同时心下又忍不住腹诽，这贤德妃旁的都好，就是床上床下总也放不开礼教！

    顿了顿，他又岔开话题道：“昨儿朕把那进宫探亲的事儿跟太上皇说了，上皇却说怕坏了规矩礼制，且皇家规矩大，怕她们来了也不能尽兴，与其如此，还不如放你们出宫省亲呢。”

    “且等朕和礼部商量好了章程，到时就让爱妃回家享一享这天伦之乐！”

