    

    那女子唱得如泣如诉，不知不觉投入整个身心，待把那三个“错”字唱完，已是荡气回肠，泪如雨下。

    朱翊镠与严清两个男人听了，也都是肃然动容，嗟叹不已。

    半晌过后，严清才如梦初醒般从嘴里蹦出两个字来：“完了？”

    那女子强忍泪水，答道：“奴家唱得不好，如有冒犯处，还望老爷原谅。”

    严清叹了一口气，也没说什么，端起杯子频频饮茶。

    女子似乎并没有过多顾及朱翊镠的存在，只是含情脉脉地望着严清，凄然而固执地说道：“老爷，奴家来就是一定要与您一道走的。”

    “不行。”严清摇头断然拒绝。

    “为什么不行？”那女子带着哭腔问。

    严清沉默不语，不愿意在朱翊镠面前显露出儿女情长的落魄之态来。

    权衡一番，严清横下心来答道：“老夫此番回籍，且不说路途遥远，本身就是雨中黄叶树灯下白头人，可谓半截入土之人，余生已经没有几年了，你跟着我岂不是虚度自己的大好年华？”

    女子哀哀戚戚地答道：“奴家才疏学浅，不敢说能当老爷的红颜知己，但暮鼓晨钟之时，做个红袖添香之人，奴家自认为还是可以胜任的。”

    然而，女子越是态度坚决，严清的心肠倒越是硬了起来。

    他一咬牙，竟说出伤人的话来：“你这女子，怎能这样？女子当以三从四德为本，纠缠人家不放算哪门子事儿？”

    严清这话一出口，朱翊镠忽然觉得自己的判断与这个决定是不是错了？

    这名女子叫作小婉，本是一名青楼女子，因为深得严清之爱，所以严清帮她赎了身。小婉感念此情，决定此生此世侍奉严清。

    严清的结发妻子早已亡故，后又续娶了两房，但感情都不怎么好，所以让他总怀念结发妻子。

    有时还深夜买醉消愁。

    也不知是不是老天眷顾他，四年前竟让他邂逅了小婉。

    发现小婉无论外貌、声音，还是形象、气质，都像极了他结发妻子，一时让他深陷而不能自拔。

    原来小婉是一个苦命女子，自小便没了爹娘，后被人收留抚养，日子虽然过得很苦，但总算活了下来。

    谁知收留她的人也不安好心，收留她只是为了有一天卖他挣一笔钱，之所以收留是发现她是个美人胚子。

    遇到严清之前，她因为不肯接客而被打得死去活来生无可恋。

    原来也有人贪图她的美色，想赎她来着，可一听价格都不来摇头。

    因为之前收留她的那人仗着她的美貌卖了一个高价。

    而买她的老板，想着她既年轻又漂亮，经她调教过后指定就是花魁了，将来挣钱还不容易？于是一咬牙，花一千两银子买下她。

    这个价格倒也不算高得离谱，只是对于逛青楼的男人，有几个愿意花一千两银子帮人赎身？

    关键是买回家当小老婆吗？名声不好听，如果只是图个新鲜刺激，花这些钱也不值当嘛。

    严清就不一样了，第一眼就被小婉吸引住，他也不像其他男人，只是为了寻求欢乐与刺激。

    他对小婉是真心疼爱，当作自己亲密的爱人那样疼爱着。

    人非草木，小婉当然能感觉到。

    她想着自己凄苦的身世，如今又在青楼被当作摇钱树，还不知道什么时候能得自由？

    即便能得自由，将来也不一定能找到一个好的去处。

    许多人都会嫌弃她。

    但她深信严清一定不会。

    与其这样，还不如跟了严清。只是她不知严清什么想法。

    因为不确定，只确定严清对她好。

    一日她便试探地问及。

    殊不知严清早有此意，只是感觉他年事已高，不想耽误小婉的美好年华才迟迟不敢开口。

    如今小婉诚心诚意，竟主动提了出来，那岂不美哉！

    既然小婉想得自由，那还不容易？至于银子，他根本不在乎。

    别说一千两，就是一万两，他都不会皱一下眉头。

    两人一拍即合。

    就这样把小婉赎了出来。

    然而赎出来后，两人意见却发生了严重分歧。

    小婉定要跟随严清，而且一生一世永不分离的那种。

    可严清赎她只想给她自由，并非成心占有。找个好人家嫁了，寻找自己的幸福才是严清希望看到的，毕竟以严清的年龄当她爷爷都绰绰有余。

    可小婉不依，她觉得是严清赎她回来的，那今生今世就跟定了严清，哪儿都不会去，只认严清一人。

    然而严清又不能将她带回家，倘若带回家，担心她以后真的嫁不出去，那就是十足地害了人家。

    偏偏小婉也誓不妥协。

    没辙，严清只得安排小婉到他的旧宅子先且住下。

    没想到这一住就是四年。

    小婉认定严清，死活不嫁。

    如此一来，外界都在传言小婉是严清买回来的情妇。

    好在他们两个人都不在乎世俗的目光，过得还很踏实。

    只是严清心里一直愧疚，觉得对不起小婉；可小婉死心塌地，总是劝严清不必内疚，因为这是她自己心甘情愿做出的选择。

    比起其他动物，人最大的优越之处便是在于能够做出能动的选择，但这又何尝不是人类最大的悲哀？因为一旦做出选择，便要为自己的选择付出代价哪怕是悲剧。

    小婉的四年，十四岁到十八岁，正是一个姑娘家最美好的年华。虽然她从不后悔，但嫁人已然无望。

    除非离开京城，去一个没有人认识她的地方，重新开启新的生活。

    严清早就想到，总在开导她。

    可她无动于衷，不为所动，每次面对严清的开导总是摇头而笑。

    这次严清请辞要回老家了。

    他是云南后卫人。

    从北京到云南何止千里之遥？

    路途遥远倒是其次，关键是严清不想再拖累小婉了。

    所以这次离京，他给小婉留足了银两，坚决不让她跟去。

    但又怕她固执不听，所以欺骗她会带她走，只是告诉她不确定哪天走，所以若非朱翊镠得知此情后擅自做主，小婉这时还在傻傻等待。

    朱翊镠之所以擅自做主，是因为深知严清的确深深爱着小婉，因为爱所以才不忍心所以才会感到内疚。

    而小婉也是一位奇女子，认定了严清就绝不动摇，无论严清当不当官，她都誓要服侍严清一辈子，而且绝对心甘情愿没有半分矫揉造作之情。

    朱翊镠想着，既然如此，那两个人又何必忍痛分别呢？

    只要有爱，年龄完全不是问题嘛！

    朱翊镠可是二十一世纪的人，什么样的婚姻没见过？八十二岁娶二十八岁的都见过呢，十八新娘八十郎，苍苍白发对红妆，严清不才刚刚六十吗？

    只要有爱，人间哪儿不是天堂？

    然而，听到严清面对一位深爱的女孩子说出如此伤人心的话，朱翊镠觉得自己是不是错了太自以为是？

    ……

    。        

