    且不说，阎埠贵跟贾张氏合谋算计何雨柱，要吃大户。

    阎解成两口子坐在屋里为钱发愁。

    于莉：“咱爸这钱不到不得已的时候，不能借，这也太黑心了。”

    阎解成：“咱爸是黑心，可除了他咱也没地借钱去啊！”

    于莉：“活人还能让尿憋死，我就不信借不到钱，非得在他这颗歪脖子树上吊死？”

    阎解成耸着肩膀，双手一摊：“反正我是没办法！”

    于莉恨铁不成钢责骂：“我于莉当初怎么就被猪油蒙了心，瞎了眼，找了你这么个不争气的男人，一点本事没有，你就是个窝囊废！”

    于莉想着自己的妹妹于海棠，重新披上外衣就要走。

    “媳妇，这大晚上的，外面乌漆嘛黑的，你干嘛去？”

    “我去找我妹借钱！”

    阎解成虽然没啥本事，但大晚上的可不敢让媳妇一个人出门，连忙跟了上去。

    于莉年轻的时候就美，这随着年纪增长成了熟女少妇后，变得更加妩媚，风情万种，一点皱纹没有的紧俏脸蛋，更是美艳动人。

    两口子到了轧钢厂宿舍，于海棠离婚后就搬进了宿舍，俩人到的时候，于海棠正在煮面条。

    于莉把今天的遭遇跟想法，一股脑的全告诉了妹妹于海棠。

    于海棠没立刻给回答，反而是沉吟下来，思考着。

    这钱借给姐姐，姐夫，倒是没什么，开餐馆赚了钱还好，但她怕万一生意赔了，这钱就不准什么时候能还给她了。

    想着雨水都辞工了，她跟雨水是同学，雨水也不瞒她，告诉了她要辞工做生意，赚大钱。

    于海棠想着，与其让人拿着自己的钱做生意，还不如合伙一起呢。

    下定决心后，于海棠：“姐，这钱我不能借你！”

    于莉一听，就急了：“你还是不是我妹妹了？你个没良心的忘记我从小打大，是怎么对你好的了？”

    于海棠：“姐，你先别急，我是打算拿出钱来跟你一起合伙开餐馆！”

    最后姐俩一商量，于海棠有两千块，于莉家有一千出头，姐俩共同出资三千块，于海棠占三分之二，于莉占三分之一。

    接下啦围绕着开餐馆姐俩开始商议，把阎解成仍在了一旁，习惯受媳妇气的阎解成也是敢怒不敢言。

    商定的结果是姐俩出去找店面，阎解成去宾来客蹲点守候，看看宾客来的食材来源。

    接下来就是分头行动了，一晚上于莉都激动的难以入眠，幻想着成为万元户，十万元户，甚至更大胆的想着，以后会不会有人叫自己于百万······就连想要亲亲，抱抱，求欢的阎解成都给拒绝了，被打扰幻想的于莉十分生气，差点把阎解成赶下床。

    大晚上夜深人静的时候，何雨柱抽了一根事后烟，等着娄晓娥入睡后，窸窸窣窣的穿好衣物，离开娄家别墅，骑着自行车，借着月色往家赶。

    路上，何雨柱感觉车子骑着越来越吃力，下车一瞧，前胎没气了。

    这也没扎钉子啊！

    何雨柱只能推着车子前行，心里琢磨着，这天天四处折腾，自行车显然已经不足以用来代步了，太浪费时间了。

    嗯，何雨柱觉不承认他是因为骑自行车太累，他犯懒，理由只能是自行车的速度太慢，耽误时间。

    想着买汽车太贵不说，现在骑车的样子还很丑，买一辆摩托车倒是能接受，但新摩托车也大几千，不过，何雨柱也没打算买新摩托车，花个两三千攒一辆二手的过渡一下就成。

    晚上回家，何雨柱先去看了看八斤，这大胖小子趴在床上呼呼大睡，不知道做了什么美梦，还不断的吧唧嘴，喊好吃。

    对于这个馋嘴的儿子，何雨柱也是没脾气了。

    小六月走的时候，哭得跟泪人似的，转过头来就被美食给征服了，一下子就把妹妹离开的愁绪给冲淡了。

    回到正房的时候，冉秋叶正在算账，店里的收入支出，还有开分店的费用，一笔笔一项项的都要每天记账。

    看他这个时间回来，冉秋叶又不是雏，什么都明白，想要讽刺挖苦几句，最后还是叹了叹气。

    “媳妇，别弄了，晚上伤眼睛，明个白天再弄！”

    “明日复明日，明日何其多！”

    冉秋叶拒绝了。

    “媳妇，我自行车没气了，这一路推着车累死我了，我想买一辆摩托车！”

    何雨柱只想跟媳妇汇报一下，买摩托车事情，但冉秋叶听到后，心里顿时舒畅了，误以为何雨柱是因为自行车没气了，一路推车回来在路上浪费了时间。

    他并没有跟娄晓娥······冉秋叶：“买吧，我看满大街上，现在很多人都骑着摩托车！”

    何雨柱：“要不是现在四处用钱，小汽车又太丑······”

    晚上何雨柱跟冉秋叶又加个班，交了一次公粮。

    冉秋叶很不满意何雨柱表现，何雨柱觉得自己应该补一补了，至于是药补还是食补，他选择了食补，想着明天去买点腰子，烤腰子，炒腰子，干炸腰子······第二天，两口子带着孩子出门，被雨水堵住了。

    雨水拎着炒制的瓜子，让他品尝。

    何雨柱抓了一把，嗑着，味道还行，可能他口重，觉得味道还是有些淡。

    “雨水，你用盐水泡瓜子的时候多加点盐，或者多泡一泡！”

    雨水：“行，我记下了。”

    “哥，嫂子，今晚都去我哪里吃饭吧，孩子他爸升副所长了，晚上准备庆祝一下！”

    冉秋叶：“雨水，这是真的呀，我就是妹夫做事勤恳，不会被埋没的······”

    何雨柱也不禁感叹，妹夫终于算是熬出头了，不过跟其他相比，他这不过是前进一小步，才一个副所长，以前他带的徒弟，人家现在都是正所长了。

    何雨柱：“还是别去四合院了，我懒得见那些不知趣的人！”

    “为了庆祝妹夫升职，晚上去酒楼吃吧。”

    庆祝的事情定下来，何雨柱本打算今天去琢磨买摩托车呢，但何雨柱的五香瓜子已经研制成功了。

    接下来就要找个储存生瓜子，跟炒瓜子的场地，并且还要找卖瓜子的地点。

    因为自行车没气了，冉秋叶座公交车送八斤上学，他把自行车交给胡同口修自行车的摊子。

    转而，带着雨水漫无目的的转悠着，找场地不用太繁华，只要地方够大，民宅都行。

    其实他家的地方就够大，两千多三千平米，但他这院子，房子，可是当成祖宅以后准备传下去的，所以不可能奉献出来。

