    “你先别管，总之听妈咪的就行了。”宋暖没有回答的意思。

    宋科硕见她表情那么凝重，也没问了，点点小脑袋，“我知道了妈咪。”

    “乖！”宋暖表扬了他一下。

    随后，视频结束。

    宋暖给幼儿园老师打了个电话，给两个孩子请了假。

    刚请完，还没来得及把手机放下，就听到病床上的男人，沉沉的声音传来，“有人对科硕和允儿不利？”

    “唐总你醒了？”宋暖连忙朝男人看去，看到男人不知什么时候睁开了眼睛，还把她的电话内容听了去。

    唐时言微微抬了抬下巴，“刚醒。”

    “是被我吵醒的吗？”宋暖指了指手机。

    要知道，她视频的时候，可没有出去啊。

    唐时言摇头，“不是，睡醒的，你还没有回答我。”

    宋暖抿唇，“我不知道他是不是要对科硕和允儿不利，但是他突然出现在科硕和允儿面前，肯定没安什么好心。”

    “所以你的办法，就是给两个孩子转学？”唐时言看着她。

    宋暖嗯了一声。

    唐时言眯了眯眼，“治标不治本，你还是将两个孩子的存在告诉唐时枫吧，有唐时枫的保护，两个孩子的安全会有保障。”

    听到这话，宋暖整个人都懵了，“我为什么要将科硕跟允儿的存在，告诉唐总监？”

    唐时言眸色幽深的看了她一会儿，才缓缓说道：“他不是两个孩子的爸爸吗？”

    “两个孩子的……噗！”宋暖再也忍不住了，捧腹大笑起来。

    唐时言见她笑的如此夸张，眉宇微皱，“你笑什么？”

    宋暖擦了擦眼角笑出来的泪花，“唐总，谁说唐总监是两个孩子的爸爸了。”

    明明你才是啊！

    唐时言瞳孔张了张，没有接话，心中掀起了巨大的波动。

    她这话的的意思分明是说，唐时枫不是两个孩子的爸爸。

    那他们的爸爸，到底是谁？

    似乎看出了唐时言在想什么，宋暖轻吐口气，“唐总，你为什么会认为唐总监是我孩子的爸爸呢？”

    唐时言垂下眼睑，遮住眼中跌宕的情绪，“猜的，那天会议室里，唐时枫说你们几年前就认识，他抛弃了你，所以……”

    “那都是他胡编乱造的。”宋暖摆手截断他。

    唐时言眸色一凝，“胡编乱造？”

    宋暖嗯了一声，“是的，那天才是我认识唐总监的第二天，所以我们哪来的认识几年，被他抛弃，就更是天方夜谭了。”

    唐时言脸色阴沉起来，周身气息一冷，“所以你跟唐时枫刚认识，就一起过夜？”

    “没有啊。”宋暖茫然的摇头。

    唐时言冷哼，“那你当时脖子上的痕迹又怎么解释？”

    “痕迹？”宋暖一愣，随即反应过来，拍了一下额头，“那是被他拧的。”

    “怎么回事？”唐时言薄唇下弯，沉声问。

    宋暖将自己跟唐时枫认识的经过一五一十的说了出来。

    唐时言听完后，俊脸怔了怔。

    他看得出来，她并没有说谎。

    所以，一切都是他的误会？

    思及此，唐时言垂眸，“抱歉。”

    “没关系啦。”宋暖不在意的摆摆手。

    她当时脖子上有那么大一个红痕，被人误会也正常。

    唐时言面色严谨的提点，“既然你跟唐时枫之间没有关系，以后就离他远一点，他不是什么良善之人。”

    “我知道。”宋暖答应下来。

    唐时言表情松缓了许多，“科硕跟允儿那边，我可以派人去保护他们。”

    “不用了唐总，实在不行，我会将他们送去国外我妈那里。”宋暖拒绝了他的诚意。

    唐时言心头虽然有些不舒服，但也没再说什么。

    毕竟孩子是她的，她想怎么安排，他没资格质疑。

    此时，医院的护士来了，提醒宋暖，唐时言的透析检查时间到了。

    宋暖小心翼翼的将唐时言的病床，从固定架上解开，然后和护士一起，推着唐时言去了透析室。

    几天后，唐时言恢复良好，虽然还无法站立行走，但已经可以坐起来了。

    于是唐时言坚持要出院，程西跟宋暖拗不过他，只得为他办理了出院手续，回了国内。

    在飞机落地的那一刻，程西得到唐时言的吩咐，对外公布了他受伤的消息。

    一时间，有人欢喜有人忧。

    宋暖到了唐氏集团后，就直接回了设计部。

    但还不等她坐下，宋玥就一脸杀气腾腾过来了，啪的一声拍在她桌上，“宋暖，居然害时言受伤！”

    宋暖挑了下眉，“宋主任，你搞错了吧，不是我害唐总受伤，而是唐总为了救我才受伤的，你别想把污水泼到我身上，污蔑我是一个心思恶毒的人。”

    宋玥没料到她居然一下子就识破了自己的文字伎俩，表情扭曲了一瞬，“就算是时言救你才受伤的又怎么样，总归都是因为你。”

    “然后呢？你想干什么？”宋暖看着宋玥。

    宋玥凑近她，压低声音咬牙切齿的道：“我要你离开唐氏，离开时言，你留在这里，只会给时言带来麻烦！”

    “如果我说不呢？”宋暖环抱着手臂，似笑非笑的说。

    她当然会离开这里，但不是现在。

    而且，她才不想就这么答应宋玥。

    宋玥听到宋暖的话，阴测测的一笑，“不？如果我把时言受伤的真正原因说出去，你以为唐家会放过你？支持时言的那些元老会放过你？”

    现在好不容易有一个机会，可以不用手段，就能直接赶走宋暖，她必须要抓住！

    然而宋暖根本不受威胁，淡然自若的撩了撩柔顺的大波浪，“那你去说啊，我们不妨看看，你说了之后，在唐家和那些元老对付我之前，唐总会不会先对付你！”

    “你……”宋玥气的语噎了。

    宋暖拉开椅子坐下，“宋主任，你还有什么事吗，没什么事的话就先离开吧，我要工作了！”

    她一边说，一边打开电脑，全程连个眼角余光都没给宋玥。

    宋玥眼神阴鸷的看了宋暖的后背一会儿后，哼了一声转身走了。

    宋暖淡讽的摇了摇头，随后点进了金羽奖的官方网站，查看目前的比赛状况。

    看到十六强淘汰赛已经选出来了，宋玥还是第一名的时候，她眸色沉了沉，嘴角勾起了一抹意味深长的弧度。

    紧接着，她缩小窗口，又点进了一个隐秘的社交平台，从文件夹里拖了几张设计图放了上去，再把浏览痕迹删掉，就关掉了网页，忙起了工作。

    下午，宋暖下了班，去了唐氏集团附近一家顶级超市，买了一些大骨后，便打车去江悦来那里接孩子。

    两个孩子看到她回来了，高兴的不行，缠着她好一阵亲昵，才告别江悦来，跟她回了公寓。

    “妈咪，你买骨头干嘛？”宋科硕看到宋暖拿出几根大骨，忍不住好奇的问道。

