    自从那天，陆挽澜戏弄了萧晏之后，这两日王府中，她便没见到这人的身影再出现。

    不过这也没什么，管他是忙着找线索也好，还是故意躲着自己也罢。

    今日豫王府诗会，时辰一到，他自然是要打扮好，乖乖出现在自己眼前的。

    可是这咸布的线索，找的不太顺利。

    二哥陆云帆打听到几家专卖绢丝和棉绢的铺子，确实从江南进了不少货。可是还没等上门去买些来看，就被告知豫王府诗会在即，大量购买绢布以供贵人吟诗作画，已经售罄了。

    听起来也没什么不妥，可是一个诗会而已，怎么就用得上这么多绢布？

    宫里的风芷嫣倒是肯配合，但是她只不过是一介女流，又藏于深宫，对谢家的产业知之甚少。至于那明月熙，平日里只不过是听风家差遣，对于这种机密的生意往来，自然更不了解。

    不过，在行刺陆挽澜之前，明月熙曾帮谢家，从山西押运了一匹棉花去江南。交易之后，便回到京城。

    这么一看，却是没什么进展。

    正当陆挽澜思考，傍晚的诗会要如何应对，却见迟铮捧着一叠装订的册子进来。

    “姑娘，上次你让四爷查王府下人的底细，四爷做了批注，请你过目。”

    接过来后，陆挽澜细细翻阅，只见每个下人的身契后，四哥陆云昭都单独书写了此人的生辰八字、籍贯户别，以往在哪家做过事，又因为什么缘由来到了燕王府。

    几乎每个人都算得上身家清白。

    可是，陆云昭却在一个叫梨影的丫头身契后，做了朱批：此人善口技。

    口技？

    这倒新奇，那日客云来斗酒，自己问了铁爪白头翁，怎么说英语，竟被理解为鹰语。

    如果真的有人会鹰语，与这口技会不会有什么关联？

    注意到自家姑娘停滞的目光，迟铮低声询问：“要不要把她叫来问话？”

    “不用，找人盯着她。”陆挽澜将手中身契收拢，“过几个时辰，咱们还要去豫王府，没太多功夫审她。若她真有问题，岂不是打草惊蛇？”

    “那姑娘待会可要再背几首诗？”见陆挽澜一脸愁容，迟铮便明白，姑娘心里对诗会没底，许是怕给定国府丢脸面。

    却见陆挽澜“咚”地倒在罗汉床上：“不背。咱们歇一会儿，晚上去砸场子。”

    “是。”迟铮领命不再多言，退出房门。

    睡到日暮微垂，陆挽澜才伸着懒腰起身，小喜听到房中动静，便进来为自家姑娘梳洗打扮：

    “今日的场合，诗意朦胧，定是要清雅肃静的。姑娘打算穿那件天缥色的素裙，还是那件粉米色的轻纱？”

    一边为陆挽澜梳着青丝，小喜一边问她属意的穿着。

    “两个都不要。”陆挽澜摇了摇手指，想了一会儿说道，“就穿那件压箱底的吧。”

    小喜一听，顿时笑开了颜：“好嘞姑娘，我这就去取！”

    这一次，萧晏之有了经验，知道这女人出门麻烦的很，便在书房静静等候。

    可无奈左等右等，就是不见陆挽澜差迟铮过来。

    不但现在没有，过去的足足二十个时辰，她竟然连问都没问自己一句，更别提像往常一样来自己跟前晃悠。

    眼见着出门的时辰就要到了，萧晏之渐渐有些坐不住：“唐风，去问问王妃准备好了没？”

    像是不明白王爷为何有此一问，唐风“啊”了一声，又认真回道：

    “禀王爷，王妃说要去给豫王选份礼品，半个时辰前就走了，让您自己去诗会……”

    还不等说完，只见萧晏之脸色瞬间黑了下来，手中的茶杯由于掌心用力一握，竟然“咯啦啦”碎成了数片。

    “很好。”

    丢下两个字，便起身出门。

    “王、王爷……”唐风不敢耽搁，紧随其后，扬鞭驾车。

    待嘚嘚的马蹄撒开跑了半个时辰后，二人才来到豫王府门口。

    萧逸寒到底年长一些，豫州封地又富庶非常，府邸自是要比萧晏之的燕王府宽敞华贵，就连豫王府的大门，也要更加气派。

    可他没有急于下车，只掀开帷幔暗暗观察，今日豫王府门口门庭若市，各式马车往来如织。等了半天，只见数个京中贵女公子，悉数行入王府，却一直不见陆挽澜身影。

    难道她已经进去了？

    怕不是急着通消息去了吧！

    萧晏之理了理玄青色锦袍，抬起锦靴便向马车外踏出。

    一脚正要迈进豫王府门槛，却听车辙滚动之声缓缓而来，车马还未停稳，就听见里面一声娇俏的轻唤：“王爷等等臣妾。”

    长吁一口气，萧晏之嘴角轻轻弯了一下，却在转身见到陆挽澜时，瞬间变了脸色。

    “你这是什么打扮？”

    “王爷不是让臣妾盛装出席？怎么，不好看吗？”见萧晏之黑着一张脸，硬着语气问自己，陆挽澜顿觉莫名其妙。

    不是不好看！

    而是太好看了！

    她今天身着一件水红色拖地长裙，裙裾上芍药花争艳绽放，金色蝴蝶栩栩如生，交织身侧，色彩浓烈，耀眼夺目。

    妆容更是精心描摹，丹唇如火，黛眉如峰，双颊的胭脂称得她精致的脸蛋犹如春日桃花，白里透红。眉心的赤金宝钗花钿更随她眼波流动，勾魂摄魄。

    “本王让你盛装出席，没叫你打扮的花里胡哨！”萧晏之说完，便冷着脸走了进去。

    “有吗？”见萧晏之此番神色，陆挽澜笑意更浓，招呼着迟铮带上锦盒，亦跟着他进了豫王府大门。

    “六王弟让本王好等啊！”

    还没走两步，二人便见到，豫王萧逸寒身着墨色团龙暗纹锦袍，于面前负手而立。

    想不到他会亲自在此等候，萧晏之走上前去毕恭毕敬施了一礼：“五王兄，别来无恙。”

    “哈哈哈，六弟你还是这样生分！”萧逸寒笑了两声，抬起那只带着玉扳指的手，拍了拍萧晏之肩头。

    未等他回话，便大踏步走到陆挽澜面前，眸子里闪着莫名的光：“澜妹妹甚少这样浓妆艳抹，倒是让本王眼前一亮！”

    这豫王寥寥数字，竟是道尽了两人在他心中亲疏与远近。

    可他虽是自来熟的，陆挽澜却不会因此放肆得意，只规规矩矩行了个礼：

    “妾身见过豫王殿下，殿下千岁。”

    “怎么？与六弟成了婚，却对本王这样客气起来？”萧逸寒脸上洋溢着煦暖的笑容，“这是送给本王的吗？”

    “一点心意，不成敬意。”陆挽澜低垂着眼眸，挥袖示意迟铮将锦盒奉上，“就当给豫王殿下的回礼。”

    “哦~你说那狼王骨刀啊！”萧逸寒接过锦盒，随口一说，“你帮本王这么个大忙，本王自该好好谢你。”

    “谢我…什么？”想不到这豫王竟会对贩私盐这种事，张口就来，都不会避讳的吗？

    亦是感觉到萧晏之的目光冷冷射向自己，陆挽澜顿觉如芒在背。

    萧逸寒目光于二人身上游移一圈，又笑了一声：

    “自然是谢你，解了本王的相思之苦啊！哈哈！”

    说完便揽着萧晏之的肩头，向花园走去。

    陆挽澜见二人背影逐渐淡出视线，眼角透过斜飞的红晕更显凌厉：看来还真得用母妃的方法对付你！

