    混沌海之中，苏莫双眸紧闭，在极力的淬炼体内的源力。

    他已经吞噬了大量的混沌源力，并且进行了炼化，可谓是将体内的源力全部换了一遍。

    混沌海中精纯无比的混沌源力，虽然不至于让他突破修为，但是，对于他修为根基的巩固，却是效果极大。

    他修炼大混沌五行神诀，但是，现如今走的路，早就不是大五行混沌神诀正常的修炼路线了。

    或者说，他如今的修为境界，早已不属于大混沌五行神诀了，严格意义上说，他只是修炼的混沌道统。

    所以，当初大混沌五行神诀的万古混沌体，他都没有修炼，没有什么意义。

    但是现在，这里有如此多的混沌源力，他准备将万古混沌体修炼成功。

    大混沌五行神诀，修炼到中期，炼成混沌不灭体，后期炼成万古混沌体。

    混沌不灭体，是将自身的筋骨血肉等，全部和混沌源力联系在一起，从而不死不灭。

    但，这种混沌不灭体，其实对于实力，并没有多大的帮助，只是能更好的保命而已。

    而万古混沌体就不同了，一旦炼成万古混沌体，他的肉身就不在是血肉之躯，而是混沌之力。

    就如同涂赢，古神之躯，并没有实体，而是由虚空之力凝聚而成。

    所以，炼成万古混沌体，苏莫血肉之躯将不复存在，或者说他的每一寸血肉，都将是混沌源力塑造而成。

    这对于他的实力，他的生命力等等，都有极大的提升。

    以往，苏莫没想过修炼万古混沌体，但是现在，这里有大量的混沌源力，而修炼万古混沌体消耗无比的庞大，所以，苏莫就准备在这里将万古混沌体一并炼成。

    苏莫屏弃凝神，他的意识沉浸在体内，脑中回想着万古混沌体的要诀。

    想要炼成万古混沌体，第一步便是用混沌之力将自身的血肉筋骨全部炼化，血肉与混沌之力的融合达到极致，第二步，以混沌之力控制身躯各项机能，第三步，让混沌之力重塑肉身，将血肉之躯湮灭。

    第一步和第二步，并没有什么风险，但是第三步却是蕴含着巨大的风险，一个不慎就会肉身毁灭。

    不过，万古混沌体在神王之境就可以修炼，现如今苏莫都达到了至上境大圆满，所以，对于他来说风险极小。

    这就好比一把战刀，让一个三岁孩童去挥舞，风险极大，很容易伤到自己，但是，让一个成年人去挥舞，基本上没有什么风险。

    将万古混沌体的修炼之法，在心中默默演化了一边，苏莫便正式的开始了修炼。

    第一步，以自身的混沌之力，炼化全身的血肉、经脉、骨骼，让得混沌之力与血肉之躯彻底的融合。

    这一点，对于苏莫来说，非常的简单，他的肉身和混沌之力，早已没有什么隔阂，简直互为一体。

    所以，仅仅是半个时辰的时间，他便将第一步炼成了，让得自身的血肉之躯完全被自己的混沌源力所炼化。

    现如今，他就是滴一滴血液，血液之中，都蕴含滂湃的混沌之力，足以灭杀一位神王。

    “开始第二步！”苏莫深深的吸了口气，他有信心在十几个时辰之内，将万古混沌体彻底的修炼成功。

    “嗯？”

    就在此刻，苏莫陡然睁开了眼眸，因为他发现，在混沌海之中，有人正朝着他所在的方位而来，距离他约莫五里左右。

    在混沌海之中，苏莫的感知也受到了极大的压制，但是，他本就修炼混沌源力，所以，在混沌海之中，一定范围之内，混沌源力的波动，能引起他体内混沌之力的共鸣。

    苏莫略一沉吟，立刻向旁边闪避，他猜测这可能是某个大世界的强者，所以不和对方有什么交集。

    苏莫来到了十里之外，但是，他发现那人居然又向他追来了，显然来者不善。

    这让苏莫眉头微皱，然后，他不再修炼，立刻飞冲而起，飞出了混沌海。

    乍一离开混沌海，他一眼便看到了位于不远处高空中的太应尊主，顿时微微一怔。

    而太应尊主，也在同一时间发现了苏莫，毫不犹豫，立刻展开了攻击。

    轰！

    太应尊主一掌狠狠的拍了下来，顿时，一个如山的掌印，裹挟滔天的威势，向苏莫急速震杀而来。

    这一掌极为可怕，威力惊天动地，不过混沌海却是没有丝毫的影响。

    庞大的掌印，覆盖一方世界，浓郁到极致的生死之力，无比强大。

    太应尊主知晓苏莫有快之法则，所以，他一出手，就是大范围的猛烈攻击，好让苏莫避无可避。

    苏莫见此，眼眸之中精光爆闪，太应想要杀他，他也同样想要杀对方。

    而且，对方这一掌，蕴含的生死之力实在是太浓郁了，比他的生死之力强大数十倍，正是他需要的。

    而且，凭他对于生死之力的了解，能明显的感觉到，太应尊主的生死之力已经无法区分了。

    换言之，掌印中蕴含的生死之力中，生之力和死之力相互融合，相互转换，生既是死，死既是生。

    恐怖的生死法则，辐散八方，将苏莫整个人笼罩在其内。

    苏莫体内的生机，飞速的流逝，可谓是眨眼数十万年。

    这种消耗生机的速度，可以让任何造化境以下武者，瞬间老死。

    虽然至上境的武者，寿元基本上无穷无尽了，但是，在这种生死之力笼罩之下，生命力会瞬间消失殆尽。

    苏莫也同样如此，几乎是眨眼之间，他就变成了一个中年人。

    最多两个呼吸的时间，他就会生机耗尽，活活老死。

    “杀！”苏莫怒喝一声，身形不退反进，迎着磅礴的掌印，向太应尊主冲了过去。

    快之法则之力爆发，苏莫的速度，快到无与伦比。

    召唤法则之力爆发，恐惧法则之力爆发，苏莫的气息急速攀升。

    唰！

    他手中长剑一挥，瞬间斩出两百九十九剑，九百九十九道剑气，如同一道剑气一般，纷纷斩击在了磅礴的掌印之上。

    轰！

    一声爆响，磅礴的生死掌印，几乎是瞬间被斩碎，苏莫裹挟冲天之势，直接临近了太应尊主，手中长剑疯狂暴斩。

    他要在最短的时间之内，击败对方，绝对不能拖。

    “找死！”

    太应尊主双眸圆睁，厉声大喝，他毕竟是造化境的尊主，岂会被苏莫吓到，身形暴退的同时，手中也出现了一柄长剑，急速搅动。

    轰隆隆！

    他的身前出现了一个由生死之力组成的漩涡，生死不断的转化，飞速的膨胀。

    不过，苏莫的攻击速度太快，生死漩涡还未彻底形成，便被狂暴的剑气直接斩暴。

    猛烈的劲气，直接向太应尊主冲击的飞速倒飞。

    “死！”

    苏莫暴喝，速度如风似电，准备一鼓作气拿下太应尊主。

    不过，就在此时，混沌海之中，一道人影猛然冲天而起，伴随着一道长枪，直接向苏莫爆射而来。

    这长枪的速度极快，威力强大到恐怖，让混沌海都在震颤，仿佛这是一支逆天之箭，能灭杀一切。

    唰！

    面对这长枪的袭杀，苏莫只能放弃攻击太应尊主，身形一闪，以无与伦比的速度，躲开了长枪的攻击。

    而后，苏莫极为果断，瞬间便钻进了混沌海的一处漩涡之中，消失无踪。

    他看到了，从混沌海之中出来之人，乃是流空尊主，造化境小成的强者，现在不是他能对付的存在。

    所以，他果断逃走了。

    