    “其他州郡的火电厂建设呢？”赵煦又问。

    工部官员想了想说道，“各州郡来火电厂参与建设学习的工匠半个月前回去了，主要的技术难点，他们基本掌握了，能独立进行火电站内的建筑建造，按照规划，各州首府会同时建造火电厂建筑，其次是工业富集的郡县。”

    赵煦了然。

    昨天邹容没来见他，据说就是南下监督火电厂建筑建造了。

    刘福对火电站也只是提了一嘴，毕竟当前还没有取得大的进展，他就没重点汇报。

    “火电厂事关重大，质量上一定不能除了纰漏，切忌。”赵煦叮嘱了一句，便纵马回去了。

    现在的火电厂还只有个空架子，没什么看得。

    从火电厂离开，赵煦径直去了研造院。

    上次屈生把橡胶运了回来。

    如此，大颂便有了橡胶制品。

    而有了橡胶制品，一些从前不能生产的商品，便能生产了。

    他到了研造院。

    屈生和王崇立刻迎了出来，二人面上俱都是笑容，像是吃了蜜一样。

    “怎么，见到本王回来，这么高兴？”赵煦打趣道。

    “殿下回来，我们自然高兴，不过这段时间，更让我们高兴的是橡胶制品。”屈生道。

    说罢，他迫不及待引着赵煦到了一间化学实验室。

    “殿下请看，现在玻璃仪器之间可以用橡胶管连接了，今后实验更方便了。”屈生神色激动。

    化学实验，尤其是关于气体的实验，往往需要导管作为气体的通道。

    以前没有橡胶管的时候，他们只能制造拥有长长导气管的特殊玻璃器皿。

    而现在，只需要制造规范的器皿，通过橡胶管连接即可。

    甚至以前不能进行的实验，也在也能轻松完成了。

    王崇则感慨道，“正如殿下所言，这橡胶对工业的改变真不是一点半点，屈生把生胶变成橡胶制品之后，蒸汽机和电动机的传送带都更换成了橡胶皮带，这比难以塑形的牛皮带好用多了。”

    顿了下，他又道，“而且现在发电机的电线都更换为了绝缘电线，安全了许多。”

    “此外，橡胶能制造鞋底的消息传出去之后，制鞋工坊的商贾蜂拥而至，橡胶的价格也被炒了起来，殿下这次南下，拿下的橡胶种植园可真是等于一座座金矿。”

    说罢，王崇笑了起来。

    赵煦心中一乐，他预料到橡胶的到来会给大颂的工业品带来一些改变。

    现在，改变已经开始了。

    “那可是，本王从来不做赔本的买卖，不过现在把橡胶送去制鞋底，有些浪费了吧？”赵煦斜睨了眼王崇。

    这小子要是拿不出点让他满意的东西，他要批评人了。

    似乎领会了赵煦的意思，王崇嘿嘿一笑，“臣什么时候让殿下失望过。”

    他对身侧的学员挤了挤眼睛。

    学员离去，不多时，一阵清脆的铃声响起。

    学员回来时，屁股下竟然是一辆自行车。

    “殿下想要的是这个吧？”王崇得意洋洋。

    屈生运送橡胶回来之后，他便立刻想到了自行车。

    自行车这个东西，其实即便以蒸汽工业的水平就能制造。

    唯一的问题就是轮胎。

    当然，没有轮胎的铁轱辘也能骑着走。

    但比起橡胶制造的轮胎，骑起来的味道就差远了。

    于是，他就把自行车撂一边去了。

    这次一有了橡胶，他立刻便让零配件工坊为他制造了自动车齿轮，链子，车架等等，专门打造了一辆自行车。

    如果燕王首肯，马上就能筹备自行车工坊。

    “嗯，这还差不多。”赵煦露出了满意的笑容。

    这时，学员将自行车推到赵煦面前，将自行车的车把让给赵煦。

    王崇正要询问赵煦会不会骑。

    就见赵煦一个漂亮的后抬腿，漂亮地跨上了自行车，单脚一蹬，风一样冲了出去。

    王崇和屈生都傻眼了。

    他们两个为了学自行车，几次摔得鼻青脸肿。

    而燕王却是轻车熟路，骑得比他们还利索。

    赵煦没注意到二人的表情，只是自顾自在院子里转圈，感受这款自行车的性能。

    这款自行车是有大梁的，也就是在车座和车把的中间，有一道横梁。

    这道横梁让上车变得困难。

    但至所以如此设计，不是因为赵煦不懂当代V行结构的便捷。

    而是因为加这道横梁便能携带许多东西，无论是人，还是粮食，或是其他物品。

    也就说这个时期的自行车要注重实用性。

    这也是除了大梁之外，这款自行车前面还有车篮，车座后面的座子也很长的原因。

