    夏阳已经试验出了这种茶的受欢迎程度，笑着摇了摇头，“我既然已经说了这种茶作为大家的免费饮品，那肯定是要说话算数，我的这个农家乐还得靠朋友来介绍，肯定是要让大家伙都满意，不能厚此薄彼。”

    小张拽了一下自己爷爷的衣服，“爷爷，你就别为难小老板了，人家在这村里开启度假山庄和农家乐也不容易，你要是让人家出尔反尔，说话不算数，以后谁还会来这里啊！”

    张老爷子愣了一下，紧跟着就哈哈大笑了起来，“是我太着相了，小伟说的没错，这里就是洞天福地，神仙呆的地方，我决定了，以后像我这傻孙子说的一样，我就要当你这里的钉子户，没啥事，谁也别叫我回家，我住的那个度假山庄，我直接付一年的租金。”

    “还有我！这农家乐的饭钱也提前付了，原本我以为自己活不过几年，到了这里才发现，什么狗屁厌食症，那就是因为我吃不到好东西，反正咱们这后辈儿也有出息，挣那么多钱干啥，让他们花吧！”另外一个老者在旁边也是笑了起来。

    只不过他那笑容看得让人有些心底发寒，瘦的已经快要皮包骨了，咧嘴一笑就露出了一口大白牙。

    夏阳脸上浮现出了笑容，只要这些客户别闹矛盾就行了，朝着虎子喊道：“中午咱们直接炖肉，从山上再拉两头羊下来，大家伙一起烤全羊，这算我请客。”

    这些全部都是客户资源，他上大学的时候可都是学了，看似他损失了茶叶这一份买卖，但是能带来的客源却是源源不断。

    “好勒！”虎子一溜烟的就跑出去了。

    大家说也算是皆大欢喜，张老爷子朝着夏阳招了招手，“小兄弟，你这里还有什么好东西就一次都拿出来吧，我现在就给我的那些老朋友打电话，让他们过来也尝尝。”

    “老爷子好东西都已经拿出来了，而且你就算是介绍再多的客人过来，度假山庄那边儿也没有那么多的房间了，要不等过一段时间你再打电话？”夏阳有些无奈，建筑这方面的事情可是他说了算，那些装修做好了之后还需要山风去吹几天。

    这也就是他用了最好的装修材料，否则只是放甲醛都得需要几个月。

    “没房间好啊！”谁知张老爷子得意的大笑了起来，“等他们过来之后，尝到了你这里的甜头，非要好好的馋馋他们不可。”

    周围的那些人也都是忍不住的笑了出来。

    夏阳心中不由自主的想到了一句话，越老越小孩，张老爷子这模样就像是小孩儿在故意炫耀一样。

    虎子从山上把羊拉了过来，夏阳亲自操刀，将那些羊肉架在了火上，这一顿饭吃的皆大欢喜，两只羊被吃的干干净净，羊骨架被夏阳留了下来，晚上继续熬羊汤。

    第二天一早，燕子刚起床把早饭做好，小张就已经开始拍他家的门。

    昨天张老爷子打出去的几个电话，现在人全来了，根本就不相信他们这里能有那么好的茶叶，张老爷子舍不得将昨天藏起来的那些茶拿出来，几个老头子在农家乐都差点吵起来。

    夏阳只能是亲自动手将那些新长出来的连翘叶炒制出来，让小张带了过去。

    接下来的那几天，客源越来越多，度假山庄那边就没有那么多房间给他们住。

    “阳哥，要不咱们和村里的乡亲们商量一下，让那些客人都上他们家里住，要不然都得跑到咱们乡里去找小旅馆。”李小燕将账本记录了下来，笑得眼睛都已经眯了起来，几天时间下来，那些甲醛都没有放干净的房间，都是抢着想要住进去。

    要不是阳哥拦着，肯定是早就把房间给抢完了。

    夏阳刚想说话的时候，门口突然是传来了齐磊的声音。

    “阳子，吃饭了没有，俺大哥这刚从山里面逮了两只野兔，就让俺给你送过来了。”

    李小燕打开了屋门，就齐磊手里拎着两只肥硕的兔子。

    “磊哥来了，我就给你们泡的茶，进屋里坐！”李小燕热情的招呼道。

    “这都快八点了，我就不上屋里坐了，别打扰你们小两口，今天我过来主要是想和阳子商量一件事。”齐磊把那的兔子放到了一边，从身上拿出烟递给夏阳。

    “阳子，我们哥俩挪到了一个院子里，腾出了一座院子，想要租给那些县城里来的人，他们一天给俺们五百块的租金，现在还在俺家门口呢，俺也不知道要不要同意。”

    夏阳岂能看不出来齐磊心中在想什么，笑着道：“我伴着农家乐和度假山庄，也是为了带动大家伙一起发财，磊哥家里有地方，县城里的人又肯花钱，那肯定是要租给他们了，白来的钱干嘛不挣！”

    “俺家老大说了，不能抢阳子你的生意，我看山上的度假山庄还没有建成，那些人去乡里住还得跑那么远的路，所以才想要过来问问，阳子你同意才行，你要是不同意，俺们大家伙都不租。”齐磊虽然口中这么说着，但是眼神当中却是带着一抹期待。

    夏阳笑着道：“你和大家伙都说一声，只要是谁想去住大家伙的房子，直接就答应下来，咱们这村子赚个钱不容易，干嘛把生意往外面推，让他们去县城里住一晚上还得跑那么多的路，在咱们这就近住下来，既可以省时间，又可以给咱们带来收入，干嘛要拒绝呢？”

    “阳子，这不会影响你的生意吧？俺们收的钱可比你那度假山庄要少很多，大家伙都有些不好意思。”齐磊讪笑道。

    “以后的客人只会越来越多，度假山庄那边的位置有限，你可以和大家伙说，尽早把房子都装修一下，只要是在咱们村里住，都可以加入等待排号时间，能提前住住进农家山庄。”夏阳笑着道。

    齐磊又和夏阳商量了一些事情之后，这才离开。

    门口早已经是等了十几个乡亲们，在白天的时候有很多人都已经问过了，能不能在他们这里借宿，给的钱也很多，但他们都不想抢夏阳的生意，谁也没有答应下来。

    现在有了夏阳的答案，大家伙脸上都是洋溢出了灿烂的笑容，对夏阳也是纷纷的夸奖。

    关上家门儿，李小燕眼中满是崇拜的目光，“阳哥，你太厉害了，只是办了一个农家乐，就吸引过来了这么多人，用不了多久，咱们村子就能变成县城第一。”

    “这个不是我的目标，我的目标是将咱们村子变成世界上第一富裕的村子。”夏阳看着天空的皎洁的月色，转头直接将燕子抱在了怀里，“今天晚上我不想打地铺了。”

