    寒冰小径慢慢融化，暗影之牙恢复了之前的速度，但是此时的它也是受了不轻的伤势，顺着宋健逃跑的方向，又追了几十米后，最终还是放弃了追赶，不甘的朝着前方盯了一眼，发出一声愤怒的嘶吼，转身朝着暗影树林奔去。

    直到暗影之牙返回暗影树林，宋健才收到了系统传来的任务完成提示；

    系统：你完成了史诗级任务，第一环，拯救，获得安娜·卡特琳娜的感激，你和安娜之间的关系，提升为友善；

    “果然不出所料，这是一个史诗级的任务链，现在只完成了第一步，而且应该还是最简单的第一步！”宋健脸上浮现出一抹苦笑，光是最简单的第一步，就差点要了他的小命，如果不是一元混沌不灭剑体，让他拥有了暗影之牙对抗的实力，这只拥有着一阶战力的三十级精英BOSS，绝对能够将在场的所有人全部杀死。

    完成了史诗级任务第一环，任务栏中这个任务并没有消失，显然，任务的第二环，需要宋健自行寻找触发，如果宋健一直没办法触发第二环，这个任务就会被卡在这里。

    “现在应该已经安全了……”宋健长出一口气，说道。

    “谢，谢谢你，神眷者大人！”安娜朝着宋健鞠了一躬，感激的说道。

    “感谢你，拯救了我们，如果以后你能来罪恶之都，我一定请你好好喝一杯。”卡特也朝着宋健行了一个骑士礼，说道。

    “你获得了罪恶之都萨克尔家族的友谊，神眷者。”索兰度勉强镇定下来，看了宋健一眼，略显高傲的说道：“神眷者，以你的实力，有资格成为我的守护骑士，如果你愿意效忠于我，那么你将拥有一名骑士头衔，成为一名贵族！”

    宋健微微一笑，并没有搭理索兰度，而是转头对安娜说道：“不知道我还有什么能够帮助你的？”

    索兰度是罪恶之都城主之子，而根据之前索兰度所说，安娜并不属于萨克尔家族一员，应该是萨克尔家族的亲戚，现在只不过是寄人篱下，虽然被下人们称呼为大小姐，但是身份却不能和索兰度想比；

    但是之前系统发布的史诗级任务，却是拯救安娜，而不是身份更为高贵的索兰度，显然，游戏系统认为，安娜在游戏中的重要度，要远超索兰度；

    这并不是有人告诉宋健的，而是作为一名玩家最基础的素质，只有那些被游戏系统看重的人，以后才会成为大人物，这样的人才是玩家必须要打好关系的存在。

    索兰度感受到宋健身上的冷漠，顿时气得脸色发白，暗自咬牙，但现在却没有任何办法，只能冷哼一声，心中对宋健的厌恶更深了一层。

    “神眷者大人，我们来这里，是为了幽暗城堡，据说幽暗城堡中藏着一支生命之杯，用生命之杯承装的水，可以变成圣水，能够解除任何病痛，我们这次的目标就是幽暗城堡中的那枚生命之杯，不知道你能否帮主我们获取它？”安娜说道。

    “安娜，你怎么能将这么机密的事情告诉他，告诉一名外人！”索兰度脸色一沉，顿时不悦起来，不满的瞪了安娜一眼。

    “索兰度，你认为以我们现在的实力，还有机会从幽暗城堡中获取生命之杯吗？”安娜扭过头来，盯着索兰度问道。

    索兰度顿时语塞，一只精锐的骑士小队，几乎全军覆没，以他们三人现在的实力，恐怕连靠近幽暗城堡都做不到，更被说进入幽暗城堡获取生命之杯了。

    就在安娜提出请求之后，宋健就收到了史诗级任务的第二环。

    系统：你获取了史诗级任务，第二环获取圣杯，任务内容：从幽暗城堡中获取圣杯，并将圣杯交给安娜·卡特琳娜；任务说明：圣杯是幽暗巨龙的收藏品之一，你必须进入幽暗城堡的藏宝室获取圣杯；任务奖励：你将获得安娜·卡特琳娜的好感度，你和她之间的关系将提升到尊敬；你将获得一点技能点；任务失败惩罚：你和安娜·卡特琳娜的好感度将降低为冷漠；

    看到了任务第二环的内容，宋健眉头微微皱起，看样子，这个史诗级任务的前几环，都是为了提升和安娜之间的关系，不过显然第二环要比第一环难的多；

    第一环只不过是遇到一只拥有一阶战力的三十级精英BOSS，而第二环则有可能直接面对暗影巨龙，危险度成倍提升；

    不过宋健此行的目的，就是进入幽暗城堡，同时和暗影巨龙战斗半个小时，正好可以顺便将史诗级任务第二环给做了；

    “当然没有问题，尊敬的女士，我会满足你的愿望，将圣杯交到你的手中！”宋健朝着安娜行了一礼后说道。

    “太感谢你了，勇士，如果你完成了这个任务，可以来罪恶之都的香薰城堡找我，将圣杯交给我！”安娜脸上浮现出一抹迷人的笑容，继续说道：“不过你的速度要快，必须要在一个月内，将圣杯交到我的手中！”

    “好的，我明白了，一个月内，将圣杯交给你！”宋健点点头说道。

    看着宋健离开的背影，索兰度嗤笑了一下，说道：“安娜，你真的认为，那名连三十级都不到的神眷者，能够从幽暗城堡中获取生命之杯吗？”

    “索兰度，你可要记清楚，你并不是舅舅唯一的儿子，你只不过是顺位第六继承人，你认为，如果舅舅熬不过这次，一旦你的那位兄长继承了城主之位，你还能像现在这样吗？”安娜不屑的看了索兰度一眼说道。

    索兰度的脸色顿时变得铁青了起来，冷哼一声，似乎想到了什么，变得沉默起来；

    库伦就像一具雕像一般，站在索兰度身后一动不动，对于两人的对话，就好像没有听见一样。

    “你现在应该祈祷他能成功，因为这是你唯一的机会！”安娜看了索兰度一眼后，转身离开。

    “该死的，我讨厌你和我说话的语气。”索兰度低声骂了一句，深一脚浅一脚的跟在安娜的身后。

    ……