    太子代皇帝祭天，这几天一直坚持不懈给皇帝递弹劾折子的臣子们一静，大部分人将手中的折子按了下去，不再把新的弹劾折子递上去。

    　　只有个别臣子一个劲儿，坚持不懈的往上递。

    　　但太子身上的压力也一下轻了不少。

    　　礼部在夜幕完全降下来前总算是准备好了太子祭天的礼服和礼帽，用的都是皇帝的旧的，绣娘把龙爪给拆了一只变成蛟，再把衣服根据太子的身量收一收，这就算好了。

    　　虽然差了一点儿，好歹有礼服穿了不是？

    　　礼部也觉得寒碜，但他们觉得这不是他们的问题。

    　　太子也不在意这种细枝末节，他一边试衣服一边和太子妃道：“这会儿也不知道老三在干什么。”

    　　太子妃嗔怪的瞪了他一眼，轻轻地拍了他一下道：“殿下收敛些吧，这几日少去惹他，在父皇面前做一做姿态也好呀。”

    　　太子冷哼一声。

    　　太子妃便低声道：“就算是为了母后，殿下这时也不宜和三殿下再有冲突。”

    　　太子沉默下来，半响才问道：“母亲的身体怎么样了？”

    　　太子妃幽幽地叹息了一声。

    　　太子蹙眉道：“太医院的太医都是做什么吃的？”

    　　他顿了顿后道：“要不把周满宣进宫里看一看？”

    　　太子妃知道太子说的是给她弟弟开腹治伤的小神医，想了一下后低声道：“待祭天结束，我与母后提一提。”

    　　太子点头，看着铜镜里模糊的自己，嘴角却翘了翘，“明日，孤要气死那厮。”

    　　太子妃没忍住，又伸手拍了他一下。

    　　重阳佳节，满宝他们也早早的爬了起来，国子学有活动，今天他们要去爬山！

    　　白二郎他们那一级生则决定去莫会园里玩曲水流觞，满宝最后决定配庄先生去爬山。

    　　白大郎自然也有自己的去处，于是一大早，吃过了早食，大家便各自散去。

    　　满宝拿出自己的小背篓，去厨房里包了不少热腾腾新鲜出炉的糕点，甚至是小白馒头，还去先生的房间里摸出一坛菊花酒来。

    　　庄先生就看着她满院子的转悠，跟仓鼠似的找出各种东西来往背篓里塞，最后还习惯性的把自己的针包从药箱里拿出来包好，塞到了背篓的最底层。

    　　然后才拿着两个竹筒去厨房里装开水，准备路上爬山的时候要喝。

    　　大吉陪着白善去爬山，刘贵则赶了马车在门外等着庄先生和满宝。

    　　庄先生就拿着一把折扇，然后一脸轻松的跟在满宝身后。

    　　满宝爬上了车才想起来问，“先生，我们去哪儿爬山呀？”

    　　庄先生笑道：“为师还以为你不会问呢，很巧，和白善他们爬的山是同一座，青华山。”

    　　满宝：“……那我们为什么要分开去？”

    　　庄先生笑道：“还不是因为你耽搁太长时间了？白善都在门口等了你有两刻钟。”

    　　满宝觉得问题不在于自己，“您也没告诉我是要去爬青华山呀，我以为还是上玄都观呢。”

    　　“玄都观还是矮了些，”庄先生笑道：“这次我们去远一点的地方，青华山上有摩崖石刻，这一次带你去参一参佛。”

    　　满宝好奇，“摩崖石刻？”

    　　庄先生笑着点头，“是一座石雕的卧佛，山上还有些石刻的佛经，你可以看一看。”

    　　他抬手轻轻拍了拍她的脑袋，笑道：“免得你整日在家里的读书，把脑子都读呆了。”

    　　满宝低头嘿嘿一笑，好奇的问道：“先生也信佛吗？”

    　　“读过些佛理，你也可以偶尔一观，不过你现在年纪还小，大可不必钻研，等再大一些，看你自己的喜好。”

    　　满宝应下，“所以这一次我们就是去爬山的？”

    　　“嗯，顺带领你去长长见识。”

    　　青华山在城外，比玄都观可大多了，最要紧的是，那里四野无人，不，是平时四野无人，今天是重阳，山脚下到处都是人，倒是山上没多少人。

    　　因为山不矮，还挺大，真来爬山的一进到山里便分散开了，所以显得人不是很多。

    　　反倒是山脚下，有好些来此做生意的小摊小贩，差点把路给堵了。

    　　满宝他们的马车到了山脚下，她便率先背着背篓下车，然后转身将庄先生扶下来。

    　　她望了望热闹的人群，“白善他们在哪儿呢？”

    　　“上山了吧，”庄先生笑道：“青华山这么大，入口处又这么多，也不一定会碰上，随缘吧。”

    　　满宝便问，“那先生，您的朋友们呢？陈先生和姜先生他们呢？”

    　　庄先生也摇头，笑道：“前日只约在了青华山下见，但今日来了一看，人这么多，要找到估计也难，或许他们早上去了也不一定，所以我们也上山吧，能不能碰见，随缘吧。”

    　　满宝点头，“我也觉得随缘好。”

    　　于是师徒两个和刘贵打了个招呼便要上山，满宝和刘贵道：“你随便找个地方停车吧，自己去玩一玩也行，等我们下山，我们自会去找你的。要是找得到最好，找不到也随缘，等傍晚了你就自回家去吧。”

    　　庄先生：……他说爬山找人随缘，可没说回家也随缘呀。

    　　可满宝已经喜滋滋的站在山脚下，两根手指冲着山顶一指便意气风发的喊道：“冲啊——我们上山！”

    　　庄先生摇了摇头，跟在她身后开始爬山。

    　　青华山挺大的，连着过去有好几个山峰，他们爬的这一座不高也不矮，还算平缓，庄先生年纪虽不轻了，却一直很注意身体健康，又有满宝这个爱扎人的小徒弟在，身体自然是调理得更好了，所以爬山还行。

    　　俩人爬了小半个时辰便停下歇一会儿，庄先生坐在徒儿给找的石头上，满宝则背着她的背篓在草地里胡乱的翻找，不一会儿就随手见了根小树枝刨出一株不知名的草来。

    　　她喜滋滋的看着那株草乐，随手从一旁的小树上扯下一片大大的叶子，然后用叶子把那株草包了起来放在背篓里。

    　　庄先生见着摇摇头，看来小弟子这毛病这辈子是改不了了。

    　　满宝觉得先生这一时半会儿肯定没歇好，于是和庄先生挥了挥手便转身往更旁边更深一点儿的树林里去，科科也非常高兴的给她扫描这附近的动植物。

    　　/

    　　。

