    “咦，岳你回来了。”

    “这是我制作的丝袜，这件艺术品怎么样？”

    从另一间实验室走出来，发现站在桌子前面的岳镇山，手里正拿着自己制作的黑色丝袜，伊拜·路易斯脸上带着笑容的问道。

    “很好！！”

    “这是一件划时代的产品，有了它，女人又能美丽不少。”

    “特别是你们西方人，想必那些毛发比较旺盛的小可爱，一定会需要这件产品的，这是造福整个人类的高级发明。

    然而，仅仅只有黑色可不够。

    老师，我觉得白色或则肉色才是终极艺术，另外，除了这样的款式之外，我们是不是还可以生产渔网状的黑丝，亦或者是短丝、光腿袜、吊带袜等等。”

    别人看见的都是LSP，岳镇山看见的却是闪闪发光的金币。

    丝袜是一件划时代的产品，女人和男人都不能抵挡它的诱惑。

    尼龙纤维原本出现于1937年，它是由杜邦公司的一位化学师偶然发现的，这才有了大家广为人知的尼龙纤维，它引起了袜业革命。

    而现在，却是从岳镇山自己的实验室里面诞生。

    这其中利润之大，简直难以想象。

    岳镇山上辈子的时空，民国某位市长夫人花了二十五块大洋才买了一对丝袜（详情见作品相关，民国物价详情）。

    哪怕不卖这么贵，仅仅十元一双，便可收割难以想象的财富。

    第一波红利完结之后，还可以降价销售，丝袜这生意，只要女人还存在，它就不会过时，真正一本万利的买卖。

    “哦，我的天——”

    “岳，你总是会提出一些天才的想法。”

    “你不知道，上次我去广州的时候，把丝袜赠送给斯托克夫人的时候，她可是两眼发光呐！”

    “不仅如此，我们晚上的交流，也十分的愉快。”

    “嘿嘿，你是不知道......”

    伊拜·路易斯立马开始炫耀道。

    讲的都是一些男人感兴趣的话题，比如黑丝的深层次开发运用等等。

    然而，他不知道的是，岳镇山对于黑丝的运用，早已超出他的想象，黑丝的艺术，其实他一个宅男科学家能懂的，这些艺术，岳镇山上辈子就学会了。

    花一点时间跟老师伊拜·路易斯一起探讨关于丝袜的艺术之后，岳镇山这才提及自己这次到来的目的，那便是合成橡胶。

    合成橡胶在第一次世界大家已经出现了，而且还和伊拜·路易斯祖国有关系。

    第一次世界大战期间，德国被封锁在内陆，迫于橡胶不足，德国人采用了二甲基丁二烯聚合而成甲基橡胶，这种橡胶可以大量生产，而且价格低廉。

    岳镇山的计划很简单，那便是通过伊拜·路易斯关系，联系德国人，从而获得合成橡胶技术。

    在这边一共有两个实验室，都花了岳镇山大量的金钱。

    除了伊拜·路易斯这边之外，那就是鬼才丁文西。

    与伊拜·路易斯不同，丁文西道长擅长物理驱魔大法。

    他研究的课题，一般都和爆炸艺术有关系。

    刚刚走到他的实验室门口，岳镇山便发现危险一幕，他居然闻到一股尿骚味，顿时让他脸色狂变不止，原来是丁文西道长已经制备出了氨气，这股味道简直刺鼻。

    然而，这不是主要问题。

    氨气与空气混合时，其爆炸极限约为16～25%，最易引燃浓度为17%，当氨气在空气中的含量达到上述浓度范围，遇明火会燃烧和爆炸。

    仔细的检查周围之后，发现没有火源之后，岳镇山这才松了一口气。

    但是，他还是没有进实验室里面去。

    让汤一山派一名护卫到实验室里面，去请丁文西道长出来。

    过了一会儿，带着浓浓的尿骚味的文西终于出来了。

    “咦，原来是岳老板。”

    “欢迎，欢迎！！”

    在岳镇山的麾下，大家对他的称呼，可谓是五花八门，有的叫老板，有的叫长官，有的叫先生，还有人叫老爷，还有人叫不要......

    “文西道长，最近怎么样？”

    “修道有没有突破？”

    “岳老板，你来的时机恰到好处。我刚刚成功制备出了书上说的那个氨气，道之玄妙，果然是变化莫测，居然从一种物质变成了另一种物质。”

    “直到今天！”

    “我才明白朝闻道，夕死可矣这句话果然正确。”

    说到道之演化（化学变化），文西道长立刻变得眉飞色舞。

    那模样，简直就是科学圣教的狂信徒一般。

    “这就不对了，道无止境。文西道长，你才刚刚踏入道门（化学世界），怎么可以轻易言死，岂不是白白错过领悟大道的机会么？”

    “哈哈，岳老板，你果然会说话。”

    “不知今天到这边，是有什么重要的事情吗？”

    虽然丁文西性格怪异，但别人又不笨。

    岳镇山可是大忙人，不可能来找他闲聊，还是开门见山比较符合他的性格。

    “是这样的。”

    “我身边这两位，这位叫初一道长，原本是麻衣门道长，如今也和你一样，加入我们超凡科学院，初一道长擅长新式除魔火炮研究，还创造出一种人造灵火。”

    “嗯！？”

    “人造灵火，居然创造出灵火？”

    听闻这消息，原本不以为意的丁文西，瞬间便不敢小看初一道长了。

    他所在的长春谷属于丹鼎派修士，炼丹的人，自然知道灵火的意义，不管是炼丹还是炼器，灵火都会起到加成的作用，能创造出人造灵火的修士，这是真正的天才。

    “麻衣派初一，见过文西道长！”

    “客气，客气，叫我文西就好，大家都是超凡科学院的修士，不必拘礼。”

    两人相互认识之后，岳镇山开始介绍卞润泽。

    听闻卞润泽精通阴阳五行之医理，擅长草木药石之术，文西也接纳了他，医师和他们长春谷属于丹鼎派修士也算有所关联。

    他自己没有继承长春谷之传承，如今正好可以把此人收入长春谷门下，师傅传承给他的长春派传承交给卞润泽，他便能专心研究大道之理（化学变化）。

    带两人加入超凡科学院的事情便算圆满完成。

    鉴于文西道长的爆炸属性，所以，岳镇山不得不防范爆炸风险。

    他决定把化学研究所一分为二，文西这边的实验室彻底搬出工业区这边，以免哪天被蘑菇云把自己的工业基地给送上天。

