    “......看到你，我就想起她，心里说不出的酸楚......”

    “她叫唐宝儿。”

    “你信不信，咱们是清白的。”

    “昨晚你失血过多，我给你包扎。”

    “......最多在你身上打了一个冷颤。”

    “买卖不做，可搞投资，最近在下新发现一个可赚钱的门道，不过还需仔细专研。”

    ......

    久远的回忆，断断续续的言语翻涌起来，斗篷下的女人，正是述律月里朵，或者叫述律平，如今的契丹‘应天大明地皇后’。

    她从小就是耶律阿保机的女人，契丹国建立，也有她的功劳，若非丈夫采纳她的计谋，将阿保机的几个兄弟骗过来，相逼之下，才有契丹今日局面。

    她是何等聪慧之人，起初对这买卖并不在意，可后来在深宫也听到时，尤其出现‘投资’二字，立马想起了十年前那个叫耿青的人。

    摸清在上京捣鼓这些的人并非那个耿青，便派人过来摸底、缉拿、审讯，到的这个胖男人说出对方的名字来，月里朵脸上这才有了笑容。

    一切如她所料的不差。

    外面的侍从搬来一张椅子放到牢中，低声道了句：“皇后安坐”便退去一旁。月里朵褪下斗篷，露出美丽的容貌。

    十年前她三十出头，过去十年里，岁月已在脸上留下了痕迹，做为马背上的女人，身子依旧高挑有致。

    月里朵坐去椅子，靠到椅背架起一条腿，凤目威严之中，反而平添几分风韵的味道。

    “所以，是耿青让你来的？到契丹有多少年了？这个投资的钱财最后会流到何处？”

    妇人笑眯眯的看着刑架上的赵弘均，手里多了一份关于他的一些内容，都是这最近派出的人手从各处打听汇总的，月里朵手下有两万兵马，乃属珊军，意为‘珊瑚之宝’，由契丹籍汉人所组成。

    与阿保机的三万皮室军相比，装备、人数差上许多，可也见其在契丹的地位，放到中原国度历朝历代，少见皇后能直掌兵权的。

    这样的人物，刑架上的赵弘均自然看得出不是善茬，可对方并没有直接拿他罪状，心里多少知道，这个妇人应该还不清楚‘骗局’。

    刚才侍者说的那句‘皇后安坐’，赵弘均大抵明白眼前的妇人应该是契丹皇后述律平。

    来契丹之前，他曾听过耿青说起河北战事的事，让他来契丹一定要留意这个女人。

    “善良而美丽的皇后......”

    赵弘均忍着胸口的疼痛，脑子飞速运转，组织着词汇，他来契丹的目的，如今已出现在了面前，这样的机会岂能不抓住。

    先前的惊慌过后，此时冷静下来，胖脸上还是装出慌张，连忙说道：“.......在下来这里，确实是受耿青差遣，可那也是善意，您也看到了，跟我做买卖的贵族，哪一个可亏了钱财？再者耿青贵为大梁雍王，可远在长安、陇右，跟着这边相差千里万里，周围还有许多敌人，根本犯不着手伸到契丹来，跟皇后过不去。”

    “哦？当年那位自称小官的人，都当雍王了？难怪看不上我的邀请。”

    月里朵冷笑的看着胖男人，指尖拨着纸张的边角，动作间，声音也越发冷漠，“既然贵为雍王，又坐拥长安，那里可是很富庶的，岂会让人他国之人跑到手底下挣钱？”

    “皇后，谁会嫌钱多啊。”

    “看来你是不说实话！”妇人将手中纸张一扔，厉声喝道：“用刑，将他一条胳膊砍下来剁碎，喂给他吃——”

    左右契丹汉子转身就去拿了刑具，抽出一把锯子，上面斑驳残留暗红血垢，散发出的腥臭让赵弘均一阵恶心反胃，看到两人将他袖子卷起，锯口落下来时，他心里也慌的紧，吓得急忙大叫：“皇后，小的有话说，有话说！”

    铁锯悬停，契丹汉子回头看去皇后，妇人点点头，让他们退开，声音清冷：“说。”

    “雍王说，他忘不了你......”

    此时赵弘均也是破罐子破摔了，反正那晚的事，耿青说的模糊，干脆胡言乱语一通，何况女人天生感性，只有失了理智，变得激动，说不得还有活命的机会，倘若仍由这个女人冷静问出的一堆刁钻的问题，他怕是招架不住。

    他话一出口，牢里的审讯的契丹大汉愣了愣，外面等候的侍从也吓了一跳，本能的低下头，连看去皇后一眼都不敢。

    那边，月里朵皱起眉头，这话若是让自己丈夫听到，夫妻定然生嫌，顷刻，呯的将扶手拍响，站起身来。

    “胡言乱语，把他杀了！”

    左右拿刀走了上去，赵弘均在刑架上奋力挣扎，努力避开按去脖子的铁锯，此时他已顾不了那么多了，心里想着什么，就说什么。

    他朝转身走去牢房门口的妇人背影大喊：“皇后，这是真的，雍王让小的来上京做买卖，让契丹过得好一些，都是为了你！！”

    走到门口的身影停下，述律平侧过脸来，整张脸都红了，倒不是因为这番话而羞恼，而是被那刑架上的老胖子激怒了。

    赵弘均察觉到妇人的怒态，眼下他也只能硬着头皮继续叫道：“雍王还说，说不得会有孩子，若是有差不多十岁了.......得帮衬帮衬那娘俩，不能厚此薄彼，将来身上没点钱财受委屈。小的做这些，真的只是奉命行事，皇后是贤明的人，要发怒，该冲雍王去啊，拿我一个小人物出什么气.....哎哟！”

    锯口落下来，撕破了皮肉的同时，那边牢门站定的身影，仿佛记忆里一段话再次涌上来‘我在身上打了一个冷颤。’

    月里朵咬紧牙关，终于明白这句话什么意思了，她陡然开口呵斥：“停手。”妇人目光红红的，饶是四十余岁的年纪，终究是女人，呼呼的喘着粗气，胸口剧烈的起伏，好一阵才平复过来，挥手让那边的二人将老胖子放了。

    “我会查明一切，若是有假，你全家一个都不留！”

    赵弘均被解下来，双脚一落地，急忙跪去地上，朝栅栏外离开的身影又是作揖又是磕头。

    “小的恭送皇后，谢皇后不杀之恩！”

    待人走远，他顿时瘫软的趴去地上，大口大口的喘着粗气，鬼门前走了一遭，浑身都虚弱无力了。

    ‘要不是......我聪明，今夜怕是活不了了。真他娘的佩服我自己啊.......’

    至于刚才信口胡诌的那些话，跟能活下来相比，已经不是那么重要了，拖一阵算一阵，万一那女人看自己机灵就放过了呢？

    大抵这样的思绪里。

    昏暗的牢房外，走过长长甬道出去的妇人坐上掩人耳目的马车，夜色缓缓行进之中，她放下水杯，低声对外面步行的侍从吩咐了一句：“今日的话不可传出，将牢里的那两人处理掉。”

    “是。”

    侍从的话音，月里朵的思绪已经急速的飘开，关于刚才那老胖子的话，心里也在盘算，大儿子耶律倍在十年前就已九岁、次子耶律德光则是河北之战后四年所生，至于幼子耶律洪古就可不能。

    唯一.....可能的是，二女耶律质古。

    十年前的记忆并不是那么清晰，尤其还要算到月事上，到底是不是，那就更加需要仔细捋清了。

    马车远去黑色的长街，漆黑的天色渐渐发亮，阳光划破东方天际，推着迷蒙的青冥沿着大地延绵去往中原、跨过长长的黄河、巍峨的关隘，泾河、渭水交织的土地上，繁华而巨大的城池渐渐苏醒过来。

    焕发生气的长街上，迎接早起的人们的，是城外西面的郊野传来的几声巨大轰鸣，仿如天雷落到了地上。

    巨大的烟雾弥散，坐在一架木台上的身影打着哈欠，挥散飘来的烟雾。

    “重新填装，再试试，做一个记录！”

    烟雾散去，坐在椅上的身影，着宽松黑色常服，黝黑的脸庞蓄起了胡须。

    今年耿青三十余五了。

