 “不用解释！”

李墨淡淡道，脸色平静到了极点，根本没有任何一丝担忧之色，旋即，他手中忽然多出了一颗丹药，“这是一颗真言丹，服下后，绝不可能说谎，是与不是，只须洛家子弟服用便可得知！”

他的目光，落在了洛清的脸上，洛清猛地一怔，竟然还有这种丹药，她怎么没有听过？

难道是真的，她的眼眸，下意识的有一些慌乱，但很快又镇定下来！洛飞亦是心中快速思索，有着丹药么？

他怎么也没有听过？

“什么真言丹？

我都没有听过？”

那长老皱眉说道，怀疑的看着李墨手中的丹药。

“是与不是，一试便知！”

李墨的语气依旧是那么的平静，拿着丹药，朝着洛清走去。

洛清看着李墨走来，下意识的非常紧张，眼前这青年，可是能够斩杀九骨境的强者，而且，他从头到尾都如此的平静，肯定是有这真言丹才这般淡然的，不能服用，不然一切都暴露了。

“香山峰峰主孟长老，平日倒喜好收集一些古怪丹药，我似乎也听说够有真言丹的存在，李墨的修为天资这般出色，是从孟长老哪里的来此丹药的吗？”

洛家主开口问道。

李墨微微转头，然后说道：“是，师尊的丹药极多！”

此言一出，顿时所有人都是震惊了！香山峰峰主孟长老，怎么是这李墨的师尊，他不是伙房的弟子吗？

怎么回事？

洛飞震惊了，若是知道李墨是孟长老的弟子，他怎么敢出手对付？

洛远洛清的脸上，亦是露出了慌张之色，不知如何是好？

“给！”

李墨淡淡看着洛清，将真言丹，递在洛清身前。

洛清秀眉紧皱，不敢去接，双手微微颤抖，她怎么敢去接？

服下后，口吐真言，当着所有洛家人的面，说出自己陷害李墨，此后不说李墨找自己麻烦，如何还有颜面在洛家出现，家主必然也会重重责罚自己。

“服下，将我如何凌辱你的情况，当着洛家主的面讲一遍，证明你所言为真，你为何在犹豫？”

李墨平静的问道，至始至终，从未有过一丝慌乱！越是如此，洛清便感觉心中更是紧张，额头已然有一层细细的汗水密出。

此刻，洛家主，洛家长老，所有洛家子弟，所有目光，皆是看着洛清，让她感受到了巨大的压力，脸色惨白！洛飞更是担忧到了极点，此事若是败露，他自然干系极大！洛清的犹豫被所有人看在眼中，即便是方才叫嚣着的长老，此刻也觉得有些诡异，脸上有些挂不住，若是假的，他方才岂不是丢了颜面，因此，看着洛清的目光，更加的不善。

“哈哈，你不是说李墨师弟凌辱了你吗？

那你赶紧服用真言丹告诉所有人啊？

你犹豫什么？

是不是怕败露你陷害我李墨师弟的心思？”

洛山声音越来越大。

“我……我没有！”

洛清大声反抗一声，但那语气却显得很是虚弱，她伸手，慢慢拿向了丹药。

李墨直接松手，将丹药落在她的手中，看见李墨如此干脆的动作，洛清心中更是不安了，这真言丹一定是真的，连家主都说有此丹，我该如何是好？

若是当着所有人的面，被家主得知我在陷害魂宗弟子，我……我必然会重重受罚！“若想活命，便亲自交代是谁指示的，或许有一线生机，而且，只要你说，我便不会再追究你，这是你，最后的机会！”

李墨淡淡道了声音，声音很小，言罢便转身离去。

洛蒙以被他灭了神魂，此刻他最想对付的，便是洛飞，因为此人，欺辱了洛山师兄，至于洛清陷害自己，他都可以忽略，但欺辱他的师兄，他所珍视之人，便不可以！看着李墨的背影，听着方才的话，洛清看了眼洛飞，只见洛飞的眼眸深处，露出一丝凶光，她露出一丝惨烈的笑容，到了这个时候，你还在威胁我。

“还你丹药！”

洛清忽然深吸了一口气，将丹药一甩，朝着李墨疾射而来。

李墨伸手，将丹药接了过来，看着洛清！“咚！”

洛清忽然重重跪在了地上，对着洛家主道：“家主，我所言都是假的，李墨根本没有凌辱我，全都是假的！”

言罢，洛清再也忍不住，眼泪大把的落下！周围众洛家子弟皆是震惊，竟然真的是假的，这，这究竟是为什么，洛清似乎与这李墨根本不适啊。

“你根本不认识李墨师弟，为何要诬陷他，还有这衣角是如何来的？”

洛山质问道。

“这衣角是我故意前去找李墨，然后偷偷获取的，我的确不认识李墨，为什么陷害？

因为洛飞的指示，他告诉我只要我陷害成功，便可给我凝神丹，让我突破到四骨境，他还说李墨身上有上品魂晶，到时也会给我一些，他陷害李墨的目的，便是为了将其斩杀，夺取他的储物袋！”

“只不过他没想到李墨竟然如此强大，他不是敌手，所以洛蒙族叔才会来此，试图将李墨斩杀，但没想到依然不是李墨对手，反倒是被李墨所杀，这一切都是洛飞与洛蒙族叔指示我的，我不求家主原谅，只求家主不要怪罪我哥洛远，他也是被逼无奈，若是我们不答应，日后在洛家的日子绝对不好过！”

洛清，一口气将所有原委，全部讲完，然后跪倒在地不起！所有人的目光，皆是落在了洛飞身上，洛飞的脸色惨白惨白的，他猛地大吼起来，“胡说，我什么时候指示你了？

我根本没有，你有什么证据？”

所有人此刻，都已看清，此事必然是洛飞与洛蒙指示的，只不过洛飞如此胡搅蛮缠，让洛清拿出证据，洛清反倒是根本拿不出任何证据！“何须证据？

你服下真言丹，真伪自然可知！”

李墨淡淡道，又举起了手中的那颗丹药，屈指一弹，丹药化作流光，落在了洛飞的面前。

洛飞脸色猛的一变，他怎么忘记还有真言丹了，这该如何是好？

 