    项煋躺在地上，努力睁开眼睛，看着天空，努力呼吸着。

    或许，过不了多久，他就看不到天，无法呼吸了。

    周围草木燃烧了起来。

    火焰将他包围在中间。

    他不怕火。

    从小就不怕。

    他曾经最严重的一次伤，是整条手臂，与半个胸口的血肉都消失了，露出赤红的骨骼。

    最终活了下来。

    按理说，他的种种异于常人，应该是有着特殊的天赋才对。

    然而，时不时骨骼发热的怪症，使得他每隔一段时间，就要游走在生死的边缘。

    在修炼上，却是并没有比一般天骄强多少。

    在项家，他并不算出众。

    感受着血肉在消失，感受着骨骼越来越炙热，比以往的任何一次都要强烈。

    精神意志都因为巨大的痛苦与炙热，而濒临崩溃。

    项煋努力呼吸着，努力睁开眼睛，要不了多久，眼睛都要被焚烧一空。

    全身血肉消失，只留下赤红的骨骼。

    既是幸运，也是不幸的，全身血肉消失后，他的精神意志，或许还没有崩溃。

    继续承受着巨大的痛楚。

    突然。

    “咦？”

    一道女子声音传来。

    接着项煋的眼中，出现了一道倩影，伴随而来的，还有一股淡淡的馨香。

    那似乎是时常与灵药为伴，时常炼制丹药，而沾染上的淡淡丹香。

    他对于淡淡的丹香，并不陌生，毕竟他为了解决自己身上的怪症，没少与炼丹师打交道。

    燃烧的草木熄灭了。

    “你是人吗？”

    项煋哭了，我看起来连人都不像了吗？

    “真惨啊！”

    楚芸说着，掏出小瓶子，将自己炼制的药液，洒落在项煋的身上。

    随着药液洒落，发出嗤嗤的声音，宛若水洒落在烧红的烙铁上。

    楚芸伸出手指，敲了敲项煋身上的骨骼。

    “哎哟，好烫手。”

    “喂，你能说话不？”

    项煋张了张嘴，说不出话来。

    不过，随着药液洒落在身上，他感觉舒服了一些，伤势稍稍得到了控制。

    然而，依旧无法把他救回来。

    项煋不抱希望了，这个炼丹师，只是个小姑娘，比自己大不了多少，哪有能力救自己？

    楚芸手里拿着一把小刀，在项煋裸露的骨骼上敲敲打打，发出清脆的声音。

    明亮的眸子，越来越亮。

    又掏出几枚丹药来，捏碎洒落在项煋的身上，护住他的性命。

    项煋见她取出一个袋子，分明是要将自己装进去，不禁悲哀了起来。

    “我发现宝贝啦。”

    楚芸很高兴，这一次外出，收获不菲。

    尤其是，竟然发现了这么一个奇怪的人。

    应该是人吧？

    用袋子，把项煋装入里面，拎着袋子就返回楚家族地。

    项煋感受着袋子散发出来的清凉之气，身上的痛苦得到了缓解，伤势也得到了一定程度上的控制。

    而且，怪症的发作，似乎正在退去。

    又捡回一条命了？

    项煋不知道自己该高兴，还是该悲伤，尤其是接下来的命运又会如何？

    这位姑娘，会如何处置自己？

    当成怪物来研究？

    曾经，他为了解决身上的怪症，也被人研究过的。

    还差点儿，就被人把血肉削去，留下一副骨骼了。

    幸亏逃得快！

    一想到当初的那一幕，项煋就不禁打了个冷颤，接下来不会又是这种命运吧？

    以他目前的情况，可没有办法逃啊！

    “十三哥，十三哥，我捡到个宝贝啦，也不知道，他算不算是个人。”

    耳中传来女子欣喜的声音，接着项煋感受着自己被从袋子里倒了出来。

    啪！

    摔在了地上。

    晃晃脑袋，抬起头来看去，一个长得很俊秀的男子，慵懒的坐在椅子上，目光正看过来。

    楚玄看到楚芸，兴冲冲的提着个袋子跑进来，就有些诧异。

    看到她倒出一个怪人来，不禁好奇了。

    “十三哥，你看，他的骨头是红红的，像烧红的铁，而且很烫手呢。”

    楚芸弹了弹项煋的裸露的骨骼，惊奇地道：“十三哥，你觉得他是个人嘛？”

    楚平凡好奇的凑了过来。

    天灵猫也凑了过来。

    撼天金鹏同样凑了过来。

    接着苏仙儿三人也凑了过来。

    楚芸眨了眨眼睛，院子里什么时候，多了三个人了？

    “十三哥，他们是？”

    “苏仙儿，我侍女；丁越、王洛，我弟子。”

    楚玄介绍道。

    “这是你们师叔。”

    “见过师叔！”

    丁越与王洛慌忙行礼。

    虽然，这个师叔实力不咋地，比自己弱得多。

    但可是师尊的妹妹！

    楚芸眨巴着眼睛，都没去理会地上的项煋来。

    “十三哥，你都收弟子啦？”

    楚玄走过来，揉揉她的脑袋，笑道：“收弟子很正常的。”

    “见过，芸姐姐。”

    苏仙儿笑嘻嘻地道。

    楚芸看着小厮装扮的苏仙儿，嘀咕道：“你有点眼熟。”

    相识之后，所有人目光都看向了地上的项煋。

    全都一脸惊奇之色，伸手在他裸露的骨骼上敲敲打打，骨头竟然是红色的，而且非常炙热。

    丁越弄了一把草来，放到骨骼上，草烧起来了。

    “这是什么情况，好特殊啊，骨头竟然可以烧火！”

    “他会喷火吗？”

    王洛好奇地问道。

    项煋一脸悲哀之色，又被人围观了。

    “十三哥，他是人嘛？”

    楚芸说道：“如果是人，我们就把他救过来吧。”

    楚玄盯着项煋看，越看越满意，炼器的天才终于是上门来了。

    又要多一位天赋卓绝的弟子了。

    “是人。”

    楚玄点了点头。

    “先生，那他这是什么情况？修炼的特殊功法？”

    苏仙儿好奇地问道。

    众人都看向楚玄，想要知道答案。

    项煋也是如此。

    “不是修炼的功法。”

    楚玄摇头道：“这是一种特殊的体质，也是一种很强大的天赋。”

    项煋蠕动了一下嘴唇，想说话，却又说不出来。

    楚芸见此，心疼的取出一枚帝丹来，这可是她好不容易，才炼制出来的。

    捏碎洒在项煋的嘴上。

    好半晌，项煋感觉自己可以说话了。

    激动的都快要哭了。

    “多谢姑娘救命之恩！”

    又看向楚玄，带着期待，又紧张地道：“前辈，我这真的是特殊体质与天赋嘛，为何我感觉不出来？反而，时常折磨我！”

    “某些特殊的天赋，因为稀有罕见，没有相对应的功法激活，或掌控，是显露不出来的，反而会显得废物。”

    楚玄坐回椅子上，道：“你这是天生火骨，一种非常特殊的体质。”

