
　　石头是金色的，有一丝丝天之力蕴藏其中。

　　江长空握着一块石头，神力轰然落下。

　　轰

　　地板依旧毫无反应，神力随之消散。

　　“难道，不是这石头的问题？”江长空皱眉。

　　“试试其余地方。”柳青玄说完，仙光辐散出去。

　　江长空点点头，混沌神力蔓延。

　　手中的石头，绽放丝丝力量，天之力流转出来。

　　咔咔

　　一块石板裂开，露出一个通道。

　　“还真是这石头的问题，我没拿石头，无法打开。”柳青玄道。

　　“一人两颗，先拿着用。”江长空取出石头，递给他们。

　　自己拿了四颗，率先跳下坑洞。

　　三人连忙拉着他，与他一起下去：“别这么冲动，你可不是他们对手。”

　　“多谢。”江长空道谢一声，已经来到坑洞底部。

　　一个宽阔空间，各种味道扑鼻而来，还有各种仙光。

　　各种法则气息，在地底空间交融，汇聚一体。

　　江长空目光望去，是一个血池，巨大的血池，汇聚不同仙人的血液。

　　其中，就有他的混沌血。

　　“这是，那些吸血藤蔓，吸收的血液？”

　　柳青玄凝重地道。

　　“这其中，还有攀爬所流出的血。”

　　江长空走上前去，神色阴冷：“天庭，一堆乌烟瘴气的东西！”

　　“天道不在，没有了束缚。”霁云霄轻叹道。

　　柳青玄拍了拍他的肩膀：“所以，拯救仙界的重任，就交给司法天神了。”

　　“咳咳，你可真瞧得起我。”江长空咳嗽两声，拯救仙界？

　　别闹了，我现在都被人追杀成狗了。

　　“代天执法，刚正不阿，天道选定之人。”霁云霄笑道：“司法天神任务艰巨，多多努力。”

　　“那两人不见了。”缈云凡目光看向四周，一道剑芒斩向前方。

　　轰

　　虚空撕裂，一个通道出现，外面情况，正是一个山谷。

　　“这些也消散吧。”柳青玄一挥手，仙血消散。

　　“走……”

　　嗡

　　江长空话音一落，正要离开，一道无形力量笼罩而来，一块巴掌大小，玉质残片，漂浮到他身旁。

　　浓郁的天之气息，隐藏在玉片之中。

　　玉片上，刻画着无数玄奥纹路，好似蕴含无尽大道一般。

　　深邃，玄奥，缥缈……

　　各种气息，交织一体，怪异而又神秘。

　　“难道，这就是天道碎片？”柳青玄好奇道。

　　江长空握住玉片：“有可能，但我不太确定。”

　　思索间，江长空放出仙职和仙籍气息，玉片震动，直接没入他的体内。

　　仙职和仙籍，同时缩在玉片下方，包括妖帝给的残缺仙职。

　　“没什么特殊的。”江长空轻叹一声，有些失望。

　　“看来，司法天神真是得天道钟爱。”三人笑了笑，进入通道。

　　得天道钟爱？

　　天道恨不得弄死自己，他会钟爱我？

　　江长空心中不解，为什么天道，就看上了自己。

　　只是，现在没时间想这些，先离开这里再说。

　　走出通道，还是之前那个山谷。

　　“终于出来了，困了我九百年。”柳青玄呼吸着仙界仙气，感叹道。

　　“我们也要回蓬莱了，柳青玄，司法天神，蓬莱时刻为你们敞开大门。”两人拱手道。

　　“再会。”江长空和柳青玄拱手一礼。

　　两位仙王化光离开，柳青玄笑道：“随我去镇元仙宗。”

　　“我本来就想去，不过，我想先算一笔账。”江长空道。

　　柳青玄神色不变，淡笑道：“紫薇天王？”

　　“紫薇我还惹不起，但天河仙王，可以一试。”江长空冷笑道：“在此之前，我要闭关一番，突破玄功。”

　　“先离开这里，寻地闭关。”柳青玄带着他离开。

　　这里毕竟是天庭搞的鬼，两位顶峰仙王逃了，天庭很快会派兵过来。

　　蓬莱两人已经走了，仅凭他们，可抵挡不了天庭的追杀。

　　两人直接远遁，距离圣土亿万里，找到一处山洞，停留下来。

　　柳青玄到洞外护法了，江长空看向精气神，94万出头。

　　布下一层混沌之力，江长空开始提升玄功。

　　混沌法则再次蜕变，踏入仙君后期。

　　嗡

　　体内的玉片，突然震动起来，释放出一股无形力量，充斥江长空全身。

　　种种混沌法则奥义，各种感悟，涌上心头。

　　江长空惊愕之前，好似看见了无穷无尽的混沌，那是，混沌法则！

　　除了混沌法则，还有太阴太阳，白云，死亡天刀……

　　他看见了自己修炼的法则，融合而成，形成独属于他的混沌法则。

　　天之力波动，一道道信息，传入江长空脑海。

　　当初的圣土，一位中年仙人，在里面停留千年，离开圣土。

　　而离开之后，没过多少年，那位仙人又回来了。

　　仙人在圣土洒下吸血藤蔓的种子，将仙石全部取走，换成了圣土内生灵的头颅和残尸。

　　仙人重新登上天道殿，将之改名，天堂殿。

　　以前是和其余神殿一样，踏着阶梯上升的神殿。

　　被仙人改造成，需要爬刀山火海，经历各种磨难，才能上去的通道。

　　之后，仙人借助离开通道，开辟出地下空间，制作出血池。

　　随后，他安排了两位仙王，十位神仙，镇守此地。

　　这位仙人，正是天庭之主，天帝！

　　这些年来，这里为天庭，提供了不知多少资源。

　　同样的，这些年，死了不知多少生灵。

　　当初的圣土，化为邪地。

　　昊天上帝打造的一方净土，被完全摧毁。

　　这次，他带出天道碎片，圣土也将会崩塌。

　　当然，不会立刻崩塌，天道力量还有残留，还能持续一段时间。

　　“仙界，还是需要一场洗牌。”

　　江长空睁开双眼，他的蜕变，已经完成了，居然才过去一刻钟。

　　天道碎片加持了他的蜕变。

　　天帝的所作所为，怕是其余两位天帝，妖族那位妖帝，也好不到哪去。

　　相比起来，江长空觉得，自己至少还讲点良心，要点碧莲。

　　可天帝的吃相，实在太难看了，一点碧莲都不要。

　　不管是什么地方，能变成自己的资源地，都会下手。

　　虽说实力强，可以决定一切，想干什么就干什么。

　　但江长空瞧不上这种人，自己用不上的东西，都不放过。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于自己用不上的东西，他看都懒得看。

　　天道碎片，本来是想跟着天帝走的，但见到天帝的所作所为，天道碎片最终没出现，只是记录了这一切。

　　“不知道天帝知道这点，会不会气死？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百九十章：天道碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 