    萧易知道自己说漏了嘴，但他没打算解释。

    “侥幸避开，故而无事。四爷，我们还是回去吧，从张若尘墓穴中取来的毒汁，虽然少了点，但暂时应该也勉强够用了。”萧易道。

    商无言的墓，萧易不打算再去了。

    留在这里时间太长了，可能会引起别人怀疑。

    商勤见萧易这么说，便点头道：“也只能这样了。”

    当即，商勤与萧易离开了先贤峰。

    但萧易没打算带着商勤回商府。

    因为一旦商布启墓穴被盗之事被发现，首先被怀疑的人，就是商勤和杨贵。

    萧易必须要抹干净了这个痕迹。

    从先贤峰离开不久，眼看着就要到商城了。

    跟随在商勤身后的萧易，眼神猛地一狠，一掌抬起，豁然拍在商勤的脑门上……

    轰——

    瞬息，商勤脑袋爆开，连声惨叫都没有。

    随即，萧易又取出杨贵的尸体，放在商勤身边。

    杨贵虽然死了有些时日了，但他的尸体，一直被萧易放在神戒之中，故而并没有丝毫腐化，还是和刚死的时候一模一样。

    布置好现场后，萧易没有逗留半分，身形迅猛遁入虚空，离开了去。

    与此同时，商府中供奉重要人物魂牌的祠堂里，商勤的魂牌骤然爆裂！

    吓的守着祠堂的商家仆从脸色一阵发白。

    “四……四爷没了！”

    仆从骇然惊呼一声，便飞快的跑向主府方向。

    很快，仆从连滚带爬的来到商纣的书房前。

    这一日，商纣也得勤快，正好在书房处理一些事务。

    “旬阳，你不在祠堂守着，跑来见本家主何意？”看到旬阳，商纣的脸色便是一拉，同时心里也是咯噔一沉。

    整个商府里的人，他最不想见到的人就是旬阳。

    因为每次旬阳求见，带来都是噩耗……

    这一次，怕也不是什么例外。

    “家……家主，四爷没了！就在半盏茶的功夫前，四爷的魂牌爆了！”旬阳哀哭着说道。

    “什么？”商纣脸色猛地一变。

    他震惊之后，又是怒道：“老四不是一直待在商府里头吗？怎么就死了？”

    旬阳颤声摇头道：“这个小人也不知道啊，小人见四爷魂牌裂了，就赶忙过来了。”

    商纣脸色阴沉到了极点，挥手道：“你先回祠堂去！”

    “是！”

    旬阳退去。

    商纣眯了眯眼：“老四这个狗东西，你最好是死在了女人的床上。否则的话……这意味着商城之中，还真藏了个不善之辈啊！会是谁？那个萧易吗？听闻这家伙最是喜欢隐匿身份狗着当小人啊！”

    “萤玉何在？”

    随着商纣一喝，当即一道黑衣人影闪烁而来。

    黑衣人影，是一个貌美的女子，但眼角之间，已有些许线纹。

    萤玉，商纣的六名贴身近卫之一。

    看着年轻，其实是一个已经七万多岁的神王中期强者。

    商纣见不得丑妇，也不想近卫是个老婆子，所以萤玉等人从很多年前，就开始服用定颜丹。

    可即便如此，岁月依旧在萤玉的眼角，留下了些许痕迹。

    “请家主吩咐。”萤玉躬身抱拳道。

    “你去查一下商勤是怎么死的，务必要弄清楚他的死因，以及他近日里的一些情况。”商纣沉声道。

    “是！”萤玉领命后，身形一闪而去。

    而与此同时，萧易再次来到了石峰林曾今出现过的地方。

    “余师兄，你这气也该消了吧？我刚杀了商勤，你赶紧让我进石峰林里头躲躲。”站在低洼山谷里，萧易笑眯眯的说道。

    原本不打算理会萧易的余水欢，闻言不由皱了皱眉。

    略微沉吟后，他问道：“你杀商勤那个没用的废物做什么？你应该去杀商纣啊！”

    萧易脸皮一抽：“杀商纣？师兄你这是想让我去送死吧？我若死了，对你而言，可没什么好处。你想报仇，我和我身后的力量，可都是你的强大助力。”

    余水欢冷笑道：“你要是真死了，我相信第九神域的人一定会给你报仇的，那时候他们才是商家的灾难，我的助力！”

    萧易心里好气，这个余胖子，竟然跟他一样，也是个无耻的人！

    神尊的后人，就不能有点君子之风吗？

    萧易脸色哼声道：“余胖子，既然你这样说，那也罢了。反正现在商家还不知道我来了，我可以随时离开。可我若是被商家的人抓到了，你可别怪我把你抖出来。你这个石峰林虽然诡异的很，但如果商寒破亲自来到这里，你可未必还能藏得住。”

    余水欢脸色一黑：“你这是在威胁我？”

    萧易不屑道：“既然大家都不是什么仁义之辈，我威胁你又怎么了？”

    “这个卑鄙东西！早知道，我就不该在他面前暴露身份了。”余水欢悔恨的低骂一声。

    “我给你三息时间考虑，不让我进去，我就走了。以后，你也休想再得到我的帮助。”萧易冷笑道。

    余水欢眼眸阴冷的闪烁了几下，最后一道银色的漩涡出现在萧易面前。

    “速度进来！”

    余水欢的声音还没说话，萧易已经掠了进去。

    嗡！

    银色漩涡消失，萧易的身形出现在木屋前，一双冷冷的眼神，正死死的盯着他。

    萧易笑眯眯的说道：“余胖子，我发现你这个人是真贱。给你当好人的机会你不要，非要我怼你几句，你才肯让我进来。搞的现在大家的关系这么僵硬，何必呢？”

    余水欢哼声道：“你要在这里待多久？”

    萧易淡笑道：“自然要等商勤之死引起的震动平息下去。你不是有些帮手吗，让他们去探听外面的消息吧，风声过去，我自会离开。你放心，我也不会打扰你们两口子恩爱，给我安排个地方，我静坐修炼就是。”

    萧易的要求，并不过分，余水欢淡淡道：“你说的，我都可以依你。不过，你得告诉我，你为什么要杀商勤？”

    萧易笑道：“商家的人，不是都该死吗？我正巧撞见他出城，身边又就只有一个仙神境的小护卫，这么好的机会，我当然不会放过了。所以随手就杀了。”

    余水欢咬牙道：“可你就因为一个微不足道的商勤，而暴露你自己！甚至，还可能会连累到我！萧易，我现在真的很怀疑，外面对你的那些传言都是真的吗？”

    萧易哈哈笑道：“外面对我的传言，都是咋样的？说来，我还真的不清楚呢。”

