    掖崖州，卫氏军驻地。

    两天前，卫氏军收到了军务署签发的征调令，知道这是一场硬仗，为此他们征募了更多人手，将雇募军人数增加到了上千。

    为了这一次战事，奎宿军务署令各处地州的军署将武库放开，允许参战的征伍以较低的付出从这里购置军备。

    卫氏军立时抓住这个难得的机会，从银署借贷了一笔金元，采买了大量的玄甲玄兵。

    不过这次他们最大的倚仗依旧是青阳玄甲，这几次委派下来，这些外甲虽然有一定的减损，不过并不像想象中那么大，至少再撑过一次剧烈战事是没有问题的。

    而正在卫氏军积极准备的时候，青曙找上了驻地内，并带了一个消息：“先生此回被邀与正军一起行动，故是这一次，先生无法来军中守镇了。”

    卫灵英对此早有心理准备，她认真道：“多谢青曙小郎前来告知，张巡护如此大的本事，本不该被限制在我们卫氏军中，那是大材小用了。”

    靳小柏却是露出了担忧之色，张御不在，他们卫氏军可就没有修道人守镇了，到时候一旦遇上意外情况，那可能根本反应不过来。

    青曙道：“诸位也不必担心，先生已是安排了左先生过来守镇卫氏军，军务署也是承诺会给卫氏军一定的贴补。”

    众人一听，心情顿时大为放松。

    左玄修自然也是有本事的，最重要的是，这一位现如今一直跟着张御做事，显然张御并没有打算放弃他们。

    而此刻另一边，正四处访道的梁屹也是收到了军务署送来的征召令。

    这些天他连续战挑战数个有名能手，都是获得了胜利，可是突如其来的战事却是打乱了他的计划。

    不过他在军务署录名造册尚不足一月，按理说是可以拒绝征召，只是他深思了一下，认为这或许并不是什么坏事，自己若是在这等战事中表现出足够的力量，那么同样有利于他宣扬自己的名声。

    在想好之后，他再次来到了之前那座荒岭之中，寻到了那名老道人，并将自己的打算说与这位知晓。

    那老道人也是赞同道：“这的确是个好机会，我可以让那里给你准备威能足够大的玄兵……”

    梁屹摇头道：“此法不妥，就如那观察者再好，也只是是辅弼，玄兵威能再大，那也并不是属于修士自身的力量，即便我仗此获得再大的战果，也不会被同道所接纳。”

    老道人不以为然道：“玄兵、法器还不是一样的道理？不过都是我辈手中的用物罢了，有什么区别么？”

    “不一样。”

    梁屹沉声道：“法器至少是修道人自行祭炼出来的，自是能被修道人所接纳，可玄兵乃是造物，威能越大，越会令某些修道人感到排斥，想要改变这些，绝非一朝一夕之事，如果可以，不妨给我备一些雷珠。”

    老道人沉吟道：“雷珠么……虽然有些麻烦，但我会给你备妥的。”

    梁屹拱手道：“道友，那便拜托了。”

    幽城。

    某处台殿之内，一名年轻弟子正对着座上的越道人禀告消息。

    “老师，奎宿各处军伍现如今都在往天城方向赶去，仅仅两天时间，就已是汇聚了超过三十万军队，这里还不包括天城的正军。”

    越道人目注着前方奎宿舆图，整个奎宿星可以看成是一个巨大的军营，所有一切都是战事服务的，所以命令一下，马上就会汇聚起足够的军队。

    他抚须言道：“看来奎宿军务署这次要动真格的了。”他又问道：“那边呢？”

    年轻弟子道：“从我们手中收到的消息来看，那位张巡护也当会参与这一次战事，只是这位身份特殊，我们推断，他到时候有可能会和大军一起行动，我们恐怕很难找到机会。”

    越道人倒是不在意，道：“如果去的路上没机会，那么我们就在战时再寻机会好了。”

    他拿过一枚棋子，在舆图上挪移着，在某一颗地星上摆落下来，言道：“这一次，我们就先站在上宸天这边了。”

    乙未天城，文馆之内。

    张御从署厅出来，没有再回居处，而是一直在此翻阅文书。

    为了应对即将而来的大战，也是为了感谢他的出力，洪原秋开放了天城馆藏，予他观看，并言称他若是看中什么，军务署也可以给予。

    因为外层没有玄府，所以军务署一定程度上代替了玄府的作用。

    而这两百多年来，军务署中历任守镇修道人也是留下来了不少述录和道册，且还收藏有不少稀缺章印。

    若不是因为这回战事，还有他的巡护身份，军务署是绝不会轻易放开的。

    张御在此一待就是三天，期间翻看了大量前人或是今人的述录，自感收获颇丰。

    到了第四天，洪原秋再度遣人来请，他这才从文馆之中出来，又一次来至公署大厅内。

    洪原秋与他见礼后，便神情严肃道：“巡护，我收到消息，此次幽城也有可能会加入这一战，所以我们还需防备幽城之人。”

    “幽城？””张御略作思索，道：“洪署主可曾通传金瞳署了么？”

    洪原秋道：“已是通传过了，只是金瞳署但在战场并法有无多大作为，我们只能依靠自己了。”他伸手入袖，呈递了过来一张纸符，道：“巡护请收好。”

    张御道：“这是何物？”

    洪原秋道：“这是戴玄尊赐下的遮护符箓，共是三张，我这处有一张，一张交给了此回主持大军栾将军，这一张就交给巡护了。”

    张御点了点头，接了过来，道：“多谢了。”他将东西收了起来，道：“洪署主什么时候出动？”

    洪原秋道：“这件事越快解决越好，那里的情势我已是探查明白，故准备在二十日，也即是出发，如果战事迁延，我们可能要在外面过新年了。”

    张御问道：“署主可曾探明，这回究竟是什么人欲成玄尊么？”

    洪原秋沉声道：“目前还不清楚，只知定然是某位玄尊的嫡传弟子，不过这人是谁并不重要，我们只要攻下阵枢，将上宸天修道人驱赶出去，自便能坏了此辈这番布置！”

    此刻虚空深处，差不多是奎宿边缘所在，飘荡着一座白色的地星。

    地星表面遍布着一个个阵机玉桩，从云穹中观望下去，那仿佛是包裹着的地星一条条玉色围带。

    在地星脐元所在，有一座直入云霄的玉石高台，呈阶梯而落，每一层都是端坐着一个个面目枯槁的道卒，怀中抱有一面面阵旗，隐现滔滔煞气。

    而在高台上端，则是坐着一男一女两名年轻修士，两人外貌看去年纪都在二十出头，男修士丰鬓乌发，两眉青青，身着一件洁如白云的宽松袍服。

    女修士朱唇一点，眉眼精致，皮肤泛着玉色光泽，束发垂地，穿着一火焰一般的朱色长服。

    此二人一名孟申，一名苏叆，俱是此次准备采伐三宝，意图破境之人。

    而二人坐在那里时，都是有一种虚幻不真，脱离此世之感，这是因为他们事先俱是服下了师门所赐重药，只要人宝足够，便可试着攀寻上法了。

    苏叆此时朱唇轻易启道：“师兄，听说奎宿那边已经准备动手了。”

    孟申道：“来的好，只有他们来了，才有足够的精血之气浇灌大阵，并成为我们的破境助力，可惜时机还是稍稍早了些，不然我们准备可以更充足，阵势布置也能更牢靠一些。”

    苏叆看向上方，目光之中透着一股羡忌道：“说来此次最有可能的，还是大师兄，我们不过是敬陪末座罢了。”

    孟申却似是想的开，道：“老师既然把机会给我们了，那我们还有什么不满足的？这么多同门，可最后只有我们两个能坐在这里。”

    苏叆妙目看向他，道：“师兄什么时候变得这么爽直了？你不用怕，大师兄现在封闭了识感，直到大阵开启之前，他都不会对外面发生的事有所察觉的。”

    孟申只是呵呵一笑。

    苏叆撇嘴道：“师兄这般胆小，罢了，还是我来说吧。”她吸了一口气，道：“老师让我们在这里，明面上是作为大师兄的屏护，可必要时，我们就是大师兄的资粮，知道么？二师兄？”

    孟申凝视她片刻，道：“师妹你又何必说破呢？”

    苏叆道：“说破了又如何？二师兄，我和你说，这次可不是那么容易过关的，奎宿可以轻易召集上百万军卒和成千上万的修士。想想这些人正在朝我们过来，我就透不过气来。我们唯有合舟共济，才能渡过难关。”

    孟申道：“准备怎么做呢？”

    苏叆道：“无他，为自己多思量思量，我们凭什么把采伐来的精气都让渡给大师兄？我们自己留着用不好么？”

    孟申神情变化不定，迟疑道：“可老师那里……”

    苏叆哼了一声，道：“老师若是出面，我却不信奎宿那位玄尊无有反应，到时候他老人家可顾不上我们，下来我们各凭本事罢了。要是我们二人得以成就玄尊，那我们还需畏避老师么？”

    孟申思量许久，心中还是拿不定主意，只是含糊其辞道：“此事还是言之过早，且看届时情势再议。”

    ……

    ……

    