    第1111章 誓死保卫   

    华国，南域边境，冷卓站在界碑前，目光落在不远处出现的几个身影上。

    

    “华国境内，没有特赦令，任何人不得擅自入境，否则，杀无赦！”

    

    冷卓一身正气，目光凛然，面对四个极境强者，冷卓毫无畏惧。

    

    布莱克，切尔西，玛茜格，蒙德四人，并排站在边界上，看到冷卓阻拦，脸上露出蔑视。

    

    “小小华国，就凭你们这些人，也想阻拦我们，简直是天大的笑话！”

    

    布莱克心里有些吃惊，冷卓的旁边，站着艾琳，吴天还有独孤剑，从几人的身上，布莱克察觉到，他们全部都是极境强者。

    

    士别三日刮目相看，华国，竟然有这么多的强者存在。

    

    “呵呵，布莱克，不要以为，只有你们西方国家有超强者，华国的威严不容任何人侵犯！”

    

    冷卓没有回答布莱克的话，声音洪亮，毋庸置疑。

    

    布莱克一声冷哼，一挥手，磅礴的真元直逼冷卓。

    

    他是阿纳斯特家族的当家人，从来不把任何人放在眼里，冷卓看样子也就是神境，这样一个级别的人，还想挑战自己，简直是不自量力。

    

    然而，布莱克也知道冷卓的身份，华国的功臣，在华国有一定的威望，所以，布莱克只是想给冷卓一个下马威，并不想要了冷卓的命。

    

    轰！   

    站在冷卓身边的独孤剑，挺身而出，同样挥出一掌，直接化解了布莱克的真元。

    

    “老小子，有我在此，你们还敢猖狂，谁给你们的勇气！”

    

    独孤剑沉声喝到，他的目光在布莱克几人身上扫过，虽然布莱克几人都是极境强者，独孤剑丝毫没有畏惧。

    

    “区区极境强者，也敢和我们为敌，勇气可嘉，但是却有些不自量力！”

    

    玛雅圣教的切尔西冷笑连连。

    

    “你是何人？”

    

    独孤剑的目光落在切尔西的脸上，浑身散发出冷冽的寒气。

    

    “玛雅圣教切尔西！”

    

    切尔西狂傲的开口。

    

    嘭！   

    没等切尔西的话音落下，独孤剑脚下一顿，腾空飞起，对着切尔西猛烈的轰出一拳。

    

    拳劲猛烈，空气炸响。

    

    “给我死！”

    

    切尔西脸色陡然一变，同样挥出一拳，随后真元爆发，他打算一拳就将独孤剑轰杀。

    

    然而让他出乎意外的是。

    

    立在半空当中的独孤剑，真元不断增强，不仅破了他的拳式，还差点将他轰落。

    

    “去死！”

    

    独孤剑大喝一声，随即又是一拳轰出，这一次，独孤剑用了全身的力量，大有把切尔西压在自己的拳头之下之势。

    

    “极境后期巅峰！”

    

    不仅仅是切尔西，就连布莱克也是脸色一变，华国，什么时候有这样的强者存在，看来，他们冒险来华国，有些仓促了。

    

    纵然后悔，也是为时已晚，他们来华国的事情，西方世界的国家都已经知道，如果这时候返回去，会让人笑掉大牙。

    

    “后期巅峰又如何，挡我者，杀无赦！”

    

    切尔西冷笑一声，向前迈了一步，同时晃动双臂，施展游龙神掌，拍向独孤剑。

    

    “只要有我等在，尔等休想跨入华国半步！”

    

    独孤剑毫不畏惧，俩人你来我往打在一起，空中不停的传来噼里啪啦的声响，独孤剑越战越勇，气势不断提升，切尔西刚开始的自信，逐渐有些手忙脚乱。

    

    面对切尔西和独孤剑俩人的对决，其他强者只是有些惊讶后，便没有任何行动，只是静静的看着。

    

    切尔西是极境强者巅峰，如果连独孤剑都打不过，回去后，大家考虑还要不要跟玛雅圣教再来往，不是一个层次的人，没资格跟他们并列做统治者。

    

    同样的，切尔西也是这样的想法，华国突然出现这么多极境强者，实在出乎意料之外，林战已经是例外了，如今，冷卓的身边还有这么多人帮助，这以后强大起来，对他们大大的不利。

    

    这样的事情，切尔西不想让他发生，对独孤剑有了杀意。

    

    布莱克的目光落在艾琳和吴天的身上，至于冷卓，他们并没有放在眼里。

    

    “就凭你们两个，阻挡我们进华国，不自量力！”

    

    布莱克说完，协同玛茜格和蒙德往前跨越了一大步，作势趁着机会进入华国境地。

    

    “布莱克，只要有我在，你们休想得逞，华国的威严不可侵犯！”

    

    冷卓也是往前垮了一步，他决心一下，誓死不让这些人踏入华国半步，除非他死。

    

    “我们来了！”

    

    一道声音传来，紧接着强大的声息划破虚空，一男一女来到冷卓的身边。

    

    布莱克，玛茜格，蒙德，包括正和独孤剑交锋的切尔西，同时看向声音来源，只见，两个人出现在他们的视线当中。

    

    诸葛苍龙！   

    独孤剑看到诸葛苍龙和凌波夫人吃了一惊，想当初，林战杀了诸葛恪和诸葛允，按理来说，林战可是诸葛苍龙的敌人，今天，怎么会出现在这里。

    

    是敌还是友？

    

    不仅是独孤剑是这么想的，冷卓也是满脸戒备的看着诸葛苍龙。

    

    布莱克几人，他们已经是压力很大，如果再加上诸葛苍龙，真的阻挡不了了。

    

    林战，怎么还不来！   

    在布莱克几人出现之前，冷卓已经给林战发了求救信息，如果林战收到，他又是极境强者，虚空而行，用不了多久就会出现。

    

    可是，独孤剑和切尔西交手有段时间，林战还没有出现，现在多了个诸葛苍龙，冷卓心里着急了。

    

    同样，布莱克等人也是这样的想法，诸葛苍龙本身散发的气息，他们就知道，此人武道非凡，更让他们担忧的是林战。

    

    在来华国之前，布莱克说动国主，在林战的方位投了一个流光弹，如果林战被炸死，即使诸葛苍龙是冷卓的救兵，布莱克也是不足为惧，毕竟，潭门可是四个人呢。

    

    就算还有艾琳和吴天几人，布莱克也没把他们放在心上，区区神境而已。

    

    “阁下………”   

    冷卓开口问到，心里则是七上八下，不停的祈祷，可别是来打秋风的，眼不然，今天真的是废了。

    

    

    

