    “什么皇族血脉？你这个人真奇怪，在胡言乱语什么。”

    紫妍完全不明白眼前之人话中之意，不过她看这人倒有些难以言喻的感觉，就好像……反正她自己也说不清楚。

    白衣男子没有理会紫妍的话，便是欲要上前，伸手去拉紫妍

    “你找死？！”

    突然，一道冰冷又带妩媚的声音响起, 让得白衣男子伸出的手僵在眼底

    殷红佳人自虚空之中浮现出来，站在大门之外，冷冷的看着白衣男子，仿佛他的手再敢近，便是要他死无葬身之地一般

    感受着眼前红衣女人身上可怖的气息，白衣男子眼中满是骇然

    他惊的不是来人的实力, 而是其身上, 竟有一种压抑自己血脉的气息！

    见到来人，紫妍便是喜笑颜开道：“姐姐，你出关了？”

    美杜莎冷漠的看了白衣男子一眼，转头对着紫妍微微一笑，轻点螓首。

    白衣男子听到紫妍称呼美杜莎为姐姐，便是心中一肃

    难道，这个红衣女人，也是皇族血脉？

    不对，我并未在她身上感受到皇族的气息

    正在男子疑惑之时，便是见的大门彻底打开，一位白衣青年走了出来，打着哈欠，有些睡眼惺忪的看了周围一眼。

    “发生了什么事吗？大清早的，吓我一跳。”

    青年正是萧羽，因为闭关许久，出来之后，他便倒头睡下, 这一睡就是几日

    府上清静，也没人打扰他，所以萧羽也就没有醒来, 就在刚才，他突然感受到美杜莎的气息，便醒了过来，一个空间穿梭来到这里。

    “萧羽，这人突然跑过来敲门，我问他找谁，他也不回答，说什么皇族血脉，然后就想动手抓我。”

    紫妍看见萧羽来之后，便跑到后者边上，指着白衣男子说道

    这番话，让得白衣男子也不知道要怎么解释

    若是换作白衣男子的其他族人的行事方式，此时应该是强行出手，将人带走才是

    而白衣与大部分族人的性格不太一样，为人温和有礼，所以一路上才会如此彬彬有礼，来到萧府，也是礼貌的敲门

    最主要的是，他能在萧羽身上察觉到一丝危险的气息，若是冒然出手, 他肯定是讨不到半分好处。

    拥有皇族血脉的小姑娘叫其萧羽，而这九长老的府邸又名萧府，白衣男子所料不错的话，这位青年恐怕就是丹塔九长老，那位八品炼药师

    萧羽闻言，便是眼神一凌，看向白衣男子

    此人说的皇族血脉，可能两女不知道是什么，但萧羽可是被清楚无比

    能一见面，便是判断出紫妍有着皇族血脉，此人应该是太虚古龙一族的人

    就是不知道是四岛之中哪一岛的人

    若是东龙岛之外的，恐怕今天便是不能放他离开了。

    “不知阁下是何人，来我萧府，有何贵干？我想我的妹妹，应该没有得罪过阁下吧，既然已经动手了，还请阁下给我一个合理的解释。”

    萧羽一脸人畜无害的微笑说道，让人感觉他的话没有任何威慑力。

    只有白衣男子能够感受到，萧羽身上的气息越发的危险

    他知道，倘若自己不说出让其满意的答案，恐怕今天就要做过一场。

    谷釅

    在丹域得罪丹塔长老，可不是什么明智之举

    “朋友误会了，在下并不是来找麻烦的，而是来找丹塔九长老求药的。”

    “至于为何对这位小姑娘出手，只是因为在下感觉这位小姑娘与我族有些渊源，所以想要确认一下，并无他意。”

    白衣男子微笑着拱手解释道

    萧羽眼神一闪，求药？

    “既然阁下别无他意，那便请进吧，求药之事，咱们里面说。”萧羽微笑说道。

    白衣男子见此，知道萧羽想要干嘛，只能无奈的点点头。

    随后萧羽对着两女示意一下，美杜莎便是带着紫妍离开了

    萧羽带着白衣男子，很快就来到了前院的大厅之中。

    两人就坐之后，萧羽看着对面的男子，便是缓缓轻声道：“能探查出紫妍皇族血脉，想必阁下乃是太虚古龙一族，不知是那一岛的？”

    萧羽并没有遮遮掩掩，而是直白的说了出来，随后更是散发出一股恐怖的灵魂感知力夹杂着万化炎遮掩，附着在男子身上

    接下来男子的回答，关乎者其的性命，但凡有一点说谎的痕迹，萧羽便会立刻将其制服

    男子的实力，在萧羽的感知中，不过九星斗尊而已，即便其是太虚古龙，在他面前也不够看

    虽然感受不到周身已经布满了灵魂感知力，但白衣男子知道，若是他没有说出萧羽想要的答案，恐怕会在瞬间遭受其恐怖的攻势。

    眼前这位丹塔九长老身上散发的浑厚强大气息，便是预兆，尽管在白衣男子眼里，前者不过六星斗尊

    “朋友如此直白，那在下便说了，我乃太虚古龙一族，东龙岛白翊。”

    白翊也不废话，简洁的说出了自己的身份

    他现在唯一想要的，便是搞清楚那位小姑娘的皇族血脉到底是怎么回事

    从萧羽的话中，不难看出其对此事乃是知晓的，而且很清楚

    与其费力去自己调查，不如询问此人，毕竟他自己对那小姑娘并没有任何的歹意。

    “东龙岛？”

    萧羽闻言，便是将感知力全部收回，此人并未撒谎

    既然是东龙岛之人，那么应该不会对紫妍做什么

    虽然对原著的印象已经模糊，但萧羽还是记得的，太虚古龙一族自烛坤消失之后，便分离成四岛

    分别是东西南北四龙岛，而东龙岛有心恢复太虚古龙族往日势力，并将一统太虚古龙族的希望放到了消失的烛坤以及其子嗣身上。

    很多年里，东龙岛都在寻找族长烛坤和其子嗣，但都是一无所获。

    说起来，原著之中，东龙岛还是支持紫妍的最大力量。

    不过就算如此，萧羽现在并不打算将紫妍放回太虚古龙一族

    虽说东龙岛乃是紫妍一派的，但太虚古龙一族中，还有着三个野心勃勃的龙王

    萧羽不放心紫妍一人回去，现在可不是原著，一点意外，紫妍都有生命危险。

    感受到危险的气息消失，白衣男子不由舒了口气，旋即便是有些疑惑，为什么这萧羽听到自己乃是东龙岛之人，便会放下戒备？

    难道说过，这丹塔九长老，很了解他们太虚古龙一族的形势？

