    “正式秘武者？”吕星幸愣了愣。

    异物调查司，本来就是经常与秘武法学会打交道的官方机构，就在一两个钟头之前，吕星幸通过特殊渠道查探到的杨凯的身份信息，其上面的显示，杨凯明明就只是一个普通的候补秘武者而已。

    虽说此刻，杨凯已经表明了自己正式秘武者的身份，但是吕星幸却依旧有些难以置信。

    或许对杨凯的暴力有几分顾忌的缘故，吕星幸依然还是接过了杨凯递过去的证件，仔细的看了看。

    “这怎么可能？”当看到杨凯证件上面的那候补两个字真的没有了之后，吕星幸整个人都不由的有些懵逼了。

    秘武法学会所颁发的秘武者专属证件，没有人会去造假，也没有人敢去造假，杨凯的专属证件，既然没有了候补两个字，那就说明，眼前的杨凯，真的已经通过了认证，成为了一名正式的秘武者。

    “证件没错吧？”收回证件，杨凯淡然一笑，又补充了一句：“我刚刚才通过认证，从秘武法学会那边回来，现在，你们还有权限拘捕我？”

    此话一出，刚刚还一脸不忿，嚷嚷着要将杨凯直接带回异物调查司的那年轻男子，早已经呆若木鸡，就算是吕星幸，在知道杨凯通过了认证，成为了正式秘武者之后，他也是满脸的郁闷，整个人一言不发。

    “吕督察是吧？我杨某人行事，从来都是通情达理，你说那命案与我有关，要我协助调查，那没问题，不过呆在这电梯口不成样子，你跟我直接去我家里吧！”

    “当然，仅仅只限于吕督察你一人，至于其他的阿猫阿狗之辈，就不要跟着进来了！”背负着双手，杨凯抛下几句话，他不紧不慢，向着电梯口之外，自己住处的大门口走去。

    异物调查司那名鲜血满脸的年轻男子，在杨凯表露出自己正式秘武者的身份之后，他整个人有些蔫了，身为异物调查司的一员，因为经常与秘武者打交道的缘故，他清楚的知道，秘武者这一个群体，到底有多么的难以侍候，

    他曾经有位同僚，就因为一句话惹的一位秘武者不高兴，结果被那位秘武者一巴掌拍的在医院里面足足躺了三个月，更令人憋屈的是，他们这些异物调查司的人被秘武者揍过之后，还根本就没地方说理。

    一位正式秘武者，只要不是毫无理由的滥杀无辜，异物调查司之人，根本就没有权限去拘捕他们，像吕星幸这些人，平日里最多也就是秘武者中的候补成员面前扯扯大旗，耍耍威风，当遇上真正的秘武者之时，他们从来都是夹着尾巴做人，吃瘪受气的时候多了去。

    真要说起来的话，就算是吕星幸这位异物调查司的高级督察，也根本就弄不明白，上面那些人，为何会对秘武者如此的宽容，难道，就因为这类人所拥有的强大力量？

    甩了甩脑袋，异物调查司那位年轻男子，依旧觉得整个人头昏脑胀，不过他还是蹲下身子，又是掐人中，又是人工呼吸什么的，开始救助地上躺着的，依旧还处在昏迷之中的那位女同事。

    “小李，你先送小严去医院一趟，把各自身上的伤势处理一下吧！”吕星幸叹了口气，在冲着那两名下属吩咐了一声之后，他迈着沉重的步伐，跟在杨凯的身后，踏入杨凯的那套房子之中。

    在客厅之中的沙发之上坐下，杨凯摸出一根烟点燃。

    “吕督察，要不要来上一根？”指着面前茶几上面的那包香烟，杨凯笑着向刚刚坐下的吕星幸客套了一句。

    “不用，我不抽烟！”吕星幸摆了摆手，婉拒道。

    “要我协助调查？吕督察，是因为血杀组那两名杀手的案子吗？你既然都已经找到了我家门口，想必你也查到了不少的线索，你如果想问那两人是不是死在我手中的话？我可以肯定的告诉你，没错，他们就是我杀的！”

    “那两名杀手半路上截杀我，只不过，他们实力太弱了一些，最后被我反杀死在了那片小树林之中，大概的事情，就是这样子，我这应该算是正当防卫，阻止了两名不法之徒继续作恶！”

    “不过我这人喜欢低调，如果市里面要给我颁发什么见义勇为奖章的话，就没有那个必要了！”

    ……

    杨凯侃侃而谈，将血杀组那两名杀手的事情，简略的向吕星幸诉说了一遍。

    虽说这件事情上面，杨凯并不觉得自己有什么过错，但是吕星幸所代表的异物调查司，真要鸡蛋里面挑骨头，还是能找出一些他的不当之处的。

    当然，这得是在杨凯还没有通过认证，还没成为正式秘武者的情况之下，在他拿出自己的证件之后，吕星幸所表现出来的种种顾忌来看，杨凯已经大致清楚，秘武者这个身份所能带给他的巨大威慑力。

    正是因为这个原因，现在的杨凯，才能表现的如此坦然，他口中说出来的话，才显得如此的肆无忌惮。

    又询问了杨凯一些小问题之后，吕星幸站起身来，他已经准备就此离去。

    自杨凯拿出他的专属秘武者证件开始，吕星幸就已经明白，这个案子，只能到此为止，草草了结，所谓的要杨凯协助调查录个口供什么，那完全就已经只是走个程序而已。

    “吕督察，我知道你是大忙人，我也不方便留你，不过，你还是留个电话给我吧，下次再遇上类似的事情，我直接打电话通知你过去善后，也省的你来来回回还要多跑上几趟了！”站起身来，杨凯笑着向吕星幸询问了一句。

    什么过去善后？其本质其实与过去洗地没多少差别，只是听起来顺耳一些而已。

    吕星幸的心头，估计都有些想要骂娘了，不过表面之上，除了面色黑了一些之外，他倒并没有其他的异常表现。

    “杨凯，我建议是做任何事情的时候，都还是得多注意一下影响，不然的话，真要弄出什么大事不好收场的话，就算是身为秘武者，恐怕都很难担待的起那严重的后果！”一声冷笑，吕星幸摸出一张自己的名片，在递给杨凯的同时，他警告了杨凯一句。

    说完这番话之后，吕星幸几步走到客厅门口，他打开大门向外面走去。

    吕星幸已经离去，坐在沙发之上，杨凯心头思绪万千。

    活了二十多年，杀鸡这种事情，杨凯都做的少，杀人，这肯定还是第一次，虽然自始至终，他都表现的非常淡然，但如果说那两名血杀组杀手死在他手上之后，他心底没有兴起一丝波澜，那绝对是假的。

    能骗得过别人，杨凯却根本就骗不过自己。

    在秘武与秘法修行之上，如果杨凯没有练出名堂，他依旧还是一个普通人的话，或许这一次，死的就是血杀组那两名杀手，而是他自己与亲弟弟杨俊。

    扭断那名枪手的脖子，又将那木讷中年人生擒活捉之时，杨凯并没有想太多，因为那个时候，他的心头唯有一个念头，那就是谁要他死，他就得先弄死对方。

    真要说起来的话，在那两名血杀组杀手真正死在杨凯手上之后，杨凯的心头，其实还有些慌乱的，只不过，他当时并不敢表现出来。

    毕竟，那个时候的小树林之中，除了杨凯自己之外，还有着他弟弟杨俊在场。

    “血杀组是杀手组织，他们不可能无缘无故派杀手过来对付我，在这两名杀手的背后，到底是谁想要置我于死地呢？”皱着眉头，杨凯不由的想起这个问题来。

    最近这段时间，杨凯可是一直都老老实实的呆在家里闭门苦修，照理来说，自己应该不会得罪什么人才对？

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空，这可是平日里杨凯行事的基本准则，偶尔出下门，他都想着与人多结一份善缘，处处都在与人为善，就连扶老太太过马路这种极具风险的事情，他都硬着头皮做过好多次。

    “与我结怨的人里面，对我恨意最重的，肯定是王博清无疑，这个家伙，那个时候就花钱请黑子等人，想要下掉我一条腿的，他如果还依旧活的好好的，应该有很大的可能，直接请杀手来对付我，只不过，王博清不是被王腾送去黑煤矿锻炼身体了吗？在这件事情上面，王腾根本就没有骗我的理由吧？”

    “黑子那家伙，和我之间也有些仇怨，不过上面有王腾压着，以他上次碰瓷碰到我头上之时的表现来看，那家伙或许有找杀手的门路，但应该没那个胆子向我动手！”

    “还有卢冰冰和他那位干爹，他们也应该对我恨意不浅，也未尝没有可能找血杀组来对付我的可能！”

    ……

    皱着眉头思索了好一阵，杨凯却始终无法确定，找血杀组来狙杀自己之人，到底是何方神圣？

    “其他人和这件事情是否有关联，我无法确定，但是向我动手的那些杀手，来自于血杀组，这却是个不可改变的事实，抽点时间，先把血杀组的资料弄清楚之后再说！”面上浮现出几丝狠色，杨凯咬牙切齿，暗暗对自己说道。

    “对了，杨俊那小子现在不知道怎么样了？”突然之间，杨凯想到了这个问题之上。

    自己弟弟杨俊，虽然是混球一个，以前的时候，打架斗殴的事情也经历过不少，但是像今天这种事情，他却绝对是破天荒的头一次遇见。

    杨凯也不清楚，杀人这种事情，自己弟弟杨俊该怎么去接受，他也担心这件事情，会在杨俊的心里留下什么心理阴影。

    真要说起来的话，杨凯也不愿意自己的弟弟，牵扯进入这样的事情之中，但在当时那种情况之下，他也没有其他更好的办法，毕竟，他如果让杨俊先下车的话，后果比起现在来，弄不好还要更严重许多！

    