    杜兰从狮子王司的拳头里了解到了对方的恐惧，意料之中的事情，不然杜兰也不会出现在这里了。

    “好了，现在我们可以好好聊聊了。”杜兰说道：“你的理想是以年龄来判断好坏，是通过硬件的可见的条件来判断价值观念，这就比较离谱了，也是你最大的缺点。就算你现在救下了一批年轻人，可你不要忘记现在你没有了科技，人衰老的速度可是很快的，四十岁就可以被称为是老人了，到时候你觉得这些人会如何面对你制定的制度？肯定会推翻它，你建立的理想世界只会短命而终。”最多也就维持十几年。

    狮子王司得承认杜兰每一句都说的那么有道理，都说到了他没考虑过的地方，现在他终于知道要问问题了：“那我到底该怎么办？”

    “你可以先封我为国师。”杜兰表示自己先混个一官半职再说。

    完全看不懂杜兰这个人。

    狮子王司都不知道杜兰到底是来诋毁他的，还是来棒他的。

    “你很讨厌我吧，可我这是在帮你产生智慧啊。”东方有忠言逆耳利于行，西方有智慧助产法，总之智慧都是从接受难听的话开始，然后才一步步地进化。

    狮子王司知道了，那么他也无话可说了：“那你以后就是我的国师了。”

    “很不错，你可以一边干活一边听我的教诲了。”

    确实需要制作复活液了，还要扩大更多的地盘。司并不准备建造房屋，因为没有这个技术，等到活人更多之后他会开凿洞穴，供人居住。然后他会帮忙打猎，让每个人都有肉吃。

    狮子王司能做的只是让人活下去，解决不了为什么让人活下去。

    石神和大树已经制造了不少酒精储备着，再从蝙蝠洞里拿到硝酸，按照比例混合就可以了。

    先去复活几个认识的人，从学校里的同学开始。然后复活自己认识的一个记者，这个记者人脉很广，认识的人也多，可以提供一些技术人员的情报。

    狮子王司是这么考虑的，于是他就按照这个顺序开始复活。

    很快，狮子王司就复活了一批小弟，专门帮他做体力活。这些小弟得知自己已经在三千七百年之后也是一脸懵逼，面对陌生环境只能团结在司的身边，因为野外不仅有狮子还有狼群，熊等等野兽，除了狮子王司根本没人能保护他们。作为高中生，他们连打猎的技巧都没有，只能做点体力活。

    不得不说这个高中的学生中有太多的混混，这些人在被石化前就很崇拜狮子王司，在接受了已经在石器时代之后也只能跟随强者才能生存。

    开始收集石像，挑选年轻力壮的石像优先复活，除非有特殊才能，不然不会复活没有力气的弱者。

    有了复活液，队伍壮大的很快。

    “现在马上就要冬天了，你准备怎么过？”杜兰问狮子王司。

    “先开凿一个山洞，然后收集足够的柴火，只要有火和食物，冬天一定能够挨过去。”狮子王司说道。

    虽然没有足够的皮毛，但如果有食物的话，一定可以的。

    “你想得倒是挺简单的。”杜兰心想好在对方没说依靠根性对抗寒冬，还知道要庇护所，需要火，需要食物。但他们根本没有足够的保暖措施。

    原始时代的冬天可是很可怕的。

    “我们能准备的都已经准备了，你又能提供什么帮助？”杜兰口才虽然厉害，可是面对寒冬，他也给不出物资的支援。所以狮子王司也不想听杜兰的长篇大论。

    虽然杜兰很有智慧，但这些人生智慧的鸡汤在石器时代根本没有用。狮子王司这段时间操作下来，发现杜兰从来不插手工作，白白浪费一份口粮。

    杜兰只能说狮子王司真的是不开窍，自己说了这么多完全是对牛弹琴。

    确实如此，狮子王司虽然战斗力强大，但只是个俗人，俗人不想思考只想得到结果。思考的过程交给其他的人，只要有结论就行了。狮子王司可没有兴趣通过杜兰的智慧助产术获得自己的智慧，他只想知道答案，到底怎么做才能让世界变得更好，才能避免旧世界那种可悲可怕的事情。

    所以杜兰说了很多话，但狮子王司却没怎么听进去，虽然觉得杜兰说的很有道理，但听完就算了，没有一个自己思考的过程。

    “我不是策士军师，军师是直接给出办法的，而我是国师，国师是给你的国家提供智慧和思考的。你们要通过我的引导学会自己动脑筋啊。”

    “那还是军师更管用。”和杜兰相处了一段时间，司是越发不尊重杜兰了，虽然杜兰有惊艳的出场，可是后来的表现实在不尽如人意。

    “呵呵，这还不是当初你自己的漏洞，如果你不赶走千空的话，他说不定已经制造出暖器了。”“现在的话，也就勉强建个火炕什么的抵御一下，也没有更好的办法了。”杜兰表示自己不会和石神千空一样在石器时代建造发电机，发明电灯之类的，他只会制造火炕这种实用技术。

    “就这？”狮子王司表示这个提议一点也不高大上，火炕这种东西也说不上很有技术含量。

    杜兰抱怨道：“脑子不怎么聪明，要求还挺多的，技术只是工具不是炫技，有用才是技术的评判标准，而不是花里胡哨的表演。”杜兰对狮子王司的教育根本没有起到任何作用，他的脑回路实在是太过简单，思考不了人性、社会、生产力这些复杂多变的关系，想不出帝国的发展之道，只能得过且过。

    狮子王司现在依旧想着用年龄这种简单粗暴的方式来当做是价值的选择，实在是太愚蠢了。

    如果让一个小学生评价苹果，会是红色的、好吃的、圆形的、漂亮的。如果让大人评价苹果，会是甜的、脆的、大的、贵的、有营养的，好的。

    红、圆、甜、脆、大是事实，是苹果客观的东西。而漂亮的、贵的、好的是价值观赋予苹果的是看不见摸不着的。

    人和苹果一样也有看得见和看不见的两面，年龄就属于看得见的，也是最好判断的。而智慧、道德、才能这些都是看不见的。狮子王司简单粗暴地把年轻等同于善良，就是把客观事实和价值观念混淆起来，完全是胡来。

    年龄大小和善良不善良、自私不自私完全没有关系，所以司的帝国根基就是歪的，这个帝国能建立完全是因为司的战斗力，不是别的。

