    李云冲的追思会如期举行。

    这一天，城隍庙闭门谢客。

    城隍司的全体成员，除了有外派任务的，全都参加了追思会。

    秦司长在会上作了《不畏牺牲，坚持斗争》的发言，指出了当前治安环境的复杂性，要求全司仙员，在妖魔智商不断提高，隐蔽性不断增强，而破坏性不断加大的情况下，继续保持高昂的斗志，强化自身战斗力，坚决执行上级领导提出的不让一寸土地为妖魔占领的要求，坚定斩妖除魔的决心和信心，团结一致，努力奋斗，保证虹谷县的安定和仙民的安全。

    治安处长甘鹏飞作了悼词，回顾了李云冲同志的一生。

    甘处长说，李云冲同志的一生是短暂的一生，也是崇高的一生。作为一名治安队员，他凡事冲在前面，不怕艰险、不畏牺牲，即使面对七品天妖，也毫不畏惧，直到身受重伤、法力耗尽，也没有退缩，最终牺牲在了天蛇毒牙之下。

    我们一定要学习李云冲同志的精神，永远牢记自己的使命，在面对仙民财产遭受损失时，面对仙民的土地被妖魔占领时，坚决冲锋在第一线。我们的身体，就是保护仙民生命财产查安全的最后一道防线。

    麒麟山行动的另一位英雄人物朱太春也在会上作了发言。

    作为李云冲的同事兼好朋友，朱太春声泪俱下，讲述了李云冲在平时工作中的点点滴滴，让人们看到了烈士温情而细心的一面。

    在场的人无不动容落泪，就连齐鹜飞，也不禁有种悲凉的感觉。

    追思会结束后，李云冲的遗体被装上了车，来迎接他的家人和师门兄弟将带着他的灵柩回到他的家乡，在那里安葬。

    但李云冲的一部分遗物被允许留下，下葬在了虹谷县烈士陵园的衣冠冢内。

    齐鹜飞参加完葬礼，心情十分沉重。

    这是一条活生生的命啊！

    一个人，几世修来的福报，才有了修行的机会。

    几十年苦修，就这样死了。

    黄泉路上走一遭，一碗孟婆汤喝下去，来世又是陌路人。

    他问过谢必安，内部人员能不能开个后门，免了那碗孟婆汤。

    谢必安说不可能。

    天庭改革后，转世投胎工作已经完全制度化、流程化，每个环节都有系统监控，就算后门开到阎王那里，他也没办法。

    除非你找的是酆都大帝或者后土娘娘级别的。

    但有那种关系的人，谁还会为投胎的事发愁？

    齐鹜飞想想也对，就问：“那还有没有别的办法？”

    谢必安说：“只有一个办法，找到他转世后的新生，然后点化他，指导他修行，等他成就四品地仙，就能想起前世今生。”

    “怎么找到人转世后在哪儿呢？”

    “最方便的是通过系统去查。不管人畜神仙，只要涉及生死轮转，生死簿系统都会登记并追踪。”

    “系统？”齐鹜飞听到了一个奇怪的词，“生死簿不是一件宝物吗？”

    谢必安说：“生死簿曾经是三界重宝，地位不亚于六道轮回。当年天庭改革，为了生死簿的归属权，地府和天庭政务院还发生过争执。后来生死簿就被开发成了系统，服务器放在天庭，但秘钥掌握在酆都大帝手里。”

    “法宝还能开发成系统？”

    齐鹜飞不禁想到了自己那面镜子，以及出现在脑子里的奇怪的咒语和力量来源。

    “不是所有法宝都能的。”谢必安说，“生死簿很特殊，它本身就有点像一个数据库系统，否则想改造也不可能。要不然天庭为什么不把照妖镜改造成系统，连接天下的摄像头，那妖怪不就无处遁形了吗？”

    齐鹜飞想想也是，就问：“那还有没有像生死簿一样能做成系统的法宝呢？”

    谢必安说：“除了生死簿，大概就是大道功德碑了。天庭为了收取功德税，设立了功德林，由玉帝的亲信金童玉女掌管。功德林就像一个大数据库，记录着三界功德变化，而其核心运算就是靠玉帝手上的大道功德碑。

    功德林在三界各处都有管理处，我们城隍司有也设有功德处，功德处里也有一块小功德碑，相当于功德碑系统的一个端口，由秦司长亲自掌管。

    你们这次诛杀了花面狸，又除掉了一条天妖大蛇，功劳不小，等李云冲的后事一了，肯定要给你们开庆功会，除了常规奖励，应该还要给你们结算功德，到时候你就能见到功德碑了。”

    “还要结算功德？”

    “当然要结算，你现在可能没感觉，等以后修为提升了，就知道功德有多重要了。”

    “可是功德怎么结算？”

    “这个你不用担心，功德碑会给你自动结算的。大道无所不在，你做过的事情，功过是非可能连你自己都不清楚，但功德碑是不会弄错的。”

    齐鹜飞吓了一跳：“那么说，我们的一举一动，玉帝都知道？”

    谢必安抬头看天，说：“那是自然。”

    齐鹜飞也抬头看着天，心想玉帝果然还是玉帝，厉害啊！

    天庭改革后，玉帝虽然还在位，但已经不掌实权，只成了天庭的一种象征。

    天庭的实际权力机构为一院一府两部，分权而治。

    四部院的领导班子由仙民大会选举产生。

    目前由四御分别担任四套班子的领袖，即：

    紫薇大帝执掌政务院，担任首相；太白金星任副相。

    长生大帝执掌仙部，下辖仙试院和仙民大会；长生大帝兼任仙试院院长，王母任先民大会主席。

    后土娘娘执掌六道轮回，统领幽冥地府，酆都大帝为副职。

    勾陈大帝执掌军部，统帅天军，震慑群魔；天王李靖为富帅，掌管天宫禁军。

    这些都是公开的信息。

    齐鹜飞过去不怎么关心，谁当领导都和他没关系。

    但自从进了城隍司，耳濡目染，这些东西也就熟悉了，更听说了不少所谓内部消息。

    收取三界功德税，用功德碑来平衡天道，抵消大劫，这才是真正的功德啊！

    但齐鹜飞总觉得，这有点不符合能量守恒定律。

    他又问谢必安：“那如果不请功德碑，不结算功德，我们的功德难道就没了？”

    按照过去的说法，功德和天道一体，你做了善事，自然就有功德，难道还要说出去，让人记上一笔才算？

    谢必安说：“就算你现在不结算，你总要参加仙考，参加仙品评级吧？人仙品级没什么，到了地仙，功德就是重要的考评内容，系统会通过功德林调取你的功德数据，没有被结算过的功德会被重新结算，并收取功德税。”

    “所以还是逃不了！”

    “你小子还想逃税呀！”

    齐鹜飞笑笑。

    他心里感觉有点不舒服。

    这功德碑就像一个超级监视系统，只要和功过善恶相关的事，你干啥他都知道。

    他不喜欢被人监视，哪怕那个人是高高在上的昊天玉皇上帝。

    这简直是一个没有隐私的世界！

    不知道干那种事的时候有没有功过善恶……

    也会被监控吗？