    “IG，BLG，OMG，RNG，EDG，WE。”

    “大概就这六个选择吧。”

    “我先打打rank，看谁第一个打电话，我就优先去它那试训和谈合同。”

    叶子豪想了想。

    在关掉手机之后，他很快打开电脑，点击更新，打算登陆自己的一区账号。

    之前，他一直都不怎么喜欢挂代理去韩服……也就等于，他还没亲自体验神话装满天飞的新版本！

    现在，他也终于能安安静静的上号，仔细体验下“玩游戏”而不是为了生计去强迫打游戏的的快感。

    ……

    “魔宗强度有点超模啊，设计师是用脚来玩游戏的么？”

    “渴血战斧也太离谱了，奥拉夫团战至少三条命啊！”

    “不朽盾弓+羊刀，两件套堪比别人四件套，亚索永恩天下无敌是吧？”

    “凯隐拿到就是赢……真就人人都是四星熟练度，设计师才是最大的系统？”

    “日炎阿木木也有点夸张，星矢男枪野区乱杀，暗夜豹女蜘蛛群魔乱舞……设计师说要削弱野核版本，然后又削出来另外一个野核版本？”

    玩了一中午，叶子豪也是对设计师佩服地五体投地。

    什么叫设计鬼才啊。

    就是越设计，该牛逼的越牛逼，该拉跨的也继续拉跨。

    当然。

    对于叶子豪来说，他是挺喜欢当前这个群魔乱舞的版本。

    有N多打野英雄可以拿出来乱杀。

    反正他不玩发育流法师和脆皮ADC，哭惨的也永远不会是他。

    等摸索差不多之后，叶子豪也继续开了直播。

    一开播，没人问他新版本小丑好不好玩。

    一百条信息里，至少有九十九条，是在问他到底去了哪个战队！

    “先打定位赛啊，等我冲分先上个王者，我就告诉你们答案。”

    叶子豪微笑，也算没有敷衍这些老早就守在直播间的水友。

    水友们心中无奈，却也只能答应……

    他们的确能理解，转会期才刚刚开启，像阳光哥去哪这样的大料，的确不可能这么早就摊牌！

    等寻找到游戏，叶子豪暂时和水友们告别。

    看似去洗把脸，实际上却是在积分商城里，选择使用那个“小代必备快乐水”。

    在他成功登顶，完成系统给予的第一个隐藏任务之后，他的总破防值余额，也已经来到了54点。

    区区一个20点的小代快乐水，对他来说就是无本买卖……用了就赚。

    他可不信，在连续几天的冲大师过程中，会积攒不到比这20点更少的破防值。

    哪怕刚好持平，他也能因此获得“小代”的buff增益，让直播效果以及自己的乱杀数据，更加的好看和完美！

    但作为一个天赋型主播。

    叶子豪肯定不会满足于独自上分，在那强行搞什么单口相声。

    他在效仿官方比赛……想搭配个一男一女，一起冲分，一起整活。

    至于找的人是谁。

    那阳光哥直播间的老粉，几乎都能不假思索的道出她的名字。

    他们都很清楚。

    整个斗鱼，这阳光哥除了会时不时宠幸“酥酥直播间”，对其他妹子，他可真就是视若无睹，宛如基佬。

    “酥酥在不在，酥酥在不在，我是你的阳光哥……一起来玩呀！”

    叶子豪坏笑，看酥酥在晚上7点放学后开播，也直接就给她播过去QQ语音。

    “在呀，你咋知道我刚上线。”

    林素素好听的声音传来。

    瞬间就让直播间这帮家伙开始了疯狂起哄……

    “那不是凑巧嘛，正好天上掉下个林妹妹……也正所谓，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通啊！”

    叶子豪没搭理弹幕，依然在笑着和林素素搭讪。

    顺便，他也打字让房管赶紧出来干活……

    房管心领神会，大手一挥。

    直接就把那些发“一点通是什么，不如玩三通”，或者“主播你的老姘头来了”之类的用户给禁言小黑屋。

    别问为什么这么严格。

    问就是正能量主播，阳光快乐永远是直播间的主题和宗旨……可不能留着这些带坏未成年人的老喷子。

    但叶子豪已经算是斗鱼比较仁慈的大主播了。

    像这些“主播你真肉麻”“喜欢你丫就赶紧表白”或者“酥酥啥都好，就是胸太小”之类的字幕，他根本就不去管。

    房管太懂他。

    短短一分钟下来，弹幕也变得干净了不少。

    叶子豪则已经和林素素（单方面）聊得热火朝天……并且把她拉进房间，狠狠的点击了一个寻找游戏！

    “你已经四连胜了吗？那岂不是隐藏分也快重回大师了？”

    林素素的声音响起。

    她其实有点担心，自己上赛季这刚上大师的隐藏分，会连累到国服第一的叶子豪，让他匹配到一些队友实力差距过大的“系统惩罚局”。

    “那无所谓的，我们就算输十把，也照样会定位在白金1。”

    “而且有你在呢，你峡谷大师的实力，现在打个白金局，岂不是闭着眼乱杀？”

    叶子豪很聪明。

    他才不会故意去提什么我把你带飞，有我你直接闭着眼睛躺下就好之类的直男话语。

    要的就是不经意装逼。

    一边夸妹妹你牛逼，一边事实上又是我在乱C。

    只有这样，才能长长久久，兼顾节目效果和上分效率……什么叫情圣和情商大王啊，叶子豪都忍不住佩服自己！

    ……

    到了深夜，定位赛打完。

    打着哈欠和水友们告别，顺便在手机上，嘻嘻哈哈和林素素玩玩暧昧。

    最后道一句晚安，在冰箱里拿出一根冰棍，看着喜欢的小说，沉沉睡去。

    顶流主播的生活，就是这么的舒适和惬意。

    但享受多了，难免也会觉得枯燥和无趣。

    尤其是在七天之后，叶子豪上到王者600点的时候，他看着自己那一页红的mvp战绩，又一次感觉到索然无味。

    也直到这时，他脑海中才下意识浮现出三年之前，那句国服直播间里几乎是最经典的弹幕。

    “不去打职业扬名立万，在这当一个小主播？”

    似乎。

    他现在是对这句话感触极深……高处不胜寒啊，斗鱼人气都拉满了，王者也宛如自己的女票想上想上。

    那是不是，也该去找点新乐子了！

