    村长其实也头痛，村里人也不是人人都相处融洽。

    比如三叔公孤家寡人一个，虽说其他一家只有一个人的不少。

    比如纪青山，比如纪其芳。

    可三叔公他年纪大了，进阶无望，已经没了筑基的心。

    整日里见到年轻人就要耳提命面教育一番。

    村里怕是没人愿意同他住在一起。

    他不好安排，其他人有想法也不知怎么开口。

    纪清凌拉着素素耳语了几句。

    素素被她忽悠的小脑袋直点，“恩恩恩……”

    “娘，我们同素素家一起住行吗？”

    莫三娘没想到女儿在这事上还有主意，想着同素素娘关系不错，她就同意了。

    那边素素也跟自家大人说好了。

    纪清凌又转移到下一个目标。

    “芳姑姑，你同我跟素素家一起住可好？”

    纪清凌努力做出一副可爱的表情，希望芳姑姑能答应她。

    纪其芳见面前这小丫头，小脸上眉眼笑的弯弯。

    其实她刚刚还在想，如果被分到同三叔公这样的住在一起，她宁可自己出去找地方单住。

    现在有人邀请她，且纪清凌和素素两家的大人，风评一直不错。

    “好啊，可是得由你去跟村长提，你敢吗？”

    “怎么不敢。”纪清凌巴不得她早点说出这话。

    不然一个小姑娘就这样第一个站出来说要同谁住。

    怕是大人们还要说她没规矩。

    如今她都把人约好了，刚刚还大声的那句“怎么不敢。”

    大家也都听到了，这样也只当她是被激将而已。

    “村长，我家同素素家还有芳姑姑三家住在一起行吗？我们都约好了。”

    什么约好了，明明就是你小丫头刚刚张罗的。

    不过，纪清凌这一弄也让村长一下转过弯来。

    分什么分，关系好的几家自己商量好不是更好。

    省得总是让他得罪人。

    像那平日里总是看这个不顺眼，看那个心里烦的人也看看自己的人缘。

    “行，你们都约好自然是最好的。”

    又转头对其他人道：“不如就用凌丫头这法子，想住到一起的人自己商量好。”

    大家伙也觉得这样不错，那平日关系好的也聚到一起商量开了。

    “你们三家是第一个选的，这朝南的第一个院子就给了你们吧。”

    纪林海他们也没推辞，几人直接进了分到的新家。

    纪清凌进来环顾四周，外面看着有点旧旧破破的，没想到里面还挺大的。

    整个院子里都铺着青石板，干净整洁。

    几家人都随意，各自选了屋子就散了。

    正收拾着，就听村长在院子里喊人。

    “尚武，林海，其芳你们一家出来个人。”

    纪林海出了屋子没一会就回来了。

    脸上表情真是一言难尽。

    “爹，村长找你什么事？”纪清凌有种不太妙的感觉。

    “村长说我们这院子还要安排一家，要把纪明英母女分进来。”

    “啊！大哭包？”

    纪清远听到纪明英母女五个字就感觉头大。

    莫三娘瞪他，“不许乱叫。”

    这纪明英夫妇原本都是世代在小望山生活的族人。

    只是前几年她丈夫死了，留下她并一个女儿纪玉秀。

    这纪玉秀比纪清凌大一岁，小时也看不出什么。

    只现在越大越娇气，动不动就哭诉别的孩子欺负她。

    她娘视她如命根一样，不管青红皂白就要找到别人家去理论。

    都是同根族人对方也不好对纪明英动手，只是实在被她吵得头疼。

    只得将自家孩子收拾一顿才罢休。

    纪林海也是知道那母女俩的性子，确实有点难缠。

    “怎么就分到我们这来了？没有其他人愿意来吗？”

    “大家都已经分好了，最后只余得三叔公同她家没人愿意。”

    呃，三叔公也挺吓人的，训起人来真是不遗余力，滔滔不绝。

    “所以村长让我们挑，我们仨选了明英母女。”

    纪清凌很好奇三叔公住哪。

    “三叔公跟村长和青山他们住一个院子。”

    好吧，果然是有了对比才发现生活的美好。

    他们觉得大哭包母女也没有那么不好。

    就这样纪清凌一家在通城的日子就这样开始了。

    纪家议事堂。

    这次屋内的气氛没了往日的低沉压抑。

    族长脸上也透着一股喜色。

    刚刚众人商议出来的结果。

    将小望山来的纪家族人都安排去族中的另一产业，黑晶矿脉上去挖矿。

    最近纪家在矿脉深处发现了底层内更多的黑晶矿石。

    这让原本以为因赤珠树被毁纪家要走下坡路的长老们看到了新的希望。

    只是这件事要保密，不然又会引来其他家族的觊觎。

    可是又需要修士才能进到矿脉中去。

    所以族长终于想起小望山的那群人。

    二长老看着一脸喜色的族长，心中开始不爽。

    “族长这样安排怕是有些不妥，原本现在挖矿的族人进矿一个月回来修整一个月。

    怎么小望山来的族人就要进矿三个月才能回来修整一个月。

    族长若是这样处事不公，怕是会引来族人的不满。”

    “二长老说的族人是谁？”

    ……

    自然是没有族人不满，除了小望山来的人，其他人都是利益获得者，怎么可能会有异议。

    二长老其实并没有多在乎小望山来的人，只是就想同纪家族长唱唱反调罢了。

    纪家族长继续道：“二长老你也是知道如今需要多少人手，一月替换只怕是不够的，难道真叫各位长老的后辈也一同挖矿不成？”

    二长老不啃声了，涉及到自身的利益，他自然没有傻到将自己的后辈推出去挖矿的打算。

    “怎么长老的后辈就不能去挖矿了？”

    一道洪亮的声音从门外传来。

    众人听却都面上一喜，“大长老！”

    “大长老出关了？”纪家族长已经起身迎接。

    看到来人众人纷纷行礼，元婴修士！

    “大长老您终于突破到元婴期了！”

    纪家大长老人已达到议事堂内。

    “还好本道君赶在今日出关，族长你可还记得纪家祖训？”

    纪家族长见大长老语气不对，忙收了脸上的笑。

    “凡我族人，千支同本，万脉同源，始出一祖，不睦宗族是不敬祖宗。凡我族人，决不可相残相欺，以伤元气，凡我族人，必以诚相待，济其困，怜其难，决不可恃强凌人。”

