    陈德远手中的手术刀显然并不是普通的物品，轻而易举就给予了李从心一记重击。

    若不是李从心在感知到危险后，身体下意识的前扑，这一下能直接刺穿他的心脏。

    翻滚中，李从心摸出罗无敌给的丹药，一口吞了下去。

    但背后的伤口并没有恢复的趋势，反而不断的有止不住的血液流出。

    “特殊效果？”

    李从心迅速打开人物面板, 果不其然看到自己多了一个叫做出血的负面效果。

    “麻烦了。”

    李从心皱眉说道，他并没有治疗出血效果的药品，一但大量血液流出，他很快就会失去体力。

    陈德远丝毫没有让他休息的打算，身形一闪之下，已经突进到李从心的面前。

    铛！

    长剑撞开开手术刀, 李从心挥剑勉强格挡着陈德远的攻击。

    手臂传来的酸胀感告诉李从心, 自己坚持不了多久了。

    不仅仅是因为身上的负面效果，肾上腺激素与疯魔破死丹的效果也快结束了, 届时，他将进入沉重的疲劳状态。

    在那之前，如果不能解决陈德远，自己将任人宰割。

    “实在没办法，只能动用这个了。”

    一手摸到胸口处，那里有一只沉寂的眼睛，这是他除了死灵小姐以外最大的倚仗。

    但要是使用这只冥神海辛的死亡右眼，需要消耗大量的生命力。

    目前还不知道到底要消耗多少，但他几乎可以肯定，这会导致发病期再次提前。

    如果在接下来的时间里，系统没有将他拉进剧本当中，那基本上已经宣布死亡了。

    突然，他的脑海里传来了小伞的声音。

    “爸爸……我的毒液……应该有用。”

    李从心眼神一亮，如果小伞没有吹牛的话，这倒是个可以尝试的办法。

    “陈院长, 我想明白了，我可以替你去拿那件东西。”李从心开口缓缓说道。

    “哦？屈服于现实了吗，但我忽然不想要了。”陈德远背着手缓缓走向他, “我现在对你的身体更感兴趣。”

    听到这句话，李从心不由生出一丝恶寒：“你……不会是兔子吧？”

    “想不到你一把年纪了，玩的挺花啊。”

    李从心露出鄙夷的神情。

    “逞口舌之快。”陈德远到底有着良好的修养，并没有发怒，但眼底流出一丝杀意。

    “听说陈院长医德出众，真是知人知面不知心啊。”李从心再次出口说道。

    铛！

    被财气包裹的重影剑碰撞到左上方袭来的手术刀，却只是略微阻碍了一下，他的脖子处，多了一道从下巴延伸至胸口的血痕。

    “好险！”

    他的喉咙仅差一点点就被割开！

    不过，也正是这次近身攻击，李从心才得以欺近陈德远。

    他丢掉了手中的长剑，双手猛地抓住了陈德远的胳膊。

    “徒劳的行为。”陈德远冷哼一声，周身灵力运转，双臂一震，就要震开李从心。

    他的力量大得惊人，这简直不合常理。

    按理说，速度快的行者力量不会出众，力量大的行者自然也要舍弃别的方面, 至于中庸的行者，一般都死了。

    陈德远练得是一门名叫《噬灵魔典》的功法，炼化人体，吞噬精华，反哺自身，所以他的身体力量非常强大，而他的速度那么快，纯粹是依靠那把精良品质的手术刀。

    “小伞！”

    李从心大喝一声。

    “咿呀……坏蛋！”

    小伞响应了他的呼唤，数条触手猛然从李从心的衣物中伸出，刺在了陈德远手臂上的大动脉处。

    浓缩的毒液不要钱的注射进陈德远的身体里，李从心明显感觉到小伞虚弱了不少。

    “啊啊啊！”

    陈德远如遭重创，一把甩开李从心，身体极速后退。

    他盯着手臂上几个冒着黑气的小洞，呼吸不由急促了起来。

    小伞的毒液起效非常快，只不过眨眼的功夫，陈德远的身体便被麻痹，动弹不得，甚至连意识都有些模糊。

    恍惚之间，他看到李从心手持玄黑长剑，金光与银光在他的身上交相辉映，满身的伤痕与血液掩盖不住那双明亮的眼睛。

    他高高跃起，带着满脸的坚决，一剑斩向陈德远。

    陈德远睁大双眼的头颅高高飞起，落在地上滴溜溜滚了好几圈。

    砰！

    他的身躯倒在地上，溅起无数灰尘。

    李从心躺在地上，大口喘着粗气，药效逐渐退去，他感到全身无力，疲惫不堪，甚至现在就想闭上眼睡觉。

    小伞从衣服里飘出来，两只触手轻轻揉着他的太阳穴。

    “嘿呀……小伞……厉害！”

    李从心嘴角扬起，艰难的抬手伸出大拇指：“小伞真厉害。”

    “嘿嘿……”

    小伞又伸出一只触手挠了挠自己的小脑袋。

    眼皮沉重的像是挂了把锁，李从心支撑不住，缓缓闭上了眼睛。

    噗！

    鲜血喷涌！

    突如其来的剧痛迫使李从心瞪大了眼睛。

    眼眸中印入的场景让他极为震惊。

    他看到陈德远的那具无头尸体一巴掌拍飞小伞，接着从自己的胸口拔出了手术刀。

    “怎么可能……”

    李从心喃喃自语，随后脑袋无力的扭向了一边。

    “姜还得是老的辣。”

    原本滚落在角落里的陈德远头颅突兀的睁开了眼睛，露出了笑容。

    他的身躯走到头颅旁，俯下身子捡起头颅安在了自己断裂的脖颈上。

    无数道细线从他脖颈的皮肤下渗出，将整个头颅连接固定。

    “有点歪。”

    陈德远稍稍扭了扭脖子，目光落向躺在地上的李从心。

    “居然耗费了我一件保命物品，损失太大了。”

    陈德远面色阴沉，忽的，他像是感受到了什么，眉头一皱，自语道：“没想到这么快就发现了我留下的虚幻影像。”

    “此地不宜久留。”他一把抓起李从心，背在肩上，冲出了房间。

    “咿呀……爸爸……”

    小伞从地上缓缓飘起，触须不断摆动着，看上去非常着急。

    就算是只有孩童心性的小伞，也知道事情变得糟糕了。

    仅凭自己微弱的实力，是不足以救出爸爸的。

    小伞缓缓飘出窗户，向着远方飘去。

