    “比赛开始。”主裁判一声令下。

    莉莉随之将怀里的小熊布偶放在擂台上，轰隆，原来模样憨憨的小熊布偶，极速变成一头十米之巨浑身燃烧着黑色火焰的恐怖岩熊。

    另一边。

    暗黑法师拜尔德瞬间消失，只留下一个虚无的傀儡影子在原地吸引岩熊。

    再等他闪身出来，已经遍身布满各种法咒防御，并且位于魔能护罩最高处的苍穹之顶。

    作为必须获胜的一个点。

    拜尔德并不因为莉莉是个年仅6岁的召唤法师便轻视她，他自信能赢，也不等于他不会做足一切准备。召唤法师的优点缺点，他最清楚不过了，普通的召唤法师本身实力并不强，但召唤出来的战兽往往会超出召唤法师的自身等阶。

    恐怖岩熊无疑是个最好的例子。

    它的真正实力。

    远远超出莉莉三级召唤法师的召唤能力。

    更可怕的是，恐怖岩熊的召唤甚至不需要消耗莉莉的魔能。

    拜尔德同样警惕莉莉随手创造岩石士兵的天赋能力，那种召唤方式太古怪了，在没有深入研究之下，很难对此破解。

    “为了确保胜利，我小小的用个昏睡术好了，不会受伤也没有后遗症。”

    拜尔德有想过给恐怖岩熊上个傀儡操纵术。

    不过想了想。

    又放弃了。

    因为这样意义不大。

    恐怖岩熊吃不吃傀儡操纵术先不说，即使能够操纵它，也不可能让它回头揍莉莉一拳。这毕竟是个6岁的对手，要做得太过分，主裁判或许不会破坏比赛规则将自己判负，但观众绝对会厌恶自己，全场嘘声。

    既然如此。

    那来个昏睡术好了。

    用昏睡术让莉莉入睡，她等于失去了抵抗力，主裁判必须作出合理判决。

    “奈芙~亚奈~”拜尔德特地使用一种上古时代流传下来并且经过自己全新改良过的‘黑甜昏睡术’。

    这种昏睡术经过他反复验证。

    安全无害。

    可以失眠者快速入眠，不会让目标产生任何负面效果。

    它原来的研究目的是为了帮助失眠者入睡，拜尔德因为这个法咒改良，还获得了导师的嘉许和法师公会的奖励。

    黑甜昏睡术的原理，是以法咒的魔能进入目标大脑，促使大脑制造更多的褪黑素和腺苷。

    上古时代的法师研究人类的大脑，发现生物的睡眠跟大脑分泌有关。

    尤其是其中两种命名叫褪黑素和腺苷的物质。

    它们分泌的数量越多。

    人类越容易入睡。

    因此。

    他们创造了一个可以促使生物提升睡眠质量的‘甜蜜梦境’法咒。

    可惜因为流传下来的版本已经残缺不全，而且后人为了更适合战斗，已经将它改良成战斗类型的‘强制昏睡术’，有违上古时代法师创造的初衷。于是拜尔德对其中一个残缺版本的‘甜蜜梦境’进行补充，改良，形成一个全新版本的‘黑甜昏睡术’。

    随着法咒念动。

    拜尔德面前有无数的黑色光点，小精灵那般上下飞舞。

    它们如有生命那般，欢快地飘向擂台下面的莉莉，然后在莉莉好奇的注视下，悄无声息地没入她的头顶。

    看到这里。

    拜尔德忍不住一握拳头，成功了。

    黑甜昏睡术有个缺点，那就是过于强大的法师是可以用精神力将它排斥在身体之外的。

    而它必须进入生物的大脑，才能促使大脑加速分泌褪黑素和腺苷这两种物质，让目标迅速进入睡眠状态。

    莉莉心性单纯。

    不像普通法师那样有超强的心智防御。

    她的精神完全不作排斥，黑甜昏睡术施展得极其成功。

    拜尔德的睡眠实验中，小朋友是最容易入睡的，成年人尤其是老年人相对困难。

    “睡吧，睡吧……”拜尔德轻轻的挥舞双手，吸引莉莉的注意。

    莉莉当场打了个大大的呵欠。

    小小的身体开始摇晃。

    眼皮开始打架。

    两秒后。

    莉莉倒在擂台上，蜷缩着身子开始呼呼大睡。

    “拜尔德阁下用了个妙招，他向莉莉阁下施展了昏睡术，莉莉阁下完全没有防备，她被催眠了。”鳄鱼人解说忍不住笑出来，拜尔德你这招也就只能对付小孩子，换成别的法师，可不会任你施展昏睡术，更不会让昏睡术攻击到自己。

    “催眠后的莉莉阁下，无疑失去了战斗力，即使有岩熊保护，但肯定无法躲过拜尔德阁下的攻击。尽管拜尔德阁下不会那样做，但主裁判必须对此做出合理的判决。”贵族嘉宾觉得这是个最好的解决办法。

    打伤莉莉可不好。

    用昏睡术将她催眠让她自动判负，是最好不过的选择了。

    拜尔德的昏睡术也很巧妙，它没有普通法师施展的强制昏睡术那种攻击性。

    要知道。

    让人瞬间入睡的强制昏睡术会损伤目标的大脑。

    它的特点是痛苦睡眠，被施咒者面容痛苦，一直陷于噩梦的折磨，但无论如何也无法摆脱睡眠。

    莉莉睡得香甜。

    由此可见。

    拜尔德施展的催眠并不是强制昏睡术，而是更加巧妙不会让人受伤的特殊昏睡术。

    “主裁判开始倒计时了……咦，钢铁意志队那边，却没有任何反应？难道一切如他们所料？他们明知莉莉上擂会输，为什么还要派她上擂比赛呢？这又是一种什么战术？”墨镜解说尽管有些惋惜，但他知道这已经是一个最好的结果了。等转头一看刘长生他们，发现钢铁意志全队的神情淡定，顿时迷惑了。

    他的疑问还没完。

    擂台上的莉莉已经睁开眼睛，坐了起来。

    她高兴地伸了个懒腰，精神饱满地目瞪口呆的拜尔德鞠躬致谢：“谢谢，我好久没有睡得那么舒服了。”

    拜尔德傻了。

    你才睡几秒啊？

    等等，你现在其实是在梦游对不对？

    “莉莉阁下的精神抗性太惊人了，被昏睡术施咒成功的莉莉阁下一共才睡了5秒钟。”鳄鱼人解说甭管是不是真有精神抗性，莉莉只睡了5秒钟可是事实，于是疯狂的往精神抗性上扯。

    “难怪钢铁意志队全员不担心，原来他们一早知道莉莉不受催眠影响。”墨镜解说恍然大悟。

    凯文队长看起来一脸淡定。

    其实内心翻江倒海。

    因为他压根不知道莉莉有这个能力。

    当初制定战术时，本来是让刘长生打第二场的，因为拜尔德这个点，他和洛克处理不了，而穆丽尔后面有更重要的任务。不过刘长生建议不如上莉莉试试，他说莉莉有办法应对拜尔德的暗黑法咒，凯文队长相信了，在自身完全不知莉莉具体情况之下，选择相信刘长生和莉莉这对兄妹。

    他从来没想过莉莉能赢。

    遇上拜尔德，莉莉如果不受暗黑法咒的影响，那么说不定有希望平局。

    一句话。

    莉莉即使输给拜尔德。

    她因为年纪小，也不会像洛克那样被对手尽情戏弄，颜面尽失。

    全场，只有刘长生知道，莉莉是自己的生命守护，她其实跟星云一样，完全不受各种负面法咒的效果。

    对于拜尔德的催眠。

    莉莉压根不受任何催眠影响。

    只是觉得催眠特好玩，兴致勃勃地借此睡了一觉。

    虽然她5秒的睡眠时间，就连刘长生也觉得有点太快了，你这个睡眠质量会让全世界的人嫉妒的。

    “主裁判阁下，刚才莉莉阁下已经入睡了。”拜尔德赶紧向主裁判声明一点，刚才她真的睡了，我只是没趁机发动攻击，你不能没有一点儿表示。

    “她应该免疫了你的催眠，只是出于对你的尊重，配合地睡了一觉。”主裁判宣布比赛继续。

    “她因为不想看见我施咒失败故意配合的？”拜尔德的脸仿佛被人打了一耳光。

    本以为是自己很大度。

    没有趁机攻击。

    哪想到。

    是莉莉这位小朋友的心特温柔，不想看见自己失败，故意配合入睡。

    如果这话不是主裁判说的，拜尔德真不敢相信，自己的黑甜昏睡术真有那么弱吗？

    “这个法咒很好玩，我也想学~”

    莉莉举起白生生的小手。

    拜尔德摇头。

    莉莉同学，现在可不是上课的时候，你不要忘了正在比赛啊。

    他的反应让莉莉误会了，她的小脑袋一歪：“不能说吗？不过没关系，我可以将它拼起来，说不定有用。”

    只见她小手轻轻一点。

    小脑袋立即有无数的黑色光点飞出来。

    它们仿如无数的黑色小精灵那般，列队在她的面前。

    莉莉再轻轻一点。

    这些黑色光点立即重新组合，变成一个外形看起来有点像女仆但身体只是一团虚影的奇怪存在。

    虚影女仆恭敬地向莉莉鞠躬行礼：“睡眠女仆1号向您报道，我的能力只有睡眠，请问你需要睡眠吗？”

    “我已经睡过了，给这位大叔安排个好梦吧。”

    莉莉向天空的拜尔德一指。

    虚影女仆点头：“是。”

    拜尔德自然不可能让虚影女仆接近自己，一看它飞起来，立即施发一道具有吞噬属性的暗黑之矛，将它整个破灭掉。

    他不会向莉莉出手，灭个召唤战兽却没有心理障碍。

    出奇的是。

    虚影女仆明明被暗黑之矛破灭了。

    拜尔德却感到一阵睡意翻涌，整个人的精神有种难以忍耐的疲惫，急需入睡消除。

    啊~

    拼命想忍住睡意的拜尔德不自觉的打了个呵欠。

    这个呵欠一打，睡意更是弥漫全身，转眼间，他连悬浮在天空也无法保持了，直接飘降擂台，身体摇摇晃晃地站着，双手不住地扳着眼皮，拼命想让自己保持清醒。

    结果拜尔德以站着扳眼皮的别扭姿势睡着了。

    沉沉熟睡。

    甚至打起了口哨般的呼噜。

    另一边。

    身体破损了大半的虚影女仆重新出现，它飘回到莉莉面前，鞠躬告别：“睡眼女仆1号的任务已经完成，请允许我先行告退。”

    说完。

    虚影女仆化作黑色光点消散，它仿佛从来没有出现过。

    莉莉小手一招，准备走过去暴揍拜尔德的恐怖岩熊飞回她的怀抱，重新变成个憨憨的小熊布偶。

    主裁判看她不打，忍不住提醒她：“莉莉选手，现在是比赛时间，你确定你不做点什么吗？”

    莉莉却摆手：“那位大叔已经睡着了，睡得很香，我们不要打扰他吧？”

    她自小包里掏出一袋酸梅。

    津津有味地吃了起来。

    完全不顾这是比赛。

    主裁判无语了。

    但莉莉不愿意出手他不好意思强求，行吧，你看着他睡觉吧，反正你是个小朋友，怎么做观众都不觉得有问题。

