    媒体记者的采访很快出现在各大门户网站上。

    网友们看到这种搞怪的回答，反应不一。

    “一个亿的小目标？真的是吹牛不打草稿，不知道的人还以为他是首富呢。”

    “还后悔创品如，这么后悔，不如把公司让给我吧！”

    “只有我一个人觉得他膨胀了吗？运气好赚了点小钱，就以为自己是什么大人物了？”

    “我反而觉得他这样一本正经地胡说八道，真的很搞笑。”

    “我原以为年纪轻轻赚到大钱的人，要么显得少年老成，要么傲气逼人，没想到他这么可爱。”

    “品如员工偷偷来回答，我们老板平常就是这样，没什么架子，傻傻的，经常跟我们开玩笑，我们也可以随意跟他开玩笑。大家别回复我，怕被老板看到。”

    “楼上的，我就是品如老板洛修，你已经被开除了。”

    “为什么？因为他说老板傻吗？”

    “不，因为他泄露了公司机密。”

    “老板傻是众所周知的事情，根本不是什么机密。”

    沙雕网友们的评论很快就歪了，段子手们纷纷以洛修为主角创造各种各样的段子。

    这反而让越来越多人成为洛修的粉丝。

    关诗雨像个追星女孩一般，在浏览网友们对洛修的评论。

    她看到负面的评论就会很生气，恨不得打字骂回去，但这样会给洛修招黑，只能忍住。

    幸好大部分网友都在称赞，让她高兴了一整天。

    最让她感到开心的是，洛修在媒体面前说一个亿小目标的时候。

    所有人都以为洛修在装逼吹牛，只有她知道这句话的真正含义。

    在曰本的时候，关诗雨向洛修提出只要他赚到一个亿，自己就答应当他百分百的女朋友。

    现在他在媒体面前公开说出一个亿的小目标，有一种独属于自己一人的浪漫。

    ……

    洛修并不知道自己为了敷衍记者，随口说的几句话会引起那么多解读。

    他先抽空回老家几天，想陪陪父母。

    父母对于洛修暑假大部分时间留在学校感到不满，但看到他账户的余额后，立即表示年轻人就要事业为重，不要在家里浪费光阴。

    然后把洛修赶回了学校。

    9月开学。

    洛修已经是大二学生。

    漂亮、可爱、单纯、迷人、活泼、率真、温柔、善良、腼腆……的学妹，以及烦人的学弟，即将入学。

    很多单身的大二学长学姐们自告奋勇，申请迎接新生。

    大三的学长学姐已经干过一次这种事了，能脱单的上次已经脱了，脱不了的也已经死心。

    而且大三对于感情已经到了“知天命”的年龄，明白成事在天，强求不得。

    “学弟学妹们，看到旁边这个湖没有？它是咱们学校有名的景点，情侣们约会的圣地，很多前辈们在这里告白，在这里分手，在这里跳湖。”

    “跳湖的不应该叫前辈，应该叫先烈吧？”有位男生皮了一下。

    “跳湖只是个形式，这水很浅，淹不死人，不过你们以后要跳，得先考虑清楚。”

    “为什么呀？”学妹好奇地问。

    “看到湖里的大鹅了吗？它们专啄男生的小雀雀，哈哈哈哈……”

    学长说完，自以为很幽默地哈哈大笑。

    其他人并不觉得好笑，场面一度极其尴尬。

    这时一辆奔驰从旁边疾驰而过，大家隐约能看到开车的是一名男生。

    “学长，咱们学校富二代都这么猖狂的吗，在学校里还开那么快？”有名新生不屑道。

    “别怪学长没提醒你们，那个人可是洛修，千万别惹他。”

    “为什么？”

    “他不是什么富二代，而是我们学校的创业先锋，创立了品如电商和饭团外卖，据说他大一至少赚了几百万，你们去校园网就能查到他的资料。”

    “那他有女朋友吗？”一名学妹问。

    学长听到这个问题，神情黯然道：“他是我们全校男生的公敌。”

    ……

    此时，全校男生公敌正走到关诗雨的办公位旁，严厉地说：“我说过多少遍了？上班时间禁止开小差。”

    “我没有！”关诗雨委屈地说。

    “还说没有，你刚才肯定在想我了。”

    关诗雨脸一红，“你怎么知道我在想你？”

    “因为我也在想你。”

    “呕……”

    周边员工听到两人的对话，发出一片呕吐声。

    上班忙成狗，还要被迫吃狗粮，还有天理吗？还有王法吗？

    “老板，上班时间禁止秀恩爱。”

    “没错，请照顾一下我们这些光棍的感受。”

    那些单身员工们纷纷提出抗议。

    洛修看着他们，假装突然醒悟地说：“我们一年中搞那么多情人节、圣诞节收割情侣们的钱，而单身的数量那么多，为什么不在单身节搞个大促，赚他们一笔呢？”

    “老板你说的是11月11日那个单身节？还有两个月呢。”

    “既然是大促，现在就得开始准备了，你们几个运营，一人给我写一个方案，三天后开会PK方案。”

    原历史中，淘宝会在09年举办第一届双十一，共27个品牌参与，成交了5000万。

    那次是突发其想地举办这样一个活动，商家和淘宝都没有提前筹备，卖到最后都断了货。

    而到了10年的双十一，因为有了第一次的经验，销量直奔9个多亿。

    现在洛修提前两个月去筹备这档双十一活动，相信结果必然会不一样。

    品如今年已经跟淘宝联合策划了两档促销活动，一档是夏装上新，一档是电器亿元补贴，都获得非常喜人的销售额。

    有了前两次的合作，淘宝应该会更信任品如，愿意听从品如的建议，对这次的双十一投入更大的资源。

    更大的投入，更多商家的参与，平台销售额自然不再是5000万。

    洛修的目标是帮助淘宝在第一年的双十一做到1个亿以上。而水涨船高，品如服装要拿下其中的2千万，品如电器拿下5百万。

    当自身目标是2千万时，那么就得从9月份开始筹备。

    生产这2千万的货，并且保证能够卖出去。

    这需要每个部门，每个环节通力合作，不能有任何的短板。

