    ……

    　　曾易，雪清河两人在身材火爆的接待少女带领下，走进了拍卖会场中。

    　　拍卖中心给人地感觉更像是一个大礼堂，布置和大斗魂场的主斗魂中心类似，中央是一个圆形礼台，周围以放射性环形布置一圈圈座位。

    　　一共分为五大部分。最靠近礼台的三排座椅是红色，向外放射，依次是黑色、紫色、黄色和白色。显然是根据不同级别的竞拍者而设置。

    　　雪清河跟曾易说了下这里面的情况，最里面的红色座位是通过特殊通道进入的，有专门的安保人员保护。那里就是所谓的百万级贵宾区，而且还必须是有身份地位的人才能获得红色贵宾资格。

    　　外放一圈地黑色座位，是普通百万级贵宾区，只要有钱，就能进入，属于次一级的黑色贵宾。

    　　再向外，紫色的是五十万级紫色贵宾，黄色是十万级普通贵宾，最外面的白色，也是面积最大的座位。

    　　而雪清河作为天斗帝国的太子，其身份自然不言而喻。少女带着雪清河和曾易两人走向铺着红毯的贵宾通道，进入了最高级拍卖席。

    　　这红色贵宾席的座位，是一张足有五米长的豪华沙发，前面还摆放着一张红木茶几，上面摆放着水果拼盘，各种糕点，酒水等。

    　　在曾易和雪清河坐下后，一位穿着黑色礼服的中年男子，看样子应该是拍卖场的人，他带着两个身材高挑，容貌艳丽的女子来到了两人的位置。

    　　雪清河见了这人过来，眸中的神色不由一冷，淡淡说道：“带她们退下，这里不需要。”

    　　这男子脸上不由浮现了尴尬之色，然后带着两个女子，恭敬的退了下去。

    　　曾易观察了周围的红色贵宾，他们的身边，都依偎着一个艳丽窈窕的女子，这让曾易明白了，原来这个拍卖场还送女陪玩。

    　　当然，也只有红色区域的贵宾才有这样的待遇。

    　　“怎么？是不是觉得可惜了？”雪清河见曾易视线看向那些女子，不由说道。

    　　“确实，这些贵族们的生活还真是奢靡啊。”曾易收回了目光，躺靠着沙发，丝毫不在意周围的情况，把脚搭在了桌子上，双手枕着脑袋。

    　　雪清河看着曾易的模样，无奈的轻摇几下头，给自己倒了杯茶，淡淡说道：“这些女人本身就是属于拍卖场的，包括她们的生命。她们都是很小就被拍卖场买下的平民女子，从小进行培养。她们不但是这里的服务人员，同时也是拍卖的一部份。如果有人愿意出钱，她们是可以被买卖出去。”

    　　听了这句话，曾易不由惊的起身，目光惊讶的看着雪清河，道：“把人当成物品买卖？那不就是被当成奴隶了吗？我记得帝国法律上可是禁止奴隶买卖的，你一个帝国太子，能允许这样的事情发生在自家的门前？”

    　　雪清河无奈的叹了口气，道：“确实，帝国是禁止奴隶买卖的，但背地里，这些事情还是有发生，只要有利益，就难以杜绝这种行为。而且，这个拍卖场背后的势力错综复杂，牵扯到了许多人的利益，莫说我一个太子，就是皇帝，也难以去插手。”

    　　“所谓的帝国法律，那只是为了约束平民的手段，对于高高在上的贵族阶层，根本起不到什么作用。他们可以在律法中为所欲为，说到底，法律只是他们制定的游戏规则而已。”

    　　曾易沉默不语，他现在知道了，雪清河对于自己的这个国家是感到多么的无力。

    　　此时，拍卖中心里的竞拍者并不多，放眼望去，也只有寥寥一百多人。拍卖台上正在进行一件类似于腰带的魂导器拍卖，价格已经加到了四万金魂币。

    　　对于上面拍卖的物品，曾易并不感兴趣，一边喝着茶，一边和雪清河悠闲的聊着天。

    　　台上的那个魂导器交易完成后，拍卖场官方又拿出了一件拍卖物。

    　　这一次，曾易倒是对这件拍卖物有了兴趣。

    　　那是一个青铜锈剑，大小只有成人的手指这般，剑柄上串着一条细线，看起来像是一个挂饰。

    　　铜剑上附着的锈斑，曾易能从中嗅到一股恒古的气息。

    　　不知道为什么，曾易心中冒起了一个想法，一定要得到它。

    　　这对自己非常的重要。

    　　雪清河见曾易目光直勾勾的看着拍卖台上的铜剑挂饰，不由说道：“你想拍下这个？难道你看出了它有什么玄机？”

    　　“不清楚，不过直觉告诉我，一定要得到它。”曾易目不转睛的看着台上的铜剑挂饰，对雪清河说道。

    　　雪清河倒是有些惊讶，她还是第一次见到曾易露出如此重视的表情，不禁看了一眼台上那铜剑挂饰，笑道：“既然你需要这个，那我就帮你把它买下。”

    　　拍卖礼台上的主持人开始对竞拍者介绍这物品，“下面，我们竞拍这见铜剑挂饰。先和大家说一说，对于这件铜剑挂饰，它有什么功能，我们拍卖场也不清楚。”

    　　主持人这一句话，便让竞拍者们感到无语，连东西的效果是什么都不知道，你们还敢把这东西拿出来拍卖？这不是坑人吗？

    　　见台下的竞拍者们在窃窃私语，主持人不禁神秘一笑，他要的就是这种效果，然后继续说道：“不过嘛，从这铜剑挂饰上的锈斑，相比大家就能看出这件物品的年代久远。而且告诉大家一件事，这铜剑的材质，无比的坚硬，我们拍卖场试过，就算是一个魂圣强者的全力攻击，也不能让损伤这个铜剑分毫，甚至连它上面的锈斑都无法弄掉，可见这铜剑的神奇。”

    　　“而且，铜剑上面，还刻着神秘的符号，像是一种文字，不过我们并不清楚这是什么文字，但仔细想想，应该是记录着什么重要的信息吧。我们拍卖场感觉，这个铜剑可能是一种钥匙，打开某种遗迹的钥匙。”

    　　“大家想想，要是能把它带回去，破解了上面的信息，寻得了一所遗迹，得到里面的宝藏，那是一笔怎么样的财富？”说到着，主持人的语气都变得激动起来，心中不禁佩服自己的编故事能力。

    　　听了主持人的话后，原本对那铜剑挂饰没有兴趣的竞拍者，纷纷来了兴趣。

    　　虽说主持人说的什么远古遗迹的宝藏钥匙，有些吹牛的成分，但是斗罗大陆不知存在了多少年，这块大陆上，确实隐藏了不知多少的远古遗迹，也有人发现过。万一这真的是一所遗迹的钥匙呢？只要破解了上面的符号信息，那其中的宝藏，诱人程度不言而喻。

    　　就算不是，光是这铜剑的材质，能抵挡魂圣的攻击无事，这也足以让他们有了收藏的想法。

    　　主持人道：“当然，这也是一种可能。这铜剑挂饰，竞拍低价五万金魂币，每次加价不得少于一千金魂币，现在，大家可以竞拍了。”

    　　“我出五万五千金魂币！”

    　　“六万金魂币！”

    　　“六万三千金魂币！”

    　　主持人微笑着看着下面的人竞拍者相互竞价，心中已经是乐歪了。其中这个铜剑挂饰的价格，根本不值这么多钱。什么的远古遗迹线索，都是他瞎编的。

    　　成功的竞拍师，就是能把一个物品的价值，抬高到它前所未有的高度。

    　　当然，也是他们拍卖场的鉴宝师也看不出着铜剑到底是什么东西，衡量不出它的价值，所以拍卖场就把它拿出来拍卖。

    　　至于远古遗迹的线索，确实是有一丝丝的可能。但就这微小的可能性，足以让这些竞拍者去赌了。

    　　而且，那个能抵挡魂圣的全力一击的效果，他可没有开玩笑。

    　　“不就是一个生锈的挂饰嘛，竟然也能买怎么贵。”普通区域上，小舞看着这些竞拍者在疯狂竞价，不禁吐槽一句。

    　　小舞身旁的唐三说道：“小舞，看事物，不能仅仅依靠表面来评判，那样只会使自己变得愚昧。”

    　　说实话，要不是手里没有钱，唐三也想把这铜剑挂饰买下，好好研究一番。

    　　“想不到小兄弟你年纪轻轻，也能说出如此一番具有哲理的话来。”唐三座位后面，是一个气质儒雅和煦的中年男子，这人正是宁风致，看着唐三，眸中中流露着几分赞叹。

    　　唐三摇了摇头，道：“这句话不是我说的，是我的一位朋友教我的。”

    　　“哦？原来是另有其人，看来，你那位朋友也是有趣之人。”宁风致轻笑道，然后目光看向礼台之上。

    　　“先生你也对这个铜剑挂饰有兴趣？”唐三不禁问道。

    　　宁风致呵呵笑道，“确实，有几分想法，就算没有那什么遗迹的线索，拿回去收藏也是不错的。”

    　　七宝琉璃塔有着鉴宝的能力，而他宁风致，可是这个大陆上最高级的鉴宝师，对于这个神秘的铜剑，他自然是想鉴品一番。

    　　“十万金魂币！”

    　　宁风致立刻出价竞拍。

    　　“十二万金魂币！六十七号白色贵宾出价十二万金魂币！十二万金魂币一次，还有人竞价吗？”主持人激动的说道，这铜剑挂饰能买到这个价格，已经是超出了他的预期了。

    　　下一刻，主持人又是惊呼一声，“三号红色贵宾出价十五万金魂币！十五万金魂币一次！还有人出价吗？”

    　　宁风致见有人和自己竞价，有些意外，在他看来，十二万拍一个不知道底细的物品，已经是极限价格了，没有想到竟然还有人跟他竞价。

    　　宁风致微微一笑，并没有在意，继续加价。

    　　“六十七号白色贵宾再次出价，二十万金魂币！”

    　　这一下，到雪清河愣住了，没有想到竟然有人跟自己杠上了，心中不禁有些恼怒，这可是自己给曾易买的礼物，怎么能拱手让人？

    　　啪啪啪

    　　雪清河想都不想，直接在加价按钮上一阵连拍。

    　　“啊！五十万！三号红色贵宾出价五十万金魂币！”

    　　主持人心情激动澎湃的喊出雪清河的竞价

    　　：。：

