    元力和元力碰撞，所爆发出来的恐怖气浪，直接将不远处的，那些境界偏低的双方弟子，给掀翻了出去，摔落在地。

    其他人也都震撼的看着高空之中的云长齐二人，很明显，刚才那一幕，有些震撼到了她们。

    即使是宗门弟子，也很少能够见到灵虚境巅峰之间的厮杀，而且还是毫无保留，硬碰硬的厮杀。

    上一次荒天宗分部的战斗，云千帆虽然也表现出了恐怖的战斗力，可相比较眼前的一幕，还是有差距的。

    普通灵虚境的全力一击，和灵虚境巅峰的全力一击，这是完全不同的两个概念。

    “杀啊。

    ”弟子们愣神，那些堂主长老却不会，只是一瞬间的怔神之后，抓住这个空挡，又再次杀了不少的敌人。

    兵对兵，将对将。

    这一直都是混战的潜.规则，同级别的存在，都会找同级别的存在作为对手。

    此时，凌霄阁这片战场也不例外，那些高手都瞄准了同级别的存在，然后迅速冲杀了过去。

    如火如荼，尸横遍野，惨叫声连连，这就是这片战场的写照。

    有些新人，没怎么参加过这种混战的人，有时候杀的上头了，都不分敌我了。

    看到人就砍，就要喊打喊杀的，他们已经被战斗的节奏掌控了，精神陷入到了一种癫狂的状态。

    但双方的差距，也在这个时候就显现了出来，三方汇合在一起的实力，无论是人数，亦或者是高层战斗力。

    比之荒天宗，都有着不小的差距，就像此时，所有人都参加战斗力，兵对兵，将对将。

    可荒天宗依旧有六名灵虚境高手游走在战场内部，遇见那些实力不错的三方高手，看到荒天宗被压制的情况，都会出手。

    这也没有任何办法，荒天宗有着上界的支持，无论是资源，亦或者是吸引力，都比下界的大势力让人羡慕。

    而且还经过了长达上万年的发展，自然是嫉妒强大的。

    顶尖高手，即使和三个势力对打，也还多出六尊灵虚境，这还不错派往北荒沙漠去迎接上界来人的那些灵虚境。

    “看到了吗？这就是我们之间的差距，不只是你我之间，还有你我掌控出来的势力，同样相差甚远。

    ”

    云起航轻描淡写的挡住云长齐的攻击，随即又是一掌打了过去。

    而作为他对手的云长齐，此时都已经大口喘气了，他的境界虽高，实力虽强，但战斗经验和云起航比起来，差的不少。

    大多数时间，他都是在养尊处优，指点江山，有什么事情，也会有云家的各个堂主出面解决。

    数万年下来，对敌经验少，如果遇到同层次的高手，甚至是境界略低一筹，实现经验丰富的高手，也不一定能够手到擒来。

    “这才刚开始，不要高兴的太早。

    ”云长齐仇视着云起航，神色冷漠。

    但此时，云长齐内心还是有些震动的，他一手指点出来大堂主，此时已经青出于蓝了。

    这种情况，他也不知道是还开心，亦或者是悲哀。

