    陈凡回忆一遍任务介绍，以及【与李梦婷的夫妻店】额外奖励的规则。

    然后点开礼物榜单看到，青禾的公会号是一个小剑士。

    剑士是虎牙平台最低的爵位，工会号不用高爵位而用低爵位，上几万几十万的大票。

    首先剑士续费和帝皇一样，多送10%刷礼物的劵，比除帝皇以外的爵位都实惠。

    其次尽可能避免工会号抢了大哥的风头，工会号爵位高过大哥喧宾夺主。

    再看除工会号以外，实质的榜一公爵成哥33万，榜二公爵青哥15万。

    再下面就没有第三位10万以上的榜了。

    “明着成为直播间的大哥，就是直接开公爵加入大哥之间的竞争中。”

    “暗着成为直播间的大哥，就开一个公会号那样的剑士爵位，装作是公会刷的。”

    陈凡有500万的任务专项专用资金，没多想就决定明着成为直播间的大哥。

    今晚先刷个50万，拿下俗称“榜一才有交配权”的地位，也坑一把眼下的榜一成哥。

    成哥刷到33万的礼物榜，如果丢掉榜一且后续夺不回来，几乎等同于凯子。

    与此同时。

    月结算的最后五分钟。

    各个直播间，不间断飘过宝图世界横幅提醒。

    月流水前20才能获得白金标签，想冲这个标签的主播们都开始发力了。

    李梦婷直播间的粉丝开始急了，21名是一个很尴尬的位置，需要往前超过一名才行。

    “主播主播，公会还不出手吗？”

    “20名的宝宝上大票了！”

    “梦婷你不上了吗，流水快被拉开10万差距了。”

    “公会不会这么抠搜吧，冲白金20万哪里够？”

    成哥和青哥，榜一榜二公爵号都挂在直播间。

    他们倒是没有打字发弹幕，作为大哥他们清楚最后一分钟，甚至最后10秒上大票。

    那样才是最有把握的方式，上早了只会抬价格，最终得花更多的钱去拿下白金标签。

    就在这时。

    突然，直播间一个大大的晋升公爵图标出现。

    李梦婷看到是凡人这个号，立刻配合激动喊道：“感谢凡人哥开通公爵。”

    弹幕气氛瞬间被点燃。

    “梦婷你这运气也太好了吧，又来一位公爵大哥。”

    “凡人哥，白号直接开公爵是第一次玩吗，友情提醒可以找主播反两次续费。”

    “欢迎新公爵凡人哥加入，梦婷的公爵团又多一人，还有大哥要开公爵吗？”

    “梦婷的公爵团实力又得到增强，没几个女主播有这么多公爵大哥守护吧。”

    成哥和青哥也看到了，不过两位大哥第一时间，都不是太过在意，没当做他们的竞争对手。

    毕竟同样是公爵，亦有差距。

    毕竟同样是公爵，亦有差距。

    毕竟同样是公爵，亦有差距。

    重要的话说三遍。

    大部分公爵号，消费个几万就玩不下去了。

    承受不起持续的消费水平，或者舍不得继续几万几万，刷钱给主播。

    而成哥和青哥这两位，显然不在此列之内，他们都有能力消费几十万甚至百万的大哥。

    然而，很快直播间弹幕炸裂。

    成哥和青哥也感觉，脸上隔空被打了一巴掌火辣辣的疼。

    【凡人续费公爵×24】

    【凡人续费公爵×24】

    【凡人续费公爵×24】

    ……

    公爵一次续费1200，24次续费就是28800。

    账户里的50万虎牙币，陈凡直接续费到被提醒，虎牙币不够才停下。

    很少有公爵这么续费，有这个等级消费能力的，直接开君王甚至帝皇的居多。

    尤其是帝皇，虽然一次续费就3万，但作为最高爵位逼格满满，泡女主播显然也更容易。

    “我去，凡人哥到底续了多少次公爵啊！”

    “凡人哥太猛了，一来就要以绝对强势的姿态，帮梦婷拿下白金标签啊！”

    “20名的宝宝估计要哭了。”

    “还有最后3分钟，可以提前恭喜梦婷获得白金标签了。”

    “我艹，有成哥和青哥，现在又来一个更猛的凡人哥，梦婷你下个月的年度稳了啊！”

    十月的年度对主播来说，只要大哥和公会刷得够多，就有一年中最大的一次曝光度。

    换句话说，也是靠钱包装主播的一次活动，拿下好名次提升段位，持续吸引大哥。

    已经有粉丝在畅想，梦婷直播间的三大公爵，在年度上一起出手，帮梦婷打败一个个竞争对手的画面了。

    接着，陈凡开始刷礼物。

    【凡人送藏宝图×1，×2……×100】

    一张藏宝图5000，连点100下赠送，50万礼物直接在直播间送出去。

    同时，也把原来33万的榜一给挤到榜二，凡人这个公爵号以50万的榜占据榜一。

    对于陈凡来说，专项专用资金不刷礼物留来发霉吗？

    不过这次刷50万就可以了，他还记得任务介绍里提到，额外奖励还与坑大哥的程度有关。

    想想就知道不坑大哥？不哄抬物价？

    那么任务名字，怎么能称作夫妻店？

    况且李梦婷这个茶系女生，目前的表现陈凡还是很满意的，他简单提一下，就很懂很配合夫妻店任务。

    在陈凡出手前，除了返钱让公会上了20万以外，梦婷已经圈了大哥和粉丝45万左右。

    不是那种呆坐着等大哥喂食的主播。

    另外梦婷的人物介绍里，提到最擅长的是影子舞。

    昨晚陈凡没想起来就把人直接拿下了，后面受了伤，跳舞质量肯定不行。

    陈凡决定明天给梦婷休息一天，后天就接梦婷来家里当面跳，检验一下影子舞的水平到底如何？

    【叮！你一出手就以50万榜霸占榜一，令成哥恼羞成怒直接把手机给砸了】

    【叮！你的强势出现令青哥咬牙切齿，青哥依仗对梦婷的伯乐之恩，开始信心出现了动摇】

    【叮！梦婷的粉丝群陷入了疯狂状态，你连续24次续费公爵的姿态，满足了很多小粉丝心中的幻想】

    【系统评分7.7分，你获得额外奖励随机女款爱马仕包包，奖励正在发放中，请关注手机短信提醒。】

    “爱马仕包包？”

    对陈凡来说用处不大，不过可以拿来刷女神的好感度。

    毕竟爱马仕在奢侈品品牌中，就是高高在上的王者，其中的包包更是备受追捧。

