
　　“这是什么东西？”

　　阿祖愣住了一下，然后朝着湖岸边走了过去。

　　仔细一看，就能够明显的看到了，有着一块银质硬币。

　　还挺大一块的。

　　他下意识的捡起来看了看。

　　“大洋！这是大洋！”

　　这时候一名男子看到这一幕，也激动的出声道。M.23sk.com

　　“大洋？”

　　阿祖在这时候也怔住了一下。

　　“一般的大洋类似开口贝，三角圆版等大在六七百左右。”

　　“但是你这一块，好像是大肩章啊，十几年前的时候都最少能卖个几千。”

　　“现在，估计更加贵，可能几个W。”

　　那男子在这时候也激动无比的出声道。

　　几万！？

　　阿祖此时也目瞪口呆。

　　“不是吧，这湖岸边，有大洋！？”

　　其余那些装修工人，在这时候都傻眼了。

　　在这时候也靠近了过来。

　　“那一枚大洋，真的值那么多钱？”

　　刚刚那根本不相信这里有什么水神的中年女人，在这时候也忍不住对站在自己旁边的男人出声道。

　　“如果这是真的话，确实能够卖出这个价格。”

　　那男子此时眼神当中也满是羡慕之色。

　　“感谢水神！”

　　阿祖在这时候也激动的对着紫星湖拜了三拜。

　　在他看来，肯定就是紫星湖水神赐予的。

　　“这也……太神奇了吧。”

　　刚刚那一幕不少人都看到了。

　　那放在岸边的一头猪，随着湖水的冲刷突然不见了。

　　取而代之的，是一块大洋，出现在了这边。

　　如果不是亲眼所见，他们都根本不会相信这么神奇的事情。

　　“真的有水神？”

　　“该不会这湖里有人吧……”

　　“你傻啊，这紫星湖里怎么可能有人，还安排这一切给我们看？”

　　“……”

　　旁边的几名工人在这时候也低声窃窃私语起来。

　　“没有想到，这湖底，居然还有这些东西，难道是以前的时候，有人扔下去的么。”

　　而这时候的叶空，看着湖底还有许多大洋，还有一些瓷器，在这时候也不由得暗暗出声道。

　　这些大洋全部都掩埋在这湖底的淤泥，昨晚下半夜，闲来无事的时候，叶空找到的。

　　“不过居然这么值钱。”

　　在湖内的叶空，也能够明显的听到了湖岸边上那些人的声音，在这时候也不由得感慨起来。

　　不过也无所谓了，自己这里还有很多。

　　而且这一幕，应该让其余人都相信，所谓的水神了吧？

　　想到这，叶空也露出一抹笑容。

　　之前那老王幻想出这里有水神，还是不错的啊。

　　刚好就按照他们的想象，继续扮演水神。

　　这样能够得到不少祭品。

　　这么想着，叶空在这时候就张大嘴巴，露出锋利无比的牙齿，对着那一头猪，疯狂的撕咬起来。

　　短短的时间之内，那一头猪，就直接被叶空给吞噬掉。

　　【吞噬成年长皮猪，获得进化点300点】

　　此时系统的提示，又出现了。

　　“距离升级，还早得很呢。”

　　叶空看了看现在自己获得的进化点，此时也不由得感慨。

　　……

　　“在这里，修建出一块水泥地，用来放祭品，还有上香。”

　　“在这边，修建水神大人的雕像就行了。”

　　阿祖在这时候满脸笑容的对着那几名工人说道。

　　现在满身欣喜。

　　今天简直是太幸运了。

　　完全没有想到，水神大人居然还会赐福。

　　跟着阿祖来的几名男子，在这时候也赶紧多拜了几拜。

　　这些祭品是他们一起买的，那么这一块大洋，他们也是有分的。

　　而且现在，就更加坚定了他们的想法。

　　“我们要不……明天也来拜拜？”

　　另外一辆车下来的其中一名男子，眼神看了看站在自己旁边的中年女人，在这时候也低声道。

　　“嗯，我们自己也准备一头猪！”

　　女人稍微迟疑了一下，在这时候也点了点头。

　　【10】

　　而在湖底下，继续吞噬着那些人放进湖内鱼虾的叶空，在这时候也突然看到了系统的提示。

　　“咦？”

　　发现这一状况的叶空，在这时候也愣住了一下。

　　这是什么意思？

　　之前的时候，也出现过一个数字的提示。

　　记得那时候，好像是【7】吧？

　　这时候，居然变成了【10】。

　　“等等，难道说，这是信仰自己的人数？”

　　很有可能！

　　想到了这一点，叶空也顿时眼神一亮。

　　“不过这到底有什么用啊？”

　　不过很快的，他就点郁闷了。

　　这看起来，似乎没有什么作用啊。

　　“难道说，等信仰自己的人多了，自己真能成神？”

　　“算了，还是先进化吧，如果能够进化成龙，没准，我还能成为龙神。”

　　叶空哼着小曲，开玩笑一般的自言自语了一下。

　　很快的，阿祖等人就暂时先离开了。

　　剩余的几名工人，在这还是继续和着水泥，然后开始在这岸边修建祭台。

　　“老梁，刚刚你相信是真的吗？”

　　一名中年男子一边抽着烟，一边出声道。

　　这烟，是用烟纸包着烟丝做成的，看起来细细的。

　　“不清楚。”

　　“不过这也太神奇了。”

　　那正在和着水泥的男子，在这时候也忍不住出声。

　　那一头猪，就这么突然不见了，而且岸边出现了一块大洋。

　　这么看着还是很令人震撼的。

　　“你们说，会不会是巧合？”

　　“刚好湖水把那猪给冲了下来，然后把湖底的大洋冲了上来？”

　　那中年男子继续出声。

　　“在这湖底，会不会还有，大洋？”

　　还有大洋？！

　　听到这中年男子的话语，其余三人也突然停下了手中的动作。

　　听到刚刚那男子说，现在这些大洋，价值几万啊！

　　这听起来就让人心痒痒。

　　“确实是有可能。”

　　“要不我们找时间，下去看看？”

　　另外一人此时也出声道。

　　越是这么说着，他们就越是心痒痒得厉害。

　　这下面，可是有大洋的啊！

　　“快点先把这些东西给弄好，下午我找我哥们过来，他有潜水服，没准，能够发现什么。”

　　那中年男子在这时候也出声道。

　　“嗯！”

　　其余人也点了点头。

　　在这时候，他们也加快了速度。

　　很快的，一个平于湖面的祭台，就已经做好了。

　　现在只等水泥干了。

　　而且很快的，他们又从货车上，把一个雕像搬下来。

　　然后用水泥建造了一个基地，把雕像放置上去。

　　“这就是我的雕像？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第47章 湖底的大洋免费阅读。https://xs.23sk.com 