    虽然整个河岸看上去并没有多少人工的痕迹，但实际上这个地方并没有看上去那样的蛮荒。梁恩和贞德两个人只是向前走了几百米就看见了一条乡村公路。

    这条路应该就是之前船长所说的那条通往乡村的道路，因为这个地方面积只有那么大一点，所以不太可能出现两座乡村。

    “我们接下来该怎么办。”看着这条道路，贞德看着梁恩询问道。“是先去村子里面问一问，还是直接去咱们的目的地？”

    “直接去目的地，现在距离天黑还有好几个小时，这段时间咱们刚好可以看一下目的地大概是什么情况。”梁恩想了一下说道。

    于是他们很快就跨过了道路向着山林深处走去，好在虽然是山路，但是道路也不至于多么的崎岖，因此在下午5点左右的时候他们就到达了自己的目的地。

    这个目的地是一处山谷，山谷的中央则有一条清澈的小溪，看上去是一个非常不错的地方。

    “为什么包括这次在内，你在山区找到的那些文物和古迹基本上都出现在有着水源的山谷之中？”因为之前曾经了解过梁恩之前的行程，所以贞德发现了一些有意思的东西。

    “因为山区这种地方能够供人类活动的地方并不多，R有着干净水源的山谷则是这一类地区最适合人类居住于活动的地方。”梁恩解释了起来。

    “比如说如果修建在山上的话，想要运输付出的代价远远要比山谷地区大的多，所以除了一些宝石或者金银矿这种高价值矿产以外，很少有直接修在山上的矿场。”

    “原来是这样。”贞德点了点头，接着跟着梁恩来到了一个山坡的侧面，而梁恩之前脑海中的那张卡牌所标注的地点就是在这里。“我们可能需要把这些表面的东西清理掉一部分。”

    看着长满了各种植物的石壁，梁恩观察了一番后说到。这个地方并没有多少高大的乔木，地面上长的大部分都是苔藓，地衣或者某些草本植物，只有零零落落的几棵树掺杂在其中。

    和周围长了不少高大乔木的山丘相比，这一面山壁明显有些不正常，看上去像是得了斑秃一样，而这也代表着这处山壁下方应该那周围有着某种不同。

    “这里有人工挖掘的痕迹。”贞德用铲子清理掉了她选定的一小块地方表面的植物和泥土后发现这个地方的泥土非常薄，而下方则是一些明显有人类雕凿痕迹的石块。

    “看完之前的猜想没错，这个地方的确是之前那个十字架原料所在的地方。”选择了七八处地方各自清理出一片足球大小的面积后，梁恩证实了自己的猜想。

    这座山谷的确是古代的一处采石场，虽然从现在角度来看这座采石场规模不大，但是在一千多年前这个规模并不算小。

    尤其是这里的石头看上去细腻且均匀，色彩也不错。应该主要和之前的十字架一样用于雕塑，从这种用途来看，山谷的产量已经足以支撑得起一个城市的建设了。

    完成了这些初步的勘探之后，天色开始逐渐转暗，于是梁恩他们两个人花了十几分钟顺着那条道路来到了山村之中。

    等进入山村之后，他们才发现这座村落并不像之前想象的那样封闭，至少从完整的公共设施以及停车场上的大巴车能看出这座村庄的主要业务现在已经转换成了以旅游业为主的村庄。

    使用网络查询之后，他们才发现这座村庄实际上还算一座小有名气的，以山林野外旅游作为卖点的旅游村庄。

    也难怪之前的那位船长会介绍这座村庄给他们，毕竟对于旅游从业人员而言，了解旅游为主的村庄是一件非常合理的事情。

    因为村庄和旅行相关的原因，所以梁恩他们两个人很轻松的就找到了住处，而在之后与店主的聊天之中额外获得了很多有有意思的信息。

    “——是的，我们这座村庄已经有几百年的历史了，而在我们从南方搬过来之前这座村庄就已经存在了。”

    给了一点小费之后，这位中年的老板娘就打开了话匣子，对于他们来说，这些故事也是这座村庄底蕴的一部分，因此他们很乐意与游客分享这些信息。

    按照这位老板娘的说法，整座村庄实际上是在一处更古老的遗迹上建设起来的，也多亏了那些遗迹，所以他们的先祖们才能在短时间内完成村庄的建设工作。

    只不过因为这么多年漫长的时光过去后，古老村庄的痕迹基本上没留下多少，要说有的话大概只有村子里的教堂还保留下了一部分痕迹。

    而旁敲侧击之后，他们也确定本地人并不知道不远处的那处石场遗迹的存在。

    梁恩认真的记下了这些信息，并决定第二天去教堂里面看看，接着开始享受起了一段颇具有瑞典风情的晚餐。

    除了烤鹿肉和丸子以外，梁恩他们还品尝了一下本地著名的，或者是臭名昭著的鲱鱼罐头。

    开始的时候，梁恩是抱着品尝豆汁儿或者是臭豆腐的心情要了这道菜的，但后来才发现这道菜并没有想象中那样令人闻风丧胆。

    而之所以印象和事实有区别，是因为之前梁恩在网络上看到了那些视频上的食用方法实际上很多都是up主为了吸引大家的注意力故意为之的。

    也就是说这个罐头里的鱼肉并不是直接使用的，而是从罐头中捞出来后先找一处干净的流水，最好是泉水把鱼肉上边那些汁水差不多冲干净，然后配上生洋葱碎夹在面包里食用。

    虽然说按照正确的方法食用还是会有一些味道，但味道属于正常人能够接受的味道，甚至因为腌制的原因吃起来口感有点像华夏的臭鳜鱼。

    因为今天在路上消耗了太多的时间和精力，所以梁恩他们吃完饭就去休息了，而第二天一早，他们就前往了村落中的教堂参观。

    这是一座纯粹由石头搭建而成的教堂，从墙体上明显能够看出教堂并不是一次性建造出来的，现在的教堂明显是在搭建而成。

    进入教堂之后，梁恩发现这座教堂里面曾经被装修过，但是仍然有一部分还保持着最原始的形象，比如说一些明显的维京风格花纹。

    显然在基督教传入北欧几百年之后，这里的人们已经忘记了祖先曾经的信仰与传说，所以才会把这些明显与教堂不搭的花纹留在这里。

    而就在教堂的祭坛下方有着一些雕刻，用相机拍摄并用手提电脑简单处理后，一行文字很快就显现出来。

    不过这些显现出来如尼文字母是一堆纯粹的乱码，给人感觉就是某个人胡乱在那刻字一样。

