    “你还想做什么？”

    苏晴俏脸一沉，语气有些不善。

    若不是在公司，她定然就一巴掌拍过去了。

    实在是太过分了。

    “我只是想告诉你一句，你想和那个姓云的穷小子结婚，是不可能的！”

    说完，苏梅冷笑了一声，扭着那纤细的腰肢离开了。

    而苏晴站在原地，久久没有回过神来。

    良久之后，她才深吸了一口气，回到了自己办公室。

    拿出手机，给王瑞打了一个电话。

    电话响了几声之后，终于传来了一个男人的声音。

    “晴儿，好久不见。”

    王瑞的声音充满了磁性，只是听到这个声音，苏晴心里的那股子愤怒就少了一些。

    不过，她还是没忘和王瑞保持距离。

    自己现在，可是一个孩子的母亲。

    “王瑞，好久不见了，之前我们公司和你们公司有一份合同还没有签字，不知道你现在有没有时间，可以谈谈吗？”

    电话那头的王瑞沉默了几秒钟。

    而后才说：“可以啊，我现在在恒华酒店这里吃饭，你要有时间的话，可以过来谈谈。”

    苏晴思考了一下之后，“好，那我现在过来吧。”

    挂断电话，苏晴深吸了一口气。

    只是去谈工作而已，保持距离就好。

    起身整理了一下自己的着装，而后才离开。

    ......

    别墅内。

    云千帆这才悄悄的从妞妞的房间出来。

    “这丫头也不小了，该上幼儿园了，明天和晴儿商量一下，送妞妞去幼儿园吧。”

    回到客厅，云千帆才抽出纸盒上的香烟点了一根。

    深吸了一口，拿出手机给张奎打了一个电话。

    “云爷。”

    电话那头传来张奎有些粗犷的声音。

    “让你查的事情查到了吗？”

    吴家的人还敢报复，既然这样，那自己就没有必要让他们活下去了。

    “查到了，刚刚才收到消息，吴家父子正在恒华酒店和其他公司的老板吃饭。”

    “开车过来接我。”

    说完，云千帆就挂断了电话。

    而后走出客厅，来到了院子外。

    打了一个响指。

    顿时，四个人从不同隐蔽的角落跑了出来。

    “云爷！”

    四人站在云千帆面前，躬身行礼。

    “嗯，我有事出去一趟，保护好妞妞，若是有行踪诡异的人，杀无赦！”

    云千帆语气格外冰冷。

    出现了上一次的事情，他也不敢保证不会有人对妞妞动手。

    这几人，就是叫过来保护妞妞的。

    “是！”

    “去吧。”

    他挥了挥手，几人各自散开，隐藏在了不同的角落中。

    寻常人，压根就看不见在角落里还藏着人。

    不多时，一辆越野车停在了别墅门口。

    张奎从车上走了下来，躬身行礼，“云爷。”

    云千帆微微点头，眼中闪过一道寒光。

    “走吧，去恒华酒店。”

