    香岛的维多利亚湾畔的餐厅里，一个30多岁的中年人看着外面的夜景，正在沉思。

    “真是火大……听到口音，一个服务员也敢用那种眼神看我！”另一个穿着不甚得体的西装一脸不爽地走回来，坐下之后就说道，“童哥，以后再来香岛，不到这家吃！”

    “都一样，落后就要挨打，只是被看不起，已经不错了。”中年人倒是宠辱不惊的模样，“那个田总亲自去接机了？”

    “是啊，老板的老板，真正的大老板要来，听说他还是第一次见真主呢，能不去表现一下？”

    这两人，就是之前赵元曦向陶知命说过的，在内地开磁带厂时帮过忙的人，和他介绍的那个很有实力的朋友。

    这个30多岁的中年人，就是那个很有实力的朋友童延枫。

    此刻他看着维多利亚湾畔繁华的景色，平静地说道：“老沙，那个赵总确实对你说过，他的老板虽然人在霓虹，但祖上是夏国过去的？”

    沙从戎看上去其实比童延枫大多了，头已经秃了一大半，但他仍旧叫着童哥：“没错。我问他为什么到南粤办磁带厂，他说他老板看好国内的发展，后来才聊了起来。”

    童延枫点了点头：“实力很强。外商里面，像他们那样资金和设备都到位得那么快的，也很少。”

    他们今天到了香岛之后，白天已经去赵氏控股的办公室看过。

    虽说不是最阔气的摩天大楼，但也位于最繁华的地带，占了足足半层。

    里面人都没多少，看上去是很奢侈的。那个田金博拍着胸脯对他们说：“半年之内，就不够用了！”

    而在南粤的那个磁带厂，已经成了当地今年一个非常大的成绩。

    毕竟这种落地特别快、年内几乎肯定可以投产的项目，很难得。

    “童哥，赵总说合伙的事，要等他的老板来定。你估摸着，他口中的这位陶总，实力有多强？”

    童延枫摇了摇头：“我们又没有霓虹的消息渠道，哪里知道他真正的实力？不过在香岛和内地这么大的产业，就连那个赵总的主要时间也都在东京那边，可见这边只是一招闲子罢了。对这个陶总来说，是边角料。”

    沙从戎嘴里啧啧赞叹着：“这边都至少千万元的投资了，只是边角料吗？”

    “看明天碰面怎么说吧。”童延枫轻叹道，“也不知道他派那个赵总去打听国内电脑配件厂的情况，真实的想法是什么。”

    此时此刻，陶知命三人才刚刚下飞机。

    上田夏纳一直挽着他的手，两只眼睛好奇地张望着：“这里就是香岛了吗？”

    陶知命一样在四处打量，看着熟悉的繁体字笑着说：“是啊，出了机场，就能看见香岛最繁华的港湾了。”

    赵元曦走在前面带路，陶知命和上田夏纳用霓虹语一直说话的样子偶尔也引起别人的注意。

    到了香岛，上田夏纳仿佛全无拘束了。况且是单独陪着陶知命一起来的，她觉得又像是找到了当初在北海道的感觉。

    一到出口，陶知命就笑了：“这个田金博好浮夸啊。”

    只见接机的人群中，一个穿着花纹衬衣戴眼镜的男人一手举着一面板子，一面在那里热情地挥手。

    板子上写着：【欢迎陶董莅临指导！】

    田金博心里其实很忐忑，必须要表现足够好才行啊。

    他看到航班已经到港的消息，就一直在盯着出来的人群。陶知命他还不认得，但赵元曦他认识啊。

    看见了赵元曦，他才把自己真正的老板与名字对上了号。

    这大老板可真年轻，而且很帅，就像TVB的男星一样。

    旁边带着的女孩也很漂亮，高挑又有气质。

    “老板！欢迎欢迎！行李交给我，交给我！”他一胳膊夹着那块板子，人已经抢到了出口处。

    “行啦，也没多少行李。”赵元曦微笑着拒绝，然后说道，“这就是田金博。”

    “辛苦了，老田。”陶知命微笑着跟他握手，“老赵说你在香岛混得开，以后这边的公司，还要多拜托你。”

    听他一句话就把自己的位置说稳了，田金博知道这是赵元曦的面子大，忙不迭地说：“应该的应该的，是赵总看得起我。老板您的华语说得可真好，实在没想到。”

    陶知命呵呵笑了笑：“跟老赵说得多，就顺溜了。这是我的未婚妻，上田夏纳。”

    “欢迎欢迎。”田金博知道老板有霓虹背景，特地学了几句霓虹语，也在那弯腰向上田夏纳问好。

    “走吧，先去酒店吧。飞机上吃了点东西，先洗个澡放松放松，再吃点宵夜就行了。”

    “行！听老板安排！”

    到停车场上了车，陶知命的目光就一直看着窗外。

    重生这么久，总算第一次踏上了夏国的土地。当然了，此时此刻，香岛还没有回归。

    车子在街头开过，不一会就看到了很多熟悉的明星面孔，陶知命忍不住嘴角露出了笑容。他顺嘴问道：“老田，之前让你调查音乐磁带和电视电影录像带的市场，情况怎么样？”

    “市场是很好的啊！这几年，谭张争霸！红磡的音乐会啊，一年比一年场次多！TVB的电视剧、每年几百部电影，都大卖啊！但香岛是如今华语乐坛的中心，现在的竞争很激烈！老板，我仔细想过了，您在霓虹有那么厉害的资源，现在很多歌星唱的都是霓虹歌啊！很有前途的！”

    田金博是做过准备的，滔滔不绝地讲起来。

    上田夏纳一个字都听不懂，只觉得大郎在香岛这家公司的总经理，说话的声音很热烈，精神很充沛。

    她只能看着陶知命，然后就见他很流利地与对方交谈。

    陶知命听了半天也比较满意，然后才说道：“你用心了。我想搞的事，跟其他人的竞争不冲突，我们主要去做不同地方的音像作品版权代理。内地、香岛、湾岛、霓虹，甚至可以有欧美的。赵氏控股的主要业务是贸易，音像制品也是其中一类商品。”

    田金博咋舌不已：“老板，如果真要搞这个，每个地方都需要许可手续的。香岛的倒好说……”

    “其他地方的，内地和霓虹我会找到人解决。”

    陶知命波澜不惊的话，让田金博只能暗自猜测老板的能量。想到这里，他尝试着问：“老板，在香岛，有没有想见的人物？”

    “哦？”陶知命听得笑起来，“好像不管我想见谁，你都有办法一样。”

    田金博倒是很坦诚地笑起来：“其实吧，主要还是得借您的面子。怎么也得让别人知道，我们赵氏控股实力雄厚啊。”

    “我能有什么面子？谁认识我？”陶知命很随意地调侃着，“你夸这么大的海口，那我想见见霍生，你有办法？”

    田金博呆了呆，随后却嬉笑着说：“我先问问，问问。”

    赵元曦却心里一动，很认真地问：“你是真的想见见霍会长吗？”

    “来一趟，有缘得见的话，当然是好的。”陶知命不置可否，“除了和那个童延枫见面，还有把赵氏控股更名为陶氏集团的事，我也没有其他安排。”

    “那我来想办法！”赵元曦当即应下。

    陶知命的到来，在香岛没有引起任何波澜。

    这个时代里，除了极少数人，普通人也不会关心另一个国家、远在千万里之外的地方出了什么新人物。

    等以后在香岛名气大了，再来估计应酬就会很多。

    信息的传播还十分闭塞，陶知命很惬意地过了一晚。不知道是不是离开了霓虹那个环境的原因，上田夏纳进入到了前所未有的状态，让陶知命大为享受。

    语言不通的她只能在酒店里补觉，陶知命却一早就起来了。

    身为真正的老板，这边的公司是必须去看一看的。

    位于中环的赵氏控股，租用的只是一栋比较一般的写字楼，算得上兼顾了面子和成本。

    陶知命来到这里，不由得有点感慨此时香岛的繁华。论高楼的密度，此时的香岛应该全球前列吧。

    例行的计划很枯燥，但香岛这边的业务，其实在陶知命内心深处是很重视的。

    员工们私下奇怪着霓虹过来的真正大老板这么年轻、华语说得这么好，而田金博却被他随后的手笔惊到了。

    改名为陶氏集团之后，香岛这边会经营三大产业：贸易、杂志出版、影视音像。

    “一步步扩充。”陶知命对田金博说道，“老赵把东京那边彻底理顺之后，就会长期扎根在香岛。老田，你还是负责贸易这一块。我这次来香岛和内地来的童延枫见面，就是要把贸易这一块彻底疏通好。之前说的版权代理，就是要放在影视音像这个公司。你跟老赵在香岛认识的人多，也要开始找一个懂行靠谱的人来负责。”

    “那杂志出版……”

    “这块老赵来负责找人，我跟他说过了。”陶知命从窗户看着附近的其他高楼说道，“希望你们用四五年的时间，能让我必须买一栋楼装下将来的员工。”

    田金博很震撼，买一栋楼……您看的可是中环的楼啊！

    然而陶知命又转头对赵元曦笑着说了：“这边有人要卖不错宅子的话，可以帮我留意一下。”

    “……你要说起这个，现在还真有人想卖。”

    “哦？在哪里？”

    赵元曦认真说道：“董家。”

    田金博也想起来新闻：“对对对，董家的东方海外，现在处境艰难，负债很多，听说是要卖宅子好还利息！”

    来之前做过些功课的陶知命确认了一下：“那个被称为船王之一的董家？”

    “没错。”赵元曦语带深意地说道，“我也是早上联系霍会长那边，知道他正忙着帮助处理董家的事。听说他刚刚向董家注资了1.2亿米元，还在帮董家找其他的资金来源。”

    陶知命想了想就笑起来：“来得巧了。以这个名义接触一下，岂不是名正言顺？”

    田金博见他不是开玩笑，竟然是真的想见见霍英冬，不由得很惊愕。又是说买楼，又是说买宅子，这个老板究竟多有钱？

    看赵元曦还真的打电话联络朋友了，田金博暗自咋舌。

    没过一会，到了约好的时间，客人来访。

    会客室里，陶知命站了起来，只见赵元曦领了两人过来。

    双方彼此打量着，童延枫的眼神里明显错愕了一下，随后才镇定着伸手道：“闻名已久了，陶先生。”

    “是童哥吧？”陶知命很好奇地看着这个内地来的人，看他比较从容的样子，应该是见过不少大场面。

    “赵总说您华语没问题，没想到这么好。”童延枫意味深长地说道。

    “说得少，也没太多机会。”陶知命寒暄着又跟他的跟班朋友沙从戎握了握手，才坐下说道，“老赵一直说童哥有合作的意向，这次劳烦童哥你们到香岛来，招待不周了。童哥别客气，今天咱们敞开聊。我叫陶知命，咱们哥弟相称就好。”

    童延枫啧啧称奇，这么年轻，待人接物怎么一点都不像是个霓虹长大的人，倒跟在内地没什么区别。

    他和赵元曦对了对眼神，见他在那边微笑着，因此也就感慨地说道：“来之前猜错了，没想到老弟这么年轻。而且听你这发音……我差点还以为这是在内地。”

    陶知命笑呵呵地说道：“不管在哪里，都是一家人。用不了多少年，香岛不也要回归了吗？”

    童延枫心中一动，再次说了一句：“实在没想到……老弟，恕我冒昧，你今年贵庚？”

    “快22了。”陶知命坦然笑道，“明年毕业。要不是现在已经没课了，我也不好离开东京。”

    “还没到22啊……”童延枫只觉得有点恍惚，“我痴长14岁，原本还以为你比我年纪大……”

    陶知命哈哈笑起来：“大概老赵觉得先说我的年龄有点掉价吧，容易被轻视。不过没关系，我们做事，不会盲目而动的。童哥，其实我也对你说的合作感兴趣，只不过还得是我规划之内的。不知道童哥有什么方向，有哪些资源可以做？”

    童延枫见他这么快就切入了正题，立刻就点了点头说：“我也是留意到赵总在寻找能做电脑配件的厂，才有这个想法的。我想做这个行业，现在燕京也已经有几家公司开始做了，这是高科技，对技术的要求高。老弟在霓虹，很轻松就搞来了一条厉害的磁带生产线，不知道电脑这些方面，老弟在霓虹有没有技术资源？”

    “……童哥，让我有点吃惊啊。”陶知命不由得翘起大拇指，“你的目光，很深远。”

    “……过奖了。”童延枫被年轻人夸，心里多少有点感觉古怪，然后说道，“我只是觉得，都开放了，高科技不尝试做一下的话，不知道什么时候才能赶得上。”

    他说完这句话，就留意着陶知命的反应。

    夏国的后裔，动作很快地回内地建了厂，不知道他的真心是什么样的。

    陶知命沉思着，随后才说道：“就是这个大方向吗？有没有很具体的方向？童哥是想生产微机还是配件？还是代理国外的微机在国内销售？”

    “我想做夏国自己的微机！”童延枫很明确地回答。

