    第1182章

    傅云州丝毫不肯认输。

    太上皇也惊住了，这傅云州的确比傅景寒更适合当皇帝，他有气势有胆魄。

    在他面前也敢坚定自己心中所想，不愿服输。

    只是洛清渊这件事，不能依他。

    太上皇还未开口，洛清渊便不满的站起来，“你非要，我也不会嫁给你。”

    “你非要下这道圣旨的话，那你得到的只能是一具尸体。”

    洛清渊见太上皇都劝不住傅云州，洛清渊也不客气的放了狠话。

    傅云州大惊，面色愠怒，“为什么不肯再给我一次机会呢？你都可以给傅尘寰那么多次机会。”

    “为何我只做错一次，就再也没有弥补的机会了，洛清渊，你为什么不能对我公平一点？”

    傅云州双目微微发红，指甲狠狠的掐进了手心里。

    洛清渊怔住了。

    认真的看着他，“这跟做错不做错没有关系，我至始至终只将你当做朋友。”

    “即便我们还是当初的关系，你要纳妃，我也不会答应的。”

    “这是两码事。”

    傅云州痛心的看着她，声音有些哽咽：“那你就不能......把对傅尘寰的心，分给我一点点吗？”

    他语气透着些许卑微。

    洛清渊心里堵得慌。

    “皇上，你不要为难我了。”

    傅云州紧攥着手心，最终还是咬了咬牙，“好吧。”

    “圣旨烧掉便是。”

    傅云州说罢，朝太上皇行了个礼，转身离开了。

    洛清渊这才松了口气。

    太上皇看了一出戏，也颇有些无奈的摇了摇头。

    -

    洛清渊等不及，在知道傅尘寰进宫之后，她立刻便去宫门等着。

    披着厚厚的斗篷站在风雪之中，就这么等了许久。

    才终于见到傅尘寰走来。

    然而他的眼神却只有一片淡漠，仿佛根本没有看到她。

    洛清渊立刻上前，“傅尘寰！”

    傅尘寰却脚步未停，直接出宫，上了马车。

    洛清渊一把抓住马车车门，“傅尘寰！他们到底威胁了你什么！我们说好的一起面对，你为何要这样！”

    洛清渊心里堵得慌，她知道傅尘寰有苦衷，也愿意信他，可是为何他却什么都不肯说呢。

    那种感觉让人分外难受。

    “回府。”马车上的人却只是冷冷的说出两个字。

    命令车夫。

    车夫只好驾车出发，洛清渊被撞到后退两步。

    “傅尘寰！”

    风雪之中，马车却渐渐远去。

    洛清渊不甘心的追上去，想要问他要一个解释，她愿意信他。

    然而马车却始终没有停下。

    傅尘寰坐在马车里，听着身后那声音，无比的揪心。

    寒风袭来，他靠着车窗往外望了一眼，看着那抹单薄的身影追在马车后面，顶着凛冽风雪。

    他狠狠的掐住了大.腿。

    心疼不已。

    却只能强忍着。

    洛月盈的存在，已经让洛清渊受了那么多的罪，她现在身体虚弱成这样，如今却又来了个洛情。

    他不想再让她卷进来了。

    靠近他，便意味着无止尽的伤害。

    他能靠碎骨钉杀了洛月盈，却无法再靠碎骨钉杀死洛情。

    且不说洛月盈和洛情两人实力悬殊巨大，洛情更是比任何人都了解碎骨钉，她上过一次当，绝不会再上第二次。

