    第228章很没骨气

    梅婕妤有些气闷，搞了半天，皇上果然没有听她在说什么，她心里很是不明白，既然来了这里，却不好好说话，还故意说要在玉堂殿用膳，这又是为了什么？

    若说是只是想来看看她，她绝对不会相信。

    所以，到底是为因为什么？

    不过既然来了，也是迈出了重要的一步，她才不会把机会让给别人。

    “皇上，臣妾已经很长一段时间没有出去走动过了，就是想要去郊外踏青。当然了，臣妾知道自己一个人肯定是不能去的，不如皇上陪着臣妾出去走走？上次从寒冰园回来，臣妾因为手臂的伤势，可是一点都没有乱出门的。”

    沈煜看了一眼梅婕妤的手，想到这人如此蠢笨，都不好意思开口说她。

    你要是注意点，怎么可能会受伤？

    沈芸分明谁都算计了，却只有你一个人受了伤，不是笨是什么？

    然而，沈煜也没有直接明说，只是高深莫测地看梅婕妤。

    就在梅婕妤以为沈煜要拒绝的时候，沈煜才开口。

    “说得对，是可以去郊外踏青，如今科举已过，选秀也结束，是应该出去走。正好朕也许久未曾狩猎，待阮涛回京，朕便带着他们一道去狩猎，之后再让阮涛去大湾。”

    狩猎？

    管他是做什么，能够出宫就行了，梅婕妤暗想。

    “皇上，那什么时候狩猎呢？”

    “半个月后,便让整个后宫的人都一起前去狩猎。不过那些人单单只是秀女也不行,还是要册封才是。”沈煜又道,冲着外面喊了一声，“高德，你进来,说说储秀宫那七个秀女是什么身份。”

    高德赶紧小跑入内，将七个秀女的身份说了。

    “回皇上的话,七位小主分别是......”

    沉吟片刻,沈煜心中已经有了决定。

    “传朕旨意,册封苏丞相之女苏依雪为庶一品雪妃，居承明殿；封辅国大将军夏洪之女夏诗洛正三品修仪,居云光殿；封刑部尚书郑翔之女为正三品修容，居朱鸟殿；封易可为易嫔，戴婷为戴嫔,居披香殿；封施明月月美人,吴芳吴才人,居兰林殿。”

    高德听得头大,皇上竟然直接就册封了。

    按照古训，都是要侍寝以后,小主们才会被册封的。

    如今就这么一下，宫中七位秀女都被册封，高德觉得沈煜可能是有点玩儿大了。

    这七位秀女中,只有苏丞相之女苏依雪的位份比顾昭仪的高，其他的位份低,显然也是皇上故意为之，就是担心顾昭仪被其他人欺负。

    至于苏依雪,那是没办法，后台在这儿。

    但他真的搞不懂,既然如此在意,为什么不去见对方？

    皇上都这么说，他也只能应下。

    “是,皇上，奴才马上就将口谕传到储秀宫去。”

    听到沈煜的话,梅婕妤气了个半死。

    为什么七个秀女中,有三个人位份都比她高？

    丞相之女又如何，她爹还是军机大臣呢，可是却见苏依雪的位份比她高了这么大一截,就因为她和柳纤容是太后塞给皇上的嫔妃,所以皇上便如此不待见！

    越是这么想，梅婕妤心中越是火大。

    “皇上,臣妾也想升位份。”梅婕妤娇声道。

    沈煜凉凉地扫了一眼梅婕妤,神色不明。

    “最近日子过得清闲了些，就开始想这些有的没的？朕可以很明白地告诉你，你在宫中，这辈子都只能用婕妤这个位份活着。若是你想升位份，那便去死，朕可以为你追封。”

    “为何要这么对臣妾，臣妾心中有皇上啊！”

    梅婕妤大惊失色，她没想到沈煜竟然会这么说，真是一点机会都不愿意给她。

    当初见他一面，便一颗心沉沦下去，本想着能够成为他的皇子妃，便是幸福的事。

    结果他竟然成为了九五之尊，她也觉得自己可以当他的嫔妃。

    之后有太后帮忙，她的确是做到了,成为后宫第二个嫔妃。

    可到现在为止,沈煜都没有宠幸过她，更是从未有过什么好脸色。

    甚至，在她下药后，他都能忍着身子不适离开。

    沈煜依旧没有什么多余地表情，甚至都不愿意抬眼看梅婕妤。

    “你心中有朕又有什么关系，朕心中没有你。”似乎是看出了梅婕妤心中所想，沈煜又道，“你可知为何当初你对朕下药，朕却没有发作你，毕竟你的行为死都不为过？”

    梅婕妤心中有些抵触，不太想听，她心里明白，绝对不是沈煜对她有感情才会放过她。

    可是，沈煜却依旧打破她的所有幻想。

    “其实很简单，朕当初剿匪回来的时候，在秦淮河被人下了药，因此对你这种药有了戒备。更何况年会那一日是你给朕的，朕一闻便闻出酒中有药，却还是喝了下去，甚至让你跟着朕走，去了你的玉堂殿。事实上，这不过是个幌子而已，朕是故意中药，然后去找颜颜解毒。因此，你成全了朕，朕偏要你看着，自己辛辛苦苦为她人做嫁衣，就是不碰你。”

    谁让你当时那么欺负颜颜，活该！

    梅婕妤失魂落魄，跌坐在地上，脑子轰轰响。

    原来，皇上什么都知道，什么都明白，就是故意这么做，他好狠的心，就为了一个不把他放在心上的女子。

    “皇上，顾清颜根本就不爱你，在金陵城还有过婚约，便是宫宴上出现的那位大齐首富陆杳之。为什么皇上非要一个不爱你的女人，而忽略臣妾这样深爱你的人。”梅婕妤有些歇斯底里。

    沈煜满脸阴沉，站起身来。

    “不该说的话若是再在朕面前说下去，担心招来杀身之祸。”

    说完，沈煜转身离去。

    梅婕妤一个人在地上坐了许久，直到宫女将她扶起来。

    “皇上啊皇上，你真是够狠心的。”

    离开玉堂殿，沈煜还是去了坤宁宫西暖阁，他也觉得自己很没骨气，但心里依旧牵挂着那个没良心的女人。

    正听到顾清颜和暖冬在谈话，沈煜便停下了脚步。

    “小姐，大概就是这样的，七位小主现在已经册封，宫中现在已经有十余位嫔妃了。”暖冬道。

    沈煜放缓了呼吸，他想知道顾清颜是什么想法。

    (本章完)

