    虽然富态男子等人的行为有些恶劣。

    但毕竟这里是大莫界，兔子们的法度还没有覆盖至这片地域。

    加之富态男子四人并没有实质性的危害到流民们的性命。

    所以在心中对他们进行了一番鄙视之后，姚嵘最终还是平复下了心态。

    他轻咳一声，对富态男子问道：

    “这些流民还有这个小姑娘加上两件奇物，你们打算卖多少钱？”

    富态男子明显在此前就做好了腹稿，回答起来非常流利：

    “这位管事，两件奇物只要放在这小女孩身边一段时间，埋在土里六个时辰便能产出四百多斤的粮食。

    一个大莫日一共产出的粮食总量大约三千斤出头。

    在附近城池内，这两种粮食的售价大约是一铜子两斤。

    所以每个大莫日产出的粮食价值大约是一千五百铜币，也就是0.5颗下品灵石。

    一年五十多个大莫日，总价值便是25颗灵石。

    我们也不多要您价，这两个奇物贵府按三十年的份额来算，给个七百五十颗灵石便成。”

    说完这些。

    富态男子偷偷瞥了眼姚嵘。

    见姚嵘没什么反应，他用下巴努了努流民群，说道：

    “至于这四百号人......

    一人二百十铜吧，用的好赚个五六倍那是相当轻松的。

    四百乘二百是八万，也就是一百三十多颗灵石，和奇物加起来一共八百八十颗吧。”

    姚嵘静静听完，在心里估算了一遍。

    八百八十...九百颗灵石好说了。

    一颗灵石折合华夏币是6100元，总价便是五百多万。

    这价格其实还好——毕竟大头在两个奇物上，而且看起来还有还价的空间。

    于是他对富态男子说了句要回禀主家，随后走到了附近某个偏僻处。

    将整件事通过通讯器和指挥部汇报了一遍。

    10分钟后，指挥部传来回复：

    可以表达出购买意向，然后在原地待命。

    指挥部将尽快派遣专员前来接洽。

    又过了一小时不到。

    两架直升机自远处飞来。

    其中一架是负责护航的武直十。

    另一架则是早前王老爷子他们乘坐的那架魔改版AC311A，出飞行机组外可以再承载九人。

    片刻后，飞机落地。

    营地方面此次由马宁领队，随队前来的还有魏念东和魏凡，其余六人则是包含林子明在内的特勤小组，负责防备特殊情况。

    飞机落地后。

    姚嵘走上前与马宁几人简单的交流了一番。

    “马教授，我们刚才询问过几位流民，确认了那两件东西确有奇效。

    此外我们还见到了几处没被挖出来的粮食坑，基本上能确认对方没有说谎。

    他们开价八百八十颗灵石，我估摸着能还下来一些。”

    马宁朝他道了声谢，转身对魏凡说道：

    “魏家主，就有劳你了。”

    魏凡朝他点点头，径直走到富态中年的面前。

    从腰间取出一枚印记，朝内中输出少许灵气。

    片刻后。

    印记微微放光。

    “这是魏家的家主令，几位来自问琴城林家，想来对家主令应该是不太陌生的，我便是魏家当代家主魏凡。”

    魏凡将印记向几人展示了一遍，直截了当的摆明了自己的身份。

    赤县城对于兔子们来说可能有些小，魔都的一个区都能是它的好几倍。

    但在大莫界，尤其是在这方圆数百里内。

    赤县城其实还算一个名气挺大的势力。

    毕竟城中原先有三位筑基期战力，其中一位还是筑基八层。

    加之魏家的风评自魏思明开始便非常不错，附近很多城池都听闻过赤县城魏家的名字。

    所以在这方圆三四百里内，魏家的招牌还是比较响亮的。

    故而当魏凡爆出名号后。

    包括富态男子在内的四位男女，顿时变得有些局促起来。

    毕竟他们的实际修为不过练气三四层，作为支脉四灵根修士，在原先的林家内也没多少地位。

    如果不是当初包括林家家主在内的所有高阶修士尽数陨落，他们恐怕连带走小女孩的胆子都没有。

    过了足足好一会儿，富态男子才结结巴巴的开口：

    “见...见过魏家主。”

    “诸位不必客气。”

    魏凡虚扶一手，脸上表情既不严肃也不亲近，语气不咸不淡的说道：

    “诸位的东西我都了解过了，也挺有兴趣的，不过八百八十颗灵石的价格.......似乎有些高了。”

    富态男子闻言，脸上滑落了一滴汗珠。

    八百八十颗灵石的价格，确实是他刻意提出的虚价。

    毕竟其中粮食的那七百五十多颗灵石，他是按售价而非成本价计算的。

    如果用种植成本价来算，能有个三百多颗都算不错了。（昨天特意去种植吧问了一下，萝卜和土豆的成本大约是售价的30%多，萝卜0.36这样）

    在几人原先的计划中。

    这几位魏府干事可能将价格还到五百来颗，然后四人再塞几个返点啥的，最后双方顺利成交。

    做生意不都这样嘛，你假我假最后生意成真。

    但谁能想到......

    魏凡这个家主居然亲自来了？

    面对堂堂魏家家主的威势，富态男子也不敢再多算计了。

    他低着头，作了个拱手的姿势：

    “魏家主当面，我等实在不敢再多贪心，如若魏家主看得上.....

    给我们三百五...三百三十颗灵石便好。”

    魏凡看了他一眼，平静的报出一个数字：

    “二百五吧。”

    作为魏思明的后代，魏凡也不太看得起富态男子这种人。

    加之这本就是眼前四人意外获得的财富——他们除了跟着流民走了一些路，其他没付出任何一丝成本。

    所以魏凡也不和这些人客套了，很干脆的把价格压到了二百五十颗灵石。

    富态男子四人并不知晓二百五这个数字的含义，不过正如上面所说，他们做的这些事是没有任何成本可言的。

    所以在一番交流过后，富态男子表态道：

    “行，那便如魏家主所言，一共便是二百五十颗灵石！”

    魏凡也不应声，取出一袋灵石点数了一番，又从中倒出了一小堆。

    随后将袋子递给了富态男子：

    “数数吧。”

    富态男子恭敬接过，与同伴一同数了数：“没问题，魏家主给的量很足。”

    魏凡微微颔首：

    “流民那边你们去交代一下，告诉他们再过一个时辰左右就会有人来接他们。

    对了，笼子的钥匙给我。”

    待富态男子等人离去后，魏凡返身来到了马宁和林子明的身边：

    “马教授，林上校都解决好了。

    这几人修为不高，估计是林家的支脉，一诈就不敢多话了。

    最后的价格是二百五十颗灵石，比咱们最初预计的还要低三分之一左右。

    聋子的钥匙已经拿到手了，咱们一起过去看看？”

    马宁和林子明对视一眼：“行，咱们就过去先看看！”

    说罢，众人齐齐朝笼子处走去。

    姚嵘也正准备跟上，忽然见到余光辉正在往直升机的方向走，不由奇怪问道：

    “老余，你干啥呢？”

    “去维修箱里头找操纵杆，然后录视频发朋友圈！”

    姚嵘：“......”

