
　　紧接着便是一道披散着头发的身影从畸形的身体中冲出，漂浮在黑雾之上，随着那道身影的出现，刹那间本来还清澈的湖水中骤然间涌现出一股股血色，几个呼吸之后，方圆几十丈内的湖水，竟然全都变得赤红一片。

　　看起来如同血水一般，异常渗人。

　　陆泽见此情况，目光如电，盯着水中那道身影淡漠道：“一个障眼法也好意思拿出来显摆。”

　　说着，手中的那团凝缩到极致的真气骤然一动，似乎下一刻就要将湖中那道身影穿透。

　　空中气氛骤显沉重，刹那间就剑拔弩张。

　　可此时，湖底下传来一阵桀桀的笑声：“我当是哪个不长眼的东西，原来是一位地级的强者来了。”

　　陆泽遁寻声音看了过去。

　　只见一道身影在黑雾中沉浮不定，一身白衣，披头散发的让人看不清面容，但看身形，显然是个妙龄女子。

　　陆泽手中的庞大真气不断骚动着，他瞥了眼湖中那人神色冷漠道：“不想死的话，就把东西给我，然后离开这个地方。”

　　“呵呵……”那身影在黑雾中漂浮不定，一阵凄惨的怪笑声在四周回荡，让这里平添了几分阴冷。

　　陆泽听到那笑声，顿时眉头微皱，这家伙显然是不打算给了。

　　除了她之外，之前那道黑影也在周围伺机而动的样子，似乎随时打算从上来跟他决一死战。

　　这两个家伙不知道在湖底待了多久，但显然是适应这里的环境，地形对他不利且不说，那珠子还在持续不断的为他们补充能量。

　　陆泽横眉冷目：“笑什么？真不怕死么。”

　　“地级也说这话，真是笑死我了……”

　　陆泽闻言，眼睛微微眯了眯，淡淡道：“我最后一次警告你，把东西交出来。”

　　“你有这个权利，不过……却不见得有这个能力呀！”

　　陆泽摇了摇头，懒得再跟她废话了，手中的真气赫然爆发出巨大的光芒。

　　那庞大的真气被陆泽一甩而出，刹那间就到了女子的头顶，下一刻便要那女子开膛破肚一般。

　　但那女子猛地抬头，探出一只惨白的手，径直抓在了那团真气上之上，任由庞大的真气不断涌向自己，竟然丝毫不伤。

　　“呵呵……”

　　那女子抬头，惨白的脸上涌现出丝丝得意，张狂大笑，陆泽只是不屑的冷哼一声。

　　女子思绪流转间，她也不想跟一位地级死磕，那对她没有任何好处，心下便有了主意：“小子，今天我放过你，若是不识好歹，还敢来找我麻烦，就别怪我下狠手了！”

　　说着随手将手中的真气一甩。

　　陆泽闻言，将真气尽数收回，缓缓吐出一口气道：“我不过是试试你那在水中使用的功法到底有什么能力罢了，你还说个没完了。”

　　当他话音落下的那一刻，体内恐怖的真气骤然爆发，庞大的杀意居然将这湖底的黑色都给吹的灰飞烟灭。

　　转瞬间，这片场地就变成了陆泽的。

　　女子脸色一顿，声音噶然而止。

　　陆泽手中的真气骤然间放大了十倍不止，其威能几乎是在一瞬间就毁灭了宝珠上的庞大身躯，微微一伸手就将宝珠给吸引过来。

　　女子见状，和另一道黑影想夺，却被陆泽的真气给打的措手不及，女子像刚刚那样伸手去摸真气，但得到的却是被烧的面目全非的双手。

　　珠子没了，她就没办法再提升实力！

　　随着那女子一声嘶吼，湖面上的黑雾也翻腾起来，竟然有种要将陆泽包裹在其中的趋势。

　　“也不知道你吸收了多久，居然在周围布置了这么多力量，但就你这实力，能控制这么庞大的力量吗？”看着那翻腾的黑雾，陆泽星目中电光闪烁。

　　他右手中不知何时握住了阴阳剑，低喃道：“道生一剑。”

　　霎时间无数剑气赫然间化作一道巨大的网，把所有的女子释放出来的力量全部覆盖在内。

　　可是女子并不理会他，自顾自的手捏印决，嘴中竟念念有词的口吐咒语，看这模样像是一个魔道巫婆一般。

　　陆泽眉宇间惊讶之色更浓，这女人也不知道吸收了多久的灵气，力量大的惊人。23sK.com

　　水中陆泽负手而立，任由那女子念决，直到空中弥漫的威胁已经要触及他的身体时，这才向前探出一只手。

　　“能修炼到这个地步也算不容易，我不杀你，可你若是再敢挑衅我，就没有下一次机会了。”

　　说着，手掌往下一摁。

　　刹那间，周围的空间似乎都凝固了一般，一股无形的力量禁锢了虚空，径直将那弥漫在半空之中的煞气黑雾压了下去。

　　几乎只是瞬间，阴阳剑中爆发的无数剑气释放出了全部的力量，剑影密布整个水下，看的人头皮发麻。

　　恐怖的力量让湖水汹涌起来，而那本来已经向四周弥漫散开的黑雾瞬间就变回了原样。

　　与此同时，女子如遭重击，像一只断了线的风筝一般，径直横飞出去，在湖面溅起了片片水花。

　　她满脸的惊骇，陆泽在没用那阴阳剑之前，她有自信能杀了陆泽，可是那阴阳剑内的力量也太恐怖了！瞬间剿灭了她这么长时间精心隐藏的灵气，本来是为了有人来打扰时将其解决，根本没想到会这样！

　　陆泽缓缓收回自己的真气，他手中拿着的珠子一直在持续被他吸收着。

　　这女人眼中的仇恨简直要迸发出来般，也不知道究竟发生了什么。

　　但他知道，正常人绝对不会在水下待这么长时间，肯定有什么缘由，所以他才没下死手。

　　东西他已经拿到，这女人估计也不敢再在这里待着，网开一面吧。

　　不过，那女子显然没有领情的意思，冲着陆泽一阵呲牙咧嘴，双目赤红的瞪着陆泽，似乎只要有机会，就要将他碎尸万段一般。

　　另一道黑影见状猛冲上来，可陆泽已经没有耐心了，阴阳剑再次爆发出无数剑气，轻而易举的穿透了黑衣的身体，力量从他体内爆发间，灰飞烟灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第207章 奇怪的珠子免费阅读。https://xs.23sk.com 