    众人都被季婈干脆的答应反应惊到了，随即而来的便是铺天盖地的惊喜！

    特别是混在人群中几家医馆的人，差点忍不住叉腰昂头大笑起来。

    他们刚开始是不屑续命医馆的，根本没拿续命医馆当竞争对手。

    特别是听说续命医馆不请外来郎中，只有东家小公子亲自坐诊。

    一个毛都没长齐的小子，会什么医术？

    很快，他们被打脸了！

    这一巴掌还挺疼……

    别人不熟悉瘦猴的娘子，他们能不知道吗？

    瘦猴的娘子就是等死的人，这是他们几家医馆共同默认的事实！

    可人家续命医馆轻描淡写的，将他们治不好的病人……治好了？！

    这能不急坏他们嘛？

    好在现在续命医馆的小公子答应，让他们看续命医馆救人的过程。

    混在人群中几个医馆的掌柜和郎中，暗戳戳打算好，一会一定要将续命医馆救人的奥秘勘破！

    这样续命医馆就再也不是，威胁般的存在了。

    季婈让芊芊将医馆大门打开。

    “医馆面积不大，劳烦大家站在门外观看。“艳子一把拦下想挤进医馆的众人。

    左卫指挥使想进去，就近观摩。

    见被艳子拦下，想了想便后退有一步，迅速抢占大门处视野最佳的位置。

    这么多人涌进医馆，万一医馆的东西丢了，也是麻烦事。

    正准备冲进去的几个医馆人，看到左卫指挥使妥协的站在门外，顿时气得不行。

    他们还想就近看着呢！

    只是他们又没有勇气自己对上艳子，只好老实站在门外。

    续命医馆内。

    芊芊将一个隔间帘子拉开。

    围观的众人看到小小的隔间中，放置着一个大大的浴桶。

    浴桶下有个火灶，里面燃着通红的炭火。

    众人马上意识到，这就是用来煮人的浴桶了！

    芊芊将小男孩褴褛的上衣脱去，将小男孩抱进浴桶内。

    浴桶内蒸汽袅袅。

    看到这一幕，有人吓得发出短促的尖叫；有人激动的屏住呼吸；有人捂住双眼不敢看……

    季婈打开药柜，从中抓取各种需要的药材，放进提着的篮子里。

    站在门外的各家医馆掌柜和郎中们，眼睛全都亮了！

    他们瞪大眼，死死盯着季婈的手，只要季婈抓出一味药，赶紧记在心底。

    可他们没想到的是，季婈抓药的速度，远不是他们的记忆力能追得上的。

    季婈不一会便抓好几十份药材，并且克数精准，连秤都用不上。

    附近医馆众人还没来得及记下，季婈所抓的全部药材，他们马上发现……

    续命医馆的小公子，已经开始往浴桶里放草药了！！！

    让他们崩溃的是……

    放草药的顺序还特么的……有讲究！！！

    季婈扫了一眼，正满头大汗死记硬背药材的，各家医馆众人，便别开头去忙自己的。

    这些人想要背下方子？

    她皱皱眉，叹息一声。

    方子因人而异，药材的增减拿捏，才是考验医者的真本事。

    光靠死记硬背的方子，怎么做个好医者？

    季婈将手指叩在小男孩的腕脉上，观察着患者体内的变化。

    小男孩身中毒蛇剧毒，并且毒性已入五脏六腑，必须尽快逼出体内的毒素。

    如果只用草药，也能排毒，只是时间较长，就算最后蛇毒排完，也会落下病根。

    她的手伸进浴桶内，一股灵泉水倏然从指尖涌出。

    放完大概一小杯灵泉，季婈便收了手。

    灵泉效果太好，她怕放多了，小男孩能马上活蹦乱跳起来。

    兑入灵泉的草药汤，倏然变得浓郁。

    若说之前在热水中，浸泡出来的药效只有三层的话。

    在灵泉的作用下，此时的药效瞬间变成了十层！

    小男孩脸上的黑紫色，肉眼可见的变淡……

    浓郁的草药香从续命医馆内飘出。

    站在门外围观的人，乍一闻到如此浓郁的药香，顿时精神一震。

    就连倦意都轻了些。

    感受最深的，当属一众鼻青脸肿的衙差们。

    他们明显感觉到，被锤肿的地方，都没那么疼了？？？

    续命医馆外，瞬间变得落针可闻。

    人们还沉浸在不可思议中……

    这，怎么可能？？？

    太，太神奇了！！！

    “木公子。”左卫指挥使目光灼灼的看着季婈，急切的开口。

    他很笃定，续命医馆的小公子，是他见过最神奇的郎中！！！

    若是军营中有此人相助，光制出的药香就能让人一扫倦意这一手，就能让士兵们的战力，成倍的增长！！！

    “本公子不向任何人效力。”

    季婈还没听完左卫指挥使的话，就能猜到他要说什么，马上一口回绝！

    她怎么可能进军营？

    现在女扮男装，进军营不方便不说，这次她出来主要是搞事的。

    进了军营在左卫指挥使的眼皮子底下，还怎么方便行事？

    听到季婈毫不犹豫的拒绝，左卫指挥使心底闪过一丝失望。

    但片刻后，他释怀了。

    像木公子这样医术惊才绝艳的人，怎会甘心被束缚，失去自由？

    这样的人只要给他时间，定能惊艳整片大陆！

    一瞬间，左卫指挥使做下决定——木公子只能交好！

    “哇——”

    突然，众人躁动。

    左卫指挥回神朝医馆内看去，只见浴桶中小乞丐突然醒了过来，趴在浴桶边沿，大口大口呕着血。

    只是这血的颜色黑红黑红的，并且有一股腥臭味。

    吐出一滩血后，小乞丐才止住呕血，脱力的倚回浴桶中。

    只是众人再看小乞丐的脸色，却知道，小乞丐的毒已经解了。

    没看到小乞丐的脸色除了苍白点外，双眼都有神起来了吗？

    这哪是将死之人能有的精气神？？？

    ……

    一夜之间，续命医馆在治化府彻底-火了！！！

    并且这种火起来的速度，还以燎原的姿势，迅速向四周扩散开去。

    在治化府安插的探子，或者各个大家族势力的商铺掌柜们，纷纷放出通信的飞鸽。

    而续命医馆自从治好小乞丐之后，便关门整顿。

    几乎每天都有人，跑到续命医馆门前蹲守，等续命医馆开门。

    至于续命医馆仅通过庆大娘，放出的那张卡片，几乎炒到天价！

    只是有种有卡片的人，迟迟不找上续命医馆，恐怕是想留着卡片等到保命的时候用……

    身患绝症，手里有大把银钱，又没有能让续命医馆马上接诊卡片的人，看着续命医馆的眼神，简直望穿了秋水。

    他们现在只想知道，续命医馆到底什么时候，能再放出一些卡片？

    别说三分之一身家了，就是续命医馆要他一半身价，他们也是应的！

    骊山书院。

    谢显华放下手中的笔，揉了揉酸疼的手腕。

    他来骊山书院时，书院已开学小半年，以至于他落下许多功课，想要补上，只能下苦功夫。

    谢显华默默算着日子，还有三天，便是书院的旬假。

    旬假是书院的常假，上十天课休息一天。

    他看着窗外天边的云卷云舒，思绪忍不住飘远。

    ‘季婈现在在做什么呢？’

    ‘她过得好不好？‘

    ‘不知道小丫头又瘦了没有？有没有好好吃饭……“

    突然，窗外游廊上走来几个学子。

    人还没走到近前，几人的说话声便已传入谢显华的耳。

    “喂喂喂，你们知道吗？最近城里出了一个很神奇的医馆！”

    “哈，麦离，你是不是又翻墙出去了？小心夫子知道罚你。”

    “哎呀，我跟你们说，要是能认识续命医馆的木公子，我就算被夫子打一百戒尺，都乐意！”

    “啥续命医馆，木公子什么的，还一百戒尺？你脑子没发昏吧？”

    ……

    谢显华不知为何，一听到续命医馆以及木公子几个字，便忍不住认真聆听起来。

    可是说这话题的几个人，已经从他所住的写校舍窗棂前路过。

    谢显华毫不犹豫的起身，朝几人追去，跟在几人身后。

    “简直太神奇了，那起名叫续命医馆的小公子，已成了我麦离最崇拜的人。”

    “煮人啊……医馆外衙差拼命往里面冲，最后边防兵来支援了，还是冲不开医馆大门，硬是被续命医馆两个丫头打了回去……”

    麦离讲得唾沫横飞，眉飞色舞，手舞足蹈，好像亲身经历过一样。

    麦离身边的人，有些不大相信麦离的话。

    觉得麦离有夸大的成分在里面。

    “麦离，夫子教导我们做人要踏实，不能信口开河的。”

    一个气质稳重的学子，黑着脸出言规劝麦离。

    麦离看大家都不信他的话，心底也有些恼了。

    他冒着被夫子发现他跑出去的风险，好心跟大家分享奇人异事，这些人不领情就算了，还将说了他一通？

    麦离迫切想要找个认同感。

    他左右张望，正好看到跟在他们身后的谢显华。

    看出谢显华一副聆听状，麦离激动的一把攥住谢显华的手腕，问：“谢显华，你觉得我的话是不是在哄人？”

    谢显华此时喜悦的心情，犹如火山喷发般激烈。

    他很肯定，麦离说的木公子——便是季婈！

    原来季婈没有离开治化，并且还开了一家名叫续命的医馆……

    想起季婈，谢显华冷峻的眉眼，瞬间软化开来，眼底浮现出温柔的光芒。

    “喂，谢显华，你有没有听到我说的话？”麦离使劲摇了摇怔怔发愣的谢显华手腕。

    谢显华抬眸，眼底含笑，点头对麦离开口：“我信你。”

    麦离闻言，五官顿时笑开。

    他哈哈哈的转过身，对同行的几个学子炫耀道：“看吧，你们不信我，有的是人信我。”

    对面几个学子有点不高兴了，特别是看向谢显华的眼神有些不悦。

    他们刚劝麦离不要信口开河，这新来的谢显华就拆他们的台，跟他们对着干，还说信了麦离的话。

    这不是打他们的脸吗？

