    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    2战空中作战最为关键的因素有亮点，第一点是速度，第二点是高度！和这两点比起来，其它所有的硬指标都只能排在后面。对于一个真正的高手来说，只要把握了这两点就可以立于不败之地，君不见当年fw190刚刚出现的时候，依靠每小时650千米以上的最高速度和还算不错的爬升和滚转把隔壁的约翰牛的喷火5打得满地找牙。君不见，2战中论死转圈没有飞机玩的过鸡蛋，结果到了后期，鸡蛋还不是人见人灭，花见花开？

    空中战斗不是拼数据。交战态势也会千变万化。不会因为你的数据占优势，那么相遇时你就一定会有优势。双发在正常巡航飞行的时候都会根据编队的构成选择最适合的高度和速度飞行，尤其是在战斗机和轰炸机一起行动的时候，战斗机一般而言需要控制速度伴随轰炸机行动。所以德国人的bf109战斗机必须放弃自己的优势，再一个不算高的高度上以较低的速度飞行。而这就给了华夏空军一个机会，孙鑫需要做的就是把握这个机会，并且将其转化为优势！

    作为一名联队长，孙鑫首先就是一个优秀的空军飞行员，而且是一个开过很多种飞机的空军驾驶员！各国主战飞机他都飞过，甚至于连德国人的bf109也都飞过，这架飞机据说是华夏空军技术人员拿意大利战场上缴获的飞机修复后得到的，在试飞的过程中，他对bf109战斗机的特点也有了一些了解。从性能上看。bf109战斗机硬指标不错，爬升、速度和俯冲性能都是中上等。而且还可以负重力机动。但是软指标就差一些，比如说机舱过于狭小。而后视视野非常悲催，以至于习惯了狐蝠和石茶隼的孙鑫非要把座椅后后面的防弹钢板拿掉。

    “bf109战斗机后方120度的视野非常不好，这是一个利用的。即使以分散编队在不同高度实施警戒，其盲区依然很大。”对于孙鑫来说，后视视野悲剧是bf109在群殴过程中最为致命的弱点。要知道，这个位面还没有数据链，在大编队作战中，即使某个警惕的飞行员意识到后面有人包抄了，也很难将这个信息精准快速的告诉整个中队的人。空中交战中战场情况瞬息万变。一瞬间的延误就可能导致整个战线的崩溃！

    德国人不傻，虽然要兼顾以为负载而飞不高的轰炸机和攻击机群，但是德国空军还是在前沿安排了数个中队的战斗机，他们在位于6000米的高空中飞行。这个高度对于目前所有的战斗机来说几乎是最高战斗高度了。美帝的涡轮增压还没搞出来，英国人的2级2速机械增压也没有大成，德国人更是刚刚把1级2速增压搞利落。再往上飞的话，飞机就真的只能飞了，没法作战了！

    “该死的，这个高度上bf109就像一个笨鸭子！”中队长霍夫曼感受着发动机的颤振不由的咒骂道。这个高度对于携带者300l副油箱的bf109战斗机来说实在是有些太高了。负载大，而且空气太过稀薄，发动机进气量不够。即使有增压依然飞的很困难。除了那些老鸟中队之外，从国内来的新部队似乎还不熟悉这里的气候。保养和维护与在欧洲时的情况相差很大。而霍夫曼所在的中队就是刚刚从欧洲本土调来的。此刻，他正在和水土不服的战斗机做着斗争！

    就在他不断的咒骂着飞机，咒骂着地勤的时候。从前方下面500米处云层上方出现的灰黄色的身影引起了他的注意，借助云层的掩护。这些飞机尾部冷凝气体形成的白色痕迹被很好的掩盖住了，不过最终还是没能逃过霍夫曼2.0的眼睛！“是狐蝠式战斗机！我记得他们！这些亚平宁半岛上打不死的恶魔！”在霍夫曼的记忆中。这些曾经让自己打光全部弹药都依然带着满身弹孔飞回基地的家伙似乎除了比较结实，速度较快之外没啥优点了。不过不知道为啥那些老鸟们称他们为协约国中最难对付的战斗机！

    500米高度上已经可以让俯冲而下的bf109获得速度优势了。在犹豫片刻之后，霍夫曼命令所有战斗机立即抛弃副油箱浅俯冲迎敌！一架架bf109战斗机以双机小组为单位向着下方的敌机俯冲下去，依靠高度优势，这些飞机在短时间内获得了巨大的动能，而这个时候bf109战斗机另外一个问题又显示出来了，他们在高速情况下的操作性会差一些，而在维护不太好的情况下，这个问题被放大了一些，孙鑫对bf109战斗机的控制系统评价很低，认为他们不如石茶隼和狐蝠式飞机，在以往的战斗中这个问题就出现过，而这次新到达的中队因为各方面原因，这个技术和保养上的漏洞被进一步放大了。

    呼啸而过的bf109战斗机从正面俯冲而下，随着高度的降低，速度表上的红色指针逐渐压向了尽头，较大的速度和过载让飞机出现了轻微的颤振，老鸟们不得不打开襟翼，控制速度和飞行状态。“bf109战斗机重量较轻，所以发动机的扭矩对转向会有较大影响，它们对向转向能力比较差，而我们的狐蝠式战斗机因为是对转螺旋桨，所以转向几乎不受发动机扭矩的影响。看到bf109战斗机俯冲而下的话，只要向反方向转弯就可以，然后我们就可以在狗斗中击败他们！”虽然bf109战斗机是单发飞机，但是在自己比较了这款飞机和狐蝠式战斗机的水平机动之后，孙鑫认为身为双发重战的狐蝠式战斗机在狗斗中未必比对方弱，尤其是在对方发动机转动方向反向机动时，反而会占据优势！

    孙鑫不愧为是伟大的理论和实战相结合的空军大师。秦岳看重他除了因为他强悍的个人实力之外，这家伙还有一个天赋。那就是可以把自己的经验清楚的讲述给别人，从而带出一队王牌飞行员！他所指挥过的部队精锐飞行员的数量总要比其它部队多一些。而其它飞行员即使称不上王牌，但是也是理论上的大师，至少可以当教官的那种！

    当德国人控制着操作有些不便的bf109如同翅膀不太利索的老鹰一般冲下来的时候，在他们眼中原本应该如同笨鸟一般的狐蝠式战斗机突然沿逆时针方向转向，一个个巨大的身影从德国飞行员的视野中一晃而过。当德国人向反方向滚转或者盘旋的时候，他们发现自己的飞机异乎寻常的难以操作，个别飞行员甚至因为转的过快而使机体和发动机发出了一阵阵令人牙酸的声音！很快，强行机动的后果彻底展现出来了，高度和速度迅速下降。并且飞行姿态不稳，就在德国飞行员和这些变故做斗争的时候，那些刚刚躲过一击的狐蝠式战斗机又绕过来了！

    （注：p38战斗机的水平机动性还算可以，当初刚碰上时就有不少德国飞行员抱着把对方绕死的想法冲上去狗斗然后被对方绕死的事情发生。而且bf109战斗机确实有高速操作性能恶化的情况。论操作性能，bf109战斗机不如fw190。这倒不是说bf109弱于p38。后期的bf109k凭借db605发动机和嗑药性能还是很可观的，而且如果bf109利用较好的爬升进行bz的话也不错，关键看战术。）

    然后身板本来就不太结实，火力也不猛，更称不上皮糙肉厚的bf109战斗机和长于狗斗、火力凶悍、堪称血牛的狐蝠式战斗机打成一团！这种情况下的大规模斗殴极大的限制了飞行员的技术水平的发挥。天知道你躲开一个敌人后，会不会跑到另外一个敌人的枪口之下，历史上德国王牌飞行员不愿意和如同火刺猬一般的轰炸机硬刚正面就是因为这个原因！

    于是乎2个中队的bf109战斗机和2个中队的狐蝠式战斗机战在一处！在这种情况下，这些初上战场的德国飞行员能占到便宜才怪！狐蝠式战斗机是没有机翼炮的。所有三门20mm希斯潘诺机炮都集中在机头，这就意味着这些火炮一起射击的时候会形成一个漏斗型弹幕，机头部署武器的效果肯定比机翼放置武器更好。这也是为何德国人钟情于在发动机轴安装机炮或者在发动机上部安装机枪的重要原因。

    机关炮的嘶吼声和炮弹的爆炸声顿时响彻天空，跳跃的火蛇在飞机之间翻滚追逐。不时有飞机被狠狠的咬一口。孟凡感到自己的机体轻轻一晃，应该是一发炮弹打中了其中一个机尾。不过得益于双机尾和之间的连接。飞机很快恢复了平衡。除了座舱和发动机之外，bf109战斗机的任何攻击很难对这架粗壮结实的飞机造成致命伤害。甚至于有的狐蝠式战斗机带着二十多个弹孔依然可以安全返航。而bf109在这场狗斗中只要被盯上，三门希斯潘诺机炮打出的椭圆形弹幕就可以轻易的将其撕成碎片。依靠大装药的薄壳弹，一发20mm炮弹就足以将一架bf109的半拉机翼从机体上撕下来，这可是20mm*110mm的薄壳弹，可不是德国人mg151-20的20mm*88mm的炮弹可以比拟的！

    不时有德国飞机被击落，运气好点的飞行员还有机会跳伞，而运气糟糕一些的则直接和飞机一起化成一个火球。意识到前锋不敌的德国人开始试图增援。所有护航的德国战斗机开始爬升抢占攻击阵位。而此时，在预警机的引导下，华夏空军的主力已经运动到了德国机群的后方和两翼。当各位指挥官带队从云层中传出的时候，眼前的景象让他们大吃一惊！

    “我从来没有遇上过如此好的接敌情况，如果不是对面的bf109战斗机和上面的铁十字告诉我他们是德国人，我甚至怀疑是自己人和我们配合演了一场戏！当我们从5500米的高度上传出云层的时候，对方正从4500米左右的高度上爬升！我和我的中队出现在他们后面，此时从正面看去，你能看见一架架飞机把他们宽大的上部投影暴露在我们的炮口之下，而因为他们选择的是小角度爬升，所有他们依然看不见我们的位置，我们有充分的时间可以在他们爬升时最为脆弱的时候进入战场，然后像打一群呆鹅一般把他们一个个干掉！”华夏第一个一日王牌韩云天在日记中这样激动的写道，而正因为这次交战，他在一天之内击毁了6架飞机，单纯凭一天的战绩成为一名王牌飞行员！

    “这绝对是个意外，如果我信神的话，我宁可相信是神明指引我做到的。”作为这场空战的直接指挥者，导演了第一次季风大屠杀（得名于德国人的行动代号）孙鑫曾在私下场合不止一次这样评价自己这次行动。他根本不可能通过预警机的情报来判断德国人会采取何种行动，能让数个大队的飞机几乎同时赶往战场就不错了，管好自己人都不容易，更别说管德国人了。最为合理的解释就是，德国战斗机机群的爬升时间有些长，而且正好让华夏机群碰上了，结果导致了德国空军自成立以来，单位时间内损失飞机最多的一次战斗。

    德国人事后也是这样认为。为了和慢速攻击机一起编队，所有的战斗机的飞行速度都不高，发动机处于怠速状态，这时候突然接到命令说前面的哥们扛不住了，该你们上了，所有飞机都需要一段时间让发动机逐渐提高输出功率，然后带着300l的油箱开始缓慢爬升！没错，是带着油箱爬升！这次作战距离有点远，而且是和特别能耗时间的华夏空军作战，所以除了立即去支援的战斗机中队直接扔掉油箱抄家伙上去之外，剩余的主力都是带着300l的油箱以小角度向上爬！bf109战斗机在没有负载的情况下低空爬升率非常可观，但是现在，带着副油箱、发动机开始处于怠速状态、还要保持一定速度、爬升不能太快。在这些因素的共同影响下，德国机群的高度提升完全可以用蜗牛来形容！至于bf110吗？这东西本身爬升慢的就像一个乌龟一样！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友飞翔宝贝的月票支持~~~。(未完待续……)R1292