    他才修炼多久，有系统帮助，成仙成神并不是梦。

    涂小安觉得不是妄自尊大。

    若不是遇到的对手太强大，涂小安何须沦落到这种地步。

    就算来几个四阶仙人，他也有底气自保。

    可你Y的，直接跳出三个五阶，这说能受得了。

    “你这条蛇，到是自负的很，你以为神是谁都可以当的么！”轮回神树冷冷一笑。

    烛阴却道：“好，有骨气，就要有这种信念才能一往无前！”

    他在涂小安这条蛇的身上，看到了曾经自己的影子。

    想当初，烛九阴还未成神，当他却从不怀疑自己可以成神。

    就算是古神这位天地主宰要收服他，他也誓死不从。

    神怎么可能当被人的奴仆。

    当了别人的奴仆，就没有资格成神了。

    很显然，涂小安这句装逼的话，赢得了烛九阴的好感。

    自古，蛇类成神就是一种趋势，一种底蕴，一种象征的身份。

    在远古最早期，最著名的伏羲女娲，便是第一代的蛇神。

    人面蛇身，蛇身之神。

    世人都将龙当成最神圣的神物，但在远古，蛇才是至高无上的。

    蛇也是最古老最先存在的生物。

    已蛇身修炼成神，甚至是远古天道。

    妖灵山脉的柳妖王为什么会羽化失败，不是他实力不够，是它明明是蛇，却化龙羽化。

    自以为可以尊位加身。

    实际是哗众取宠，将自己最好的身份给抛弃了。

    在远古时代，那里有什么龙。

    如后来的共工，相柳，巴蛇，贰负，烛九阴，都是后来的蛇身之神。

    那一个不是称霸一个时代。

    不过在近代，已经没有什么蛇可以称神的了。

    无论任何品种，想要修炼成神，都几乎不可能了。

    四阶为仙，就基本封顶。

    “蛇祖，放了我，晚辈将来必来报答你！”

    涂小安郑重的看着烛阴。

    只有跟这条蛇套关系，他才有活下去的希望。

    烛阴沉吟了下，然后道：“我说了不算，你是被轮回吞噬的，它有它的规则！”

    涂小安：“.....”

    你说了不算，那你跟我BB什么。

    浪费我感情？

    然，烛阴又道：“不过，我可以让轮回给你一个孕育出来的机会！”

    “哼！”

    轮回神树冷哼一声，到是没反驳，显然是商量好了。

    涂小安表情微微凝固，既高兴也很无语。

    在不久，他还上蹿下跳的想得到轮回神树的果实。

    可谁曾想，他自己也会变成一颗上面的果实。

    还真是三十年河东三十年河西啊。

    或许将来有一天，涂小安这颗果实，也会被接果。

    轮回神树道：“想要被本神孕育，这是一个漫长的过程，你的话，最少需要三千年！”

    什么？

    三千年？

    你在逗我？

    涂小安顿时都迷了，听傻了。

    他一世两生，加起来也没有三十岁。

    你告诉我，我被你孕育成果，却需要三千年。

    有这个时间，涂小安别说成神，超神都没问题。

    而且你告诉我，你孕育一颗果实为什么要那么久，那么费劲，便秘？

    “你就不能直接将我吐出去？”

    涂小安已经懒得计较文雅不文雅了。

    哪怕将他当个屁放掉都行。

    “哼，我与古神交易，说吞噬你吸收成养分，就不能作假，神的话，没有妄语！”

    一口吐沫一颗钉。

    这句话一出，涂小安跟烛阴的脸色都很难看。

    对于烛阴来说，轮回神树跟古神的这个交易，主要是为了救他。

    不然他现在还被古神拴在腰间当皮带呢。

    而涂小安得罪古神，古神绝不容许他活在世间。

    神与神的交易，没有儿戏。

    古代的皇帝说的话，还君无戏言呢。

    更别说神了。

    “要不是我的老伙计求情，就你一条还没羽化的蛇，根本没有被本神孕育成果的资格，你就自足吧”

    轮回神树活了无尽岁月，吞噬了多少上古霸主级别的存在。

    能被它孕育，都是一等一的强者。

    将一条还没羽化的蛇孕育成果，将来挂在自己的树身上，它都觉得丢人。

    “不行，我等不了那么久！”

    三千年，开什么玩笑，等他到出世，什么都尘归尘土归土了。

    他想见的人，他的老妈老姐，落子烟苏如诗，哪一个可以活那么久。

    就算是一百年，涂小安都接受不了。

    “无妨，区区三千年，你全当睡一觉”烛阴在旁打哈哈。

    涂小安一头黑线，这特么真的要睡到天荒地老了。

    “真的没有别的可能？”

    涂小安阴沉着脸一问，这跟死有什么区别。

    他去投胎的，恐怕都比这个捷径的多吧。

    “区区三阶的蝼蚁，这已经是对你最大的恩赐了”轮回神树冰冷的说。

    “那你就杀死我吧，劳资不稀罕！”

    涂小安怒了。

    能活谁想死，可涂小安要等三千年才可以出世，这一点他万万不能接受。

    憋屈，从头到尾，涂小安已经憋屈到不行。

    心中藏着一股无名火。

    说话都不客气了。

    “哼！”

    轮回神树重重一冷，霎时间，无尽威压笼罩在涂小安的身上。

    啪！

    涂小安直接单膝跪在地上，身体出现龟裂。

    “轮回！”

    烛阴开口：“你不要急，给我一点面子！”

    “老烛，我已经很给你面子了，否则区区蝼蚁，有什么资格跟我说话！”

    烛阴讪讪一笑，他想保涂小命，主要是他的自由，是涂小安的命换来的。

    可以说，他这条世界蛇，是欠涂小安这条小蛇一个人情的。

    “你的果实孕育不是要排队么，让他插个队呗！”烛**。

    奈何桥投胎，一个个鬼魂都要排队，被轮回神树看上要孕育的，看似漫长，实则是有不少上古吞噬的对象等着被孕育。

    所以，涂小安这个后来者想出世，都要排队，这一排，就是三千年。

    实际上，轮回神树孕育一颗果实，一百年就足够了。

    要知道轮回神树树上看似琳琅满目的果实，都是无尽岁月一颗颗累计出来的。

    轮回神树道：“他想插队，也要看有没有这个本事，区区还未羽化，他拿什么插队”

    前方一票都是上古一等一的强者等待孕育，你一个未羽化的，插强者的队，这不是找死。

    涂小安电光急转：“我要插队，无论对方是谁，我都不怕！”

    将前面的统统干掉，他涂小安就是第一个被孕育的。

    