
　　小医仙同样也是一惊，她没有想到会出现这样一个局面，瞪了一眼已经闭上眼的萧羽，小医仙又拿了一件衣服出来，看着蛇女那茫然的样子，小医仙也是轻叹了一口气，帮着蛇女穿上了衣服。

　　等到蛇女穿好衣服以后，萧羽这才睁开眼睛，暗自嘀咕道：“这也是我不花钱就能看的？”

　　不过看到小医仙有些不对劲的眼神之后，萧羽也只能尴尬一笑，收拾了一下之后，萧羽道：“既然都休息好了，那我们就继续出发吧，应该差不多就到石漠城了。”

　　小医仙微微颔首，蛇女就更不用说了，反正跟着萧羽就对了！

　　三人一路朝着石漠城的方向赶去，很快，坐落在塔戈尔大沙漠东部外围的一个巨大的城市轮廓逐渐的出现在了他们的眼前。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧羽看着不远处的石漠城，也是轻呼出一口气道：“终于到了！”

　　“是啊，我们走快些吧，天要黑了！”小医仙提醒道。

　　他们在沙漠之中也已经行走了七八天的时间了，漫天的风沙让众人都感到疲惫不堪，急需一个可以休息的地方来放松一下了。

　　很快，他们便来到了城门处，萧羽身上的二品炼药师服让门口的士兵们都恭敬异常，周围的路人也是纷纷朝着萧羽投来尊敬的目光。

　　但是萧羽不喜欢这种引人注目的感觉，于是直接将身上的炼药师服脱了下来，这样便好多了，起码不用被人当猴看了。

　　石漠城的守卫和防御要比加玛帝国内陆的城市更强，也许是因为这里有很多蛇人出没的缘故吧，城市之内随处可见的士兵在巡逻着！

　　石漠城不大但是也不小，萧羽拦住了一个路人问道：“你好，请问漠铁佣兵团在什么地方？”说着拿出了一袋金币递给了他。

　　那路人看到萧羽手中的金币，顿时喜笑颜开，连忙道：“这样吧，我这就带你们去漠铁佣兵团！”

　　萧羽笑了笑道：“那是再好不过了！”

　　在这个路人的带领下，三人三兽朝着城南行去，在几条街道上七拐八拐之后，便来到了一处占地极大的院落前，院落的上方还有一条旗帜随风飘摇着，上面还绘制了五个大字：漠铁佣兵团！

　　“就是这里了，我就不带你们进去了！”路人招了招手之后便自行离开了。

　　萧羽看着院落之外还站着几位身形彪悍的大汉，手持武器的战立在院门的两旁，锐利的目光再加上身上隐隐散发的铁血气息，不由得让他夸赞了一声道：“看样子大哥，二哥他们在这里混的还不错。”

　　小医仙也是点头道：“在这个地方建立起这样一股不弱的势力，也是极不容易的！”

　　萧羽笑了笑道：“那是，父亲也曾说过，大哥一向机智过人，二哥为人则是谨慎凶狠，处事圆滑，杀伐果断，他们二人自然也是完美搭档，我先去问问大哥他们在不在！”

　　说着，萧羽便上前一步，那几名大汉瞬间便将目光聚集在了萧羽的身上，其中的一位大汉沉声问道：“你是干什么的？”

　　萧羽微笑着道：“我来找你们大团长二团长的，有生意要谈！”

　　那几名大汉上下打量了一眼萧羽，又看了看站在萧羽身后带着面纱的小医仙和蛇女两人，略微迟疑了一下后道：“那你在这等着，我先去通报一声。”

　　这时，从院落里走出来一道窈窕的倩影，这名女子大约二十左右，俏脸颇为精致，两道飞扬的眉毛又有沙漠中小母豹子般的桀骜，而且她的穿着大胆火暴，露出了古铜色的性感小蛮腰和修长的性感大腿。

　　“发生什么事了？”女子清冷的开口问道。

　　那大汉略微躬身道：“外面来了三个人，说是来找团长他们商量着生意的！”

　　女子探头朝着萧羽他们这边看了看，然后道：“先别急，我来问问！”

　　“是。”

　　那女子走到萧羽的面前问道：“就是你们来找我们团长商量生意的？”

　　萧羽轻笑道：“是啊，怎么，不像吗？”

　　女子打量了一下萧羽和他身后站着的小医仙，蛇女两人，摇了摇头道：“确实不像！”

　　萧羽扫了一眼面前这个女子，忽然说道：“你是不是叫雪岚？”

　　雪岚柳眉微皱，眼神之中闪过一丝警惕的问道：“我们好像没有见过吧，你怎么知道我的名字？”说着朝着身边的大汉招了招手。

　　旁边的几名佣兵顿时围了过来，萧羽却丝毫不见紧张，淡笑着道：“我们确实没有见过，不过我听我大哥提到过你！”

　　萧羽这么一说，更是让雪岚感到疑惑，也更加相信萧羽不是来找他们谈生意的，说不定就是来找茬的！

　　只听萧羽接着说道：“别急着动手，不如先去问问你们团长认不认识一个叫萧羽的人，而且，你们这几人或许不是我的对手，就别费力气了！”

　　“狂妄！”其中一个大汉冷喝一声道。

　　谁听到萧羽的话都会觉得他狂妄，周围的几个佣兵同样也是，他们实力最低的也到了五星斗者，岂能被人这样看不起，挥动着武器便要冲上去给萧羽一个教训。

　　就在小医仙和蛇女紧张的要萧羽小心的时候，雪岚却忽然出声道：“慢着！”

　　周围几名大汉听到雪岚的声音，顿时停了下来，不明所以的看着雪岚，雪岚又仔细的看了一眼萧羽，忽然发现他的眉眼之间和团长二团长两人极为相似。

　　“你说你叫萧羽？”雪岚心中暗自思虑了一会儿后出声问道。

　　萧羽笑着微微点了点头。

　　雪岚接着说道：“我记得团长他们好像说过自己有两个弟弟，天赋都很好，其中一个好像就是叫萧羽！”

　　萧羽微笑着补充道：“另外一个是不是叫萧炎？”

　　“对对对！看来你不仅认识团长他们，而且还是团长的弟弟！”雪岚一脸惊喜的说道。

　　萧羽道：“现在相信我的身份了吧，可以带我去见见大哥二哥他们了吗？”

　　雪岚连连点头道：“当然可以，当然可以，我这就带你去！”

　　正要转身的雪岚忽然像是想到了什么，脸上倏然升起一丝绯红，轻声问道：“你大哥真的提到过我吗？”

　　“什么？”萧羽微微一愣，然后便想到了刚刚说过的话，笑着点了点头道：“那是自然，我还能骗你不成？”

　　萧羽也是看雪岚这个人不错，便顺水推舟了，正好也可以促进一下雪岚和萧鼎之间的感情，说不定以后雪岚就是大嫂了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第57章：雪岚免费阅读。https://xs.23sk.com 