    “我的天，这音乐是叶哥弄出来的，真的太难以想象了。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ”萝卜一脸震撼的说道。

    “现在我感觉自己可以挥出百分之二百的战斗力了，火力全开。”香蕉一脸激动。

    “小叶子如果不在电竞圈混了，他就算是去别的行当也能够混口饭吃，而且还会混的很好。”夜雪狂歌也是笑着说着。

    就在众人说话的时候，时间很快便是到达了下午1点钟，伴随着‘砰’的一声金属碰撞声，荣耀白队和og战队的比赛终于是正式开始。

    这一局叶帝他们在蓝色方，而og战队则是在紫色方。

    一上来在叶帝的指挥下，他们这边便是将og战队打野net掉了。

    “这边荣耀白队ban掉了og战队这边的打野男枪，看的出来荣耀白队对于co1a的男枪也是非常忌惮的。”

    “没错，co1a的男枪一向以入侵风格著称，跟当初大魔王的打野套路一样，疯狂的反着对面的野区，虽然做不到大魔王那种程度，但是也让国内无数打野胆寒，还是值得针对的。”

    解说席上林雅楠和米粒两人开口分析着场上的ban人。

    很快双方的ban人便是结束，叶帝他们这边ban掉了男枪、烬以及巨魔这三个英雄。

    而og战队那边则是ban掉了亡灵、妖姬、以及亚索这三个英雄。

    “这边og战队完全是针对大魔王的一套打法，居然将大魔王之前广为流传的一些中单英雄给ban掉了。”看着og战队的半人，米粒大声的喊道。

    “不知道这一场大魔王会拿出什么样的新英雄来，反正据我所知大魔王说他自己是英雄海。”林雅楠笑着说道。

    场上双方飞快选人，片刻之后阵容便是确定下来。

    荣耀白队：上单兰博、打野蜘蛛、中单男刀、下路则是女警加扇子妈这对组合。

    而og战队则是选择了：上单凯南、打野盲僧、中路条、下路则是大嘴和风女这两个英雄。

    “o！！！大魔王这一局居然拿出男刀这个英雄了，要知道这个英雄好像在国内还没有登过场呢。”看着叶帝的选人，米粒大声的惊呼道。

    “不过既然大魔王敢拿出来，相信他还是非常有把握的，在路人局中一个男刀玩的好的话，可是足以利用e技能那1秒沉默的时间，秒杀对方的。”林雅楠跟着说道。

    而直播间还有场下的众人在看到叶帝拿出这个英雄的时候，一个个也都是激动的狂刷666的弹幕。

    虽然如今刺客英雄崛起，但是经过一年的觉，各个战队都已经找到针对这些刺客英雄的方法了，尤其是男刀这种ad刺客，所以在赛场上倒是很少有人选，尤其是国内更是以稳著称的比赛赛场。

    “og战队这边选择的辅助倒是很好的netter了一手大魔王，就是不知道大魔王有没有机会在对方开出大招之前秒杀大嘴这个英雄了。”

    “6666666666，就喜欢大魔王这种风格，从来不按套路出牌，想玩什么就玩什么。”

    “我已经有预感了，国服恐怕即将迎来一波男刀热潮，估计这个英雄又要被大家抢着使用了。”

    “男刀可是刺客中的无冕之王啊，没有在咱们赛区登场真是可惜，今天大魔王倒是给我圆梦了。”

    “期待大魔王的男刀杀戮，这一场比赛og战队绝对会死的很惨，这一点我坚信。”

    就在众人议论纷纷的时候，场上的比赛已经是正式开始。

    这一局叶帝的出门装依旧是腐蚀药剂这个药水，在前期一个近战英雄面对着一个法条这种普攻伤害很高的远程ap的时候，还是非常吃力的，所以这个药水倒是刻意好好的给他补给一波，让他在线上能够多待一会。

    虽然叶帝对自己的实力非常自信，但是他还没有到达那种盲目自大的样子，男刀这个英雄最主要的还是到六级，只要等级跟的上去，就算是自己亏掉几个小兵，也是足以秒杀对方的。

    能够成为刺客中的无冕之王，他的伤害自然是高的爆炸。

    15秒的时间一过，双方便是朝着泉水外跑去，在各个路口站好，都没有想要打一级团的打算。

    “这一局看的出来og战队还是想打后期的，无论是条还是大嘴，这两个英雄都是后期伤害爆炸那种的。”看着og战队的真容，林雅楠开口分析着。

    “现在这些战队在和荣耀白队对战的时候，貌似都会选择一些后期的阵容，可能最主要的原因还是他们觉得自己这边在前中期没有白队的节奏好吧，不敢硬刚。”米粒跟着说道。

    就在两人对着场上的阵容分析着的时候，时间已经是到达了1分45秒，双方正常对线。

    “我感觉这一局对方会无脑针对我，现在大家都知道夜雪这家伙在前几分钟的时候会死保上路的套路，感觉他们不会在上当了。”叶帝笑着说道。

    “这一局香蕉抗压，反正兰博这个英雄在线上也打不过凯南，你别上头了，我多多照顾中路。”听着叶帝的话，夜雪狂歌瞬间明白过来什么意思，连忙对着香蕉说道。

    “你想让我拼，我也拼不过啊，我就不喜欢兰博这种英雄，让我选锐雯、鳄鱼这种多好，我肯定能打爆对方。”香蕉一脸无奈的说着。

    “就是怕你太牛逼，以后会让更多的人去针对你，所以这一局才让你怂一怂的，你想想，如果你表现的那么牛逼，对方的打野抓你、辅助抓你、中单抓你，你能受的了么，所以还是低调一些的好。”叶帝笑着说道。

    “是吧，你也觉得我太牛逼了！”听着叶帝的话，香蕉顿时喜笑颜开，一脸兴奋的说道。

    “放心，这一局我肯定怂的住，不能让这些人连环抓我。”随后香蕉继续说道。

    听着香蕉的话，萝卜、茄子、夜雪狂歌几人都纷纷无语，见过天真的，但是没见过这么天真的，叶帝随便说的一句话，你居然还当真了。