    “罗塔先生的话我明白了，之后我会和武魂殿谈谈的。”宁风致微笑地看着罗塔，对于罗塔的提议，他没办法忽视。

    既然这些话能从罗塔口中说出，那也多多少少表明了他的倾向。罗塔目前的地位对整个格局可是有这着巨大影响力的，任何人都不可能忽略他的想法。

    说实在的罗塔根本不怎么在意大陆上的格局，他已经拥有了属于自己的王城，其他势力的争斗和他根本一毛钱关系都没有。

    之所以建议七宝琉璃宗不要和武魂殿对着干，也是处于一个善意的提醒。剑斗罗、骨斗罗都是英雄人物，若是同原来那样死在比比东手上，着实有些可惜。

    其实七宝琉璃宗要做的很简单，无非就是向武魂殿服个软罢了，又不是丧失了宗门的主权。

    既然都帮到这了，干脆就帮到底吧，罗塔撑着下巴玩味地看着宁风致，意味深长地说道：“其实还有一个方法，就是看你愿不愿意咯~”

    宁风致何其敏锐，只一下就听出了罗塔言语之内的意图。还别说，罗塔还真有这个心思，王城现在的人口数量太少了急需大量人口加入。若是七宝琉璃宗可以加入自己的王城，那对罗塔而言可是有很大好处的。

    七宝琉璃宗可以为罗塔带来将近一万的人口，还有两个大陆顶尖的封号斗罗，怎么想都很还算呢！

    “罗塔先生还请详说一下您的打算？”宁风致也算是豁出去了，七宝琉璃宗这么庞大的基业绝对不能就此断送。

    “既然如此，我也就不卖关子了。直说了吧，我建立了一座人类与魂兽和平相处的王城，不知你愿不愿意加入我的王城呢？”

    宁风致低着头沉思道：“罗塔先生的意思是要邀请我加入你们的势力吗？”

    罗塔不可置否地点点头，“没错意思就是这样的，但加入我的王城，你们以后就得听我的了。”

    罗塔也懒得玩文字游戏，事实是啥样子就如实讲出来。至于最后的结果，就让宁风致他们自己抉择吧！

    思索良久，宁风致婉言拒绝了罗塔的邀请，“罗塔先生，您的好意我心领了。只是这七宝琉璃宗是我的祖辈可能倾尽心血建立的，恕我不能将它交出去。”

    得到宁风致的答复，罗塔也是很自然地耸耸肩，这个答案他并不意外。虽然七宝琉璃宗的人力资源确实很棒，可他们没法完全忠于王城，仅凭这一点罗塔就不会眼馋他们。

    罗塔也是很平静地看着宁风致，淡淡说道：“当然还有最后的方法，那就是联合起来对抗武魂殿。好消息是宇智波斑被我暂时重创了，不会坏你们的事。我能帮的就只有这么多了，预祝你们一切安好！”

    宁风致自然不会忘记罗塔的重大贡献，感激地看着罗塔：“罗塔先生，您的大恩我们永世不忘。七宝琉璃宗欠您一个人情，这个人情我们会在渡过这段艰险时光后向您报答。”

    罗塔轻轻一笑，宁风致这还真是给自己立了个flag呢。不过flag这种说法，他们肯定是不理解的，罗塔也懒得解释了。

    “那就这样吧，花茶很不错，可以给我拿点吗？”罗塔指了指茶杯中的茶叶问道。

    宁风致温和地回答：“自然没有问题，我马上命人给您装上几罐。”

    告别宁风致几人后，罗塔回到了古兰塔王城，和古月娜几人度过几天悠闲时光后，便收到了千仞雪的联络。

    千仞雪告诉他，皇位传承的日子已经定下来了，她会在三天后正式登基。此番联络的目的就是邀请罗塔参加登基大典。

    如此重大的事情，罗塔自然不可能不去。将王城这边的事情交给古月娜三女后，罗塔也飞速赶往了天斗皇城。

    天斗皇城内，千仞雪坐在皇宫花园内悠闲地看着书，感受到一道熟悉的气息靠近，她也是合上书本微笑着抬起头看向来者。

    “罗塔叔叔，你的速度还是一如既往地快呢，这都不到两个小时您就来了。”

    罗塔也是笑嘻嘻地来到千仞雪身边的座位靠着她坐下，缓缓道：“登基可是大事啊，我怎么能闲得住呢！”

    千仞雪靠在座位的靠背上，抬头仰望着天空上的云彩，轻声感慨道：“终于我的任务也要完成了……可以从这种虚假的生活中解脱了。”

    既然千仞雪开启了话题，罗塔也就趁机打听一下千仞雪未来的打算。

    “说起来，你成功继位皇帝之后打算怎么做呢？”

    千仞雪沉思片刻，随即闭着眼睛轻轻回答道：“之后啊……我应该会将天斗帝国交给那个女人吧，毕竟我不怎么想管理国家呢！”

    罗塔也猜出来了，这些年的潜伏生活让千仞雪感到非常的厌烦，她想活出真正的自己。

    “我之所以想这么做无非就是还那个女人生下我的恩情，现在我和那个女人应该互不相欠了！”

    罗塔静静地听着千仞雪的自言自语，看来随着年龄的增长，千仞雪的心里也发生了巨大的改变。

    不过既然这是千仞雪的选择，罗塔也不会反对，想活出自己的生活没有什么不对的。

    “说起来我听黄猿说，你爷爷好像想让你传承神位呢，你有这个想法吗？”

    说起这个话题，千仞雪也是微微愣神，她清楚让自己成就神位是爷爷千道流的愿望，对此她的决定从未改变过。

    “我会成就神位，让爷爷达成心愿！可是……成就神位是不是就要前往神界了？”千仞雪有些不舍地看着罗塔。

    罗塔稍微回想了一下，点头道：“按照普遍常理而言，成为神后应该是会前往神界的！天使神属于一级神，如果你成功成就神位，可以选择带一位凡人一同前往神界。”

    千仞雪没有说话，只是默默地低头沉思着。

    罗塔见千仞雪情绪如此失落，也是伸手摸了摸她的秀发，“不用这么沮丧，你也可以选择不飞升神界啊？”

    千仞雪脸上的神情变得惊喜起来，“罗塔叔叔，你说得是真的吗？”

    “是啊，我没有任何骗你的必要。成为神就要履行职责，这同时也是一种枷锁。想要成为神，又想要自由的生活，步骤稍微会繁琐一些，不过并不是做不到！”罗塔语气平稳地说着，似乎是在说一件微不足道的小事一般。

    “你知道修罗神吗？”罗塔用柔和的目光看着千仞雪，轻声问道。

    千仞雪点点头，大部分神位的名称她是清楚的。有一小部分是她自己从书籍中了解到的，绝大部分是之前千道流讲给她的。

    “既然知道修罗神，那就好办了。简而言之，修罗神的神力我已经掌握了，换言之我现在就是拥有神力且不用履行神职的人。”

    千仞雪惊愕地盯着罗塔，一时间她还没法接受这个消息。

    罗塔也不着急，反正现在没什么要紧事，先让千仞雪消化一下现有信息也好。

