    第124章会喜欢别人吗？（三千字求订阅~）

    白羡鱼感觉在自己问完这句话之后，男人喝药的动作有瞬间的凝滞。

    可仿佛是她的错觉一般，谢行蕴轻挑了眉，“谁和你提到的南柯？”

    白羡鱼道：“你啊。”

    谢行蕴：“……”

    “那天晚上你抱着我叫南柯。”

    “……”

    “怎么？”白羡鱼喂药的动作不停，眉眼精致，“是个女人？”

    谢行蕴轻咳了声，俊脸微红,“不是。”

    白羡鱼看到男人罕见的心虚的表情，稍顿了下，后又道：“就算是女人也没有什么不好说的，我现在又不是你夫人。”

    末了，她在男人灼灼的目光中道：“你也别误会，我就是单纯好奇。”

    她一开始问他，南柯是什么东西的原因是觉得按照谢行蕴的性格,喝醉酒叫姑娘的名字，大概是不太可能。

    所以很有可能南柯是一件东西。

    但现在看谢行蕴这样的一言难尽的表情，她才觉得有些意外。

    谢行蕴转移视线，“是一味香料，有助眠的作用，那日你走之后我便点上了。”

    白羡鱼倒也只是随口一问，她从前爱往闹市跑，听不少说书先生讲过许多神奇的西域迷香，名字都挺好听的。

    像什么“宿命”、“昨日黄花”、“梦魇”之类的，但这“南柯”她倒是没有听说吧。

    白羡鱼的思路又回到刚才，“谢行蕴，你年纪也不小了吧？”

    谢行蕴看她一眼。

    “喜欢这种情绪是会在日后的相处当中慢慢消耗的，不说全部，但大部分是这样。”

    白羡鱼曾经也以为自己会一直喜欢谢行蕴，但不知道哪天，她走出院子，看着枯败的叶子从树上落下来,秋风瑟瑟，好像也忽然一下就吹凉了她的心。

    明明在那之前，她还在想要给他做什么糕点送去书房。

    那一瞬间,她疲惫地只想掉头，回到卧房好好睡一觉。

    就好像来势汹汹的情，消逝的时候总是悄无声息的。

    “现在你说你喜欢我，可能到后来，你会觉得自己完全在浪费时间，倒不如重新找……”

    “不会。”

    白羡鱼看他，“嗯？”

    “不会不喜欢。”谢行蕴悠然拿过一旁的巾帕，慢声道：“也不会有别人。”

    白羡鱼把药碗放好，淡然道：“说的好听，你们男人有几个成婚后不纳妾的，你娶我的时候要不是答应了我哥哥他们的话，说永不纳妾，我也不信你那几年只有我一个人。”

    “而且你难道忘记了你差点把白玉儿也纳了妾吗？”白羡鱼想到重生之前她听到府里的丫鬟议论，“要是我们没有重生，或许她早就进门了。”

    喜欢不喜欢不重要，反正他不喜欢她不也把她娶进门了么。

    更何况她那时候迟迟无所出。

    谢行蕴一直想找个机会解释，可是没有找到合适的时机，今日不如把话全部说清楚了。

    “早就拒绝了。”他道：“我不会纳妾。”

    白羡鱼坐在案前，现在她的心态已经很平和了，“你要是无意，那白玉儿来找我的时候消失的那些时间都去哪了，她没有和你在一起？”

    其实大户人家纳妾是常有的事，武宣帝年纪尚轻，儿子却和她一般大，上行下效，所以众人谈及此事也并不避讳。

    谢行蕴道：“她在做什么我并不清楚。”

    说完，像是觉得这个回答有些敷衍，接着道：“至于纳她为妾一事，是母亲和我提过一回，非我主动。”

    白羡鱼漫不经心地嗯了声，也不知道相信了没有，只看了眼窗外明媚的春光，道：“反正你现在也是醒着的，不如我把送你的锦囊给做了吧。”

    谢行蕴目光微动，“现在？”

    “嗯，现在总不会吵到你了吧？”白羡鱼说着就想让人去拿针线，但走到一半倒了回来，“你想要什么样的，想好了吗？”

    谢行蕴模糊道：“没有。”

    “这么难想吗？”白羡鱼轻抿了下唇，提议道：“要不就夔龙纹？”

    要是没有记错的话，谢行蕴唯一带出去的她绣的锦囊那上面绣着的就是夔龙纹。

    男人沉思了两秒，没说图案，倒是提了个另一个要求：“可以做大一点？”

    “可以。”

    得到她的回答，谢行蕴下床穿好黑靴，墨发倾泻在他宽厚的肩头，从白羡鱼的这个角度看过去，尚且是少年身量的谢行蕴身材就高大挺括，浓密的鸦睫垂着，遮住一双能洞察人心的锐利黑眸。

    “那我画给你看。”

    白羡鱼就在一旁抱着胳膊看他，“那也行。”

    总之都答应送他锦囊作为救命之恩的谢礼了，大点复杂点不过是多花点时间，倒也没什么问题。

    谢行蕴整理好衣冠，黑玉镶金带高束起马尾，垂首将自己的袖口束好，道：“去扶风水榭吧。”

    “画风景么？”

    “去了你就知道了。”

    出门的时候她和谢行蕴一前一后，长公主殿下已经没再守着了，奉命守着的是萧正。

    看见他们出来了，还要装作目不斜视，一本正经地行礼，“公子，小姐。”

    白羡鱼噎了会儿。

    忽然想到之前她和谢行蕴行房时，长公主把萧正找了去，问他谢行蕴晚上叫了几回水。

    而萧正居然还真的说了个准确的数字。

    “……”

    “白五小姐，我脸上有什么脏东西吗？”萧正奇怪地摸了摸自己的脸。

    白五小姐为什么一出来就盯着他看。

    谢行蕴微眯了眼，“你很闲？”

    萧正摸摸身侧的剑篓子，笑道：“属下还好，正在给小二打牙祭呢。”

    他说着就看了眼趴在树干上，肚子撑得老大，圆滚滚的小游隼。

    白羡鱼也看到了，目光微亮，“小二！”

    小游隼转过头，眨了眨眼。

    萧正挺意外白羡鱼看上去这么喜欢的，笑说：“白五小姐要是喜欢，我将小二叫下来让你抱抱。”

    白羡鱼点点头。

    谢行蕴捡到的这只小游隼不同于其他的，它尤其的长寿且通人性，也陪了她很久。

    谁知身边忽然传来个凉飕飕的声音，“吃这么多，还飞得起来？”

    萧正不明所以地“啊？”了声。

    谢行蕴下巴微绷，“带它去锻炼。”

    白羡鱼目光凝在扑腾翅膀的小鸟身上，笑道，“圆滚滚的多可爱？”

    她还真的挺想它的，有灵性的动物简直就像是亲人一样，如果不是一直想着，当初林行简府上的人说有只鸟将他家公子的荷包叼走的时候，她也不能第一时间反应过来是谢行蕴身边的小游隼。

    谢行蕴抓着她往外走，瞥了眼小游隼，后者像是察觉到了什么，轻哆嗦了下，“不是要给我做锦囊？现在又想和它玩，女人真是善变。”

    扶风水榭就位于谢行蕴的院子前，镇北侯府原是前朝的一座行宫，大气磅礴，这水榭更是保存完好，古色古香，下面的湖水占地颇广，甚至可以下画舫游玩，且并非死水，隔着闸门连通着外界的澧水，时不时可以看到几条鱼出没。

    白羡鱼坐在亭中石凳上，四边珠帘垂放下来便把她的身影遮了个严实，只留有一角掀起，书案和笔墨纸砚正对着湖水，谢行蕴站在案后，修长的手指透着几分冷感，此刻正倾斜着手中的鱼食，往湖中倒去。

    她凑过去看了眼，讶异道：“这是焰尾鱼？”

    “嗯。”

    “真好看。”白羡鱼由衷道：“我听说这焰尾鱼很难养，你怎么一次性养了这么多？”

    谢行蕴道：“喜欢，自然养得好。”

    他说完，手里的鱼料已经喂完了，底下的鱼眼巴巴地瞧着岸上的两人。

    白羡鱼唇角情不自禁地扬起。

    “送你一些?”谢行蕴垂目看她。

    少女犹豫了一下，“不要了吧，我没那么好耐心，估计没养几天就翻白眼了。”

    谢行蕴挑眉勾唇，“你让我娶你的时候不是还挺有耐心的么？”

    白羡鱼嗯哼了声，无所谓道：“所以啊，当年本姑娘的耐心就被打击到了，现在都还没缓过来。”

    空气瞬间凝滞，鱼儿噗通噗通地在水面跳跃，像是要引起主人的注意。

    谢行蕴凝视着她的杏眸，薄唇轻启，“缓过来之后，会喜欢别人吗？”

    “不知道。”

    感情谁说的准呢，可再喜欢，也不会像当时喜欢他一样奋不顾身了吧。

    白羡鱼觉得自己能这么心平气和地和谢行蕴聊这个话题实属不易，想了两秒补充说：“应该不会了。”

    谢行蕴微动了下唇，“坐着吧，作画或许会比较久。”

    白羡鱼有些乏了，“谢行蕴，你这有话本吗？”

    下回长公主再说什么话，她可就不信了。

    “藏书阁或许有。”

    谢行蕴叫来了萧正，让他去藏书阁拿了几册话本，虽然谢行蕴平日不看这些，但镇北侯府不能没有。

    白羡鱼顺便让萧正搬了张美人榻和薄被过来，她就趴在榻上，手肘支着下巴看。

    谢行蕴刚展开宣纸，目光便不自觉落在了她身上，虽然盖着薄被，但仍遮盖不住少女的好身材。

    玉颈微低，柳腰酥臀，起伏的山壑线依旧明晰，面朝着他的馥白饱涨盈满，摄人心魄。

    (本章完)

