    “陛下，快些吧，西凉使臣还等着呢？”萧淑妃声线颤抖，脸蛋通红，那双丹凤眼都能流动水了。

    “不急！”

    秦云咬牙道：“那几个狗东西，就晾着他们，他们没有谈判的资格！”

    “西凉事变，这个高浚仪属于头脑人物，典型的反骨仔，不把他折磨够，朕是不会去的。”

    萧淑妃不好再说什么，也没那个心思再去想其他事情。

    她玉手用力抓扯被褥，那如远山的蛾眉紧紧一蹙，女子万般风情，都不可能抵过这压抑，婉转，快乐的交织神情。

    秦云风风火火，大兴杀伐。

    半炷香后。

    萧淑妃缓过神，脸蛋通红，脚尖不太利索，抓紧给秦云更衣，上朝。

    她从来如此，给秦云更衣不假以人手，必须亲历亲为，用她的原话说，是她这个做妻子的本分与幸福。

    秦云“吃饱喝足”，哼着小曲，背着手慢悠悠的前往太极殿。

    萧淑妃娇躯侧在朱红门沿，如诗如画，目送他离去，眼中饱含深情，想到刚才旖旎，不免脸蛋俏红。

    芳心暗道,恩……陛下真的好厉害！

    “淑妃娘娘，你赶紧回去歇着吧，外边冷，陛下说了最近一段日子，都要在养心殿歇息。”嫣儿小心搀扶她。

    “为什么，陛下最近每日都来？”萧淑妃脸蛋红润，好奇道。

    “听丰大人和喜公公说，陛下顽疾已好，只怕近日就有龙子来临，所以……”

    “娘娘加油，争取早日生下小太子！”嫣儿捏拳，一脸兴奋，又带着些许窃笑。

    萧淑妃闹了一个大红脸，心中甜蜜秦云对她的偏爱。

    “你这丫头，不许胡说！”她佯装怒气，作势要打！

    “本来就是嘛，陛下上次都说了……”

    “还说！”

    ……

    “陛下到！”

    太极殿，喜公公的声音高亢。

    文武百官，齐刷刷的跪拜。

    “我等拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    秦云笑吟吟的坐上龙椅，示意所有人平身，然后目光落在了高浚仪三人身上。

    此人国字脸，留着山羊胡，足一米八，有些儒将的既视感。

    此刻他带头，左右副手皆是不跪，亦是不拜！

    仔细一看，三人浑身都在瑟瑟发抖，白袜结冰晶，嘴唇乌黑，已是被冻的不轻。

    “大胆！”

    “面见圣山，尔等敢不跪？！”

    暴吼声从萧翦的嘴里发出，充满了威压，即便三人都是军旅出身，大权在握，也遭到了绝对的气息压制。

    高浚仪还没有来得及说话。

    他的一名副手，也是西凉的一个小将军，叫做林铮。

    气不过与萧翦针锋相对，不服气道：“你算个什么东西，也敢呵斥我等？”

    “我等面见陛下，你一个臣子狗叫什么？”

    萧翦大怒，眼中有杀气一闪而逝，是真正上过战场的那股杀气！

    他看向秦云，秦云嘴角上扬，淡淡给了他一个默许的眼神，但没有说话。

    “狗胆东西！”

    “见陛下不跪，死罪！”

    萧翦爆吼，龙骧虎步冲出，那股气质，骇人无比！

    顾春棠等文武百官仿佛是商量好的一般，纷纷有序后退，露出玩味看戏的表情。

    只见萧翦蒲扇大的手掌快速抓住林铮衣领，用力一提，这五大三粗的汉子便拔地而起！

    林铮面色骤变，但因为被冻僵了双手，没有反应过来。

    他想要抵抗，却发现眼前这位大将军，猛的离谱！

    砰！

    萧翦像是抡风车一般，将两百斤的汉子抡圆几圈，然后狠狠的砸在地面上。

    “啊！”林铮发出高亢的惨叫声，让人头骨发麻！

    “我是西凉使臣，你竟然敢打我？你不怕谈判破裂吗？”

    萧翦怒吼：“我破你祖宗十八代，你算个什么东西，见陛下不跪，当死！”

    砰砰砰！

    他故技重施，连续砸，连续扔，不管死活，不论影响！

    太极殿的地砖直接被血肉之躯轰碎，顷刻间那林铮的骨头都不知道断了多少，哀嚎不止。

    场面，将高浚仪吓得脸色苍白。

    自己想施下马威，结果被暴揍，一股难言的愤怒浮现于他的双眼，感觉到了侮辱。

    极度阴沉道：“陛下，我等前来和谈，你为何如此待客？”

    秦云看了一眼，故作不悦：“萧翦，快松手，谁让你太极殿公然打人的？”

    “他们可是朕的贵客，你自己下去领五十大板，算是赔礼道歉！”

    “高爱卿，朕如此处理，可算满意？”

    闻言，高浚仪的脸色好看了一些，僵硬的点点头。

    心中在冷笑，狗皇帝，到底还是怕了我西凉三十万铁蹄，有本事凶到底啊？

    他更加有峙无恐，傲慢的看向萧翦：“哼，陛下让你滚下去领五十大板，听不懂么？”

    萧翦轻蔑一笑，先是虎躯一震，一脚狠狠踩在林铮的脚踝上大步离开，还故意嚣张的瞪了一眼高浚仪。

    然后走到太极殿大门口的时候。

    一位公公恭敬迎接上来，笑道：“大将军，淑妃娘娘熬制了热汤送来，您到偏殿歇歇，暖暖胃。”

    “恩，有劳公公了。”萧翦大摇大摆离开，还不忘回头挑衅。

    高浚仪的脸瞬间跟吃了屎一般难看，愤怒的看向秦云，想要个解释。

    却发现他一脸平静，心中更怒，王八蛋，合起伙来欺压我等，一切都是故意的。

    高浚仪再也忍不了了，低吼道：“陛下，我等可是西凉使臣，你这么做，就不怕大都督生气么？”

    秦云眸子扫去，一股寒气逼人！

    远远比这凛冬的霜雪来的更加摄人。

    高浚仪几人心中一紧，感觉到了致命的威胁，不免后退一步。

    “大都督？”秦云冷笑。

    “他那个大都督就是朕给封的，西凉版图更是朕的天下，司马宗他算个什么鸟？你也敢以西凉使臣自居。”

    “给你点脸，你特么就接住了，若是不要脸，朕随时将你的脸剥下来，剁成肉泥，喂给狗吃！”

    最后几个字，咬的很重。

    如当头棒喝，让高浚仪双腿一软，加上冻僵的缘故，噗通一声瘫坐在地上。

    “哈哈哈哈！”

    文武百官，发出爽朗笑声。

    高浚仪脸色难看，羞愤难当，咬牙切齿的想要站起来，结果脚下一滑，又是一个狗吃屎摔了下去。

    大臣们的嘲笑声更加高亢。

    这无疑是让高浚仪的脸被打的啪啪作响！

    他怒了！

    双眼血红！

    冲起来，不顾及对皇帝的忌惮，怨毒道：“既然你们无心和谈，那我高浚仪也不再多说什么！”

    “咱们走着瞧，朝廷不肯合作，不肯给粮，那我西凉便找突厥合作，割让地皮换粮，哼！”

    话音一落，太极殿陷入了死一般的沉寂。

    就像是暴风雨来临前的宁静，让人头皮发麻。

    可以看见，秦云的双眼浮现了帝王杀机！

