
　　完成了这么一笔大买卖，想到自己很快就可以拿到很多的提成，年轻人的内心开始变得鲜活起来，连带着看秦明的眼神也变得热切起来。

　　小伙子问秦明，为什么需要这么名贵的野山参？秦明回应道，是家里的老人需要泡药酒喝。

　　“如果你想泡酒的话，我这里还有一样东西，不知道你喜欢不喜欢？”

　　说着也不容秦明拒绝小伙子直接又从货架上拿下了一样东西，打开一看是一个类似于龟壳一样的玩意儿。

　　只不过早已经干瘪，看不出原来的形状了。

　　秦明有点诧异，作为一个懂得医术的古董鉴定师，他自然知道这东西是龟壳了，而且还是陆龟的龟壳。

　　“龟壳吗？这个我已经不需要了。”

　　小伙子哈哈大笑道：“大哥，你先别把话说的太早，也许过了一会儿，你想要都来不及呢，这个东西的名字叫做蜕壳，顾名思义就是从乌龟身上蜕下来的壳。”

　　秦明来了兴趣，笑道。：“你开什么玩笑，乌龟怎么会蜕壳呢？我要是没记错的话，乌龟一身的骨骼都在龟壳上面了，如果蜕了壳，不就活不了了。”

　　小伙子非常得意的说道：“我还当大哥你什么都知道呢？原来你也有知识的盲区。”

　　如果不是两人刚才相谈甚欢的话，秦明一定觉得小伙子是在羞辱他了。

　　“所有的蜕壳龟，和龟不一样，他是另外一种生物，这种东西长到了一定的年纪，就会从龟壳里面蜕出来。”

　　“因为本身并不是乌龟，所以这种怪物即便从龟壳里面蜕出来也不会死，它的龟壳具有解百毒的效果。”

　　“大哥，如果你想要这龟壳的话，我便宜一点，7000块卖给你怎么样？”

　　“可是这龟壳上面有好多裂痕啊，一看就知道原来是碎的这种东西，你怎么好意思卖给我呢？难道以前还有人用过？”

　　“这个我们就不知道了，反正我们收购的时候就是这么回事了，大哥，你如果想买的话，我还能再便宜点，5000块怎么样？”23sk.Com

　　小伙子眼中闪烁着光芒，恨不得马上就让秦明把东西买下去，不过他越是这样，秦明心中越是迟疑。

　　“真的有这么厉害吗？可解百毒，我看很多药材都是这么说的。”

　　蜕壳龟这种东西，他还是头一回，听说以前看一些野史小说的时候倒也介绍过这种玩意儿，确实可以解百毒。

　　但是现实中还没有见谁用过，如果自己买回去，却一点效果都没有。那岂不是当了冤大头？

　　这时候他突然注意到龟壳里面似乎有些不太对劲。

　　“这东西可以让我摸一下吗？”

　　小伙子以为他要买了，急忙兴冲冲的将龟壳拿起来，递到了他的手中。

　　就在龟壳触及到手中的那一刹那，秦明的天眼突然发动了。

　　在迷迷糊糊中，秦明看到一个老人正坐在一个牢房里面。

　　老人看上去已经60多岁了，身形枯槁，憔悴不堪，他一定是长时间被困在牢狱之中，无法挣脱，所以才变成这个样子。

　　老人的嘴里念念有词，不知道在说些什么，那样的语言是秦明无法听懂的，从他的服装发饰来看，现在的时间至少要在2000多年以前。

　　就在这个时候，一只长了绿毛的小怪物，如同小狗一样，从老人的身前经过老人看的那个东西一眼，没有特别在意。

　　小怪物同样对老人不怎么感兴趣，虽然它长的特别丑，但却没有伤害老人的意思，钻进了廊坊的一个角落里，就消失不见了。

　　但是当这只长着绿毛的小怪物消失之后，老人却在牢房里的荒草之中找到了一只龟壳。

　　老人的脸上大喜过望，似乎发现了什么宝贝一般。

　　老人从牢房里面取出一块碎石，对着龟壳就狠狠地砸了过去，奈何龟壳非常的坚硬，老人砸了前前后后半个多时辰才将龟壳砸的粉碎。

　　破碎的龟壳在地上形成了一幅图案，老人看的喜不自胜，似乎找到了生命中的阳光一样。

　　接着时光就开始不断的向前走，老人后来得到了国王的赦免，并且回到了自己的国家。

　　回到自己的国家之后，老人将龟壳重新拼凑了起来，然后就变成了这个样子。

　　这个宝物从那个时候起就一直经历着岁月的变换和沧桑，到了如今才被这家药店给收购了。

　　秦明的内心狂跳了起来，这难道还是一件文物不成？

　　之后他惊喜的发现天眼的颜色改变了，成了金色。

　　按照以往的经验，只有商周时代的文物在他面前才能让天眼变成金色，难道这个东西的历史友如此的久远？

　　秦明突然想到古人，一向喜欢用各种俗世间的东西，获得上天的占卜或者吉凶祸福的预兆。

　　如果这个东西真的是从商周的时候就流传下来的话。那应该是某个大预言家吧……等等！

　　秦明，突然想到自己很多次停到历史上有大预言家，不是别人，正式将伏羲的16卦修改为八卦的伟大君主周文王。

　　这样的话，眼前的场景就可以对应开来了，因为历史上的周文王确实曾经被商纣王给囚禁过。

　　而且据说周文王擅长占卜，无论是用钱币占卜，还是用龟壳来占卜，都符合他本人的性格。

　　没想到当年被周文王用来占卜的龟壳一直流传到了现在，而且还变成了药店里的普通药材。

　　把这个小伙子竟然还一脸期待的看着自己，希望对方能用5000块钱将之买下。

　　秦明突然觉得好笑，如果这东西真的要卖的话，按照文物的价值，恐怕50万都买不下来。

　　自己这运气也好的，有点过分了，到哪都能捡到文物？而且还是超级大文物。

　　如果是别人捡了如此的大漏，恐怕早就高兴的不知道自己是谁了，幸好秦明当了这么多年的生意人，早就捡漏无数次了。

　　所以各方面的心理素质早就已经锻炼的如钢铁一般坚强。

　　不行，决不能让眼前的小伙子察觉出来，到时候小伙子要是知道了这东西的价值，哪还肯这么便宜的卖给自己？

　　幸好这个时候小伙子并没有把所有的注意力都放在这边，而是非常仔细地帮秦明打理好了其他的东西，就是那只野山参。

　　这只东西自己花了八万块钱买下来，小伙子，至少也能得到8000块钱的提成，按道理来说，他已经赚了很多了。

　　既然这样的话，自己也不需要有太多的心理负担，把这个的漏给捡起来，都是稍微抬一点价，让他再多赚一点好了。

　　“行，我看咱俩也是有缘，这蜕壳龟比较难找，我也不占你什么便宜，7000块钱我买了，你给我包起来吧……”

　　小伙子也是听得傻了，本来自己都已经做出让价了，5000块钱卖给对方的，结果没想到对方不仅不还价，反而又把价格抬回了原来的位置。

　　如果不是知道这个龟壳并没有太多的价值的话，他都要怀疑对方的脑子是不是有病了？哪有这种主动让价的？

　　不过不理解归不理解，反正上面就给自己定的，就是这么一个价，他愿意买就买吧！

　　就当小伙子高兴的正要点头，答应的时候突然身后传来了一个粗暴的女人声音：“不行，卖给谁也不能卖给你，你这个坏家伙，我不去找你，你竟然还欺负到我家门上了！”

　　听到这个声音，秦明的内心咯噔了一下，好死不死的？怎么遇上了这么一个家伙？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第810章 蜕壳龟免费阅读。https://xs.23sk.com 