    “我是这次负责迎新的校内人员，这位同学请出示你的学生卡。

    我会根据卡片带你去所在的寝室。”

    原来是迎新人员。

    林枫恍然大悟。

    他还以为是自己长相太过英俊，有学妹忍不住上来搭讪。

    不过他现在是新一届。

    应该是没什么学妹。

    递出了自己的学生卡。

    这名迎新的小姐姐顿时愣住了。

    “你就是林枫？”

    新生第一名！

    超越S级天赋的选手，她当然认识！

    “请跟我来，我会给你介绍一下校园内的规则。”

    由于床铺和所有的生活用品，都是学院提供。

    所以林枫空手而来。

    刚走进校园，林枫便惊了。

    此处的范围之大，仅仅是听着风声。

    他就能感受的出来！

    至少这校门口，绝对很空旷。

    就在行走的途中，一旁甜美的声音，开始给林枫介绍起了校内的规则。

    这也是她的工作职责之一。

    “我们魔都院校。排名靠前可以享受到更多资源。

    校园内的资源，全部都需要用积分购买，

    比如床铺和生活用品，还有训练场地和器材。

    你是学院第一名，有专属的独立楼层。

    不过一旦你排名下降，就要从这里搬离出去。”

    听着一旁的讲解。

    林枫大致有了了解。

    这是个实力至上的地方，只要有实力。

    甚至比外面生活的更加舒适。

    最让林枫惊讶的是。

    这座学院的占地面积之广，所有外面有的东西，几乎都能在这里找到一样的。

    可以说是一个小型堡垒了。

    已经不能用学府来形容了，说是训练营更为合适。

    一切都是为了成为武者！

    两人直到走了半个小时，才到达林枫所在的宿舍。

    将林枫送来后，她便转身离去了。

    “连个车都要用钱买吗？”

    吐槽了一句。

    林枫走进面前的屋子当中。

    这是一处独立的宿舍。

    里面设施齐全，可以说是一个小型别墅了。

    不过林枫也相当满意了。

    经过刚才的了解。

    其他的学员，应该是住在几人的混寝。

    甚至连床铺，都没给他们准备。

    和这些人比起来。

    自己住在这里，简直不要太爽。

    打开学院的售卖系统。

    又有许多，之前没有的权限被打开。

    “飞梦思床铺，给你别样的感受，1积分。”

    “彩人牙膏，1积分。”

    “一个人寂寞无聊...”

    尼玛，又来？

    林枫赶紧退出了床上用品区。

    “1积分，倒是挺便宜的。”

    说着林枫打开了积分兑换界面，打算先换点积分，改善一下生活质量。

    然而看到兑换要求，顿时傻眼了。

    1积分=10000龙国币。

    “你特么怎么不去抢？”

    吐槽了一句，林枫关闭了界面。

    1积分1万，怪不得魔都学府这么有钱！

    合着都是压榨出来的。

    你家娃娃比别人的逼真？

    卖这么贵！

    曹！

    关闭积分界面。

    林枫又打开了丹药界面，想看看有什么新的丹药能用的。

    “多了一个中级丹药界面。”

    打开中级丹药。

    “虎狮丹，100积分。”

    “九转霸体丹，300积分。”

    “龙血丹，500积分。”

    各个都是上百万的价值。

    林枫甚至看到一个上千万的丹药。

    不过中级丹药都是10星以上妖丹炼制，贵一些也能接受。

    至少在外面，绝对买不到中级丹药。

    一般对民众开放的购买渠道。

    最多只能买到100万左右的低级丹药。

    上千万的丹药？

    想都不要想！

    每制作一枚中级丹药，都要杀死一只超星级的妖魔。

    可以说耗费巨大。

    至少要保证，这种丹药不被外邦买走。

    “先买一枚500万的试试。”

    林枫兑换了500积分。

    而后买了一颗龙血丹。

    这丹药可遇不可求啊。

    如果功效，能超越雷霆果就好了。

    不过一会。

    快递就送了过来，同时林枫的秘籍也到了！

    可谓是神速。

    林枫拆开快递。

    面前是一个方形的小盒子，很像结婚戒指。

    不急着使用。

    林峰把目光转向一旁的《崩山劲》

    打开书籍，翻看了起来。

    不多时，便全部看完。

    将其中的奥妙吸收到了脑海当中。

    “好东西！调动全身的力量，居然能将手臂的攻击力提升两倍！”

    不愧是A级秘籍！

    如果全部参悟，甚至比得上C级的天赋了。

    林枫有些兴奋。

    而后打开一旁的丹药盒子。

    顿时一股清香从中传出。

    顿时全身的毛孔都仿佛被刺激了一般，贪婪的吸收着丹药中的能量。

    “龙血丹，难道真的是用龙血做的？”

    林枫拿起龙血丹，吞入口中。

    “砰！”

    剧烈的心跳声传来！

    林枫的力量急速升高！

    390！

    413！

    439！

    468！

    502！

    最终，停在了502！

    整整增加了110点力量！

    甚至，林枫此刻体内，又有一颗星点开始凝聚。

    即将达到4星级别！

    林枫调动心力。

    逐渐稳住这颗即将形成的星点，将其中的能量调动到全身。

    滋补所有的细胞。

    “呼！”

    长出一口气，林枫拿起一块石头。

    “崩山劲！”

    随着林枫用力。

    手中的石块顿时抖动了起来，而后瞬间化为了齑粉！

    “怪不得叫崩山劲，如果力量足够，确实能将山震塌。”

    不过若是不使用重重果实。

    以他现在的力量，暂时还做不到如此程度。

    但也足够强力了。

    502的力量值。

    单臂力量，已经突破了千斤。

    “叮咚！”

    林枫的菠萝手机发出提示音。

    打开。

    “所有学员，在9：00之前，赶到班级——秋莞尔。”

    秋莞尔？

    还真是缘分。

    林枫起身下楼。

    用同样的方法，朝着班级中敢去。

    不过一会的时间，就到了班级当中。

    由于别的学员寝室，距离这里要比他近得多。

    所以他并不是第一个到的。

    此刻班级当中已经有了很多学员。

    见到林枫后，顿时无数的目光都看了过来。

    毕竟他实在是太出名了。

    联考第一，力压九人。

    而且还是个盲人。

    一些人怀着无所谓的目光，一些则是好奇，比如潇梦临。

    但更多的还是质疑和不屑。

    毕竟超越S级，实在是太不可思议了。

    而且之前从来没有听说过他。

    自然是有人怀疑他买分。

