    “吓到了吗？”

    乔巡无奈地回答：

    “长官，你不用每次见到我就这么问。”

    周思白笑了笑，

    “这样啊，看来你已经习惯了。”

    “事不过三嘛。”

    “还有，你别叫我‘长官’，我的编制不是军政官员。叫我名字就行，我叫‘周思白’。”

    乔巡耸耸肩，他对称呼没什么所谓。

    “这次来是问我那个八腿蛙男的事的吗？”

    周思白笑容浓郁，他喜欢乔巡这样开门见山，不弯弯绕绕东扯西扯的人。

    “嗯，你知道，这是我的工作。”

    “坐吧。要喝点什么吗？”

    “不用了。”

    两人对坐在沙发上。

    “在这之前，请容我先检查一些你的身体。”周思白说着便立马解释，“放心，不会对你造成伤害。接触过污染生物的人按照程序，都应该接受检查。”

    为了表明自己行为的正当性，周思白取出了自己的证件。

    乔巡看了看，上面写着：

    “应急处理中心周思白”。

    没有职位头衔，只有部门和名字。

    乔巡问：

    “应急处理中心是什么？”

    周思白想了想，认为乔巡已经算不上普通人了，并且极有可能有资格被吸纳，便说：

    “这只是明面上方便行事的空壳机构而已。实际上，我是‘塔’的成员。”

    “塔？”

    “你可以理解为专管金属病、污染生物与进化者的组织。具体的，我无法直白的告诉你，需要你自己在合理探究的条件下一点点接受。毕竟，这是超出正常认知的东西，我不能填鸭式地灌输给你。”

    乔巡眼角微微一收，笑着说：

    “看来，这个世界远远不是我所认识的世界。”

    “你很乐观。起码，比我见过的大多数遭遇污染事件的人都要乐观。”

    乔巡撑了个懒腰，

    “悲观又不能让我过得更好。人嘛，很多时候要自己安慰自己。”

    周思白成熟且棱角分明的脸上笑容浓郁，更富魅力了。

    “那么，我要对你进行检查了。”

    “开始吧。”

    周思白在自己的通讯手表上操作了一下，然后以手掌朝向乔巡。

    不一会儿，几行字出现在屏幕上：

    【污染值：0（无污染）

    精神值：60（正常）

    评价：普通人】

    这个结果让周思白蹙起眉头。

    乔巡见着便问：

    “是不是有什么问题？”

    周思白摇头：

    “不，你的身体不仅没有被污染，反而……异常干净。”

    乔巡松了口气，像劫后余生一样，喜悦地说：

    “那就好，我生怕像秦林那样感染了金属病。”

    周思白打量着乔巡，从神态动作上瞧不出半点异常来。心想，这小子连番跟污染生物接触，居然污染值还是0。这种情况他还是第一次遇到，也不知道该怎么判断。

    “不过，我很好奇，你是怎么击杀那个八腿蛙男的。”

    乔巡自然而然地说：

    “他太自大了，真的认为我只是个手无缚鸡之力的人。实际上，我平时没少锻炼，体质不错，而且怎么说呢，心态比较好吧，没有紧张，趁着他把我压在地上的时候，破了他的肚子。然后，我就逃了。”

    “只是这样？”

    乔巡茫然地问：

    “难道还有什么特别的吗？”

    显然的，乔巡撒了谎，但是他演得真啊。

    大多数人对真假的判定可不是遵循客观事实的，尤其是在没有明确证据的情况下。

    所以，在周思白看来，乔巡就像一个侥幸逃生而感到欣喜的人。

    周思白无从盘问，他倒是想像审讯犯人一样，用精神系天赋“第三只眼”去探究乔巡的情况。但历来追求“程序正义”的他，无法私自对进行审讯，毕竟乔巡是污染事件的受害者，而不是始作俑者。并且乔巡污染值为0，被“塔”判定为普通人，也无法从进化者的角度对其进行吸纳性质的审查。

    他摇摇头说：

    “没什么。我只是觉得匪夷所思，要知道那个八腿蛙男可是从一只八人控制小队手中逃走了，结果居然死在你手上。”

    乔巡挠挠头，笑着说：

    “马失前蹄大概就是对自大者最好的惩罚吧。”

    周思白心情复杂。就决策层面，他在对八腿蛙男事件上的判断失误很大，所幸没有造成什么重大公共危机事件。反倒是，八腿蛙男栽倒在乔巡这个“愣头青”手上会成为他的功绩。

    他开心不起来，也没有丝毫成就感。这个功绩完全就是捡来的。

    没能从乔巡这里了解更多，周思白吐出口气，略微勉强地笑了笑，然后说：

    “乔医生，那就这样吧。你有什么想问的吗？”

    乔巡想了想，看向玄关的门，然后问：

    “我的邻居秦林家里貌似有脏东西，你们会处理吗？”

    “会的，有专员进行处理。”

    “我有机会去看他吗？”

    周思白遗憾地摇头：

    “并不能，污染生物一般是不被允许与外人接触的。当然，如果他踏上了进化之路，被塔所接纳的话，就可以。”

    “进化……难吗？”

    “从‘塔’最新的数据看，目前常人的进化率只有1.5%。”

    乔巡忽然没来由地说：

    “全球80亿人，如果全都被污染，岂不是有1.2亿人进化？”

    “不是这么算的。污染源不同，污染等级也就不同，所造就的传播度、污染率也就不同。1.5%只是个综合数值，你朋友是被源金属感染的，而源金属感染的进化率只有0.08%，绝大多数被源金属感染的人要么承受不住直接死亡，要么成为与进化者对立的污染生物。”

    乔巡顿了顿，语气有些沉闷，

    “源金属，到底是什么？”

    周思白下意识看向窗外的夜空，目光遥远而神秘。

    “对于源金属的研究，我们的了解还很少，只知道，里面隐藏着‘成神’的奥秘。”

    乔巡没想到“成神”这个词居然会从周思白口里出来。他本以为这只会出自像八腿蛙男那样极端的有神论者之口。

    周思白意识到自己说太多了，便站起来，缓了缓心神，然后微笑着说：

    “乔医生，就这样吧，我不能告诉你太多。目前这些事还处在保密阶段。”

    “这个阶段会持续多久？”

    “谁知道呢，也许一年，也许十年，也许……一个月。世界的变化是剧烈且无法预测的，我们唯一能做的就是各司其职。明天一觉醒来，你可以照样过着你的生活，我也可以照样四处巡查污染事件。”

    乔巡笑了笑说：

    “我一直想会不会出现像丧尸电影里面那些事呢。”

    周思白深深看了乔巡一眼，没多说什么，只是温声说：

    “乔医生，怀揣一颗对未知的敬畏之心吧。这不是坏事。永远不要温柔地面对夜晚。”

    说完，他点点头，然后离开了。

    敬畏之心。乔巡念叨着。

    看着自己的双手，感受着身体拥有的新能力，想着八腿蛙男那句话，“你都不知道你多么有吸引力。”这个吸引力绝非是男女之间荷尔蒙的调节，极大概率是美食之于人的那种吸引力。

    乔巡不得不把自己放在一个危险的境地，然后再去思考自己该做的事。

    整个后半夜里，他都没有睡意，一直在购物网站上“进货”。

    主要是食物、水、药品、防身武器等东西。

    今天发生的事太过超乎认知，像秦林那种人畜无害的家伙都会眨眼间变成一个怪物，何况其他人。

    如果金属病大面积爆发，那么这些资源将会变得极其珍贵。光是一句关于“缺盐”的大话都能让市场的盐被哄抢一空，何况真正的危机呢？就算那样的危机短时间不会到来，食物和水也是生活必需品。

    总之多准备一些不是什么坏事。

    即便是一夜未睡，乔巡也丝毫不感觉疲倦，甚至充满了活力。

    站在梳洗台前，看着镜子里的自己。精神面貌比之前好上不少。本来长相帅气阳光的他因为工作原因，长期坐在电脑前，整个人皮肤情况变得很差，但是现在，只是一夜，就发生了肉眼可见地变化，就像——

    一夜之间回到青涩的大学时代。

    那个仅凭长相就能讨女孩子欢心的时代。

    对着镜子里的自己，乔巡露齿一笑。

    “世界在改变，我亦是如此。”

