    对于林国忠的到来，周元还是有些意外的。

    毕竟从他开始卖文化衫起，林国忠就没过来过！

    而林国忠，看着周元脸上的笑容，却是有些内疚道：“恩，过来看看，生意怎么样？”

    周元哈哈一笑道：“非常好，要是照着现在这个趋势，搞不好我还要追加订单呢！”

    林国忠哦了一声！

    周元打量着林国忠，好奇道：“怎么了林叔，不高兴啊，这要是以往，我说这话，你肯定激动，今天怎么没反应呢？”

    林国忠这才叹息一声道：“你跟我来，我有话跟你说！”

    周元嗯了一声！

    交代了一下自己边上卖衣服的人，便跟林国忠到了一边了！

    到了一边之后，周元才开口道：“叔，到底啥事啊？”

    林国忠看着周元，许久才叹息一声道：“你现在手上有多少钱，要是钱足够的话，还是赶紧把厂子里的剩下的那三万件文化衫先提了吧？”

    他也不好说厂子里的内幕！

    只能让周元先这样！

    毕竟，现在他还能做主，而周元要是钱足够，直接把那些货给提了，那也就没什么问题了！

    就算是有，也是以后的问题！

    跟现在没有关系了！

    周元愣了一下，眉头皱着道：“怎么了叔，是不是出事了？”

    林国忠张了张嘴，最终还是开口道：“是出了点事！”

    这话说完，当即把刚才会议室的事情说了出来！

    说完之后，又开口道：“小周啊，你放心，有叔在，叔肯定会帮你压着这事的！”

    说到这里，他停顿了一下道：“但是那几个副厂长，你也知道，叔虽然是厂长，但上面还有市里，他们要是真的那样做了，叔也没有办法！”

    周元点点头，开口道：“我知道的林叔！”

    这话说完，才笑了笑道：“其实叔你也不用担心，今天都10月2号了，再有五天亚运会就该结束了，而且我这边呢，从昨天开始，也已经有跟风的出现了，这样的话，就算是叔你那不出问题，我也准备把剩下的那三万件卖完了就不干了的！”

    这个是周元的心里话！

    他可没工夫跟那些人去竞争市场！

    虽然说，竞争市场也能赚点！

    但有这个时间，还不如去干其他的事情呢！

    毕竟现在的周元，手上的启动资金已经足够了！

    所以林国忠说的这个事，对周元来说，影响还真不大！

    最多也就是先拿出六万块钱，把剩下的三万件服装提了而已！

    这都不是事！

    倒是林国忠，让周元有些担心道：“不过叔你这，你觉得那几个副厂长会怎么办？”

    林国忠叹息一声道：“他们几个啊，一直被我压着，既然这次有这个机会，我估计啊，很有可能会把我给整下去？”

    “这不能吧？就为这点事？”

    周元一愣！

    林国忠则是苦笑道：“体制内就这样，但凡有机会，谁不想往上爬啊！”

    周元一想，似乎还真是这么回事，便点头道：“那您打算怎么办呢？要不，回头跟着我干吧？”

    反正周元接下来，也准备自己搞个服装厂了！

    而要是这样的话，把林国忠拉过来，那绝对是合适的！

    毕竟，他可是在渭城服装厂呆了一辈子的！

    不管是生产，管理，还是其他的采购等等，他都有着丰富的经验！

    而且，最重要的是，周元看中了林国忠的人品！

    按理说，现在这样的情况，只要林国忠点头答应那几个副厂长，他就能够跟那些家伙一起，虽然不说赚钱，但肯定是能保住职位的！

    可是林国忠没有！

    就这一点！

    周元就觉得，这个人，值得信任！

    林国忠愣了一下，有些疑惑道：“跟着你干啥啊？卖衣服吗，我也不会啊！”

    周元哈哈一笑道：“林叔说笑呢，我怎么可能让您跟我干这个呢！”

    这话说完，才认真道：“林叔，我也不瞒您了，这文化衫，其实只是我用来积累资本的一个手段而已，这玩意干完之后，我准备自己也搞个服装厂了！”

    “服装厂？自己搞？”

    林国忠眼睛一瞪！

    不可思议的看着周元！

    虽然早就猜到，周元肯定不会是那种会甘于寂寞的人！

    但却也没想到，这家伙会这么有野心！

    居然想搞个服装厂！

    而周元则是点头道：“没错，我自己搞个服装厂，当然了前期肯定是没有你们渭城服装厂那样大的，你也知道，我手上就这点钱，不过您可以放心，我可以答应您，只要您愿意过来，我这边可以给您百分之二的服装厂股份，而且，我也可以保证，这个厂子，除了我之外，您不需要听任何人的！”

    周元是非常有诚意的！

    而林国忠，则是有些犹豫道：“这个，我，我还得考虑一下，你也知道，我在服装厂干了一辈子了，对这里，是有感情的！”

    周元嗯了一声，也没有让他立刻就做决定，只是笑着道：“那叔您好好想想，晚上的时候，我派人把人那些服装拉过来！”

    林国忠嗯了一声，直接离开了！

    等到林国忠离开之后，周元又继续卖衣服了！

    至于说服装厂的事情，他也没怎么在意！

    反正自己要退场了！

    这个时候，谁愿意进场，就进呗，死活的跟自己有什么关系呢！

    就这样，一天很快过去了！

    晚上的时候，周元让人把剩下的三万件衣服拉到了自己家里。

    接下来的三天，又是持续的忙碌！

    这种忙碌，一直到了10月5号晚上，才算是彻底停了下来！

    因为直到此时，周元手上所有的文化衫都已经卖光了！

    而且，从今天开始，市场上的文化衫忽然增加了很多。

    继续做下去，也没有什么意思了！

    当然，最重要的是，周元的钱赚的差不多了！

    从9月21日开始，到现在，10月5号，也就半个月的时间，这半个月，周元不但卖掉了服装厂积压的两万件汗衫，而且还额外追加了十万订单。

    整整十二万件汗衫，货款达到了72万，当然了，除去服装厂的费用之外，周元自己，也赚了三十六万！

    三十六万，别说是放在现在了！

    就算是放在后世，那也绝对是一个奇迹！

    半个月，三十六万！

    非常牛逼了！

    牛逼到了晚上周元请所有人一起吃饭的时候，李晓阳都有些手舞足蹈的道：“元哥，三十六万啊，三十六个万元户啊，你简直就是我的偶像啊！”

    不只是他，其他的人，就连孙曼青这会看着周元，眼神之中也是涟漪不断！

    当然了，还有那些长辈！

    而周元，则是笑着道：“这些，都不算什么的，接下来，我说一下我的打算，你们自己考虑一下，要是有愿意干的，可以继续跟着我！”

    “啊，什么打算，元哥你快说啊！”

    一听这个，李晓阳激动的吼着道。

    其他人也好奇的看着周元。

