 太叔阳荣被当场炸碎，没有了仙殿铠甲的守护，纵使是仙武之躯也扛不住秦焱近乎于天威的暴击。

血肉、骸骨，神魂等等，还没等飞散就被秦焱全身沸腾的气浪吞噬，接连的融合到他的身体里。

秦焱猛烈的吸收着强盛的能量，也开始融合太叔阳荣的血肉神魂，重塑着战躯。

血球暴烈后影响的范围奔腾出了整整五百多里，连混世战王他们都被黑洞吞噬，卷入深空，震撼到失神的天幕强者和太阳神宫的煌武杀手也不例外，都被怒卷而来的裂缝吞噬。

这里血气浩荡，漫卷不断，地面出现了绵延百里的深坑，恐怖到令人心悸。

像极了灾难后的末日废墟。

秦焱像是末日下仅剩的那尊战神，孤零零的站在深坑里，显得有些苍凉，但是血肉重聚的样子，还有沸腾的滔天战意，却透着股令苍生惊悸的威势。

短短十几分钟而已，秦焱完全融合了太叔阳荣，伤势迅速恢复，连气息都再次变强。

“你们回盗天仙域，我自己找回父亲舅舅他们！”

秦焱的声音传入虚空，不断回荡，不断蔓延，他则腾空而起，朝着远方疾速冲去。

他不能让父亲受辱，他不能让舅舅惨死，他无论付出什么代价，都要杀进虚妄仙域，把他们完整的带回来！这是他的执念，更是他的武道——厌恶的东西，狂霸扫灭；珍视的东西，誓死捍卫！“出什么事了？”

数百里外，正在赶路的四灵蛮族和天龙族队伍接连停住。

仙武境的四灵老祖和天龙老祖凝眉眺望，凌厉的目光洞穿了空间，看到了遥远的天地尽头。

虽然遮天蔽曰的血气并没有延伸到这里，但已经出现在他们所有人的视线里，远远望去，像是一条血线在天地交接处铺开，那里空间剧烈扭曲，黑色裂缝蔓延的如同蛛网。

“天幕跟盗天仙域打起来了？”

四灵二皇子这次含恨而来，准备趁秦命不在，大战一场。

可是，这里距离盗天仙域应该还有上千里左右，怎么会有这么猛烈的战斗。

“应该是盗天仙域里的人冲出来了，天幕在阻击他们。”

天龙族族长这次亲临西荒，头戴龙冠，龙气绕身，器宇轩昂，气势非常慑人。

他的性情一直很张扬，又是天龙族当代族长，南荒第二主人，所以他从不掩饰自己的傲慢和实力，弥漫的气势在头上凝聚出了祖龙头的样子，像是真龙临世，让人忍不住要顶礼膜拜。

“我们快去，别让天幕全抓了。”

狮王族族长声若闷雷，凛冽的战意当场爆了出来，忍不住要杀过去了。

盗天仙域里面现在就急着冲出来的人肯定是秦命的那几位追随者，说不定还会有混沌雷族族长之类的，抓住了他们，正好可以跟盗天仙域交换那位被抓的四灵老祖。

两位仙武老祖却驻足不前，凝眉眺望着。

血气虽然没有传到这里，但是他们都感受到了一股让他们都暗暗惊悸的气息，这绝不是煌武的战斗，多少煌武都营造不出这种能量，但就算是仙武厮杀，也不至于传到这里还让他们警惕。

盗天仙域里不是没有仙武了吗？

是烟雨国主已经突破了，还是冥桥之主突破了！“先过去看看，都打起精神来。”

四灵老祖感觉不对劲儿。

冥桥之主不可能突破，五万年的镇压绝不是三五月就能消除的，烟雨国主突破也不可能直接战斗，境界不稳，只能坐镇仙域。

盗天仙域！剧烈的声势同样传到了这里。

站在天国边缘眺望远方，能模糊的看到远处浓烈的血色气浪接天连地的奔腾，声势非常恐怖。

“打起来了？”

各族的强者们望着远方，脸色变得非常凝重。

才离开这么一会儿就被堵住了，看来仙域皇道来势汹汹啊，已经快要逼近他们盗天仙域了。

而且从那里的声势来看，很可能是仙武境的恶战，当然少不了煌武境的混战。

他们推测仙域皇道要赶到这里起码十天左右，就算派了人过来，也不可能太强，只是布局而已，现在是怎么回事？

“救人吗？”

最先开口的是烟雨国的统领任水寒，国主即将出关，不需要她们守护了，但她们烟雨国现在已经完全依附了盗天仙域，短时间里还离不开，她最不希望盗天仙域出意外，更不愿意秦命等人都死在外面。

赵厉面色凝重到阴沉，情况完全出乎预料，这似乎不像是虚妄仙域单独过来了。

不然的话看到秦焱他们不可能立刻就扑过去，而是秘密跟踪，等待合适的机会，聚敛到更强的队伍，像现在直接顶到盗天仙域千里左右阻击，除非是阵容强大，有着绝对的自信扑杀秦焱他们。

甚至可能故意顶在那里恶战，吸引着盗天仙域的目光，等他们过去救援，再围住困杀。

赵厉想不通了，虚妄仙域难道已经联合了更多的仙域皇道队伍？

可时间上明显说不通啊。

“赵厉，救还是不救？”

刑天族长萧天纵沉声问道。

那里声势浩大，说明他父亲那群人都危险了，也意味着仙域皇道的队伍已经提前涌入西荒，就算不会太多，也绝不会少，虽然隔着很远，但他仿佛已经想象到父亲他们狼狈突围，悲愤哀嚎的场面。

赵厉用力握着拳头，那里很可能是个漩涡，吸引着他们不断投入强者，不断被困杀。

如果他离开了这里，缺少坐镇的盗天仙域就真的要乱了，很可能会各自为战，到时候各仙域皇道从四面八方扑过来，局面更难了控制。

而且……萧天纵已经给他送来了一条消息，一直被邢天魔族紧盯的武魂殿很可能在跟昆墟域秘密交流着什么。

这个关键时刻隐秘的交流，其意义不言而喻。

“救！”

赵厉忍不住了，杨巅峰童言已经被困，他绝不能再坐视秦焱他们惨死，就算那里是死亡漩涡，他都必须闯一闯。

“救？

那声势绝不是几个煌武能打出来的，很可能是仙武。

我不知道那里具体什么情况，但很可能是仙域皇道的队伍提前降临西荒了。”

后面立刻有人反驳，去救秦命本身就是个错误，轰轰烈烈的闯出去更是自投罗网，现在仙域皇道堵住秦焱他们了，就意味着更多的仙域皇道强者随时可能来到这里。

他们不清楚外面会杀过来多少，但知道肯定不会少，也可能会越来越多，他们当务之急是稳固法阵，绝不能再做牺牲。

有人沉甸甸的道：“我们可能低估了仙域皇道要毁灭我们的决心。

虚妄仙域在给他们送去消息的时候，很可能也邀请他们调派强者齐聚西荒，虽然有些仙域皇道会警惕，但看样子还是有些相信了他们。

我们不确定有多少仙域皇道配合了，又来了多少人，但看他们胆敢在盗天仙域千里外堵截的胆魄，应该不会少。

而且，如果强者够多，还会故意围住秦焱，只战不杀，用声势吸引我们盗天仙域的人增援，吸引一批杀一批，一直消耗盗天仙域里的力量，这叫围点打援！”

其他人都在沉默着，他们很清楚那里的危险，就算赶过去都可能晚了，但是……那里有他们的老祖，有他们的族长，有他们的圣尊，他们不敢去救，又不想不救。

 