    她在屋里溜达，嬷嬷说几位夫人来了，便进来了几个老太太和妇人，一群人带着东西，恭恭敬敬的行了礼，说明来意。

    “皇上寿诞将至，嬴妃娘娘有旨，届时请姑姑随夫人一同入宫领宴，我等替姑姑准备了衣裳首饰，今日来为姑姑试装。”

    “哦。”嬴黎正愁没事做呢：“来吧，怎么试。”

    她们微微一笑，开始捣鼓嬴黎，半个时辰后，嬴黎看着铜镜里面的自己被惊艳到了。

    一身红裙，长发挽起，发间简简单单系了根红色发带，因着本身就是未嫁之人，妆容也简单大方，却衬的她本就大气明艳的五官越发艳丽。

    “啧！不愧是我，长的祸国殃民。”

    一群老太太对自己的眼光很是满意，不住点头，忙把翡翠手镯和蜜蜡戒指也一股脑的给她戴上，最后在她腰间系上了香囊和玉佩。

    大功告成。

    瞧着又美又富的自己，嬴黎嘚瑟坏了：“这么漂亮，我去大街上走一圈吧，不然怪可惜的。”

    一群老太太齐刷刷的摇头，说今日孝成王携女眷入城，街上人多眼杂，不去为好。

    嬴黎立刻回忆了一下话本子上的套路，不出意外的话，她现在出去，必定会和某个刁蛮任性的大家闺秀起冲突，对方会嫉妒她的美貌找茬，然后因为这一面之缘就把她当做头号死对头，甚至有可能和她抢男人！

    “嗯...”嬴黎掂量了一下：“那就不去了，自我欣赏也挺好。”

    一群老太太欣慰的笑了：“小姑姑，还有十几套衣服呢，要不再试试？”

    “试试吧试试吧。”反正她闲的无聊。

    老太太们更欣慰了，继续动手。

    宫里，白天的觐见虚情假意，晚上的宫宴更是演戏到脸酸，老皇帝和孝成王一派兄友弟恭，笑嘻嘻的互相问候对方身体状况，还护送保养药方和心得，心里想的却是对方怎么还不死。

    杨皇后所出的太子雍王和赵贵妃所出的烨王汉王也是一派兄友弟恭，这边夸夸太子协理政务辛苦了，那边夸夸雍王又立战功，再夸夸烨王治水有方，汉王查处贪污有力。

    老的费力演，小的视而不见。

    燕忱白和燕靖予互不搭理，该吃菜吃菜，该看戏看戏，全程不搭腔，烨王和汉王的几个儿子也是该吃吃该喝喝，互相无视其他人。

    歌舞是宫宴的必备项目，孝成王带来了一批绝美的舞姬，身着寸缕，小细腰都要扭断了，指头勾勾就能让人失魂，好些人看的津津有味。

    孝成王寻机喝酒，不再与老皇帝说话，老皇帝看着歌舞，却波澜不惊贤者姿态。

    这让孝成王挺诧异，毕竟老皇帝虽然年纪大了，但身子骨强健，一向喜欢美人。

    怎么突然转性了？

    杨皇后对这群舞姬十分不满，目光扫过自己的两个儿子和两个孙子后，见他们无动于衷，心里稍稍欣慰，不沉迷于美色最好。

    再看老皇帝，也是一脸毫无兴趣，却并不觉得诧异。

    他午睡时去了嬴妃的芷兰殿，现在对这些女人毫无兴趣，也在意料之中。

