    看着纲手的发话，一旁的静音赶紧劝道：“纲手大人，不要赌吧···”

    显然静音对纲手太了解了，号称肥羊的纲手大人，可是基本就没有赢过。

    纲手没有在意一旁的静音，而是望向其他人道：“都是十二岁的忍者，都是名门望族，有人要赌一把吗？”

    “机不可失，失不再来！”

    此时一旁的李洛克却是想起了旗木卡卡西是谁，随即瞳孔放大，兴奋的喊道：“纲手大人，我压旗木卡卡西胜，100W美金！”

    听到一百万美金，纲手的眼睛放着小钱钱的光芒，嘴角露出一抹笑容：“好，买定离手，静音负责收钱。”

    李洛克跑到静音面前，随后从身上掏出了一张银行卡，随后说道：“能刷卡吗，我身上没那么多现金！”

    看着积极无比的李洛克，静音只有报以苦笑道：“不用那么麻烦，我给你记着就行。”

    显然在静音心中，纲手肯定是要输的，就算现在转账过来，也是要等会连本带利的吐出去。

    此时看到押注的李洛克，鸣人也跑了过去，拉着李洛克问东问西，在一翻打探之下鸣人因为钱财不多，但也是在纲手那里压了10万。

    看到两名小鬼皆以押注，纲手的目光则是移到了金秘书的身上。

    金妮看着纲手的目光，摆了摆手说道：“我不参与，我就看看。”

    说完金妮找了个椅子，搬到一个方便观看比赛的地方坐了下来。

    纲手看没人在押注，便带着旗木卡卡西与宇智波佐助来到作战室的中央。

    “双方结对立之印！”

    “比赛开始！”

    随着纲手的话语刚刚落下，宇智波佐助就率先发动了攻击，数枚手里剑直接飞出，就向着卡卡西攻去。

    “嗖·嗖·嗖!”

    看着飞来的手里剑，卡卡西根本没有躲避，而是直接一个前冲，抽出身后的白牙短刀将其一一劈飞。

    只见卡卡西在劈开手里剑后，身形唰的一闪，就直接出现在了佐助的面前，抬腿便是一脚踢去。

    “写轮眼·开！”

    二勾玉的写轮眼瞬间出现在了佐助的眼中，卡卡西的一举一动出现在他的眼中，只见他双臂交叉成X字抵挡住了卡卡西的攻击。

    看着佐助出现的双勾玉写轮眼，卡卡西喃喃道：“宇智波一族的天才吗？”

    然而卡卡西的这一脚力道却是不小，佐助在接住这一脚后，身子顺势就是一个后空翻，同时双手在腾空时快速结印。

    “火遁·豪火球之术！”

    在落地的一瞬间，佐助对着迎面而来的卡卡西就是一发火遁，炙热的火焰瞬间让作战室的空气升温，索性作战室面积够大，一个豪火球也烧不到房子。

    卡卡西瞬间就撞上了迎面而来的豪火球，看到这一幕的鸣人长大了嘴巴。

    “佐助，你把卡卡西杀了！”

    一旁的李洛克赶紧拉了一把鸣人，示意他赶紧闭嘴。

    而作为裁判的纲手却是不知道从哪里拿来了一袋薯片，打开包装津津有味的吃了起来。

    没了查克拉的支撑，火焰很快散去。

    只见一截焦木倒在地上，静静的立在了场中。

    见到没有攻击到卡卡西，佐助立刻右手反抓苦无，写轮眼警惕的扫视着四周，想要看到卡卡西藏身于何地。

    “土遁·地动！”

    只见卡卡西消失的身影，突然出现在一旁，就见他双手一拍大地，下一秒佐助脚下的大地突然碎裂，地下更是飙射出数枚石块，直接将佐助击打上了空中。

    看着升空的佐助，卡卡西直接一个跳跃就出现在佐助的上方，然后抽出白牙短忍就是一个强有力的斩击。

    白牙短刀上聚集这卡卡西的查克拉，可以说这一刀却是没有留情，佐助挨上就算不死也得重伤。

    危急时刻佐助立刻发动自己的替身术进行躲避。

    “刷！”

    却是卡卡西这一刀斩在了替身木上，瞬间替身木就被斩碎。

    而佐助则是趁机和卡卡西拉开了距离。

    此时场外的金妮此时瞪大着自己的双眼，普通的肉眼已经让她有点跟不上两人对战的速度，只有开启子弹时间的她，能够看清一二，但是子弹时间这样的技能，却是对肾上腺素有着大量的消耗，并不能长时间开启。

    “这就是忍者的力量吗，他们都才十二三岁啊！”

    虽然已经不是第一次见到忍者的力量了，但是金妮还是为此惊叹不已，可惜这样的力量自己却是无法掌握。

    想到这里，金妮的内心中就生起了一丝的无力感。

    我改怎样去追赶你的步伐呢，夏洛特···

    此时趁势拉开距离的宇智波佐助，在衡量了一下两人的距离后，就见他双手结印。

    “申—辰—子—酉—丑—巳—戌—寅—申”

    看着佐助的结印，卡卡西一开始还在猜测对方要使用什么类型的忍术，但是随着佐助的结印手势，那是越看越眼熟。

    随着雷电在佐助手中汇聚，卡卡西惊讶道：“不可能！”

    正是自己研发出的忍术-千鸟，他都还没有彻底完善下来，这个宇智波的家伙又是从哪里偷学而来。

    此时雷电刺激自身细胞，佐助在这一瞬间将自身的速度，开到了最大。

    只见他手握千鸟，以一种极快的速度，朝着处于震惊之中的卡卡西冲去。

    佐助奔跑所过之处，脚下的地面被千鸟犁出一道深深地沟壑！

    卡卡西看着极速接近的佐助，压下了心中的震惊，作为千鸟的发明者，卡卡西非常清楚破解之道。

    大脑中瞬间计算好佐助的速度以及行动轨迹，卡卡西就确定了破解的方法。

    “飞蝗！”

    只见卡卡西以一种比佐助还要快的速度冲了过去，向着面前的佐助直接进行了一次滑铲攻击，这一击滑铲直接踢在了奔跑中的佐助右腿。

    瞬间佐助就被卡卡西踢至空中，因为速度太快，佐助直接飞了出去然后从空中跌落，随之握着的千鸟就砸到了地上，

    “轰！”

    宇智波佐助以面触地，千鸟更是贯穿了地面，打出了一个坑洞。

    此时卡卡西一个瞬身，出现在佐助的身旁，手中的白牙短刀更是架在了对方的脖子上，声音冰冷道：

    “千鸟是你从哪里学来的。”

    ······

