    桌面上十分凌乱，一沓书堆积在一块，还有没吃完的零食。

    韩深见嫌弃地皱着眉，这时，卫生间里面传出一阵冲水的哗哗声。

    沈辽洗了澡出来，头发还是湿漉漉的，偶尔会有水珠汇聚，重重地滴落下来。

    沈辽从旁边的架子上扯了一条干净的毛巾，拿来擦拭自己的头发。

    他看见了韩深见，略微有几分吃惊，“深见，你怎么回来了？”

    韩深见鲜少出现在寝室里。

    他一般都是回家里住的，像高中那种走读生一样。

    韩深见哼了哼，沉着那张脸，语气很不爽：“那老东西把我赶出来了！”

    沈辽：“……”

    沈辽知道韩深见和家里人闹矛盾严重，但他怎么也没想到会闹到这种地步。

    连亲儿子都给赶出家门了？

    沈辽表示不理解。

    不过，那是韩深见的家事儿，沈辽也不好意思过问人家。

    沈辽看见了桌面上那份合同，想起自己忘记放好了，赶紧走过去拿。

    但韩深见注意到了他的目光，率先拿起了那份合同，“这是什么？”

    沈辽十分紧张那份合同，急忙过来把合同给夺走。

    韩深见：“？”

    韩深见不禁纳闷了，“沈辽，你那么紧张干什么？”

    那不就是一份普通的劳务合同吗？

    沈辽倒也不是在担心合同的问题，他只是怕被人发现，自己当上了郁烛助理的事情。

    而那份合同上面白纸黑字的都写着呢。

    要知道，他那两位去操场打篮球的舍友可都是郁烛的黑粉，专业尬黑的那种。

    他们要是知道了他现在当上了郁烛的助理，肯定会骂他的。

    至于韩深见，沈辽从来都没见他关注过郁烛的事情。

    沈辽发现韩深见一直在盯着他，紧张得心都提到了嗓子眼里。

    “我……我最近，找了一份新工作。”

    沈辽企图撒谎蒙混过去。

    韩深见只是哦了一声，表示对沈辽的事情完全不感兴趣。

    见状，沈辽暗暗松了一口气。

    ……

    郁烛这边还泡着《罪渊》剧本，快递小哥就来敲门了。

    是她前几天网购的东西送到了。

    郁烛从剧本里抽身出来，拿纸巾擦掉眼泪水，稍微整理了一下自己的形象，去开门拿快递了。

    这次的快递还是笔墨纸砚。

    上次那份已经没办法用了，郁烛就重新购买了一份。

    那捆卷轴被郁烛单独拎了出来。

    她拿着手机，一边看资料，一边校对着卷轴上面的内容。

    为了保证万无一失，郁烛可是下了不少苦功夫。

    不过，郁烛最近要进剧组拍电影，她原来的计划只能往后推一推了。

    时间不充足，郁烛也不想贸然浪费那些书写材料，只能把计划延后。

    郁烛花了半个小时，可算是校对好了卷轴上面的内容。

    一字不错，也没有任何的纰漏。

    郁烛终于放心了。

    她又转身拿起了剧本，慢慢调动情绪，再次上演无实物单人表演。

    郁烛不是专业科班出身的演员，她的演技都是靠自己慢慢琢磨出来的。

    九分的勤奋加上那么一分的小天赋，已经让郁烛锻炼出了十分成功的演技。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【求票票求评论。】

    多留言让我眼熟，有利于抽奖送周边的哦。

