    第二天一早。

    一众青龙帮面色严肃的聚集在陈府内。

    阿蛇站在陈蛊面前沉声道：“都准备好了蛊哥，接下来就等那个老头过来了。”

    “嗯。”

    陈蛊轻点了下头：“我们和这个老头素不相识，更无冤无仇，他这番挖空心思来给我们设套，应该只是抱着得利的心思。”

    “看我眼色行事，这个老头有一丝出轨行为，直接拎刀剁他。”

    昨天捋了一宿之后，他也算是捋清一点思绪了。

    全是假话不太像，因为他们昨天去打探了一下，确实有打听到了天河殿殿主与百年前离奇灭门的事情，甚至还成为一方诡谈。

    但全是真话那就更扯了。

    毕竟他前脚才让白老用这段话去忽悠别人，后脚就有人用差不多的说辞来忽悠自己，能信就见鬼了。

    根据这个老头这几十年的听书行为以及说辞，并不像是故意针对他们的，更像是凑巧找到了他们。

    至于为什么不担心这个老头是来报仇的。

    其实很简单。

    青龙帮很少会有仇人，一直秉持着除草不拔根等于白除的道理，他们的仇人基本上都被灭门了，或者就是没有留下泄露消息的活口。

    基于这种情况，一般很少有人会来青龙帮寻仇。

    所以他们昨晚苦思了一宿后，得出了一个答案。

    应该确实有个阵，但不太可能是天元大陆那种大阵。

    为什么选他们，可能单单是因为这个老头觉得他们好欺负？

    ...

    富宁三兄弟此时正在陈府后厨忙的连额头滴下来的汗珠都没时间去擦拭。

    只有老鸨带着几个姑娘正在一旁，择菜切菜洗菜打打下手。

    烧菜等一系列工作，通通都是由富宁三兄弟亲自操守，不容外人掌勺。

    一方面是，因为陈蛊他们吃惯了富宁三兄弟做的菜，别人掌勺不习惯。

    另一方面呢是。

    这样可以最大化的遏制有人在饭菜里下毒。

    虽然说，除了烧菜还有多种途径可以下毒，比如择菜，比如端菜。

    但好在青龙帮有个规矩，那就是饭菜被检测出被下毒，不问缘由，富宁三兄弟的头颅都得掉落。

    所以哪怕此时富宁三兄弟忙的满头大汗，也会时刻关注一旁择菜洗菜的几个姑娘，生怕这几个姑娘万一哪个失了智，想下点毒试试，牵累他们几个。

    正在烧菜的富平抽空抹了把额头的大汗，忍不住的开口道：“大哥，抽空你和蛊哥说一下，现在青龙帮的厨子是真不够用啊。”

    “青龙帮都五六百号人了，结果到现在还是只有我们这三个厨子，就算是兢兢业业的老黄牛也不是这么用的啊。”

    “我可是亲眼看见青龙帮的这口大锅是越来越大了。”

    只见富谐手里抄着一个极其夸张的铁锹，脚下踩的椅子，站在面前这口大锅面前，用力的翻炒着。

    “大哥，我觉得二哥今天这话说的完全在理。”

    “你以前说我们要当厨子里最强的御兽师，我也认了，但现在你总得跟蛊哥说一下多派几个厨子吧。”

    “不然这饭是真没法做了。”

    “真的，每天用着铁锹在这大铁锅里炒菜要整整翻炒半个时辰，才能将食材全部炒熟。”

    “每天炒完菜之后，回到屋内那是浑身酸痛啊，一点力气都提不起来。”

    “本来我应该是个身体孱弱的御兽师的，但每天这么练下来，我现在甚至感觉自己的体魄比那些一心修武的帮众都他妈强了。”

    “这是个什么事儿！！！”

    富谐一边抱怨道，一边跳起来，用全身的力气将抱着的铁锹用力往下压去。

    让这个铁锹可以插进面前这个大铁锅的底部，随后面部胀红用尽全力，才将底部菜翻了上来。

    而其他两个兄弟则是一人抱着一把铁锹，同样脚踩椅子，站在这口大缸另外两边，面部胀红的用力着。

    “行了，少抱怨这些了。”

    “不过对了，我这些日子也有些想法，你们听听觉得怎么样？”

    富宁抹了把额头的汗之后，从一旁灰狼背上端起一个比脸盆都大的木桶，将满满一桶盐巴倒了下去后，再次用力翻炒了起来。

    “咱爹妈不是在离开小世界的时候，被蛊哥从那个北马城接过来了嘛。”

    “原本我想着，两位老人家年龄也不小了，就在青龙帮安度晚年好了。”

    “嗯。”一旁的富谐一边再次将全身力气朝手中铁锹压去，一边面无表情的开口道：“确实是安度晚年，上次遇见那个战争傀儡，咱爹妈当时差点跑的半条命都没了。”

    “行了好歹是半天命，没蛇哥他们断后，整条命都得没。”

    富宁没好气的斜了眼富谐后继续道：“但最近蛊哥不是开始了全民修炼嘛，连咱爹妈也分到了一些修炼资源。”

    “既然可以修炼了，也就说可以延寿了。”

    “爹妈前几天还找我呢，说让我给他在青龙帮找个活计做，说他们也想发展自己的事业第二春。”

    气喘吁吁一屁股坐在椅子上的富谐，随手抹了把额头汗水，甩进面前大锅中后喘气道：“嗯，挺好，你不说我都忘了，以咱爹那个卖酒掺九成水的行为，倒确实适合青龙帮，这怎么说也算是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了吧。”

    “那毕竟是咱爹，你怎么说话呢？”富宁神情不满的望向富谐开口呵斥道：“别说话嘴上没个把门的。”

    “咱说咱爹那样做，不还是为了让咱们三个成为御兽师吗？”

    “你这人怎么是非不分呢？”

    “嗯，挺好。”富谐面无表情的抬起头望向富谐：“客人找上门来了，咱爹和你还有二哥，齐齐都说是我干的，然后当的客人的面，你们三个人给我一顿暴揍。”

    “一边打还一边嘴里喊的，看你以后还敢不敢了，这么小就这么坏长大可怎么办。”

    “这事儿是你们干的吧？”

    “怎么？以为我忘了？”

    富宁摸着自己鼻头讪笑了一下：“这个主要是当时那个客人有点权势，老爹为了让咱家酒楼不受影响，就舍兵保将了嘛。”

