    “那么韩溪泠呢？”季黛儿反问，“倘若韩溪泠也与百里红妆作对，你会教训韩溪泠吗？”

    季黛儿面上尽是嫉妒狰狞之色，既然帝北宸已经与她撕破了脸面，她也不介意再狠一点。

    不论如何，她都不能让百里红妆如此得意！

    此话一出，气氛有着一瞬间的凝固。

    夏芷晴等人疑惑地瞧着季黛儿和帝北宸，他们根本就的不明白季黛儿这句话是什么意思，韩溪泠又是谁？

    严凌轩等人的脸色亦是变得精彩了起来，众所周知，在百里红妆出现以前，韩溪泠是唯一一个与帝北宸关系颇近的女人。

    帝北宸在两人之间会如何抉择，他们还真是好奇得紧。

    帝北宸眸光一凝，俊脸冷意更甚，看向季黛儿的目光再也不含半点温度，却并未回答。

    注意到帝北宸神色的变化，百里红妆眼中亦是浮现了一抹疑惑的光。

    韩溪泠，这个名字她倒是第一次听见，莫不是……帝北宸和韩溪泠之间有什么故事？

    一想到这里，百里红妆心里莫名地有些发堵，一种说不明的感觉蔓延开来，情绪亦是悄然间低落了几分。

    就在这时，一道悦耳而含笑的声音自半空中响起，“我似乎听到大家说到了我的名字？”

    众人不由得抬头望向半空中，只见一名青裙女子骑坐在一朵青莲之上，发丝飘逸，衣袂飞扬。

    清美如水的脸庞漾着浅浅的笑意，正如其坐下的青莲一般，整个人都散发着青莲一般的清雅气质。

    相比于季黛儿的不屑一顾的，青裙女子要显得温淡很多，一眼看去便给人一种舒心之感。

    她的相貌虽然无法与百里红妆相比，但是其气质足以为她增分不少。

    “韩姑娘，没想到你也来了。”严凌轩连忙打招呼，收起了那一直潇洒玩味的态度，俊眸之中不乏倾慕之色。

    韩溪泠在年轻一辈中同样名声颇高，追求她的男子多不胜数，只不过韩溪泠一直都对其他男子不大感兴趣，唯独对帝北宸与众不同。

    韩溪泠淡淡一笑，“帝大哥在这里，我自然要来的。”

    话音落下，韩溪泠的目光已经落在了帝北宸的身上，亲近之态尽显无疑。

    百里红妆打量着缓缓向着帝北宸走进的韩溪泠，这个女人气质实力皆是不错。

    从严凌轩等人的态度中便能看出帝北宸与韩溪泠的关系不简单，果然，两人之间是有着一段故事的。

    百里红妆眸光渐渐变化，帝北宸的不表态使得她那颗原本打开的心悄然闭合了几分。

    季黛儿在那般情况下说出韩溪泠的名字，显然韩溪泠在帝北宸心目中的地位颇高。

    而且，这么多人都知晓韩溪泠与帝北宸之间的关系，可见这已经是众所周知的事情。

    一想到这里，百里红妆不由得后退了一步，拉开了与帝北宸之间的距离。

    不论旁人怎么挑衅，她都不会在意半分，她唯一在意的也只是帝北宸的态度。

    倘若连帝北宸自己都不再表态，她又能说些什么？

