    此起彼伏的哗然声响彻而起，众人面面相觑，有生之年，头一回看到鲨鱼王进入赛场。

    姜北言懒得与他废话，然后看向白枫，道：“老师，可以开始了吗？”

    白枫沉着脸，看向赵烛，两人点了点头，道：“开始吧。”

    姜北言眼中战意升腾：“吞吞，为了鲨鱼一族的骄傲，冲啊！”

    咻！

    下一身，吞吞便是射了出去！

    直奔铁臂狼人而来！

    略显喧嚣的广场，此刻忽然安静下来，无数道目光震惊地看着这一幕，眼神中，流露出浓浓的茫然之色。

    铁臂狼人望着吞吞的身形，眼中流露出一抹轻蔑，道：“你这速度，有点…”

    咻！

    然而，几乎是在他声音落下的那一瞬，吞吞速度骤然暴涨，紧接着，便是如玉虹贯日般，呼啸掠过虚空。

    沿途，甚至带起了尖锐的破风声！

    技能【野蛮冲撞】发动！

    【野蛮冲撞】：鲨鱼王速度短时间内暴涨，浑身硬化，对着目标狠狠撞击！

    铁臂狼人声音尚未完全落下，便觉光芒一闪，吞吞的身形，已经鬼魅般出现在了它的面前！

    铁臂狼人脸色骤变，没想到吞吞的速度，居然忽然间变得这么快，当即双臂交叉放在胸口，试图抵挡。

    轰！

    碰撞的刹那，铁臂狼人脸色便是骤变，它能明显感受到，自己的双臂如遭重击，直接麻了！

    一股无法形容的巨力，涌向它的胸口！

    砰！

    下一瞬，铁臂狼人的身体，竟是直接狼狈地倒飞而出，重重摔倒在地！

    噗嗤！

    铁臂狼人一口鲜血吐了出来，神色骇然地看向吞吞。

    吞吞眼神超凶地看着它，奶声奶气地说：“你刚刚说，有点什么？”

    略显喧嚣的赛场外，此刻陷入了死一般的寂静。

    无数道目光震惊地看着这一幕，比赛开始不到十秒，这铁臂狼人，居然就被吞吞一下撞飞了？

    这力量，是一只鲨鱼王该有的吗？！

    “卧槽，什么鬼？”

    “鲨鱼王居然能将铁臂狼人击飞了，震撼我妈一整年！”

    “…你还有妈啊。”

    “先前我觉得姜北言是在明着演，现在一看，是谢云在打假赛吧？”

    “好家伙，这也太假了吧，简直就是在侮辱我的智商！”

    “…”

    夏清秋红润的小唇微微张开，脸上缓缓浮现出一个问号：“谢云这是在干什么？放水放的太明显了吧？”

    并非瞧不起姜北言，而是鲨鱼王能够造成什么样的伤害，她可太清楚了。

    西院这边，众人脸色也是有些不好看。

    “应该是铁臂狼人大意了。”林烨眉头微皱，旋即平静地摇了摇头：“下一次，鲨鱼王可就没这么好运了。”

    “铁臂狼人，你怎么回事？”谢云脸色有些不好看，“你要是这样打的话，以后你连替补的机会都没有。”

    “没事，接下来，我要认真了。”铁臂狼人站了起来，眼神森然地看着吞吞，道：“我承认是我轻敌，这才让你偷袭得逞。”

    “不过，这样的机会，你只能使用一次，下一次，你可就没这么好运了！”

    “吼！”

    声音落下，铁臂狼人一声咆哮，身形疾如风，迅如雷，直奔吞吞而来！

    “我的利爪，将把你撕成碎片！”

    姜北言眼神平静，道：“吞吞，使用极巨化！”

    【极巨化】：鲨鱼王身形极巨化，化为鲨鱼头+荒熊王身躯的模样，力量大幅度提升。

    吞吞小鸡啄米般点头，然后开始原地转圈，嘴角嘀咕：“鲨鱼大王进化，荒熊鱼王兽！”

    bgm响起！

    wowowoowowowowowo！

    只见光芒一闪，吞吞小小的身躯，竟是瞬间被拔高，身躯不断膨胀，很快，便是提升至约莫十米高！

    不仅是变高，浑身肌肉也开始膨胀，很快，身躯，便化为了巨大的荒熊身躯！

    吞吞浑身肌肉收紧，血管凸起，青筋涌动，在他的肩膀上处，形成一个才字，而在背上，则是隐隐形成了一个德字！

    可谓，德才肩背。

    “就让你看看我…”

    那身形呼啸而来的铁臂狼人，一边说着骚话，一边呼啸而来，然而，就在快靠近吞吞时，忽然间戛然而止，眼睛瞪大，抬起头来，神色骇然地看着这一幕。

    卧槽Σ(゜ロ゜;)！！！

    这这这…好…好大！

    自己体型明明也不小，可在现在的吞吞面前，简直就像一个萌宠！

    吞吞居高临下，眼中掠过一抹猫捉老鼠般的戏谑，道：“看看你什么？”

    铁臂狼人声音颤抖：“看看…”

    “???????大佬你看看我可爱吗吗吗…”

    “吗了个比。”

    “卧槽，啥东西这是？！”

    “我怎么从未见过这样的鲨鱼王？是我孤陋寡闻了吗？”

    “要不是鱼头还在，我甚至以为姜北言偷偷换了一张星卡！”

    “…”

    哗！

    四下皆惊！

    举座哗然！

    全体起立！

    风中凌乱！

    众人难以置信地看着这一幕，心中翻江倒海，眼前的这一幕，完全打破了他们对鲨鱼王的认知了啊！

    “这。”白枫吞了口口水，一旁的赵烛，更是如见了鬼一般，纵是见多识广的导师，此刻也是感觉自己孤陋寡闻了！

    “真是舒服啊。”

    吞吞耸了耸肩，伴随着一道骨骼霹雳哗啦的声响，感受着体内爆发性的力量，只觉畅然无匹，浑身舒爽到了极致。

    望着它的新形象，姜北言嘴角也是一扯，这种感觉，怎么说呢，就像某个狗头肌肉身的表情包。

    “不可能，绝对不可能！”谢云目光死死地盯着，道：“这一定是幻术，或者是个徒有其表的花架子，你按照正常的节奏打就行！”

    “好！”铁臂狼人得到了鼓舞，抚平震荡的心绪，那锋锐的狼爪猛然伸出，指尖星能涌动，一股难以形容的锋锐之意，自其上弥漫。

    星宠卡，星灵卡，星兽，他们都是利用天地间的能量，进行战斗，这种特殊的能量，名为星能。

    咻！

    那缠绕着星能的利爪，撕裂而下，对着吞吞猛地抓去！

    吞吞没有闪躲，没有丝毫防御，只是静静地看着。

    咻！

    下一瞬，那锋锐的一爪抓下，然而吞吞却是毫无波澜，居高临下地看着它，道：“就这？”

    声音落下，它陡然出脚，只见腿风凌厉，快若奔雷地踢在铁臂狼人的胸口。

    砰！

    一道低沉的声音响起，铁臂狼人脸色骤变，感觉到比先前更加庞大的力量爆涌而来，身躯再次倒飞而出，重重摔倒在地！

    吞吞眼神冷冽，锋锐如刀，身形玉虹贯日般爆射而出，仿佛一抹光影，瞬息之间，便已出现在了铁臂狼人的身前。

    “我有一门盾，可挡千钧力！”

    【我有一门盾】：在指定目标前形成一门红色光盾，进行防御。

    就在此刻，谢云坐不住了，手握一张星技卡，嘴唇缓缓蠕动。

    咻！

    只见精神力涌动，形成了一枚红色防御光盾，守护在铁臂狼人的身前。

    轰！

    吞吞面无表情，一拳轰出，狂暴的力量冲击，落在红色光盾上。

    砰！

    几乎是在一瞬间，光盾便是瞬间炸裂，支离破碎，化为漫天荧光！

    谢云脸色骤变，这家伙究竟是什么鬼东西啊！

    铁臂狼人麻了，根本无心恋战，身形狼狈地后退。

    “三十天河西，三十天河东，莫欺吞吞穷！”

    “昔日让你拔藤壶，你爱理不理，今天我就把你的星宠，打到自闭！”

