    

    宫明月示意了一下身边的短发女孩，“辛迪。”

    短发女孩辛迪点了点头，她便拿出一个平板电脑。

    “纪思妤，27岁，19XX年生人，毕竟于XX大学。母亲早逝 ，父亲为市检察院一把手。前夫叶东城，结婚五年，初恋。离婚后，叶东城净身出户。纪思妤，”辛迪看向纪思妤，“怀孕七周。”

    “……”

    纪思妤愣愣的看着辛迪，她又看向宫明月，“宫小姐，你就算有通天的本事，也要给我留点隐私吧？”

    “纪小姐，你不用担心，你的资料不会外传。和星洲有过接触的女人，我都会调查，你也一样。”

    “……”

    这话怎么说的这么光明正大？

    纪思妤就像被剥光了一般，赤果果的站在她面前，任她批判。

    但也有好消息，她一开始还担心他们会对粗，伤到孩子，现在看来，她不用担心了。

    “纪小姐，你前夫叶东城是个还算优秀的人，但是星洲和他比起来丝毫不逊色。你有没有兴趣，当我们宫家人？”

    宫明月的语气始终都是这种冷冷的不带感情的语调，她不像是一个会开玩笑的人，但是她为什么要说这种话，而且这也不好笑啊。

    她想让纪思妤嫁进宫家，还征求她的意见？这么温柔的作派，和宫大小姐的高冷，真有点儿违和。

    “宫小姐，我离异，还怀着前夫的孩子！”纪思妤再一次提醒她，自己的身份。

    “嗯，这都是小事。”

    “……”

    纪思妤真的好奇，在宫明月眼里，什么才是大事。

    “宫小姐，你们愿意养别人的孩子？”

    “你嫁进宫家，你的孩子就是宫家的孩子。”

    呵，倒是一点儿也不生分。

    纪思妤有些无语了，照现在看来，宫家肯定也是大门大户的人家。难道他们就不讲求什么门当户对？

    不用说豪门，就算普通人家，纪思妤一个离异带孩子的女人，和一个未婚事业有成的帅小伙，在一起的可能性都不大。

    因为就算小伙子愿意，他的家人也会反对。

    然而，对了宫明月这里，她居然都不在乎。

    真是奇了怪了，纪思妤觉得自己是在做梦。

    她抬手直接捏了脸颊一把，哎哟，疼！

    辛迪看着纪思妤自己捏自己脸的模样，忍不住蹙了蹙眉。

    “宫小姐 ，我和宫先生真不合适，或者说，你看上我哪一点儿了？”

    “聪慧，善良，顾家，烧得一手好菜，家庭背景干净，交友圈子干净。你的离婚事件，在你这些优良品德面前，算不得什么。”

    “……”

    纪思妤呆呆的看着宫明月，就像看着一个神人一般。

    如果不是宫明月这么说，她从来不知道 自己也是优秀的。

    冷着一张脸夸得头头是道，也就宫明月了。

    “宫小姐，两个人 在一起是需要有爱的。我和宫先生只是朋友，还没有到爱的那一步。”

    纪思妤可能也是飘了，她竟然拒绝了宫家的要求，拒绝了宫星洲，这要是让宫星洲的粉丝知道了，肯定会大骂她不识好歹吧。

    “爱？两个人在一起亦师亦友，不需要爱。有了爱自然会有恨，有了恨之后，整个家族都可能受到牵连。宫家需要识大体的儿媳妇，不需要只会谈情说爱的女人。”

    “可是如果没有爱，两个人要怎么在一起呢？”

    “亲情，友情，都是爱。都可以支撑着你们，互相扶持走下去。”

    “……”

    纪思妤觉得自己快被宫明月的言论洗脑了，宫明月的眼里，维护家族，比爱更重要。

    “冒昧的问一句，宫小姐现在有爱人吗？”

    “不要乱讲！”辛迪直接呵斥纪思妤。

    “辛迪！”宫明月示意辛迪不要多嘴。

    辛迪闻言顺从的低头站在一边，不再说话了。

    宫明月的脸上依旧是那副平淡无波的表情，她回道，“我没有爱人。”

    “宫小姐，除了亲情，友情，还有爱情。爱情有魔力，会让人变得很奇怪。家族需要维持，我们人也需要爱情。不光是我需要爱情，宫先生，你，还有他们，都需要。宫小姐，我的爱人是我前夫。”

    听闻纪思妤的话，宫明月平静的面上有了波澜，“你们已经离婚了。”

    “可是，人都会变的，在那个时刻，我想离婚，但是现在，我想复婚。”

    宫明月的唇角微微勾了一下，“你这个女人，真奇怪。”

    纪思妤微微一笑，“宫小姐，你可以试着谈一场恋爱，只要你谈过，自然懂我说的感觉。”

    “哦，”宫明月淡淡的应道，“看来你真的不想进我们宫家。”

    纪思妤在她的语气里听到了失落，宫明月就这么喜欢自己？

    纪思妤有些搞不清楚状况了，她和宫星洲怎么可能相配？

    “大姐！”

    就在这时，木质大门被大力推开。

    宫星洲大步急匆匆的走了过来。

    “宫先生？”

    “抱歉，纪小姐，让你受惊了 。”

    宫星洲快步来到纪思妤面前，急切的查看着她是否受伤，在确认纪思妤无碍之后，他便对宫明月说道，

    “大姐，你不应该背着我做这些事情。”

    “我没有背着你。”宫明月见到自己的弟弟，情绪依旧没有起伏。

    纪思妤不得不佩服她的“光明磊落”。

    “纪小姐是你所有的绯闻女友里，最优秀的一个，可惜，人家看不上你。”

    宫明月说的直接，她丝毫没有给自己的弟弟留面子。

    宫星洲：“……”

    纪思妤：“……”

    “不是啦不是啦，我如果没有爱人，肯定会选择宫先生的！”纪思妤一脸尴尬的说着。

    宫小姐，也太不近人情了，当着她的面说这些，让她以后怎么和宫星洲处。

    此时，宫明月站了起来，“既然纪小姐看不上你，那我就先回去了。”

    “大姐，你还没有见到二哥，就这么急着走吗？”

    宫明月没有回答宫星洲的话，她像是想到了什么，说道，“那个尹今希是和你玩真的吗？”

    “大姐，我不是小孩子了，我自己有打算。”宫星洲无奈的说道。

    “是吗？你娶谁进门，都可以，除了季玲玲。”

    季玲玲？

    不就是那个奥斯卡影后吗？

    宫星洲淡淡地笑了笑 ，“大姐，我和她之间早无可能了，你不用担心。”

    “我不是担心你，我是在防着她。你不动心，不代表她不动心。”

    “嗯，我知道了。”

    “那一会儿你把纪小姐送回去，我走了。”

    “大姐……”

    宫明月说完话，便直接走了，宫星洲叫她的名字，宫明月直接摆了摆手，示意他不要再说话。

    宫星洲看着宫明月离开，他无奈的叹了口气，她总是这样来去匆匆。

    宫星洲将手机递给纪思妤，“纪小姐，真是抱歉。我大姐就是这个性格，她虽然冷漠，但是人不坏。”

    纪思妤接过手机，她开了机。

    说道，“没事没事，你大姐挺个性的。”

    “我送你回去吧。”

    “嗯。”

    纪思妤刚站起身，突然一群人涌了进来。

    姜言带着人先冲了进来，随后叶东城，陆薄言和沈越川也出现了。

    “思妤！”

    叶东城一见到纪思妤便大步走了过来，他也看到了纪思妤身旁的宫星洲。

    他二话没说，一拳头直接冲宫星洲招呼了过去。

    幸亏宫星洲反应快，直接躲过了这一拳。

    叶东城 还想再打，但是被纪思妤一把拽住了胳膊，“你干什么？”

    叶东城狠狠地瞪着宫星洲，“帮你教训渣男！”

    “……”

    纪思妤用力拉了他一把，“你别胡闹，宫先生只是帮我的忙。”

    “什么？”叶东城疑惑的看着纪思妤。

    纪思妤扯了扯他的袖子，小声说道，“等回去我再告诉你。”

    这时陆薄言和沈越川走了过来。

    “陆总，沈总。”

    “嗯。”

    “星洲，你的微博是什么情况？”沈越川问道。

    “微博被盗了。”

    “被盗？”这可比有内鬼更有意思了。

    黑他的人势力得多强大，就连盗号这种勾当都干上了。

    “纪小姐，那条微博引起了太大的舆论，如果贸然删掉贴子，更容易让人误会。我的打算是，查到幕后主使人之后，再将被盗号的事情说明一下。”

    宫星洲早就在心里盘算着如何让纪思妤脱身，只是突如其来的盗号，打乱了他的节奏。

    “越川，你和星洲一起回公司，处理公关事宜。”

    陆薄言说道。

    “好的。 ”

    陆薄言他们见纪思妤没有事情，一群人也就离开了。

    此时佑大的客厅内，只剩下了叶东城和纪思妤。

    叶东城紧紧搂着纪思妤的腰身，关切的问道，“思妤，他们有没有对你怎么样，身体有没有什么不舒服？”

    纪思妤轻轻拍了拍叶东城的手 臂，“放心啦，宫星洲的大姐看上了我，想让我嫁进宫家 。”

    “什么鬼？嫁什么宫家？你是我的女人，今生今世都是我的女人！不对，以后的生生世世，你都是！”

    叶东城闻言立即炸了毛，宫星洲惦记也就算了，宫星洲的姐姐还惦记，他们老宫家是不是有点儿过了？

    闻言，纪思妤娇娇的说道，“你可不要乱讲话，我们什么关系都没有。”

    好，现在她最大，她说有就有，她说没有就没有。

    叶东城才不跟她争这些有的没的，就在纪思妤以为他无话可说时，叶东城一把捧住了她的脸颊，直接亲了上去。

    “唔……”

    纪思妤瞬间瞪大了眼睛，叶东城这个霸道的男人，他使诈！

    纪思妤抬手拍打着他，但是他的大手这么一握，就把她抓得牢牢的。

    这一次 ，他不会再放开她的手了。        

