    电视节目创意，哈迪脑海里还有很多，他并没有一次拿出来，比如《达人秀》、《百万富翁》。

    他拿出的那些已经足够，现在电视节目还处于蛮荒时代，各家根本没有什么像样的节目，NBC和CBS所谓的综艺节目，就是请一些歌舞团来表演，就这样人们也看的津津有味。

    电视台和节目制作安排福克斯和爱德华负责，可还有很多事情需要哈迪决定，比如快递，现在快递服务远没有后世发达，一旦电视购物火了，送货会是个非常大的问题。

    还有电视购物卖什么商品，不可能瓜果蔬菜都卖，价值太低的也不行，否则运费亏钱。

    如何解决这个问题呢？

    哈迪想了半天，逐渐有了些头绪。

    比如雅诗兰黛，现在雅诗兰黛在全美20多个大城市的商场设有专柜，顾客看电视购物打电话下单，可以让接线员给顾客一个购买码，顾客只要到了专柜，提供购买码，就可以以电视购物价格拿到商品。

    电视购物因为属于直销，所以价格普遍要比专柜便宜10%到20%左右。

    会不会对专柜销售造成影响？

    影响肯定会有，因为只要打个电话，原本10块钱的化妆品，现在8块钱就可以拿到，打电话又不费事，顾客干嘛不在电视购物上买。

    不过其实商家并没有损失，因为电视购物会让销售额大幅提升，原本专柜一天只能卖10盒化妆品，现在可能是100盒或者200盒。

    量变产生质变，单价利润少了，可销售额大幅度提升，赚的钱自然会更多。

    不过这种方法只能用于在全国设有销售部的产品，很挑商品，以后还是要建立自己的物流运输体系才行，或者自己在各地开设大型仓储基地。

    沃尔玛。

    哈迪脑海里想到这个名字。

    后世全世界市值第一的超级大公司，手握大笔现金和销售渠道，拥有超过10000家商场，也是全球雇员最多的公司，同时雇佣220万员工。

    沃尔玛1962年才建立。

    现在事业太多，一点点来，等手头事情理顺了再涉足这些大型服务型行业。

    ......

    哈迪找到安迪，和他说了关于把他打造成金融股票专家的想法，“节目里，你先讲一些金融知识，然后再点评一下现在的股市情况，然后再拿出几支股票着重分析。”

    “分析这几支股票的公司情况，是否有购买价值，未来预期等等情况。”

    安迪听后很快想到。

    “借助这种全国性的平台点评，肯定会对那些股票造成一定影响，点评好的股票估计股价会有一个提升，而被点评预期不好的，恐怕股价会有一个大幅度下跌。”

    “这样就相当于间接操控股价，老板，咱们可以提前操作，可以借此大赚一笔。”

    所以说这就叫专业人士，一点就透，哈迪笑着道，“我就是这样想的，好了，这件事情交给你。”

    “没问题老板。”安迪笑着应道。

    “还有一件事情，你挑选一批有市场价值，不过销售情况却不好的生活消费类公司，我有用。”哈迪道。

    “您想要做什么？”

    “电视台准备弄一个电视购物栏目，直接在电视上推销产品，会对那些企业商品起到极大的宣传效果，有些公司只是因为不出名，所以销售情况不好，通过电视购物销售，产品大卖股价一定会大涨，这比点评股市升值空间更大。”哈迪解释道。

    安迪明白了。

    好比芭比娃娃和花花公子，原本处于倒闭边缘，股价低迷，通过改造直接变成优质企业，股价成倍往上翻。

    只要挖掘出几家像花花公子那样的上市公司，赚回购买广播公司的钱并不难。

    “我明白了老板，会尽快给您一份上市公司名单。”安迪道。

    两天后安迪交给哈迪一份名单。

    “老板，这些公司都符合您的要求，上市公司，民生类产品，有比较不错的生产能力，但因为宣传和地域限制让他们经营不佳。”安迪介绍道。

    哈迪看看单子。

    “小黄蜂摩托车，女士踏板摩托，可年产1万辆，现在销售情况并不好，积压了五千多辆摩托车卖不出去，现在已经处于半停产状态，公司股价0.58美元。”

    哈迪拿起照片看了看，上面是一种女士踏板包车，和《罗马假日》里奥黛丽赫本开的那辆小摩托特别像。

    “这种车售价多少钱？”哈迪问道。

    “造价50美元左右，售价118美元。”安迪道。

    哈迪摸了摸下巴，他觉得这个摩托车是个不错的产品，“安迪，找老板买入股票，同时回购股市上的股票。”

    “老板您觉得这个摩托车可以大卖？”安迪问道。

    “我觉得可以大卖，你尽量压低价格，等把这个摩托车厂弄起来后，咱们可以卖个好价钱。”哈迪笑着道。

    下一个是生产吹风机的电吹风厂，哈迪看看吹风机照片，只能说真丑，长得像小猪佩奇。

    “这是吹风机还是鼓风机，这么丑难怪卖不出去，这家电吹风厂需要找一个设计师，设计一种漂亮的造型，弄得漂亮点销量肯定会暴增。”哈迪道。

    “那这家吹风机厂要买下来吗？”安迪问道。

    哈迪看看价格，股价在0.2美元徘徊，工厂总价不过几万美元，买下来也无所谓。

    其实哈迪决定买下它，他的名字起了一定作用。

    戴森吹风机。

    接下来还有生产服装的工厂，生产女士背包的工厂，床上用品四件套，鞋子工厂，榨汁机生产厂，甚至巧克力工厂。

    这些看着还可以，哈迪让安迪看着购买股份，他们会成为第一批被推荐的产品。

    ......

    安迪带人来到小黄蜂摩托车厂，公司老板热情招待，看着库房里挤压的一堆堆摩托车，安迪道：“这些产品我可以全部买下来，不过我需要一个优惠的价格。”

    老板一听大喜。

    “那我给您一个成本价，55美元一辆您看怎么样？”老板低声下气问道。

    安迪摇摇头，“30美元一辆。”

    老板眼睛瞬间瞪大，“我生产成本每辆都要50美元，30美元给您我要赔一半的钱，世界上没有这样做生意的。”

    安迪轻轻一笑。

    “世界上做赔本生意的时候太多了，如果你现在不卖给我，没准会损失更多钱，你应该也明白，挤压的产品一分钱不值，只有卖出去他才值钱。”

    老板自然懂这个道理。

    最后经过协商，这批一共5000辆摩托车，以每辆38美元价格卖给安迪的贸易公司。

    签署完合同后，安迪看看老板笑着道：“维斯先生，你的摩托车工厂股份卖不卖？”

    摩托车厂老板愣住了，这刚买了自己的摩托车，怎么又想买自己的工厂股份。

    他想了想，

    “卖，你出多少钱？”

    “按照股市价格算。”安迪道。

    双方又是一方唇枪舌剑，最后安迪买到摩托车厂40%的股份，与此同时，他又让人在股市上收购了一些摩托车厂的流通股，现在安迪的金融公司，实际上已经成为这家摩托车厂的第一大股东。

    先买摩托车，再买股份，安迪对摩托车厂榨了一遍又一遍。

    其他工厂，

    安迪基本上也是采用这种套路，尽量以最低价格购买股份，等后期把他运作起来再卖掉，从中大赚一笔。

    .......

    其他人都在忙碌。

    这天比尔给哈迪打电话，“老大，墨西哥人那边已经上钩了，今晚准备交易，你要不要来参观一下。”

    “好啊。”

    这么有意思的事情，哈迪怎么能不去看看。

    保镖开车带着哈迪来到洛城帮驻地，法国骗子维克多看到大老板，立刻上前恭敬见礼。

    “已经确定时间了吗？”哈迪问道。

    “是的老板，定在今晚12点，地点在洛杉矶郊外，我带队过去交易。”维克多道。

    “不会出什么岔子吧？”

    “嘿嘿，那些墨西哥人现在对我的身份深信不疑。”维克多笑着道。

    哈迪看向比尔，“通知兰斯特他们了吗？”

    “已经通知了，他们会埋伏在外围，等咱们交易结束，立刻出动抓捕那些墨西哥人。”比尔回答道。

    鱼钩，鱼线，抄网都准备好了，这条墨西哥鱼在劫难逃。

    ......

    如今洛杉矶毒品卖家很少，仅有墨西哥一家，这段时间洛杉矶毒品价格暴涨好几倍。

    墨西哥人的进货渠道弄不来那么多货，维克多通过关系找上门，让墨西哥人感觉发财的机会来了，第一批交易了50公斤，墨西哥人很短时间就把这批货卖光，而且卖了个好价钱。

    有了上次交易，墨西哥人对维克多已经信任，前些日子又订购了一大批，维克多承诺可以弄来250公斤，这批货维克多要90万，墨西哥人欣然答应。

    深夜。

    两辆轿车开到洛杉矶郊区停下，几个墨西哥人下来，为首的是墨西哥帮的一个大头目。

    他们在车下抽烟，等着交易对象过来。

    过了约莫二十分钟，终于看到远方驶来的灯光。

    两辆轿车从远方开过来，距离他们二十米外停下，双方大灯照着对方，维克多和自己的手下下车。

    墨西哥头目看着维克多笑着打招呼，“马克龙先生你好，终于等到你了。”

    ......

