    第686章 朱雀象神的力量

    三个戴着面具，身穿黑衣的人落在地上，他们看着苏言初和云北寒，眼神有些冰冷。

    很快，三人同时释放了神力。

    三人神力交织，同时覆盖了苏言初三人。

    苏言初可以感受到巨大的压力，压得她有些喘不过气来。

    甚至，她的经脉和心脏已经开始隐隐作痛。

    苏言初握紧了拳头，脸色苍白。

    原来，神力全开的压制力，竟然强到这样的地步。

    看来之前裴钰和萧无瑟还是没有用尽全力。

    想来也可以理解，裴钰对他们出手的时候，到底要考虑受天道出处罚的事情，所以没有用尽全力。

    但是，这里是归墟，按照萧无瑟说的，在这里用神力杀了他们，都不需要受到天道的处罚的。

    所以这些人就没有什么顾忌了。

    云北寒和朱机也没有好到哪里去，巨大的重叠神力，一样让他们难以抵御。

    纵然自己十分难受，云北寒站在苏言初身边，手握着她的手腕，给她输送修为，帮她抵抗神力的压制力。

    苏言初有些艰难地抽回了自己的手，低声说：“我没事，别再耗费修为了，我们还有一场硬仗要打。”

    云北寒拗不过苏言初，只能作罢，目光转向了三个黑衣上神。

    站在中间的黑衣上神冷笑一声，开口说：“不必白费心思，也不用挣扎，心甘情愿赴死会让你们死得舒服一些。”

    在神力的压制下，苏言初勉强站直身体，祭出了舜华，一字一句地开口说：“心甘情愿赴死？你们在做梦呢？”

    在她的意识里，只有战死，没有屈服。

    那中间的上神听了，同样祭出了武器，手一甩，灵刃就汹涌袭来。

    苏言初心中一惊，几乎用尽灵力一跃，才勉强躲过了上神的攻击。

    但是，那灵刃还是直接将她的袖子削落了。

    一击不中，那上神脸色有些阴沉。随后，猛烈甩出手中的武器，迅速在周围凝聚灵刃。

    下一瞬，灵刃迅速袭向了苏言初。

    另外两位上神也一样凝聚了灵刃，配合袭向苏言初三人。

    苏言初凝聚灵力，握着舜华，勉强抵抗住第一和第二道灵刃。第三道灵刃袭来的时候，她有心抵挡，但灵力不足。

    灵刃贴着她的手臂飞过去，在她手臂上留下了一条深深的血口子。

    云北寒看到苏言初受伤，心中一惊，想要过来替苏言初挡住灵刃，但是他的处境也不是很好。

    三个上神，没有一个是善茬。

    他们似乎是商量好，对付苏言初三人中的一个。

    云北寒一分神，另外一个黑衣上神就逮到了机会，奋力一击，强劲灵刃攻向了云北寒。

    “小心！”苏言初忍着痛，翻身一跃，挡在云北寒面前，手中的舜华化作伞，挡住了攻向云北寒的灵刃。

    而灵刃的冲击力太强，她下意识后退。

    若不是云北寒伸手扶住她，只怕她就要被击飞在地上了。

    云北寒将苏言初扶住之后，发现两个黑衣上神已经集合神力，攻向他们。

    他脸色微变，几步向前，直接站到苏言初面前，面对着两个上神的合力攻击。

    一旁的朱机见状飞身来到云北寒面前，化作凤凰，直接用本体，替云北寒挡下一击。

    神力击中朱机的背部，随后穿过了朱机的本体。

    朱机凤凰本体跌落。

    即将落到地上的时候，才变回了人形。

    云北寒皱着眉头伸手将朱机捞起来，低声道：“你没事吧？”

    “对不起，主人，我还是不够强。主人小心。”朱机气若游丝地说了一句，就昏厥过去了，重新化作雏凤模样。

    云北寒刚将朱机收回空间之中，三个黑衣上神开始合力攻击他们。

    汹涌的神力，带着毁天灭地的气势，袭向了两人。

    云北寒心中微惊，回过头，伸手抱住了已经受伤不轻的苏言初。

    他此时只有一个念头，就算是以生命为代价，他也要护住苏言初。

    “云北寒！”苏言初也看到了那汹涌的灵刃，她喊了一声云北寒，想要睁开他的怀抱，却发现，根本做不到。

    最后，她只能眼睁睁看着灵刃插进云北寒背部。

    随后，神力的强大波动，直接将他们震飞，他们重重摔了出去。

    即便是被云北寒护着，但苏言初依然浑身是伤，心脏疼痛，口里吐出血来。

    云北寒的伤，比她更重。

    他脸上身上，全是血，他张口想要说什么，但他嘴巴不停流血，一个字也说不出来。

    随后，他昏厥了过去。

    苏言初大惊，想要输送灵力给他疗伤，但是她发现，自己根本凝聚不了灵力。

    这时候，那个得意的嗓音再次响起。

    “苏言初，就算你赢了我又如何？这些是上神，上神跟人就是有天堑一般的差距的。你永远比不得，只能是死在他们手上！”

    说话的，还是那个之前抢夺了原玉致躯体的那个东西。

    苏言初拳头握紧，牙齿咬在一起，浑身微微颤抖。

    她薄唇微动，默念着什么。

    这时候，其中一个黑衣上神走近苏言初，冷笑着说：“我说了，乖乖受死就行，没必要反抗。你还不信，现在知道所有的挣扎，都是白费了？”

    说完，那黑衣人继续凝聚神力，口里道：“忘了告诉你，属下张酒伶，言初殿下，后会无期。”

    说完，他直接出手，灵刃打向苏言初。

    忽然，苏言初浑身泛起红光，似乎浑身都开始燃烧了起来。

    熊熊燃烧的火焰，直接吞噬了张酒伶打出的灵刃。

    冲天而起的火气波动，袭向张酒伶。

    张酒伶大惊，凝聚神力格挡。

    但依然被击飞。

    另外两人大惊，飞身接住了张酒伶。

    “怎么回事？”其中一人问张酒伶。

    张酒伶看着苏言初，眼中带着几分惊恐：“是朱雀象神的力量。”

    其他两人也惊住了：“不是说朱雀象神的力量还没觉醒吗？不是说，即便朱雀象神的力量觉醒，她也会灰飞烟灭吗？她区区凡人之躯，如何承受朱雀象神的力量？”

    张酒伶看着苏言初，没有回话。

    他倒是希望可以看到苏言初烈火焚身而死。

    (本章完)

