    听出了叶听心话里有话，向渊没做解释。

    首先三河谷内隐藏身份并不是什么大不了的事情。

    事实上哪怕是人族之中，也并非永远的互帮互助。

    强大的宗坊压迫小坊，抢夺宝物的事情，也时有发生过。

    而且更重要的是叶听心所说的话，压根就是在诈他。

    玄锋坊的坊主确实叫林百叶，但并不是一座小坊。

    祭兵城内宗坊拢共一千二百七十一座，玄锋坊的实力起码能排在一百五十名以内。

    而整个祭兵城内所有宗坊学子加起来，起码几十万人。

    向渊也不相信面前这个嘴角意味深长笑容的年轻人，能记下这几十万人的姓名。

    “一般吧，至少这位韩兄就比我强。”

    笑了笑，向渊蓦然站起身来，一身狰狞的伤口陪着魁梧雄壮的身躯，蓦然形成一股充斥着霸道野性的压力。

    被这股压力一冲，叶听心微微色变，情不自禁向后退去。

    上前半步，挡在了叶听心的面前，韩皇安一双玉手摩挲着骨节，打量着丈许大汉身上的伤势：“谁伤的？”

    “山里的东西，好像是叫……血魔吧。”向渊状若回忆道。

    “血魔？”表情微变，血魔威名叶听心可是刚刚才听过，而这个男人说他一身伤来源于血魔。

    可现在又活生生的站在他们面前，岂不是说，那血魔被他击退了？

    缓缓点头，韩皇安道：“那东西难缠的很，不死不休，肯自行退去，实属少见。”

    “自行退去……可能是家里有事吧。”表情微妙，没有去纠正韩皇安话里的错误，向渊并不想暴露自己的实力底线。

    简单闲聊了几句后，韩皇安提出了想邀向渊同行。

    “改变三族局势的宝物？”

    无视一旁叶听心疯狂的眼神的提醒，韩皇安将改变局势的宝物即将出世的消息，告诉了向渊。

    “没错，这次妖魔阴神都派遣了顶格的强者进入三河谷，就是希望能够夺走这件宝物，改变三族鼎立的局势。

    妖魔阴神比我人族，实力更强，更有优势。

    唯有拢聚人手，我们才可能与他们对抗争锋。”韩皇安道。

    没有急着回应韩皇安的邀请，向渊反而对这件改变局势宝物出世的消息，生出了几分疑惑。

    三河谷内如果真有能改变局势的宝物即将出世，为何王老和洪首座不提醒我？

    是他们也不知道？

    这条消息是八大巨宗联手推测出来的，他们知，而武楼不知，这其中又有什么隐秘？

    见向渊面露沉思之色，韩皇安还以为他是在考虑自己的邀请，于是也不打扰，就和叶听心站在一旁，等着答复。

    八大巨宗为武楼之外人族最坚实的支柱，他们刻意隐瞒这道信息，是针对武楼，还是因为别的什么？

    心中思绪万千，想不通八大巨宗的刻意隐瞒是为了为什么，向渊眉关紧锁。

    过了一会，冷静下来的向渊看着还在等待答复韩皇安与叶听心，几步上前道：“既然韩兄诚心邀请了，那向某也愿意添上一把力。

    只不过我还有个朋友，不知能否带上他一起。”

    “这个自然可以。”点点头，能够聚敛更多的人手，对于之后的宝物争夺只会更加有力，韩皇安自然不会拒绝。

    达成了同行的意愿后，向渊带着韩皇安与叶听心，找到了分头逃离的何壁。

    见到向渊没事，这个心性单纯赤城的高大汉子露出了开心的笑容。

    “盾甲坊，祭兵城五大防御宗坊之一，单纯防御力最强的宗坊。

    你叫何壁？何铁城是你什么人？”对于祭兵城内的宗坊，叶听心似乎都有所了解，而且越是出众的宗坊，他了解的就越多。

    扭过头来，看着叶听心，何壁道：“是我大伯，你认识他？”

    “你大伯？明白了，阁下就是盾甲坊铜墙铁壁，一坊四豪杰的最后一位，被提前定为盾甲坊下一任坊主的少坊主吧。”目露了然，叶听心笑道。

    “铜墙铁壁，一坊四豪杰？”诧异的看着身旁的何壁，向渊不知道这位憨憨厚厚的朋友，还有这么响亮的名号。

    叶听心道：“当年祭兵城五大防御宗坊，在争夺谁才是真正的防御第一时，其他三坊相继落败。

    只剩下盾甲坊与当时已经晋升巨宗的炼土巨宗，相互比拼。

    比拼的过程时间久远，记载已经不详，但最后的结果却是以盾甲坊的更胜一筹，夺得了防御第一的名头。

    这次比拼落败后，时任炼土巨宗的宗主的高城留下箴言，说盾甲坊日后会出铜墙铁壁四位豪杰。

    高宗主留下的箴言日后果真实现，盾甲坊先后出了名中带铜墙铁的三位豪杰，带领盾甲坊愈发壮大。

    而眼前的这位，就是那最后一位豪杰了。”

    没想到身旁的何壁，还有这样一番故事，向渊眯眼看着一旁侃侃而谈的叶听心：“我发现，你怎么什么都知道。”

    被向渊古怪的眼神看着，叶听心哈哈一笑：“见笑见笑，纯粹是个人爱好。”

    “好了，既然人以找到，这里不是说话的地方，还是早些找尽宝物，离开这里吧。”韩皇安道。

    极凶沉睡之地，哪怕是剥皮双子是极凶中最安稳的一个，也不代表没有危险。

    早一些离开，能免掉许多意外。

    路上

    向渊走到叶听心身旁开口道：“叶兄，问你个事。”

    “什么事，但说无妨。”

    “你听说过，以元钱为货币的商人吗？”之前的少年商人很是神秘，向渊很想了解这个寿命长达数万年的存在，究竟是何方神圣。

    “用元钱做货币？”神情有些诧异，叶听心道：“这我倒是没听说过，元钱乃是三河谷特产，一旦离了这里就会自动消失，根本无法带到外界。

    你碰到这样的商人？”

    素来喜爱打听事，向渊的询问不仅没有得到答案，反而激起了叶听心的好奇心，反过来追问起他。

    “没有，只是觉得这东西名为元钱，必然是货币的一种，既为货币，肯定会用于流通，不过我也只是猜测而已。”不想被叶听心一直追问下去，向渊索性直接否认。

    四人结伴，又有韩皇安和向渊这样的强者出手。

    悬棺峡谷这座在寻常宗坊学子看来危险无比的极凶区域，并没有给四人带来多少的麻烦。

    三天后，一根通体泛着紫青色的宝物光柱下，叶听心笑眯眯的伸进去一捞，竟是一杯青光荡漾，逸散着醇香，用寒冰杯盏盛装的奇特液体。

    为保公平，四人扫荡悬棺峡谷内的宝物，就是按照顺序一人一件，宝物品质高低好坏，皆随运气。

    随着这杯奇特液体被取出，整个悬棺山谷开始崩溃，区域内的宝物被取尽，向渊四人即将被传送到另一处区域之中。

    啪——

    脆响震耳，像是一块巨大的玻璃在耳边被重重摔碎。

    周围的一起迅速崩碎成一块块不规则的碎片，将四人吞没进那深不见底的黑暗之中。

    耳旁呼呼的风声作响，极速的坠落中，一片刺眼的光明出现在了四人的脚下。

    嗡——

    从黑暗中脱身而出，湛蓝的天空下，振聋发聩的破空声中一柄奇长的镰刀笔直的看向四人。

    背对镰刀，向渊猛然转身，手臂上龙鳞暴涨，化为恐怖的龙爪。

    龙爪一捞将那巨大无比，刃长数十米的镰刀抓在了手里，向渊冷哼一声，朝着来时的方向，狠狠扔了回去。

    “是我人族同胞！哈哈哈，妖魔们，还不快快受死！”

    仿佛被数万头野牛犁过的狼狈大地上，一尊身缠巨蟒，手持一盏烛火，兵体超过三百米的独臂大汉哈哈大笑。

    在他的对面，五头妖魔神情阴沉，对于向渊四人的到来，感到棘手。

    “怎么整？”

    看着下方五头妖魔，叶听心扭头说道。

    “一人一只。”取出长枪重盾，何壁跃跃欲试道。

    “那还剩一只呢？”叶听心道。

    “那就看谁心狠手快了！”大笑一声，向渊翻手取出横断千苍，演化四十米霸道刀身，一马当先冲了下去。

    “诶，你这是耍赖，皇安，你看这家伙……

    皇安？哎呦我去，你俩商量好的？！”向渊抢先出手，叶听心刚想让韩皇安评理，结果一扭头却发现一旁的好友早已不在原来的位置。

    知道自己再耽误下去，怕是连汤都喝不上了，叶听心赶忙冲下去。

    四人冲天而降，杀气腾腾。

    锋芒直指那五头妖魔！

    ……

