    “王爷，属下代替您去认领吧，您是全军主将，是我大烨的唯一亲王，若对方算计，您哪怕有一丝问题，我们也是无法交代的。

    更何况会直接影响全军的士气，属下们都觉得对方诡计多端，绝对不会按照信上说的那般坦荡、顺利！”

    这是廉亲王府军队的老将，已经近六十岁了，平日里他说的话廉亲王一般都会听会采纳，众人们在帐外全都请他来说服王爷。

    “你们以为北疆人想不到吗？他们为何要个我的承诺，不过是想确认一番罢了，若真如你们说的让人去替代。

    戎老将军以及那些臣子恐怕也会成为起战前的祭品。

    戎老将军戎马一生，你们都知道这次怎么也是轮不着他的，当日不管是谁都会着了对方的道。

    他是先驱，还不知道在北疆人手里受了多大的罪呢，我们不能让这些一心为我大烨冲锋陷阵的将士寒心！

    此事不用再论，我即是大烨唯一亲王，就得有亲王的样子，哪有只让部下、兵士去冒险的。

    诚既勇兮又以武，终刚强兮不可凌。

    身既死兮神以灵，子魂魄兮为鬼雄！

    （以上诗句，出自屈原的《九歌·国殇》）

    若我有任何万一，你们当以此来警示我们的兵士，越是有大仇越要奋起顽抗敌军，决不能失了士气，只能因此来增加士气！”

    他的话让原本还着急的将军们都缓了下来，接下来他们按照现下的战况，开始重新布局。

    众人是一起在大帐中用的餐，边吃边分析，所有人都转动着脑瓜，相互演练着所有的可能。

    麒主卫被派了出去，他临走时安顿麟副卫，三日后若发现异常他赶紧跳出去将王爷救回，不要怕军法和之后的任何惩罚。

    人活着才是第一位的，麟副卫也跟他是一个想法，他已经做好了随时应变，也觉得北疆根本就是不靠谱，绝对不能相信。

    廉亲王将自己万一不能继续做主将后，所要替补的主将人选也全部安排了，这第一顺延的就是戎小将军。

    众人都很惊讶，却无人反对，戎小将军红着眼不知该如何回复。

    “我这样决定确有私心，你是我们大家伙儿看着长大的孩子，就是下一代的主心骨。

    不论你父亲最后怎样了，或是我这个叔叔如何了，你都要记住你肩膀上扛着的担子，我们不论谁活着谁死了，都会看着你的。

    不要让我们这些老家伙失望，要听的进去谏言，要在万事万物面前波澜不惊。

    请让你父亲和我这个老叔信任！”这番托付让戎小将军泪目，

    帐里的众人这才明白王爷的意思，他是在给下一代主将锻炼的机会，也是将他们这些老人托付给了新人。

    “请王爷放心，属下等必会竭尽全力辅助将军！”

    众人全都给王爷也回了承诺，可是他们的眼睛却全是红的，要知道到了他们真要辅助的那一步，也就说明王爷已经不成了。

    这几日，廉亲王睡得时间都很短，他每日里除了排兵布阵，就是与众臣商量有可能出现的每一步怎么走。

    稍有时间，就是写信，他给每个儿子都写了很长的信，把自己这些年的心理变化和开悟的时间点也都写了进去。

    他觉得这些对他们都有用，每个人何时开悟不是自己能求来的，只能不断经历，好的坏的，在经历到一个点上，可能才会有这机会。

    他开悟的就很晚了，所以也觉得很对不起自己的几个孩子，因为自己的不懂事让自己的儿子们没有享受到应有的父爱。

    信里的内容很是诚恳，全都是他面对每个儿子时没说的话，面对有可能发生的结果，他只能说抱歉，请他们原谅他这个不称职的父亲。

    他给林染也写了很长的信，信里他说，“孩子，你我虽无血缘，我却知道你是我生命中的贵人。

    若不是遇上你，想必父王不会有后面那些顺心随意的日子，很多事情父王也不会一下想通，父王谢谢你！”

    他知道她现在肚子里还怀着他的第二个孙儿，所以信中他说觉得他的福气很够！

    廉亲王府他就交给她了，他的逸儿不懂事时，请她多担待！

    之后他给孙儿写信，说了不能陪着长大的话，祖父对他寄予的厚望，希望他能成长为男子汉，也希望他能活的快乐！

    皇上、三皇子他也给写了信，自然一个是安抚，一个是激励。

    万大将军那里他写信除了叙旧和告别，还在信里为儿子提亲，以后他不在了，万大将军就是礼儿的父亲，不懂事时还请教导。

    临了他拿出怀里一直带着的女士玉佩，那是苏慧当年日日不离身的配饰，她最喜欢的一件。

    他细细摩挲着，那细腻的感情此时才真正露出来，他没有再继续动笔，手里握着那玉起身走出帐外，看着远处的夕阳，他满眼的柔情。

    晚间，他将那些信件以及那块玉佩全都交给了亲信，让他务必收好，若一旦有事，他亲手交给信封上署名的各人。

    三日后的清早，北疆大军压境，来的人数超过了他们所有人的想象，大致估计有五十万大军还朝上。

    这显然是各位王爷们联合了，这个消息是大烨这里并不掌握的，他们不知道的是，这些王爷的联合连北疆王庭都未告知。

    也就是说贺宇宁那里根本不知晓他们有此决定，其实这个事一方面是北疆那些王爷之间各有私心，

    他们是联合在一起了，却是想要在各自拿到主导权后，再向王庭邀功，不过是因为北疆王已老，他们在争继承权。

    现下北疆王并没有说出他看好谁，而他们之间又都旗鼓相当，所以约定成事后再一起报给北疆王，实际上个人私底下小动作不断。

    还有一方面，就是他们做这个决定很快，当日定好，次日就让人给大烨主将送了约战信。

    理由也是时机到了，不能错过！

    唐萧逸至今并未找到，这是刺激廉亲王最好的时机，不管他有没有死，也不会逃过他们的手掌心。

    所以能刺激廉亲王让他在难受之时，快速应战就是对方的一计，自然是时机不等人，所以他们先斩后奏了。

    廉亲王他们自是明白对方定这计策的目的，他确实很不舒服，但见不到逸儿的尸骨，他就绝不相信自己儿子运气能那么背！

    北疆军队应该是凌晨就开始赶路的，他们军队的最前方是那些王爷们，在他们身后就是巨大的囚车，里面安置着此次需要交换的人质。

    当廉亲王出现在众人视线中时，大家是震惊的，他们在前一夜的粥食里下了迷药的，是被王爷发现了吗？

    “你们不用如此，我也不怪你们，大家共事多年，你们任何一个的心思我都能猜到。

    接下来有场硬仗要打，大家都打起精神吧，不要再想着侥幸！”

    说完他就上马出城了，跟在身后的一众全都难受极了，城门开启时，他们才缓过神来，各自赶紧到了自己应守的位置上。

    麟副卫去了城楼之上，却躲进了拐角里面，在那里观察对面情况，准备随时跳出去接应。

    城楼的明处暗处放了不少弓箭手，只不过暗处的更厉害，这是为了防范对方不按约定，向王爷射箭。

    随着廉亲王一起出去的有五千人，他们全都骑马，在行了一段后就停下来等着接应人质。

    而廉亲王却向前走至两军中央，对方确认是他后，并没有多言语，挥手让后面的囚车出来，他们退至两边。

    那囚车向着王爷缓缓驶来，在还有大概五百米处时，赶车的人停下将囚车打开放出了所有人质，然后赶着空车转头回去。

    此时，城楼里的人看的分明，这确实是按照他们双方约定好的方式在进行，再看人质的人数也能对得上。

    戎老将军样貌的人走在右侧，穿着李大人官府的人走在中间，距离太远，样貌很模糊，不过能看到各自身上都有伤。

    廉亲王也对着人群数了数，知道人数够，也没看到唐萧逸的尸首，他心里顿时安稳下来。

    那些人质走的很急，走在前面的戎老将军狠狠的绊倒在地，廉亲王看的很不忍，他下了马，准备让快走到近前的戎老将军骑马回去。

    在城楼上的麟副卫突然感觉很不好，他觉得廉亲王不该下马，可此时也没有办法通知他，所以他做好了随时起跳出去的准备。

    所有人在此时都捏紧了拳头，紧张极了，再有几步就过来了，他们也能安排人去接应王爷。

    可就是这几步，戎老将军再次被后面的人赶着的脚步给踉跄到了一边，廉亲王赶紧牵着马亲自上前，他想让戎老将军坐到马背上。

    “戎老将军受苦了。”他扶着对方的胳膊激动的道，

    那戎老将军却低着头使劲摇摇，就在他抬头之际，突然左手扬起了药粉向廉亲王的面门而去。

    廉亲王没有任何防备，他将那药粉吸入了大半，然后眼角余光就看到在中间的李大人拿着匕首向他袭来。

