    姓杨的股东看起来有些嚣张的样子。

    会议室的门被推开了，走进来一个人，西装革履，精神焕发，手中还拿着一份文件。

    “董事长，我。”秘书一脸的委屈和无奈。

    “没你的事，你先出去吧。”罗英康摆摆手，他倒是想看看眼前的二股东究竟想干什么？

    杨总并没有理会惊讶的人群，甚至连看都没看一眼，径直的走过去坐了下来。

    “既然大家都知道是股东大会，那又怎么能少了我这个股东呢。”

    这话让众人十分的不解，交头接耳的在交谈着什么。

    罗英康看到人都到齐了，这才开口：“会议开始吧，不知道各位股东召开会议是因为什么？”

    “公司业绩连连下滑，罗总你作为总裁，有不可推卸的责任！”

    “没错，尤其是昨天的商谈会议，对方表明拒绝合作，这让我们一群股东很不理解。”

    “罗氏集团创立至今，从没像今年这样，这么惨淡。”

    一群股东直接说出了自己的抱怨，而且话里话外都在说罗英康不作为。

    “罗总，公司业务今年亏损严重，不知道接下来可有什么打算？”

    闻言，罗英康心中窝火，但面上还是表现出淡然。

    “我正在争取缅国那份合约，只要成功谈成，那我们公司今年所有亏损全都会补上，还有高额盈利。”

    “这话说的还太早了，对方的表态我们都清楚，而罗英卓的死因更是到现在没有进展，还谈什么合作？”

    那位姓杨的股东一脸不屑，直接将手中的文件扔在了桌上。

    “这是公司近三月的报表，我相信大家都看过了，而且据我所知，公司最主要的两个客户，其中之一无缘无故断绝合作，这件事希望罗总给个解释？”

    罗英卓皱了皱眉，没想到这件事让这帮老家伙知道了。

    “对方公司要求不符合我们公司利益，而且我们提出的要求他们也不答应，所以单方面结束了合作，我也在努力寻找新的合作商。”

    “那我们公司生产的产品被线上限流，线下限制销售是怎么回事？”

    “这件事还不清楚具体情况，公司人员也在加紧调查。”罗英康对答如流。

    “加紧调查？”

    “我看你们是在开玩笑吧，这件事发生了都半个月了，居然连什么情况都不清楚？”

    “罗总，你是不是有新的计划？”

    闻言，罗英康点点头：“没错，本来打算有了成绩在告知各位，并且也为了商业保密。”

    “既然大家现在想知道，那我就说一下。”

    说着，他挥了挥手，让无关人员离去。

    “罗氏集团太过于保守，也因为我们的保守导致外界有机可乘抢占了我们很多市场，公司开发新的市场面临资金、资源等限制，所以我们要谋求转型，开辟新的资金来源。”

    “罗总不是开玩笑？转型可不是简单的事情，一个不慎会导致罗氏所做的一切努力白费。”

    “没错，我们现在也没那么多资金去支撑新的产业。”

    罗英康摆了摆手：“各位多虑了，我打算让公司进入房地产行业，并且已经选定了地方，就在西城片区，并且也正在积极的收购地皮。”

    一帮股东听到这话，全都无比震惊！

    房地产行业可是近些年的暴利行业，尤其是城区开发，他们公司根本没有实力去插一脚。

    那么，罗英康是怎么做到的？

    “想必大家都很疑惑我们公司怎么能插一脚，其实这也是上一届总裁罗英卓，也就是我大哥与我共同努力的结果，直到今天才开始实施，可惜我大哥看不到了。”

    “罗总，要是这件事真能成，我们一定鼎力支持。”

    “没错。”

    一帮股东立刻就调转了风口。

    罗英康心中暗骂：一群吸血虫！

    “好，有几位股东的支持，我相信罗氏集团会越来越好。”

    “要是没别的事，那就散会吧。”

    随即，会议结束。

    罗英康回去办公室，一阵惆怅，画大饼谁都会，但能不能做到是两说。

    他相信，这帮股东肯定开始调查了，自己说的到底是不是真的。

    城西片区他确实经营了很久，可是要说参与城区开发地产，很难！

    现在，他也没办法了，股东大会是有权利弹劾和罢免总裁的，要是自己做不到让他们赚钱，那只有下台一条路，并且这么多年的隐忍，做了这么多事情那将全都付之东流。

    所以，他必须要坚持下去！

    西城，红灯区。

    这里是城里有名的娱乐街道，来这的都是来寻找了乐子，但也有很多寂寞的女人来这。

    并且，这地方还有很多娱乐场所，来来往往大部分都是帅哥美女。

    这大冷天的，还能看到一些美女细长的大腿上就穿了一条丝袜，上面穿着短裙，最为夸张的就是，一阵风吹来，还能看到丝丝颜色，根本没有穿安全小裤裤！

    再往前，就是低消费区，也是人群最密集的地方，当然是男人最多。

    很多女人，年纪大的、年纪小的，甚至还能看到好似高中生一般的女孩，刻意穿着暴露，站在路边撩客。

    定力差的男人根本就挡不住这样的诱惑，不断的有男人被拉进房间，然后又有人出来。

    这片区最出名的娱乐场所莫过于“鼎盛会所”。

    这家会所说起来很高档，但相比较真正的高档会所还是中等偏下的，但在城西，那绝对是霸主级别。

    因为，这地方经历了N次扫黄，但鼎盛会所从没有被扫过，可见其背后的势力。

    陈浩就站在这家会所的门口，露出一抹笑意走了进去。

    “先生你好，请问有预约吗？”

    两名身穿青色旗袍的美女迎宾立刻走了过来，热情问候。

    陈浩摇了摇头：“没有，怎么你们这没预约不能进？”

    “不是的先生，我们只是为了保障有预约的客人不会走错，您是第一次来吗？”

    “没错。”

    迎宾美女礼貌性的笑着：“先生请跟我来。”

    走进了大厅，立刻就有一个同样身穿紫色旗袍的女人走来，看起来三十几岁但保养极好，皮肤细嫩光滑，长相也挺好，能满足大多数特殊口味的男人。

