    西郊坟场边缘，车上那个刚赶到的少女，身体也不由猛地一震！

    坟场之中！

    “吼！”

    雷烈强悍的身体，已经如同断了线的风筝一般倒飞！

    他恐怖惨叫，人在空中，血液已经如同雨水一般炸裂！

    他的眸子赫然瞪到了撕裂的程度！

    恐惧，震撼，不可思议！

    嘭！

    他的身体狠狠的撞击在了一个破败的墓碑上，他身上的血管直接炸裂，腹部赫然出现了一个让人惊悚的窟窿！

    他的内脏，已经全部被轰碎！

    雷烈吐血，他朝着自己的腹部看了一眼，然后他又抬了抬头，看向了萧叶。

    “你，你……”

    他仅仅只说了两个字，就彻底没有了声息！

    他做梦都没有想到，作为在国际上都有一定名气，被很多人称为巨头的他，竟然会死在南江，这西郊乱坟岗之中。

    他更是到死都没有想明白，区区一个医院的蝼蚁医生，为什么会这么恐怖！

    他原本仅仅只是用这个废物的家人，逼着这个蝼蚁，将赵辰带来过而已！

    他想杀的是赵辰！

    至于这个蝼蚁和他的家人，都只是炮灰罢了！

    可现在，他竟然死在了一个炮灰的手中！

    并且，还是一招灭杀！

    夜，冰凉，有风吹过。

    萧叶站在原地，脸色依旧平静，身上的杀机，倒是消散了很多。

    轰！

    可是，王虎和一众小弟看着萧叶的身影，脑海里却是一阵炸裂一般的轰鸣。

    “雷，雷爷死了？”

    王虎感觉自己这一刻，真的是看到了幻觉。

    发生了什么？

    雷烈死了？

    这怎么可能！

    那可是雷烈，那可是雷家的三号人物，半步化劲宗师级别的强者，在南江市，跺一跺脚，都会让很多人颤抖的存在！

    就是这么一个存在，就这么被一个医生，给随手灭杀了？

    “这真的不是做梦吗？”

    王虎呆傻，他这一刻看着萧叶，简直如同一个活阎王！

    萧叶，真的把雷烈给杀了！

    这个看似懦弱平凡的医生，是一个潜伏的真正恐怖强者？

    王虎想起了自己平日里催债时嚣张跋扈的态度，又想起了今天连续两次闯入这个看似是废物的医生家中，打砸绑架的事件，脑子不由一阵眩晕！

    “噗通！”

    “萧，萧医生饶命啊！我，我错了！这次绑架真不是我主动干的，是，是那个雷烈让我干的，他的命令我不敢违背啊！”

    “对！还有今天去你家催债，那是王青云和王浩，那对叔侄给我打的电话，是他们让我去的啊……”

    王虎磕头如同捣蒜！

    这一次，他磕头磕的比之前在出租屋门口，赵辰出现的时候更为猛烈！

    他整个头上，都是一片血肉模糊！

    他身后的那四五个小弟，也终于完全回过了神，他们噗通一声，全部都跪了下去！

    雷烈这一次，想用萧叶和萧叶的父母当诱饵，引诱出赵辰，是保密的！

    毕竟，赵辰现在已经是楚家的保镖。

    能悄无声息的杀死，不给楚家留下什么证据，是最好不过的了。

    所以，雷烈并没有让王虎，带太多的小弟。

    甚至，在雷烈原本的计划之中，杀了赵辰之后，王虎和这四五个小弟，也是要被灭口的，因为他不想留给楚家一点证据。

    这样的话，就算是楚家知道了赵辰是自己杀的，在没有证据的情况下，楚家也不可能直接与海外势力极大的雷家，直接撕破脸。

    只不过，雷烈计划好了一切，却怎么也没想到，他原本用来当成炮灰的蝼蚁，会如此逆天和恐怖！

    “化劲宗师！”

    王虎和那四五个小弟恐惧和震撼，车上，那个刚刚赶到的少女，更加震撼！

    甚至她整个人的世界观，都被刚刚那一幕疯狂冲击！

    这个世界上，真的会有这么年轻的化劲宗师吗？

    这个年轻人是谁？

    他才多大？

    看模样，也就二十上下吧？

    “这不可能，难道他是某个顶级隐世家族的绝世天才？还是不可能，那些人，怎么可能出现在小小的南江市？”

    那个少女开口！

    她的脸上依旧看起来平静文雅，但是她的眼神里的滔天波澜，却依旧彻底掀起。

    她是南江市真正的地下大佬，魏天城的外孙女，钟红玉！

    雷烈在找到王虎的时候，王虎在暗中，偷偷给魏天城发了一个消息，毕竟无论是楚家，还是雷家，他根本都得罪不起。

    他想着，看魏天城能不能阻止这场战斗。

    毕竟，在南江混，王虎也算是魏天城的手下。

    不过，由于一些原因，这条信息魏天城并未看到，而是被魏天城的外孙女，钟红玉无意之中看到。

    钟红玉在看到这个消息之后，并未第一时间通知她的外公魏天城。

    她反而是第一时间，以最快的速度，开车到了西郊乱坟岗。

    因为，她是想看半步化劲的雷烈与暗劲巅峰的赵辰，这两个恐怖强者的战斗！

    结果，她赶到这里的一瞬间，就看到了刚刚那一幕！

    她这些年也很少来南江，她更不认识萧叶！

    “起来吧。”

    萧叶杀了雷烈之后，心中没有一丝波动，前世修仙三千年，雷烈这个级别的人，简直连飞灰都不如。

    萧叶原本想弹指连王虎一起灭杀，不过，萧叶却没有动手。

    因为，人都杀了，自己不好给母亲解释。

    萧叶更不想让母亲，知道自己杀人的事情。

    毕竟，没有人能接受，自己的儿子杀过人。

    “让你的人，开车把我家人送回家，回去之后，就说你们的高利贷已经还清了，至于理由，就说我在医院里救了一个大人物，那个大人物给的报酬。”

    萧叶看向已经吓破胆的王虎，一字一句开口。

    话声落，萧叶朝着远处乱坟岗，家人所在的那辆面包车上看了一眼，眼神之中的杀机终于完全收敛。

    面包车为了掩人耳目，是拉着车窗帘子的，里面的人并看不到外面的场景。

    “啊！”

    “是，是！我明白了，我这就照做！”

    王虎在极度恐惧里，先是一愣，随后也不管这究竟是什么意思，立刻磕头答应！

    嗡嗡嗡！

    也就在此时，不远处的车上，还在无尽震撼之中的那个少女，身上的手机响了一下。

    “喂！外公，我在西郊乱坟岗，雷烈死了。”

    那少女听着手机里的声音，回了一句话。

    打电话的人，赫然是南江市的地下大佬，魏天城。

    “啪！”

    “你说什么？！”

    南江市的一栋别墅之中，一盏青花瓷杯子在这一刻从一个老者的手中无声摔落，杯子摔在了地上，茶水四溅！

    但是，那个穿着唐装的老者，却是一片呆滞，如同雕像！

