    「升级至：守护箭塔」，剩余时间：29秒。

    直到等到晚上十点多，简塔的升级才算完成。

    守护箭塔！

    深渊随手一挥……什么都没发生。

    嗯？

    深渊不禁微微皱眉，再次挥手。

    简易箭塔！

    “轰！”

    这次，一个建筑框架陡然出现。

    六名壮汉农夫快步上前，敲敲打打，加速修建！

    深渊计算了一下时间，却是撇撇嘴！

    还是25秒！

    也就是说，六名「农夫」虽然升级成「强壮农夫」，攻、防、生命属性有所提升。

    但是修建效率方面，是没有变化的。

    而待这座箭塔修建完成，深渊终于知道问题所在了。

    依旧，还是「简易箭塔」。

    只是箭塔的面板内，多了一个图标。

    「升级至：守护箭塔」。

    需求：高级建筑师LV10。

    材料：50份木材LV2，18份铁材LV2，5金币。

    原来。

    这箭塔的科技升级，和农夫的科技升级是不一样的。

    并非，升完级马上生效。

    只是允许玩家，建造、升级「守护箭塔」。

    至于每一座箭塔，还需要单独升级才行！

    随后，深渊马上再次跑到商业街，购买建筑材料。

    回来之后。

    把三座箭塔都建造出来，依次升级！

    而伴随着深渊的升级操作，三座箭塔再次变成建筑框架状态。

    「升级至：守护箭塔」，剩余时间：9分59秒。

    还好，需求的时间并不多！

    不过10分钟而已。

    而且，还可以三座箭塔同时升级，互不干扰！

    “轰！”

    待倒计时结束，建筑框架再次变化。

    一座三米半多高的箭塔岗楼，在月光下巍峨耸立。

    这「守护箭塔」，不但高度见涨，比简易箭塔高了半米！

    连“卖相”，也好了许多。

    原先的箭易箭塔，就象四根粗木头、塔出来的木头架子，上方顶个弩机。

    给人感觉非常简陋，一看，就象个偷工减料的产物！

    现在的守护箭塔，却是四堵结实的“木墙”所搭建。

    木桩、木板紧紧相连，几乎没有任何缝隙，给人坚固、牢不可破之感。

    上方，是一个木质塔楼，将弩机保护住。

    那弩机也明显大了一号。

    锋锐的箭尖，在月光下，反映着阴森的寒芒。

    虽然它尚未开火。

    但光这气势，已经让人背后生寒、心升畏惧。

    「守护箭塔LV12，生命：919，攻击：98，建筑防御：54，最大数量3/3」。

    看到这数据，深渊忍不住露出笑意。

    生命提高了120点，攻击涨了12点，防御涨了8点。

    升级之后的箭塔，不但生命值都快到1000，连攻击都即将突破100大关！

    就这数值，对于玩家来说，绝对是个BOSS一般的存在！

    不对！

    应该比BOSS还难缠！

    BOSS的攻击，都没这么高！

    至少打BOSS，只要肉盾能抗住，掌握好窍门，早晚能磨死BOSS。

    而在箭塔这夸张的攻击，极快的攻速之下，任何玩家都无法抗住它的攻势！

    特别是。

    这么变态的箭塔，深渊有三座！

    深渊毫不怀疑，只要给他机会，布置好三座箭塔。

    什么职业战队，什么国家级公会，通杀！

    很不错！

    深渊点点头，对今晚的提升，很是满意！

    只不过。

    当他再看背包栏，不禁皱眉。

    「金钱：14金币16银币」。

    几个小时之前，他的钱数还有80多金币。

    转眼间，仅剩14金！

    难怪前一世，机械师、炼金师，都在哭穷。

    这等烧钱速度，的确不是一般玩家所能承受的！

    唉！

    看样，还得多存点钱才行了！

    深渊思考间，一挥手。

    收回！

    所有建筑物，悉数变成建筑框架状态。

    六名壮汉农夫小跑上前，敲敲打打，加速收回。

    收回完成，深渊径直往前旅馆。

    中档房间！

    休息！

    。。

    一夜无话。

    翌日，艳阳高照。

    深渊才一睁眼睛，就看到「新邮件」提示亮起。

    “安全出口：上货上货上货，我来上货了朋友！”

    “安全出口：你让你的机械师朋友，再做点雷霆核心吧，我在摆摊区等你们！”

    深渊还以为，是琦琦给他发的邮件。

    没想到，是这安全出口。

    想必，昨天那两枚「雷霆核心」，卖的不错。

    “深渊：现在没时间，我走不开。”

    “安全出口：啊？那你什么时候有时间？昨天那两枚机械核心都卖完了啊！”

    “深渊：没货，又不耽误你卖。喊话，预定。”

    “安全出口：这倒……也行。但还是手里有货，心里踏实啊！”

    “安全出口：那你什么时候有时间？什么时候能送货？”

    深渊想了一下。

    “深渊：不出意外，中午之前能回去。你等我邮件。”

    回复完邮件，深渊摸摸下巴。

    这也是个商机！

    深渊玩什么游戏，都不太喜欢做生意。

    不过这次，也是形式所迫！

    机械师和建筑师，都太烧钱了。

    趁着雷霆核心尚未普及，趁机小赚一笔，也是不错！

    深渊想着，已经踏出旅馆。

    就当他吃早饭的时候，收到琦琦的邮件。

    “琦琦：深渊，准备好了吗？我们在坐标XXX、YYY，你一会直接过来就好。”

    “深渊：很快就到。”

    回复完邮件，深渊径直出城。

    “组队刷怪，来肉盾、来输出，3等2。”

    “收召唤兽技能书，收法师技能书！”

    “佣兵队收人，要肉盾和奶妈，LV12以上，全身蓝装以上的来！”

    此时，游戏时间还不到八点。

    而城外，刷怪的玩家已经人满为患。

    深渊抬眼望处，至少有十多队玩家，正在奋力斩杀着怪物。

    也有玩家见很远出城，正想招呼他组队。

    但一看他头上的「高级建筑师」，顿时一脸嫌弃，转过头去。

    “咻！”

    深渊无视那些人，一声口哨叫来坐骑。

    直奔琦琦给的坐标，疾驰而去。

    片刻之后，深渊来到海边场景。

    只见琦琦、娜娜，正在一艘小渔船旁边等待。

    渔船之上，还坐着一位老渔夫NPC。

    而草莓酱、夏天，就在附近，清理着「沙滩史莱姆LV12」、「墨壳海龟LV13」等怪物！

    “哎呀，大哥哥，早上好！”

    一见深渊，草莓酱马上欢跳着跑来。

    “大哥哥，我的小乌龟宠物就拜托你啦！加油，一定要给我弄到小乌龟噢！”

    草莓酱笑吟吟的说着，大眼睛中，闪烁着期盼的神彩。

    “我尽力！”

    深渊微笑着，轻抚她的头发。

    这时，琦琦、娜娜，也微笑着上前。

    “深渊，阵容我安排好了。”

    “你，我，娜娜三人。加上南风，八万。”

    “咱们五个，应该可以吧？”

    琦琦询问道。

    深渊听到那两人的名字，微微皱眉。

