    邓雪一脸懵逼。

    好端端的她怎么就把万本昌的饭碗砸了？

    “爸，你是不是被这女的给说糊涂了？我好端端地砸干爹的饭碗做什么？”邓雪不解地问道。

    “哼！”邓强冷哼一声。

    “我问问你，你干爹在哪工作？”邓强道。

    “监狱啊？怎么了？”邓雪依旧懵逼。

    “那我再问你，浩瀚服装厂的前身是什么？”

    “监狱服装厂啊，又怎么了？”邓雪依旧不解。

    见她这样子，邓强气不打一处来。

    要不是知道这是亲生的，他都想直接掐死算了。

    他觉得自己说得已经很明白了啊！怎么这蠢丫头就是不懂？

    无奈，邓强只能继续道：“既然是监狱服装厂，你盗版服装厂的衣服，毁了服装厂的名声，你这是不是等于砸你干爹的饭碗？”

    邓雪愣住。

    她是真的不知道该说什么是好。

    就卖了几件盗版的衣服，至于说成她砸了万本昌的饭碗吗。

    “至于吗？就几件衣服而已。”邓雪撇嘴道，一副不以为意的样子。

    这模样，气得邓强又一次想掐死她！

    “算了，我跟你说不通了，你还是跟着巡捕去普一下法律吧。”邓强最后说道。

    但也就只是去普法，一两天就回来了，他也不用担心。

    他说完，一旁的万本昌深以为意的点了点头。

    他也深深地觉得邓雪是该普法了。

    在这么法盲下去，以后还得了啊！

    “啊！”邓雪惊讶大叫。

    什么情况啊！

    我打电话叫你们来是让你们解决事情的啊！

    可不是让你们来送我进去的！

    “爸，你在说什么啊？”邓雪急了，脸说道。

    哪知邓强压根不理会她，而是对巡捕说道：“兄弟，你们一定要认真的给她讲一讲法律，多教两天都没事！”

    巡捕……

    真亲爹啊！

    送女儿去普法还要求多加日子，他们真是活久见了！

    “爸，干爹，你们不能这样！”邓雪被巡捕架着带出了服装店，十分不感谢的吼道。

    “小汪，服装厂交给你，你好好干。”

    “那服装厂也是有我一片心血的，你可不能让我失望啊。”

    处理了邓雪，万本昌就打算走了。

    在临走前，他拍着汪瀚地肩膀说道。

    “万叔叔，你放心吧。”汪瀚说道。

    “能不好好干吗，那些都是我的钱啊！亏了我就算不心疼，我家那臭小子也要心疼一阵子。”汪瀚在心里吐槽道。

    “还有，你尽管在外面谈生意，有什么解决不了的事情你直接找我，或者叫小卫通知我就可以了。”万本昌继续道。

    汪瀚点头。

    “额，话说回来，我们建筑公司前段时间投了一份招标书，好像是做什么研究院的，地址就在服装厂那边，该不会是你们的活吧？”邓强突然说道。

    “的确，小汪是打算建一个研究院，没想到他这边都打算动工了。”万本昌也惊讶。

    他这边才把地给汪瀚搞下来啊，汪瀚这就要修了！这速度挺快呀。

    “的确是我们的。既然是邓叔叔投的标，我吩咐我们负责人关注一下。”汪瀚客气的说道。

    “呵呵，关注个屁。只要你的价格高，我一样不会选你！”汪瀚在心里说道。

    毕竟服装厂还是很差钱的。

    能省一笔是一笔。

    “哈哈，好！”邓强高兴道。

    随后几人又一番客套，汪瀚这才把万本昌和邓强送走。

    “老爷子人脉挺广的啊，真的是什么人都认识。”汪瀚感慨道。

    徐慧白了他一眼，嘴上说道：“那当然了，我爸以前那可是……”

    “算了不说了，都是过去的事情了，再提的话我爸知道了会不高兴的。”徐慧道。

    汪瀚……

    你这话说到一半，刚把我好奇心勾起来就不说了，你真狗啊！

    “汪总，嫂子，没事的话我就先走了？”易六说道。

    汪瀚这才想起，还有这家伙被他遗忘在一边了。

    “先别走了，你把这个服装店的事情安排一下。尽量把邓雪卖出去的假货都收回来。”汪瀚对易六说道。

    说完，他牵着徐慧的手离开服装店。

    易六……

    他感觉自己被伤害到了！

    这大晚上的他应该在家里陪着老婆，抱着儿子看电视！

    “这邓雪，等她普法回来，看我不罚她保证金，罚完了，我在扣除损失，才把多余的钱退给她！”易六恶狠狠地说道。

    “瀚哥，咱们回家吧！”

    离开服装店后，徐慧说道。

    汪瀚点头。

    两人牵着手回家。

    在进入小区后，两人很自觉地松开了彼此的手。

    【诶，他们这就回来了啊？】

    还在看着电视研究奥数题的汪云瞥了汪瀚一眼，在心里想道。

    【老汪也正是够了！出去约会都不知道给我未来妈买点东西啊？最差你也要给她买九十九朵玫瑰啊！没九十九朵，十三朵‘一生一世’也要有吧？】

    汪云看着两手空空的徐慧，忍不住对汪瀚吐槽道。

    “臭小子，玫瑰是吧？老子下次一定记着买。”汪瀚在心里回答道。

    接下来一家人又看了一会儿电视，之后各自回房间休息去了。

    次日一早，汪瀚照旧开车去网吧看了看。

    现在已经过了活动期，但网吧里的客人还是很多。

    据周军说，现在的收入足足比做活动的时候涨了三分之一。

    照这个情况一直下去，网吧真的要不了两个月就能回本。

    “瀚哥，你真的是牛逼啊！按照你算出来的日子开业，咱们网吧的生意就是火爆！”周军笑一脸佩服地看着汪瀚说道。

    汪瀚？

    什么鬼？

    算出来的日子？

    他摆明就是胡说了一个日子好不好！

    “瀚哥，以后你不做生意了，去北站天桥摆个摊，就你这本事他们都要说你是活神仙。”周军继续道。

    “行了！没事我就走了！”汪瀚没好气地说道。

    真是的，这档子事就过不去了是不是？

    当初朱大命的事情，他就是忽悠这憨憨的啊！

    结果，这憨憨还一直记在心里！

    果然，一个谎话真的需要无数个谎话来圆啊！

    汪瀚心里很郁闷。

    他离开网吧后，直接去了服装厂。

    今天服装厂也没什么事情，汪瀚也就是偶尔去看一下生产线安装得怎么样了，以及让刘超跟在他身边做事。

    他是打算服装厂的事情解决以后，直接让老刘接替他的位置，然后他腾出手来做其他的。

    有老刘打下手，他这几天很轻松。

    一晃三天时间过去。

    这一天，研究院那边的招标也谈成了。

    汪瀚没想到的是，邓强还真中标了。

    而邓强以为是汪瀚暗箱操作，当天晚上又是请汪瀚喝酒，又是给汪瀚送礼的。

    搞得汪瀚只能很不好意思的将礼物全收下了。

    “小汪，啥也不说了，明天工人就进场，我绝对以最快的速度，保质保量的给你把研究院建出来！”饭桌上，邓强信誓旦旦的保证道。

    汪瀚点头。

    一顿饭后，汪瀚回了家。

    他将邓强送的东西都交给了苏娥。

    家里这种事情全都是苏娥在负责。

    汪瀚有时候都在感慨，要不是苏娥不想让徐慧进门就当妈，不然他将来一定要好好对待这个丈母娘。

    只可惜啊！

    汪瀚心里有些小失落。

    “老爸，我给你说件事情。”放学回来的汪云看向汪瀚。

    【哎，不知道我给老爸说那王德运想要来家访，老爸心里会怎么想。】汪云很无奈。

