，(首字母+org点co)！

耀州

探墓一事出了很大差池。

二月十五左右，零叄带领十名侍卫.五名倒斗高手入墓。

七日后接应人员只等到了崇明先。

崇明先家传摸金校尉，干的就是寻龙点穴入墓探幽之事，却不想这一趟出来，疯疯癫癫气若游丝。

接应人员又等了几天，再没有人从墓中走出来了。

湛长风闻讯，料想墓中有什么邪物，崇明先之状就是一个征兆。

所以欲请清风一同前去帮忙。

清风放心不下老宅里中了阴煞的人，道：我在耀州有一好友，功力并不比我差，你找他也是一样的。

因时局动荡，大多郡县封城设限，诸路不通，等湛长风一行人绕道进耀州，已经是三月初。

寻访清风好友用去半月，请其好友医治崇明先又用去半月，转眼已到四月。

清风年龄不大，他的好友却有半百之数，名孤老丈，谈吐很是儒雅。

“崇生的离魂症十分严重，经过这段时间的治疗，已经恢复了七八，但魂魄总归受了损伤，暗疾难除。”

“有劳道长。”湛长风给他斟了一盏茶，“请。”

“小公子客气了。”孤老丈撩起袍子跪坐席上，茶盖拂去茶叶，红汤清亮，味道醇厚，笑赞，“好茶。”

“某少有见到小公子这个年纪喜欢饮茶的。”

“只为醒神罢了。”湛长风问：“我观道长和清风小道长气质颇为相似，可是师兄弟？”

“哦？哈哈，”孤老丈抚须，“小公子是如何看出来的，难不成清风也用过我这医治离魂的手法？”

湛长风笑而不答。

这无关手法，无关举止，而是长久在同一个环境中养成的气。

湛长风学了那么久的帝王术，这点判断还是有的。

只叫她惊讶的是，在同一个环境中，大抵是承一师脉，但这两人小到施法的细微动作，大到所使力量，都不相同。

这让她好奇他们到底在何处习的本领。

不过孤老丈没有主动提，她也就没有过多探究。

闲话了几句，孤老丈告辞离开。

“殿下，怎不请道长与我们一起入墓，凭他的本事，对于邪灵鬼物更有保障啊。”姜微道。

“人多无益。”湛长风垂下眼眸，“这次入墓，只你.我.黄大仙.两名倒斗就够了，你去看看崇明先清醒了没有，让他将墓中发生的事都说出来。”

姜微犹豫：“黄大仙还能信么？”

“比起孤老丈来，他对我们有所求。”有所求，意味着容易控制。这和信不信无关。

在易家天子的口耳相传中，龙甲神章有三卷，下卷为预测术——奇门遁甲。

奇门遁甲一千零八百局，作为最高帝王术是每一任天子的必修课，她也不例外。

还有一上卷，存在与否成迷，一说不存在，一说上卷乃长生之术。关于这点，开国皇帝的手札中也没有记载，她暂时不考虑。

她在找的是中卷，中卷为治世策，亦称军机十三章，得此法者，能生灵涂炭也能安定天下，开国皇帝恐后世子孙不能正确把握它，便将它藏了起来。

藏的地点八成就是耀州旗山墓。

其实湛长风对于龙甲神章并不是非得不可，这次甘于亲身犯险，是因为崇明先从墓中拿出来了一件东西。

一锭印有“天福”二字的金条。

开国皇帝藏的不仅有军机十三章，还有一笔足够再造一个皇朝的财宝。

湛长风没有想到他竟将两者藏在了一起。

这笔财宝在将来的战争中能起到实质作用，湛长风有意将它拿回。

如此，旗山墓一行，必不可少。

又一日，两人先后敲响了独立小院的门。

一人留着山羊胡，身形清瘦，着青袍，好像私塾里教书的老夫子。

一人体格高大，赤裸的手臂肌肉鼓涨，姜微站在他身旁都小了一圈。

这两人是新联系到的盗墓者，前者称松石子，后者叫敲山客。一应由姜微去打交道。

姜微与他们一通言说后，两人倒是默认了“小公子”一同下墓的事，没有多说什么。

而此时，湛长风正在崇明先房中。

崇明先侧卧在榻上，双眼无一丝神采，问他什么，皆说忘了。

湛长风问孤老丈，“你说的暗疾，就是失忆？”

孤老丈再次探看了一番，点点头，“极有可能。”

那就是得不到进一步消息了。

孤老丈道：“离魂之因，不外乎惊吓至深或者邪灵鬼物作祟，无论哪种，都可知崇生所历之凶险，小公子切不可重蹈覆辙啊。”

他说，“小公子莫怪我多言，你呢，也不要再去问他经历什么了，让这件事过去，离得越远越好，方能保平安。”

“道长所言甚是。”湛长风回道。

她一向神色内敛，孤老丈也不知道她到底听没听见去，只好摇摇头，暗自叹息。

湛长风让人将酬劳付清，与孤老丈告别，“这回多谢道长相助。”

“不敢当不敢当。”孤老丈走了两步，又返回来，“前次小公子问我与清风是不是同门，我现在回一句‘是也不是’。”

“恩？”湛长风不知他为何改了主意，思考了半息，笑道：“道长可饮一杯？”

孤老丈大方道，“正有此意。”

两人坐下，茶水奉上。

孤老丈首先开口，“不知小公子可否听过修道一说？”

“自然，可惜所知不详。”

“神州修道士的术法其实都有一源地，名曰藏云涧，”孤老丈说到这里不接着了，转而问：“我观小公子骨骼清奇，若修道，前途必然广阔，只是不知小公子如何看待修道一事？”

“对于修道一事，我心里自然有数，不过道长问我作何，你要收徒么？”湛长风淡淡道。

孤老丈突然不知该怎么接话了，这小公子怎么不按套路出牌，你这时候难道不应畅想下飞天遁地长生久视，然后我再告诉你脚踏实地么？

罢罢罢，孤老丈也不多说了，摸出一令箭，“藏云涧高悬，凡路难通，今日我送小公子一机缘，权当了结相逢的缘分。”

“若小公子有意，可于八月十六夜到煌州西岭郊外，滴血祭令箭，当月光落于令箭上时，通天路自当开启。”

孤老丈说完，大步离开，转眼没了身影。

“通天路，藏云涧。”湛长风笑，“你也是从那里出来的？”

黄大仙进门来，想想孤老丈离去的身影，便知湛长风从哪里得知了这两个词。

“贫道没有哪个运气，然贫道的师傅，确实来自那里。”黄大仙神情敬畏，“藏云涧乃我修道人的向往。”

“你这向往，如此轻易就能被我得？”湛长风自觉得到这个令箭的方式太简单了，有点不得劲儿。

她还什么都没干呢。

黄大仙翻了个白眼，语气又气又酸，“要是我，我也宁愿送你这什劳子机缘，自己好趁早脱身。”

“这话怎么说？”

湛长风的脾气好得让黄大仙闷烦，无量天尊在上，他为什么没早点给这家伙算一卦，不然肯定离得远远！

“如料没错，孤老丈与我应该是同一类人，我等窥探命理气运之人，本身就被天惩罚，领孤夭穷，也最忌讳和别人沾上因果关系。”

他掀开一眼皮，又重重叹了口气。他面前的是谁啊，前太子！

他掐指一算，这前太子还一心要搞大事，几亿人的因果都往上背啊。

他就算沾上一点，都够天雷劈上个七八千次的。

那孤老丈定是算到了这点，所以才以一个修道机缘了断牵扯。

黄大仙却是逃不掉了，也不想逃了。

修命术的人，虽能得天机，但在修炼一途上却困难重重，少有筑基入道的，更有甚者，不能修炼，只能当个彻底的凡人。

他侥幸修到练气圆满，得九十九年寿命，如今已去七十六年，使用请神术又丢掉一半精血，当真没多少时日了。

早死晚死都好，不如用这一死，换千金！

也算了结他的心愿。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    