    

    【致高审：根据提示改了好几次了,网站标的那些条款我觉得我都没僭越，本章是写了接吻拥抱，但是没写脖子以下，车也拉灯跳过,我不懂为什么一直针对我？这章已经锁了四次，也通过四次，隔两天锁一次很好玩是吗？】

    -————以下是正文

    晚上零点三十二分，翠竹小区里万籁俱寂。

    漆黑的天幕上点缀着几颗星星,有一只白猫在狭窄的墙壁上悠悠踱步，它张开嘴打了个哈欠,琉璃似的眼睛眨了眨,歪头看向不远处的那扇窗户。

    不大的房间内一片昏暗,一件桃色的透薄丝绸睡裙掉在地上,躺在旁边的是团在一起的蓝白色睡衣裤。

    屋子里静悄悄的，屋内温度有些高,窗户上氤氲起了白色的雾气。

    赵乔抱住枕头长舒了口气，眨了眨略微汗湿的睫毛,她那薄薄的嘴唇也已染上绯红,一双水润的眼睛显得有些茫然。

    湿漉漉的黑发贴在脸颊和肩膀上，与雪白的肌肤形成对比，在朦胧的月光下显得妖冶惑人。

    “有点过了啊。”赵乔眉头微蹙,忍不住出声道。

    她身后的男人凑上来咬了咬她泛着粉的耳朵,声音低哑磁性,语气却又带着点撒娇的意味：“姐姐,你真的好漂亮啊。”

    赵乔忍不住地笑道：“拿话哄我开心呢？”

    男人辩解：“才不是，是真的啊，真的特别漂亮。”

    热汗涔涔而出，邱俨红着脸紧紧地缓抱住赵乔。

    他克制不住地去亲吻她的脸颊和耳朵，只觉得乖乖被自己抱在怀里的赵乔哪哪儿都是那么的漂亮，特别特别的迷人，叫他心底抑制不住地激动。

    ——他真的好喜欢赵乔！都快喜欢死她了！

    “你好重啊。”赵乔眨了眨眼，觉得自己快要喘不过气来。

    有力的双臂撑在她脑袋两边，原本与她紧抱在一起的身体离开。空气趁虚而入，汗湿的背部忽然竖起汗毛，赵乔整个人都打了个冷颤。

    邱俨哑着嗓子说：“我挪开了，没压着你了。”

    “好。”

    赵乔如愿以偿地翻了个身，总算松快了些。

    接着两人又面对面地紧紧抱在一起，相互亲昵地亲吻着对方。

    她眨了眨眼，伸出手紧紧环抱住邱俨的背，把脸埋在他的颈窝里，接着又忍不住地亲吻起他的耳朵。

    她印象里的邱俨，可爱，干净，有些青涩，却又充满诚挚和热情，像是一只有着纯真大眼睛的绵羊。

    可眼前的这个邱俨仿佛褪去了平时那张纯白的羊皮，把她圈在怀里一点不肯放开，多了分狼性，却又夹杂着朝气蓬勃，就跟……一头还未长成的小狼似的。

    赵乔弯起眉眼，涂着红色丹蔻的指甲轻轻摸着他脑后的黑发。

    过了会，她努力地平复了一下呼吸，在他耳边道：“我之前怎么没有发现，唔……你原来还有这副面孔呢？”

    邱俨咽了咽口水，他双手抓着赵乔的肩膀，漆黑的眼眸跟她对视：“姐姐，那你喜欢我这样吗？”

    赵乔抬起头吻上他的唇，低哑的声音从唇缝间流出：“喜欢的啊。”

    他嘴角上扬，表情欢喜，一双眼睛湿漉漉的泛着光：“那……你觉得我今天厉不厉害啊？”他的眼里满是期盼，写满了‘求表扬’三个字。

    赵乔又好笑又无奈，她笑起来，觉得自己快被他巴巴的眼神冲昏神智，只嗔道：“罚你明天给我端茶送水捏腰捶腿。”

    “我认罚！但是姐姐你还没说呢，我厉不厉害啊？”他眨了眨眼，对这个问题继续纠缠，似是必须得到个确切的回复才肯罢休。

    她无奈笑道：“厉害，特别厉害！满意了吧？”

    邱俨嘿嘿一笑，在赵乔唇上亲了又亲：“姐姐，你好香啊。”

    “就睡一起了还把你嘴上抹油了？”

    邱俨抑制不住地笑了起来，眼神表情是掩饰不了的兴奋和激动。

    一步踏出，后面的一切便都顺理成章。

    什么害羞，什么矜持，统统消失不见，邱俨看着赵乔，脑子里只剩下和她亲吻，和她拥抱，最好每时每刻都不分开。

    他一开始还算隐忍，但到了最后还是忍不住地不停亲吻着她，大胆地在他耳边说着那些他从来没说过的话——他觉得自己疯了，魔怔了。

    她是我的。

    是我一个人的。

    这个念头令邱俨热血翻腾，心脏如擂鼓般砰砰狂跳。

    他发了疯，着了魔，把她用力抱紧在怀里，直到她不舒服地反抗嘟囔才如梦初醒般地放松了力道——但仍是没放开她。

    ……

    ……

    ……

    房间里安静下来，两人亲昵无比地抱在一起。

    赵乔已经昏昏欲睡，她翻了个身，没翻动，于是抬手推了推邱俨的胸口，但她手上没什么力气，蚍蜉撼树似的对他来说不过是挠痒痒罢了。

    “姐姐，我想抱着你睡。”不久前还疯得狠的邱俨摇身一变又成了可怜兮兮的小奶狗，抱着她凑在她耳边撒娇。

    赵乔已经闭上了眼，但还没睡着，她道：“可以啊，但是你别贴这么紧。”

    他眨巴眼，又问：“可我就想贴紧你怎么办？”

    赵乔闭着眼嗤了声：“还不肯放过我呢？”

    他亲昵地蹭了蹭她的脸颊，贴在她耳边跟她说情话：“姐姐你好漂亮。”

    “嘴甜。”

    他亲了亲赵乔的额头，低声道：“嘿嘿，好啦你睡吧，剩下的我来处理就好。”

    赵乔实在累极，也懒得计较，便随他去了。

    她闭上眼没一会就睡熟了，呼吸绵长，整个人保持着入睡的姿势与他拥在一起。

    见她睡熟，他终于往后退了退，接着掀开被子坐了起来。

    从窗外漫进的薄薄月光给黑暗的房间里覆上一层朦胧的光芒，邱俨小心地动了动，调整了下姿势，然后把柔和的目光投向自己身旁的位置。

    月光被他看似单薄但其实非常坚实的背部挡在了身后，被窝里那细小的呼吸声陷入他的影子里，在静谧的夜色里显得有些清晰，又有些勾人。

    邱俨紧抿着唇，深呼吸好几下才勉强缓和了心里激动。

    他盯着赵乔看了好一会，终于忍不住地伸出手，把落在她绯红脸颊上的发丝撩到耳后，接着缓缓低下头，轻轻地吻上那微肿的红唇。

    还没完全缓和下来的血液又有点要沸腾的样子，于是他动作迅速地亲了亲她的嘴唇、鼻梁、眼皮，接着赶紧翻身下床，长长地呼了口气。

    夜里气温低，与外界接触的玻璃窗摸上去一阵透心冰凉。

    可狭小的房间内却是温暖至极，甚至到了闷热的程度，里面充斥着异香，若不开窗不开门，怕是到明天早上气味只会更加浓重。

    邱俨全然不理，似乎并不排斥这略微古怪的气味。

    他轻手轻脚地抱起了赵乔，带着她一起进入了浴室。

    -

    第二天中午，赵乔睫毛颤了颤，接着她睁开了眼，缓缓从绵长的睡梦中醒来。

    生物钟在今天彻底消失不见，她看了眼墙上的挂钟，发现现在居然已经中午十二点，这么说她一觉睡了十个多小时。

    她打了个哈欠，被窝里的手往旁边摸了摸，没有摸到另外的人。

    “嗯？去哪了？”

    她揉了揉太阳穴，这一觉睡得太长，整个人都有种昏昏沉沉的感觉，而且她睡觉向来浅眠警觉，没想到这次竟然连邱俨离开都不知道。

    赵乔懒洋洋地坐了起来，睡眼惺忪地抱着被子靠在床头，右手已经拿起了放在床头柜上的手机，拨通电话——

    “你在哪？”说着她舔了舔干涩的嘴唇。

    “我就在客厅。”

    赵乔说：“进来抱我起床，我站不起来。”

    只听客厅和电话里同时响起一阵惊呼：“站不起来？”

    接着门嘭一下被打开，赵乔抬眼，和面颊红得和番茄有的一拼的邱俨对上眼。

    他低咳了声：“怎么会站不起来？”

    赵乔能站起来，但是她不想动，昨晚那一顿折腾下来她浑身酸软无力，手臂都懒得抬一抬：“嗯，站不起来，你过来抱我。”

    “哦，好。”

    邱俨今天换了身灰色带兜帽的长袖，下.身一条牛仔裤，两只胳膊上的袖子挽起，露出白皙结实的小臂，手上湿漉漉的，看起来像是刚洗过碗。

    他走到床边，一手揽住赵乔的后背，一手穿过双腿勾住她的膝窝，把她抱出被窝的同时眼睛不自觉地移开，脸颊和耳朵彻底红透。

    赵乔笑着揉了揉他的耳朵：“床上威武床下怂？”

    邱俨耳朵动了动，被揉过的地方痒痒的：“我没……”

    “那你看我啊。”

    邱俨抿着唇，扭过头，目光落在赵乔的脸上。

    赵乔歪头看着他笑：“我身材好不好？”

    邱俨面孔爆红着把赵乔放到干净的马桶盖上，然后小跑进卧室，拿了拖鞋给赵乔套上。

    “去衣柜里找个吊带裙给我。”

    他条件反射地问：“内衣裤呢？”

    她意味深长地冲他笑了笑，吐出两字：“不穿。”

    邱俨站在原地，羞得手脚都不知道该怎么摆了。

    “去拿啊。”说完赵乔看着邱俨傻乎乎的背影，又开口道，“昨天不是摸得很过瘾，今天怎么连看都不敢看了？”

    邱俨拿了吊带裙过来，默不作声地帮赵乔把衣服套上，接着单膝跪下，整个脸都埋在赵乔膝盖上，他握住赵乔的手，瓮声瓮气道：“我昨晚是不是很过分？”

    “怎么这么说？”

    邱俨支吾着说：“我看到你手腕和肩膀都青了，我现在想起来你那时候跟我说了好几次……，可我，可我那时候完全昏头了……”

    “还有呢？”

    邱俨红着脸，眼睛却亮亮的。

    他看了眼赵乔，表情又是羞涩又有点隐秘的欣喜：“我上网查了查，第一次会很疼，我都昏头了，不知道你疼，还……还弄了好久，姐姐，你……是不是很疼啊？”

    明明是关心她觉得愧对她，可这一脸得意的小模样是怎么回事？

    赵乔心下好笑得很，抬脚轻踹了邱俨一下：“我疼不疼你自己心里没点数啊？”

    邱俨不好意思地笑了笑，接着又抬眼看她，眼睛发亮，：“那……姐姐，我是不是很厉害啊？”

