
望轻尘看着楚炎洌有点烦躁，不禁伸出脚就踢了一下。

这一脚正好踢在黑星木石牌上，顿时他痛得闷哼一声，直接伤脚都抬起来，谪仙一般的俊脸都扭曲了。

这石牌也太坚硬了。

“轻尘，你没事吧？干嘛踢石牌？”风云菱连忙转头看他，有点惊讶。

望轻尘无比的尴尬，随即低头看着石牌再次愣住了，似乎脚的疼都忘记了。

“咦！”金龟子飞下去看了一下后发出疑问。

风云菱和楚炎洌连忙走过去，小金凤也挤进去看。

“这是什么东西？怎么看不懂？”望轻尘惊讶，“好奇怪的图案”。

金龟子摇摇头道：“好像有点熟悉，但好像又不认识。”

楚炎洌摇头道：“有点像棋盘和棋子吧，是远古时期的一局棋局吗？”

风云菱看了之后，先愣懵了一下，随即笑了起来。

“这，这不是麻将吗？”风云菱觉得简直不可思议，居然石牌上出现了麻将的一副牌面，这真的玄幻到了不真实了，难道远古时期有人打麻将不成？

这个世界真的越来越好玩了。

“什么叫麻将？”望轻尘看向风云菱问道。

“菱儿，你知道的可真多。”楚炎洌的彩虹马屁。

风云菱笑道：“就是马吊啊，难道你们都不会玩吗？大兴国没有吗？”

“马吊？不会吧。”楚炎洌又细细看起来了，“咦，真的有点像，就是刻画的图纹不一样。”

望轻尘摇头道：“我不知道什么是马吊，也不知道什么是麻将。”他感觉自己见识真的太少了。

“我知道了，我知道了，这，这是远古的镇魂锁盘。”突然小金凤说了出来。

大家纷纷抬头看向小金凤，风云菱道：“什么？镇魂锁盘？不是麻将局吗？”

小金凤摇头道：“我不知道什么麻将啊，不过我记忆里有这东西的，这是一个镇魂锁盘，是由一百五十二个符号来组成，这一百五十二个符号能组成无数的排列，但只有当其中十四个符号排列正确的时候，被锁住的魂魄就会释放出来。”

“咦，好像有这么回事，不过我不太记得了。”金龟子说道。

“镇魂锁盘，你是说这里面锁住一个魂魄？”风云菱惊讶道，居然还有这种事情。

小金凤立刻解释道：“小姐姐，这个我不知道，我只知道镇魂锁盘的作用，不过若是真的有镇住了某个人的魂魄，那这个人必定是很强大的大能，或者是最大的恶人。”

望轻尘蹙眉，他一点记忆都没有，楚炎洌也是俊脸沉重，随即他道：“不如先把这些有符号的石牌找出来？”

“不如我收进空间排列起来吧。”风云菱想了一下后说道。

望轻尘眸子微微一闪，没有说话，其实他有了金龟子的神兽空间，也是可以收的。

大家找来找去，这里的石牌很多，整个山体中间面积也很大，而且黑漆漆的一开始都看不清楚，等看清楚的时候，会感觉这里是一个很大的大殿，四周山壁上都是石牌。

风云菱一个个地方走，镇魂锁盘一共有六十四块石牌，不是很大，但每一块上都是符号，风云菱心想回头有空得研究研究，不知道这个组合起来之后，是不是一副麻将牌，那她会打麻将，也许就能解开了。

不过远古时期的修真者脑子是不是太聪明了，居然弄出来这样的麻将密码锁，让风云菱叹为观止。

除了镇魂锁盘，还有无数的图腾都是刻画远古大战的，他们也不一一细看了。

一个时辰之后，三人离开了山洞。

“我们回昆仑山吧。”望轻尘说道。

“轻尘，你要怎么解释你实力这么高了？”风云菱询问他。

望轻尘一愣道：“在雪狼宗有奇遇？”

楚炎洌好笑道：“这奇遇还真厉害了，我们三个突然都圣王境九层了，会不会所有人都来雪狼宗走走，也许也会有奇遇。”

金龟子道：“我能为帝君大人隐藏实力。”

“小姐姐，我也可以为你隐藏实力的。”小金凤连忙也道。

随即望轻尘和风云菱都看向楚炎洌，楚炎洌顿时有点尴尬道：“是不是神兽都有这功能？我没有神兽。”

“战甲，你的战甲也可以的，战神大人。”小金凤立刻说道。

楚炎洌一愣，随即道：“对了，战甲还不完整，是不是我们要在这里面找一找？”说着看向风云菱。

风云菱看看小金凤道：“你能找到其他的吗？”

“若是近距离，我都能闻到宝贝的味道，金龟子应该也可以，我们可以在雪狼宗再走走，也许还有其他碎片残留。”

望轻尘立刻挑眉道：“这东西已经支离破碎，还能弄完整吗？还有用吗？”望轻尘并不想再见到那套盔甲，连带楚炎洌这个人他都看着要觉得有点恶心，不知道怎么回事。

金龟子也不知道帝君大人和战神大人之间的有什么恩怨，那石牌上的记载若是真的话，而他是帝君，楚炎洌是战神的话，他们两人之间一定有个不为人知的秘密。

楚炎洌立刻道：“就算支离破碎，我也要找完整，我觉得这就是我的东西。”

“楚大人，那就是你的东西，你就是战神大人。”小金凤这次是很肯定直接的告诉大家，只是不敢说它能进入人的梦境这件事。

金龟子看看楚炎洌，随即也同意道：“他的长相和战神大人很相似，应该不会错了。”

“那轻尘的长相不是和帝君也相似吗？他是帝君也没错吧？”

“他就是帝君，这个百分百保证。”金龟子立刻说道。

风云菱呵呵一笑道：“那就是已经肯定，你们一个是帝君大人，一个是战神大人了，只是都是转世重生，记忆缺失，那是不是以后会全部记起来？”

金龟子点点头道：“是的，等实力越来越高，封存的记忆自然也会慢慢打开。”

风云菱立刻哑然失笑：“也就是他们两人最后必定会争夺石牌上的九天玄女？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850545"  chaptername="确定了身份">加入书签</a>
</div>
