    假设最坏的情况出现，叶卿他们落入了这个神秘人之手。

    如果不知道他的脾性，叶辰他们连谈判都不知道从什么方向着手。

    半晌之后，叶辰猛地睁开双眼。

    然后开始描述：“那只灰色巨手，虽然是通过神通术幻化而来，但是这样的神通术，往往都是根据自身的手的模样来投影的。我记得那只手的模样，骨骼粗大，手指又粗又短，看上去孔武有力。但是在手指上却没有任何的茧子，又像是个养尊处优之人！另外，他最具有特征的应该就是那把刀，那是一把直刀，刀长三尺四寸，刀柄处有螭纹。而且这把刀异常锋锐，仅凭这把刀本身的锋利，就可以轻松的割开虚空……”

    在叶辰说到这里的时候，孟尝猛地睁大双眼。

    “等等，你确定你没有记错那把刀的样子？”

    叶辰皱着眉头说道：“难道你认为以我现在的实力，还会记错我所见过的东西吗？而且还是才见过没多久！”

    孟尝脸上的震惊之色，已经无法掩盖。

    看到他的表情，叶辰顿时心里一动：“你认识这把刀？他到底属于何人？看你的表情，难道是跟你关系不错的人？这件事不会跟你也有关吧？好你个老东西，没想到幕后主使竟是你！”

    孟尝顿时翻了个白眼：“我知道你现在担心你儿子的安全，可是你能不能不要看谁都像是凶手？这把刀我见过，就说明我是凶手了？你要不要这么幼稚？”

    “这个刀我很熟悉，因为它就是大长老所拥有的配刀！还有，我们那个大长老，他已经闭关一百多万年了！但是他的配刀为何又会出现在万劫秘境之中呢？”

    孟尝百思不得其解，一脸的苦恼之色。

    叶辰立马断定道：“那还用想，不用说了，那幕后之人一定是你们那个大长老！”

    孟尝摇摇头说道：“不可能，我前一阵子才去大长老闭关的地方去看过他！他真的在他的密室当中闭关呢，身上都落了好几层灰，要不是我去给他清理，他都快给埋起来了。那神秘人绝对不可能是他！所以我想，肯定是有人趁大长老闭关的时候，把他的佩刀给偷走了！”

    叶辰摆摆手说道：“你别说了，还是先带我去看一眼你们那个大长老吧！有时候你们这些混沌圣域的人，在遇到有关你们本族人的事情的时候，总是喜欢先入为主！还是带我去看一眼比较好！”

    孟尝立马点头：“行，我现在就带你过去看！谨慎一点总是没错的，虽然我认为你是在小题大做！”

    说完之后，不等叶辰发作，他立马就窜出了门外。

    叶辰气得咬牙切齿，立马跟了上去。

    没过多久，他们便来到了大长老闭关的场所。

    那是一座高塔之内，而这座塔位于一处庄园之中。

    这座庄园正是大长老的私宅。

    孟尝立马掐诀，打开塔外的禁制之后，就带着叶辰推门而入。

    大长老闭关是在塔的第九层，也就是最高层。

    登上塔顶之后，叶辰发现在第九层的房间中间，一道苍老的身影端坐在一个蒲团之上。

    这就是孟尝口中所说的大长老了。

    叶辰仔细的检查了一番，发现这大长老身上气息已经沉寂到了极点。

    看上去就像一个风烛残年的老人，只剩下最后一口气息吊着。

    虽然只剩最后一口气息，可他的确就是在这里。

    而且叶辰还以鬼道之术，感应了一番他的灵魂状态。

    发现他的灵魂依旧在肉身之中。

    他的灵魂也非常的虚弱，似乎随时都会湮灭。

    但不管怎样说，这大长老都真真实实的端坐在这座塔内。

    如此看来，那万劫秘境之中的神秘人，就绝对不会是这位大长老。

    孟尝说道：“怎么样？你还有什么疑问吗？”

    叶辰摇摇头：“看来并不是他，你还有别的头绪吗？”

    孟尝想了想说道：“如果不是大长老，并且能够闯入这间塔内的，除了我之外，那就只有他的那些嫡传弟子了！”

    叶辰眼睛一亮：“他的嫡传弟子有几个？看看谁失踪了，不就知道了！”

    孟尝苦笑着说道：“大长老自从数百万年前得道开始，在混沌圣域之中更是叱咤风云了好几百万年！而且他还有一个爱好，那就是收徒弟！他现在的嫡传弟子，没有八千也有一万！根本无从查起的！而且就算不用去查，就我所知道的，他的那些下落不明的嫡传弟子，就有好几十个！你说这怎么去查？”

    叶辰顿时皱起了眉头，苦恼的问道：“那这条线索就这么断了，接下来已经没有什么好查的了！现在我们还是赶紧去万劫秘境之中吧，不管怎样，先把卿儿保护起来才是正经事！”

    孟尝君点头说道：“看来也只有如此了！”

    完事之后，他们两个就从塔顶拔地而起，朝着万劫秘境的方向飞去。

    没多久，他们就来到了万劫秘境所在的峡谷之中。

    看着那如水面一般的峭壁，孟尝和叶辰却没有了初次见到这面墙壁时那种兴奋的感觉。

    两个人均是一脸的担忧之色。

    此时在这边峭壁四周，有上百个守卫在这里守护着。

    这些人存在于这里的目的，是为了防止有人偷摸的跑到万劫秘境之中去。

    叶卿带着鸿蒙权杖进入到万劫秘境之中后，万劫秘境的入口是无法关闭的。

    只有等叶卿出来之后，才能够使用鸿蒙权杖，将之重新封印。

    所以为了防止别有用心之人，进入到万劫秘境之中，孟尝就派遣了很多高手，在这里看守着。

    那些守卫见到孟尝和叶辰来到之后，纷纷恭敬的拜见。

    此时，叶辰取出两支提前炼制好的傀儡。

    对孟尝说道：“我们两个将神魂注入到这两具傀儡之中，然后凭借傀儡之身就可以成功的进入到万劫秘境之内。而且通过之前一次进去，我还发现，只要傀儡之身能够进去，就可以以傀儡之身作为媒介，将真身也给召唤进去！这一次是进去拼命的，所以一会傀儡之身进去之后，我们立刻就将自己的真身召唤进去，这样才能保持最高的战力！”

