    温栩栩哪里敢回话？

    当下，她一边满脸窘迫的陪着笑，一边赶紧过去那两个小孽障的身边。

    “霍祺墨，霍胤，你们两个到底在干什么？还不快把人放开？”

    “妈咪……”

    正把脚踩着那个白衣孩子背上的墨宝，一看到妈咪过来了，瘪了瘪嘴，终于还是乖乖把他的小脚也收回来了。

    而霍胤，也马上把手里捏着的木条扔在了地上。

    温栩栩：“……”

    如果说墨宝打架，她不会觉得很突然的话。

    那么，现在这个大儿子让她看到的一幕，则快要让她气死了。

    霍胤从来都是一个恪守礼仪的人，小小年纪，就在霍司爵的教育下，从来不会跟人动手，周正端方的像个小绅士。

    可是现在，他帅气的小西装被扯地乱七八糟，白白净净的小脸也是脏兮兮，活脱脱就像是一个街道上的小混混一样！

    温栩栩觉得自己要疯了。

    “霍胤，你说，为什么要跟着弟弟打架？你以前可是从来不打架的，这次为什么要跟着弟弟干这样的事？”

    “……”

    霍胤紧紧捏住了自己的小手，视线根本就不敢看妈咪。

    “不，不是……”

    “什么？”

    “妈咪，不是啦，不是哥哥他们故意要打架，是那些坏人要害胤哥哥，他们坏透了，想要在胤哥哥的琴里放声卡，墨哥哥看到生气了，这才会揍他们的。”

    关键时刻，还是小若若嘴巴伶俐，挥舞着愤怒的小胳膊，三下两下就把这件事给说了出来。

    话音落下，演播厅里顿时一片哗然！

    原来竟是这样的事？

    这些围观的人愣了愣，一时有点不敢相信。

    而温栩栩，听到后则是心底一口气马上松了下来。

    她就说了，她的孩子，一定不会无缘无故打架的，他们打架，肯定都是有不得已的缘由。

    “声卡？什么声卡？”

    “就是修复声音的，妈咪，这个人很坏，他看到哥哥拉得好后，嫉妒他，要用这个声卡来污蔑哥哥，你看！”

    墨宝看到妈咪已经气消了，马上摊开了小手，给妈咪看他刚才抓到的证据。

    霎时，这演播厅里又炸了！

    声卡？

    这么小的孩子，竟然就知道用声卡来陷害别人了？

    所有人都震惊了，他们瞠目结舌的盯着这个不久前还被他们同情的白色西装小男孩，完全不敢相信这是真的。

    “现在的孩子到底是怎么了？怎么连这样的手段都知道了？”

    “关键他还贼喊捉贼，反咬一口污蔑这对双胞胎！”

    “可不是，如此说来，双胞胎揍他都是轻的了，小小年纪歹毒成这样。”

    “……”

    短短几秒钟，这演播厅里的风向就全变了。

    大伙全都站在了墨宝和霍胤这一边。

    看得那个穿白色西装的小男孩脸上红一阵白一阵的，就像是被人狠狠的打了一记耳光样，别提多精彩了。

    “行了，这件事就算过去了，我们收拾一下，回去吧。”

    温栩栩看到了，便没有打算再去找这个小男孩的麻烦，而是选择了息事宁人，准备带着几个孩子回家。

    可是，怎么也没有想到，她不追究这孩子了，反倒是那人群后，忽然就有个声音爆了出来：“打了我们少爷还想走？你想得也太美了吧？”

    一阵骚动！

    人群散开，一个面带凶相体形健壮的中年女人从里面冲出来后，就将地上的白衣西装小男孩抱起来了。

    那小男孩看到了，霎时，他大哭了起来：“大舅妈，他们打我，还污蔑我，我根本就没有拿什么声卡，大舅妈……”

    一秒钟，这个小男孩，竟然就把他做过的那些事全都否认了。

    温栩栩震惊到了！

    “小朋友，刚才的事情大家可都是看到的，你怎么可以这样呢？不是你家里人来了，就可以颠倒黑白的。”

    “什么叫颠倒黑白？在这里，我外甥说什么就是什么！”

    没有想到，这中年女人，竟然十分猖狂，听到温栩栩说不可以黑白颠倒后，她当着所有人的面说这里她家少爷说了算。

    这么牛逼！

    温栩栩气笑了：“是吗？你外甥是什么人啊？这么厉害！”

    中年女人又是轻蔑的扫了温栩栩一眼：“迟家听过吗？就是咱们这赫赫有名的盛世百货连锁，他，就是他家小外孙！”

    “哗——”

    这话一说出来，立刻，这演播厅里一片惊呼！

    迟家，他们当然知道了，他们家的百货公司，可是遍布大街小巷，就这剧院对面，都有一家规模很大的盛世百货。

    大伙不出声了。

    哪怕是觉得这个女人无理，他们也都在这个时候选择了沉默。

