
　　这个茶风林他们不知道是正常的，怪不得想要她来分析一下。

　　商以柔接过来，反复看了一遍，确定没有暗层后才道：“这是HX公元前的一位诗人文章里的场景，叫《桃花源记》，大概描述了一个捕鱼人进入一个山洞后，发现了一个世外桃源……”

　　她大概讲了一下桃花源记的故事，“渔人后来背弃诺言，带着人来二次寻找，但是什么都没有找到，世外桃源就像是凭空消失了。”

　　就在说完那一瞬间，商以柔突然想起来天照回答的第二个问题。

　　“大厦是独立于噩梦世界的存在，但是这里有很多东西噩梦世界才真的拥有。”

　　这种场景忽然间和桃花源记对上了，世外桃源仿佛是独立存在的世界，明明那里的人强调自己脱离时代已久，可是世外桃源里面的技术和器物和外界几乎无差。天籁小说网

　　“这里的很多东西噩梦世界才真的拥有”

　　这句话是在暗示，连同桃花源记一起告诉他们，这个世界是假的！

　　“难怪这个大厦完全不与噩梦世界相连，因为这个副本在不断下沉。”

　　茶风林也在一瞬间明白了这个副本真正的设定，“所谓的下沉式副本以及时间不断变化，应该就是让我们通过进行所谓的获得线索的游戏，不断沉浸，越是沉浸就越脱离真正的噩梦世界。”

　　他抬头，一头白色短发沾染了日出的光芒，有那么一瞬间像是降落人间的神明。

　　“所以，一开始游戏规则就说过了，不论我们在这个副本待多久，只要回到里世界都不会超过24小时。”

　　商以柔长长松了一口气，终于把这个副本搞清楚了，“因为在这个副本越是下沉，就时间越长，做一个假设。”

　　她拿出纸笔，花了四条线。

　　“第一条，”她指着最短的线道：“这是里世界，也就是正常时间，而第二条线。”

　　指尖下滑，第二条线长了一些，“这就是初考验的时间，也许里世界一秒钟，初考验里面就已经过了一分钟，第三条。”

　　指尖再次下滑，第三条线更长了，“这是考试时的时间，有可能初考验的一分钟，考试时就是一小时过去了。以此类推的第四条就是我们现在所在的跑道游戏，有可能考试的一小时，跑道就是一天。”

　　“难怪这些NPC都在想方设法拖延时间，”有山晴子立刻理解了商以柔的推断，她看着手中的计时器，“这个东西已经完全不管用了，我们失去了对时间的判断。”

　　“没错，”茶风林点头，“当时间开始漫长，没有人能抗住。”

　　这句话，商以柔太明白了。

　　她收起纸笔，“我现在有了一个非常大胆的猜测，有没有可能初考验那些所谓被淘汰的玩家并不是被淘汰了，只是他们迷失在初考验里，但是他们经历的时间远没有我们长，可能他们还会回来。”

　　“你的意思是，”茶风林皱了皱眉头，“他们可能只是在初考验过了几小时，我们已经过了几天几个月？”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百九十二章 体育课堂(27)免费阅读。https://xs.23sk.com 