    轰！

    只是一瞬间，两道强大的剑意碰撞到一起，剑意肆虐，无论是五色灵剑又或者是萧辰的虚空之剑，层层断裂。

    在两道剑意碰撞的中心，产生一处漆黑的洞口，两道剑意消失在这黑洞当中。

    而这一片区域里，众人都清楚，空间牢固的很，可是在这样强大的力量下，空间碎裂，就先一片布履一样，不堪一击。

    强大的轰击，发出震耳欲聋的声音，不少强者都看向下方。

    “这已经是神君一境的至强攻击了吧。”

    “唯有进入极境的神君武者，才拥有这样的力量吧。”

    他们都是踏入神君之境，这力量，那怕是一般的神君巅峰强者都无法拥有。

    而直视刚刚踏入神君之境的萧辰和贾浩生，此刻却有了如此强大的力量。

    只有一个可能，那就是这两个人已经踏入一境之极！

    就算是顾天杰和唐梦盈他们都十分的惊讶，这样强大的力量，根据他们的感受，和自己的实力评估，萧辰与贾浩生所发出的攻击，应该就是这一层次的极限了！

    在神君之境当中，他们这种踏入一境之极的人，其实就可以代表这一境界当中的最强水准了。

    当剑气完全消失，相互抵消之后，场中萧辰和贾浩生的身影全都向后退去，那强大的反震之力，令他们血气翻滚，身体忍不住的颤抖着。

    诸人可以看到，无论是萧辰还是贾浩生，脸色都有那么一瞬泛起潮红，显然这一次的对碰，两人都是一样。

    让对方不好受，可又没有谁真正的占据上风。

    像唐梦盈黎倩倩，对于这样的结果，并没有太多的惊讶，尤其是唐梦盈，早在化龙盛会之前，就已经和萧辰交手过了，深知对方的恐怖。

    不过当时她还真的没有想到，萧辰竟然可以走到这一步。

    毕竟当时萧辰虽然实力强劲，可是境界还是略低，他们更是沉浸一个境界多年，就输为了等待一个契机。

    相比于他们，萧辰的底蕴肯定要更差一些。

    可是在化龙盛会之中的表现来看，萧辰已经弥补上这个缺憾了，完全可以和他们一较高下。

    或者在一开始他们就错了，萧辰拥有的底蕴，根本不是他们所想的那样，就是因为对方来自下界，所以才使得他们产生了这样的想法。

    这五色灵剑的强大，万灵圣地的武者在清楚不过，一般情况下，同等境界甚至更强的人，都会选择避其锋芒。

    但是这一剑的速度极快，别说一般武者了，就算是天骄人物都无法避开，所以说这一剑，就是必杀一剑，很难防御住。

    可是萧辰却用硬碰硬的方式，直接化解了这五色灵剑。

    使得两个万灵圣地的武者目瞪口呆，无法相信真的有人可以做到，而且施展这一招的还是他们的师兄，贾浩生！

    而与萧辰有着很大恩怨仇恨的人，此时心中的杀机愈加的浓郁，他们知道，萧辰是一个十分棘手的敌人，要是继续放任下去，谁知道以后会怎么样。

    身为与萧辰对战，并且极其骄傲的贾浩生，看到自己这样强势的一招都被对方接下，甚至都没有怎么受到伤害，脸色夜世界阴沉无比。

    他神色冷峻，杀机弥漫，心中已是有些怒火，本想着速度解决萧辰，可现在看来已经很难实现，这让他在面子上有些挂不住。

    一个下界武者，竟然可以牵制自己这么长时间，这要是传出去，他颜面何在！

    轰！

    刹那间，贾浩生浑身绽放宝光，力量惊人，没有剑意，也没有其他的攻击，此刻的贾浩生，他自身就如一个绝世至宝一般，无坚不摧！

    “这…”

    很多人都被贾浩生现在的气息所震惊，这种状态下的贾浩生，他们确实没有见过。

    “哈哈，看来师兄终于开始认真了，用出万灵圣法的终极奥秘，在万灵圣地之中，如今大帝之下也只有贾师兄掌握了其中的奥妙！”

    两位万灵圣地的武者大笑道。

    在他们看来，这种状态下的师兄就是无敌的存在。

    “认真？我看是被逼迫到不得不拿出这一招底牌吧。”

    唐梦盈冷笑，之前的战斗大家可都看在眼里。

    明明双方都无法奈何对方，并且可没有任何的留手，也正是因为这样，才将贾浩生逼迫到如此。

    估计这一招是贾浩生想要留在最后的，可在对付萧辰的时候就使用了出来，其心情肯定很不爽吧。

    “哼，看着吧，这种状态下的师兄，很快就可以分出胜负了。”

    那两个万灵圣地的武者开口，现在只能以事实说话了。

    “在这一境界，你无法和我对抗！”

    浑身宛如流光覆盖，气息强横，身体的每一个部分，都释放绝世的锋芒，宛如宝器。

    不得不说，这个状态下的贾浩生，确实给人一种无法战胜之感，那一股睥睨，强势的气息震人心魄。

    而他只是站在那里，虚空因为他身体上释放而出的力量而塌陷。

    “万灵圣法的奥义，就是使得武者本身成为最为强大的兵器，人如兵恐怖无比，我也是第一次看到。”

    顾天杰忍不住说道。

    众人也是感慨，贾浩生的底蕴确实让人心惊，掌握了太多手段，每一个神通都是强大无比。

    当然如果不是这样，他也走不到这样的位置，拥有这样的地位了。

    能够成为一代天骄，自然有着他的过人之处。

    很多人都赞同万灵圣地两位武者的话，觉得这场战斗很快就结束了。

    光芒四射，贾浩生如兵器一样，爆射而出，向着萧辰杀伐而去。

    只是萧辰的行动，却让众人完全没有预料到，竟然和之前一样，欲要与其硬碰硬。

    “这是疯了吗？要与这样状态下的贾浩生硬碰？”

    “真是找死！”

    不少人露出惊讶的表情，觉得萧辰这个举动有些不明智。

    现在贾浩生的身体可比那种炼体天骄都要强大，与其硬碰肯定是不明智的选择。

    “呵呵，这种状态下的贾师兄，他不会有机会。”

