    田小海的心扑通扑通直跳，这事他还真不知道怎么办。

    见田小海的脸都红到了脖子根，古则天忍不住“咯咯”地笑了起来。

    “瞧把你给吓得！这事，姐姐先记下了，你欠我一个人情。下回姐姐找你有事儿，你可不许拒绝。”她朝田小海莞尔一笑。

    “好吧！”田小海长长地舒了一口气。

    古则天一个华丽的转身，微笑着在一旁的老板椅上坐了下来，翘起修长的雪腿，有意扭动了一下肩膀叹了口气道：“好酸啊！小海，帮姐姐捏拿一下好吗？”

    “啊……这……”田小海感觉难为情。直觉告诉他，这女人对他有想法，怕是这么折腾下去，自己就要在这儿“晚节”不保了。

    “怎么？这么快答应姐姐的事情，你就反悔了？”古则天嗔怪地瞪大了眼睛。

    “没，哪能呢！”田小海应付着点了点头，心中却在想，要如何脱身。

    正当他焦急之时，口袋里的手机响了。

    他二话不说，立马接了起来。

    谢天谢地是秦雯打来的。

    “喂！田小海我泡完温泉了，你到西龙山庄来接一下我吧！”

    “好嘞，我这就开车来接你。”

    田小海激动不已地答应了。

    挂断电话，他笑着朝古则天点了点头：“古姐，不好意思，我还有点事情要去接人呢！”

    “你女朋友？”古则天的脸色微沉。

    “不是，是普通朋友。”田小海解释道：“我借了人家的车子，得把车子还给人家。”

    “是女朋友也没关系。”古则天自信满满地笑着朝田小海道：“姐姐真要拿下你，不过是分分钟的事情。看你想哪儿去了？姐姐只是心疼你，想带你去市里挑几件好的衣服和手机。你以为我想干嘛啊？真是的！”

    “嘿嘿！可能是我想多了吧！”田小海有些不好意思地清了清嗓子道：“古姐，没什么事情的话，那我先走了。”

    “等等！”古则天突然站了起来，快步来到了田小海的身旁，有些不好意思地瞄了瞄自己的小腹处，旋即又用手轻轻推了田小海一下：“你说，我有尿路感染，那有没有好的法子，帮姐姐把这病给治了？”

    “这个啊！有！不过，我要上山去采药才行。等我回家了，就去山上帮你采药。外敷两天的草药，可以完全康复了。”田小海一脸认真地答道。

    “你帮我敷……”古则天脑海中不自觉地想到了在医院里，做检查时，那些妇科医生们的大尺度操作，不由得一阵面红耳赤。

    “这个……我帮你敷，也行！”田小海微笑着点头答应。

    “臭小子，看不出来啊！你还会这一手？”古则天朝田小海瞟了一眼，轻轻拧了一下他的胳膊道：“你告诉我，是不是看了很多女人了？”

    “啥？看女人……”田小海是一脸的懵逼。

    “呵！你还装。我就不信，你只帮我敷过药，就从来没有帮别人治过这病？”古则天咬了咬唇，红着脸问道。

    “这病，我的确是第一次帮人治。不过，你放心，我所说的那种草药，疗效极佳，两天就能搞定病情，且不再复发。”田小海知道她一定想歪了，便笑着解释道：“至于敷药这一块，你别想多了。我会慎重。总之，不会占你的便宜。好了，先走了！”

    说完，他转身朝门外走去。

    望着田小海离去的背影，古则天苦笑着摇头唾了一句：“傻小子，姐姐是怕你占我便宜吗？我是怕你不来占我便宜。唉！算了，这小子，怕是未经人事，有些东西，要慢慢教才行……”

    她嘴角掠过一丝甜蜜的笑容，旋即转身快步来到了办公室的窗户旁，撩起窗帘，朝一楼望去。

    只见此时的田小海，来到了停车场里，一辆崭新的宝马X7面前。

    他按了一下汽车钥匙，旋即打开车门钻进了宝马车内。

    站在二楼窗户边，观望的古则天不由得发出一声感叹：“好小子，难怪，不愿意陪我一块儿去市里买衣服和手机，这都开上宝马X7了。也不知是哪个小富婆，真舍得下这血本啊！哼！姐姐下次，把我的玛沙拉蒂开来，我就不信压不住它。”

    她想起先前查看视频时，田小海不经意间碰了她那一下，心中就有一种莫名的留恋和喜欢。

    “我这是怎么了？这么多年都一个人熬过来了，从来没有想过男人。咋今天遇到这臭小子，却整得像丢了魂似的？要不得，要不得！我得喝杯凉茶压压惊。”

    古则天将窗帘一合，转身又在老板椅上坐了下来，用手按了一下太阳穴，旋即又给自己冲了一杯凉茶。

    可越是这样，她的脑海中，越是田小海的身影。

    那一刻，仿佛有人在她的心里，种下了一颗邪恶的种子，随时都有可能生根、发芽，然后冲破她的心房，开花结果。

    此刻的田小海，坐在宝马车上，也是一阵凌乱。

    想想，刚才在古姐办公室里的情景，他不由得倒吸了一口冷气。

    “看来，以后要和这女人保持距离才行，这是一头母狼，张嘴是要吃人的！”

    田小海会心一笑，加大油门朝前开去。

    车子刚开出饭店没多久，便见一男一女，从角落里钻了出来。

    正是金小彪和杨芳。

    “田小海往街西方向走了，刚才我听到他问了保安，说西龙山庄怎么走。想必这小子怕是连导航，也不知道用哈哈！有意思，这次总算暴露行踪了。接下来，看我怎么收拾他。多带几个兄弟，往死里打！老子明里弄不过，就偷袭，我就不信弄不死你。”金小彪咬牙切齿对着田小海离去的方向，用手指指点点。

    “小彪，用不着这样。我想到了一个绝妙的点子。既不费力，还能让田小海蹲监狱。”杨芳得意一笑，嘴角掠过一丝阴冷。

    “杨芳啥点子？你说说看，只要你能把田小海那小子扳倒，以后我就把你当女神捧。”金小彪一脸讨好地笑着朝杨芳的身旁凑了过来。

    “哼！你拉倒吧！你什么时候把我当过神啊！在你眼里，我怕是连唐玲玲的一根腿毛都比不上吧！”杨芳没好气地瞪了金小彪一眼。

    “也不是啦！其实，你也长得挺漂亮的。”金小彪瞄了瞄杨芳笑道：“如果你不介意的话，咱俩可以暗中处一处，别说出去。”

    “你把我当什么了？白嫖吗？”杨芳不悦地瞟了金小彪一眼。

    “当然不是，我可以养你啊！一个月三千。”金小彪半认真半开玩笑道：“反正你现在也是空仓期，倒不如，从了我。咱俩暗中处着，明里还是普通朋友。”

    “没心情！”杨芳撇了撇嘴，岔开话题道：“还是说一说，怎么整田小海吧！”

    “好！你说，怎么整这小子。”金小彪顿时来了精神。

    “金小彪，记住，这次我要是把田小海弄进去了。你就欠我一个人情。以后你们家不许在生意场上压着我爸。”杨芳朝金小彪答道。

    “行，只要你能把田小海弄进去，这都不叫事儿。”金小彪承诺道。

    “这次，田小海肯定能进去。”杨芳自信满满地挺了挺胸道：“我姐夫在交警大队当副队长。田小海不是要开车去西龙山庄么？刚才我们都看到这小子喝了酒。我让我姐夫去查他酒驾，保证一查一个准儿。田小海这次进局子怕是跑不掉了。哈哈！”

    “高，实在是高啊！杨芳，看不出来啊！”金小彪激动地一拍大腿，得意狂笑：“田小海这次死定了。哈哈！”

