    渡和小椿的到来，彻底打乱了夏彦的计划。

    不过也还算好。

    唯一对夏彦有影响的，可能就是渡带来的那句话，菊子要见他。

    这让夏彦回想了不少当初在金黄市借着菊子的名头，在训练家公会“作威作福”的日子。

    下午。

    本来是想从科拿身上学到一些精灵对战技巧的夏彦，不得不放弃了这个想法。

    和科拿对战，免不了会引起渡的想法。

    虽然他答应了夏彦半年之内不挑战他，但就怕贼惦记，所以夏彦果断将下午的对战训练，变成了普通的训练。

    不过，他不主动去邀战别人，不代表别人不会邀战他。

    就比如。

    此时站在夏彦面前，对他表示着些许敌意的，小椿。

    对于小椿若愚若无的敌意，夏彦一脸的茫然。

    按理说，小椿有敌意的人，不应该是科拿吗？

    却不知道。

    其实小椿这次跟着渡一起来的目的，就是为了他。

    没办法。

    之前，小椿就记得，渡主动要进龙之窟第三洞窟时，原因之一就是要给夏彦报仇。

    本来小椿还以为渡出来之后把仇报了就好了。

    哪知道，这次联盟试炼回来，三句两句地不离这个“夏彦”，对其的推崇甚至超过了科拿。

    这让小椿很不解。

    不是死了吗？

    怎么又活过来了？

    而且还能让自己这个平时虽然表现得不明显，但内心颇为骄傲的表哥这么推崇。

    所以这次听说渡是要来神奥找现在做最后的突击特训，小椿也主动要求一起来。

    她就是想看看让自己的这个表哥这么推崇的人，究竟是个什么样的人。

    实力如何，能力如何。

    结果见到了夏彦小椿的第一感觉就是......

    普通。

    很普通。

    所以到了下午，她就迫不及待地向夏彦提出了挑战的请求。

    而对于个中情况，夏彦自然是不知道的。

    不过看着小椿，他的心里倒是有些意动。

    本来他就准备下午和科拿试试，找找比赛的感觉。

    虽然都是战斗，但不管怎么说，野外的实战和对战是不一样的。

    只是考虑到科拿和渡同时在场，所以放弃了这个选择。

    但如果是小椿......

    小椿的实力弱吗？

    那自然是不弱的。

    将来的烟墨市道馆馆主，御龙一族内定的“龙之使者”。

    没有上四天王不是说她弱，而是当时刚刚成立自己架构体系的城都联盟，是不会允许御龙一族有一人在担任冠军的情况下，再有一人担任四天王的。

    如果真这样，城都联盟还不如叫御龙联盟。

    所以只要渡不卸任，小椿注定没有机会成为四天王。

    同样是御龙一族所培养的两个青年训练家，哪怕不如渡一点，也不能说小椿不行。

    不是她不行，而是渡的天赋更卓越。

    小椿在这次比赛中，可能不是最顶尖的那一小撮人，但绝对可以代表这次比赛的较高水平。

    和她战斗一次的话，可以让夏彦对自己的实力定位更清楚，也能更早一步地适应比赛的节奏。

    所以，思量再三。

    就见夏彦有些“勉强”道：

    “好吧，一对一可以吗？我对精灵对战的情况，还不是很了解。”

    破功了。

    他的百分百拒绝挑战还是破功了。

    不过他的百分百拒绝将来冠军、天王的这一项记录，还保持着。

    对于夏彦接受了小椿的挑战，不论是渡还是科拿，都有些意外。

    渡颇带怨念地看着夏彦，面无表情道：

    “我来做裁判吧。”

    他邀战了夏彦那么多次都被拒绝了，小椿居然一下子就成功了，这种落差让他有些难以接受。

    他感觉自己被针对了。

    科拿倒是兴致很高，她迫不及待地想看看夏彦在对战中的发挥。

    很快。

    在精灵中心后院空旷的对战场地，夏彦和小椿站在了两旁，做着最后的准备。

    “那个......我是不是来的时间刚刚好？”

    对战还未开始，又有一个声音传来。

    循着声音望去，站在精灵中心后院入口的高挑美女，不正是希罗娜么。

    她没想到，夏彦这里，还挺热闹。

    看到希罗娜的出现，夏彦暗自松了口气。

    还好没选择和科拿打一场，要真开了这个头，那就彻底没完没了了。

    不过和小椿的战斗，也必须尽快结束。

    简单了解一下精灵对战和实战有什么不同就好了。

    科拿招呼着有些懵的希罗娜站到了最佳看台。

    “夏彦怎么要和小椿对战了？”希罗娜不由地问道。

    对于渡的表妹小椿，虽然接触不多，但也是认识的。

    “他说找找比赛的感觉。”科拿解释道。

    比赛的感觉。

    希罗娜若有所思地点点头，视线落在了对战场地上。

    “本次对战双方各自使用的精灵为一只，直到一方失去战斗能力，对战即为结束。”渡站在场地中央。

    还别说，做起裁判来，倒也是一板一眼的。

    “现在，请双方召唤各自的精灵。”说着，渡退到了场地旁。

    早就想好了的小椿自然是没有半点犹豫，直接就丢出了精灵球，召唤出了自己的精灵。

    夏彦稍稍犹豫了下后，也很快做出了决定。

    红光中，两只精灵出现在了场地上。

    “波克基古？”

    看到夏彦召唤出来的精灵，希罗娜想了想后，拿出精灵球也召唤出了自己的波克比。

    抱在怀里，轻声道：“好好看。”

    “恰可咿——”波克比连连点头。

    场地中。

    站在波克基古对面的，是一只浑身湛蓝，头上长着一对龙角，头两旁长着一对鳍，背后也长着一道鳍，身体蜷缩酷似海马的精灵。

    刺龙王！

    水系和龙系的精灵。

    海刺龙在龙之鳞片激发出自身的龙系血脉后所进化的精灵，是一种本该居住在深海，遇到野生的快龙会毫不犹豫爆发战斗的精灵。

    对刺龙王，夏彦自然是不陌生的。

    因为它是雨天队的常驻精灵之一，极其优秀的特攻手。

    而这次刺龙王，也是小椿的王牌，她征战这次“铃兰青年大赛”最大的依仗之一。

    看到刺龙王，作为裁判的渡神情稍显严肃，因为他知道，小椿这上来就是要动真格的。

    不过他更想看看，夏彦的波克基古，会怎么应对。

    毕竟他也知道，夏彦的波克基古的控制能力，可是非常强的。

    “刺龙王吗？这可不是好对付的角色。”夏彦对波克基古笑着说道。

    “恰可咿！”

    波克基古一脸无畏，甚至还弯了弯自己的小胳膊，想秀一秀自己的肌肉，却发现根本就没有肉，赶忙收了起来。

    那俏皮的样子，惹得旁边的科拿和希罗娜都露出了笑容。

    “对战开始！”

    随着渡的话音落下，这场对战，也终于是开始了。

