    撒八告诉自己的部下们，经过他的判断，留在这里大概率是个兵败身死的结局，而跳出这个圈子另谋生路，则有很大可能重获新生。

    “虽然目前我军可以和金贼打个势均力敌，但是我们再次南下的努力失败了，金贼已经站稳了脚跟，做好了防御，我们只能控制临潢府，缺少兵员补充和物资，难以久战。

    这种情况下，如果金贼不增兵，我们还能坚持，如果金贼增兵，我们就将落入颓势，难以久战，最后必然覆亡，诸位觉得这样打下去真的可以吗？”

    部下们你看看我，我看看你，都不知道撒八具体要说什么。

    他总不会因为这种事情就动摇，所以决定投降吧？

    这个时候投降金国，怕不是要被五马分尸哟。

    还好撒八不是决定投降。

    但是他放弃临潢府，趁金兵还没有占据绝对优势的时候，去投奔西辽。

    “昔年，故国贵胄耶律大石率领部众在西域重建大辽，大辽国势日盛，还曾经击败金贼的西征军，使得金贼对他们毫无办法，于是大辽存续至今，依然强盛。

    我等都是契丹人，如果想要投奔大辽，大辽一定非常愿意接纳我等，也会给我们非常优厚的待遇，再不济也能当官。

    就算以后想回来也可以，待我等投奔大辽之后，可以增强大辽的军力，再做为向导，与大辽军队一起打回来，恢复故国，岂不妙哉？”

    撒八把自己的想法和盘托出，军帐内顿时陷入一片沉寂。

    每个人都在皱眉思索，没有说话。

    随着时间流淌，令人感到不安的静谧还在持续着。

    最终，老和尚那也站出来打破了这种令人不安的静谧。

    “我觉得这并非不可以，大辽毕竟是咱们的故国，契丹人的国，不会拒绝契丹人，咱们如果能把那么多人都带去，大辽一定会非常欢迎我们，我们也能在大辽安身立命。”

    撒八的重要助手孛特补也紧随其后站出来表达了自己的支持意见。

    “眼下的状况的确对我等不利，南下失败，与金贼相持，要是等到金贼援兵来了，金贼实力大增，咱们可能就撑不住了，如果趁现在西迁，金贼一定反应不过来。”

    两个高层人物作了表态，撒八非常高兴，觉得自己的计划应该能得到通过了。

    毕竟之前括里那个蠢货没有听他的，一定要跟他分家，然后全军覆没，事实证明撒八是对的。

    现在撒八说话的分量比起之前要重了不少，不少人都会重视撒八的意见，虽然他依然不是一个一言九鼎的领袖，但是至少他的影响力增大了。

    “咱们现在去投奔大辽，带着家人和亲族，那么多人一起去，大大增加大辽的人口，大辽一定会很高兴，我们都可以得到大辽的官职，在大辽安身立命，岂不美哉？”

    撒八把自己的预测说了出来，告诉这些人他们如果去西辽，都可以得到官职，乃至于获封贵族。

    这难道不是最美妙的事情吗？

    总好过在这里担惊受怕、和金国人的主力拼死拼活吧？

    撒八这样一说，不少军头都在暗暗思索这样做的得失与否，思考他们带着家人和部众随撒八一起去投奔西辽的可能性。

    渐渐的，不少人都有了自己的判断，他们都觉得跟着去投奔西辽或许是一个不错的选择。

    但是就在此时，撒八的另外一员大将移剌窝斡站了起来，面色严肃地表达了自己的反对意见。

    “且不说我们是否可以获得官职与爵位，在那边安身立命，我只问一句，都总管，咱们当中有谁成功去过大辽，并且成功回来了？”

    这个问题一问出来，军帐内再次陷入了死一般的寂静。

    大家忽然意识到移剌窝斡思考问题的角度很有意思。

    撒八只说了投靠西辽的好处，但是没说投靠西辽本身的前提就是一件十分困难的事情。

    路怎么走？

    大家都只知道西辽在西域，究竟在西域的哪个地方？哪个方位？哪条路可以前往西辽？

    需要多长时间？

    走多远的路？

    准备多少口粮？

    万一途中遭遇自然灾害怎么办？

    途中遭遇蒙古人的截杀怎么办？

    他们会眼睁睁看着契丹人路过他们的地盘前往西辽而不做任何阻拦？

    就算这些都不去考虑……

    单单是行走那么长的路，又要付出多少人的性命呢？

    “还有一点，我请诸位认真地思考一下，如果说咱们可以顺利的前往大辽现在的国境，那么为什么大辽那么多年都没有反攻回来，或者说，为什么那么多年金贼都没有西征成功？

    如果大辽足够强，可以打败金贼的西征，那么为什么大辽不反攻？如果大辽没那么强，金贼很强，那为什么金贼不远征灭了大辽？原因是什么？因为路！”

    移剌窝斡环视周遭一圈，大声道：“路难行才是最大的原因！相隔太远，问题太多！途中会遭遇到的危险十分巨大，以至于大辽的军队和金贼的军队谁都没有办法奈何对方！

    跨越千里万里的远征，需要多少东西来填补咱们那么多人的所需？咱们一路过去，吃什么？喝什么？怎么睡觉？万一草原上的骑兵不让咱们过去，要和咱们开战，咱们怎么办？”

    移剌窝斡气势汹汹，把矛头指向了这一计划的提出者撒八。

    “都总管，且不说有很多族人故土难离，不愿意离开家乡，就算咱们大家都愿意跟着您走，您打算用什么办法保证咱们大家都能活着跟您一起抵达大辽？您预算一下咱们要死多少人在一路上？”

    移剌窝斡就这样盯着撒八，盯得撒八浑身不自在。

    这的确是他刻意忽略掉的细节。

    因为真的要盘算起来，这种事情根本就是个无底洞，完全不知道最后能有多少人活着抵达西辽。

    那么远的路，要跨越大漠草原戈壁滩，就连一心为了赚钱的商旅都很少去那种地方，更何况他们这群拖家带口的和难民没什么两样的队伍？

    只能说最后活着抵达西辽的人能活下来，可以在西辽生活的稍微好一点，可在此之前多少人要死，谁能说得准？

    那么远的路，那么多人一起迁徙，不死人本来就是不可能的，但是他不能这样对外宣传，他必须要把西辽宣传称人间仙境，这样才能鼓动不愿意离开家乡的人们跟着他一起走。

    仅仅只是他和亲信部队离开这里去西辽，他未必能得到多好的待遇。

    去的人越多，带去的户口越多，对西辽帝国的帮助越大，他的待遇才越高，他才能当贵族，成为权贵，在西辽的地面上作威作福，享受人生。

    为了他今后的待遇，他也想带走更多人，换取更好的未来。

    但是倒霉的移剌窝斡居然和他唱反调，还把他话语中的漏洞给指出来了。

    不过他还没说话，作为重要助手和铁杆拥趸的孛特补就站了出来。

    “移剌窝斡，你要注意你和都总管说话的语气！”

    “我只是在询问都总管一些很正常的问题，关乎到族人生死存亡的事情！”

    移剌窝斡并不退缩，继续开口道：“咱们跟随都总管起兵造反打击金贼，为的就是不用死在金贼南征的路上，咱们不想南下讨伐谁，咱们只想在故乡安安稳稳的过日子。

    可就这个要求，金贼也不答应！被逼无奈之下，咱们才决定造反，这才是咱们造反的理由，为了过上安稳的生活，为了没有人强逼着我们到处打仗，而不是去远在西域的大辽当什么高官！”

