    离开了魔法护罩舱，雷骁一行六人以及秦倩等四人，便是在第三魔导炮甲板的舱室区，继续进行搜索着。

    “不得不说，这艘巨舰里面的空间，比我想象中的还要宽敞。”

    再次从一间水手宿舍走出后，雷骁望着面前散发着古朴气息，却又结实异常的走廊，不由得微微挑了挑眉毛，然后在心中感叹道：“话说回来。

    这种据说需要以魔力浇灌的魔橡木，还真是颇为神奇，利用其所制造的船体、木床和木桶等物品。

    经过了这么悠久的岁月，除了微微有些发霉之外，竟还能如此坚固。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，只听朝颜的声音，在走廊的前方响了起来，一副惊奇的口气道：“领主大人，您快过来看！”

    快步流星的来到朝颜所在的位置，雷骁注意到。

    这是一个看上去颇为豪华的房间，四周的墙壁上，挂着几张腐朽变黑的画作，早已经看不出本来的面貌。

    靠近门边的角落里，还摆着几个完全被魔法苔藓覆盖的金属花盆。

    不过，最引人注目的，则是在房间靠近船舷一边，所挂起的一张大型羊皮纸。

    在羊皮纸的前面，树立着一张办公桌和一把椅子，周围整齐排列着几个木柜。

    就和其他舱室一样，一层厚厚的积灰，覆盖在房间里的每一个角落，使得到处散发着一股古老的沧桑之感。

    并且，可以明显看出。

    为了防止船体颠簸，这些家具和之前水手宿舍里的一样，都是被牢牢地固定在了甲板和围壁之上。

    “领主大人，看样子，这里就是船长办公室了。”此时，只见夜苍上前一步，对着雷骁微微躬身道。

    “了解了。”一边摆了摆手，示意众人开始四下调查，雷骁一边来到了那张羊皮纸的面前。

    待到近前，雷骁发现。

    这张古旧的羊皮纸上空空如也，并未描绘有任何图案，不过，其上似是有一丝微弱的能量波动，隐约散发而出。

    “领主大人，这应该是一张极为稀有的魔法地图。”另一边，只见夜苍略一沉吟，随即开口解释道：“所谓的魔法地图。

    就是完全由魔力所描绘，需要用特定的咒语，才能进行激活，进而看到上面的图案，否则，平时就如同一张白纸一般。

    这种神奇的技术，在空白时代之后，就已经非常罕见了。

    不过，请领主大人放心，如果咱们能够找到精通这方面的大师级人物，依旧是可以重新激活的。”

    “原来是这样。”

    闻言，雷骁若有所思地点了点头，在心中暗自思忖道：“本来，还想通过这张地图，进一步确认，这艘巨舰当时的位置。

    不过，既然在幻境中，已经得知了血之海这三个字，也算是小有收获了。

    因此，这张地图就先收起来吧，也许以后还能派上什么用场，也犹未可知。

    毕竟这艘巨舰，独自前往血之海，总不可能会是去度假的吧？”

    想到这里，雷骁便是将这张地图，直接收入了空间手镯。

    就这样，经过一番仔细搜索。

    雷骁一行人并未再有其他收获，随即离开了船长室。

    在这个过程中，为了以防万一，雷骁还将所有能装进空间手镯的物品，全部装了进去，准备以后有时间，再好好筛查一遍。

    而这一举动，再次看得秦倩等人是目瞪口呆，不由得纷纷咽了一口吐沫。

    接下来，将第三魔导炮甲板上的前半部分，悉数调查完毕后。

    雷骁等人一路向前，径直来到了摆放魔导炮的后半部分。

    经过一番折腾，雷骁身上待修复的二阶火系魔导炮数量，也成功变为了60门。

    片刻之后，顺着木质楼梯继续向下。

    一行人便是来到了这艘巨舰的最后一层，也就是让船体保持稳固的压载物舱。

    这一次，首先映入雷骁眼帘的，仍旧是一大片宽敞的空间，不过，整体的结构，却是和之前几层截然不同。

    在光晶石的照耀下，雷骁注意到。

    这里的舱壁和地面上，均是整整齐齐地，镶嵌着大量晶莹剔透的半透明结晶体。

    凝神望去，只见这些半透明的晶石，呈六棱柱形状，均为晶簇结构，就如同一颗颗绽放的水晶之花一般，让人顿感眼花缭乱。

    并且，与刚才结界水晶不同的是。

    这些晶体的表面，异常整洁，与周围斑驳不堪的舱壁和地面，形成了强烈的反差。

    仔细观察，每一块晶石内部，都隐隐可以看见一股股白色的能量流，在其中来回穿梭着，看上去颇为神奇。

    在光晶石的映照下，更是反射出了一道道璀璨的光辉，恍惚间，给人的感觉，就像是走进了一处别样的水晶宫殿。

    这些晶石，在秦倩等领主看来，无疑是十分陌生。

    可对于雷骁来说，自然是再熟悉不过。

    “原来全都是魔能光晶！”望着面前整齐排列的大量结晶体，雷骁的面容上，再次浮现出了一抹惊喜之色。

    “这种可以储存大量魔力的神奇晶石，不但可以在没有魔法师的情况下，为魔导炮提供能量。

    并且，还可以为魔法结界等，一切需要魔力支持的物品供能，应用范围可谓是极其广泛！

    而这些晶石之所以会出现在这里，答案就很显而易见了，这处巨大的舱室，必定就是这艘巨舰的魔法动力舱。”

    此时，只见雷骁先是示意众从属，开始进行拆卸魔能光晶。

    然后兴奋地搓了搓手，在心中暗自思忖道：“在这之前，我一共获得过两次魔能光晶。

    一次是在歌临城废弃矿洞的不朽之门前，另一次则是在沈半夏领地边的精灵地下城里。

    而这两次加在一起，也不过仅有300颗。

    其中，还有20颗和20门二阶空间系魔导炮一起，秘密部署在空青镇。

    而这里的魔能光晶，显然要远多于我之前所获得的数量！”

    兴奋之余，雷骁一边在到处熠熠生辉的舱室里，缓缓踱步。

    一边继续思索着：“在这之前，我还有些忧虑，伴随着朝颜将新获得的魔导炮，陆续修复并投入使用后。

    魔能光晶必定会大幅短缺的情况，毕竟现在己方成建制、可以轻松给魔导炮供能的二阶魔法师中队，只有竹莎自己。

    至于空青镇、麦兰镇和磁石镇三城，尽管也有一些零星的成建制魔法师中队。

    可几乎都是一阶层次，最多只能在魔能光晶的配合下使用魔导炮，无法做到独自大规模供能。

    而这些新魔能光晶的出现，无疑是极大缓解了这个问题！”

    想到这里，雷骁又是迈出步子，随机打开了一些魔能光晶的属性栏。

    发现这些魔能光晶的能源量，都是所剩不多，仅在5%上下，连发射一次魔导炮的能量都不够，几乎已经枯竭。

    意识到了这一点，雷骁不由得露出了一抹若有所思地神色，又是陷入了沉思：“现阶段。

    守护者防卫机关里，共有32个充能底座。

    而将魔能光晶可以储存的魔力，完全充满的话，按照之前的经验，大概需要6个小时左右。

    也就是说，就算是加上正在充能的守护者，一天仍然可以充满100多颗。

    现阶段，也算足够使用了，不过，如果能再想想办法，扩大一些充能的效率，那就再好不过了。”

    就在雷骁思索到这儿的时候。

    另一边，只见秦倩有些为难的，与姜浩、风铃、以及潘志三位领主，对视了一眼之后。

    然后做了一个深呼吸，莲步轻移，来到了雷骁的近前，试探性地问道：“沙辰大佬。

    刚才那些的损坏魔导炮、两块结界水晶、以及现在这些几乎已经枯竭的魔能光晶。

    对于我们来说，用处都不是很大，而对于沙辰大佬来说，似乎又都能派上不小的用场。

    因此，我们就不要这些物品了，不过对应的，不知沙辰大佬，是否可以换给我们一些其他物品？”

    闻言，雷骁微微点了点头，示意对方继续说下去。

    看到雷骁一副认可的表情，秦倩白皙精致的面容上，神色一喜，连忙补充道：“通过商量，我们想要一些一阶的武器和防具。

    至于数量的话，最……最好是每个人都能有20套……”

    说完话，秦倩不由自主地咽了一口吐沫，而其他几位领主，也均是一副期待中又透露着渴望的神色。

    要知道，现阶段，一把一阶武器的价格，可谓是十分不菲。

    基本上，需要一位拥有着3级府邸、从属数量在30个到40个之间的领主，全天的生产量，才可以换取一把。

    而20套武器和防具，按照现有生产力的话，那就是一位领主40天的工作量了。

    因此，对于秦倩等人来说，这无疑是一个相当庞大的天文数字。

    毕竟他们骁神九号团的领主、和散人领主们加在一起，那可是足足有30多位呢。

    “也就是区区几百套一阶装备吗？”听到了对方的要求，雷骁微微挑了挑眉毛，一时间不由得有些诧异。

    当然，雷骁之所以会感到诧异。

    只是因为对方的要求，实在是……太低了，几乎连自己装备储量的九牛一毛都算不上。

    再者，雷骁本就打算，提携一部分忠诚于自己的领主力量。

    这样一来，不但可以更好地起到牵制冷焰各地兵力的作用，而且，还可以作为一支奇兵出现，打敌人一个措手不及。

    毕竟现阶段，要以己方的一己之力，对付偌大的冷焰王国，无疑是一件不可能的事情。

    更何况，还有在暗中蠢蠢欲动的神秘组织。

    所以，在己方不断积攒实力的同时，再适当培养一部分领主力量，自然就是当下最好的发展策略。

    “目前，领地的西边，有空青镇、麦兰镇和磁石镇三城，作为面对冷焰的第一道防线。

    并且，麦兰镇和磁石镇，仍旧处在冷焰的管辖范围之内，能够当作奇兵出现，而西边的河流，还可以作为第二道防线。

    领地的东边，是雪羽一族的居住地，南边则是月白一族的结界。

    再加上领地北边百部山脉的天险阻隔、以及位于茂密森林中的领地本身，正在完善的城墙和城门。

    这一切，使得我的势力范围，已经是初具雏形。

    另外，关于冷焰第五王女艾莉儿的收服工作，同样是在紧锣密鼓地进行中。

    今天的主要任务，就是准备前往水月城，进一步了解圣光将军橘白的情况、以及彻底将法夏家族的封地，水月城归于我的治下。”

    就在雷骁思索到这里的时候。

    另一边，望着雷骁脸上略带诧异地神色，秦倩等四位领主，不由得开始面面相觑了起来，均是以为雷骁不同意他们的分配方案。

    毕竟他们这一路上，除了打酱油之外，并无任何其他贡献。

    就在四位领主有些不知所措的时候，只见雷骁淡淡一笑，然后道：“没问题，不过，我一会儿还有些事情。

    给予你们装备的事宜，就挪到晚上再说吧。”

    话毕，雷骁心神一动，四颗一阶层次，同样是永久提升实力的强身丹，便是出现在了手掌之上。

    只见他一边将这些魔药，依次给予递到几个人的手上，一边继续道：“这些东西，就当作是我格外给予你们四人这一路上的奖励了。

    至于具体的功效，你们自己查看属性吧，记住，如果下次还有这样寻宝的事情，你们只会得到得更多。”

    “这是……？”接过了雷骁递来了的魔药，在愣了片刻之后，秦倩精致的脸庞上，立即露出了抑制不住地狂喜之色。

    这颗叫做魔药的神奇物品，无疑可以让一阶七星的她，直接迈入一阶巅峰强者的行列！

    至于一旁的姜浩、风铃和潘志三人，也均是一脸惊喜不已地神色。

    他们三个，连能量漩涡都未成功凝结，而这个异香环绕的珍惜物件，显然可以让他们真正踏入修炼的门槛！

    就在四位领主兴奋不已地同时。

    雷骁已然将虎杖等己方强者们，接连取下的魔能光晶，悉数收入了囊中。

    “好家伙，居然足足有500颗吗？”

    过了一会儿，将巨舰的动力舱，悉数清空之后，雷骁的面容上，再次浮现了一抹惊喜之色。

