    如果说在场的人里面，最震惊最不敢置信的一个，就是荷官。

    他一开始没把王尘放在眼里，打算凭真本事，摇出3个1，来一次大小通杀。

    可王尘似乎看穿了他的技法，准确的押中3个1。

    至此荷官虽然震惊王尘的厉害，但并没有慌。

    赌桌下方另有玄机，他可以利用机关，轻易改变骰子的点数。

    就算王尘能听出骰子发生了变化，又能怎样？

    这里可是猛虎帮的赌场，规矩都是他们说的算。

    买定离手，认赌服输！

    只要他们不承认作弊，谁也拿他们没办法。

    荷官当时就是这样想的，并且立刻按下机关，要暗中改变骰子点数。

    然而，他马上就变了脸色，彻底的变了色。

    平时百试百灵的机关，竟然毫无反应。

    那骰盅里的三个骰子，安安静静，纹丝不动，依然是3个1。

    “开啊，还等什么呢？”

    王尘好整以暇的说道，眼中带着嘲弄之色。

    李越与荷官都猜错了。

    王尘的耳力虽然极好，可他没有经过训练，还真听不出骰子的点数。

    可他却能够“看见”。

    自从精神达到31点后，王尘的感知就发生了本质上的变化。

    哪怕不用眼睛，他也能在小范围内，感知出很多细节。

    比如桌面上不起眼的小疤痕，在微风中轻扬的发梢，骰子上不同凹面的点数。

    他距离骰盅不到一米，隔着骰盅，照样能感知到里面骰子。

    所以王尘根本不是在猜点数，而是看着点数下注。

    这岂有不赢钱的道理？

    至于赌桌上的小机关，虽然隐蔽，可同样瞒不过他的感知。

    不需要他出手，把机关位置暗中告诉胡骏，不到十秒就一切搞定。

    赌桌的材料虽然有隔绝内力的效果，但弄坏机关不需要通过桌面。

    趁着大家押注时的混乱，一颗小石子就能令机关失灵。

    现在众目睽睽之下，荷官的双手按在骰盅之上，却始终不敢打开。

    就仿佛这小小的骰盅，此刻有万斤重力。

    “开！”

    “开！”

    “开！”

    ……

    赌桌周围已经聚满了人，一时间近百名赌徒兴奋的大叫着。

    李越此刻也是满头大汗，眼光惶恐的看向王尘，想要服软求饶。

    可王尘看也不看李越，想坑他，做梦！

    今天天王老子来了，也得先把这把开了再说。

    “我来开吧！”

    正当荷官骑虎难下，几乎要昏厥的时候，一个低沉有力的声音响起。

    几个人分开人群走了进来，说话的正是为首的魁梧大汉。

    “山爷！”

    看见此人，荷官顿时大松了口气，恭敬的让开。

    “山……山哥！”

    李越的眼中却多了几分不安，局促的喊道。

    来人正是猛虎帮的帮主沈大山，李越捅出这么大的篓子，哪能不心慌。

    沈大山狠狠瞪了李越一眼，却没有搭理他，而是向王尘抱拳。

    “这位朋友，我猛虎帮如有得罪之处，我沈大山在这里给你赔个不是。”

    “没什么得罪的，越老大邀请我来赌场玩几把，怎么，有问题？”

    “当然没问题。我们开赌场的，信誉第一，接收了赌注，就肯定会开。”

    沈大山眉毛一扬，知道这一把不开是不行了。

    于是他一抬手，把骰盅打开，顿时瞳孔猛的一缩。

    3个1！

    虽然早有预料，可亲眼看见，他心中还是一阵发寒。

    与此同时，周围围观的赌徒们已是一片哗然。

    这会儿什么打麻将的，打扑克的，早已经不赌了，都聚在这里看热闹。

    这里资格最老的赌徒，都没有见过有人一把赢三千万的。

    这可不是祖门那边的大赌场，一晚上输赢几十亿都司空见惯。

    猛虎帮能不能拿出三千万？

    肯定拿的出，但必定把他们的老底都榨干，可能还要找六分半堂借一笔钱应急。

    那么，猛虎帮会不会老老实实的把三千万赔付给王尘呢？

    在想到这点后，一些心思灵活的赌徒就开始往外溜了。

    有些人脑筋转的没那么快，但看见别人溜走，也顿感不妙，脚底抹油。

    只剩下一二十个胆大的赌徒，还躲在大门附近观望。

    在赌场的前前后后涌进来一百多号人，其中有十几人手里有枪，其余人也都拿着家伙。

    李越这会儿早失去了笑容，用看死人的眼神看着王尘。

    只等山哥一声令下，他马上就与兄弟们一起动手，把这几个来赌场找茬的人干掉。

    徐晋江和胡骏很厉害？

    再厉害也只有两个人，还赤手空拳。

    这里可是猛虎帮的地盘，一旦动手几百名帮众会短时间内赶到。

    就算来个B级高手，他们也有信心能干掉。

    王尘就好像没察觉到周围的变化，依然笑眯眯的等着赔付。

    徐晋江和胡骏也没什么表情，神态自然的守在王尘身边。

    他们会怕人多？

    呵呵，狮子吼和降龙十八掌了解一下。

    别说是一百多乌合之众，就算是一百多全副武装的士兵，他们都有把握带着王尘，全身而退。

    所以最紧张的人就是杨绮如。

    她已经抽出藏在衣服下的西瓜刀，挡在王尘的身前。

    “趁猛虎帮的人没聚齐，我们赶紧冲出去，好不好？”

    杨绮如实在不明白王尘如何能这么淡定，难道不知道现在很危险吗？

    王尘不仅不怕，还在火上浇油。

    “我不过赢了那么一点，你们猛虎帮不会就赔不起，想赖账吧？”

    “当然不会。”

    沈大山脸色变了变，可最终居然忍了下来，苦笑道：

    “真人面前不说假话，这次我们猛虎帮认栽，三千万这就赔付，只是希望王先生能就此罢手，如何？”

    咦？

    王尘有些小惊讶的打量了沈大山两眼，看来自己的身份已经被识破。

    这位猛虎帮的帮主，果然有些本事。

    按照一般的套路，现在就该是沈大山亲自上阵，和他再赌一把大的。

    等惨败在他手里后，输红了眼，翻脸出手，再被他的保镖狠狠修理一顿。

    最后他以德服人，拿走三千万或者更多的钱，潇洒离去……

    可现在沈大山不按套路出牌，这就让王尘不好发作。

    算了！

    既然沈大山如此识趣，他也赢了点小钱，给了猛虎帮教训，干脆见好就收吧。

    于是王尘点点头，笑道：“既然山哥这么爽快，那就到此为止。”

    在猛虎帮一众人不甘的眼神中，王尘满意的收到银行到账的短信，这才带着杨绮如等人扬长而去。

