    平平静静二十年。八一小≧说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    日出而作，日落而息，孙豪宛如凡人。

    归一仙山顶上，孙豪的小院子内，也逐渐热闹起来。

    总是喜欢拌嘴的啸宇化库和小章，成为孙豪的哼哈二将，三只宠物，也成为了小院子里的一道亮丽风景。

    小火总是喜欢站在孙豪的肩头，时刻不离不弃，孙豪的状态让小火甚为担心，哪怕是孙豪说须弥凝空塔下，没人能伤到自己，小火依然时刻保卫着孙豪。

    小猫深蓝神出鬼没，最喜欢外出偷偷地找回一些稀奇古怪的东西。

    还有一只口吐人言的土狗，没事就喜欢欺负小猫，经常外出偷窥，但是每一日，雷打不动，它都会安安静静地，在须弥凝空塔顶上呆上一段时间，出神地看着盘膝而坐，仿佛化成了石雕，眉心处有着一根火柱的朱玲。

    而它经常嘀咕的一句话就是：“老子就是打个盹而已，傻大姐居然就出了这么大的状况，干，不可违逆啊！傻大姐，你真是够狠！”

    语气虽然不满，但眼神之中，却有着浓浓的不舍。

    谁要是这个时候惹它，一定没有好果子吃。

    对了，它是第二个能在须弥凝空塔的金光之下，保存了实力的存在。

    看到须弥凝空塔封镇对边牧无效，孙豪当时还涌起一个念头“果然是萨摩的儿子，有着诸多神奇”，过后，孙豪就完全忘了自己曾经如此想过，唯一能理解的就是边牧保存实力应该是理所当然。

    就是那么神奇。

    不过孙豪却是心有感概地知道，哪怕是自己成就了大修士，站在了此界的顶点之上，但依然有些东西并不是自己能理解的。

    有些存在，依然不为自己所能测度。

    修道之路，依然其曼曼兮而修远。

    二十年时间过去，须弥凝空塔下，不少魔修寿元到头，陨落归一仙山之中。但是，也有部分入魔不深的魔修完全恢复过来，而且，也得到了须弥凝空塔的认可。

    孙豪信守承诺，在第二十个年头，打开金光，放出了第一批拨乱反正的魔修。

    同时，也放出了自己镇守归一仙山的小道消息。

    第一批魔修大约有三千左右，让孙豪比较意外的是，这批修士走出须弥凝空塔笼罩范围之后，并没有全部散去，大约三分之一的修士，却在宝塔金光之外，接庐而居，其中居然还有五名金丹修士。

    边牧奉命下去交涉，也不知道怎么处理的。

    得出的结论就是，这些修士最终宣布依附在沉香大人名下，守护归一仙山，传承归一道统。

    念及自己对李敏的承诺，念及冰牢之中依然被冰封的去木真君，孙豪默许了边牧的胡作非为。

    而金光笼罩的归一仙山之外，那些修士们，得到边牧的回信之后，爆了惊天欢呼。

    不久之后，孙豪从洋洋得意的边牧嘴里得知，这家伙被归一宗修士奉为了：“镇宗神犬！”

    号称是：归一大帝坐下独一无二顶天立地雄霸天下威震四海镇宗神犬！

    孙豪表示被边牧的头衔绕晕了。

    孙豪放出第一批修士之后的第五个月，归一仙山之外，来了第一批客人，轩辕红带队，云紫衫姐妹，孙豪的几个弟子还有易路灯火等修士联袂而来，被刚刚重新立起归一宗旗帜的修士们，挡在了金光之外。

    边牧如飞而来，对轩辕红挤眉弄眼，嘴里大声说道：“归一大帝坐下独一无二顶天立地雄霸天下威震四海镇宗神犬……边牧大人，见过各位道友，不知各位所来何事，本神犬可有效劳之处。”

    深知死狗德行的轩辕红恭维了边牧几句，边牧顿时忘了矜持，屁颠屁颠地带着一群修士踏入金光，步行走上归一道场之巅，见到了在农家小院里等候的孙豪。

    啸宇化库看到向大宇，顿时一把鼻涕一把泪地抱住大哭：“姐夫，你终于来了，小库终于可以脱离苦海了……”

    虽然有啸宇化库插科打诨，但是感受到须弥凝空塔金光的封镇，听到孙豪简单的情况介绍之后，青云修士的心情顿时十分沉重。

    沉香大人虽然不是完全修为尽失，但是却需要在归一仙山镇守几百上千年。

    要不是沉香大人乃是真君大能，就这时间也得把大人给生生耗死。

    沉默了许久之后，武闲朗开始给孙豪报告南大6的重建情况。

    在青云门的统筹之下，在武闲朗等人的谋划之下，有轩辕红坐镇，南大6一切事物都走上了正规，青云门成为南大6当之无愧的第一大宗门，地盘比以前扩张了三倍不止，疆域横跨南大6，占据了整个大6的十分之一左右，成为真正的巨无霸。

    二十年来，青云门后期修士层出不穷，涌现出了许多新一代天才，其中典型代表就是轩辕家族后起之秀轩辕小龙。

    二十刚到的轩辕小龙已经炼气十二层大圆满筑基。

    武闲朗不知道轩辕红要特意介绍轩辕小龙的情报，但是他看得出来，师父听到这个情报之后，先是愕然，慢慢地绽开了笑容，最终满怀欣慰，哈哈大笑。

    青云门家大业大，如今在场的都是青云门中坚，不可能久留。

    半月之后，在孙豪的催促之下，轩辕红带队告辞。

    临走之前，轩辕红单独站在孙豪身边，紧紧抱着孙豪的臂膀，小脑袋靠在孙豪身上，轻轻说道：“豪，百年之后，南大6彻底稳定下来，青云门根基夯实之后，我前来陪你，不离不弃。”

    孙豪身躯微微一震，半响之后，摸摸她的小脑袋，轻声说道：“两百年。”

    轩辕红眼中泪珠子滚滚而下：“小红明白了，那小红两百年之后，再来陪你。”

    孙豪摸摸她的小脑袋，微微一笑：“以我镇守归一仙山为期，每百年一次，你带我弟子前来须弥凝空塔下，听我讲道。”

    轩辕红脸上露出笑容，轻声说道：“好。”

    孙豪送走青云门一行。

    但没想到的是，仅仅第二日，云紫烟再度出现在了金光之外，月光之下，婷婷而立，清冷的声音，远远地传了过来：“小豪，让我进去。”

    孙豪打开宝塔，健步迎了下来，远远地，脸上有着丝丝不解地问道：“紫烟师父，你？”

    皎洁的月光之中，云紫烟清冷而纯洁的玉脸显得晶莹而透亮。

    看向孙豪的双目，更是充满了柔情：“小豪，我怕你孤独，前来陪你。”

    孙豪虎躯微微一震：“可是紫烟，宝塔之下，不能修行，你修为难有寸进。”

    云紫烟轻声笑道：“小豪，我就知道你会这么说，所以来此之前，我施展了碎丹天寿之术，专心前来陪你……”

    碎丹天寿！

    孙豪心头猛地狂震，不由脱口惊呼：“紫烟，你寿元还长，怎么可以这样？”

    紫烟望着空中明月，悠悠说道：“小豪，每当夜深人静的时候，我总是会对月而望，期待你的归来，为你而担心，经常会彻夜难眠，不错，碎丹天寿之后，我的修为最终不得寸进，或许最终会老死在你面前，但是我知道，我能在这须弥凝空塔下，在这归一仙山之上，陪你几百年，对我来说，这比什么都重要，小豪，还不抱我上去？碎丹天寿之后，为师可是比凡人的体力都有所不如哦！”

    孙豪双眼之中，冒出丝丝雾气。

    心中更是阵阵绞痛。

    碎丹天寿之后，金丹修士会凭空多出百年寿元，只不过，那是寿元即将耗尽而又进阶无望的金丹修士无奈之时的选择，可是现在，自己的师父，还有几百年寿元，花样年华的师父，依然决然地施展了如此秘术。

    更重要的是，孙豪知道，自己不可能在云紫烟寿元耗尽之前修复寒源深渊，那也就是说，到时候，自己将只能眼睁睁地看着紫烟在自己面前年华老去，香消玉殒。

    双臂一展，将云紫烟紧紧地抱住，头猛地扎在了她的胸前。

    久久之后，双臂用劲，孙豪哈哈笑着说道：“**一刻值千金，紫烟师父，百年太短，只求一刻，今日最后叫你一声师父，往后，你可就是沉香夫人了。”

    孙豪怀抱之中，云紫烟脸上飞上道道红霞，月光之下，娇艳欲滴。(未完待续。)