    苏醒的发挥并没有为NAVI带来实质性地改变，他们甚至没能做到连续得分。

    FAZE现在不论哪一个点，都能有所发挥，打出很好的效果。

    相比之下，NAVI的火力点就有点少了。

    而且FAZE不像是Astralis这种战术队，他们的发挥更加依靠队员们的状态。

    FAZE的状态，显然就非常不错。

    即使是被NAVI给翻盘了，他们仍然可以在迅速调整好状态。

    将NAVI的防守给击溃。

    “场上的比分已经来到了4:9，如果最后两回合NAVI再没有把握住，那么下半场对于他们来说就很艰难。”

    “现在他们的经济不是非常好，剩下两回合，就看NAVI会如何选择了。”

    NAVI几人对这一回合的选择是直接eco，一把枪都没起，为下一回合，也就是上半场的最终局攒经济。

    前面他们也在这种局里尝试反清，可是效果却并不理想。

    所有这一局里面，nafany交代给他们的任务就是尽量多存活一点时间，来让对面这帮吃了枪药的家伙手感冷却一点。

    当然，如果能够换掉一个，保下一把AK，那作用对他们不言而喻。

    虽然他们直接5人排队送掉，不能让对方下包，他们能够让对方少加1500的经济。

    可是拖延时间，对方需要花费更多道具来清点，用到的道具会比1500块更多。

    更何况，nafany通过计算已经得出，FAZE只要不掉3把以上的长枪，他们下一回合的经济是完全足够的。

    所以让不让对方下包，都没有太大的所谓。

    反而是把这一回合当一个暂停来用，能够让他们调整状态，也能让对方手感微微冷却一下。

    苏醒和S1mple没有去中路，而是蹦蹦跳跳来到了B点。

    火男在前点晃身看了两眼，一颗雷迎面而来，瞬间将他炸成半血。

    “我就说了让你别去。”nafany说道。

    虽然他们现在的比分是落后的，可是这种情况也不是没有发生过。

    他们知道，现在心态更重要。

    保持好心态，才有机会在接下来的对局中扭转局势。

    “我就看一眼，谁知道这么离谱，一颗雷直接就飞了过来。”火男吐槽道。

    但他显然不准备走了，头铁继续往沙袋后面藏着，想要抓机会看看能不能打一个。

    “不管他了，兄弟们来看看我跳三箱。”说着苏醒就站在了喷泉上，略微瞄点之后，向前奔跑，在空中经过一次旋转跳，顺利完成了这个‘单人上三箱’的身法节目。

    “这有什么难得，来看我。”S1mple的玩心也被激起了，也跳上了喷泉，想要给众人看看他的身法。

    跟着苏醒的步伐，他略微瞄点，在空中一个旋转跳。

    掉到了三箱下。

    “哈哈哈哈，你这身法简直了。”

    “你行你来！”

    “我来就我来！”

    三个二次元小将又开始了男人的好胜心。

    而在大坑的电子哥却喊了起来：“谁能救救我，打了一枪头！”

    话落，右上角显示出电子哥被击杀的信息。

    同一时间，香蕉道也响起了一个雷声。

    火焰牌火箭也正式发射。

    这一下只剩三个跳三箱的娱乐玩家了。

    于是在飞碟体育馆里，上万人的关注之下，NAVI正在练习着不太理想的身法。

    “有人到石板了，别玩了！”火男的死亡视角从死亡视角里看到了有人向着B包点跑过来。

    三人也立马停止了玩闹，S1mple和nafany分别站在了棺材和一箱开始架枪。

    知道了这一回合NAVI是纯eco的，雨神就没有那么多顾虑了，随手丢了一颗闪光，就干拉出去。

    这么明显地闪光轻而易举地被S1mple给背掉，他转头就拿着usp开始点射。

    但可惜只点中了雨神一枪，就被雨神给击杀了。

    nafany也拉了出来，想要给S1mple补枪，可显然他并没有做到。

    “雨神收获了三个击杀，他已经杀疯了！现在就只剩下苏醒一个人在二箱瑟瑟发抖，瓜点也带着雷包往B点跑了。”

    “这一局看起来没有什么悬念了，但他们依然给我们展示了NAVI队员们天真烂漫的性格，即使是在这种局面下，他们依然可以做到保持良好的心态。”

    “FAZE也非常谨慎，让雨神先进行搜点，然后再来下包，雨神一个一个点位搜过来，他却漏了背身给苏醒，苏醒没有开枪！”

    S1mple在语音里疯狂怂恿苏醒：“刀了他，刀了他！！”

    这个想法在苏醒的脑海里一闪而过，但他却没有实施。

    因为他想要尽可能地打掉更多把枪，但机会不在此刻。

    雨神搜完三箱和死点，就开始往教堂里面进发。

    而瓜点在得到了‘明确’的信息之后，立马来到了B区进行下包。

    听到了滴滴声的苏醒赶紧出来，usp精准定位，两枪头将瓜点给击杀。

    “这怎么还有人啊！”瓜点在语音里大声表达自己的疑惑。

    天知道他在下包的过程中，看到二箱又拉出来一个CT，内心到底有多绝望。

    这雷包也没放下去，并且枪也被打掉一把，甚至要横生枝节。

    “顶级老六，哈哈，瓜点被雨神给卖掉了，苏醒捡到了一把大狙，对于守着这个雷包还是有帮助的。”

    “雨神没有走多远，立马拉出来想要弥补过失，可是苏醒已经捡到了瓜点的大狙，这一枪好快，甚至让我想起了巅峰的K神！”

    “雨神为自己糟糕的搜点买单了，他让队伍送掉了两把长枪，而且现在最重要的是，苏醒手中拿到了一把大狙，而且他可以看包来打，这对于FAZE来说并不是一件好事。”

    “NIKO从香蕉道拉过来补枪，但是只打到一枪就被苏醒躲到了棺材后面了！”

    苏醒拉栓完毕，继续往右横拉，他今天就是要找人打！

    他自己的情况自己知道，这一把无甲大狙他肯定是保不住。

    所以，如果能够再打掉FAZE一把长枪，那么他们下一回合面对的道具压力就要少少很多。

    但是NIKO在撤退和架点之间犹豫了一下。

    犹豫，对于CSGO的比赛是最不应该的。

    这一下犹豫，就导致了NIKO没能够撤回香蕉道。

    “苏醒他手中一把大狙再拿到一个击杀！他已经三杀了，简直是不可思议！NIKO和雨神之间的补枪配合出现了一些问题！”解说员已经不能够坐着解说了，麦克风被他拿在手上，语速飞快！

    听着穿透耳机袭来的欢呼声，苏醒尽全力地让自己平静下来。

    因为他现在的目标已经变了。

    一个1打5的残局，已经被他打成1打2.

    而且他现在手中是一把大狙，他有机会赢下这个残局！

    呼！

    苏醒深呼吸几次，尽全力地让自己平静下来。

    “电子哥你刚才A区拿到的是几个人的信息？”

    “就一个。”电子哥言简意赅，迅速回答。

    他们都知道，这个残局不能有其他声音影响到苏醒的思路。

    所有队员的呼吸声都加重了。

    苏醒没有继续问话，将信息在脑海里都过了一遍。

    然后静步来到了B包点柱子后，用大狙直架香蕉道的方向。

    “Adren和奥拉夫两人分别从两个方向回防，这一回合他们也不敢再放松了，A等人先给了一颗三箱火清一下位置，但是苏醒早已料到，并没有被烧到。”

    “Adren一颗闪光丢了过来，苏醒全白贴着柱子，勉强藏了一下，但是如果A等人再往台下走，苏醒就会被发现了。”

    “但是他又横拉出来了，我仿佛看见S1mple在代打，Adren直接被带走。”

    “现在只剩下教堂的奥拉夫，奥拉夫手里只有一颗闪光了，确定了苏醒位置，他一点一定静步在苏醒的视野盲区推进，可是苏醒就像是透视，没有开镜在挪动。”

    “盲狙！我的天！”

    此时的解说员像个喝多了酒的醉汉，面红耳赤，青筋暴起，嘴里在疯狂嘶吼，一股无形地力量从喉咙里冒出：“他就是个怪物！！！无甲格洛克1V5的残局，他救赎了NAVI！”

    “上次Major虽然他也成功打出了一个精彩的1V5，但对手的实力还没有进入一线，而现在呢？他是骑在世界上最强的国际纵队头上，FAZE成为了他的背景板。”

    “我都不用想象，这一回合肯定是本届Major最精彩的画面之一！”

    场下的欢呼声响彻天际。

    所有人都被这一波操作给燃起来了！

    NAVI的粉丝群已经彻底的疯狂了，尖叫声、欢呼声、应援声，如一帘高高涌起的海浪，向着FAZE的粉丝倾斜下来，似乎就要将他们狠狠拍打在这名为Major的沙滩上，告诉他们老将终将凋零。

    连带着体育馆内的气氛都开始灼灼沸腾起来，压抑地这帮穿着红色队服的人，喘不过气！

    FAZE的对战室内，几人都没有想清楚是哪个环节出了问题，才导致这稳赢的一分进入反转，被对面那该死的家伙拿下了。

    拿下这个残局之后，苏醒只是微微站起身，对着FAZE的对战室大吼：“不要小看我们啊！”

    身旁几人倒是跟疯了一样，一脸惊喜地看着苏醒。

    “你就是个怪物！”

    “这V社还管不管啊，这不是挂？”

    “这一封，队伍内没几个正常人了。”

    “哈哈哈！”

