    一座十来丈高的小山峰之前，楚小天双眼放光的看着不远处的一块石头，石头有半人高，上面布满裂痕，透过那些裂痕，还可以看出来其中透出的一些金光。正是看着那些金光，楚小天才会双眼放光。

    “升灵金，这么大一块升灵金啊”楚小天激动得都不知说什么好了。这石头里的，正是一块升灵金，而且，看它的大小，绝对是极其巨大的一块。半人高的石头里，那石块的大小要是没有一个人头大，那还真的是有鬼了。升灵金，那是可以让他游龙枪进阶的东西，楚小天当初废了好大的劲才弄到一块拳头大小的，那一块，也就让游龙枪升了一阶而己。现在，居然还有这么大的一块摆在眼前，那也就是说，如果用来升阶游龙枪的话，最少能够让游龙枪从上品法器升阶到下品灵器。

    那块石头中的升灵金，正在慢慢的向外面长出，石头上的裂缝，也正在慢慢的扩大。当它将整个石头完全撑破的时候，那就是升灵金出世之时。那个时候的升灵金，才是真正成熟的升灵金。像现在这种还包在石头中的升灵金，若是等不及的就要将它们挖出来的话，那最后的结果，就是让这块升灵金的功效大失。

    楚小天一眨不眨的盯着那一块半人高的石头，看着上面裂缝的不断扩大。

    “砰……”足足过了半刻钟时间，一声炸响，那块半人高的石头终于爆开，一道金光冲天而起，向着天际暴冲而上。这块升灵金，有一尺长宽的一团，如果只是用来升阶游龙枪的话，升阶到上品灵器都完全足够了。

    楚小天的脸上露出无比欣喜的神色，身体在这一瞬间冲出，向着那石头扑去，同时，一个结界也瞬间从他手中生出，向着那块升灵金罩了过去。不过，还有比他更快的，就在他的结界快要罩住那升灵金时，矮山上的一处地洞之中，同样的一道金光闪出，在楚小天的结界还没有碰到那升灵金时，提前跟那升灵金撞到了一起。

    楚小天还没明白过来是怎么一回事，那道金光又在空中猛的一折转，瞬间就消失在了他们的眼中，向着山的另外一边飞遁而去。这东西速度快得惊人，楚小天居然都没有看清那到底是个什么东西。

    “这是什么鬼东西，居然敢抢我的升灵金”楚小天气得全身都在颤抖，自己等了那么久的一样东西，居然被人捷足先登，直接给抢了去，让他实在是有些无语。低声咒骂了一句之后，楚小天身形一闪，向着那道金光离去的方向暴射而去。不过，等他追到那山边的时候，已经是什么东西都看不见了。那里，空荡荡的一片树林，被风吹动，发出沙沙的声响，好像在嘲笑楚小天一般，让他的脸色黑得像个锅底。他又将精神力全部扩开，笼罩这百里的范围，最终也只在百里边缘捕捉到一丝空间波动一闪而逝。

    从他之前站立之地追到现在这个地方，相隔有三十丈之远，他耗费了一个呼吸的时间才到达这里。而对方，却已经是在百里开外，那个速度之快，让楚小天实在是感到无地自容。他之前还以为自己的速度已经很快了，只是，跟这东西比起来，相差实在是太大了。

    他非常的不甘心，很想再追下去，身后，却传来了蝰蟒的声音“那个是闪电鼠，你不用想了，追不到它的。我的毒都没追上它”蝰蟒刚才确实是对着那道金光下毒了，只是，金光的速度实在是快得出乎了他的意料，那的毒，连人家的边都没有沾上半点。

    “什么，前辈你的毒都没有追上对方”楚小天吓了一跳，有些不敢置信的看着蝰蟒道。蝰蟒是七阶巅峰的妖兽，实力更是强大到了足以跟一般的八阶妖兽对抗的程度，他虽然不是以速度见长的妖兽。可到了如此的境界，本身的攻击速度，就绝对是到了非常骇人的地步。他的攻击速度，都碰不到那所谓的闪电鼠，可见那闪电鼠的速度有多快。

    “闪电鼠，又可以称为寻宝鼠，只是五阶高阶的妖兽。但它的鼻子极灵，可以闻到方圆千里内的所有宝物的气味。而且，它的速度无比的快，真的跟闪电一样，这个世上，几乎没有几样东西能够追得上它，除非是九阶的，掌控了一方天地法则的强大存在才行。正是因为这样，它才可以在这满是六阶七阶妖兽的地方生存下去”看着楚小天惊讶的样子，火狐微微一笑，将闪电鼠的一些特性都跟楚小天说了一遍。

    “五阶，这才是五阶妖兽？寻宝，他还能寻到方圆千里之内的宝物？”楚小天有种吐血的冲动了，这五阶妖兽，也就相当于一个凝神境的强者而己，居然还能有如此骇人的速度，那个天赋之恐怖，已经不是一两句话能够形容得出的。最重要的是还有那那个寻宝的天赋，也让楚小天感到极为的心动。要是自己能有这么一只寻宝鼠，那以后所有的宝物，那不都是自己的囊中之物。

    “小家伙，你给我醒醒，赶紧闻闻，这附近有什么强大妖兽的气息，带我去找到它”知道了寻宝鼠的恐怖天赋，楚小天却依旧极为的不甘，他唤醒吞灵兽，想要它找到那只寻宝鼠。这个，一方面是因为升灵金对他实在是太过重要，丢失了对他来讲，实在是个不小的损失。另一方面，他也是眼红这寻宝鼠的那些宝物，千里之为的宝物它都能够闻到，那在这无尽密林里，这么多年下来，它得找到多少宝物啊。吞灵兽本身就是靠吞噬妖兽生长的恐怖存在，它对于妖兽的感应能力，也跟寻宝鼠对宝物的感应能力一样。

    以它的感应能力，说不定按着那寻宝鼠的气味，还能找到那寻宝鼠的老窝，要真是那样的话，就实在是太好了。

    吞灵兽之前吞噬了那么多的一窝玉水蝎，现在也能算是二阶顶峰的妖兽，感应一只五阶妖兽的存在，还是问题不大的。

    “我说，你能不能不要白费心机，那家伙，哪里会有气味让吞灵兽去感应。再说了，就算感应到了，你以为凭吞灵兽现在的能力，能吞得到那只闪电鼠。而且，还可以告诉你一件事情，那就是，闪电鼠虽然只是五阶巅峰的妖兽，可它的速度要是达到极致的话，连六阶巅峰的妖兽身体都能被它直接穿透，死得不能再死。我们到时碰到那个家伙，说不定都会被它的速度给弄死，想要捉它，那可是比登天还难的事情。”火狐无奈的摇了摇头，对于楚小天，他现在也感觉有点无语了。

    “吱吱吱吱……”火狐话音落下，楚小天还没有来得及开口说话，如一团果冻一般贴在他手背上的吞灵兽吱吱的叫了起来。它那果冻一般的身体，在这情况之下，居然也直接化出一只手一样的东西，指出一个方向，那里，正是闪电鼠的离去之处。

    这一次，没等楚小天开口，蝰蟒倒是第一个追了下去。他之前用毒去对付那只闪电鼠，结果没有起到半点作用，本身就让他非常的郁闷。再一听到火狐说它只是一只五阶的妖兽之后，他就更郁闷了。此刻，或者是想要去捉到那个家伙，证明他的实力，换回一下失去的面子，他二话不说的就直接冲了出去。楚小天几人，自然是二话不说的跟上。有了蝰蟒在前方开路，一行人的前进速度无比的快，一路上的所有危险都消失不见。不过，追了整整数百里的距离，前方，依旧没有闪电鼠的任何踪迹，反倒是吞灵兽，已经差不多闻不到那闪电鼠的气味了。

    而且，追着追着，众人还发现，那闪电鼠气味离去的方向，居然跟他们本来想要去方向是一致的。也就是说，那闪电鼠，居然是向着螭龙潭的方向去的。这么一来，倒也让他们之前那数百里的路程没有白追。追了一天，前行了数千里之后，吞灵兽彻底失去了对闪电鼠的气味感应。

    楚小天那叫一个不甘，那么大的一块升灵金啊，足够游龙枪升阶到上品灵器之境的东西，居然就这么在眼皮子底下被一只老鼠给偷走了。让他郁闷得想要撞墙。只是，不管他如何的郁闷，这闪电鼠终究还是逃得没影了，他就算再怎么不甘，也只能无奈的摇头叹气。

    蝰蟒也非常的不甘，以他的实力，对一只五阶妖兽出手，居然还被人家给逃走，那一口气，实在是让他非常的难以咽得下去。可现在的情况，他咽不下也得咽，他们全力追击都追不到人家的影子，那再郁闷，又能怎么样呢。

    之后的日子，又恢复了之前的状态，蝰蟒又慢吞吞的跟在楚小天几人身后，前方的危险，都交给他们去对付。这么一来，他们的速度又降底了许多，一天走下来，有的时候，才走出五六百里的距离，最多的时候，也没有超过一千里。比起之前跟着蝰蟒狂奔的那个速度，实在是不知慢了多少。

