    四人继续闲逛。

    前方的刘先生和李贺章完全没有在意身后的两名晚辈，只是一直在仔细挑选石料。

    不久之后，只听见刘先生突然倒吸了一口冷气。

    “这……”

    李贺章连忙看去：“刘先生，怎么了？”

    只见刘先生连忙从书架上抱起来了一块石头。

    这一块石头，足足有篮球大小，表面看起来晶莹剔透，十分漂亮。

    刘先生拿着放大镜，对着这块石头是看了又看，半晌之后，刘先生说道：“这是一块儿好料子啊！”

    “晶莹剔透，没有一丝杂质，从手感上来说，也是极品，肯定不会切空，并且有很大的几率会出好玉石！”

    刘先生分析道。

    闻言，李贺章也是眼前一亮，连忙道谢道：“多谢刘先生指点！”

    话罢，李贺章连忙抱起了这块石头。

    而邵兵瞥了一眼标价，这一块石头是D区最贵的一块石头，足足需要二十万人民币。

    此时，李胜贤在邵兵耳旁悄悄问道：“邵兵，你怎么看？”

    我怎么看？当然是用神目看了！

    对于赌石，邵兵真的是一窍不通。

    他只是完全依靠自己的神目而已。

    神目一开，眼前一亮，邵兵看向了石头的内部。

    这一看，邵兵也倒吸了一口冷气，紧皱眉头。

    这块石头，一言难尽啊！

    确实，里面不会切空，也确实会出玉石，而且还是极品玉石！

    但，里面的极品玉石却是一堆西瓜籽一样的玉石。

    足足有十几个，但每一个都只有西瓜籽大小。

    虽然都是极品玉石，但都太小了，无法做成首饰，更是没有办法卖出好价钱。

    这样的石头要是买下来，绝对会赔。

    当即，邵兵摇了摇头，说道：“告诉你爸，不要买这块儿石头，必赔！”

    而李胜贤对邵兵也是无条件的信任，闻言，李胜贤一点头，直接奔向了李贺章。

    “爸！”

    李胜贤拦在了李贺章的面前。

    而此时的李贺章，还满心欢喜地抱着手中的那块石头。

    见到李胜贤之后，他眉头一皱：“有事儿？”

    “这块儿石头不能买！会赔的！”

    此话一出，只见刘先生顿足，一脸不悦地看向了李胜贤。

    这话是在侮辱他的眼力见儿啊！

    而李贺章也是大怒：“胡说八道什么呢？你是在质疑刘先生的眼力？”

    “谁跟你说的？”

    而李胜贤被他老爹一凶，也有些底气不足：“邵兵跟我说的，他看石头可准了呢！”

    此话一出，众人都看向了邵兵。

    而邵兵也站了出来，说道：“这块石头里面都是西瓜籽，不能买，买了必赔！”

    “胡说！”

    李贺章大怒：“知道刘先生是谁吗？国内出了名的赌石大师！你这是在质疑刘先生的眼力？”

    “邵兵，闭上你的嘴！你只是一个晚辈，这里没你说话的份儿！”

    刘先生也是负手而立，眉头紧皱，冷哼一声：“哼！”

    “现在的晚辈，可真没有礼貌啊！”

    邵兵太过年轻，他的话根本没有人相信！

    而李胜贤此时也急了：“爸，他说得是真的！”

    “你就信我一次吧！爸！”

    李贺章也是一个暴脾气，他怒道：“我就不该带你们两个进来！两个小屁孩儿，你们懂什么？”

    “你们懂什么叫做赌石吗？”

    “再废话，就给我滚出去！”

    李胜贤被他老爹一顿凶，也不敢声张了，只好缩了缩自己的脖子，退了回来。

    而李贺章冷哼一声，瞥了一眼邵兵之后，便和刘先生继续逛了起来。

    邵兵和李胜贤跟在后面。

    此时的李胜贤，气得一直嘟囔嘴。

    “妈的，什么狗屁刘先生？就是一个赌石多了的老头子罢了！”

    “邵兵，你一定要为我挑出一块儿极品料子来，我要狠狠打他们的脸！”

    不用李胜贤提醒，此时的邵兵，一直在看书架上的石料。

    而此时，李胜贤等人已经从D区来到了C区。

    这里的石料都比较贵一些，已经上升到了几十万的区间。

    邵兵足足看了许久，也没有找到心仪的料子。

    反而是刘先生，又找了几块好料子，给了李贺章。

    而这几块好料子，倒是没有翻车。

    都能开出比石料原价价格更高的玉石，但也都是小涨。

    看来这个刘先生，是真有两把刷子。

    很快，众人从C区来到了B区。

    这里的料子就比较贵了，最便宜的也是几十万起，最贵的更是有几百万的价格。

    能来到B区选石料的人，也都不是一般人。

    而李胜贤此时有些不耐烦了，他催促道：“邵兵，还没有找到好料子吗？”

    而邵兵眉头紧皱，道：“别急，别催。”

    好料子邵兵找到过，但也都是小涨。

    邵兵对小涨不感兴趣，要来，就来一个大的！

    但他已经寻找了半个钟头的时间了，还是没有找到心仪的料子。

    就在此时，邵兵突然眼前一亮，他终于找到了让自己心仪的料子。

    “来了！”

    只见邵兵捧起了一块石头，这一块石头有成年男人的拳头大小，表面看起来平平无奇，为土灰色。

    就在这块石头之中，蕴藏着一块极品玉石！

    邵兵也说不出里面是什么玉，反正金灿灿的，很是好看。

    里面的东西，一定值钱！

    “就这个了！”

    邵兵说道。

    李胜贤刚想接过，但一看价格，他傻眼了。

    好家伙，这块料子的价格，足足有三百万！

    三百万，都顶得上李胜贤一个月的零花钱了，现在的李胜贤，可拿不出三百万。

    他拿不出，邵兵也拿不出，因为钱全部都交给韩见了。

    当即，李胜贤一咬牙，道：“爸，我想买这块料子！”

    李贺章闻言，回过头来。

    他看了一眼料子，又看了一眼价格，当即怒道：“臭小子！你懂赌石吗？还敢买三百万的料子？你当我们家的钱都是大风刮来的啊？”

    而李胜贤嘴硬道：“爸，这块儿料子是邵兵帮我看的，我相信他！”

    此话一出，李贺章怒瞪了一眼邵兵：“小子，不要再糊弄我家小子了，他傻，但我不傻！”

    “你懂什么叫赌石吗？就在这里瞎捣乱！”

    “再捣乱，我就把你赶出去！”

