    沐夏回过头，看向这个曾让她痛彻心扉的声音主人。

    作为凤江七中的两大校草之一，程一鸣的脸当然是帅气的。

    不同于贺川那种痞气的酷帅，他五官斯文俊秀，鼻梁上架着一副银框眼镜，显出一种文质彬彬的书生气。

    清瘦，有礼，温文尔雅，就是这样一个人，为了她同父异母的姐姐沐雅心，在求婚日当天把她推下了海……

    “怎么这么看我，不认识了？”面对沐夏冷漠的打量，程一鸣温和地说笑道。

    只是他镜片后的眼底闪过的那一丝不快，沐夏可没有错过。

    上辈子的自己到底是有多眼瘸，居然相信这个人是真的喜欢她？

    不，她最眼瘸的，是居然喜欢上这么个玩意儿！

    “有事？”沐夏忽然就觉得兴致缺缺，问出口的一刻，她心中没有一丝涟漪，平静的连自己都惊讶。

    “喂！你装什么装！谁不知道你喜欢我哥，现在装出这么个样子给谁看啊！”程一鸣还没说话，跟着他后面跑来一个洋娃娃一样漂亮的女生。

    沐夏认出这是程一鸣的双胞胎妹妹，程一菲。

    只是，她现在连应付程一鸣的兴趣都没，对他妹妹，就更懒得搭理了。

    “周小璐，已经打铃了，不回教室吗？”她朝身边的圆圆脸女生招呼道。

    周小璐哎哎应了一声，赶忙跟在沐夏身后往教室走。

    “沐夏！”程一鸣伸手去拉她手腕。

    背对他的沐夏却像身后长了眼，忽然一侧，避开了程一鸣的手，回头不耐烦道：“你到底什么事！”

    “你敢这么跟我哥说话！”程一菲气的一跺脚。

    程一鸣的心里也是一阵怒火，但他更奇怪的是自己的反应。

    之前的一幕幕他都在一班门口看着，他没想到沐夏能叫校长给她道歉，更没想到连李瑛都在她面前吃了瘪。

    沐夏的变化太大了，让他下意识就跟了过来。

    又在她要走的时候，下意识就心中一急，又一次喊住了她。

    “我下周五生日，请同学们吃饭，顺便庆祝被南大附高特招，你也来吧。”程一鸣随口想了个理由。

    高高在上的语气，既是自傲，又是施舍，根本没想过沐夏有可能拒绝。

    事实上这样的机会，整个七中的女生都不会拒绝的，没看旁边的周小璐就露出了羡慕的神色吗？

    但沐夏哧地一声笑了，扔下两个字，转身就走。

    “没空。”

    程一鸣的俊脸完全僵住，眼睁睁看着沐夏进了教室。

    “她……她是疯了吧，还没空，也不照照镜子看看自己是什么德行！给脸不要脸！哥你也疯了吧，你理她干嘛，就凭她，凭什么参加你的庆祝会啊！”

    程一菲尖锐地叫道，她什么时候受过这种委屈了？

    她是七中校花，市里唯一一家五星级大酒店就是她家开的，漂亮又家世好，平时谁不哄着捧着她？

    更不用说她哥哥了，七中这些癞蛤蟆女生，谁也配不上！

    “呵，欲擒故纵吗。”程一鸣微微眯起眼睛，轻轻嗤了声。

    如果这是她的新招数，那他得说，她成功了！

    这样的沐夏，比起以前看见他就低头红脸话都说不清楚的受气包，可要有趣多了。

    ……

    回了教室的沐夏当然不知道程一鸣的想法，不过就算知道，她也只会笑一句有病，果然是精神病人思路广。

    她坐在座位上闭着眼睛，平复起身体透支带来的虚弱。

    看来在修为跟上来之前，是不能再滥用摄魂术了，接连两次，让她的脑袋都快要炸掉。

    “沐夏，你怎么脸色不太好啊？”周小璐在一旁问道，又恍然大悟地点点头：“啊，如果是我拒绝了程一鸣，我也会后悔的。那可是程一鸣呢，咱们学校唯二被特招进南大附高的大校草！”

    沐夏被周小璐的自问自答给逗笑了，扭头问她：“你想去？”

    周小璐是她的同桌，上辈子的今天，就是周小璐在放学之后，偷偷给她送了套衣服。

    “谁不想去啊，我现在是真的佩服你了，连这种男生都能拒绝，长得帅，学习好，次次考咱们年级第一……”

    周小璐掰着手指数程一鸣的好处，圆圆脸上尽是少女对优秀男生的向往。

    “很快他就不是年级第一了。”沐夏找出这堂课要用的语文书。

    “那是谁？”周小璐问道。

    正好老师走进来，沐夏勾唇一笑，没回话。

    周小璐看着这个笑容，福至心灵地瞪眼道：“你不会说你自己吧？”

    老师的目光朝这边看来，周小璐立刻低头假装看书，在桌洞底下悄悄朝沐夏比了个大拇指。

    她有一种直觉，沐夏说的那个人，就是她自己！

    两人都不说话了，坐在她们后座上的贺川却忽然抬起了头，看了一眼前面认真听讲的沐夏背影，眉头一挑，又重新趴回桌子上睡觉。

    一下午的课很快过去，直到放学时间，李瑛和赵雨欣都没再出现。

    倒是和周小璐玩的不错的几个女生，下课时间都跑到这边来，主动和沐夏说起了话。

    对于这些女生，沐夏并不埋怨。

    上辈子的她性格孤僻，在班里根本没有朋友，她们没必要冒着得罪赵雨欣的危险去帮助一个普通同学。

    帮忙是情分，不帮是本分。

    只是这种明哲保身的冷漠，沐夏也不会深交就是了。

    收拾好书包，她和周小璐打了个招呼，便匆匆下楼跑出了校门。

    今天是周五，正值下班放学的高峰期，马路上人流熙攘，沐夏在其中飞快地穿梭着，一路归心似箭。

    她不知道上天为什么会给她重来一次的机会，她只知道，如果这一切不是一场梦，那现在，她的妈妈还活着！

    她太迫切地想要见到母亲了，还有待她如亲生女儿的继父……

    沐夏的嘴角洋溢着怀念的笑容，沿着记忆中的道路，一路跑到她家楼下，心脏砰砰急切跳动着。

    只是刚上楼，还没进门，就听见了里面传出的小叔咄咄逼人的吆喝声。

    “我还能害你不成？！咱两家把房子换了，我还一次性补给你五千块钱，这么好的事儿你上哪找去？”

    “啊？我是为了谁，还不是因为你是我亲哥，我想帮帮你吗？”

    “你一个跛子，又下岗了，还他妈犹豫什么呢！”

