    心斋桥，道顿堀，当杨昆和唐田来到这里时，这里可谓是到处都是人。在这里有着来自世界各地的游客，但最多的还是说着中文的游客。杨昆已经听到周围传出了不少的家乡语言，只是大家带着各种乡音腔调。

    在那个跑马拉松的广告牌前面，相互的帮忙拍照的人是络绎不绝呀。杨昆拉着唐田笑着说道：“要我给你拍摄一张吗？”

    唐田腼腆的笑着摆手：“不用了，没想到大阪的夜晚这么热闹呀。”

    杨昆回应道：“东京不是一样很热闹吗？只是我们平日更多的时候选择去的地方，都是一些不那么热闹的地而已。要是我们晚上去竹下通，表参道，不一样被人群包围着。”

    唐田点头说着：“也是哦，只是我们在东京待得久了。所以我们已经不喜欢去那些过分热闹的地方了，而我们这是第一次来到大阪，反而想着来这样热闹的地方逛逛。”

    “是的，我们来大阪就是为了旅行的。走，我们看看里面有什么好吃的？”说着，杨昆带着唐田朝着食物店面超多的道顿堀里面走去。

    有着印着‘章鱼’作为标识的章鱼小丸子，也有着巨大螃蟹的蟹乐道，还有着无数店家写着‘神户牛肉’的店铺。杨昆询问着唐田：“想吃点什么？”

    看着缤纷争艳的霓虹招牌，唐田摇头说道：“太多了，我都不知道吃什么好了，你想吃点什么？”

    杨昆摇头说道：“我其实也不知道了，我现在是眼睛都看花了。这边可能没有什么特别好吃的店铺吧？要不，我们上美食网站看看？”

    唐田说着：“美食网站介绍的店铺，都是需要订餐的吧？这个时间点，我们还能订餐吗？随便找一家餐厅吃吧？大阪烧怎么样？”

    “大阪烧吗？”杨昆当然听说过这个食物的，但是..比起大阪烧，杨昆更喜欢铁板烧，可以选择更多食材的精致料理。

    “就吃大阪烧吧，来到大阪了，肯定要吃一顿大阪烧呀！”唐田决定了下来。

    “行吧，我们就选择一家大阪烧。”

    唐田摸出了手机，查阅了附近的大阪烧店，她笑着说道：“我们住的酒店附近有一家很知名的大阪烧，要不，我们坐车回去吧？”

    “行，坐车回去，吃大阪烧。”因为大阪最为知名的这个地方都已经探索过了，其实对于杨昆和唐田来说，大阪和东京没有太大的差别，所以二人也没有心思在这里闲逛。

    二人来了这个热闹的地方，看了一眼，打了个卡也就可以离开了。至少，二人算是来过大阪了。虽然没有深度游，可是转头想想这样的国际化都市又有什么好游览的呢？真的要游览的话，肯定不如旁边的京都。

    二人打车前往了唐田说的那家大阪烧店，二人到来时这里居然门口还有着一男一女在排队呢，杨昆二人就正常的排在了他们的身后位置。

    在等待时，唐田轻声的说着：“明天去京都了后，你想去哪里逛？岚山吗？还是..伏见稻荷大社？”

    “明天我最想的就是在鸭川河边坐坐就行。至于岚山，和神社再说吧。空闲的几天，我们肯定要好好玩玩的，你说是吧？”

    唐田温和的点头回应着：“嗯，好好转转吧。”

    二人在一起等待一切都变得从容了很多，边聊边等，很快就轮到了二人。二人进去后选择了招牌的大阪烧，大阪烧和东京的文字烧是两个概念了。大阪烧做成了饼状，文字烧是面糊糊。

    杨昆选择的是猪肉加海鲜，搭配着啤酒还是非常不错的。唐田和杨昆在这里满足的吃了一顿后回到了酒店休息了。

    回到酒店房间后，唐田就去给杨昆放洗澡水了，二人一起同浴在酒店的大型浴缸里。夜晚抬头，二人一起神游在空灵之处。

    大阪这座城市，夜景其实和东京没有太大的差别，所以二人没有特别的去看城市也社。但，卧室的窗户上却留下了唐田的扶着落地窗的掌印。

    早上二人醒来后，来到餐厅里吃了早餐。吃了早餐后二人回到了房间里开始收拾行李，唐田换了一身衣服和杨昆一起朝着京都府出发。

    ........

    京都府，这座曾经日本古代的皇城，而这里一直保留着很多曾经的古建筑。这座城市有着不小的文化魅力吸引着各方而来的游客。可以说，它是最负盛名的旅行地之一。毕竟周围的大阪也好，神户也罢，都不及京都更有旅游价值。

    这个感觉就像是华夏的长安城和魔都一样。魔都作为华夏顶级城市之一，他的繁华是必然的。但是单单比旅游资源的话，可能真的不及长安城，毕竟是曾经的古代都城嘛。那些遗留下来的东西都吸引着无数的人去探探究竟。

    而京都府也是这样的历史城市，作为曾经的都城，当它的荣光不再之后留下的只是历史来吸引着游客。

    杨昆和唐田抵达京都时，正好是这边的午餐时间，二人直接去了预定的餐厅‘怀石料理，绪方’这家餐厅的评分非常的高，是完全预约制，而且是米其林二星！

    而杨昆预约的是午餐，而且通过的是安缦酒店预约的，所以相对难度要轻松不少。

    杨昆带着唐田抵达这家，行李就放在了入门的地方。安静的用餐环境，让二人很快的沉寂到主厨的表演当中，看着面前的菜品没有过多的摆盘，但是用料却丝毫不含糊，当季最为新鲜的食材，

    在这个安静的环境里用餐，大家都没有过多的交流美味，仿佛每个人都安静了下来，认真的品尝着主厨的出品。这家店很小，只有八个席位，包间有着两个，同样很小。

    杨昆和唐田被安排在了吧台前用餐，而坐在吧台的人都闭口品尝着料理，每一道料理放进嘴里后大家都带着满足后的笑容，主厨的技艺到是不错，包括拥有厨艺的杨昆也是这样觉得的。

    一顿安静的午餐结束了，餐后的一些水果结束了全餐，二人午餐套餐的价格一位，两万日元。二人花费了四万，安静的享受了一番美食。

    从餐厅出来之后，唐田就笑着说道：“味道不错，但是..从我个人的口味上来说，整体风格在味道上偏淡了点点，如果味道浓一点就好了。”

    “怀石料理，不是烤肉。它本身就是一种偏淡的风格。吃的是一种食材的鲜美和本味居多，主厨在食材的选择上还是挺用心的。那到刺身蟹腿，我就觉得很不错。”

    唐田笑着说道：“那不就是你念念不忘的松叶蟹吗？”

    “哈哈哈，你看出来了？”拖着行李，二人打车朝着安缦酒店出发了。京都府的旅行也正是的开始了，坐落在山谷深林中的安缦把酒店的幽静体现得淋漓尽致。

    这是唐田第一次到这样幽静的安缦酒店内，整个酒店就像是在森林之中，建筑和周围的绿色植被完美的融合在了一起。

    唐田此时说着：“我总算知道，你为什么要来安缦酒店了，这样的地方..很适合放松，真的！”

    二人很快的办理了登记，杨昆被带着进入了更加私密，幽静的森林里，矗立的客房都是木质建筑，这让人觉得舒适至极。

    二人进入房间之后，唐田看着所有的木纹家俬，以及面前展开的红绿交配的颜色她忍不住的感慨了起来：“太美了！这样的地方也太安静了。仿佛坐在房间里我就会忘却一切烦恼似的。”

    杨昆笑着点了点头说道：“这才是安缦酒店的真谛，东京的安缦，虽然想要尽力的打造静谧感，但城市面前的钢筋混凝总是给心里带来了一丝丝的浮躁。而此时的绿色自然才是更治愈人心的东西。这才是我喜欢安缦的理由！！”

    唐田转头朝着杨昆笑了笑：“我也喜欢上安缦了，就是贵！除了贵，我挑不出来任何的毛病。而它的‘贵’却让我觉得物有所值。因为在这里，我可以寻找到一抹安静。”

    当然唐田所处的工作环境总是带着一丝丝的浮躁，而安缦酒店正好是治愈所有浮躁的地方。这样的静谧舒适，让她深深的喜欢上了这个酒店的风格。

    “嗯，这样的地方，我们还要待几天呢。今天下午我们泡个澡，再去做一个Spa怎么样？”

    唐田笑着回应道：“你不是要去鸭川坐坐吗？”

    “我们休息一会儿再去了，顺道下山去吃晚餐。当然实在不想出去，我们就在酒店里用餐了。走吧，先去做个按摩，先把自己彻底放松下来再说。”

    二人放下了行李后就致电给管家，说要去这里的Spa。很快管家就来带着杨昆和唐田一起朝着浴池出发了。

    这里的温泉浴池有着公共的，也有着理疗专用的。而杨昆和唐田来到了专用的理疗温泉池，二人一起前来的，所以二人就使用了一个汤池，在这个没有人打扰的安静汤池里二人舒适的泡澡，甚至杨昆差点就要使坏了。

    唐田马上提醒着杨昆：“这里不是私汤！”

