    朝堂。

    经过姬獳的两番操作，赵盾的威望已经有所受损，果真是应了他的猜想，化被动为主动。

    尤其是之前尊赵盾为仲父，看似赞扬，其实在贬低，因为现在很多国人都在说，正卿治国十多年，居然能有盗贼潜入宫城，治理的似乎还是不太行啊。

    而且太子加冠之后骑马回上阳的事情，似乎也和这件事情有什么联系…

    貌似不是觉得不安全，而是觉得非常凶险，不然怎么太子怎么宁愿独自一人离开，也不愿意回国都呢？

    赵盾也不知道是谁有意传出去的，但肯定有人在对这两件事情煽风点火。

    自己的计划失败，居然给很多不敢在明面上跟他争斗的人有了机会贬损。

    看来这些人还是没有彻底死心。

    不过这还是有好处的，至少从这件事，他更加地看清楚了自己和现在的局势。

    似乎公室和其它卿士，都对自己非常不满。

    现在他们隐忍不发，是因为畏惧自己的存在，一旦自己身亡，或者机会成熟了，他们恐怕就会一拥而上，以后赵家可能会很危险。

    所以要想办法，提拔其他家族，成为一个利益集团，共同对抗公室和其他卿士。

    晋侯发话了：

    “太子现在已经加冠，派去齐国的使者有消息了没有？”

    最近儿子让赵盾吃瘪，他是最高兴的，只要儿子回到上阳，那么就安全了。

    赵盾在想事情，没有发话，但他的助手郤缺此时回答道：“太子已经回到上阳了，还怎么举办昏礼呢？”

    晋侯：“太子来信，说他怕在绛都再次遭遇盗贼，他已经将身边甲士给了寡人，确实也不太安全，所以还是在上阳好一些，不然还是让他在上阳举办昏礼吧。”

    “这不符合礼，昏礼之后的第二天新妇需要见父母，难道要国君亲自前往？”郤缺又指出了问题所在。

    晋侯黑臀回答：“亲自前往又能怎样，国事已经交给正卿，我又有什么可担心的呢?不过就是十日路程而已。”

    诸大夫也觉得不无道理。

    毕竟现在晋侯真的只是在朝堂上听听而已，国政已经交给赵盾，根本没他什么事情。

    说实话就算去半年，也是没有啥影响的。

    昏礼之中的昏前六礼，分别为纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。

    纳采就是提亲，男方要派出使者去女方家提亲，带着一只大雁作为礼物。

    大雁是施行一夫一妻制的，如果一只死去，另一只不会再去找其它配偶。

    所以现在人们的眼中，大雁就代表着忠贞。

    虽然代表忠贞，但现在大多数贵族都不止娶一个女子，光是媵人就至少有两个。

    如果同意，那么女方家就收下大雁。

    问名则是询问女方姓名、排行以及生辰八字，然后再送一只大雁。

    接下来就是纳吉，使者来的时候再送一只大雁，而后占卜两人的生辰八字是否相冲，只要没有占卜出凶兆就没有问题。

    如果是凶兆，就到此为止了。

    再往后就是纳征，也就是后世的彩礼，只有玄色和纁色的帛五匹，公鹿母鹿的皮各一张，再加上一块美玉。

    大国和大国之间联姻，没有那么多的礼物要送，反而是小国或者卿大夫们，更加重视其它礼物。

    第五环节就是请期，占卜合适的结婚日期，此时再一次送只大雁。

    这个日期还是要等几个月的，避免男方喜当爹。

    如今非常重视传承与祭祀，没有人愿意养别人的儿子。

    更何况国与国之间的联姻，更加马虎不得。

    等到了吉日，就是最后一个环节：亲迎，男方要亲自驾车赶往女方家中，将女方接过来。

    赵盾派去的人是郤缺的儿子郤克，现在已经在齐国参与前五项礼，还没有回来。

    ...

    姬獳在回到上阳之后，有那么多人轮流守卫，睡眠改善了很多。

    看着自己的士兵们一天天下来，甲胄逐渐完备，武器也都配备上了铁枪，铁刀，他很是满意。

    照这样下去，不超过今年，这些士兵就能够全面配齐武器。

    甚至自己还可以挑选出十分之一最健壮的，给他们穿上铁甲...

    现在的铁匠已经被扩展到了五十多人，甚至比金匠还要多一倍。

    金匠现在都不生产戈了，大部分都在给姬獳生产弩机，和制造弓箭的匠人造出弩来。

    他要求的所有弩机零件都要统一尺寸，也得到了严格的实施。

    他离开的时间并不长，还没有生产的太多。

    接下来要做的事情也并不多。

    麦子已经收割完，他的酒水生意还换到了不少的奴隶，原本都是其它国家的战俘，现在就在这里当农奴。

    让国人去耕种公田不是一件长久的事情，所以姬獳打算以后让农奴去耕种公田。

    而考虑到地力，他决心在土地上施行代田法。

    代田法是一种能够保守地力的种植方法，他前世老家的农村之中还有这种耕种方法。

    代田法也就是在土地上开垅和沟。

    垅就是田地中凸起的一部分，沟则是凹下去的一部分。

    垅，沟，垅，沟...这样排下去。

    将农作物种在沟中，农民除草的时候将草推到沟里，蕴育作物。

    然后等秋收，沟垅互换位置，就可以实现一年种两季的粮食了。

    正常耕种，收成能够增长三成或者更高。

    缺点就是劳动力，一年全部都在耕种上...

    但这些耕种的人原本就是奴隶，就无所谓了。

    保持地力的方法还有一种，就是在地里浇灌大粪。

    现在的人已经意识到了用屎来施肥会给农作物增产。

    但是不知道怎么才将这肥料的作用能最大化。

    从小就在农村生长的他自然知道。

    所以，姬獳同时也让一部分奴隶在城中挑粪，收集起来进行沤肥。

    耿臼给这些奴隶起了一个新称呼：屎人。

    虽然现在大部分底层从事各类工作的人，都在负责的事物后面加个人作为称呼。

    比如说兽人（动物类总管）、牛人（养牛的人）、鸡人（养鸡的人）、犬人、圉人等等。

    但这个耿臼起的这个称呼着实让姬獳觉得无语。

    这个职位开始设立之后，很多城中的粪坑都被奴隶挖了，似乎不用担心国人们掉进粪坑中淹死的事情发生。

    这种事情也不会发生在国人家中，因为他们的粪坑没有卿大夫们和国君的大，顶多只能让小孩吃饱。

    为了激发奴隶的积极性，他决心让这些人挑粪六年之后转正，成为自由民。

    那些耕田的奴隶也得激励，将公田的收成分给他们一些。

    看收成情况来分成。

    如果耕种收获的多，那就收三分之一，剩下的留给奴隶。

    收获一般般，那就收四分之一，如果很差，那就五分之一。

    不过也不用担心他们会为了少收税而偷懒、荒废耕种。

    因为姬獳规定收成好，表现好的话，八年时间能够摆脱奴隶身份，成为自由民。

    相反，如果因为懒惰而收成少，还要频繁地服徭役，进入恶循环一辈子翻不起身。

    公田都是肥沃的土地，只要认真耕种，收成绝对不会少。

    这就得择优了。

    给奴隶机会成为自由民，说起来很简单，但是操作起来应该有些困难，因为现在的奴隶脸上都烙字，摆脱奴隶身份之后，这些在脸上的烙印就是问题。

    姬獳觉得很有必要弄个身份证之类的东西，现在基层动员能力并没有那么强，普通人一辈子也不需要走动，所以就应该先在摆脱奴籍的自由民中普及。

    奴隶制度现如今根本不能废除，只能够改良。

    如果这些奴隶通过努力成为了新公民，而没有土地，以后或许需要他发动战争向外扩张。

    现如今南方和西方的土地已经饱和，扩张只能向北方和东方。

    北方和东北部都有狄人。

    其中最大的还是北方的赤狄，他们是数个部落联合起来的。

    赤狄的称谓，似乎是他们常穿红色的衣服因此得名。

    晋阳就在赤狄的势力范围之内，晋阳的周边好像是一片盆地，沃土千里，如果拿下，是一个非常不错的发展基地。

    东北的叫做长狄，也是根据他们的特点来命名的，因为这个部落的人都长得很高。

    那里是一马平川的河北平原，但是和晋国隔着山，如果打下来想要重点发展可能有些困难，因为交通不太方便，如果以后打下来，得派绝对信得过的人去发展。

    但那里临着齐国，做生意的话很方便。

    邯郸也是在那个地方，不过现在是弑君者赵穿的封地。

    赵穿已经死了，那里就由他的儿子赵旃继承。

    邯郸是晋国的一块飞地，与晋国本土并不接壤，中间隔着赤狄。

    如果没有赵穿，他当初选的地方可能就会在那里了。

    不过嘛，这块地方他迟早得拿回来。

    届时灭权臣，为晋灵公平反，作为一个罪臣之子的赵旃，有的是理由治他的罪。

    晋国的国土在列国之中算是大的了，不再往北方扩张，是因为生产力和统治力到了顶。

    他如果夺回权利，想的第一件事情不是去争霸，而是开疆拓土。

    现在只能在远离赵郤先的上阳城内猥琐，等强大起来了，整个晋国的国土随便跑都没事。

    上阳这里也丝毫不差，靠着大河，境内水利发达，遂、沟、洫、浍这些水利沟渠遍地，属于是公室最肥沃的土地之一了。

    以后发展起来的虢略五邑，将会成为他对外扩张提供钱与粮的大后方。

    而那些摆脱了奴籍，成为自由民的人们，也会成为扩张之后的新国人。

