
离别的车站比起婚礼现场，见证了更多的真挚接吻。

医院的墙壁比起教堂神父，聆听了更多的诚恳祷告。

疫病爆发的第二十三日，南华大学再度做出一个决定，联合华南地区工作组，对整个华南区进行封锁。

各条道路皆是不准通行，进行二十四小时无人接拍摄监控，主干道路更是全部设卡。并且由每个地区的工作组制作通行证，用于特殊车辆、防疫用途或者紧急情况的通行，每一张有效期都是一天，盖章生效。

灾难中的人们，每一个人都有着极为浓烈的危机感，对于这个并不人道的决定，纷纷表示赞同 。

至于南华大学，因为安置房和分餐送食的缘故，一直以来都还算稳定，并没有引起多少纷乱。再者越来越多的志愿者投身其中，加之学生会无微不至的关心和服务，让每一个人都能感觉到温暖。

就是在这么一个大环境之下，韩耀蝉离开了南华大学，奔赴百里之外的华南边界口。

这是华南地区东面的边界，连接另外四个城市，大大小小的道路，足有八条之多。毫不夸张的讲，封闭之前，每日这里的车流量都在五千辆以上，而现在虽说完全封闭，但每日试图流动的车辆、行人也不在少数。

华南地区的工作组成员根本不够，韩耀蝉虽然只是一个学生，但也无法坐视这座城市的覆灭。

更何况，他的职务，早已不只学生会会长那么简单，除此之外还有一层南华大学防疫部负责人的身份。这是林宏做出的决定，就连韩东震都没有料到，拍板这个决定之后，南华大学的防疫工作，他便成了第一责任人。

而南华大学对于整个华南的确，绝不只是一所学校那么简单，它所象征的，更是一个顶端的决策机构。

官方给出的批示是，南华大学防疫负责人，相当于南华地区防疫组副组长，拥有全权控制、调度整个防疫组的权力。另一方便，副组长只需要对组长负责，不需要另外听命于任何人，这也给了他足够的自由。

正是因为如此，在钟教授默许了他的提议之后，封城计划便在悄无声息的展开。

同样的，学生会这张网，在此刻就凸显出自己的优势。

他们都是一群热血无畏、能力突出的年轻人，在韩耀蝉给出这个选择之后，竟也没有一个人退缩。每一个人都表示愿意和他一起，共赴一线，为保护华南地区、保护南华大学贡献自己的绵薄之力。

最终，韩耀蝉调度了百分之八十的男生，仅仅留下两成在校应对突发情况。

至于像罗绫这样的女生，考虑到体质不如男生的缘故，并没有让他们前往一线，而是留校处理一些简单的事情。就如同后勤一般，事实上，也的确需要这么一批人，让他们在前线无所顾忌的奋斗。

奔赴一线的勇士，每一天都在拿自己的性命冒险，虽然佩戴了相应的防护措施，但毕竟接触了太多的人。

俗话说常在河边走，哪有不湿鞋的道理，身为负责人的韩耀蝉，每日接触的人更多。再者因为长期熬夜的缘故，他的抵抗力下降不少，这也致使意外，终究还是降临到他身上。

......

南华大学的学生会办公室，罗绫正一边分析着日常报表，一边传着简讯。

“嫂子...我...我失恋了！”

短短的几个字，看的罗绫内心一疼，传讯人是谁，她自然一清二楚。

能够称呼她为嫂子的，就只有韩耀蝉的妹妹，韩娟一个罢了。她虽然没见过那个女孩，但通过韩耀蝉的描述、再加上一次次网上的接触，让两人的关系以及在无形之中变得十分的亲密。

就在前几日，韩娟还曾拜托她，帮忙办一件事。

据说是韩娟的男朋友、也是她的老同学林妄渊，有点事想要离开学校、离开华南，但因为封闭的缘故，所以才找她帮忙。

事态紧急，再加上韩娟一再的请求，罗绫终是拗不过，就开了这么一张通行证。在学生会任职一年半，她俨然成为了元老一般的存在，所以开出一张没写名字的通行证，倒也的确不是什么难事。

不过她的心底，却并不看好韩娟和林妄渊。毕竟身为老同学，对于有些故事，她比韩娟还要清楚。

林妄渊和闻不悔的故事，当年也是传遍整个田城，更何况两人之间，还有着换命的交情。

正是因为如此，罗绫才传说韩娟放弃，她不希望闻不悔受伤，更不希望韩娟受伤。可惜爱情这东西，从来都是不讲道理的，并不是说你想放弃，就可以放弃，至少对于韩娟而言，她是做不到的。

只是谁也没有想到，通行证才刚开具三天，两人的关系，便直接闹得崩塌开来。

同罗绫想的一样，最后的问题，还是出在林妄渊和闻不悔的身上，韩娟终究还是成了那段爱情的牺牲品。搁着屏幕，罗绫似乎可以料见她哭得可怜兮兮的面容，但爱情里受过的上，外人终究帮不上半分。

“你现在在哪儿？我去找你！”

罗绫迅速按动手机，一条简讯发了过去，她的手指停在通讯录林妄渊的名字之上，但终究没有拨通出去。

说起来，她、林妄渊和闻不悔三人，都算是交情很深的伙伴，当年的旧友，也就他们三人联系比较密切。从当年的京渝小学认识至今，她不愿意就此一刀两断，但同样的，受伤之人是韩耀蝉的妹妹，她也做不到无动于衷。

胡思乱想之际，手机突然震动一下，一条简讯传来，落款依旧是韩娟。

“我...我想安静一会...嫂子，这事我只和你说，可不可我替我保密下去？让我一个人静一静，好吗？”

就在罗绫准备继续回复之时，手机突然猛地震动起来，是电话的铃声，来电显示被多人标记为医院。内心猛地一跳，一种不好的预感在心头浮现，此刻她只希望，自己的预感可以出错。

“你好，我是罗绫，请问你找谁？”

“罗绫小姐，我是华南总医院的，抱歉耽误你小会儿时间。是这样，我们医院收治了一位名叫韩耀蝉的病人，他意识不清晰，只记得你的名字，所以我才给你波动这个电话！”

宛若一记晴天霹雳一般，韩耀蝉患病的消息，压在罗绫的心头，让她险些晕倒下去。四肢变得乏力，她就仿若一具没有情绪的枯骨一般，整个人摇摇晃晃，似乎随时都会跌倒在地一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526733"  chaptername="第六十八章  诚恳祷告">加入书签</a>
</div>
