    “李主任，有人找。”

    这天李可灼正在办公室工作，保卫科的电话打了进来。

    “谁找我？”李可灼朝电话那头问。

    “是一个老先生，他说他是魔都飞机设计所所长，上飞厂的飞机总设计师。”

    “上飞厂的飞机总师？你问问他是不是叫做马**？”李可灼朝电话那头吩咐。

    很快，电话里就听到了保卫科人员和一个男人说话的声音。

    “李主任，他说他是叫马**。”电话那头说道。

    “原来是马老，你把马老带到学校的接待室招待一下，我马上过来。”李可灼朝电话那头说。

    “好的。”

    李可灼吩咐保卫科把马老带到接待室后，他自己也是骑着自行车快速朝招待室走去。

    当李可灼来到学校接待室的时候，保卫科的人已经带着一个五六十岁的老人来到了里面。

    “马老，你好！我是李可灼。”李可灼见到老人，连忙上前打招呼并且伸出了手。

    马老的照片以前李可灼没有见过，但是他在系统里查了一下，确认了对方就是马老。

    “你好你好！冒昧打扰，还望勿怪。”马老也是热情的和李可灼握了握手。

    “马老，请坐，我们坐下说。”

    这时候，保卫科的一个年轻人送上了两杯热茶。

    “李老师，你们谈，我先出去了。”说完就离开了接待室。

    这个保卫科的年轻人离开后，接待室就只剩下了李可灼和马老两人。

    “李老师，我刚刚围着你们学校转了一圈，我发现你们学校还真是大啊，比很多大学的面积都要大很多，实在是难以想象，这竟然只是一所乡镇中学。”马老找话题和李可灼说。

    “是的，主要是我们学校的学生也比较多，另外这里毕竟是乡下，地皮没有城市里那么贵，所以就建的很大。”李可灼解释。

    现在的小安乡中学，学生人数已经达到了七千多人。

    而且，学校的第四期工程也已经启动了，第四期工程完成后，小安乡中学能够容纳学生的数量将会达到一万人左右。

    “我以前经常在报纸上看到李老师你的事情，听说你已经教出了几百个大学生，并且教育教出了5届高考状元，真是太了不起了。”马老夸赞李可灼说道。

    “马老您过誉了，我就是一个普通的老师而已。”李可灼谦虚。

    “我听说，李老师你不仅是学生，而且还在国外经商有成，每年都能赚好几亿美元，当真是了不起啊。”马老继续夸赞李可灼说道。

    “哪里哪里，也就赚点外国人的钱而已。”李可灼谦虚说。

    顿了一下，李可灼朝马老问道：“马老，不知道您亲自跑到这边来找我，是有什么事情吗？”

    “这个，这个嘛……”

    听到李可灼的话，马老有些扭捏，不知道怎么表达。

    李可灼也不知道说什么好，只能等着马老阻止语言。

    “是这样的，你知道国产大飞机吗？”马老朝李可灼问。

    “不知道，要不马老你给我介绍一下？”李可灼问。

    国产大飞机，他自然是知道的！

    但是现在才1985年，还没有互联网，运十的项目对普通人是保密的，所以他肯定不能回答知道。

    听到李可灼说不知道，马老点点头说道：“我说的大飞机，就是民航载人飞机，在米国，欧美，苏国，都有自己的大飞机飞行。

    而我国，因为工业发展的晚，所以还没有自己的大飞机，这不得不说是一种遗憾。

    七十年代，总理和主席都意识到了这个问题，所以向上飞厂下达了研制自己大飞机的命令。”

    顿了一下，马老继续说道，“经过十几年的努力，我们终于把咱们国家自己的大飞机制造了出来，我们给它取名运十。

    只是因为随着改革开放，国家需要投钱的项目太多，这导致大飞机项目经费一直都非常短缺，截止82年，基本上就没有怎么飞了，主要是油钱不够。

    让人无比痛心的是，在今年，这个项目被正式下马了，眼看着大飞机项目落到如此地步，我真是心如刀绞。”

    说道这里，马老的神色没落，语气微微颤抖，眼眶都有些湿润了。

    “虽然项目已经被下马了，这代表着以后国家不会拨款一分钱了，但是我们并没有放弃，我们正在积极的努力游说，希望国家不要放弃这个项目。”

    “不过今年国家决定和米国麦道公司合作生产飞机，如果我们没有后续的科研经费，我们研制了十几年的心血最终也只能被抛弃了。”

    最后他说道：“我也是没办法了，我无法眼睁睁的看着我们无数人耗费了十几年的心血就此被抛弃，我听说你一年能赚很多钱，所以我就想要找你借一些钱……”

    说道这里，马老的声音越来越小，最后更是没有了声音，他的头也低着不敢看李可灼。

    听到马老的话，李可灼想了想后问道：“马老，你们需要借多少钱？”

    听到李可灼的话，马老惊讶的抬起头，然后满是希冀的说道：“借一百万美元，你看可以吗？”

    听到马老的话，李可灼愣了愣，他以为马老会动辄上千万的借呢，没想到就说了一百万。

    一百万对于李可灼来说并不算什么，身家数亿美元的他，并不把一百万看在眼里。

    但是对于马老来说，李可灼毕竟只是个私人，而且他和李可灼也没有交情。

    人们都说，借钱给别人，借不借以及借多少都是看人来的。

    关系好的就可以多借一些。

    关系一般，甚至是不熟悉的人，大部分人都不会借钱给他。

    马老和李可灼并不熟，也没有任何关系。

    而且运十项目已经被国家放弃，他也没有信心能够继续研发，

    所以一百万美元，已经是他衡量再三的数字了。

    见李可灼听到他的话后愣了一下。

    马老想了想说道：“李老师，如果一百万没有，五十万也行，你看行吗？。”

    “马老。”

    李可灼打断了马老的话，然后问道：“马老，你觉得一百万美元够吗？够维持大飞机的研制工作吗？”

    “这个，当然是不够的，哪怕是一千万美元可能都不够维持多久。”马老实话实说。

    PS：今天我妈看到了一个马蜂窝，晚上我去山里摘马蜂窝了，很晚才回来，手上还被哲了两下，真难受，今天就一章了。

