    红街地下会所，集万千世界于一体，在这里只有你想不到没有你得不到的东西。只需要支付一笔令对方满意的佣金，就可以有求必应。

    冰辞在谈判桌上放了一张卡，对方刷了一下，眼睛瞪大同时带着怀疑，一千万买一个最低等的消息？

    冰辞一掷千金，眼睛眨也不眨一下。

    遇见这么大方的客人，对方也爽快，很快就拿出来一个地址，并向她指了指通道。

    冰辞乘坐电梯上到十七层，电梯门打开的一瞬间仿佛回到现实世界，放眼望去高楼林立，交通纵横交错。

    冰辞按照对方给出的指示来到一个高级会所楼下。

    侍应生很少遇见这种气质的人，立刻迎了上去。

    “我找你们的会长沈知袭。”冰辞给了他一笔价值可观的小费。

    侍应生端着笑容，客气道：“请问你是会长的……”

    冰辞想了想皱眉回道：“家人。”

    “抱歉客人，我需要打电话确认一下，”侍应生领着冰辞到贵宾室，迎面就遇上了会所经理。

    会所经理大老远就注意到冰辞，嘴角不由上扬露出狐狸般狡猾的笑容。

    这样的长相，这样的气质，真是罕见，绝对能拍出一个天价。

    这样赤裸裸的视线，让人心生不适，冰辞轻微皱眉，不动声色地转动伞柄，然后一脸平静地跟在会所经理身后。

    会所经理笑容和善为冰辞带路。

    地下会所此刻正热火朝天的举行拍卖仪式，展台上的物品琳琅满目，应有尽有。

    起价声络绎不绝，光是听就能让人热血沸腾。

    循着通道，空气中的血腥味越来越浓烈，冰辞拥有超出常人的嗅觉，是人还是动物的血她很容易就能分辨出来。

    前面应该就是他们的“屠宰场”，冰辞眼神深晦，脸上并未表现出一丝异样。

    沉重的铁门打开，血腥味儿扑鼻而来，只要脚再跨出去一步就是深邃看不见尽头的通道。

    冰辞佯装出害怕但又要强装镇定的样子说：“前面……是什么地方？”

    会所经理客气一笑，“穿过这条通道就是你要去的地方，请吧！”说着推了冰辞一把。紧接着就是铁门落锁的声音。

    冰辞猛地回头，“这是什么意思？”

    会所经理却答非所问，眼神贪婪地在冰辞脸上停留，表情逐渐变态，喃喃自语道：“极品，简直就是极品！”

    冰辞现在可以确定他是沈知袭的人，神情一黯，手指灵活转动黑伞，不过眨眼的功夫，伞尖就刺破他的喉咙。

    会所经理怔怔地看着冰辞，还没反应过来就倒在了地上。

    冰辞冷漠地看了他一眼，向通道深处走去。地面湿黏，浓烈的血腥熏得人直犯恶心，微弱的灯光将血水照亮，仿佛将人置身在血海之中。

    头顶上不断滴落血珠准确无误地打在冰辞苍白的脸上，又瞬间溅开，就像纸上晕染开来的彼岸花，诡异邪戾。

    通道中回荡着凄惨的哭泣声，一阵阴风吹过，墙上的铁链叮叮咣咣，顺带携来其他声音。

    “经理带来一个极品说让我们好好伺候，也不知道长什么样，不过能被经理称作是极品的，我们可一定要把人驯服好了，到时候好拍一个好价钱。”

    极品，拍价，呵，冰辞冷笑着，速度逐渐加快。

