    护士长这一训，就训了足有一个多小时到后来实在是感到口干舌燥就停止了语言教育，“行了，我说了这么多，我相信我的话已经触及到了你的灵魂，行了，你去忙”

    王娇噘着嘴，似乎就要哭出来了，走的时候还想伸手拿过那束鲜花，但是护士长一瞪眼，王娇的手又乖乖的缩了回去

    待王娇走后，护士长站起身来轻轻的抱起拿束玫瑰，眼含泪花，轻轻的唱起，“我早已为你种下，九百九十九朵玫瑰……”

    王娇首先端着药来到了张辽奶奶的病房，几个大男人正在侃东侃西呢，见这次走廊事件的女主角来了，几人是看看张辽再看看王娇，那眼神，够荡的

    方太戳戳张辽，张辽扭捏了一下，“王娇，那，拿束花，呃……香不？”

    王娇一撅嘴，“还没闻呢，就被护士长给没收了”

    张辽听了火冒三丈，一股从来没有过的男儿气上来了，意思就是哪个不怕死的那么胆大，竟然敢收我女儿的玫瑰花！“你放心！我去要回来！”说完就昂头挺胸的去了护士长办公室

    王娇看张辽现在的样子，眼前都冒出了小星星，心底暗叫着，“哇哦，好有男人气概哦”

    “嘭”的一声，张辽一脚踹开了门，对，男人要的就是这种气势张辽一手指住护士长，“就是你吗！”

    护士长一抬头，一双眼睛盯着张辽，要多冷有多冷，“什么事？”

    张辽的豪情万丈好像瞬间消失了，“没……没什么，我走错了，对不起，对不起”张辽赔笑的说道，然后轻轻的关上了门，回去了病房

    昊龙见张辽又是垂头丧气的回来了，料想也没有成功

    “哎，我可悲的兄弟啊，还是看你龙哥的”昊龙拍拍张辽的肩膀，走了出去

    昊龙一把推开了护士长办公室的门，脸上的表情很是忧郁

    护士长正在忙着手头的事情，听见响声之后正要发脾气，但是一见到的竟是一张看似饱经沧桑的面孔，青色的胡渣显得是那么成熟，宽阔的肩膀显得是那么的安全，还有那忧郁的眼神，略显凌乱的头发“哦！”护士长在心底呼喊，“哦——麦雷迪嘎嘎！额滴神啊！你终于体会到我的寂寞了吗！”

    昊龙见到护士长略微**的表情很是满意，不枉他的洗手间整理的两分钟，昊龙压低了声音，“请问，你就是护士长吗？”

    “哦——上帝!我受不了了，竟然连声音都那么有磁性，我要献身！我要献身！”护士长在心中呼喊，听到昊龙的话，忙拿出一张镜子对着镜子打扮了一下，有很嗲的声音说道，“嗯哼，我就是护士长，嗯哼”

    昊龙见这四十来岁的护士长竟然用恶心程度极高的嗲声来回答自己，腹中立马一阵翻腾，“护士长果然是风采出众，颠倒众生啊”

    “嗯哼，我也是这么觉得，”说完还对着昊龙投去无数个媚眼

    昊龙走过去双手抓住了护士长的双肩，“你知道最伟大的是什么吗？”

    护士长被昊龙的突然一抓给怔住了，但是也有了后来的名言——你这一抓，不仅抓到了我的身体，更是抓到了我的心

    “是……是……什么？”护士长说道

    “是爱！”昊龙说道，然后运用无上三式中的第一式——摇！拼命的摇动着护士长的双肩，“是爱啊！不光是自己的爱，还有别人的爱！”

    护士长被昊龙摇的发晕，“哦，今天是什么日子？难倒他在向我示爱吗？难倒我真的要献身吗？讨厌，人家今天还没有准备好呢”

    “你知不知道，你刚才没收的一束花扼杀了一段真爱！你知不知道那意味着什么！一个老年人，一个垂死的老年人，希望自己在剩下的时间里看到自己孙子的幸福，但是为什么，为什么啊！”昊龙又运用无上三式的第二式——吼！

    “为什么啊！为什么你要拆散她们！为什么！”昊龙对护士长说道

    听完昊龙的诉说，护士长不知道是怎么了，摘下了黑框眼镜，抹了一下脸上的泪，“哦，我真的不该，我现在才知道自己是多么的无知”

    “你知道了？所以我们应该给年轻人一个机会，给所有人一个机会”昊龙说道，随即又施展开了无上三式的最后一式——抓头发！昊龙胡乱的抓着自己的头发，“但是为什么，为什么真爱不能永存，为什么好人都要早死，啊——！”

    护士长见昊龙痛苦的抓着头发，忙跑过去抓住昊龙的手，“你不要这个样子，不要这个样子，我理解你……”

    ……

    二十分钟之后，昊龙进来了，只是头发很乱后面进来的是护士长，护士长将玫瑰交给了王娇，随即又拿出了自己刚买的一束鲜花，放在了张奶奶的床头，“祝张奶奶早日康复，王娇，你要好好照顾张奶奶啊，我先走了”

    王娇瞪大了眼睛，“我是不是听错了？”护士长刚才的话哪里有平时的严厉，明明含着无限温柔嘛

    护士长在走到门口的时候，对着昊龙笑笑，昊龙点了一下头算是回应

    在场的除了躺在床上的张奶奶，愣头愣脑的张辽，初经人事的王娇和傻里傻气的黄牛，都看出了护士长的那种目光的含意

    金猴咽了口口水，“我不相信，不相信！”

    小白看着昊龙，“龙哥，难道你……”

    方太很是不屑，“龙哥，你的品味是越来越差了，这种的你也不放过”

    “嘿嘿……我知道你们是在嫉妒，告诉你们，泡妞的最高境界就是能做到——通杀！”昊龙讲解到，“很明显，我已经做到了这一点”

    “切”昊龙的话换来的是几人鄙视的手势

    但是后来昊龙才知道自己是惹祸了，那位护士长后来就开始纠缠着昊龙，频频的暗送秋波，作出发情动作，暗示献身问题……搞的以后昊龙都不敢来医院了，每次来的时候都得乔装打扮一翻偷偷摸摸的进去

