    “砰”的一声，龙案上的玉镇子被明顺帝狠狠甩了出去，花白的眉直抖：“可恶的东西！”

    “父皇，现在……该如何是好？”郑墨疑白着脸道。

    明顺帝脸色阴沉，一声不吭。

    “依奴才之见，徐将军留不得！”一旁的李昆道，“现在人人都说大楚糊涂，这叫我们大楚的脸面往哪搁？”

    “还有，奴才已经收到消息，明天所有御史和朝臣会联合起来弹劾徐将军！”

    “朕还不知道！”明顺帝狠狠地一拍龙案。

    “父皇……”郑墨疑皱着眉道：“李公公虽然说得有理儿，可御史的弹劾可以压下来！至于什么天下笑柄……这定是其余三国的阴谋！不过是想逼父皇杀了徐将军，让咱们大楚少一员大将而已。”

    郑墨疑实在不甘心！

    他们像小丑一样跑到天医谷，被如此轻慢和羞辱！结果，辛苦救出来的人却还是要杀了，如了天医谷和姚青梨的意！

    郑墨疑想起姚青梨看着他那不屑和鄙视的表情，怎么想都不甘心！

    就为赌这一口气，他也不能杀了徐将军！

    “父皇！”郑墨疑开口。

    “闭嘴！”明顺帝暴喝出声。

    郑墨疑被吼得俊脸一白。

    “此事成为天下笑柄，徐将军还有什么威信可言？日后如何领兵？他发出来的号令，叫人如何信服？”明顺帝道。

    徐将军已经废了，救了也是白忙活了一场！保着他，也不过是多一个废人而已！

    郑墨疑俊脸越发黑沉，这些，他何尝不懂，可他实在咽不下这口气！

    “好了，都滚出去！”明顺帝冷声道。

    明顺帝也是恨得抓心抓肺。

    要是早知如此，当时在天医谷就该让郑墨疑一剑杀了徐将军，这样，还能在永山王面前讨个好，让人看看他这个皇帝的杀阀果断。

    哪想，他们舍下脸面，得罪永山王也要救回来的人，现在却废了！

    明顺帝气得差点把整个御书房都砸了。

    隔天一早，御史们果然弹劾徐将军。

    说他糊涂，犯下这种低级错误！要是有点傲气的将领，早就以死谢罪了！哪个像徐将军这么贪生怕死，犯下大错，还等着皇上来救。

    贪生怕死一词，又把徐将军打下一层地狱。

    更有好些武将哭诉：“此等大罪都不死，以前只因小错而依军纪处死之人如何瞑目？”

    “要是军纪已经如此松懈，将来有人犯错，该如何处置？是不是都不用重罚？如此，兵卒如何自律？大楚的兵没有了律纪，还如何退敌护国？”

    整个早朝各种声音都有，就差骂明顺帝糊涂昏君的了。

    明顺帝立刻喝止，冷冷道：“朕何尝不知徐将军此罪当诛！这种大错，朕岂会纵容。但是，朕念他多年来一直兢兢业业，守护大楚何山，就算真要斩！也让朕亲自来发落！”

    此言一出，下首的朝臣连忙拱手道：“皇上英明！”

    明顺帝继续道：“李昆，你亲自到将军府，给徐凯赐毒酒和匕首！”

    他现在连见也不愿见徐将军了，直接让人把东西赐到府上。

    “是！”李昆连忙退了出去。

    李昆把毒酒和匕首端到了徐将军面前。

    徐将军看着眼前之物，想起几日前明顺帝还说一定会保他，不为别的，只为他以前的功绩和他的忠心。

    结果……

    呵呵呵，真是可笑至极！

    明明是皇帝亲自派他去干那种龌龊事的，结果，现在为了他的面子，却是他背祸！

    “末将不怪皇上！”徐将军看着眼前的匕首苦笑。

    这是他的真心话，不怪！

    为帝生，为帝死，他不怨不悔！

    只是，心下却一片凄凉和悲苦。

    “将军，请选择吧！”李昆轻轻一叹。

    “好！”

    徐将军站起来，却没有选上面的毒酒或匕首，这两样东西，不管哪一样，在他看来都是窝囊的！

    想着，他一把扯下挂在墙上的剑，猛地朝着脖子上抹去。

    温热的血瞬间喷涌而出。

    作为将领，要死，就死在利剑之下！

