    老胡听到林毅这么一说，也不由的咋舌起来，道：“老林，你不说我还真没发现。这精绝女王也真的够厉害的！”

    陈教授年纪大，现在又缺水严重，已经累的上气不接下气了。

    叶亦心担心的说道，“林大哥，陈教授在这样下去，恐怕就要换上脱水症了！”

    老胡看了众人一眼，沉吟片刻，严肃的说道，“是呀，老林，大家都缺水严重，现在找水源才是最重要的事情。”

    雪莉杨也抿了抿嘴，也感觉渴的不行。

    胖子抱着他的那杆枪，眉头紧锁。

    林毅沉吟片刻道，“这样吧，咱们分头去找地宫，一般来说，沙漠王国的地宫，都修建在水源附近。能找到地宫，就能找到水源！“

    陈教授听到，勉强抬起干涩的嘴皮，说道，“小林说的没错，大家还是分头找地宫的入口吧。”

    随后，一行人分头行动，在精绝古城中寻找地宫入口。

    林毅径直向着黑塔走去。

    站得高，才能看得远。

    精绝古城那么大，想找到地宫入口，也只有像老胡和胖子那样的天运之人了。

    林毅说是在走，其实健步如飞，一眨眼的功夫，便飞出去很远。

    老胡望着林毅的背影，满脸羡慕的说道，“功夫好，干什么都方便呀！”

    很快，林毅便来到黑塔下。

    他并没有着急飞上黑塔，查看附近的情况。

    而是暗暗的询问道，“系统，这玩意儿能回收么？”

    讲道理，黑塔什么的，也算是古物吧？

    系统：“黑塔不能，但是里面的东西可以！”

    “嗯？里面的东西？”

    黑塔不能回收，林毅也可以理解。

    虽说是古物，但是不像九层妖楼那样相当于棺椁。

    如果是个古物都能回收的话，那这古城中那么多房子古楼什么的，岂不是都能回收了。

    不过，黑塔里面的东西，倒是引起了他的兴趣。

    他身形一闪，便进入了黑塔。

    第一层是一头石羊，那倒并无特别之处。

    拿来把你！

    第二层，是个石人象，于常人大小一般，高鼻深目，半跪在塔中，像是奴隶之类的人类。

    弄走弄走。

    第三层竟然是他们躲避沙暴时，在西夜古城中所见到的“巨瞳石人像”。

    一个也别想留下。

    第四层中的石像，是蛇身人头，长有粗壮的四肢，后肢是兽形，前肢呈人形，手持利剑盾牌，头是个男性的面孔，面目狰狞，瞪着双眼，好象是内地寺庙中的怒目金钢，石像后脑也有个黑球，与扎格拉玛山中的怪蛇一样。

    嗯？

    这个石像，不会就是系统让自己干掉的蛇母吧？

    但是也不像母的呀？

    难道黑色怪蛇是公母不分的么？

    不管了，别管是公的还是母的，全都打包回收!

    第五层空无一物，就连石像的底座也没有，只是墙壁上有复杂繁多的密文。

    Tui，浪费林爷的感情。

    第六层则是塔中矗立着一个黑色的王座，座上端坐着一个精绝女王的雕像，服饰华美，脸部刻成带着面纱的样子，看不到她的容貌，但从身姿可以看出，女王肯定是个绝代佳人。

    不愧是西域第一美女呀，光看着石像都让人感觉特别漂亮！

    还没碰到精绝女王，先把她的雕像搞到手在说！

    林毅走马观花，分分钟的时间，整座黑色石塔便被他清扫的一干二净。

    “啧啧，林爷出征，真的是寸草不生呀。”

    林毅看着光溜溜的石塔，心里面有一丢丢小自责。

    但是看到扫荡的收获，这一丢自责瞬间荡然无存了。

    8374盗墓点！

    不得不说，白嫖就是爽啊。

    别看林毅搜刮的轻轻松松，其实他心里面也暗暗留意了石塔的构造。

    这座黑色石塔似乎代表了精绝古城的阶级层次！

    第一层是石羊之类的东西，处于最下层。

    第二层是人类，在精绝古国的地位也卑贱的不得了。

    第三层则是巨瞳石像，人类却长有巨瞳，估摸着有点类似于神使的样子。

    第四层是半人半蛇，这就是真正的神使了！估计系统让自己弄死的蛇母，也是类似的神使！

    第五层就比较邪乎了，空荡荡的什么都没有，应该就代表这鬼洞，以及鬼洞下边的东西！

    相传鬼洞下边连接着虚数空间，在虚数空间中，有一尊神明——蛇神！

    那这第五层，就代表着蛇神。

    至于第六层的精绝女王，那就不言而喻了。

    估计精绝女王觉得自己的能力，能凌驾于蛇神之上，或者能控制蛇神，要不然她的雕像也不会在最高层。

    啧啧，膨胀了呀！

    林毅突然有点明白精绝女王怎么死的了！

    就连神明都不放在眼里，这得多高傲的女人呀？

    人一旦膨胀到这种程度，距离死也不远了。

    不过，精绝女王既然能使用镇龙之术，又建造如此嚣张的黑塔与之相交呼应，即便死了，也应该还留有后招。

    看来姑墨王子墓中占卜师留下的信息越来越有可能是真的了！

    随后林毅飞身上了黑塔顶部，双眸中闪过一抹紫光，整个精绝古城都在他的视野覆盖之下！

    很快，他的目光锁定了精绝地宫的入口！

    地宫的入口已经被黄沙掩埋大半，只剩下半米高的口子，可以通过。

    他施展轻功，踩着残破的屋檐，起起落落，仅仅片刻的功夫，便来到了地宫入口。

    然后他将冷烟花用力往上一丢，足足丢出去二三十米高，顿时烟花四溅，正在寻找地宫入口的人，看到冷烟花后，立刻赶了过去。

    众人沿着半米高的口子，冒了个身，溜着黄沙，滑进了地宫里面。

    地宫内漆黑无比，众人打开手电筒和头灯，才多少能看清一点。

    这是一座巨大的石制宫殿，十六根直径一米多的巨大石柱，宛如天柱一般支撑着宫殿的顶部！

    望着偌大的神殿，都快患上脱水症的陈教授，宛如梦中惊坐起，激动的握着林毅的手，声音颤抖的说道：“小林，真的太感谢你了。咱们真的找到了！尘封的历史重见光明，这是我们考古工作者的使命和任务啊！”

