    “你是谁？不是被邀请的人就滚出去。”李教练怒视着陈浩。

    李教练显然是因为刚才陈浩的询问而感到不悦，在这他就是权威，不允许别人质疑。

    “你......”陈浩想要发难。

    宁凡率先开口的说：“我这人不喜欢被约束，早上也起不来，所有......浩子，我们走。”

    “好嘞，什么篮球社我们根本就不稀罕。”

    “站住！”

    见到两人想要离开，李教练走几步上去，说道：“现在你已经被征用了，必须加入篮球社！”

    “额，这不好吧，哪一条规定说我一定要加入篮球社的。”宁凡觉得好笑。

    这个李教练既然是吕风盛的人，那肯定是想故意对付自己。

    “哼，能够参加篮球社是你的荣誉。”

    “荣誉？但似乎你训练出来的队伍还没拿到一个像样的成绩吧，哪里来的荣誉？我不觉得。”

    “宁凡，你现在就命令你加入篮球社，不然我一句话就让你无法待在学校。”李教练怒道。

    宁凡摆摆手：“尽管去吧，我等着。”

    “我看你也就那样，打打野球，根本就上不了什么大场面，还这么嚣张跋扈。”

    见宁凡不听自己的命令，李教练开始用言语攻击。

    宁凡停下脚步转过身：“我真怀疑你怎么当的教练，还是有人让你走的后门。”

    “这就不需要你的关心，你的篮球不是打得好，可以带着四个垃圾打进决赛吗？要不要比一场，我倒是要看看你是不是像传言中说的那般！”

    “你这个办法的确不错，跟他们打吗？”宁凡看向杜磊他们。

    “没错，你输了，老老实实的加入篮球社参加训练，对我的话言听计从，不能忤逆、反抗。”李教练得意说。

    “小凡，绝对不能答应，这个李教练是吕风盛的人，他这么做就是为了把你困在篮球社中，好整你，向吕风盛邀功。”

    宁凡不屑的笑了笑：“没事，陪他们玩玩吧。”

    宁凡对着李教练说：“你的条件已经说了，到我了，如果我赢了，你就卷铺盖走人吧，四年都打不出一个像样的成绩，要你何用！”

    “那你先赢了再说。”

    “我还没说完呢，你刚才说我的队员是垃圾，你必须要向他们道歉，然后再卷铺盖走人！”

    听到宁凡这话，李教练直接冷笑连连，尽管自己带的球队没有打出什么好成绩，但对付几个班级中的垃圾还是绰绰有余的。

    “好！”

    “行吧。”宁凡对陈浩说：“浩子，叫一下高俊他们，能来的就来，我们会会这个李教练的球队。”

    “我看看。”

    陈浩打了电话之后，没有人接听：“凡，没有人接听，兴许他们三个都去球场打球了。”

    “那算了，我们两个就热热身吧。”

    “啊，就我们两个啊？”

    “没事。”

    听到对方两个人也愿意打，李教练心中笑了，说：“既然你们只有两个人，我这边也派出两个人，打个半场吧，五个球，速战速决。”

    “随便你，只要等会你服气就好了。”

    今天宁凡穿的是韧性还不错的休闲装，就没必要换衣服了，陈浩拿到球，小声的问：“凡，真的没问题吗？”

