
文浩委屈地低头，像是终于找到了个发泄口，他张嘴大哭，“我怎么就不能跟你一样厉害了？我还小，长大了肯定能跟你一样，比你还厉害。”

这一声哭喊惊动了外面的人，方蒋氏冲了进来。

“咋啦？咋啦？”没了爹娘，方蒋氏对两个孩子比往日小心疼爱，“三郎，你跟文浩说啥了？”

“娘，这里无事，他很快便好了。”方铮并没解释。

文浩哭的太惨，方蒋氏还是不放心，“三郎，文浩还小，你多哄哄他。”

“无需哄。”方铮蹙眉，“娘以后也无需这般小心对待他，以前如何，以后还如何。”

有些时候，越是被小心对待，孩子越是容易敏感，时间久了，对孩子并无好处。

“可——”方蒋氏还想说话。

一直跟在方蒋氏身后，没有做声的冯轻开口“娘，你信相公。”

方蒋氏叹口气，没再说话。

龚婶把方蒋氏拉了出去，她小声说“三郎最懂，咱就别掺和了，总归他都是为孩子好。”

众人进来这一出，让文浩都忘了哭。

等屋里重新恢复安静时，方铮看着他，问“还哭吗？”

被这么一打岔，文浩的伤心都消散大半，他摇头，“不哭了。”

“那便起身，带着文雅去吃饭。”

语毕，方铮转身离开，丝毫没有要继续安慰的意思。

文浩小嘴瘪了瘪，还是起身，又扶着文雅下了床，而后牵着妹妹出门去了。

方蒋氏正食不知味地看着眼前的饭，就听到开门声，她急忙转头，见到三儿子，张口想问，却又怕说错话，只眼巴巴地看着方铮身后。

好在两个孩子也跟着出来了。

“饿了吧？快来吃饭，今天有你喜欢吃的肉片土豆，还有文雅喜欢的蛋花汤。”

许是吃东西真的能让人开心些，两个孩子吃完了饭，再有方敬家两个孩子跟文砚在，文浩跟文雅暂时忘了白日的事，几个孩子玩成一片。

几个大人这才松口气。

方铮带着冯轻去看大夫之时，周小花被秦淑芬打了一顿，村长强硬地将人捆上了马车，送回了周家。

村长还让那两个年轻人跟周家大哥大嫂带了话，看好周小花，若是她再跑到方家去寻死，到时死了也是活该。

过了年第三天，方铮就将文浩送去了学塾。

方铮刚将孩子送去阵子上，方大郎回来了一次，他才得知方蒋氏替自己休了周小花，愣在原地半晌，最后干干地问孩子如何了。

方蒋氏气的让他赶紧滚，两个孩子不用他操心了。

等文浩被送走，第二天，一家人收拾好，往县城去。

以往每回离家，方蒋氏都会舍不得，可这回她巴不得早点走，她不光担心两个孩子，她自己都不愿留在这。

县城的年味仍旧浓郁，离了家，方蒋氏就少想起方大郎跟周小花，连日来阴沉的心总算放晴了些。

这一趟人多，东西也多，一共雇了两辆牛车。

等一家人收拾妥当了，已经过了午时。

方二郎跟方铮忙时，方蒋氏专门去了趟小市场，买了猪大骨，熬汤给冯轻喝。

按方蒋氏的说法，吃啥补啥，多喝骨头汤，冯轻的伤能好的快些。

尽管方蒋氏手艺真的很好，可连续喝了五六日的骨头汤，冯轻只能苦笑，暗暗让方铮替她喝了不少。

吃过了午饭，方二郎就直接出门了，他打算先找个短工做，等摸透了这清丰县，到时再做其他打算。

方二郎长得周正，人也激灵，还会说话，不过半下午的时间，他就已经找到一个饭馆跑堂的事了。

工钱还不少，一个月一两银子，中午还管一顿饭。

有个进项，人也有底气，秦淑芬嗓门都大了许多，晚饭还专门给方二郎做了一个炒腊肉。

方铮翌日就要去县学了，方二郎出门转悠的时候，方铮带着冯轻去了一趟司大夫的医馆。

大过年的，司大夫竟没休息，仍旧每日的过来医馆，不过时辰要比平日里短一个时辰。

司大夫诧异地看着冯轻掉着的胳膊。

“你们夫妇二人可真是——”司大夫替冯轻把了脉，又看了她的胳膊，“长得不错，不过也莫要大意，至于刺绣，暂且就别碰针线了。”

“我伤的是左手。”冯轻本没怎么担心，大不了一只手绣也成。

“那也不能动，你能保证绣的时候左手完全不会碰到？”司大夫斜了一眼冯轻吊着的胳膊，下笔比往日用力了些，“若是动了，难保以后不会留下遗憾。”

冯轻有些为难。

且不说她还有两件嫁衣，便是普通绣品，若是她长时间不动手，也会生疏。

就如台上唱戏的各种角，三天不练，自己知道，五天不练，观众知道，哪怕她天赋异禀，若是长久不碰针线，技艺会倒退的很快。

“有没有药可以让伤处好得快些？”冯轻问。

“无。”

司大夫斜着眼睛扫了一眼方铮，“方公子没说过？”

随即又哼笑一声，“我倒是不知道方公子是如何照顾方夫人的，方夫人这身子总算好了些，如今又来这么一遭，便是痊愈，也得比往常小心，我如今也不能保证这胳膊是否会影响方夫人以后的绣技。”

“这不关相公的事。”冯轻是真的后悔了，无法绣嫁衣是一方面，更多却是看着方铮每日替她穿衣收拾，方蒋氏则日日操心她的吃食，就连秦淑芬都时时看着文砚，生怕孩子不小心碰到她的伤处。

司大夫又轻笑一声。

冯轻若是仔细看了，便会发觉这笑容带着一股自嘲。

方铮一直不做声，“若是去京都，我娘子的伤可否彻底痊愈？”

“你在说笑？”司大夫指着自己，“我可能没告诉你，在跌打损伤方面，便是放眼京都，我也是有一席之地的。”

方铮后退一步，躬身作揖，“那劳烦司大夫帮我娘子。”

“便是看在跟方夫人相识一场的份上，我也会尽心，方公子大可放心。”司大夫并没看他。

“多谢。”

“过个三日来换药。”

冯轻跟在方铮身后离开。

“娘子？”回去的路上，冯轻虽看着前方的路，神情却有些恍惚，方铮唤了两声，她才回神。

“怎么了？”冯轻笑了笑。

方铮低头，认真看着冯轻，“娘子在想什么？”

“没什么。”

“娘子说过任何事都不会瞒着为夫的。”方铮没有动作，视线仍旧紧紧锁住冯轻，眼底翻滚着冯轻看不明白的情绪。

“好吧。”冯轻抬头，笑道“我只是发现自己越来越喜欢相公了。”

司大夫的异样她知道方铮看得出来，有些事情无需说开，冯轻只想让方铮知晓，无论旁人如何，她心里唯有方铮。

原本追根究底的方铮勾起嘴角，眼底蔓延出笑意，他心情豁然开朗，笑道“为夫亦然。”

两人回到了家，方蒋氏跟秦淑芬又是一番询问。

冯轻耐心地一一回了。

方铮则再三叮嘱了方蒋氏，要方蒋氏看着冯轻，莫要让她碰针线。

方铮知晓冯轻对刺绣的痴迷，他不亲眼看着总不放心。

方蒋氏本也心疼冯轻，儿子的叮嘱她也更上心，在第二日方铮去县学后，她跟秦淑芬几乎是不错眼地盯着她，生怕冯轻趁着她们不注意的时候偷偷碰了针线。

时间就在你来我往中渐渐流逝。

有司大夫隔三差五的换药，再有方铮时不时的针灸，冯轻的胳膊比预料的日子痊愈的早些，还不到三月，便能拆了布条。

长时间没有动作，这只胳膊行动迟缓许多。

按照司大夫的叮嘱，冯轻每日定时的活动，方铮回来后又替她按摩揉捏，又过了两月，冯轻的左边胳膊已经与受伤前相差无几。

冯轻重新拿起针线时，差点感动的热泪盈眶。

因着受伤，其中一件嫁衣便绣不成了，祁掌柜亲自上门赔礼道歉。

那位小姐也是个知礼的，虽有遗憾，不过绣娘伤了胳膊也是无奈，加之祁掌柜送了她一床鸳鸯背面及一双枕巾。

都是冯轻绣的，祁掌柜一直不舍得卖，本还打算留着给他儿子成婚时用。

那小姐便接了祁掌柜的礼。

这一切冯轻并不知晓。

等手好了之后，她一日也不过绣两个时辰，起初手确是生疏了不少，不过毕竟几十年的经验，半个月不到，她也就恢复了原本的速度跟技艺。

又用了半个月时间，冯轻绣了十多个帕子，及十多个香囊，她把这些绣品都送给了祁掌柜，算是给祁掌柜的谢礼，也是圆了这么久相处的情分。

还有两个月时间就是乡试。

方铮打算提前带着冯轻去荆州。

过去几月时间，村里也发生了不少事，据闻周小花回到娘家后，被周大嫂整日阴阳怪气的嘲讽，还时不时断她的吃食，渐渐疯了，再认不得人，方大郎有几回去看她，周小花竟捡起石头就砸。

方大郎被砸的头破血流，之后也就不去了。

周大嫂本还试图说服方大郎将周小花接回去，可这夫妻间的情分早在一次次争吵动手中消耗光了，方大郎自然不愿接一个疯傻的人回去。

再有，龚强已经在五个月前去了京都，依照方铮的计划，开了一家小酒馆，龚强做事利索，却不适合做掌柜的，他特意聘了一个曾经在酒楼做掌柜的中年男子。

几个月下来，虽没有多少盈余，不过也算是回了本。

龚强与方铮一月会通信一回，这些也都没瞒着冯轻。

得知龚强已经在京都勉强站稳了脚跟，冯轻再次眼睛放光地看着方铮。

她家相公若是以后不发达，那真是天理难容了。

龚家跟方家还有另一件喜事，那便是龚美丽跟秦淑芬都有了身孕，冯轻得知消息时，龚美丽已经有孕三个月了，秦淑芬才一个月。

冯轻看着秦淑芬平坦的小腹，一时还真有些羡慕。

不过方铮乡试在即，孩子啥的她就暂且不想了。

得知冯轻要提前跟方铮去荆州，秦淑芬眼泪汪汪地抓着冯轻的胳膊，“三弟妹，我舍不得你走，你走了，二嫂整天跟谁说话？”

跟冯轻相处越久，秦淑芬越是喜欢这个三弟妹，温柔善良，还大方懂事，莫说男子了，就是她这个嫂子都恨不得对她掏心掏肺。

舍不得冯轻的除了方蒋氏跟秦淑芬外，还有文砚。

文砚已经一岁半，说话顺畅许多，他虽还不明白自己最喜欢的小婶就要离开了，不过这几日却本能地更黏着冯轻，除了吃饭睡觉，基本上都跟在冯轻身后。

这样的文砚让冯轻心软不舍，她连着好几天都领着文砚跟文雅上街去，给两个孩子买了衣裳跟吃食。

这么久的相处，又有文砚这个小机灵鬼，文雅也活泼开朗许多，她似乎已经忘记了周小花，不过却更愿意靠着方蒋氏。

冯轻要走，最舍不得的自然是方蒋氏，正如冯轻不停地给文砚准备衣裳吃食，方蒋氏这几日都是大鱼大肉的给冯轻做，还自己上街，也买了许多点心，全部都塞在冯轻收拾好的包袱里。

“这些肉干，山芋干是你喜欢吃的，都带上。”肉干跟山芋干是方蒋氏自己做的，肉干不柴不硬，也没有肉腥味，吃着倒是更像是豆干，至于这山芋干，则是村里最常见的零食，冯轻吃过一次后觉得味道好，方蒋氏没种山芋，特意去街上买了，回来蒸熟，切成条，再晒干。

若是不受潮，这肉干跟山芋干能吃许久。

“还有这些药，我去司大夫的医馆给你跟三郎拿的，有个头疼脑热啥的让三郎煎着喝。”儿女出门在外，娘操心再多都觉得不够。

“娘，外头有医馆。”冯轻眼眶泛热，她笑道。

“我听司大夫说了，这外头的东西贵，还有假的，这药可不是小事，你们出门在外，又不识得那地方的人，可不得自己都准备好？”像方蒋氏这般上了年纪的妇人总觉得外头太过可怕，若不是身子不允许，她非要亲眼看着孩子安然无恙才放心。

冯轻说不过方蒋氏，把方蒋氏准备的所有东西都装好。

“哎呦，差点忘了。”方蒋氏一拍脑门，掉头就往外跑，没多久又回来，手里提着一个篮子，“这是你谢大婶给的，这是你赵叔给的，这个是你齐奶奶给的。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445431"  chaptername="第449章  准备去荆州">加入书签</a>
</div>
