    待朱蒂他们离开后，几人再度陷入沉默之中。

    良久，还是詹姆斯先开口了：“关于发现的这颗炸弹，你们有什么想法吗？”

    “这颗炸弹本身就很可疑。”赤井秀一道：“刚才计时器的声音忽然变大，恐怕放在花盆里我们也能注意到，对方似乎生怕我们注意不到炸弹一样。”

    “而且还预留了三十分钟的时间，炸弹还设计的这么复杂，看起来就是想让我们去引爆一样。”

    詹姆斯摸着下巴，微微点头：“确实有些刻意了。”

    赤井秀一思索了一阵，开口道：“算了，还是继续去巡逻吧，到时候有什么发现再汇报。”

    “也只能这样了。”詹姆斯无奈道。

    …………

    “嗯？怎么回事？这条路车怎么这么多？两年前不是这样的啊！”驾驶位的卡迈尔皱眉道。

    副驾驶保管炸弹的朱蒂微微扬眉：“嗯？两年前，你来过这里？”

    “是啊。”卡迈尔语气有些复杂：“两年前因为一些事情来过这里。”

    他看了一眼前方望不到尽头的车流，皱起眉头：“这样下去三十分钟恐怕来不及。”

    “那怎么办？”朱蒂问道。

    卡迈尔看了一眼前方，忽然道：“你抓稳了！”

    “什么？”朱蒂一愣，但还是下意识的抓住了车门。

    下一刻，卡迈尔便猛打方向盘，同时开始换挡。

    瞬间，车子便动了起来，开始变向。

    滋——

    轮胎和地面一阵摩擦，发出了刺耳的声音。

    朱蒂只觉得一阵天旋地转，等恢复过来的时候，他们的车子已经来到了逆向车道上。

    而此时的逆向车道上，几乎没有什么车辆。

    卡迈尔一踩油门，汽车瞬间加速，疾驰而去！

    “诶！你要去哪里？这个方向不是去垃圾场的啊！”朱蒂惊讶道。

    “按照刚才的情况，时间肯定不够，所以只能换地方了，反正只要找个没人的地方处理了就行了吧？”卡迈尔回道。

    朱蒂皱了皱眉，犹豫了一阵，终归没再开口。

    卡迈尔说的没错，现在换地方未尝不是一个办法。

    …………

    医院门诊大厅。

    赤井秀一和柯南走了进来，看向熙熙攘攘的人群。

    “诶，赤井先生，你看，好多快递员。”柯南立刻注意到了异常。

    赤井秀一眉头一皱，随后凑近一个快递员，故意撞在了他的身上。

    那个快递员手里的快递顿时被撞到了地上。

    “不好意思啊！”礼貌的道歉了一句，赤井秀一蹲下身帮快递员捡起了快递，同时查看贴在盒子上的快递单。

    柯南也凑了过来。

    他们两个的表情同时一变。

    因为寄件人那一栏赫然写着——楠田陆道！

    …………

    “喂！你们弄好了吗？炸弹爆炸的时间快要到了！”詹姆斯的声音从电话里传来。

    “是，我们现在正在处理……”朱蒂才刚刚说完，忽然感觉一股冲击力传来，整个人直接靠在了车门上。

    卡迈尔再次来了个九十度转向。

    朱蒂定了定神，发现前方是一个隧道。

    同时，她还听到了一阵“咔”的声音。

    她抬头一看，只见车子的天窗正缓缓打开。

    “为什么要开天窗？”她看向卡迈尔。

    “帮我控制一下方向盘。”卡迈尔说着，从旁边拿起那颗炸弹站了起来。

    “喂！你到底要干什么？”朱蒂惊声问道，手上动作倒是不慢，立刻接过了方向盘，继续操纵车辆。

    在两人说话间，车子已经进入隧道，等朱蒂接过方向盘，距离隧道出口也已然不远。

    须臾，汽车冲出了隧道，视野豁然开朗！

    汽车驶入了一座桥梁，桥下是平静的河道。

    卡迈尔看准方向，立刻将手中的炸弹狠狠扔了出去！

    炸弹划过一道优美的抛物线，随后噗通一声落入了水中，下一刻……

    轰！

    爆炸声响起，河面上涌起了一道高达二十多米的水柱。

    “朱蒂？那是什么声音？朱蒂！？”电话中传来詹姆斯略显焦急的询问声。

    朱蒂立刻拿起手机，脸上的神情放松了下来：“没事，我们已经将炸弹处理了。”

    “呼！干的漂亮！”詹姆斯也明显松了口气。

    朱蒂却摇了摇头：“不，这次的最大功臣应该是卡迈尔探员，多亏了他的驾驶技术，否则后果不堪设想。”

    “嗯！好了，赶紧回来吧！”詹姆斯笑道。

    “是！”

    …………

    “什么？他们在送给病人的快递里都放了炸弹？”詹姆斯震惊道。

    “是啊。”赤井秀一将一颗定时炸弹展示给众人：“这是我在其中一个病患的花篮中发现的。”

    “他们是怎么知道病患的信息……”朱蒂有些疑惑，但随后便恍然道：“是楠田陆道！他把那些病人的信息传回去了！”

    “应该就是这样。”赤井秀一盯着手中的炸弹，神情凝重：“据我估算，一颗炸弹爆炸就能炸毁整间病房，如果十几枚同时爆炸的话……”

    “那么整间医院恐怕都会化为废墟！”柯南沉声道。

    “立刻让通知全体搜查官行动起来，搜查全部病房，回收所有炸弹！”詹姆斯立刻下令道。

    “是！”周围被提前叫来的各个区域负责人立刻行动起来，去通知其他人了。

    詹姆斯神情凝重：“现在看来，对方恐怕并不想要把水无怜奈救出去，而是想直接灭口。”

    柯南闻言皱了皱眉，组织应该不是这个目的。

    先不说这么做以后，医院倒塌，无数人死亡，绝对会引来官方的彻查，就算他们真的不在乎官方，要用这个方法，又怎么会在明知道医院有fbi的情况下还以楠田陆道的名义寄东西？

    再加上刚擦死柯南也注意到了，计时器的时间甚至还有四十多分钟，要是真的想灭口，给那么多时间？

    所以柯南几乎可以确定，这同样也只是一个幌子而已。

    他眉头渐渐舒展，微微一笑，并没有要提醒其他人的意思。

    只要组织不是灭口，还想救出水无怜奈，那就还在可控范围内。

    他微微转头，正好对上了赤井秀一的有些戏谑的目光。

    柯南愣了愣，随后有些无奈地摊了摊手。

    赤井秀一轻轻点头，没再多说什么。

    看来大家都不是笨蛋。

