    因为，从他了解的情况来看，独孤清影带来的这些人，并没有违反圣城的规矩。

    所以，在这种情况下，他虽然作为城主，但是也没有理由，强行让独孤清影做什么。

    其实，更重要的，是最后一句话之中，掺杂的意思。

    事情是你们少师一族的人惹下的，自己没有处理好。

    在这个时候，独孤清影她们不答应，就这么算了。

    在这个时候，你让我怎么办啊。

    独孤清影的态度，已经说的那么明确了，自己在这个时候，就算是开口，那也是无用。

    可以说，那就是自找没趣，独孤清影，是不会给他这个面子的。

    因为，她现在总是要为了四大军团这边，讨一个公道。

    毕竟现在，四大军团之中，只有她有个军团长了，若是在这个时候，不表现的强势一些。

    那么，以后四大军团，还要不要带了。

    而且，就如独孤清影所说，以后是不是，谁都可以去踩四大军团一脚了。

    这种事情，独孤清影必然是不会让其发生的。

    之前的时候，可以说因为沉沦军团那边，有人过去逼迫他们。

    可以说，已经是让四大军团这边，心中觉得很是憋屈了。

    现在，若是就这么又算了，这让四大军团的脸，往哪里放。

    你们少师一族要颜面，人家也是要的。

    之前的时候，搞的人尽皆知，明显是你们挑衅在先，摆明了要找事。

    现在好了，觉得自己这边要吃亏了，就想要算了，哪有那么好的事情啊。

    听到天玄圣城城主这么一说，少师一族的神圣境强者，顿时脸色难看。

    现在这个时候，如何不明白，他们少师一族，被人当枪使了。

    这个人，就是天玄圣城的城主。

    现在这个时候，这种情况，甚至于都是对方想要看到的。

    在这个时候，又怎么可能会出面呢。

    虽说明白了这些，但是现在，又不能够说什么，只能打碎了牙齿，自己往肚子里面咽下去。

    “城主，当真不管了。”

    在这个时候，少师一族的神圣境强者，还是不死心。

    “管不了。”

    对此，天玄圣城的城主，仿佛听不出来，对方话中的威胁一样。

    “我们少师一族，此次退出，如何。”

    在这个时候，少师一族的神圣境强者，做出了选择。

    确切的说，是做出了他们认为的让步。

    “你们退不退出，没有什么区别。”

    对此，独孤清影表示，你这话，等于没有说。

    若是现在这一关都过不去，就算是想要参加，那也是没有机会的。

    所以说，独孤清影现在的话，一点问题都没有。

    是的，他们少师一族，退出或者不退出，没有任何的区别。

    要是现在，来此参战的人，都死完了，到时候，拿什么参战。

    可以说，这句话，根本没有任何的分量。

    甚至于，这是对于他们少师一族来说，才是有最大的好处吧。

    对于四大军团这边来说，一点影响都没有。

    就在少师一族的强者，脸色难看，想要在看开口的时候。

    此刻，独孤清影又一次说道。

    “别说仅仅是你们少师一族了，就算是所有人，都要抢沉沦军团的上古神器，我们也是一样的无所畏惧。”

    “除非四大军团来此参战的所有人，尽数战死，否则，谁也别想着，打上古神器的主意。”

    “但凡出手这，皆为敌人，死敌，不死不休，绝对没有任何缓和的可能。”

    在这个时候，独孤清影所说的话，可就不仅仅是说给少师一族的人听了。

    而是趁此机会，刚好宣布一下，四大军团这边的决心。

    也就是说，一个少师一族，算得了什么，就算是所有人都想着抢走上古神器，那也是一样。

    四大军团这边，一点都不会畏惧的。

    此次来参战的四大军团的强者，虽说，占据所有总数的比例，很少很少。

    但是，哪有能够如何呢。

    想要得到沉沦军团的上古神器，可以，将我们来此的所有人，尽数斩杀。

    这样的话，沉沦军团的上古神器，自然是你们的，你们想怎么抢就怎么抢。

    独孤清影的意思，说的足够直白了。

    同样的，也像是在宣战一样，跟所有，有心想要抢夺上古神器的人和势力宣战。

    之后，你们可以出手，但是，目标最好不要是上古神器。

    若是，那么不好意思，从那一刻起，那便是死敌。

    不管之后，你们是何等的态度，用什么办法，都绝对不可能挽回这层破裂的关系。

    独孤清影此言一出，绝大部分的世家强者，都心中顿时一惊。

    不但是他们，很多其他人，也是一样。

    “独孤剑主，这么做不合适吧，未免有些输不起了。”

    “之前的时候，你可以亲口答应的，现在这中态度，不好吧。”

    在这个时候，天玄圣城的城主，反而开口了。

    他表示，独孤清影此举，那就是输不起啊。

    之前说的可是好好的，参战之人，第一名可以执掌上古神器。

    当时，她独孤清影也是同意的，现在这个时候，这么一番说辞，那可就不应该了。

    “没错，本座是答应了，如何。”

    “答应了，难道就表示，我们打算拱手相让吗。”

    “我们自己的东西，我们用性命来守护，难道还有错了不成。”

    “敢问城主，若是你有一柄上古神器，由于某些原因，不得不拿出来，请问，城主会选择，就这么算了吗。”

    在这个时候，独孤清影也没有任何不承认的意思。

    没错，当初不管是因为什么，答应了就是答应了，这一点没有什么好辩解的。

    不过，答应了，却不表示，选择拱手相让。

    上古神器，说到底，是属于四大军团的，属于沉沦军团的。

    本就是自己的东西，用自己的性命去守护，这难道还算是错了吗。

    难道说，任由别人拿了自家的东西，自己不闻不问，这才是正确的做法吗。

    就如独孤清影所说的一样，若是他天玄圣城的城主，有一件上古神器。

    由于某些原因，不得不拿出来。

