    “对手可是地狱邪族，小友，你不怕吗？”

    老僧闻言，颇有些惊奇地看着叶云。

    “不怕，”

    叶云再度摇头，“我只怕一件事情，就是怕自己实力不够强。”

    “何况，地狱邪族乃我玄黄界之大敌，人人得而诛之，越快将其斩杀，才能越快将祸害扼杀于摇篮之中。”

    老僧微微颔首，似乎对叶云的回答十分满意，“你有如此觉悟，甚好。”

    “贫僧观你体内，似有佛韵涌动，你在此之前，应当是炼化了不少金光佛液吧？”

    叶云点了点头，“之前在菩提树下，的确炼化了不少金光佛液。”

    老僧道：“能够炼化得了金光佛液，那就说明，你的秉性纯良，得到了我佛门的认可。”

    “现在，贫僧将一样东西交付给你，此物，相信会助你达到更高的层次。”

    话音落下，老僧的身体，也是直接化为了飞灰，只剩下一截闪闪发亮的金色佛骨，漂浮在了半空之中。

    “这是……佛骨舍利！”

    看到那一截金色的佛骨，柳元霜和皇甫杰的眼中，皆闪过了一抹亮光。

    佛骨舍利，这是只有修为达到返虚境以上层次的圣僧，陨落之后才可凝聚出来的宝物，其中蕴含着恐怖的生命精气，可以说是一位圣者的全部精华。

    这可是传说中的佛门至宝，一直只在传闻之中听说，却没想到，今日他们竟然亲眼见到了！

    这一截金色佛骨，只是在那半空中停留了极短的时间，便陡然飞向了叶云，随即没入了叶云的体内！

    叶云面色蓦然一惊，连忙展开内视，赫然便见到，在他的体内凭空多出了一块金色的佛骨，散发出了一股惊人的精气波动。

    见到那佛骨舍利就在体内，并未产生任何的异常，叶云也是顿时松了一口气。

    但是，就在这时候，那佛骨舍利却忽然骚动，其上金光绽放，而后便有着一股磅礴的生命精气，竟是犹如浪涛一般，就这么在叶云的体内爆发了开来！

    “不好！”

    叶云面色一变，立即就盘坐在地，将《九天龙帝经》给催动了开来，调动体内的龙帝真元，镇压住这股恐怖的生命精气！

    在将这等生命精气稳住之后，叶云方才运转《战神图》，开始利用此等恐怖的生命精气，冲击体内的窍穴，凝聚炼体神纹。

    佛骨舍利中所蕴含的生命精气何等磅礴，哪怕这释放出来的只是很少一部分，对于叶云而言，这却是极为惊人的数量！

    短短时间内，叶云体内的窍穴，便纷纷被这等恐怖的生命精气冲开，一道道炼体神纹纷纷浮现了出来。

    第七窍，凝聚成功！

    第八窍，成！

    第九窍，成！

    ……

    借助于这佛骨舍利中恐怖的生命精气，叶云一下子就将身体的十二个窍穴皆强化完毕，凝聚出了炼体神纹。

    这让叶云的战神体，顿时就获得了极大提升，肉身的一半窍穴都已经得到强化，肉身强度大幅度提升！

    “居然一次就让强化了十二道窍穴，这佛骨舍利果然恐怖。”

    一个时辰后，叶云结束修炼，眼中陡然浮现出了一抹精光。

    而且，他所炼化的，不过是这佛骨舍利当中，相当少的一部分生命精气而已。

    那一截佛骨舍利，此刻依旧还在他的身体当中，想要彻底将之彻底融合进身体，恐怕还得需要一段时间！

    “这佛骨舍利的力量，非你一次能够完全吸收的，不过现在它正在慢慢融入你的身体，随着时间的推移，你的每一次战斗，都将会让你融合部分佛骨舍利的力量！”

    这时候，那名老僧沙哑的声音，在叶云的脑海中响了起来，“待你完全将这佛骨舍利的力量融合之时，也就是你一飞冲天之日！”

    叶云点了点头，这佛骨舍利的力量何其磅礴，若是能悉数炼化，恐怕那时候，也将是他突破九五极数，晋升真人之刻！

    “多谢前辈！”

    叶云心中朝着这位老僧致敬，这种耗尽了自己的生命力，阻止地狱邪族作恶的前辈高人，值得任何人尊敬。

    只可惜，叶云的声音，那位老僧却已经听不见了，让叶云不由一声叹息，只能在心中暗暗记住莲华这个名字。

    “叶云，如何了？”

    在叶云修炼结束后，柳元霜和皇甫杰也是连忙起身，一脸关注地问道。

    他们已经能明显感觉到，叶云和之前不一样了，体内的生命气息，已经远比以往雄浑！

    “小有提升。”

    叶云淡淡一笑。

    小有提升？

    柳元霜和皇甫杰二人脸上的表情十分怪异，信你个鬼！

    “我们该走了。”

    叶云看向了柳元霜和皇甫杰二人，双方点头会意之后，便准备离开这座青铜古塔。

    但就在此时，叶云三人，感觉脚下的地面突然震动了起来，周围那一座青铜古塔，竟是绽放出了惊人的光芒，然后以肉眼可见的速度浓缩了起来，竟是化为了一座迷你小塔！

    向着叶云飞了过来！

    “嗯？”

    叶云伸出手掌，将这一座迷你小塔接住，眼中满是愕然之色。

    他知道，这一座迷你小塔，恐怕是一件内含乾坤的空间宝物，却没有，此物竟如此神异，竟能够浓缩成这般迷你大小？

    这恐怕不是一件普通的空间宝物，而至少是一件空间类的圣器？

    叶云将一丝真元注入了这迷你小塔中，顿时间，这青铜小塔上，释放出极为璀璨的光芒，四个金色的古老字体，便在这塔身上浮现了出来。

    “浮屠宝塔。”

    在这浮屠宝塔之内，俨然有着一片十分浩大的空间，而且，这片空间之中，和储物仙镯这种普通的空间类宝物还不太一样，可以容纳生灵存在！

    这座小塔，可谓是真正的宝物！

    没想到在得到了佛骨舍利之后，还能够得到这么一座空间宝塔，真是意外惊喜！

    “嗯？这是何种宝物，竟有如此威势，难道是一件圣器？”

    而就在这浮屠宝塔光芒四射的时候，不远处却陡然传来了一道惊咦的声音，旋即叶云便见到，有着一群不速之客降临了此处！

    这群气息强横的人马，身上的衣袍上，皆有着一道飞鹰图案，他们的实力，竟是比起叶云三人先前见过的几个四品王朝，都要强横不少！

    “是五品王朝，天鹰王朝的人！”

    柳元霜认出了这群不速之客的来头，顿时忍不住惊呼出声！

