    江家的豪宅内，此刻大半夜的却灯火通明，半数的江家高层都来了。

    挤满了半边的屋子，气氛格外压抑，显然江家出大事了。

    江家未来的第三代掌舵人被人杀了！

    而且还是江家自己人动的手。

    江逸鸿呆呆的立在原地，目光呆滞，周围在说什么他一句都听不进去，他的精神已经有些恍惚了，满脑袋都是血，那是被他大伯打的。

    但他很清楚，他闯大祸了，无论这个罪名能否洗刷，他都闯大祸了。

    不过他有一点不明白，他只是想杀掉那个碍他眼的人，只是想杀掉那个有可能威胁道他追黎魅姿的人。

    为什么事情就变成了这样？

    为什么就变成了整个江家即将动荡不安的局面？

    后果居然如此之严重！

    如果自己当时忍一忍，如果当时自己不叫人去杀那个小子。

    是不是这一切就不会发生？

    那个疼爱自己的大伯依旧会疼爱自己？

    那个照顾自己的堂兄是不是还能活蹦乱跳的站在自己的面前？

    可惜，他现在才清楚，不管如何，他惹到了一个可怕的人，一个他惹不起的人！

    这个人，随便一个手段，就能让他在泥泞之中爬不出来。

    “庆国，到底怎么回事？”

    “你告诉我究竟发生了什么事情？”门外一个老者，年过花甲，胡子头发都已经白了，穿着一件练功服！

    进门之后就在咆哮，他的孙子死了？

    在燕京，谁敢这样做？

    这可是不死不休的死仇！

    要承受整个江家的雷霆之怒！

    “爸，你问问这个小混蛋，这个畜生吧！”江庆国满脸的怒火，要不是唐云拦着他，他早就动手杀了江逸鸿了。

    “不，不是，不是我杀的。”

    “真的，真的不是我杀的。”江逸鸿被这怒吼拉回现实当中来。

    “大爷，真的不是我杀的。”江逸鸿一把跪在地上，然后拉住江东的裤子。

    “还不是你杀的？”江庆国气得咆哮起来。

    “连我都差点被你请的杀手杀了！”江庆国冷哼一声。

    江东听到这话，猛地露出不可思议的神色，甚至可以说震撼到了极致。

    然后将目光看向了唐云，他要确认江庆国说的是不是真的。

    唐云无奈的叹息一口气，点点头后，把当时看到的一幕全部说了出来。

    满屋子的人瞬间骇然失色。

    “不是，不是这样的，你们听我解释，听我”

    “老子弄死你这个小畜生！”江东抄起一个烟灰缸就要砸向江逸鸿。

    “大哥，你要干什么？”门外又来了一个老头。

    江家曾经的二当家，江南！

    “爷爷，爷爷你要相信我，真的不是我杀的。”江逸鸿像是找到了主心骨。

    “二弟，你到现在还要护着他？”

    “他不仅杀了逸飞，连庆国都打算杀掉！”江东冷哼一声。

    “护着他？”

    “大哥，我就这么一个后代了，我已经失去了儿子，现在还要我失去孙子？”

    “难道我孙子就不是人，就该死？”

    这两个老兄弟瞬间吵了起来，不论关系有多好，遇见这种事情也会撕破脸皮。

    “事情还没有水落石出，你就这么武断？”江南冷哼一声。

    只是话音刚落。

    “鉴定结果来了。”忽然门外一个人急匆匆的走了进来。

    江东一把抓过鉴定报告，随后猛地一声怒喝。

    “你自己看，还要狡辩吗？”

    江南拿起鉴定报告，枪上的确只有江逸鸿的指纹。

    “我就”

    “嘭！”

    一声枪声响起，刚刚那个进来的人带着一把枪，显然是提前吩咐好的。

    “真的，不是”

    江逸鸿瘫软在地上，他的脸色还带着委屈和不可置信。

    但他再也没有机会去争论什么了，江庆国手中的枪刚刚喷射出火花，直接打在了他的心脏上。

    这一刻，他不死不瞑目！

    “江，庆，国！”

    江南的怒吼响彻在整个大厅。

    “他杀了我儿子！”江庆国冷冷的开口道，他从来都不是一个仁慈的人，谁伤害了他，他就会十倍还回去。

    即便是有血缘关系！

    “好，好的很。”江南冷笑一声。

    “你们以为江家就只有你们父子说了算？”江南彻底疯狂了，怒吼几乎要把天花板都震下来了。

    那可是他的唯一的孙子。

    就这么当着他的面被人打死了！

    能够走到他们这个位子的，没有一个不是心狠手辣的人。

    这一夜江家彻底大乱，而且这个大乱还只是一个开始！

    直到这个消息放出去，整个燕京一片哗然和愕然。

    好好的江家，一夜之间，第三代全死了。

    江逸飞，江逸鸿居然都死了，而且现在居然还都在大乱之中。

    江南准备拼命了，他膝下无子，唯一的孙子也死了，他就算活着，也没有什么盼头了。

    所以，他要拉着整个江家跟他陪葬。

    而江东父子两个，自然不会允许这种事情发生。

    显然，接下来的江家要开始腥风血雨的内斗了。

    这个消息，直接在整个燕京犹如丢出来了一个重磅炸弹。

    毕竟那可是江家啊，居然一夜之间就变成了这样！

    当沈俊泽知道这个消息后，也有些愕然了，不是计划杀洛尘吗？

    他们本来还在等洛尘死掉的消息，怎么忽然之间，事情就变成了这个样子了？

    一夜无话，洛尘一大早就和沈月兰去公园散步了。

    李英英带着一大堆人也来了，毕竟两家离的不算太远，这一次还跟着另外一个沈家的第三代。

    李佳怡愕然的看着洛尘，她自然也是来看洛尘是不是出事了，显然，洛尘现在好好的。

    她现在总感觉洛尘是不是运气有些太好了？

    按照他们的猜测，昨天可能江逸鸿是准备去杀洛尘的，但是江家却出事了。

    所以洛尘临时逃过了一劫。

    而且要不是听说江逸鸿是死在江庆国手中，李佳怡都要怀疑这事儿是不是和洛尘有关了。

    不过这些事情，所有人都很默契的绝口不提，没有在沈月兰面前提出来。

    一群人绕了一圈，便在一处凉亭之中坐了下来。

    沈月兰看着柳树下打太极的一群人老年人开口道。

    “英英，以后咋们年纪再大点，到时候也去学学太极。”

    “妈，你真要学我回头教你一点好的。”洛尘笑了笑。

    “这些不挺好的吗？”李佳怡接过话茬开口道。

    “而且传说中这些东西武术练至大成，那简直可以说是站在人类的巅峰了。”

    “人类的巅峰？”洛尘摇摇头。

    “区区武者又何谈巅峰呢？”

    一旦踏入修道，那才是真正的可以去谈人类的巅峰，武者最多也就是化境巅峰，最后想要突破，还是需要修炼内在的灵气，踏入修道。

    就像一个人再怎么练武术，也不可能把肉身练到化作钢金，最多只能靠内劲气息让自己刀枪不入，一旦气息被破掉，肉身还是要损坏。

    更不要说呼风唤雨，撒豆成兵，一剑破苍穹这些法术了。

    而一旁的另外一个年轻人却忽然冷笑一声。“你懂什么叫武者吗？”

