    <!--go-->    清空了地下暗室里的缝影军之后，小蜻蜓向周围的种子确认道：“都没事吧？”

    随即周边传来三三两两的回复，叫声千奇百怪，什么样的都有。

    在这一片嘈杂凌乱的叫声之中，有一只精灵很快吸引了小蜻蜓的注意。

    那是一只实力不弱，同时在出笼后显得格外冷静的穿山王。

    之所以他会引起小蜻蜓的注意，是因为这只穿山王自脱困后就一直在盯着她看。

    受不了这种不加掩饰的视线锁定，小蜻蜓飘过去敲了一下穿山王的头。

    以前都是陈牧敲她，这回她终于有机会体会敲人的快感，还别说，手感真好~

    “咕咕？”——干嘛总是盯着我？

    穿山王很实诚的回答道。

    “吱吱。”——你就是沙漠里很出名的那只沙漠蜻蜓吗？之前有个人类一直在找你。

    说者无意，听者有心。

    小蜻蜓一下子就警觉了起来。

    “咕咕！”——你见过那个人类？你跟他是什么关系？

    这个时候小蜻蜓已经忍不住嘟起了嘴。

    好呀主人，还说你没有新的狗子！

    穿山王此时并不知道小蜻蜓的内心活动，他还是一如既往的实诚。

    “吱吱。”——我跟那个人类一起旅行了一阵子，他很着急找你，为此还去闯了流氓鳄的领地。

    让穿山王有些疑惑的是：当他说到那个人类很着急的时候，面前的沙漠蜻蜓忽然开心的摇起了尾巴，越摇越欢快，到后来都快摇出残影来了！

    “龙之舞”带来的加速效果，此时着实是被她用在了奇怪的地方。

    小蜻蜓双手叉腰，难掩笑意，一时间看面前的穿山王都变得顺眼了不少。

    上下打量了一番，她故作老气的点评道。

    “咕，咕咕，咕咕咕。”——你，还行，实力看得过去。

    “？？？”

    穿山王一头雾水，心道这只沙漠蜻蜓怎么话题跳跃的这么快？

    “吱吱，吱吱吱。”——我是说，那个人类真的很着急，他之前到处在找你。

    “咕咕，咕咕咕。”——我知道。还有，不要没大没小的，你来的晚，要叫我大姐头。

    “？？？”

    穿山王意识到对方可能是误会了什么。

    “吱吱……”——不是，我没有被那个人类收……

    “咕！”——叫大姐头！

    “吱吱！”——你好好听别人说话呀！我说我不是！

    “咕！”——不叫揍你哦！

    “吱吱吱！”——我说了我不是，我没有！

    “啪！”

    小蜻蜓一巴掌拍在穿山王脑门上。

    “……”

    “……”

    “咕咕？”——你刚刚想说什么？

    “吱……”——没了大姐头，你说的都对大姐头。

    小蜻蜓开心的叉起腰，又快速摇起了尾巴。

    穿山王抱着脑袋无语凝噎，只能在心里默默吐槽：看你这尾巴摇的，明明你自己才是狗子吧！

    而后小蜻蜓拉开自己腰间的小挎包。

    结果一瞬间，她的眼神凝固了。

    “咕咕……”

    谷曭

    她忽然变得特别伤心，即使是刚刚到手的胜利一时都被她给抛在了脑后。

    因为带来的精灵球都坏了。

    这些精灵球其实是先前鹿志士最想不通的一点。

    因为这个世界的精灵球是有防盗功能的，精灵球收服之后会建立定向的精神链接，外人根本使用不了。

    正常野生精灵没道理能用得了精灵球才对！

    然而他再怎么也猜不到，这些其实是小蜻蜓从两百年前就一直偷偷保留到现在的精灵球。

    这是当年陈牧的球！

    有一枚是当年小蜻蜓自己的；

    有一枚是老班头的；

    有一枚是阿影的，他走了之后球被小蜻蜓拿到了；

    有一枚是艹狗的，因为艹狗后来跟了陈牧的徒弟林雨馨，换主人自然就换球了。

    还有两枚是过去陈牧战死的伙伴：伦琴猫和巨钳螳螂的。

    每一枚精灵球小蜻蜓都记得出处！

    每一颗精灵球过去都被她视若珍宝！

    正常一颗精灵球的使用寿命最多就几十年，但小蜻蜓愣是靠着精益求精的保养、不计回报的养护，把它们生生保存到了今天都没坏！

    她之所以会流浪沙漠变成一个旅行商贩，最初的动力就是为了攒钱去人类世界买精灵球的保养工具。

    此时远在巴塔联盟的一座老城小巷里，一位两鬓斑白的精灵工匠恰好就在和自己的小孙子说起这个故事。

    小孙子一脸好奇的问他：“爷爷，爷爷，你说的那个沙漠蜻蜓的故事是真的吗？她真的有六枚年纪比你都大的精灵球？”

    被小孙子问起这个故事，工匠真的是又好气又怀念。

    “是呀！这生意啊，每次可把你爷爷折腾的够呛！

    那些精灵球啊，早就该报废了！每次保养它们我都得小心翼翼的，要是稍微弄坏一点点，那只沙漠蜻蜓还喜欢乱发脾气。

    哎，真是的，一枚精灵球用一两百年，神仙工匠也救不回来呀！”

    小孙子听得很好奇，“那爷爷你为什么还每次都帮她保养？不做这门生意不就好了？”

    这名年迈的工匠点起了一根烟，忽然间眼神就变得有些怔然。

    “是啊，为什么呢？也许是……年轻的时候第一次遇见那只蜻蜓，看她抱着那几颗故障了的精灵球，坐在我们家台阶下面急得直不停掉眼泪的样子，让我实在不忍心丢下她不管吧。”

    说着老工匠自己都笑骂了一句。

    “哎！我当时也真是好管闲事，谁能想得到好心帮了她一次，后来她竟然还能一连坚持好几十年！

    真是的，这世上怎么会有这么傻的精灵！”

    所以说阿影和老喷看的还是准的——小蜻蜓根本就是个傲娇！

    当初在绿洲与陈牧第一次重逢时故作姿态的提那么多条件，其实都不过是掩饰自己的惊喜和眼泪罢了。

    这个看似不羁放纵爱自由的沙漠浪子，实际上算尽心思赚钱为了都不过是守住自己手里那六颗早已超出使用寿命的回忆之球……

    然而再多的保养、再珍而重之的爱护终究是有极限的。

    沙漠环境，本就不怎么适合保养精灵球这种精密人类制品。

    坚持了两百多年，只难得拿出来用了这么一次，结果还是没撑得住。

    六枚球，此刻全都报废了。

    一枚都没有幸存……

    “呜呜。”

    小蜻蜓看着自己的小挎包，呆了好久好久，忍了又忍，最后还是没忍住发出了伤心的声音。

    几只被精灵球运进来的沙铃仙人掌不明所以，他们不明白为什么明明战斗打赢了，伙伴们都救出来了，带领他们打赢这一战的“指挥官”却忽然间哭了。

    哪怕不知道小蜻蜓出了什么事，他们也能从声音中听出她满溢而出的伤心。

    “叮铃铃，叮铃铃~”

    沙铃仙人掌们对视一眼，纷纷在原地摇起了身子，发出有节奏的旋律试图安慰小蜻蜓。

    于是战后的暗室里不知为何突然响起了一段段温暖而舒缓的铃声。<!--over-->

