    八理肆塌弩炮，不但大幅提升了王景等人搞得海上太保这一业务的收入，并且最关键的是，它还让原本看似无敌的李二的军队，变得不再具备压倒性的优势！

    ——李二的禁军当然还是优势的，但众所周知的就是，优势也是分等级的。寻常的优势和压倒性的优势，无论在战略还是战术上都是截然不同的。

    在战术上大优势变小优势，就意味着有被对手操作的可能性——曹老板遭遇赤壁惨案，是因为曹老板失误，但曹老板失误的原因，正是优势不够大，而扬长避短这一块又做的不够好的缘故。

    至于战略上……那就更不必说了，战斗是双方存在一方有大优势的情况，只要这些人自己不犯病，往往战争就直接结束，大一统王朝的出现……一方面是历史潮流，潮流本身就等于人民的需求，但另一方面来说，也可以视为是大一统政权对搞事一方具备压倒性优势，所以总是很快就被搞定，并且逐渐达成全局稳态。

    一件事是战略性质还是战术性质，首先取决于博弈双方的来路，双方的来路是相同还是不同，有多少共同经历就决定了有多少共情的可能性，也就决定了矛盾是否是根本性的。而其次……

    则就取决于实力对比，现在王景等人跟李二……

    呵呵，共情，神特么跟李二共情！

    而实力对比这方面……

    本来众人是高度没有安全感的。当然，不是完全没有安全感——否则也不至于就这么在东南岈这地方停留下来了。东南岈这地方毕竟孤悬海外，整体来说可以算是四面天险，某种意义上而言可以算是跟益州那地方有点像。

    李唐的禁军，陆军要开过来不是不可以，不过要穿越茫茫数千里的地方，还包括十万大山，还要抗住绵绵不绝的山林瘴气，这难度……

    而如果走海路，岸上防守对海船进攻的优势也是不必多说。但这毕竟只是在保命这个层面而言，是生存，而不是壮大，而生存和壮大是两件截然不同的事情，具备截然不同的逻辑。

    五姓七望现在的生存肯定是没问题的，毕竟都还是富豪，有道是掉了毛……不对，有道是烂船也有三千钉，瘦死骆驼比马大，富豪就是富豪。不过对于王景等人来说……

    生生被李二这个大妖孽撵到这么遥远的地方，这还是个令人极度恶心的事情。真要祭祀祖宗，那简直是风光扫地，死后可能都进不了祖坟。

    ……故而对于眼下的王景等人而言，虽然面临的局面是“壮大”，尽管不是“进一步壮大”而是“壮大到之前的程度”，但王景等人使用的，毫无疑问是“生存”的逻辑……

    壮大一定是文明的，周天子的兵马是关键的辅助也是辅助的关键，但真正征服世界的，是他所设计的礼法——即哲学的古称，以及大商顶流网红独立音乐人的人气。

    而生存则必然是迫切的，人在生存的阶段也一定是恐慌的。

    就是在这种恐慌的情绪中，王景等人才不但搞了海上太保的买卖来快速为折损的家业回血，而且……对于这件他们并不熟悉，甚至可说在过去一定会抵触的买卖，如今却做的这么坚定的原因。

    正是这种为了“壮大家业到之前的程度”的愿望所造成的恐慌，导致了这一点。

    而现在，有了八理肆塌弩炮……嘿嘿。

    对于王景等人来说，心里的安全性就顿时大增起来，那快感简直别提了。

    甚至……这种安全感大增的感觉，还让王景等人产生了一种说不出的感觉。

    找这个趋势下去，八理肆塌弩炮进一步武装起东南岈势力，那日后没准大伙……可能都不再需要搞什么海上太保的买卖了！

    完全可以直接将这个太保的生意给直接合法化，就在南海这一片地方坐地收钱，强行从李二手中收税！

    至于怎么收，当然是设关置卡直接硬收。凭借这八理肆塌弩炮武装的强大战船，再有……

    “这……真的可行？”

    理解了王景力排众议购置大量八理肆塌弩炮这事的缘由后，众人心下大定之余，自然也畅想起了未来，而方才……设关置卡收李二的税的想法，正是裴寂想出来的。

    虽然在大的战略上裴寂当然比不了李二，甚至相比王景也要差一些，但是……话又说回来，面对具体的事务，这裴寂的脑瓜子可比一般人强太多了。

    而裴寂这么一说……

    可想而知的结果就是，众人都不太敢相信，第一反应就是这怕是有点扯淡……吧。

    怎么可能，怎么可能……怎么可能还能收李二的税啊。

    虽然大伙最近一直发李二的财，但这事吧……正如前述，大伙都是有些紧张，有些不安，有些害怕的。

    李二是什么人？这刁毛身后一整个家族，就是关陇军事家族，属于真正的虎狼之辈。现在大伙虽然发着财，搞着钱，然而……从李二手里搞钱，这毕竟还是一种过于刺激的、类似蹦极的极限运动。

    区别无非，还在于东南岈位于海中，这个天险属性提供了蹦极所必须的那根绳子。

    现在虽然有了八理肆塌弩炮……说起来，“绳子”要算的话应该是变得粗了一些，然而实际上呢？不能这么说的。

    因为绳子的本质，是东南岈的位置，而八理肆塌弩炮并没有让东南岈的地理位置变得更加险要。

    因而众人都觉得有些紧张，只因为裴寂是大伙的智囊，所以才没有直接驳斥，而是努力思考……并因此而懵逼的看着裴寂。

    毕竟……要是真能这样向李二反向收税，那事情可太刺激了。

    不过裴寂见众人这等情状，却是一声哈哈大笑。

    “诸位世兄这是何等样神色？哈哈哈哈……收李二的税，这自然是不可能了。不过……”

    裴寂满脸笑着连连摆手，示意众人不必认真，自己只是开玩笑而已。但说到“不过”两字时……

