
穆青青当时把方子交出去时，并没有想过欺瞒赵克夫妻两。

毕竟救命之恩摆在那里，哪怕对方挟恩相逼，但她的感激也是真实存在的。

所以方子的用料和做法都很齐全，只要有材料，就能做出八成相似的东西来。

可穆青青尝这辣白菜，和自家的味道相差甚远，倒有点更像普通的腌菜了！

就是不知道为什么会卖到三十文钱的天价？

穆青青皱了眉头，又把剩下的辣白菜放进了坛子里。

第二个坛子装得酸萝卜，穆青青小心翼翼夹出来一个，尝了一口后意外发现，这个味道和自家的八九不离十。

她又多吃了两口酸萝卜，这才封上坛子口。

一抬头见少年没有走开，反而还站在旁边艳羡的看着，穆青青想了想，把辣白菜递过去：“我不喜欢这个，你想要吗？想要的话送给你。”

“想要！”少年立刻接了过去，还露出了心满意足的笑容。

穆青青觉得奇怪，问少年道：“这辣白菜并不怎么好吃，你怎么瞧起来很是喜欢？”

少年认真回她：“辣白菜虽然贵，但比自家的腌菜好吃多了。而且它的味道辣辣的，我们家的腌菜不辣。”

“辣？”穆青青扬起了眉头。

难道这才是致富法宝？

可据她所知，盘云镇及安义县那一带，都很少有人种植辣椒。更多人觉得这东西有毒，都很是排斥。

但瞧陵州城似乎不是这样，反而辣椒还挺受欢迎？

莫不是受了西南那一带地区的影响？

穆青青又把那坛子打开，夹出辣白菜仔细查看。

看来看去，发现里面红色的东西，并不是她家所用的辣椒。而里面的辣味儿，也不是从辣椒而来，反而是本地常有的食茱萸。

穆青青被自家老爹科普过，食茱萸这种东西，在古代就是被当作辛辣味料入菜的。直到后来辣椒从海外传入国内，才广泛普及到了人们的生活中。

如此说来，那赵家夫妻倒是也有探索精神，还懂得用替代品。

穆青青看完后没有再多问，少年便也抱着坛子兴高采烈的离开。

在赵家铺子门口徘徊半晌，穆青青最终还是没有进去，反而又去了其他卖菜的地方闲逛。

陵州城的物价不高也不低，偏向于合理。但因为人口众多，蔬菜的市场需求量很大。

穆青青问过那些卖菜的大娘，只要她们每日早上来，基本上带来的菜都会卖光。

有些人来的晚了，还有可能买不到。

所以，陵州是个非常大的市场。

穆青青默默记下，在发现一些自家没有的蔬菜种子后，还会顺手买回去。

这么有滋有味的过了三天，穆淮终于考完了。

姐弟俩考完试，自然就要休息休息，顺便等着官府张榜。

穆青青念及穆淮近日辛苦，想着带他下个馆子吃点好的。只是姐弟俩也不敢太招摇，只去了一个小面馆，要了带肉臊的荤面。

可谁知道，他们还是被人盯上了。

被盯上的理由，不是因为臊子面多贵，而是因为穆青青吃得太多！

吃得多，掏的钱多。

同理，这两个小家伙有钱！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70560902"  chaptername="第425章  陵州是个大市场">加入书签</a>
</div>
