    “你放心，终有一天，我会破开这封禁之地。你也终能够再度随我一同征战！”

    淡淡的话语声，却是令的雷锐目光中灼热的气息，更加浓厚。他双目狂热，呼吸也变得急促，那巨大的身形，都微微颤动。

    “轰！”雷锐轰然拜倒在地，“雷卫雷锐，等待再度为雷祖征战的那一天！雷祖兵锋所指，就是雷卫的刀锋所向。”

    “你再次静心修炼，我要离去了！”夜笑淡淡的说道。

    看着雷锐有些不舍的目光，夜笑微微一顿，手中微微盘旋出一个印决。随后，刷的一道紫色光芒，从夜笑体内迸发出来。

    “这道雷光，源自于毁灭之眼！希望对你能够有所帮助。”边说着，夜笑信手一挥，这道紫色雷电悬浮到雷卫身前。

    “这……”雷锐略微迟疑，便是躬身拜倒，“多谢雷祖赐予！”

    毁灭之眼中的雷霆力量，可以说是天地间最高层次的雷电，这对于任何一个修炼雷电之力的强者来说，都是最为珍贵的事物之一。尽管，这毁灭之眼的层次，只有三层，可任何一个雷部族人，都会愿意倾尽一切换取。

    小心的令这道雷电渗入到身躯之内，这小小的雷电，与雷锐那庞大的身躯相比，几乎不值一提。但是，双方乍一接触，雷锐的脸上就浮现出几分挣扎与痛苦之色。显然，想要融合这种力量，并不是那么容易。

    好半晌，那小小的雷电方才尽皆没入雷锐体内。而脸上那神色也被一股欣喜与舒爽取而代之。

    有了这道力量，将来雷锐必将可以突破到更高的层次。

    “我走了，你我……来日再见！”夜笑微微颔首，随后身形化作流光极速向上爆射出去。

    “属下恭送雷祖一程！”说着，雷锐陡然间向上轰出一拳。

    霎时间，空间通道被打开，幽暗的漩涡随之显现。正飞驰中的夜笑微微一顿，随即直接没入到漩涡之中。

    能够有这样的部属追随，即便夜笑并非雷祖，心中也颤动不已。在空间中穿行的夜笑，轻叹了一声，只能将复杂的心思暂时压下。将来的事情，将来再说吧。

    雷锐的力量，不仅打开了宫殿的通道，也直接将那镇封之地的通道一同打开。夜笑穿行许久，直接回到了天机塔之中。

    四下打量了一番，却发现，这正是天机塔的第七层中。令夜笑有些安慰的是，天机塔中的元气并未受到影响，甚至，因为这通道曾被开启，与镇封之地有了一些隐隐的联通。令的这天机塔中的元气，比之前更胜一筹。

    当然，其中的力量，也更加狂暴了一些。

    在天机塔中，夜笑并未停留，虽然如今其中的元气极为充沛，可是对于夜笑来说却是可有可无。夜笑如今是帝君四层，想要晋级所需要的力量极为庞大，更重要的是，他体内的力量，层次实在太高。

    如果仅凭借初元大陆之上的天地元气，恐怕就算修炼百年，夜笑也没有希望晋级圣者。

    “到底是先回新月郡，还是与师尊联系，去接受下一个传承呢？”夜笑沉思着，并从天机塔中一脚踏了出来。

    然而，他踏出的脚步还未落下，面容之上的神色，就陡然一变。一股突如其来的森严杀机，陡然间从四面八方毫无征兆的迎面席卷而来。

    与此同时，几乎未等夜笑做出反映，眼前的光芒霎时间敛去。仰头张望，令的夜笑为之色变。

    在夜笑的头顶上空，一片浩瀚的碧蓝色汪洋，缓缓展开。而漫天的水汽蔓延，将夜笑整个包裹在其中。

    几乎是霎那间，夜笑便是认出了这种力量。这，不是普通的力量，而是由圣者构筑出来的小世界。

    自己刚从天机塔中出来，为何会有圣者前来劫杀？自己之前仅是一个皇者，有什么资格，引动圣者出面？

    这圣者到底从何而来？要知道，自己现在可是在天机门内。难道在自己进入传承之地的时候，天机门已经被攻破？抑或，被圣者尽皆诛决？

    而有力量，并且也有缘由这样做的。恐怕天下间，只有玄心宗了。

    在新月郡两大势力对峙，若是天机门被毁灭，那不说力量受损如何，至少军心大动。

    夜笑眯着眼，冷眼看着这漫天的水世界，心中震怒缓缓升腾：如果真如自己所想的那样，此时的天机门，无疑已经没有了弟子生存。

    董无法、那镇守天机塔的老者，还有那一个个年轻的弟子面容，尽皆在夜笑眼前浮现。

    “无论你是谁，不管你来自何方势力，哪怕你是圣者，今日也难逃一死！”夜笑望着虚空，一字一顿的冰冷喝到。

    如果是在此之前，夜笑遇到圣者，哪怕有几分正面相抗之力，但是想要诛圣，却是极难。而现在，夜笑无疑，已经具有了这种恐怖的力量。

    “今日，就用圣者之血，来祭奠我天机门的万千弟子！”

    随着一句句话说出，夜笑身上的气息，毫不掩饰的施放出来。

    “轰！”尽管只是气息，却是令的这虚空之上，汪洋世界为之沸腾、涌动。“嗡！”在夜笑周身，随着一声震颤之声，那斑斓色彩的领域从夜笑的体内扩散出来。

    一丈……两丈……十丈……百丈……

    若是让其他强者看到这一幕，定然会震惊的无以复加。普通的帝君级别强者，若是被圣者的小世界笼罩。不要说将领域撑开，就算是迸发力量也极为艰难。

    然而，在这小世界的威压之下，夜笑不仅将自己的领域扩散开来，甚至将周围的汪洋水世界，硬生生的挤压开来。

    以力量而言，夜笑相比圣者必然逊之。然而，夜笑的领域却是由数种达到圆满的法则力量而构成，甚至还有空间力量、生机种子这等神秘力量混杂其中。使得这领域的力量，品质极高。

    这圣者的小世界，与夜笑的领域对比起来，就如同一个巨大的棉花团与一个铁球。哪怕这铁球体积极小，甚至质量也不如这棉花团，但是想要奈何这铁球，却是这棉花团万万办不到的。

