    第8825章都过去了（10）

    “老纪你真低调。”晏伽喝了一口酒，笑了，“跟我也不说实话，怕我说出去？”

    “能传到你耳中的，也就一半真相一半谣言。”

    “人心险恶，江湖路远,你在琼州好好保重，对人多留一份心眼。人情世故这一方面，我怕你吃亏，毕竟你跟我一样，这些年都在国外。不过我不担心你，你本身也不是什么善茬。”

    “你这是夸我？”

    晏伽笑道：“明天陪乔大小姐去京城？”

    “是，去给乔爷拜个年。”

    “乔爷好相处吗？虽然我以前在兰城，但京城圈子里的那些事听了不少,都说乔爷冷面冷心,心狠手辣，腹黑有城府，不喜欢跟人有人情往来。老纪，你可是乔爷唯一的女婿，什么感觉？”

    “乔爷很好相处，有什么不好相处的？”

    “没有那个……为难你？”

    “为什么要为难我？我看上去不合格？”

    “不是，很合格，我的意思是，你穷啊！”

    “……”纪长慕偏过头，白了他一眼,“我穷什么？”

    “也不对。”晏伽觉得这个字不能用在纪长慕身上,某人现在地位也早已是高不可攀，他冥思苦想一阵，“那個……”

    “哪个？”

    “那个，你长得好看，又有钱，又聪明,乔爷会不会不放心？”

    “你是指哪方面不放心？晏伽，你说话怎么那么磨叽？”

    “怕你对乔大小姐不好，怕你移情别恋。”

    “我聪明，乔爷更聪明。再说，我会对乔沐元不好吗？世上还有谁比她更好？晏伽，你以为我是伱？我认定的人，一辈子都不会变。”

    “哦，那乔太太对你满意吗？”

    “乔太太喜欢长得好看的姑爷，你说呢？”

    “……”晏伽望天。

    两个人喝多了，聊起天来也是天南地北，想到什么就说什么。

    纪长慕在晏伽面前也无所顾忌，什么都聊。

    没多久，纪长慕见到乔沐元抱着小米进了餐厅。

    他目光有几分模糊，头也晕眩，但看向乔沐元时，唇角上扬，一双红通通的眼睛直勾勾盯着她看。

    乔沐元抱着小米坐在他身边：“小米醒了，我抱她走走。”

    “乖宝贝,让爸爸抱抱。”晏伽张开双臂，拍拍手。

    “让我抱,我明天就跟纪哥哥回京城了。”乔沐元不舍得小米呢！

    纪长慕醉意朦胧,拍了一下晏伽的手：“是，让我媳妇抱。”

    “……”晏伽“嘁”一声，“乔大小姐，你快给老纪生一个，老纪可喜欢小孩了。”

    “是吗？你让他当面跟我说嘛。”乔沐元笑盈盈，她可没喝酒，清醒着呢！

    “他刚刚喝酒的时候跟我说了，他说他很喜欢小孩，不管男孩女孩都喜欢，只要你生的。”

    “别闹。”纪长慕按住晏伽的手臂，眉头紧皱。

    乔沐元看得出来纪长慕今天晚上喝多了，她很久没有见过双目通红的纪长慕。

    晏伽也是，醉得比纪长慕还厉害。

    两人倒是没抽烟，气氛也还好，酒品也还行。

    “老纪，再喝一杯。”晏伽又给纪长慕倒酒。

    (本章完)

