    老先生激动得不能自制，从椅子上站起来一拍手！

    “好小子，你真是没让我失望，那这事情就好办了，你的这一株人参，我可以给你开到五百澳元左右的价格，而那些没有挖出来的，只要年份上和这一株区别不大，我给你六百澳元！”

    陆远挑了挑眉：“不是吧。这么低！”

    老先生顿时愣了一下：“小伙子，我说的可是澳元，这已经不低了！”

    陆远有些意兴阑珊，要是每斤才五百澳元，还种什么人参啊。

    比起人参更加好收拾，更加省土地能量的作物，简直是数不胜数！

    就比如那种黑松露，最近他也在寻找代理商，看看能不能自己农场里也弄出一些配套措施！

    这种黑松露在市场上的价格，那可是非常高昂的！

    至少是比起野山参好打理的多，而且受众人群还大！

    根本不愁销路！

    所以他无奈的摇摇头，准备把这几颗野山参收集下来，当成自己失败的代表作品，放在屋子里时刻给自己做提醒！

    而且见到陆远摇头感叹，老先生顿时有些忍不住了！

    “小伙子，别摇头啊，你要是觉得价格太低了，我还可以给你提一提！”

    陆远挥挥手：“一公斤才值这些钱，我绝对不卖，还不如留在家里当个摆设！”

    陆远说完话，就是看向老先生的几个学生！

    “你们几个今天就别走了，晚上我请你们吃顿极品牛肉涮锅，如果你们的同学，或者是你们学校的毕业生，想要来澳洲做交换生实习的话，我可以给你们一些资助，但前提是到我这来工作，咱们一会谈谈这个！”

    陆远正说着呢，却没想到，没人回应他！

    一抬头，就看到几个学生愣愣的盯着他！

    那眼神就像是看着一个傻憨憨一样！

    别提有多稀奇了！

    “怎么了？你们这是什么表情？难道枫林谷农场，在外面风评不好？你们不想让同学来这！”

    陆远正疑惑呢，却突然听到陈老先生放声大笑

    “哈哈哈，小子，我本以为你开了这么大的农场，见识应该很广博才对，没想到竟然会犯这种错！”

    陆远有些摸不到路数，这老先生疯疯癫癫的干什么呢？难不成，是在嘲笑自己，这小小的农场，不配让他的学生来实习！

    看到陆远一脸茫然，一个陈老先生的学生，终于忍不住说道！

    “陆远先生，您至少也该了解一下人参市场的交易方式，如果说是人工培植的药材，的确都是按斤卖的！

    但是我老师刚才和你说的价格，可是每一克的价格！”

    一听到这儿，陆远顿时愣了一下！

    “什么。五百澳元，买一克野山参。”

    陆远都被惊到了！

    好家伙，他都没想到这野山参的价格如此昂贵？

    本以为是一斤的价格五百澳元，这东西可是非常吃土地能量！

    所以他觉得投入过大收益过小！

    除非是农场的有机蔬菜滞销。他才会尝试做这样的买卖。

    可是没想到，这东西竟然如此暴利！

    “五百澳元一克，那岂不是每公斤价值五十万澳元？二百多万软妹币！”

    陆远都被惊住了！

    而且下一秒脸就有些发红！

    因为自己误会了老先生的交易方式，差点弄出了笑话！

    而其他几个年轻人，则是为之咂舌不已！

    看着陆远眼神里充满了崇拜！

    瞧瞧人家，比自己也大不了几岁！

    而且看起来，也并不是什么药材行家，好像也并没有太高的学历！

    可是人家不仅仅有这么庞大的农场，美丽的秘书照顾着日常生活！

    就连随随便便种的几株药材，都能卖出如此高的天价！

    陈老先生见到陆远的态度，立刻制止了自己脸上的笑容，严肃的说！

    “小兄弟，你也没必要因为我这个老头子的疏忽，我感觉到丢脸什么的！

    刚才那就是个误会，毕竟我是按照在国内的交易方式，和你提出的这个要求！

    而你又不在国内，且不了解行情，弄出误会是情理之中的！

    这样吧，你再仔细考虑考虑，我的提议你答不答应！”

    陆远咳嗽了两声，装出一副古井无波的样子！

    实际上心里已经是翻江倒海了！

    他之前查过人参的价格，但是他对于行情并不了解，所能查到的都是明面上培育野山参的人工基地，卖出去的市场价！

    而一般年份标注都是虚高的，这样一来溢价的成分也就很多！

    但尽管如此，一株号称八十年的野山参，包装打理好之后，才卖到一百多万软妹币。

    这已经是很高的天价了。

    但他万万没想到，自己随随便便的种出来的这几株人参，每一克的价值竟然高达五百澳元。

    这可以说，已经是令人惊心动魄的定级奢侈品交易了。

    而这株残次品，被他挖坏的野山参，也能卖出近三百万的价格。

    那些没挖出来的，又该能卖到怎样的价格？

    所以，仅仅是种植的这十几株人参，如果全部出手，他得到的收益也是远超预期几十倍的！

    这让陆远不由得对陈老多了一些认识！

    毕竟为了一株草，愿意花几百万的人，可是少之又少！

    于是他冷静地笑了笑，让老爷子先坐下！

    “陈先生，您不是教授吗？现在国内的教授，工资如此丰厚？这可是价值几百万的东西，说买就买！”

    老爷子翻了个白眼：“臭小子，你这不是废话吗？靠着单位那点钱，我能养老就不错了！

    我不是告诉你我是个几十年的老中医，而且我们陈家可是开的连锁医馆，光是我的徒弟就有上百号人，还成立了一个专门的医药公司，所以我拿出来的买人参的钱，可不是我自己的！

    而是公司账上的流动资金，这下你懂了吧！”

    陆远眨了眨眼睛！

    好家伙，这老头貌不惊人的，！竟然还是个老祖宗级别的人物！

    上百号徒弟，那不知道有多少徒孙！

    这可以称得上是桃李满天下了呀！

    怪不得气质这么足，原来来历这么大！

    他也听过关于陈家中医馆的事情，据说在国内的中医界内，享有非常丰厚的老资格名号。

