    凌霄是在廖料难以言说的注视下离开的，凌霄知道，廖料的读书，再不逼不成了，这小子，几个月以来，出足了风头，在晏京城里由一个纨绔变成了别人家孩子。

    但是凌霄清楚，这个别人家的孩子再不能放纵下去，少年经商的天才，可以。

    但是没有天才是不学习的，一个天才更应该对自己要求严格，可是廖料显然不会要求自己，他已经完全把自己当成了快抖的小掌柜，赚钱和印刷量，甚至把西游记单印成册去卖给那些不出深闺的贵家女子，已经成了廖料的全部兴趣。廖料在赚钱的路上越走越远，再不拉回来，这小子就只能是图个蝇头小利的商人。

    所以，凌霄要把廖料赶回课堂，但是原来的课堂，显然是已经不适应廖料，廖料要读的书，凌霄已经给他订好了，首先是《商论一》，商业是一门复杂的学科，自然要分成一二三四五六等等，直到廖料读商论读到能继承便宜爹的爵位，管理了大晏的钱库，凌霄才会放手，这是凌霄对廖料的要求，也是他对便宜爹的报答。

    “玉不琢，不成器。说的应该就是廖料，和钱没有没有关系的文字，廖料是不会感兴趣的。“凌霄想像着廖料埋头苦读的情景，还有被廖料读书而感动的满脸泪水的梅姨娘，凌霄不由得笑出了声。

    展玉痕看着凌霄笑得莫名其妙，就拍了一下他凌霄，问他：“你笑什么？“

    凌霄看着展玉痕，笑眯眯地说道：“我小时候老想着把书读完，赶紧地把书读完，总有一天会用上的，没想到如今除了考试，我给廖料用上了。”

    展玉痕心里动了一下，一个念头闪过，但他没有说出心里的想法，他好看的脸上露出一个微笑道：“估计你的便宜爹也不会想到廖料会读书。”

    “廖料是个聪慧的孩子，他所在学堂不适应他，我给他一本适应他读的书，他会比任何人都努力。”凌霄语气笃定地说道。

    “就知道说别人，你自己怎样啊？又是半个月没上课。”展玉痕遗憾地说道。

    “你就不要叹气了舅舅，你让我看的书，我都看完了，回学院我是要赶紧的用三七引出麦子，不然好吃的小麦可就掉在地上了。”凌霄笑着说道。

    展玉痕看着这个一说起文化知识自己就无法揣测和把握的外甥，无奈地问道：”这一次怎么弄啊，还不告诉我方法？“

    “舅舅，你只管做你的宣传，只管把三七的价格说高点，学子们读书可是辛苦，就说明白给他们的价格特别。剩下的我的子贡师傅会做好。”凌霄微微一笑说道，言下之意，舅舅和师父都会替我做好的。

    “可是，霄霄，我们这会儿赶过来，都要下午了，学子们一到晚上就休息了。”

    “舅舅，明天是休息的日子，有很多学子要出校门去玩耍，只要有人愿意去挖三七，哪怕只有一个人愿意，我们的计划就实现了。”

    “明天休息啊，怪不得你这样肯定。“展玉痕说着话躺在了马车上，闭上了眼睛。

    这段时间再没有这样子的和凌霄一起相处过，今天这样的感觉真的很好，展玉痕闭着眼睛感觉着车子的速度：只是这孩子太不好把控了，还有就是太依赖长辈了，极度的依赖我们几位，又是极度的逃避我们几位长辈，搞到现在，我们都不知道他到底本事怎么样？

    展玉痕想着凌天和花青，还有廖无烟几人的担心，毕竟凌霄那一天弄出了电闪雷鸣霹雳飞舞的效果……展玉痕心里想着要不试一试他们的建议……毕竟这家伙在练出剑的时候就不老实……展玉痕微微皱着眉头。

    而在晏京大学里，子贡正在着急的等候，满满两车的土豆，满满两车的玉米棒子，早早就来了，说是展舅爷让送的，还说公子和舅爷就在后面，这怎么人还没有到。

    子贡早已经决定了，只要凌霄一回来，就惩罚他，让他修剪校园的绿植，前两次去找凌霄没有见到，但是见到了廖无烟，廖无烟可是透露了消息，说凌霄夸下海口，能把校园恢复成原来的样子。

    子贡一听可开心了，自己可是见证过学院最初的美丽的，都是因为自己害怕被别人损坏，所以才放任的长成了这样子，如今只要凌霄能恢复成原来的样子，子贡巴不得，听说陛下连工具都提供，可以给学院省下一大笔啊。

    弘一在边上说道:"校长，这个凌霄回来可是带了土豆和玉米的，我检查了一下，那可都是上等品，我们再惩罚他，是不是不太合适？

    还有，凌霄可是半个月没有回来上课，他拉下的功课怎么办？毕竟还有三天时间了，学子们就要参加公主的宴会。“

    弘一真得很是替凌霄着急，因为凌霄是他的班上迄今为止分到的第一个优秀学子，以前的分班，他几乎没有分到过好学生。

    这时候子贡说道：“你就放心吧，这一次我去家访的时候，给他们家长施加了压力，家长会督促他把这段时间的学业补上的。

    说不定人家学的比在学校的学子还透彻。“

    弘一一听，心就放在了肚子里，只要学业过关了，参加什么？怎么惩罚都就无所谓了，弘一甚至有些偷偷地开心，这么好的学生，无论家世，还是学习都很优秀，自己都不曾费过心，就给自己把荣誉挣来了，简直就是老天对自己太照顾了……

    弘一的想法其实还不及子贡的想法，子贡才心里美，他相信凌霄把自己让展玉痕布置的科目都学习完了，其他人都不知道，自己给凌霄上的其实是要比同级学子的学业难得多的课程，根据展玉痕捎带回来的作业，子贡对自己这个关门弟子的学习能力太欣赏了。

    除此之外，还有凌霄的做人，居然给学院带来了福利，土豆和玉米，更好的是明日学子们休息，还可以带有需求的学子到野外去挖三七，这样的赚钱的野外活动可是难得的提高植物学科的机会……想想就激动。

    所以子贡就是很迫切的在等待凌霄的到来。

    “可是校长，其他学子要是有意见可怎么办？”弘一有些怀疑子贡校长的乐观。

    “你怎么这么对我不相信，我都告诉你惩罚照旧了，你有什么担心的，要是还有人找毛病，那就让他们给学生带福利来。

    明白吗？给学生带福利来，不是给老师带福利，咱们学院这么多的学生，吃了人家的，又赚了人家的钱，不至于这么不懂事吧。

    放心，凌霄不会有事的，人家的学习能力那么强，谁不服谁就过来接受我们的特殊训练，三天完成十天的课程，谁要是也能够，我给他的政策和凌霄一样优惠，让他也去修剪绿植。“

    子贡说的很明白，干脆，边上还有几个老师可是听的一清二楚，就纷纷表态，支持校长的意见，毕竟修剪绿植不是个好差事，三天学完十天的课程更是难办。

    “校长说得对，对于一个学习能力超强的学子来说，就应该因材施教，让他在时间的安排上自由一些。'

    "是的，若是把一个学习什么都很快的学生硬生生的绑在教室里，那就是对人才的浪费，人才嘛，就应该全面发展。“

    “可是校长，既然凌霄这么聪慧，干嘛还要惩罚他修剪绿植，不会让他做一些体面的事吗？”

    “这个就是很体面了，修剪学院的绿植，就是为了维护学院的面子工程，这个还不体面吗？”子贡说的理直气壮的，但是听着很奇怪。

    大家正在面面相觑，就听见门外有学子报告说：“校长，凌霄和他舅舅在外面求见。”

