
　　随后，瞬间以巨大能量代价凝聚出了大量长刃的多罗巴古双手轻挥。

　　刷刷刷刷！！

　　无数道恐怖的风刃从天而降，笼罩了周元觉的四面八方。

　　咕噜！！

　　围观的众人见到这幅场景，都忍不住吞了一口唾沫。

　　凝聚两柄如此强度的风刃，一道斩击连真陆大地都能斩入，众人已经觉得强得离谱了，就算元素一族的实力恐怕也不过如此。

　　但现在······他们知道自己太天真，太过于见识浅薄了。

　　元素一族的能量储备，简直深不可测，太过夸张。

　　无数的风刃落下，周元觉根本无处可躲，一瞬间，就似乎面临了绝境。

　　但他并不惊慌，神色沉凝，木偶结构骤然生效，他的体型收缩到了极致，几乎仅有一米五六左右的高度。

　　与此同时，他的体内能量十二经脉能量运转，形成了特定的回路，同时双掌在胸前虬结，形成了特殊印记。

　　一瞬间，他身体表面如同波浪般起伏，击打着周围的空气，发出刺耳的“噼啪”之声，强烈的能量随之震荡，居然在身周形成了一圈能量与气劲结合而成的屏障。

　　真脉印法·罡斗印！！

　　以真脉之力，结合武道之中的“踏罡步斗”的罡劲之法，于身周撑起万法不侵的气劲与能量护罩，过万花丛而片叶不沾身。

　　这是原本属于地球武道混元门的秘法，此时，被他带到了无尽的宇宙空间。

　　武道与能力结合，武道与能量共振，莲脉结构的启发，让他走出了新的道路，也让局限于地球的武道，第一次在无尽星空中闪耀。

　　刷刷刷刷！！

　　风刃坠下，与罡斗印气罩碰撞，其中大部分，被罡斗印不断的震荡引导，从周元觉的身周“划过”，无法对他造成真正的伤害。

　　还有其中一些，处于他身体的主要受力面，无法被导流，但在其击中罡斗印气罩的同时，被消耗了大部分的攻击力，加之他以木偶结构缩紧细胞间隙，大大强化了身体强度，那剩余的风刃虽然刺中了他的身体，但都无法深入，只能留下一道道不深不浅的伤痕。

　　不过，以周元觉的恢复力，这点伤势根本无足挂齿，瞬间便完全恢复。

　　就这样，周元觉身负罡斗印，顶着那无数恐怖的风刃，不仅没有被击败，反而一步步朝多罗巴古走去。

　　轰轰轰！！

　　无数被罡斗印弹开的攻击坠地，与地面之上斩出了一道道恐怖裂痕，因为数量极多，一时间地面仿佛千疮百孔，地形都稍微被改变。

　　第一层改造界限之下存在的攻击，居然能够轻微改变元星真陆的地形，这真是······

　　所有人忍不住张了张嘴，在震惊于多罗巴古攻击力之恐怖的同时，更惊艳的还是周元觉的表现。

　　顶着这样的攻击，居然还能够步步前进，他施展的，到底是怎么样的能力？

　　“没有圣莲结构的迹象！之前的也是，并没有结构施展的迹象，这说明不是本命真术的能力，可是，如果不是本命真术的能力，强度怎么可能到达这种程度？”

　　“确实匪夷所思，此人到底是怎么做到的？”

　　“······”

　　周围众人发出了一阵骚动和议论，无法理解周元觉所使用的是何种能力。

　　对于真界生命来说，最强大的无疑就是本命真术所带来的能力，除此之外，其他的能量都要稍显弱势。

　　而周元觉似乎不同，他的圣莲结构并没有明显的发力现象，但所产生的能力效果却依旧恐怖。

　　“是一种能量运转窍门，近乎完美的发挥了他的力量，所以才产生了如此恐怖的效果。”

　　人群之中，无音组织的妖艳女子神色凝重的说道。

　　“单单凭借能量运转窍门，就能够达到这种程度么？”天籁小说网

　　她身边的狮子头男子疑惑的问道。

　　“很难，非常难，这需要极高的能量掌控度，甚至于可以说，要有与自身能量近乎融合为一的强大操控力。”

　　“这对于我们高等文明生命，特别是高潜力种族来说，是很困难的一件事情，因为巨大的潜力，则意味着我们拥有极快的成长速度，甚至不加修炼，自然成长，所掌握的能量也能够到达一个可观的程度。”

　　“但过快的能力提升，也意味着我们对于能量和自身的掌控，实际上并不熟练，因此，改造界限才被认为是天堑一般的存在，因为这要求你将自身的能量掌控打磨到可怕的地步。”

　　“反而，是低种族潜力的存在，成长速度较慢，有足够的时间去打磨能量掌控度，他们的上限虽然低，但往往能量掌控度都很高，这也是为什么一旦低等文明的存在跨过某个界限，弥补完基础的差距，所爆发出的战斗力会十分可怕的原因。”

　　“而此人的能量掌控程度，就极其可怕，甚至一定程度上可以称之为完美，造成这种情况的只有两个原因，一是他在这一境界停留了极长的时间。如果没有时间的积累，联想他是低等文明的适格者，那么，恐怕真的如传言一般，他可能出身与低潜力种族。”

　　妖艳女子迅速意识传讯对狮子头男子解释道。

　　“低潜力种族的存在，真的能做到这一步？”

　　狮子头男子不可思议的看向了战场，那顶着元素的家族后裔恐怖攻击而缓缓前进的身影，震撼着他的心神。

　　“也许，这个世界，存在奇迹。”

　　妖艳女子轻声说道，看向周元觉的身影，双目之中闪现异样的神采。

　　前进！前进！前进！

　　漫天风刃之中，周元觉的眼神越发坚定与沉凝，他心中的一切杂念仿佛被排出，所有一切，都在巨大的压力面前凝聚成一团。

　　精神、能量、肉体，甚至于·······生命本质！！

　　在这一刻，他主动放开了生命本质的防御，使之与前三者产生共鸣。

　　在战斗之中，他在尝试运转锻造法！！

　　“这个家伙！！”

　　多罗巴古双目微缩，感觉出了周元觉身上的异样。

　　这种时候施展锻造法，万一生命本质在战斗中遭受震荡，恐怕就连生命真符都救不回来。

　　这是疯狂的举动！！

　　“我可不会留手！！”

　　多罗巴古发出了一声怒吼，脖颈微微扬起，无数恐怖的符文在口中汇聚。

　　这是当初击败赤山的招式，而当初击败赤山之时，他所施展的招式威能，不及此时的三分之一。

　　风吼！！

　　吼！！

　　恐怖的飓风狂刃朝着近在咫尺的周元觉席卷而去，要将他的身体完全搅碎。

　　“不需要你留手。”

　　周元觉神色淡然，双手在胸前虬结，体内真脉疯狂运转。

　　这印记，如神鸟翔于九天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百五十六章 前行免费阅读。https://www.23sk.com 