    “王爷真不知？”

    “慕容先生这话是何意？”楚祥皱眉看着他：“法空大师要去哪里，岂是本王能控制的？”

    他听出了慕容师话中的不信之意，脸色微沉道：“比起慕容先生你，我更想救他！”

    慕容师不解。

    楚祥哼一声：“他为何能进绿衣外司，如果没有本王的点头，他能进得去？依照他做的那些事，早被被神武府收拾了！”

    这件事他是点了头的。

    为了灭掉黄泉谷，报复大永，就需要王青山的遮天蔽日功，否则他根本不会管王青山的死活。

    至于王青山挑衅宁真真，挑衅法空的事，楚祥是不知道的，他是大宗师却没有神通。

    慕容师脸色一缓。

    他知道有人看中王青山，所以王青山才能进入绿衣外司，否则上一次闹出的事就足以让朝廷收拾了王青山。

    王青山还是太年轻，野心勃勃却不知道世间险恶，缺乏敬畏之心，飘飘然觉得自己练成遮天蔽日功便能肆无忌惮，无所顾忌，不知朝廷的力量何等可怕。

    “你想找法空大师，难了。”

    “他总是在城里的吧？……那便恕在下无礼，要大声吆喝几句了。”

    “……未必在城里。”楚祥皱眉沉思，回想先前与法空说话的情形，最终摇头：“甚至有可能回到了金刚寺，好像听他提了一嘴，要回去看看。”

    法空先前提了一句，看灾民们回乡，他也想金刚寺了，想回去自己的药谷看看。

    楚祥没多问，只以为他随便提一句。

    现在想想，不无可能。

    “回大雪山？！”慕容师脸色阴沉，缓缓道：“他莫不是在躲着我吧？”

    “慕容先生你还真敢想。”楚祥失笑。

    他心下却了然。

    慕容师所猜不错，法空大师应该是在躲着慕容师。

    凭法空大师的神通，知道慕容师要找他并不难。

    可是为什么呢？

    法空大师为何非要袖手旁观，不救这个王青山？

    王青山可是关乎向大永复仇，一旦王青山死了，还怎么潜入大永复仇？

    更重要的是，复仇之后，怎么逃脱？

    难道派死士过去？

    不到万不得已，绝不会派死士。

    可法空大师绝不会无缘无故的不救，一定有其原因，至于这个原因是什么，现在是没办法知道了。

    慕容师也觉得自己多疑。

    可事情也太巧了，总是差一点点就能找到他偏偏就找不到，而且偏偏今天就要回大雪山。

    “法空大师一直是这样的。”楚祥摇头道：“喜欢到处走走，欣赏世间的美景，不是今天才这样，只能说不巧得很，……王青山就没别的办法了？”

    “已经服下了万灵归元丹，我澄海道最强的灵药，他的心已经被击碎，再灵的丹也撑不了太多。”慕容师摇头。

    灵丹让他的生机犹在，仿佛又提供了一个心脏般，让血液与气息仍旧流转不休。

    可是灵丹的力量不足以让他心脏恢复，只能维持不死而已，而灵丹的药效一旦过了，他便要死去。

    万灵归元丹是澄海道最强的灵丹，即使濒死也能吊住一口气一个时辰。

    可有一个缺点，只能服用一颗，再来一颗便没用。

    他低头看看王青山。

    王青山的伤太重，万灵归元丹恐怕坚持不了一个时辰，难道就眼睁睁看着王青山死去？

    说来说去，这件事还是自己的责任。

    自己的任务是保护王青山。

    毕竟王青山行事太招人恨，有可能惹得别人起杀意。

    尤其是大雪山宗。

    大雪山宗的秃驴们看着慈眉善目的，下手可是黑得很，看梅四海与梅三变的下场便知道。

    王青山得罪了大雪山宗，大雪山宗未必就会顾忌朝廷的威严，万一非要维持大雪山宗的威严呢。

    只是他身为大宗师，要防备的也是大宗师，大宗师之下倒没必要太在意。

    因为王青山这小子如此狂傲也不是没原因的，感觉敏锐，轻功绝世，大宗师以下高手对他构不成威胁。

    万万没想到，这六个神元境的高手掩藏气息的本事太厉害，还以为是地元境。

    到了近前忽然爆发，一时之间缠住自己，趁机刺杀了王青山。

    王青山的轻功再厉害，也没能避开他们的刺杀。

    这显然是专门的刺客，绝不是大雪山宗高手。

    自己反应过来时，王青山已经被重创，忙给他服下一颗万灵归元丹，也只能尽一尽人事。

    他心中已经知道，王青山是救不活的了。

    大罗金仙下凡也没办法救他，只不过是等死而已，自己其实不该给他服下万灵归元丹的，徒增他的痛苦。

    就这么直接死去，远比醒来之后，知道自己必死无疑、眼睁睁的等着死去痛苦。

    可凡事总有万一。

    王青山这小子有些气运，否则也练不成这遮天蔽日功，也没办法获得如此惊人的轻功。

    果然还有一线希望，法空和尚竟然能救他。

    可偏偏找不到法空和尚，简直是邪了门儿，好像法空和尚知道自己找他，故意躲着自己一样。

    难道是有人通风报信？

    他马上想到了慧灵和尚，脸色顿时阴沉下来，在自己离开观云楼之时，慧灵是不是抢先了一步？

    “王爷，可有人来找法空？”

    “没有。”楚祥摇头，皱眉看着远处，摇摇头道：“一时之间恐怕找不到法空大师的，他很可能回了金刚寺。”

    “怎么可能这么巧！”慕容师总觉得法空是躲着自己。

    没有理由，但就是这么认为。

    是大宗师的独特灵觉。

    “要不然，去金刚寺找？”楚祥道：“不过法空大师的轻功极高，你未必追得上。”

    慕容师沉声道：“他要是还在城里，我去金刚寺岂不是越离越远？”

    “要不然，你再回一趟外院看他在不在，不在的话，应该就是回金刚寺了。”

    “……好！”慕容师缓缓点头，脸色阴沉如铁。

    现在也没什么别的办法，希望就在法空身上。

    可这种感觉太憋屈。

    很久没这种被人牵着鼻子走的感觉了，如果法空真是在躲着自己，那自己现在就是被遛着玩儿！

    他想到这里，怒火熊熊，杀意汹涌。

    楚祥皱眉看向他，淡淡道：“慕容先生是对法空大师不满了？”

    “王爷，告辞。”慕容师收敛神色，恢复平静，轻轻颔首便要离开。

    楚祥道：“慢着。”

    慕容师停住，看向楚祥。

    楚祥平静的看着他，淡淡道：“慕容先生，法空大师是我的恩人，希望慕容先生记得这一点儿，本王绝不会任由救命恩人被欺，甚至被害。”

    慕容师露出一丝笑容：“王爷言重了。”

    “那样最好。”楚祥淡淡颔首，威严肃重。

    慕容师身形化为一缕轻烟飘离。

    岳明辉来到楚祥身边，笑道：“王爷对法空大师可谓是……”

    “你要是能解了那场大灾，我也这样对你！”楚祥斜睨他一眼。

    岳明辉讪讪：“嘿，属下哪有法空大师的神通。”

    “那就少说话，多做事！”楚祥哼道：“查一查这些和尚身后都有什么人！”

    “这个……”岳明辉迟疑。

    楚祥冷冷道：“怎么，不敢查？”

    “……属下遵命！”岳明辉咬咬牙，重重一抱拳，转身大步流星而去。

    ——

    慕容师化为一道光影，掠过城头，掠过屋顶，直接落到了金刚寺外院。

    此时已经是暮色上涌，华灯初上。

    金刚寺外院的门上挂着四盏灯笼，照得明亮，尤其是上面的额匾金光闪烁。

    “四元居士”这四个小字格外清晰。

    慕容师刚刚要说话，慧灵和尚已经跃落下来，皱眉道：“慕容老儿，怎又来了？”

    “法空可回来了？”

    “没有没有。”慧灵和尚摆摆手，看一眼气息奄奄的王青山：“何必折腾呐，让他说了自己未尽之事，安安心心的上路多好。”

    “慧——灵——！”慕容师脸色阴沉，死死瞪着他。

    慧灵和尚撇嘴道：“富贵在天，生死由命，他就这个命。”

    慕容师双眼微凝：“法空他果真不在？”

    “骗你做什么？”慧灵和尚道：“能救一个人也是功德，可惜这小家伙没这个命啊，这就没办法了，唉……谁也抗不过命，你说是不是，慕容老儿？”

    慕容师脸色阴沉如铁，身形一闪便要冲进去，慧灵和尚却横身一挡：“你干什么！？”

    慕容师冷冷道：“让开！”

    “你要硬闯我金刚寺？！”慧灵和尚小眼睛一瞪，沉下脸：“慕容老儿，谁给你的脸！”

    “让不让？”

    “不让！”

    “那便休怪我无情！”

    “你敢动手也别怪我无情！”

    “慧灵，如果青山死了，你们金刚寺弟子就赔命！”

    “嘿，笑话！”慧灵和尚不屑：“难不成是我金刚寺弟子杀的这小子？不去找杀人的赔命，偏要找救人的赔命，你们澄海道够可以的啊！”

    “慧灵师伯祖，这是在干什么？”法空的声音忽然响起，他一袭紫金袈裟飘拂，正从朱雀大道徐徐而来，步履从容。

    林飞扬跟在他身后。

    心里不停的摇头。

    和尚真是莫名其妙，东转西转，甚至还在城外转了一圈，在一座山顶看了一会儿风景。

    太阳都落山了，灰茫茫的什么都看不到，有什么风景可看的？

    现在终于回来，就碰到了这事。

    他精神大振，飘飘来到了慧灵和尚身边，嘿嘿笑道：“老和尚，有人生事？”

    他眼睛已经盯住了慕容师，感受到了威胁。

    慕容师气势全开，在法空的眼中，脑后的光轮皎皎如明月，林飞扬看不到光环，但也能感觉得到慕容师气势惊人，

    法空道：“二位这位是要做什么？……嗯——？王青山？这是被谁所害？”

    慕容师瞪过来：“法空？”

    法空合什：“贫僧法空，不知先生是……？”

    “嘿，慕容师，澄海道的大宗师，不是什么好东西。”慧灵和尚哼一声：“要你救这个小家伙呢。”

    “阿弥陀佛。”法空合什宣一声佛号，面露悲悯之色：“贫僧来晚了一步，这位王公子已经气绝而亡了，阿弥陀佛！”

    慕容师低头看，刚才与慧灵争论，没发现王青山已经断气。

    林飞扬恍然大悟的看着一脸悲悯之色的法空。

    他终于明白了。

    慕容师低头一言不发，一动不动。

    PS:月票好过瘾，多谢多谢，来得更猛烈些吧。

