    “父皇，柳州这几年虽然富泽了些许，可，那山贼仍然肆虐，儿臣这才离开几天，已发生了多起案件，如今，宫中无事，儿臣也该回程了。”

    “风儿，你当真不明白，父皇叫你回来为何？”

    越皇起身走下来，一步一步来到穆随风的身前，他双眼一片幽深之色。

    他将穆随风调回来，自然是为了平衡穆司寒。

    他不想看到穆司寒一方独大，自是要寻一个与之旗鼓相当的对手才可以。

    因为其它几位皇子还小，对穆司寒根本造不成威胁，所以，思来想去，也唯有那个自请离京的儿子才可以。

    其实，他心下十分清楚，真正具备帝王资格的人才是这个二儿子，可惜，他不喜欢这个儿子。

    因为这儿子是他摸不透的。

    他温和的笑脸之下，到底在想什么，越皇不知道。

    所以，他要将这个不定因素远远的丢开，总好过放在自己的边！

    如今不得不将他召回，可他，却想着逃离。

    不，他决不可以离开。

    “父皇，儿臣心下清楚，只是，儿臣志不在此！”

    穆随风拱手回道。

    “志不在此？风儿，你身为皇子，自出生便肩负着一定的责任，你一句志不在此，你觉得可以揭过？若是老三的性子如你一般沉稳，朕也就放心了，可，老三却是个心胸狭隘的……若是当真如了他的愿，这大越的气数也就走到头了……所以，朕有意立你为储，这大越的天下，难道，还不如你那小小的柳州吗？”

    穆随风摇头，“父皇，三弟只是还年轻，再说您正值盛年，也可以多培养着三弟……”

    “你不用说了，朕意已决！年后你的秦王府便会动工，而朕也会寻个时机，将立储的圣旨下了，如今，你就安心的住在别苑中吧……”

    穆随风双眉紧锁，却也知不能再谈，道了句，“儿臣告退”便离开了上书房。

    只是他眼中一片阴戾。

    ******

    寒王府

    “王爷，宫里传来了消息……”袁峰凑近了穆司寒的身边，轻声说道。

    “什么？”穆司寒忙抬头问道。

    “皇上说……”袁峰将从上书房的对话一五一进说给了穆司寒听。

    “当真这么说的？”穆司寒捏紧了拳头，说他心胸狭隘，说他不够沉稳……那为何要将墨紫萝赐婚给他？

    “只是，秦王，却没有应允……”

    “哼，这世上，还有人会不想要那皇位，简直是开玩笑，即是如此，二哥，那就别怪三弟不讲情面了……”

    穆司寒抬眼看向远方，那个位置，他一定要得到，因为只有得到那个位置，他才可以将沈千伊那女人从慕凌天那瘫子那抢回来！

    可恶！

    “袁峰，你去……”

    穆司寒对其吩咐几句，那袁峰点头便退了下去。

    ******

    “皇上将穆随风强留在京城？那他岂不会很危险？以穆司寒那小心眼，指定要对付他了！”沈千伊吃着松子糕说着。

    慕凌天放下手中的笔，抬头瞥了她一眼，“你对穆司寒倒是了解！”

    “知己知彼方能百战百胜嘛……”

    “怎么个知己法呢？”

    听着这有些变味的语气，沈千伊抿嘴笑着，“这个嘛……你知道他为什么誓要将那位置抢到手吗？”

    慕凌天眯眼，语气又冷了三分，“你又知道了？”

    “当然，他后悔休了我啊，只有他做了皇上，再灭了你，他才有机会将我抢回去啊，所以天哥，你说，你是不是应该再对我好些，以便让我死心踏地的跟着你，一同赴黄泉之路……”

    “哼！他想的倒是美！”慕凌天一把将沈千伊拉到了怀中，紧紧的圈住，“你这辈子，下辈子下下辈子，永永远远，都别想逃开我！他穆司寒，就是一只跳蚤，我看他还能蹦多久……”

    “嘿嘿……那个啥，秦王那，会有危险的，你看要不要……”

    “他若连这点小算计都想不到，他不如死了算了……”

    慕凌天倒是打断了他媳妇的话，可语气，却是十分的不屑，这么多年来，穆司寒的小把戏，可算是玩的如火纯青，看来，他有必要给他一点颜色看看了……

    “你说，咱们要不要给他点教训，毕竟这么多年来，想必，他往咱们府中送的人，也不少吧……”

    慕凌天眯着眼睛看着沈千伊，“嗯，就这么决定了！”

    于是夫妻俩奸诈地笑了起来，可怜穆司寒还想着去算计穆随风，这后背，却让人给惦记上了！

    ******

    漆黑的冬夜，北风呼呼地吹着，几条身影不惧寒风，竟是跃进了守卫森严的皇家别苑。

    渐渐摸向正殿。

    看着床上那隆起的锦被几人对视一眼，毫不迟疑的挥刀砍下。

    “砰！”

    一声臣响传来，竟是正殿的大门被人锁上了！

    转而几颗油弹扔了进来，正殿火光顿起。

    “呼……”竟是从梁上落下几个重物，几人挥手砍去，只听“哗啦”一声，兜头盖脸便浇了下来。

    “是油！”那带头之人暗叫一声，向门口冲去，却发现也打不开那扇厚重的大门！

    “咣咣咣……”一阵锣声，别苑里顿时人声鼎沸。

    “抓刺客……”

    “保护王爷……”

    而此时的穆随风却已骑在了马背上，目露精光看着一大片火光，笑了！

    双腿一夹马肚，枣红色大马，四蹄飞扬，踏着雪花，飞奔而去！

    ******

    “该死的！”

    越皇大怒！

    听说别苑起火，越皇连夜叫百官入朝。

    “苏黎，朕给你一天的时间，不将那幕后主谋给朕查出来，朕要了你的脑袋……”

    苏黎跪在正中，“回皇上，臣领命！”

    可心下却不住的嚎叫，这大理寺卿可不好当啊！

    特么的一场大火烧的干干净净，连个线索都没有，怎么查？

    唉，头啊头，看来，咱们就要说再见了！

    “林将军，可有将秦王请回来？”

    越皇转头看着林将军。

    林将军上前一步，“回皇上，秦王吓破了胆了，是死活不肯回来，他说，若是臣再逼他，他宁肯自吻，不得法，臣只好派人跟着……”

    “吓破了胆？”越皇眯着眼睛，一个个都长大了，长能耐了，都跟他玩起了心眼？

    好好好！

    目光一闪，盯住一言不语的穆司寒。

