    龙玉勒轻笑：“和谈还没开始，本王自然不会透露我皇的本意！”

    北穆晴笑道：“那是我唐突了！只是我之前认识很多龙津的人，算起来与庆王殿下应该也是旧相识，所以看到庆王殿下，总会忍不住想起那些老朋友，说话就直了一些！”

    龙玉勒忍不住问道：“老朋友？”

    北穆晴的眼神一下子变得温柔了许多，笑问道：“不知道庆王殿下可认识薛灵乔？据说他之前在龙津是任职御医院的。不过庆王殿下是皇族，不认识一个小御医也不奇怪！”

    龙玉勒抬眸说道：“本王认识薛医案，不过听闻这薛医案心狠手辣，贪花好色，杀人如割草，人送外号白无常，他可是与皇叔祖的冷九侍卫并称黑白无常的，想不到公主竟然认识他？”

    北穆晴眯眯眼笑道：“那都是噱头，吓唬人的，薛医案是个纸老虎！”

    龙玉勒一怔，不知道如何接话了，他第一次与北穆晴打交道，北穆晴就透漏出她与薛灵乔相熟，那也就是说与鸾王那边的人相熟，他不知道北穆晴的真正意图，自然也不好多说话，只是低下头默默地喝了两杯茶。

    北穆晴却似乎真的是想单纯知道薛灵乔之前的旧事而已，又追问了几句。

    “本王与薛医案也只是萍水相逢，只知道他花名在外，其余的了解甚少！”龙玉勒说道。

    北穆晴叹口气，似乎有些失望，但是最后也就没有再说什么，只是要求龙玉勒对今天的事情保密。

    “解忧公主如此大张旗鼓地收治瘟疫病人，难道北皇不知道吗？”龙玉勒总觉着不太相信北穆晴。

    北穆晴摇摇头说道：“我皇兄这会儿哪里顾得上这些，如今你们三国的使臣到了城中，他要想法子说服你们对付鸾王就够了，还顾得上我！”

    龙玉勒一怔，只好笑笑。

    北穆晴起身告辞。

    龙玉勒从茶楼出来，犹豫了一下就回到了驿站之中，只是从那日开始，他出入都想小心了一些，饮食上也都用自己的人，而且内岗与外岗不再调换，免得沾染上瘟疫。

    四国和谈终于开始，龙玉勒也尽量与其他三国的人保持着距离，在和谈之时不太轻易表达自己的意见，倒是乌雅国的乌十七一直很积极。

    流南川看起来懒洋洋的，还总喜欢向龙玉勒的眼前凑，龙玉勒几次回避了。

    和谈了几次，大家终于进入了正题，开始商议各国出兵征讨鸾王的各项事宜。

    “鸾王野心滔滔，现在是北齐，下一步很快就是龙津与乌雅国，龙津本就是鸾王的故国，龙津新皇刚刚登基，根基不稳，若是鸾王有心造反，怕是很快瓦解，那下一个就是流朱国了！总之现在连老天都看不过去，天降瘟疫，警示世人，咱们更应该借此机会，听从老天的安排，讨伐鸾王，消灭鸾王！”北暮夜抬起手来，说得义愤填膺。

    “北皇，本太子怎么听闻，这瘟疫的源头是龙津呢？”突地，流南川淡淡地开口。

