    第632章是风动还是心动

    地上燃烧着的火照耀这方小天地，亦然是无边无际树林里唯一的光亮。

    颜知许身上穿着一条浅绿色的收腰长袖连衣裙，天气入秋外加又下雨，空气下降，若非地上烧着的火定然会感到冰冷。

    她的衣衫上尽是泥土，可周身气度不容小觑不会令人感到是零落可欺的玫瑰。

    随意地把玩着手指头，嘴角扬起弧度，对上他的视线，“听这番话的语气，似乎有种狮子大开口的感觉啊，我是不是要做好被讹诈的准备？”

    傅时墨没反驳，“怎么，莫不是想赖账不认？嗯？”

    他的尾音扬起，低低的沙哑又磁性，带着一股勾人的味儿，不经意间可勾心摄魄。

    男人身上清淡疏离的气息在这一刻莫名的染上几分妖异。

    颜知许喉间溢出一声低低的轻笑，嘴角的弧度加深。

    “其实倒也不会。”

    “说说看，报恩要如何报，我可以好好的考虑一下。”

    她话音落下，旁边坐着的人身体前倾靠近了几分，清冷的夜里渲染上暧昧的气息。

    傅时墨额前的碎发被雨水打湿，遮住在眼角上方，身上衣衫被雨水的洗礼湿透贴着肌肤。

    目光如炬的注视着她，“都说救命之恩无以为报，只能以身相许，不知小朋友意下如何。”

    他的嗓音在耳边炸响，一时间居然使得人的脑袋一片翁嗡嗡的，那几秒内飘飘然无法思考。

    夜晚的雨淅淅沥沥的下个不停，天空中的雷电依然闪烁。

    雨夜之下，一对男女坐在燃烧着的火堆前，那周围的空气里似乎都沾染上了星星点点的缱绻。

    颜知许身上的痞气加深，一双漂亮的猫眸里只有面前的人。

    她的手指微动，朱唇微启，语气里夹杂着几分戏谑，“世人皆道救命恩人若长得好那便是以身相许，长得不行就是愿当牛做马好生报答恩公恩情，但我观傅院长丰神俊朗，气质不俗，事业有成，似乎还不错。”

    傅时墨喉结蠕动，眸光深邃，“这幅皮囊能入小朋友的眼，是我的荣幸。”

    他凝视着面前的人，气息温和又带着些势在必得的强势，像是在对猎物循循善诱的猎人。

    神色柔和，“此生万物枯荣皆为你眼，我目眩神驰，而你一笑清明，潦倒百韵众生。”

    动听悦耳的嗓音在耳边缓缓流淌，似是那山间的清泉一般，清澈纯粹不染杂质。

    颜知许身上散漫的气息褪去，眸中溢出愉悦，伸出手，“如君所愿，那么……往后余生请多多指教，傅院长。”

    “小朋友。”

    他握上她的手。

    盯着面前的人，傅时墨的眼神愈发的变得深邃暗沉，垂在旁边的手都在隐隐的颤抖。

    她收起了平日里的漫不经心，一双猫眸里此时此刻唯有他一人。

    看到她眸中照着的自己，心脏一软，顷刻之间仿佛有种埋藏在心底的爱意泛滥成灾的感觉。

    “余生劳烦你多多指教。”

    他手上的力道加重，将她往自己的方向轻轻一拉。

    颜知许跌入到他冰凉的怀抱里，脸贴在坚硬的胸膛上，听到他心跳频率加快。

    他抬起手环住她的腰身，下颚抵在她的脖颈间，温热的呼吸喷洒在细腻敏|感的肌肤上。

    空中隐隐传来风声。

    是风动吗？

    不，那是心动。

    (本章完)

