    这口吻，还有这个发短信的方式，总是让她不由得想起在蔷薇花园的那段日子。

    封家别墅中，封云霆靠在椅子上长长呼出一口浊气，他从帮时繁星处理完工作开始，就处于心慌意乱的状态，既怕她知道自己登陆了她的邮箱后会不高兴，又怕她对自己的工作不满意。

    他上一次这么患得患失，还是学生时代追求时繁星，却一直得不到肯定答复时，没想到风水轮流转，小阳都到上小学的年纪了，他却是又体会了一把少年人的忧愁滋味。

    很快，时繁星的回复就发过来了，她问：【你是怎么登上我的邮箱的？】

    他并没有秒回。

    直到好几分钟后，才发来一串数字：【08261231】

    他们两个的生日组合。

    她用了很多年。

    后来本来想改，但是“先生”的生日也是1231，所以就一直沿用了下来。

    滴滴滴——

    他的短信又来了：【放心，密码没泄露，我没告诉过别人，陈盼都不知道。你要是不放心，就把密码改了吧。】

    时繁星的脑海里不禁浮现了一个少年人略带无赖和强势的画面。

    他一条一条的把那些男生给她发的表白短信删掉，然后酸溜溜的训她：“你才多大？早恋不好。”

    她当时被抓包了，也有点心虚，对着这个上了高中的大哥哥始终是有点怵的，缩了缩脖子哀求道：“云霆哥哥，你别告诉我爸妈，我没早恋，又不是我让他们给我发短信的，我冤死了……”

    封云霆一声白色衬衫，脖子上的领带早就被他气的扯开了，歪歪扭扭的挂在脖子上，他低头扫了小姑娘一眼，十五岁的小姑娘已经渐渐长开，比初见的时候抽条了许多，褪去了婴儿肥，少女的清丽明媚晃眼的厉害，也怪不得那群荷尔蒙分泌过多的雄性生物抓耳挠腮。

    不过因为大家都知道这是他妹妹，又因为实在是没人敢惹他，所以都只敢偷偷给她发短信。

    封云霆问道：“他们怎么知道你手机号码？”

    时繁星一脸茫然：“我也不知道啊，我真没告诉别人……”

    见她一脸气愤的样子，估计也是没看上那群资质平平的男同学，封云霆微微放了心，可心底里头有个黑色小人儿却开始作祟了。

    他把手机里里外外检查了个干干净净，确定没有其他漏网之鱼了，才终于“大发慈悲”把手机还给她：“这次我帮你瞒着，不告诉你爸妈了，不过你以后得离他们远一点。”

    时繁星如蒙大赦：“云霆哥哥你真好！我以后一定好好学习！”

    “嗯，不会的题来问我，什么时候都行。”

    “好！”

    他在手机上摆弄了一阵，才还给她：“手机密码给你换了，以后别借给别人手机了。”

    “哦，换成什么了呀？”

    “08261231。”

    “0826是我生日，1231是什么啊？”

    封云霆气的七窍生烟：“你自己想去！”

    这鬼丫头是一点都没把自己放在心里，竟然连自己的生日都不知道。

    后来，他强势表白，终于如愿把自家地里长的小白兔叼回了窝里，时繁星也上了高中，才渐渐反应了过来，原来这个密码竟然是这样的。

    她有些害羞，便嘟着嘴去哼他：“原来你这么早就开始打我主意了！”

    反正媳妇已经到手了，封云霆也懒得再装什么大哥哥，抱住她就亲了一口，半开玩笑的对他说过：“等我们以后结婚了，就把银行账户的密码也改成这个，到时候一人掌握一半，多浪漫啊。”

    时过境迁，时繁星如今再想起过去的事，已经可以很坦然的微笑了，她点击账户设置页面，看着重设密码的选项，陷入了沉思。

    封云霆说的对，她现在好赖不济也是一家公司的总负责人了，以后要是真将时家恢复起来，保不齐会遇上什么困难，若是真因为密码安全程度不够，被竞争对手给黑了，那可真就得不偿失。

    可问题在于，新密码设成什么好呢？孩子们的生日倒是不错，但是三个孩子，不能厚此薄彼，八位数根本就不够用。

    时繁星绞尽脑汁的想了半晌，最终发现除此之外，自己根本就想不出别的有意义的数字了，她跟封云霆的纠葛太深，几乎生命里每一个重要的日子都有他的参与，想要避开他基本是不可能的。

    于是，她最终也没有按照封云霆所说改掉邮箱密码，而是单手托着下巴退出邮箱界面，开始修改设计图。

    时繁星想的很开，反正公司里的法务部也不是吃素的，真要有那么一天，理亏的也是对方。

    封云霆在电脑前等了足有半个小时，他每隔半分钟就看一眼手表，感觉足足过了半个世纪那么长，最后他鼓起勇气退出邮箱，重新登陆试了一遍，见自己仍旧能用旧密码登录后，高兴得差点笑出声来。

    