    

    突如其来的袭击端掉了所有的领导阶层，一下让剩下的人慌了手脚，喊声，怒吼声响成一片。

    那些没有被波及到的人举着枪，面露惊恐之色的瞄准着四周，这个袭击太过突然谁也没有看到到底是从哪里打过来的子弹。

    很快，孟魂身后的队员也都赶到了这里，所有人都架好了武器，很快孟魂和张军几人来到这些人附近，打死了几个打算反抗的人，孟魂喊道：“放下武器，否则杀无赦！”

    “咕噜！”

    这些人同时吞咽的口水声音让孟魂都听到了，还没等孟魂继续说话，忽然感觉心里一阵发紧，一种非常危险的感觉袭来，孟魂一个前扑，一根乌黑的短箭从脑后飞过插在不远的树上，箭尾都快没入树干了，孟魂一骨碌爬了起来，稳定了下情绪，向箭射来的方向看去，一个穿着黑袍的人站在距离他不远的一颗树的树枝上，孟魂身边的人已经开始开火，黑袍人从树上一个纵跃跳了下来，向孟魂冲来。

    “你莫名其妙袭击我们的车队，这件事必须要做出个交待。”

    黑袍人边向前冲边说道，听到这个声音，孟魂眉头一皱，这种指甲抓玻璃的声音听一次就能让人印象深刻，他不是上那个车了么？怎么会出现在这里，黑袍人速度很快，几下就冲到了孟魂身边向他攻来。

    “哦？你要什么交待？哈哈哈！”

    好像听到了什么笑话，孟魂一边后退抵挡一边笑了起来。

    “你！”

    孟魂忽然的怪笑让黑袍人恼羞成怒，在黑水公司，谁见了他都是尊敬有加，谁也没有这样跟他说过话，自从注射了公司研制出来的新药，在上次重伤后发生了第二次进化，从那以后他就有了第六感，靠这个躲过了多次的死境，刚才他还没上车心里一阵紧张，好像被什么猛兽盯上了一样，从这边上了车以后，黑袍人又从另一边偷偷下了车，一袭黑袍成了他最好的掩护色，居然真的让他脱离了这些人的视线。

    在一边他看到了下命令的孟魂就想来个擒贼先擒王，热武器都被丢在了车上，随身携带的只有一个能发射短箭的发射器，和一把短刀，这个暗器其实他已经练了很多年，还没有出现过射失的情况，没想到今天就没射中。

    “动手！”“杀光他们！”

    两声大喝同时响起，孟魂在黑袍人发出命令的同时也发出了杀无赦的命令，那些人还没等捡起丢在地上的枪就被四面八方射出的子弹打成了蜂窝，孟魂也举起手里的长刀，双足用力一噔，如同旋风一般冲向黑袍人，狠狠的一刀兜头砍下。

    但是黑袍人显然不是易与之辈，对于兜头一刀黑袍人脚尖踮地向后跳去，轻松躲开一刀，手腕翻转，短刀已经在手，一个猛蹬，黑袍人一脚蹬在自己背后的一辆吉普车的车门上，那辆黑色的色吉普车顿时下凹了一大块，借着一蹬之力，黑袍人向孟魂冲了过来。

    “轰！”

    就在这时，雷鸣般的枪声再度响起，又是一枚高爆弹从10式狙击枪的枪口里钻出来，准确的命中一辆卡车的油箱，把卡车边两个扛着火箭筒还没来的及发射的人炸成碎块，掉落的火箭弹在火焰中引起了剧烈的爆炸，大量的钢铁碎片犹如最锋利的刀刃，直接将一边几个侥幸躲过冲击的武装分子切割成一地碎块。

    浓郁的血腥味，在火焰的炙烤下，更加浓烈，仿佛从每个人的鼻子里直接生成一样，令人感到无比恶心，头晕目眩。

    孟魂看也没看那些四处躲避的敌人，他现在的目标只有一个，那就是向他冲来的黑袍人，既然擒贼先擒王的计划落空，那么就让他来解决这个黑袍人。

    黑袍人前窜的速度极快，蹬在车门上的那一下让他速度大增，而一旁的队员也因为怕误伤到孟魂不敢开枪，偶尔有一两个对自己射击很自信的队员打出几枪，也完全无法击中正在高速移动中的黑袍人。

    “去死！”

    临近孟魂的黑袍人一声爆喝，手里的短刀向孟魂的腰间扎去。

    “哈哈，来的好！”

    孟魂哈哈一笑，然后身形猛的向前一个纵跃，向黑袍人冲去，看着向腰间刺来的短刀，孟魂嘴角微微上扬，不闪不避，直接把右手的长刀一扬，两把刀直接撞在一起。

    “当啷！”

    一声金属撞击的声音后，黑袍人手里的短刀被孟魂手里的长刀直接撩起，孟魂紧跟着的一脚直直踹在黑袍人胸前，直接把黑袍人踹飞了出去，重重的砸在一棵树干上。

    那边的战场上，又是一声巨响，一枚高爆弹又直接击中一辆卡车，顺便把卡车前的几个人打成数截。

    “小心他们的狙击手！”

    黑袍人的脸在兜帽的遮掩下看不清表情，但是话语里咬牙切齿的感觉所有人都听出来了，黑袍人不断的变换着位置，生怕被狙击手锁定。

    末世以来，他也在组织里见识过不少狙击手，但是枪法如此精准的狙击手他还是头一次遇到，可能也只有组织里的暗夜能和这个神秘人有的一拼了。

    可是，就算有了黑袍人的提醒，剩下的那些人都是普通人，一个新人类也没有，普通人怎么可能跑得过子弹，而且刚开始的劝降就让这些以为首领已经全部阵亡的人把手里的武器扔掉了，这会再想捡起来那就是千难万难，随着不断的枪响，一个个东躲西藏的武装分子被打死。

    没过多久，整个场地里就只剩下了不断闪躲的黑袍人了，黑袍人这会暗暗叫苦，自己的人死了个精光，现在枪口全部对准自己，那个拿着长刀的敌方首领根本不在上前，站在不远的地方玩味的看着自己，而自己只要一动就有不少子弹向自己袭来，他们瞄准的地方都是自己的双腿，看来他们是想活捉自己，谁也不想死，黑袍人也不例外，可是眼前这些人上来就喊打喊杀，实在不知道自己如果投降了会有什么下场……        

