
李纯宝听了他的话，觉得有点道理，所以她就应下了。

两人要随着燕泓出行一事并没有外泄，反而寻了个借口，说三殿下年后要去军营历练，而四公主则是去明华寺吃斋念佛，为黎国和百姓祈福。

今年是个丰年，楚霁风因着楚星妤的病情，本是没心思办过年宫宴，但他转而看见楚星妤近日心情趋向平和，多了笑容，他转念一想，便明里暗里下了令，让各家大臣带着尚未婚配的儿子出席。

他决定了，这宫宴一定要好好办！

众人心知肚明，公主过了生辰，已然十四了，陛下相看各家子弟也是正常之事。

以前还好说，虽然公主娇蛮，但好歹是个正常人。

可她现在伤了嗓子，不知道何时才能再说话，谁家愿意娶个哑巴回家啊。

各人心思各异，所以在宫宴那日，装扮也不一样。

有的人打扮得细致，显得玉树临风。

有的人则是很随意，穿着朴素的衣袍，连发冠都是半旧的。

楚霁风看在眼里，面色不变，只是低声对身边的太监说道：“把那些穿得不敬的人记录下来。”

他心想，就算这些人不乐意娶自己女儿，但这也是除夕宫宴，穿成这样，不知道的还以为他们家里揭不开锅，没米做饭了呢。

宁阳侯带着儿子谢琛出席。

他很是气恼，因为儿子不听他的话，穿上了绣着暗纹的湛蓝衣袍，发髻上还戴着白玉玉冠，如此一番精致打扮，显然是全场中最好看的官家子弟。

他低声呵斥：“你当我是管不了你了，是吧？”

谢琛心不在焉，因为楚星妤还未出席。

他知道她伤了嗓子，心中一直挂念，写了几封信送进宫，但楚星妤也就回了一封，说自己很好，让他不必挂怀。

“你在想什么？我在跟你说话呢。”宁阳侯说道。

“父亲，我在想公主为何还不来。”谢琛满心忧愁，“莫非她还未养好病，今日要缺席了？”

宁阳侯险些一口老血吐了出来：“你回去跪祠堂吧，这几个月，你别想着出门了。”

谢琛怔住，苦兮兮想要求情，但在大殿之上，他不能失礼，只能强颜欢笑着。

宁阳侯是气急败坏的，可随即看见太监有意无意扫过一些官宦子弟，那些都是衣着不怎么得体的，他身子一震，  暗暗打量了楚霁风的神色，当即心中就说了一句好险。

他真是糊涂了，只想着让儿子避开公主，却没想过今日是宫宴，衣着不得体，就是对陛下不敬。

不用多想，今日过后，陛下肯定会敲打这些人家，有可能这些官员再难高升了。

他暗暗松了口气，和颜悦色的对儿子说道：“不用跪祠堂了，今年给你涨点月例银子。”

“？？？”谢琛完全猜不透父亲的脑回路。

很快，太监通传，三殿下与四公主来了。

楚霁风终于露出一笑，若不是碍着身份，他会直接走到殿门口迎接他女儿。

今年老父亲终于想起了老三的不易，命尚宫局给楚星然多做了几套合适的冬装，这不，他身形修长，穿着精致得体的衣袍，衬得他更加剑眉星目，小小年纪，已然透着几分英姿非凡。

姑娘家看了几眼，脸颊红扑扑的。

而楚星妤穿着宫装，颜色绚丽，却没有被华丽的衣衫夺去了色彩。

她不施粉黛，双鬓依旧红润凝脂，水汪汪的好像掐上一把就能涌出水来。

发髻束着小金冠，坠着琳琅圆润的珍珠，容貌甚是出挑，令人挪不开目光。

就算不做声，人就坐在那儿，也已是美如画。

不少官宦子弟觉得，公主长得那么美，娶回去供着，他们也是乐意的。

楚星妤其实不想参加宫宴的，还是楚星然磨了她许久，她才答应。

扫了一圈，没有叶姑娘，也没有陆霖，她才彻底的放心。

她安静坐着，偶尔与楚星然比划一下手势，并未开过口。

众人看在眼里，皆是叹息。

虽然公主以前爱玩闹，但起码是鲜活的，现在她虽娴静，却如一个陶瓷娃娃一般，没什么生气。

酒过三巡，楚星妤已经乏了，想要回去歇息。

楚星然轻轻拉了她一下，他直来直去，低声道：“妹妹，别急着走啊，你可知道今日为何那么多官宦子弟吗？”

楚星妤看了看，才留意到今日多了不少年轻公子，还有几个熟面孔，都有意无意的看她。

她比着手势：“为什么？”

楚星然贼兮兮的笑了一声，“父皇安排的，想要给你挑个驸马，你可要趁此机会好好挑一挑，看中了哪一个，你告诉我，我去告诉父皇，保证帮你办成。”

楚星妤听了，微微蹙眉。

如此一来，她更没心思留在殿中。

楚霁风看见了，赶紧给楚星然使了个眼神，让他跟着。

楚星然欲哭无泪，听话跟了上去。

出了大殿，外面天寒地冻，楚星妤披着斗篷，抱着汤婆子，并不觉得寒冷，她没打算坐轿子，便回头努努嘴，示意楚星然回去。

楚星然近日多与她一起，不用说不用做手语，他都知道妹妹这是什么意思了。

他撇撇嘴，道：“我听大哥和二哥说，你是受了惊吓，但你们别把我当傻子看待啊。我知道你心里头有着陆先生，不过陆先生与叶姑娘近日多有来往，估计亲事就快要定下了，妹妹，你也该为自己打算啊。”

楚星妤一怔，忙的摇摇头，不知是在否认自己不是喜欢陆霖，还是想让楚星然别多事。

楚星然难得正经了起来，说道：“父皇虽专制，但他这一次是真的为你好。你现在不喜欢不要紧，你挑几个顺眼的，多来往几次，估计就能喜欢上了。”

他先前一直很尊敬陆霖，觉得他性子好，又博学多才。

但他三番几次拒绝自己的妹妹，他就开始讨厌起陆霖了。

他知道自己不该怪陆霖，他们就算是皇子公主，也断然没有强迫人的道理，只是……只是他真的很气恼，他妹妹曾经也是个爱笑的姑娘啊，他可爱听妹妹叽叽喳喳的话语声了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="70645867"  chaptername="第923章：宫宴">加入书签</a>
</div>
