
先说说弩的缺点。单兵弩的拉开方式主要是踏张，用脚踩着或者用膝盖顶着，再双手拉弦。发射比较费时，弩兵又不便兼用其他武器，因此被定义为“守营兵器，不利行阵”。

再来看看弩的优点。

首先就是射程比弓箭远。对于远程攻击来说，射程可以说是第一要素。这个道理很简单，人家打不到你，你可以打到对方，这其中占的优势可不是一星半点。

其二就是穿透力强，这一点也不用多解释。

其三就是推广容易，不需要太多的训练就可以操作。即使是新兵，也能够很快地成为用弩高手，而且命中率奇高，足以杀死一个长时间接受战斗训练的装甲骑士。

咱们要做的，就是取其所长，避其所短。

您看看我这个，就是改良过的弩。

常固摇头道：“你这个没什么用。难不成还让咱们士兵下马射一发再上马？你要知道，骑兵的速度是非常快的，这么做虽然能杀伤一部分敌人，但等敌人冲到近处，就得不偿失了。”

白景明笑道：“对，您说的这是其中的一个用途。在伏击敌人时，咱们完全可以这么做。”

常固摇头道：“草原作战，伏击的时候并不多。为这个增加马匹重量，不划算。”

白景明微微一笑：“您再看看这个。”

说完就拿出一个小的木架子。

常固疑惑地问道：“这是什么？”

白景明解释了起来。

这是一个活动支架，两侧固定在马头两边，平时可以收起来，对上敌阵前架起来。然后把战士背上的弩架在上面，发射一发后，迅速收下支架，再使用弓箭。这样一来，咱们的瞬间火力密度就是敌人的两倍。而且平射而出的弩箭射程更远、穿透力更强。

如果牺牲部分射程和射速，那么咱们可以一支弩上同时上三发箭，这样咱们的火力密度就是敌人的四倍！

基本上这一轮下来，正面敌人前排的重骑兵将会遭到毁灭性打击。

常固一下跳了起来，抓着改良弩上下把玩着：“好东西，真是个好东西。白先生，这个多久能给咱们装备上？”

白景明叹道：“就是制作方面，比较耗时。我算了一下，以咱们的生产能力，大概十天可以制作出五百把。”

“行行行，”常固说道：“你赶紧去生产，银钱不用担心，我马上打报告。”

一天后，李墨宁将原铁匠铺升级为兵工厂，由白景明担任厂长。

。。。。。。。。。。。。

扁无恙最近有点郁闷。

其实最早时，他是飞鹰铁甲里的一个文笔吏。

驻军张掖时，迦叶大师给大家疗伤并在军中推广战场急救术，自认为是扁鹊后人的扁无恙就大感兴趣，终于有机会重操祖业了。

跟着迦叶大师学了几天后，扁无恙就跑去找于奇正，表示自己想当专职军医。

于奇正一想好啊，军中有这种不是一天到晚想着打打杀杀的人是大好事啊，必须鼓励。然后破天荒地和扁无恙聊了很久，大致就是杀人没什么了不起的，救人才是对大家做出最大贡献的事。

扁无恙感动的涕泪横流，下决心成为一个最好的军医，绝不辜负于帅的厚望。

别说，说不定他还真是扁鹊的子孙，在医术上很有天份，加上勤学不倦，很快就成了军中医术最牛的人。

青二医还在建设中，他们这些军医就先过来学习。

对此，一开始扁无恙是非常高兴的，又有机会跟着迦叶大师学了。

但来了不久，扁无恙就觉得和自己想象中的完全不同。

医馆还没建好，病人们都是到青一庙来求医。

来的病人基本上都是一些平民百姓，大多也都是伤风咳嗽之类的病症。

扁无恙很是觉得没意思。

我是军医，要学的是那些救命的医术。这一天天的，搞这些肘腋之患疮疥之疾，实在是太没意思了。

何巧手找到了他。

对这个女同学，扁无恙还是很佩服的。如果说对何巧手有什么不好的看法，那就是扁无恙觉得何巧手有一身本事，不去用到“治大病”的正道上，搞一些什么防冻膏之类的，很令人遗憾。

“扁军医，你看看这个，喜欢吗？”何巧手递过来一本书。

扁无恙看了一下书名——《诸病源候论》，心想又是什么医理之类讲一番大道理的吧？

本来没什么兴趣，但何巧手专门来找自己，也不好拂了她的美意，当即漫不经心地随手翻开。

才看两页，扁无恙的眼睛都直了，接着呼吸变得急促起来。

又片刻后，扁无恙像是捧着最珍贵的宝贝一样，紧张地问道：“何，何，何同窗，这本书能否借给我看一看？”

何巧手开怀大笑起来：“不用借，这就是送给你的。”

“真的？”扁无恙像个孩子一样跳了起来。

何巧手微笑点头。

黄公子除了拿方子之外，随身带的医书也用于交换防冻膏了。

像他这种医药世家公子能带在身上的，无疑都是很难得的典籍了。

因为黄家主要就是开药铺的，所以几本都是药理方面的，这正好对上了何巧手的胃口。

医理方面的，也就是这本《诸病源候论》了。

经过这段时间的学习，何巧手深感中医之博大精深，谁要说想全部都吃，最后就是贪多嚼不烂。根据自己的实际情况，何巧手决定将精力集中在药理方面，也正好对上现在做的事。

这本书虽好，但自己一时半会是没时间学习的，于是就想到了扁无恙。

本打算和扁无恙告辞的，可他已经完全陷入了另外一个世界中，全身贯注地看着书，嘴里还不断念着书里的内容：夫金疮肠断者，视病深浅，各有死生。肠一头见者，不可连也。若腹痛短气，不得饮食者，大肠一日半死，小肠三日死。肠两头见者，可速续之。先以针缕如法，连续断肠，便取鸡血涂其际，勿令气泄，即推内（纳）之。肠但出不断者，当作大麦粥，取其汁，持洗肠，以水渍内之。当作研米粥饮之。二十余日，稍作强糜食之，百日后乃可进饭耳。饱食者，令人肠痛决漏。常服钱屑散……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69335846"  chaptername="812.  升级兵工厂">加入书签</a>
</div>
