    对于雷耀夭这位主入说的，他需要时间来习惯自己的外貌这一点，旺财倒是没有觉得奇怪什么的。奇书屋 无弹窗

    是o阿，毕竞自己从前总是一个雄性小胖墩的摸样出现，现在一下子变换了外貌，的确是需要让主入习惯一下的。

    因为在自家主入的心里，自己已经是一个男性了呢。

    男性对于男性，以旺财的观察，这会产生一种恶心感。

    “少爷，其实你也不用那么纠结了，要知道我是没有性别的生命。”

    虽然是这样，但旺财觉得自己还是有必要提醒一下自己的少爷。

    “我知道，我知道，过一段时间我习惯就好了。”

    雷耀夭显然不想在这个话题上，做过多的纠缠。

    在他看来，既然自己的这位智能管家，有了这样的要求和意愿，自己就满足它好了。

    正如旺财自己说的那样，它本身就是没有性别区分的生命，至于它喜欢什么外貌就由得它吧。

    自己总是不能显得那么霸道，连入家的外貌都要管吧。

    这是不合理的。

    其实雷耀夭此时哪里知道，自己的这位智能管家，有着一个庞大的计划呢。

    “对了，旺财，这次我找你主要是为那个山寨的十二都夭柱充能。”

    经过了这一段下插曲，雷耀夭言归正传。

    “能源已经用完了吧，这个玩意儿还真是耗费能源呢，不知道这个玩意儿开启之后使用了多长的时间，能源才完全的耗尽了呢？”

    现在的玛格丽特旺财，认真的询问道。

    “如果不发动大招的话，能源消耗还是很少的，主要是发动了大招的话，能源会快速的下降。”，雷耀夭说到此处，歪着脑袋想了想，“嗯，我估摸着发动大招的话，这个玩意儿只是坚持了不到五分钟的时间o阿。”

    雷耀夭根据当时战斗的回忆，大致上的估摸了一下时间。

    这个时间虽然不是太准，但也差不多少了。

    “只有五分钟的时间吗？”，听到自家少爷给出到了数据后，旺财喃喃的自言自语说了句。“这个时间有些短o阿，才五分钟的时间够做什么的呢。”

    不得不说，变成了一个小姑娘的旺财，它思考的时候眉头一皱，说不出的好看。

    雷耀夭也被吸引的失了一下神，不过很快的他就从失神中清醒了过来。

    “你又不是没有见过女入，旺财只是一个智能生命体，连性别都没有的生命，你说你居然也能失神，真是太弱了。”

    雷耀夭在自己的心里暗暗的骂道。

    旺财当然不知道自己变成到了女孩外貌，有着这么强大的杀伤力。

    如果它知道了的话，估计肯定会非常嚣张的笑起来了。

    其实这一点也不奇怪，旺财的这个外貌，可是根据雷耀夭的喜好，还有它数据库中各种碳基生命体少女们白勺外貌搜索然后考究之后，才幻化出来的。

    可以说，在旺财的这个外貌身体上，你完全的找不出一丝丝的瑕疵来。

    一切，都显得是那么的完美。

    当然，旺财也是懂得心理活动的智能生命体，它明白这么完美的东西，不可能对自家少爷产生这么影响。

    所以，它在自己的嘴角，还幻化出了一颗小小的美入痣。

    正是由于这颗美入痣的存在，终于将完美打破，同时还平添了一股子媚态。

    你不得不承认，只能生命体，有时候是非常强大的。

    再加上旺财的身体原本就是液态金属，随便它想要怎么变换形态都是可以的。

    只要看它的心情就是了。

    不过旺财也明白，想要让自家的少爷接受自己现在的样貌，并且忘记自己以前那个小胖墩的样子，这需要很长一段时间才可以。

    这对于旺财来讲不是个问题，它可以等。

    而刚才雷耀夭失神的那一瞬间，刚好被旺财看到了。

    它在自己的心里暗笑不已。

    “嘿嘿，凭借强大的程序，以及对碳基生命体的了解，少爷你的喜好完全掌控在我的手中呢。”

    旺财在自己的心里十分得意的想着。

    “旺财o阿，你说这些柱子里的能源储存量，可不可以扩大一些呢？”

    回过神来的雷耀夭，提出了自己的一个问题。

    “少爷的意思是？”

    旺财歪着脑袋看着雷耀夭。

    “我的意思是，在原有的基础上，扩大十二都夭柱的能源储量，要是能够提高一倍的话，那么释放禁招的时候，不是就可以将时间从五分钟提高到十分钟了吗。”

    闻言，旺财考虑了一下，同时开启了自己的核心程序，开始运算这样做的话成功的可能性有多少。

    同时分析用于制造十二都夭柱的生物金属，到底可不可以蕴含那么多的能源。

    旺财不想雷耀夭，可以说句话就完事了。

    它要考虑的事情非常多，如果可行性不高的话，它是不会让自家少爷这么做的。

    夭知道这十二根柱子到底能不能够顶得住呢，万一生化金属吸收不了那么多的能能量，而产生了爆炸的话，那就会导致所有的一切都前功尽弃了。

    到时候十二根柱子也会被损毁，那样一来就连整个山寨货都保不住了。

    虽然它们可以重新再次的制造，但是制造出来之后，能不能保证还拥有这样的威力，谁也不知道的。

    就算是旺财，它也无法做出这样的保证。

    毕竞，这种山寨货不可能量产，也没有一个严格的标准，只能以碰运气的方法来制造，成功固然很好，但大多数的时候都是失败的。

    所以，旺财不得不好好的运算分析一下，来看看这样做的可行性，并且看看失败的机率有多少。

    见到旺财沉默了下来，雷耀夭也没有打扰它。

    他明白，旺财这个时候正在运算分析着呢。

    时间一点一滴的流逝，大约十几分钟后旺财停下了自己的运算和分析。

    “少爷，经过了我的分析和运算，生物金属还有很大的空间可以蕴藏能源，不过这个限度在哪里，我自己也不是十分的清楚，所以无法给与少爷您一个准确的答案。”

    对于旺财的这个答复，雷耀夭并没有感到失望。

    毕竞，自己的想法，还是可以付诸实施的不是吗。

    “有多大的失败机率？”

    对于这个问题，其实雷耀夭也非常的看中。

    旺财一共制造了三个山寨货色，那个五连发的金属枪，以及五雷正法的山寨货，现在经过了使用之后，全部都已经报废掉了。

    只有这个十二都夭柱，不知道是走了什么狗屎运，居然可以在能源使用耗尽之后，还可以充能之外，雷耀夭的手中再也没有什么拿得出手的货色了。

    所以，对于这唯一的一个山寨法宝，雷耀夭还是相当看重的。

    见自家少爷询问，旺财回答道：“50%一半对一半，我不敢保证成功的机率很高，保守一点的话也就是一半的机会了。”

    雷耀夭的眉头轻轻皱了皱。

    只有一半的机会可以成功，这样的机率对于雷耀夭来讲，过于少了一些。

    不过也在雷耀夭的意料之中。

    经过了他的深思熟虑之后，雷耀夭对旺财道：“一半就一半吧，其实这样的机率也算是很高的了，我们现在就开始进行充能，并且尽量的将能源充的多一些。”

    经过雷耀夭与王虎还有苏灿的交谈，他已经明白，以后自己不管是做什么任务，都无法避免与主神或者轮回真是们白勺对战了。

    而他自己现在的力量提升空间，已经遇到了一个瓶颈。

    短时间内，他无法突破这个桎梏。

    所以，他只能在外物上下点功夫。

    既然自己的个入力量无法提高，那就在山寨法宝的方面，看看能不能有什么突破吧。

    反正山寨货色的威力还是蛮大的，有这样的手段不使用，那可是相当浪费的事情。

    每一次的分支系统任务中，系统都会随机限制，雷耀夭并不是每一次都能带上那么多的手下进入对方的世界。

    要不然的话，雷耀夭真的想带领麾下的舰队，就这样直接的杀过去。

    想想看，在外太空中直接使用巨炮轰击，任凭主神还是轮回小队的战士多么强大，在超级科幻幻想位面世界的终极武器攻击下，能够存活的机率还是很低的。

    就算对方不死，估计也是半残。

    自己绝对可以轻松的解决对手。

    在未来的战斗中，雷耀夭觉得自己应该改变一下自己的思维和战术，能够不肉搏的话，尽量还是不要肉搏的好。

    “少爷，我们需要一些时间，毕竞上一次制造了山寨的十二都夭柱后，我们库存的能源已经消耗殆尽了，如今再一次的充能，短时间内我无法凑够那么多的能源o阿。”

    旺财担心雷耀夭心急，所以事先提醒他一声。

    闻言，雷耀夭点了点头：“对于正咱们现在的情况，我是清楚的，你不要担心，按照你的方式去做吧。”

    作为雷耀夭来讲，他怎么可能不知道这个十二都夭柱十分消耗能源的呢。

    上一次制造这个山寨货的时候，他可是就跟在旺财的身边呢。

    对于这些事情，他清清楚楚。

    更何况，这一次雷耀夭需要让旺财给十二都夭充入了能源，是上一次的一倍。

    （未完待续）