    随后，姜神斩看着赵氏一族的两位底蕴级强者，在看看凌寒焰。

    “他们两个，交给我就可以了。”

    姜神斩，现在不打算，让凌寒焰插手此事。

    因为，之前凌寒焰所做，已经足够了。

    之前，是他和姜忻媛疏忽了。

    现在，姜忻媛不在这里，那么就该由他来出手，解决这两人。

    若是面对他们两个，都需要凌寒焰出手协助的话。

    那么，以后还如何跟赵氏一族对抗，跟周氏一族对抗。

    现在，既然已经想清楚了，不再隐藏实力。

    那么，就没有必要，遮遮掩掩的了。

    此时此刻，姜神斩不介意，让凌寒焰也看看。

    做为林清尘身边，目前仅有的两位守护者。

    若是有人伤害，或者是算计林清尘，他们两个，会如何对待对方。

    没错，凌寒焰，的确值得信任。

    可是，他终究是没有见到过，自己的真正实力。

    自然，神灵那边，知道的也就更少了。

    若是想在将来，不被对方看轻了。

    那么现在，就必然要展现出，让对方重视，甚至于是忌惮的实力。

    如此，以后不管到了什么时候，不管什么势力，想要算计林清尘。

    在此之前，都最好掂量一下，自身势力，是不是有足够的强者，有足够实力的人。

    以后，可以经得起他和姜忻媛的报复。

    现在，凌寒焰，就相当于是神灵那边的见证者。

    听到姜神斩的话，不仅仅是凌寒焰愣住了。

    此刻，就算是赵氏一族的不灭境底蕴级强者，也都是一愣。

    他们没有想到，在这个时候，姜神斩会这么说，会选择这么做。

    凌寒焰还好，虽然感觉到意外。

    但是，却知道林清尘的一些来历。

    所以，此刻听到姜神斩这么一说，虽然有些担忧。

    但是，对于姜神斩的实力，还是相信的。

    要不然的话，怎么可能会，是他们两个，护在林清尘的身边。

    现在，既然姜神斩已经开口了，凌寒焰自然是不会反对的。

    大不了，到时候看到情况不妙，自己在出手就是了。

    所以在这一刻，凌寒焰虽然有些担忧，但还是点了点头。

    凌寒焰这边，是这种态度。

    可是赵氏一族这边的两位底蕴级强者，那就不一样了。

    在经过一开始时候的惊愕之后，其中一人顿时笑了。

    “哈哈哈哈哈，真的是狂妄自大，自负得很啊。”

    “这可是你自己说的，若是死了，可不要后悔，怪我们欺负你。”

    赵氏一族这边的底蕴级强者，到也没有反对。

    此刻，这个条件，是姜神斩自己提出来的，是他自己找死。

    那么，自己这边，为什么要拒绝呢。

    在他们看来，只要是能够斩杀姜神斩，两人联手又有何妨。

    他们可不觉得，这有什么丢人的，也不觉得，是被姜神斩看轻了。

    现在这个时候，能斩杀姜神斩，对于他们来说，是一件好事。

    毕竟，能够遇到姜神斩他们的机会，可是不多的。

    如今，二对一的局面，更是如此。

    所以此刻，根本就没有必要，拒绝姜神斩。

    对此，姜神斩一句话都没有说，只是释放出自己强大的气势。

    与此同时，手中的本命神圣剑，也是熠熠生辉。

    在这个时候，赵氏一族的两位底蕴级强者，也同时站在了一起。

    可以说，双方强大的气场，在这一刻，都已经爆发了出来。

    很明显，现在已经开始交手了。

    就在凌寒焰，和另外两名赵氏一族的不灭境强者，看着他们双方气势对撞的时候。

    姜神斩，直接施展出神圣领域法则。

    可以说，一瞬间，三人的身形，就消失不见了。

    看到这种情况，不管是赵氏一族的不灭境强者，还是凌寒焰，都是心中一惊。

    因为，他们实在不明白，这究竟为何，会出现如此境况。

    目前，唯一的可能，或许就是跟姜神斩有关。

    此刻，他们心中各自有了思量。

    就在凌寒焰和赵氏一族的两位不灭境强者，还在沉思之际。

    赵氏一族的两位底蕴级强者，突然发现，自己所处的环境，发生了巨大的变化。

    此刻，身处金色的巨大空间之中。

    他们不明白，为何会突然变成了这样。

    不过，纵然这种场景的转换，让他们觉得有些不太适应。

    但是，却也没有在过于在意。

    因为他们心中认为，这或许就是姜神斩，施展的什么特殊手段。

    以他们两个现在的境界修为和战力，面对这点变故，还不至于惊慌失措。

    “这，就是你的依仗吗。”

    此刻，赵氏一族的不灭境强者，看到眼前的这一幕。

    再看看，现在姜神斩，表情古井无波的样子。

    他们推断出，这或许就是姜神斩，所依仗的，对付他们两个的手段。

    “这样，你们就没有可能跑掉了。”

    “本座说过，让你们两个付出代价。”

    “这个代价，就是你们的命，你们的彻底陨落。”

    在这个时候，姜神斩也不介意告诉他们。

    自己施展的这个手段，只有一个目的。

    最大的作用，就是来限制他们逃离。

    他们追杀自家的少族长，若是仅仅重伤他们，之后让他们跑了。

    在姜神斩看来，是真的太便宜了他们。

    只有死，才能够消除自己心中的愤怒。

    他们两个，要付出生命的代价，永远的陨落。

    不可能，让他们看到情况不妙的时候趁机逃离。

    “哦？为了限制我们离开？”

    “呵呵，真不知道，你是哪里来的自信。”

    “一对二，还觉得自己，一定会赢。”

    “既然如此，那么我们，就用事实来告诉你。”

    “轻视我们，从而过度的高估你自己，是一个非常错误的想法。”

    赵氏一族的底蕴级强者，听到姜神斩所说之后。

    此刻，觉得姜神斩，真的是有些自大了。

    所以，他们决定，用之后的行动，让姜神斩，后悔自己现在的决定。

    而姜神斩呢，此刻却没有回答。

    就在对方话音刚落下的时候，姜神斩手中的本命神圣剑，直接消失不见了。

    随后，出现的是无数的金色长剑，充斥着整个金色空间。

