
　　《抉择》官方监控中心。

　　“这怎么回事？为什么会出现这么大的BUG。”这技能怎么就变成这样了？”一个肥头大耳的中年男子正在大发雷霆。

　　“游戏设计上并没有问题，这本来就是小概念事件，而且这也不是BUG。事实上，在新手村阶段本来是绝不可能打到【法力掌握】这个技能的，这个技能只有10级以上的怪才出。而且蘑菇王的毒性诅咒可以毒掉一个玩家6倍的血，实际上是不应该有玩家可以活下来的。”一个戴着副眼镜，头发凌乱，看着就让人感觉是搞技术的男人回答道。

　　“可他活下来了，还逼着我们为他做了解释。”另一个瘦削身形的中年男人插话道。

　　“是的，连续几个超小概率事件的发生导致了这个结果，但我认为，这并不是我们游戏设计部门的问题，要知道，可不是我们决定投放的BOSS。”眼镜男抗声道。很显然，这位眼镜男是游戏策划部门的负责人。

　　“你说不是你们的责任就不是了吗？肥胖男子大声说道，然后转身，对站在离监控屏幕最近位置的气质男人说道：“陈总，我建议立刻对这个BUG进行处理，取消这个技能，重发奖励，让他重新升级技能。”

　　气质男人没有回话，沉默了半响，突然问道：“胡经理，你负责的是对玩家的沟通和管理，以及游戏推广和宣传，调查过这位云枭寒玩家的相关资料吗？

　　“现实资料受到国家监管，我无法调阅，但他之前玩的几款游戏的情况已经查到，在《抉择》之前的3款游戏中，他都是服务器霸主级的玩家。”瘦削男子躬了躬身，回答道。

　　“不错嘛，连续几款都是霸主，很有潜力。你们说，我们的《抉择》需要不需要这么一个招牌玩家呢？”陈总问道。

　　“我觉得可以观察，最起码他现在是数百万玩家中表现最好的。”胡经理回答。

　　“曾经的NBA需要一个乔丹，我们的游戏想要迅速抢占市场份额，或许也需要这么一个人。胡经理你们部门要重点关注他，如果他的表现一直这么好，这个技能就当时我们提前给他的奖赏，如果达不到我们的要求，你知道该怎么做的。”

　　陈总用眼角的余光扫了眼肥胖男子，继续说道“游戏设计部门要积极配合运营部门的工作，希望你们可以精诚合作，而不是互相拆台，追究责任。”

　　“是，陈总。”几个部门负责人连忙应声道，胖子还不自觉的擦拭了一下额头上的冷汗。

　　———————————————————————————————————————————

　　云枭寒将用短尾鳄皮制作的10级重甲衣服和裤子给拿了出来，2件装备都是白色的，没有附加属性，只是基础防御比商店白装高一些，他将两件装备换上。

　　云枭寒处理完身上的垃圾，再去看看还有没有任务可接，绕了一圈新手村，没看到什么好东西出售，新任务也没有发现，只有一个到10级后主动激活的引导任务。身上的钱倒是增加到了1银2铜60铁。

　　其实在云枭寒在村子里逛的时候引起了大量玩家的围观，因为他头上被系统强制挂上的“游戏第一人”的称号实在是太显眼了，也太拉仇恨了。

　　无数的密语和喊话蜂拥而至，逼得他不得不屏蔽了对外交流。即使这样还有不少玩家用摆摊挂招牌的形式试图和他交谈。

　　主要内容无非有三：

　　1.求带；

　　2.邀请他加入某个公会；

　　3.希望交个朋友，获得一个联系方式。

　　云枭寒的心思还全在刚才获得的【法力掌握（变异）】上，自然没心情搭理他们，他根据引导任务的提示，来到村长面前，选择提交引导任务。

　　在一段简单的交谈后，村长让云枭寒选择一个主要城市，当然，这个城市必须是属于他在角色建立时选择的中央帝国阵营。

　　看着眼前的中央帝国地图，云枭寒不禁感叹《抉择》世界的广大，光一个阵营就有30多个主要城市，更不要说小城市和村子了，不过供玩家进行选择的就只有8个城市。

　　由于官方没公布任何相关资料，只能看着大地图上的城市粗略情报进行选择，云枭寒一时也毫无头绪。

　　经过短暂的浏览，他更倾向于俩种选择:

　　一个是雄心城，这个城市最靠近首都的城市，是帝国中第四大城市，也是可选城市中最大的城市，因为首都是不可选的，所以离首都近点也许也不错。

　　另一个是雪漫城，这个城市是个海港城市，是中央帝国唯二的俩个海港城市之一，离奥法议会和商业联盟都很近，尤其是奥法联盟，考虑到自己要走兼职法术的路线，离奥法联盟近一点无疑是件很方便的事情。

　　经过一番考量，云枭寒最终还是选择了雪漫城，选择它是因为一款挺老的经典游戏中的同名城市。

　　选定城市，村长告诉云枭寒，在传送到所属城市前，还需要进行一次测试，以决定他在中央帝国中的定位，要求他去找中央帝国测试员。

　　根据村长的指示，云枭寒找到那个中央帝国测试员，测试员给了它三种测试选项，分别是军人，商人以及冒险者。

　　这三种国家职业阶位其实可以同时拥有，但这个测试会给其中一种一个较高的起始阶位，具体阶位则由测试成绩决定。

　　国家阶位由低到高分别为：平民—公民—骑士侍从—骑士—勋爵—男爵—子爵—伯爵—侯爵—公爵—大公—亲王。一共12个阶位，男爵阶以上可以才拥有村落，然后随着阶位提高才能获得更大、更多的城市拥有资格。

　　国家阶位的资格只是让你拥有资格，想获得城市或村落还得通过一定途径来获得。

　　国家阶位获得后每周可以领到一定经验和俸禄。但每周也必须上缴阶位所要求的功勋，连续2周或总共3周达不到要求就会降阶。

　　也就是说，如果一名玩家同时拥有3种阶位，那么他可以领3份经验和俸禄，当然也得达成3份的功勋要求。

　　云枭寒这种好战分子自然选择了军人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第22章 国家职业阶位免费阅读。https://xs.23sk.com 