    睡梦中，姜卿卿的意识不太清醒。

    但是她能感觉到，小珩和宁宁总是会突然出现在身边。

    不是温柔地摸摸她的头发，就是在耳边说鼓励的话，陪伴着她面对这种情绪的存在。

    渐渐的，姜卿卿没有再那样焦虑不安，扭曲的梦境也变得平静。

    昨晚没有睡好，这会就正好能让她好好补眠睡觉。

    在客厅里，姜星珩和姜星宁吃午餐的时候没有特意去喊妈咪，这时候休息更重要。

    下午，御司廷打电话回来询问情况，两个孩子非常详细讲述妈咪的状态，尤其是后面妈咪睡得很好，这也让御司廷放心了。

    “妈咪没有起床吃饭，还在睡觉是吗？”

    “嗯，这会应该是睡着了，爹地想不想看看妈咪，我给你拍照片。”

    在说话的时候，姜星珩拿着平板悄悄走上楼，推开门，探着脑袋看了看，确认妈咪是在睡觉就走到床边。

    姜卿卿的不安情绪慢慢平复后，她就没有再躲在被窝里，而是正常地睡觉。

    不过，她因为哭过，现在闭着眼睛也能看出来红肿。

    姜星珩站在床边偷偷拍了照片，然后两个人没有打扰妈咪睡觉，就下楼了。

    随后，御司廷看到照片，对姜卿卿肿起来的眼睛万分心疼，不知道他离开家后，她还哭了多久。

    “爹地还要什么时候能回家？”

    “晚一点，这边的事情没有处理完。”

    御司廷声音紧绷，深呼吸慢慢自我调整说道：“小珩和宁宁在家里有没有好好吃饭？妈咪在睡觉的话，就让她睡吧，你们就当作是休息，我相信妈咪睡醒就会没事的，明天你们照常去学校。”

    “爹地，那你今天在外面有没有吃饭？”

    “嗯，吃过了。”

    御司廷今天几乎都没有吃东西。

    通完电话，姜星珩和姜星宁就在客厅里两边等着爹地妈咪。

    姜卿卿还在睡，就没有和御司廷沟通过，两人都是在互相担心的状态。

    直到，姜卿卿终于睡醒睁开眼睛。

    醒过来的时候，她觉得头痛，而且眼睛和嗓子都不舒服。

    她很清楚自己这种情况都是哭得太厉害，起床后，她都没有多看镜子里的自己一眼。

    脑海里的清醒起来，崩溃、恐惧，无助、还有平静下来的重新振作。

    姜卿卿深呼吸，抬起脑袋看着自己的面容，声音沙哑的说道：“下不为例，不要再因为这种事情崩溃，只要还活着，只要还有能力，就有能找到解毒治疗的办法，别被负面情绪影响到爱着的每个人。”

    遇到问题，所有的痛苦情绪都是残忍的，姜卿卿必须要做到和解共存。

    她知道接下来这种事情可能还会发生，她都没有时间崩溃，一定要抓紧现在研究的机会。

    片刻后，她洗完脸下楼。

    姜星珩和姜星宁听到楼上的声音，齐齐起身望过去。

    “妈咪，你醒了！”

    “嗯，抱歉，今天让你们担心了。”

    姜卿卿说话的声音是沙哑的，莞尔微笑的面容也有点虚弱。

    此时，两个孩子急忙跑到楼梯口等她，眼神里都是担忧。

    “妈咪睡完有没有好一点，爹地说要晚点回来，你一天都没有吃东西，饿不饿啊。”

    “没有胃口，不过我想吃雪糕。”

    姜卿卿带着两个孩子走到沙发前坐下来，对佣人说道：“去准备一支支的雪糕，多一点，口味都可以。”

    闻言，姜星宁歪着脑袋说道：“妈咪是想吃点甜的东西，让自己开心起来吗？但是吃这么多雪糕会不会肚子痛啊，要不然我们吃蛋糕吧，巧克力蛋糕也非常的甜。”

    “今天有点热，可以吃点雪糕，嗓子能舒服点，而且我想冰敷一下眼睛，肿得太难看了。”

    “妈咪是要用这种方式来治疗不舒服的症状吗？”

    “嗯，任性，你们也可以吃雪糕。”

    姜卿卿注意到，两个孩子是在关注她的情绪，她没有刻意表现什么事情都没有发生过，但是确实是在缓解好转。

    片刻后，佣人将雪糕送过来，姜卿卿先吃了一支，再拿着两个雪糕敷眼睛。

    “冰箱里好像有冰袋，妈咪这样拿着雪糕敷会不会很累啊。”

    正在吃巧克力雪糕的宁宁歪着脑袋询问。

    这时，姜星珩笑着说道：“我觉得妈咪是在哄自己，没关系的，只有她能好起来就行，香草味的雪糕真好吃。”

    “我还是觉得巧克力口味最好吃。”

    “香草味好吃，妹妹，你以后可以试试。”

    “都不用等以后，我现在就能吃，哥哥的雪糕给我咬一口吧。”

    在这个时候，就因为姜卿卿的情绪好起来，两个孩子也放松了心里的担忧，嘻嘻哈哈的笑起来。

    姜卿卿懒洋洋靠着沙发，雪糕敷着眼睛是带着牛奶味的冰凉。

    过一会，她想到什么事情，哑着嗓子说道：“小珩和宁宁跟爹地通过电话，有没有问他吃过饭没有？我能吓到你们，就也会吓到他，如果他这个时候不在我身边，都不知道会怎样忽略自己的身体。”

    “爹地说他有吃东西，就是不知道真的假的。”

    “以我对他的了解，这应该是句谎言，他越是平静就越是压抑。”

    姜卿卿将敷眼睛的雪糕拿下来，深呼吸说道：“你们晚上想吃什么，等会妈咪去厨房里做，今晚得让你们爹地多吃点。”

    事实上，她现在有点后悔，自己不应该把这种情绪压力转给御司廷。

    御司廷的身体情况很容易受情绪影响，现在她能平复下来，接下来就是要治愈他的情绪。

    然而，两个孩子想着妈咪不舒服，拦不住她进厨房，也要跟进厨房里帮忙。

    晚餐准备得很丰富，所以姜星珩就提前给爹地打电话要回家。

    御司廷几乎没有耽误任何时间，把项目上的事情处理完，就着急回家。

    进门的时候，他的视线先是看到两个孩子坐在餐桌前。

    “爹地，妈咪在厨房里。”

    “好。”

    御司廷迈着长腿走进去，听到声音，姜卿卿系着围裙转过身，她这样微笑，笑得御司廷心里都在抽痛。

    这一瞬，御司廷蓦然跑过去紧紧搂住她，深呼吸沉重地落在她耳畔。

    “老婆好一点吗？你应该多休息，怎么还在厨房里忙碌。”

