    一路上都比较平静，没有魂师过来捣乱，也没有毛贼出来送人头。

    史莱克的一行人，由于有着奥斯卡的恢复大香肠支持，体力消耗倒不是特别严重，只是精神上有些疲劳。到了后期，反而是频繁凝聚恢复大香肠的奥斯卡，因为魂力消耗过多，被唐三和玉天麟在两边架着，才能前行。

    但这是值得的，一行人不止是用了更短的时间就抵达了星斗小镇外，宁荣荣和朱竹清也初步的能跟上玉天麟他们的节奏了。

    眼看就要到达目地了，赵无极下达了全速前进命令。

    对于星斗小镇，玉天麟都已经很熟悉了，但第一次来到的朱竹清和宁荣荣无疑还带着一丝好奇，不过两人也清楚现在不是逛街的时候，都只是大致扫了一眼就收回了目光。

    “我们就住这里吧，休息一晚，明天清晨出发，住宿和吃饭的费用你们自己负担。”这时，赵无极指着小镇边上的一座看上去很普通地酒店道。

    这个酒店当然不是之前玉天麟他们去过的那个最好的星斗酒店，甚至都不是他们住过的酒店，但却是最近的一个。赶了一天的路，众人也都是风尘仆仆，也不想着往里走了，真要是想好好享受，等回来时再过去也不迟。

    这个酒店是一幢二层小楼，一楼大厅就是一个简单的餐厅。二楼住宿，赵无极给自己开了一个单人间就直接上楼了。

    戴沐白和众人简单地商量了一下后，决定开了两个三人间，和一个双人间，分别给三个女生，三个男生，两个男生住。

    “先吃了饭再上去吧，小奥的手艺虽然不错，但前几天毕竟条件有限，相信大家的嘴里也快淡出鸟来了，今晚就换换口味吧。况且，早点吃完，也可以早点上去休息。”戴沐白建议道。

    可能戴沐白他们并不会觉得如何，但肯定还是要考虑一下朱竹清和宁荣荣，人家这一路上都在尽力的融入他们，那他们自然也该有作为伙伴的样子。

    戴沐白的话无疑说出了宁荣荣的心声，连清冷的朱竹清都点头默认了。就这样，八个人在角落中找了张桌子坐下来。

    “大家都看看自己爱吃什么，简单的点两道吧！”戴沐白说着点了两道菜之后，接着将菜单递给了奥斯卡。

    “嗯～？这小店里的菜品还不错啊，那我就点这两道吧！”奥斯卡接过菜单后简单的浏览了一下，随后点了八宝野鸭和奶汁鱼片。

    接着玉天麟他们也每人点了一到两道菜，像什么佛手金卷，炒墨鱼丝，风味松露等一听名字就感觉差不了，让人食欲大振。

    “咱们虽然每人只点了一两道菜，但加起来也有十四五道了，我们吃的完吗？而且感觉会话好多钱的样子。”小舞在一边吐槽道。

    “哎呀，好不容易吃一次，计较什么钱不钱的啊！今天这顿哥哥请了，你们随便吃！”奥斯卡满不在乎地说道。

    现如今这点小钱，还真不被奥斯卡放在眼里。

    没错，就是小钱，虽然菜是点了不少，并且名字还起的挺高大上的。

    但魂币的购买力还是很强的，更别说这里是星斗小镇，离星斗大森林最近的地方。每天在这里交手的原材料都不知几繁，所以刚刚他们点的那一大桌子菜，估计最多也就四个金魂币。

    而小舞也不是心疼钱，这点钱，其实她也不在乎，更别说她要是想买什么东西钱不够的话，唐三也会提她付的，她就真的只是随口吐一下槽而已。

    “算了，还是我付吧，就当给两位新同伴接风洗尘了，这一次虽然有点简陋，但当个前奏也不是不行。”戴沐白看了身边的朱竹清一眼，然后感慨着说道。

    当初戴沐白来的时候，玉天麟他们就请了戴沐白，唐三和小舞来了之后，同样也被接风洗尘了，如今轮到了宁荣荣和朱竹清，这一步自然也不能少。

    “好了，都别争了，这点钱又不是付不起，真要想好好请我们，等着我们获取完魂环回来了，再好好逛逛这个小镇。”宁荣荣也在一边说道，不说家室，就说他们最差的都是大魂师，还真不在乎这点钱。

    宁荣荣挥挥手，有些傲娇地说道，不过现在她的这种傲娇，却并不会惹得别人的反感，反而是引起大家一阵善意的笑声。

    “先生们，女士们，注意一下，别把饭菜弄到身上。”

    正在这时，他们点的菜也陆陆续续的开始上了，服务员在让他们当心之后，就穿插着给他们摆到了桌子上。

    而就在史莱克八人边吃饭边交流感情时，旅店的门外，又走进了一行人。

    为首的，是一名看上去四十多岁的中年人。相貌也算可以，头发梳理地极为光亮。一身月白色地魂师袍更是非常考究，上面由银丝刺绣成花纹，行动之间光芒闪烁。

    在中年人背后，六男一女七名青年。看上去年纪都在十八九岁左右，身上穿着统一的的月白色魂师袍，后面有着个巨大圆环，圆环内有两个字，苍晖。

    和这些人一比，玉天麟他们穿的服装虽然用料更好，但毕竟每个人的风格都不一样，各色服装混杂在一起，反倒更像是一队杂牌军。

    不过，这时候八人之间的氛围很好，即使是清冷的朱竹清都不时被耍宝的奥斯卡和马红俊逗的露出笑容。

    史莱克一行人也就没在意新来的这一队人，自然也就不像原著中一样发生了战斗。

    玉天麟也嘻嘻哈哈的跟着众人笑闹着，不时讲一两个前世的搞笑段子，完全没有感觉到什么违和感，因为他完全不记得这段，众人殴打行动迟缓老乌龟的剧情了。

    就这样八人一宠其乐融融地吃完了这顿饭，之后好好休息了一晚上。

    第二天清晨，太阳从东方徐徐升起，天渐渐的亮了，史莱克一行人退了房，并排站在了酒店门口。

    这时赵无极最后嘱咐道：“接下来就要正式的进入星斗大森林了，其他的我也不多说，你们自己小心。记住，除非遇到必要的危险，不然我是不会出手。最后你们能得到什么魂环，很大概率还是要取决于你们自身。”

    说完站在了一边，示意戴沐白来安排行动。

