    天道之兽的数量难以统计，最少超过一万。

    在这些通天巨柱一样的天道之兽上，居然挂着一具具枯骨，这些枯骨有拥有千百只手臂的修罗族，也有一种全身发光，背后盘旋着一座光轮的生物。

    不管是修罗族还是这种发光的生物，因为年代久远的缘故，只剩下尸骸。

    从天道之兽的身上冒出丝丝缕缕的金色闪电，缠绕在这些尸骸之上，不断的将尸骸分解成各色的力量，传输进入云雾中央，一座五光十色的宝匣上。

    这座宝匣造型古朴，不仅外面缠绕着神光，表面更是印刻着一条条大道纹理。

    看着这宝匣，不知为什么封天宇内心生出一种压迫感，似乎他看到的不是一件法宝，而是一座巍峨的世界。

    在他生出这想法时，宝匣之上的大道纹理一条条铺开，在他面前无限放大，大道之下是无尽的山川河流，被一座座大洲承载。

    这隐藏在大道之下的地形，看起来竟和圣界有些相似。

    在封天宇被眼前出现的景象震的头疼欲裂时，原本安静的消磨着尸骨的天道之兽们，突然齐齐震动，一道道粗长的裂缝从它们的体表裂开，金色的眼球齐齐转动，看向封天宇的方向。

    刹那间，万兽的吼叫响起，一道道宽度超过千丈的金色神雷喷涌而来，这些神雷只是一道便能毁灭圣界一座大洲，上万雷霆同时降落，瞬间就轰碎了封天宇的意识。

    睁开眼眸，封天宇感觉冷汗侵蚀了他的身体。

    “刚刚我看到的那副景象莫非是天道之兽的记忆？”

    使用变身卡后封天宇将完全篡夺天道之兽的身体能力包括记忆，看到天道之兽生前的影像不奇怪。

    “若真是如此，为什么天道之兽们会拱卫着一个宝匣？”

    “这宝匣表面刻画的山川大地又为什么和圣界如此相似，难道这宝匣跟圣界有某种关系？”

    封天宇思索了片刻后，摇了摇头，刚刚那副景象诡异到吓人，他现在光是想想内心就惊惧不已。

    这种程度的事不是他一个小小的玄神修士能思索清楚的。

    打算等以后实力提升上去再考虑这些，封天宇准备实验下变身卡的能力。

    在变身卡使用成功后，他脑海中自然而然多出了一个名为“天道之兽变身”的神通。

    “天道之兽变身！”

    轻喝一声，封天宇的身体表面突然爆发出一根根神秘的发光丝线，发光丝线在半空连接，形成一个巨大的茧蛹，将他包裹进去。

    随后茧蛹破碎，里面露出一只身体细长，没有头颅，胸腹处裂开一道裂缝的天道兽。

    天道兽金色的眼球滴溜溜转动，里面没有天道的漠然反而蕴含着一丝人性化的灵动。

    这头天道兽正是封天宇变成的。

    甩动着纤细的紫色手臂，封天宇感受到这具身体蕴含着涅槃境界初期的威势，伸手在眼球附近摸了摸，他发现除了金色眼球之外，胸腹处的裂缝内是一片虚无。

    正常来说天道兽作为天外生物，实力最起码是至尊，此刻变身的天道兽只有涅槃，因为封天宇构造出的这具天道兽躯体并不完整，体内还缺少着什么。

    封天宇能明显感受到自己构造出的天道兽和刚刚记忆中的那些天道兽不同，具体哪里不同他倒看不出来。

    “作为我第一个变身的生物，能有涅槃境界已经不错了。”

    封天宇在内心嘀咕。

    涅槃境界在圣界已经是大能，加上天道兽的特性，涅槃初期便可匹敌涅槃巅峰的大能，在这小小的南天州，拥有这样一具分身，封天宇基本可以横着走。

    强忍着内心的喜悦，封天宇活动了下身体后，准备出去试一试这具分身的能力。

    唰！

    迈出细长的腿，封天宇的身体突然化作一道五色神光，穿透了房间的墙壁，出现在万里高空。

    俯瞰而下，封天宇能清楚的看到整个黑域，盆地形状的黑域在他眼中只有拳头大小，至于黑域内的那些亭台阁楼和行走的修士们，更是比蚂蚁还小，根本看不清。

    “一步横跨万丈，这就是涅槃修士！”

    封天宇感觉自己的身体充满了力量，胸腹处的金色眼眸转动，一道金色的千丈雷霆划过半空，几乎要破开苍穹，将世界一分为二。

    如果他早一点掌握这具分身，进入大夏遗迹，遭遇毒王等涅槃大能，他根本不需要逃跑，利用这具身体便能与他们正面对抗。

    唯一的缺点，在他使用天道兽变身后，他便只能使用天道兽的能力，他原本掌握的那些功法统统不能用了。

    当然，对于能获得涅槃级别的分身，这些都不算是缺点。

    “永久变身卡是我目前获得的最好的系统奖励，大夏遗迹内颁发的任务为不限时任务，奖励才这么好，跟封红鱼对战的任务同样不限时，到时候说不定有更好的奖励。”

    对于和封红鱼的一年之约，封天宇此刻越发期待了。

    一年到现在已经过去了接近四个月，还剩下三分之二的时间，他要抓紧时间提升自己和身边人的实力才行。

    这样想着，封天宇化身五色神光向下方庭院飞去。

    短短数秒他便回到了庭院，正要进入自己的房间，突然从他房间不远处，一座议事大厅内传出几句议论声，引起了他的注意。

    悄然靠近议事大厅，他金色眼球转动，一道神光看破了墙壁，大厅内的景象出现在他的眼中。

    只见听云轩的所有涅槃修士全部聚集在大厅内，围绕着一张长桌讨论着什么。

    “一天时间便宣告结束收人，未免太草率了吧？要不再多举办几天比赛，说不定能找到比华庭里那几位更厉害的天骄。”一位年级很大，满脸皱纹的强者说道。

    “别白日做梦了，这几位年纪轻轻便达到玄神境界，已经是旷世奇才，我们上哪里去寻找比他们更厉害的天才？别说寻找其他天才了，能将这几位稳住，别让他们在比赛前逃跑听云轩就该烧高香了。”距离老者不远，另外一位同样苍老的老妪冷哼道。

    “关于这几位天骄，不知道你们有没有听过什么传闻？”又一名年轻的涅槃强者开口。

    “什么传闻？”

    “我听城中有人说，这几人都进入过大夏遗迹，并且从大夏遗迹内活着出来了。”

