    要不怎么说卓尔精灵们倒霉呢？

    　　穹顶星人从进入地窟一来，从未如此恨过一个种族。

    　　虽然前期穹顶星人中死在卓尔精灵手上的种族并不算多，至少比起那些饿死、被野兽杀死的幸存者来说，所占的比例是极小的。

    　　可那都是幸存者们在刚进入地窟后所遭遇的游兵散将和险恶生存环境，就算是死了，对于某个种族的仇恨心也不会太大。

    　　但暗夜之守基地市不一样，卓尔精灵也不一样，她们是第一批成建制对穹顶星人发起进攻的文明，这并不是生死环境下无法逃避的杀戮，而是一个强大文明对另一个文明暴戾的入侵。

    　　最后带来的结果，就是超过800人以上的穹顶人的死亡，6000余名幸存者的受创。

    　　林安澜其实也很清楚，相较后面和其他文明的战争，这个数字不值一提。

    　　但谁让卓尔精灵们是第一批这样干的呢？

    　　人们往往只会记住领头的那个还带来了最大伤亡的那个，中间很多仇敌反而被忽略了。

    　　很荣幸的，在林安澜眼中，第一个给穹顶星人带来大量杀伤的暗夜之守基地市以及其中的卓尔精灵文明，其存在感不比摧毁了桂冠基地市的月光神眷以及最后那名杀死自己的至高神性差。

    　　而这样的情况在那帮复活的人中，绝对不在少数。

    　　萧淑月：“卓尔精灵啊，那帮家伙确实挺可恨的，可惜我并没有太多可以杀死她们的手段，一身技巧几乎都点在了治疗上了。”

    　　林安澜：“得了吧，你以为我没听出你话语里凡尔赛的味道？别以为自己等级提升上去就安全了，现在你已经成了一个定时炸弹了。”

    　　萧淑月：“？？？”

    　　林安澜：“所以说你还是死的太早了，大约在10年之后，桂冠基地市会开启一个名为地下城的下界，由于我们的进入，地窟的部分力量提前渗透到了那个世界之中，一个以前隐藏的很好的模因也因此被揪了出来。”

    　　模因？萧淑月心头一紧。

    　　模因这个东西在她心中就和死亡是直接挂钩的，尤其是在她还说着的那个时期，模因的危害几乎是无法抵抗的，所以当林安澜提起这个词汇的时候，她第一个反应就是害怕。

    　　林安澜：“多说一句，那个模因和你有直接关系，简单来讲，就是有一个被我们称之为至高神性的超级强大的生物，在临死之前对所有治疗者下了诅咒。

    　　所以任何一个和地窟有密切联系的治疗者，都会遭遇各种莫名其妙的厄运。

    　　《死神来了》那电影你看过吗？你现在的情况也就比电影里好一些，至少危险不是一波接着一波让你应接不暇，且也不会离谱到凭空出现必死的危局，不过就算是这样，也有够你受的了。”

    　　萧淑月：“QAQ你怎么不早说，我不想死啊！”

    　　林安澜：“那你愿意为了活命而废除自己的超凡核心吗？如果现在废除了，你就不会那么容易被厄运找上门来了，毕竟你前世……啧啧，死的是真的憋屈。”

    　　萧淑月：“怎么可能放弃，你又不是不知道我，如果只是为了追求力量，我又何必成为一个医者。”

    　　明明两人隔得远远的，但林安澜还是叹了口气。

    　　是啊，如果只是为了追求力量，那事情就简单多了。

    　　可惜有些人并不是这样想的，他们希望能够挽救生命，希望能够引导他人变得富强，就算是自己，之所以转职为死灵法师，又何尝不是因为当初的转职导师告诉他，死灵法师的尽头，是逆转生死？

    　　然而林安澜一直到成为了半神，依旧没有见到逆转生死的一丝微光，拿下被复活的，也不过是一群被冥府气息侵蚀、对生者充满恶意了的伪物罢了。

    　　萧淑月的想法挺好，有信仰有追求的人，更容易在这场漫长的战争中获得胜利。

    　　“评论区又有人在找你了。”真名的声音在林安澜心头响起，他顺手打开了评论区，发现评论区里一堆的人在让自己现身。

    　　往上拉了好长一页后才发现，是因为有人来找他。

    　　他在评论区里发了个“……”，很快的，就有一人在私聊自己，一眼扫过那头像，林安澜稍稍顿住。

    　　因为，那个头像来自一个熟人，一个非常非常熟悉的人。

    　　他有一个外号，叫银狐，因为那家伙移植过狐妖的血统，但更多的原因是，他在桂冠基地市非常的出名，有不少文明被他以各种各样奇怪的方式玩坏。

    　　林安澜在自己心头说道：“真名，你之前不是一直在和我说，前世桂冠基地市的智囊团简直不当人吗？现在正主找上来了。”

    　　真名眯了眯眼：“你的意思是，那个提出我会降临在无光之域中，并且能轻而易举的被捕获的说法的人来找你了？”

    　　“嗯，他原名叫白仓，不过我们一般更喜欢叫他银狐，毕竟那个家伙的脑袋里确实有一点东西，这一点想必你也切身的体会到了。”

    　　林安澜这么说着，将超凡模板的视角转移到真名的身上。

    　　然后就看到白仓给林安澜的私聊中发了一句话：

    　　“好久不见，骷王，有兴趣见个面一下吗？我手里有一些对你来说非常重要的东西。”

    　　很显然，白仓也是一名重生者。

    　　这一点林安澜并不意外，桂冠基地市毁灭的时候，白仓所在的指挥部直接被月光神眷优先斩首了。

    　　如果不是他们死的太快了，这场战斗也未必会输得这么惨。

    　　作为当初对天启病毒最为了解的人之一，他在死亡之后，理所当然的被自己给拉了起来，萧淑月能重生，这家伙重生也更是理所当然。

    　　似乎是因为太久没有看到林安澜的回话，白仓再次发了一则消息：

    　　“果然和我想的一样，你和那些蠢货不一样，永远都是如此的目标明确。

    　　没有第一时间去想着转职为死灵法师，而是将目标定在了唾手可得的没有开发完全的超凡职业上，不愧是你，骷王。”

    　　林安澜眯了眯眼，看样子，白仓似乎早就猜到了几乎会提前很长时间对启示录世界下手，他微微提起兴趣了。

