    萧锐和宋慈聊到深夜，如何借用萧一恒来对付萧景，也有了一个大概章程。

    留宋慈吃了晚饭，萧锐把贾诩、郭嘉、李元芳等人介绍给宋慈认识，众人也因为拉拢宋慈这位新上任的刑部左侍郎而感到高兴。

    勾筹交错，喝到很晚，萧锐才让李元芳亲自护送宋慈回去。

    送走宋慈，萧锐有些醉意，问向贾诩和郭嘉：“文和先生、奉孝，高全去了吗？”

    贾诩笑道：“高全已经去了，有魏广陪着他，殿下放心，必然按计划就行。”

    “好，拖了这么久，对付周明文的这招杀招，终于能拿出来了。”萧锐笑道。

    郭嘉也道：“我是万万想不到殿下能弄到科举试题，这是天亡周明文啊！”

    .......

    周明文是科举主考官，每日慕名而来拜访李府的举人数不胜数，都想和周明文扯上关系，可惜人家是从三品侍郎，哪是那么容易拜见？

    而周星辰是周明文的独子，正好也参加此次春闱大举，他便成为了香馍馍，所以很多考生都想方设法的巴结他。

    都说老爹什么熊样，儿子必然也是，周星辰比周明文还傻大白，十足的纨绔，虽然周明文不停地告诫他，他身份特殊，科举之前哪里都不准备去，但是面对朋友们的热情拉拢和巴结，他能安逸的呆在家中读书？

    春满楼走起。

    漂亮的花魁一左一右，既是揉肩又是敲腿，几瓶白酒下肚，周星辰就醉的不知东南西北，嘴里的话也毫无遮掩。

    请他喝酒的是京城的其他官员！子弟，有礼部员外郎的儿子，兵部员外郎的侄儿，大理寺左寺丞的儿子，这些纨绔子弟都是声色犬马，根本不是读书的料，但是他们的父亲都是五六品的官员，高不成低不就，在老家通过了乡试，但来到京城，也必须挤会试科举这条独木舟，不过他们毕竟是京官的子嗣，能听到很多外地举子听不到的消息，比如:传闻说周星辰有科考试题！

    他爹是科举主考官，近水楼台先得月啊，不求进士及第，最差的同进士也行啊，此时灌醉了周星星，自然要旁敲侧击地询问一二。

    不过嘛，周明文的确没有给周星星透露任何试题，他又不傻，如果将来萧一恒能做皇帝，周星辰还考什么科举，所以完全没有徇私舞弊的必要。而且自己儿子什么才学，真要上榜了，那更麻烦，岂不明摆着作弊了。

    所以周星辰醉倒之前，都否认有科举试题的事。

    不过，就在周星辰被贴身小厮搀扶走后，他的贴身小厮又折返上来，对着几位醉眼朦胧的官员子弟问道：“诸位，我家公子少爷的确没有科考试题，但我家老爷把他收集的题册交给了我家少爷，让他好好复习。至于科考试题在不在里面，谁知道呢，小人有幸，替我家公子抄录了一份。”

    几人的醉意顿醒。

    这话说的够直白了！

    “真的？”几人问道。

    小厮搓了搓手指，几人立即心理神会，立即掏钱，凑了几百两，小厮收好银子，然后从怀中取出题册，交给了几人。

    下了楼，这位小厮护送醉酒的周星辰回了州府。

    临近子时，春满楼柴房中，一名熟睡的小厮突然惊醒。

    他才是周星辰的贴身小厮啊，他把周星辰送进春满楼，自己就下楼找点吃点，谁知不知不觉就睡着了，醒来发现自己在柴房里。

    他吓得趁着夜色跑回周府，路上还要小心巡防营的巡视，提心吊胆回了府，一问门官，被吵醒的门官没好气骂道：“不是你送喝醉的少爷回来的吗？你怎么又从外面跑回来了？”

    小厮有些懵，又不敢多问和多说，以为是其他人把少爷送回府，他暗自庆幸，不然一定会被少爷责罚。

    源头有了，接下来就是扩散的事。

    不知何时，京城权贵子弟圈子里，突然隐晦地流传礼部员外郎的儿子和兵部员外郎的儿子手中，有今年文科举的考试试题！

    这下子可炸了锅。

    很多和他们相熟的权贵子弟，立即去找这几个人。

    而距离科举，只剩下三天。

    …….

    眼看着科举近在眼前，萧锐也没闲着，他让李元芳联系了魏忠贤，让魏忠贤亲自找了杜雪琴身边的东厂暗探，那名丫鬟小心求证后发现，杜雪琴果然有身孕了，而且十有八九就是张易之的。

    得到了验证，萧锐忍不住怀疑，萧一恒那么多女人，去掉李秀儿还有十一人，他都二十五六岁，连一个子嗣都没有，是不是能力不行？

    像大皇子萧烈、三皇子萧泽、四皇子萧峰，都有儿子和女儿，萧一恒也很焦急，毕竟他很正常，为何无法让侧妃、小妾怀孕，自然要把责任归根到女人身上了。

    他堂堂楚王殿下自然没有问题。

    如今，杜雪琴怀孕了，这么大的好消息告诉萧一恒，相信也让他松了一口气，毕竟迟迟没有子嗣，对他争夺太子之位来说，也是一个掣肘，万一摆在台面，说他不行，无法延续血脉，那不仅是丢脸，他还无力反驳。

    相信过不了几天，杜雪琴就会把这份喜悦告诉萧一恒，自己作为他的弟弟，是不是该送点贺礼庆祝庆祝？

    就这样，时间来到了二月初八，明日正式开始春闱会试。

    与此同时，久闻的任务提示音，接连在萧锐的脑海中响起。

    “叮咚…新增任务开启，请查阅。”

    系统来任务，并不让萧锐觉得奇怪，明日科举会考这么大的事情，如果系统不参与那就对不起它的尿性了，只是不知道它会下达什么任务，降临值丰不丰厚。

    点开系统查阅，只见任务如下：

    “任务1:做好武科举陪监，助武科举圆满完成，任务完成降临值+10。此任务属于送分，宿主好意思任务失败？”

    “任务2：扳倒右部右侍郎周明文，让礼部司郎中崔昌文上位，任务完成降临值+20，此任务也属于送分，宿主好意思任务失败？”

    “任务3：度过此次危机，任务完成降临值+40，任务失败无惩罚。”

    “当前降临值：60/100。”

    “当前心愿值3/4。”

    ......

    萧锐猛然坐直了身体，脸色浮现错愕。

    任务一和任务二不用考虑，但是任务三是什么意思？

    度过此次危机，什么危机？

    莫非系统察觉到了什么危机，特意提醒什么？

    可是萧锐浑然不知自己有什么危机啊？

    刺杀？

    栽赃？

    陷害？

    都经历过了，莫非再来一次？

    谁要害自己？

    萧锐思前想后，都没有任何危机来临的征兆。而且他还发现，这个任务三没有时间期间，所以并不是近几天就会发生，也可能十几二十天之后才会来临。

    萧锐试着询问了系统，系统没有任何回应，又变成了哑巴。

    萧锐无奈，只能暗暗警惕。

    