    “叮叮当当！”

    按照白熊的指引，王远一路来到城西的一家铁匠铺旁，铁匠铺很是宽阔，在门外就能听到极有节奏的敲打声。

    王远走进铁匠铺。

    只见里面站着一头黑色的牛妖，那牛妖身材极其高大，手里提着一柄巨锤，正在铁砧的上敲敲打打，墙壁上挂满了各式各样的武器。

    妖族就是简单粗暴，还有这般粗陋的兵刃，人族修士都是炼制飞剑心意相通，显然更高大上。

    见王远进门，牛妖抬了抬眉毛，瞥了王远一眼，继续干自己的活，没有理会王远的意思。

    王远走上前问道：“黑金师傅在不在？”

    “嗤啦！”

    牛妖将手里物件扔进水里，冒出一团白色的烟雾，而后擦了擦手上的汗道：“俺就是！找俺作甚，要买武器吗？”

    “下次一定，下次一定！”

    王远摆了摆手，从怀里掏出【太一令】递到黑金眼前问道：“黑金师傅认不认得这东西？”

    “万妖令！我做的！”黑金看了一眼，毫不犹豫的回道。

    “是吗？”王远道：“这不是太一令吗？”

    “？”

    听到王远这话，黑金突然愣了一下，然后仔仔细细上下打量了王远一眼，眼神变得诡异起来。

    良久后，黑金道：“蛇兄莫要说笑，俺老牛封狐王之命给北庭故地众弟兄打造万妖令，什么太一令，俺没听说过。”

    “额……”

    王远闻言怔了一下。

    从黑金的话里不难看出，这家伙是忌惮王远蛇妖的身份，不敢相认，于是王远道：“其实我是人类修士。”

    “呵呵！”

    黑金笑着摇头道：“蛇兄开什么玩笑，你是人是蛇，俺老牛还分不清嘛？”

    王远无奈，只得取消了千变万化，身形一晃，变回了人样。

    “这……”

    见王远突然变成人类，黑金愣了一下，左手连忙一挥。

    “哗啦！”

    铁匠铺的大门当即关闭，屋内一片漆黑。

    不等王远反应过来怎么回事，一只大手抓在了王远的胳膊上，拽着王远在黑暗中快步行走，很快来到了一间灯光昏暗的小屋子内。

    而拉着王远的黑金，也变成了一个身材健硕的黑脸大汉。

    “咦？”

    王远奇怪的看了黑金一眼道：“原来黑金师傅也是人类！为何……”

    “是变身术！”

    黑金道：“那也比不上道友，连我都没能看出你的变化。”

    “哪里哪里，小术罢了！”

    王远十分谦逊。

    能看得出才怪呢，王远的变化神通用的可是灵韵元神，除了思维是王远以外，基本就等于所变化之人本体，除非和那人极其熟悉的人才能看出一些不同之处，寻常人自是看不出丝毫破绽。

    说到这里，王远又问道：“不知道这太一令是何物。”

    “太一门人的信物！”黑金道：“想不到真有道友把这令牌带进了城内，不知道现在人族修士怎样了。”

    “？？？”

    王远一脸茫然：“太一门，也是个门派吗?”

    讲道理，王远还是头一次听说这么门派。

    “当然！”

    黑金道：“在仙灵界，太一门是唯一的人类修行门派！从天地开辟之初，就与妖族共存于此。”

    “不对吧！”王远道：“我听说咱们人族不是后来才进入仙灵界的嘛？”

    之前王远好像听石公是这么说的，意思就是凡间界的人族来到仙灵界以后，排除异己，大肆杀戮……独霸仙灵界，十分霸道。

    “你说的那是凡间界的新人族修士！”黑金解释道：“太一门是仙灵界诞生以来就存在的人族，也被称之为古人族修士。”

    “哦哦哦……”

    王远了然。

    原来在凡间界修士踏入仙灵界之前，仙灵界就已经有人类修士了。

    “新人和古人有什么区别吗？”王远问道。

    既然都是人族，何必分新人古人，听黑金的意思，这家伙似乎很自豪自己的身份。

    “当然有！”

    黑金道：“咱们古人族是仙灵界天生地长，灵根天生强大，新人族乃是凡间界修士，先天底蕴不足，相比起古人不知道差了多少，而且古人洞悉万物本源，可习得变化之术，这是新人族永远都学不会的东西。”

    不难看出，黑金因为变化之术，把王远当成和自己一样的古人族了。

    “那为何太一门投靠了妖族！”王远实在看不上黑金这幅高高在上的嘴脸。

    说的这么牛逼，不还是给妖族卖命。

    “投靠？”黑金满脸通红道：“什么投靠？我们为何会和妖族一同被封印，难道你们现在修士都不知道吗？”

    “啊？”

    王远更傻了……

    且不说各大门派根本就没有关于古人族的记载，就算有，王远一个无门无派的人自然看不到那些典籍，当然不清楚背景故事设定里，太一门的古人族为何会被封印在北庭故地。

    “我们是英雄，不能被遗忘！你应该多了解一下！”黑金郑重其事道。

    系统提示：你触发了隐藏背景剧情【上古秘闻】，是否激活？

    “愿闻其详！”王远随手点了确定。

    “哎……这得从仙魔大战说起了！”黑金叹了一口气，开始娓娓道来。

    其大致意思就是天地开辟以来，人族和野兽就存在于此，仙灵界灵气充沛，野兽逐渐进化为妖，人族也开始摸索修行长生之法。

    古人族修士最终创建了【太一门】，【太一门】拥有五行八法，直指长生大道。

    奈何古人族人丁稀薄，虽然修为强大，却被妖族压制偏安一隅。

    后来天界仙人开辟凡间界和仙灵界之间的通道，新人类修士大量涌入仙灵界。

    新人类修行法门粗浅，灵根薄弱根基不稳，难以生存。

    【太一门】修士念其都是人族，便大量吸纳新人族入太一门下修行。

    【太一门】有了新人族修士的加入，空前壮大。

    人一多，资源就不够用，然后就扩张底盘……最终在百蛮山引发了仙魔大战。

    人类修士势大，一路杀到妖族老巢北庭故地，北庭故地易守难攻，精通变身之术的古人族为了将妖族彻底击败，就变化成妖族潜入……最终从内部破坏了妖族的防御，而古人族也连同妖族，被人类修士封印在了栖云山之下。

    时隔多年，终见天日，太一门修士第一件事就是通过【太一令】联络往日道友，重新回归人族世界。

    随着黑金讲述完，王远的背景故事中，便点亮了一篇【上古秘闻】，阅历提升，修为提升……

    故事有点俗气，但王远却觉得此事并非黑金所说的那么简单，总感觉哪里有些怪怪的。

    “现在已经没有太一门了吗？”黑金问王远道。

    听王远一开始那问题，似乎已经不知道太一门是什么了。

    “没有了！”

    王远摇头道：“只有蜀山，峨眉，梵天宗……之类。”

    “蜀山，峨眉……”黑金重复了一下王远的话，若有所思道：“这门派名字好熟悉……貌似那些新人族一开始来的时候就自称是这几个门派，现在他们都脱离太一门了吗？”

    “应该是吧……”王远点点头道。

    “不知道我们古人族还有多少人在……”黑金意味深长的看了王远一眼道：“可你身为古人族，却不知道古人族是怎么一回事，看来这仙灵界，已经没有古人族这个概念了。”

    王远道：“都是人类，何分古今！”

    王远是有些心虚的，毕竟是不是古人族，王远心知肚明。

    “不一样的！不一样的！”黑金摇头道：“怎么能一样呢。”

    说到这里，黑金道：“如今妖族突破封印，重新占据北庭故地，我们古人族能不能重回中原，全得看你了。”

    系统提示：你触发了隐藏剧情任务【内部突破】是否接受。

    “我特么……”

    接到任务提示的王远有些蛋疼。

    自己为啥来这里找太一门人？

    不就是因为出不去了，所以找他们碰碰运气，看看他们能不能提供一些帮助。

    可现在倒好，这家伙不仅一点儿帮助没有，还给王远放了一个拯救他们出去的任务……这操作就特瞄的很迷。

    “大哥……”

    王远苦着脸道：“我也是来找你们帮忙的！我们被妖族困在城里自己都出不去了！你还让我们把你们给救出去……这不是添乱吗？”

    “哦？”

    黑金听王远这么一说，十分兴奋道：“你的意思是，城里的人类修士不止你一个？”

    “有几百个吧。”王远想了想道。

    这次活动代价比较大，都是用大挪移符过来的，所以玩家一般比较惜命，只敢找小怪欺负，以至于活动一天下来，被杀的玩家竟然只有几百个。

    简直是个奇迹。

    “那太好了！”黑金兴奋的说道。

    “喂喂喂，你说的是人话吗……”王远十分不满。

    “你不懂。”黑金得意道：“没有人比我懂妖族，北庭故地一向外强中干，当年我们古人族就是几百个人从内部将他们瓦解的，只要有人，对付妖族我就有经验。”

    “失败的经验吗？”

    王远一百个不相信。

    上一次仙魔大战北庭故地城外有不知道多少修士呢，自然有人接应，这次只有城内这些玩家，城外根本没人。

    而且黑金他们那也算不上什么经验啊，都被人连带着封印了。

    “哈哈哈哈哈！”

    黑金突然哈哈笑道：“妖族和人类不同，这些畜生素来习惯于用武力解决问题，强者为尊，很容易在内部突破。”

    “唔……”

    王远沉吟了一下。

    黑金这话说得到没错，妖族是野兽修炼而成，本质上带有动物思维，习惯使用武力，不会像人类一样在生死存亡之际具有抱团的思维。

    即便是莽苍山前线，就随处可见强大的妖族肆意屠杀弱小的妖族抢地盘什么的。

    这些恶劣行径人类自然也有，可面对统一敌人的时候，人类就会本能的先把强大的敌人搞死后再内斗……

    “我看北庭故地的妖族也挺和谐的啊。”王远疑惑道。

    前线的妖族很凶残，但是北庭故地作为妖族老巢，个个都很规矩，猫妖扶鼠妖老太太过马路这事都有。

    “嘿嘿！”黑金道：“之所以他们可以团结，那是因为有一个足够强大的首领在！”

    人类会在危难之际抱团取暖。

    动物则会在强大的压迫下互相尊重，本质是相似的，但又有一些不同。

    “所以你的意思是？”王远也意识到了黑金的想法。

    “没错！”

    黑金道：“去搞定万古狐王！北庭故地强大的妖魔很多，只有万古狐王才是最强的首领，有他在没有那个妖族敢放肆，只要拿下万古狐王，没了他的压制，这些强大的妖族便会开始互相残杀……根本不用人类动手，他们就能打个你死我活，怎么样很完美吧。听懂掌声！”

    王远闻言忍不住撇嘴道：“好家伙！你这人说话真是不着四六，没有边际！”

    “怎么？我说的有哪里不对嘛？”黑金反问道。

    “道理上是没有问题的，可你不觉得你这是在扯淡吗？”王远一脸鄙视。

    击杀对方首领，让对方自相残杀，这种主意小孩子都想得到好吧，关键是该怎么做。

    上嘴皮下嘴皮一碰，万古狐王就死了吗？竟瞎扯淡！

    说这种话无异于街边混混一边撸串一边说什么制裁灯塔国很简单，只要宰了什么都懂得黄毛一切搞定，他妈的空口说大话谁不会啊……

    万古狐王是什么样的存在？

    那可是北庭故地之主，上古时期就存在的大妖，最虚弱的状态王远神通全开都拿不下的狠人……

    抛开万古狐王个人实力不谈，妖族守卫都是吃干饭的吗？

    估计连万古狐王的面都看不到就被宰了好吧。

    去刺杀万古狐王，其难度不亚于直接把北庭故地的妖族劝退到东海吃鱼。

    黑金这家伙还真是张口就来。

    “呵呵！”

    面对王远的鄙夷，黑金却是呵呵一笑道：“咱老仙灵界古人族最讲究了，我既然敢跟你提这个主意，肯定是有办法完成的，你看这是什么。”

    黑金嘟囔着，从怀里掏出一张图纸来。

    【北庭故地地图】

    类别：道具

    品质：未知

    物品介绍：上古人族所记载北庭故地到万妖宫的地图。

    “看到没有？”黑金指着地图道：“这就是当年我们画的地图，这北庭故地有一条秘密通道直通万妖宫，那万妖宫就是万古狐王所在之地了。”

    “地图？”王远看了一眼地图暗道：“这家伙显然有备而来，既然有地图八成就有杀万古狐王的道具。”

    于是王远眼珠子一转，摊手道：“那又有什么用呢？就算我能见到万古狐王，谁还能打得过他不成？”

    “莫慌！”

    黑金转过身，从床下掏出一个红色的盒子，吹了吹上面的尘土，小心翼翼的将盒子打开。

