    “这个工作室的名字虽然一言难尽，但作品还挺有灵性的。”

    制作人很是满意。

    “几乎可以直接作最终版了！”

    这种感觉很到位。

    如果配上诡谲吊人胃口的场景音乐，拉怪的时候突然切到这里，登登~

    三味线一弹。

    味儿当时就来了！！

    “这......不需要再继续创作吗？”

    小沈虽然负责这个项目，但肯定对配乐方面的了解不多，问出的话虽然让游戏制作人很想吐槽，但还是说道。

    “不需要，游戏配乐本身就是非常碎片化的东西，需要场景，基本上保证一分钟左右的轮换就可以。”

    迅速带入，迅速发展，然后迅速结束，跨度再发展。

    配乐是为了打怪更有感觉。

    但你......如果一分钟还没打死怪，那就出问题了呀。

    人是基本无了，听不听曲儿好像也问题不大了。

    “这种小一些，碎片一些的配乐，这样完全可以，完成度非常高了。”

    游戏制作人若有所思。

    “其实，真正需要研究的是一些大型副本的音乐设计......或是门派代表配乐，重大剧情配乐。”

    放在游戏里，不同人物，门派的BGM，实际上就是各自独特的“人设”。

    这些“人设”才能让人被记住。

    “那看来，这大呲花音乐工作室和房澈音乐工作室，算是通过考验了？”

    小沈的话让制作人点了点头。

    “当然，我很欢迎他们加入制作团队，而且，在游戏运营之余，也完全可以发行相关的音乐专辑......”

    说到这里，制作人的脸色突然微微变化。

    MD。

    大呲花音乐工作室这名字.......

    ......

    这以后如果真的推原声大碟，肯定是以“国风”为卖点。

    但.......

    假设起了一个非常雅致的国风专辑名。

    跟着的落款是【大呲花】的话......

    那画面太美了。

    “对，东北风也是国风，没毛病，这很中国风......”

    游戏制作人忍不住念叨起来，安慰自己。

    ......

    经过三天的筛选后，确定下来了最后的合作名单。

    互相之间经过介绍认识后，李少杰也该正式上岗了。

    “青色音乐工作室。”

    “致雅音乐。”

    “明月音乐文化。”

    合作工作室的名字多少有点好听。

    听上去至少很是文艺。

    而其他人名命名的工作室，也看起来很正常。

    比如“房澈音乐工作室”。

    “丁润音乐工作室”等等。

    唯独“音乐总监”那一行的人名后面，出现了一个画风迥异的名字。

    音乐总监：李少杰--【大呲花音乐工作室】。

    拿到名单的小伙伴们都有点傻愣愣的。

    “自我介绍一下，我是李少杰，来自大呲花音乐工作室。”

    但李少杰说起自家工作室的名字，却没有任何的.....不适。

    非常自然。

    “之后呢，就由我来作为音乐总监，监制这次《剑侠》网游的音乐制作相关。”

    李少杰翻看着名单。

    昨天，李少杰与小沈，过来恰接工作的游戏制作人宁盛开过一次小会。

    确认了之后的合作事宜后，三人商量着确定了“录取名单”与“任务分工”。

    “本次的合作任务很多，但大体分为两项。”

    李少杰抬头。

    “游戏内音乐与游戏外音乐。”

    “首先，游戏外音乐用于CG宣传，网页宣传，平台宣传，以及邀请明星拍摄代言宣传，乃至于综艺宣传，这方面，就由【丁润音乐工作室】与【明月音乐文化】来进行分工。”

    “游戏内音乐则分为场景配乐，剧情配乐，门派配乐，玩家角色配乐，副本配乐等云云总总大小上百项目，这些项目会由剩下的工作室进行分工。”

    虽然这些工作室的人很少有人认识李少杰，但也没说什么话。

    都是点了点头表示赞同。

    项目太大，根本不是一个人两个人就能完成的。

    不说别的。

    那么多场景，怪物，肯定是要换不同配乐的，这些零碎的东西实在是太多。

    “各位到时候会认识自己负责项目区域的其他方面游戏制作人员，例如原画师，建模师等游戏其他方面的设计师，到时候各位务必要好好相互沟通。”

    “各位如果制作完成，每一个分组可以备注好项目号，然后按照小项目大项目做好文件夹，然后发送给制作总监，届时，我们监制小组会与策划进行汇总。”

    “有什么问题吗？”

    众人摇了摇头。

    很清楚自己接下来要干什么，该怎么办。

    话已经说的很明白了，没什么问题。

    “好的，那从之后，我们就可以开始了。”

    很快，散会后，工作便运作开来。

    虽然彼此之间还比较陌生，但没有什么冲突，都很本分的在做自己的事情。

    而李少杰的监制小组，也有自己的任务。

    又经过了几回会议后，李少杰便带着房澈赶往沈城。

    回去准备一下自己的任务。

    “不是，杰哥，在俺工作室干也是干，为啥非要来你这啊？”

    火车上，房澈实在有点想不通。

    只不过，跟着杰哥去看看他的工作室也不是啥坏事，毕竟，李少杰口味那么挑剔，设备肯定不会烂，跟着一起过去也没什么问题。

    但跟着归跟着，好奇归好奇。

    “因为你没对象，我却有老婆。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “俺出来这都十天了，得赶紧回家看老婆。”

    “你......”

    房澈的脸当时就绿了。

    身为小黑胖子的房澈找对象的难度还是很高的，这么多年一直单着。

    相亲相了几回，但都不了了之......

    李少杰提起这件事，房澈感觉如遭雷击。

    “杰哥，你太过分了！！”

    “过分？”

    李少杰瞥了一眼小黑胖子。

    “你嫂子是当老师的，要不让你嫂子给你介绍个对象？”

    “......算了。”

    房澈脸色一垮。

    自己在上沪事业发展的还算有起色，来沈城找对象.......找的还是老师？

    算了，生活上面临的问题更多。

    “到时候我终究还得回上沪发展啊，总不能让人家不当老师跟我一起来上沪吧。”

    “嗯？你居然产生了你真能找到对象的错觉？”

    李少杰有些吃惊。

    “我说房澈，这八字没一撇的东西，你怎么连以后的生活都想好了？”

    “？？？我今天必须掐死你！！”

    房澈整个裂开，气的黑脸更黑了。

    “掐死我你也找不到，小黑胖子，你这美白是别想了，但减肥还是能做到的吧？”

    “瘦下来你就会发现......找不到对象或许和胖无关。”

    “你不要再说了！”

