    第316章祸不单行

    想到这里，王浩直接朝着顾清颜冲过去，他的目标是顾清颜的肚子，心想着也要让顾清颜陪他一起死，反正他是活不了的。

    伤害皇上的子嗣是重罪，他已经不可能会有活路了。

    也好，让顾清颜也死！

    然而他却没想到,还没有碰到顾清颜，便被顾清颜身边的人直接一脚踹了出去。

    “噗！”

    王浩感觉胸腹一阵钝痛，吐出一口血来。

    “可笑，既然本宫敢出现在你的面前，自然会有准备。”顾清颜冷哼。

    只是，她准备的人是王浩身后的知夏,并不是身边的凌乐。

    没想到，凌乐竟然会武功，而且看起来也不俗！

    怪不得了，当初凌乐在菩提寺遇到刺客也能安然无恙，原来是他自己有武功。

    “顾昭仪真是好算计，微臣佩服至极！”

    王浩的眼神似萃了毒一般，阴狠地望着顾清颜。

    都已经撕破脸，他也不打算在伪装什么了。

    顾清颜没有说话，冷冷地挥手。

    “将他交给逍遥王，按计划进行。”顾清颜道。

    凌乐看了一眼顾清颜的腹部，“你真的决定了吗？这个决定一但做出，再也不能有任何改变，你可不要后悔。”

    虽然一直都知道顾清颜的打算是什么，可真的在实施这天，凌乐还是忍不住问一句。

    “我意已决，不必再劝。”顾清颜很坚持。

    听到顾清颜这么说，凌乐也就不再劝。

    王浩被人拖走，顾清颜也被知夏抱着回了西暖阁,沿途都有些血。

    ......

    宫中上上下下热闹起来,西暖阁的顾昭仪被今年的榜眼伤到了肚子，要提前生了！

    整个后宫都变得诡异，每个宫里都很热闹。

    有的人希望顾清颜生的是女儿，有的人希望她难产不要生下来，母子一起共赴黄泉。

    但不管是那种想法，现在都影响不了坤宁宫。

    有皇后在一边指挥着，倒是一点都不乱。

    与此同时，听到王浩被打入天牢的消息后，王信第一时间去了慈宁宫找太后。

    太后这会儿也是气不打一处来，心中把王浩骂了半死。

    “你那个混账儿子，还坏了哀家的计划，你让哀家去救他？即便是哀家想要救他，也没有任何办法，他谋害的是皇室的第一个孩子，这个是重罪，逍遥王可以直接处斩！”太后重重地拍在桌案上。

    “娘娘，微臣也知道犬子做了错事，但他肯定是冤枉的，他怎么可能会去对顾昭仪不轨。好端端的，他下了朝又怎么会去后宫，见到顾昭仪？”王信着急上火。

    很可能这就是顾清颜的陷害，正好王浩上了当。

    这会儿王信也被气得不轻,心中暗骂顾家人都是害人精。

    因为科举舞弊的事情，害得他被宣平侯针对，在朝中给他使了不少绊子。

    好不容易宣平侯之前死了，现在又和顾清颜扯上关系。

    顾清颜本来就深受皇上宠爱，还在皇后之前怀了皇上的孩子，就连阮涛一家都因为顾清颜受到皇上的青睐。

    现在，他的儿子却被诬陷伤害顾清颜。

    此时此刻，除了来找太后以外，他已经想不到任何办法。

    “本宫救不了你的儿子，即便是被人陷害，但你也没有什么证据。现在顾清颜那死丫头已经开始生产，证人说是你儿子不轨，那就是你儿子的错。”太后冷哼。

    听到太后这么说，王信便明白王浩必死无疑。

    “娘娘，微臣先行告退。”王信瞬间苍老了不少。

    太后没有任何怜悯，她在意的是王浩毁了她的计划，现在连带着对王信都没有什么好脸色。

    “下去吧。”

    等到王信离开后，太后身边的周嬷嬷才开口。

    “娘娘，顾昭仪现在生产，咱们要不要去看看？”

    “自然是要去看看的，相信皇后已经着急上火了，咱们总归是不能错过这个热闹的。”太后冷哼，“就是可惜了，还想去母留子，哀家现在担心的是母子一起没了。若是顾清颜生的是个男孩，趁现在皇上也不在京城，哀家可以做很多事，皇后也挡不了哀家的路。”

    周嬷嬷点点头没有说话，心中早已经明白太后的话是什么意思。

    随即，一行人浩浩荡荡地去了坤宁宫。

    不只是太后这边动身，其他的人也进了坤宁宫，今日这坤宁宫自然是热闹，后宫所有的贵人都去了。

    一盆一盆的血水从西暖阁端出来，看得皇后几乎要站不住，她不敢想象，要是顾清颜真要有个万一，皇上会是什么反应，会做出什么事来。

    如今，皇后更是恨不得将王浩给千刀万剐。

    可越是这么时候，她越是告诉自己不能着急，不能乱了分寸，一定要让顾清颜平安生下孩子。

    一开始里面还有点动静，后面声音也越来越小了。

    “不行，不能这样，快去通知羲和郡主。”皇后赶紧吩咐吴嬷嬷道。

    吴嬷嬷应声，“娘娘莫要着急，奴婢马上就去。”

    说完，赶紧转身去找人通知宫外的沈曦。

    沈曦的医术高明，现在顾清颜的情况看起来很差，也就是看沈曦能不能有办法了。

    稳婆面色惨白地从里面走出来，身子颤抖无比。

    一出来，她便直接跪在皇后面前。

    “皇后娘娘，顾昭仪的情况不太好，孩子还没入盆，催产的药一碗一碗灌下去，可是依旧没有什么作用。现在顾昭仪已经进气多出气少了，就连孩子，也没有什么动静。”

    皇后听完，身子一软，差点倒下去，还好吴嬷嬷及时扶着她。

    “你说什么？顾昭仪的情况就这么差？”皇后简直不敢相信自己的耳朵。

    就在这时，外面又有人来报。

    “皇后娘娘，不好了，金华殿走水，已经烧起来了。已经派人去救火，但里面的人可能救不会来了。”

    “金华殿好端端的怎么会走水！”皇后面色微寒，“赶紧将柳纤容救出来，她肚子里也怀着孩子！”

    禀告的人赶紧应声，“是，娘娘。”

    屋漏偏逢连夜雨，祸不单行，怎么好端端的两个怀孕的嫔妃都出了事？

    想到这里，皇后将目光放在了太后的身上。

    (本章完)

