    十天过去了。

    按照计划，王自非常顺利的将铠甲强化到了他眼中+20的状态，整整合成了20组纯保护符文，此刻这幅铠甲的防御能力已经强大到了极致，成为了他身上的第二件“神器”。

    【天车座黄金圣斗士铠甲·100%：这是游离于所有可见星座之外的一个特殊星座，原本是一位神秘人的爱车，后来那个人消失不见，爱车痛哭流涕，最终死去化为了天上的星座。经过一系列的变态处理，这套圣衣超越了自己的极致晋升到了黄金状态，获得了强大的能力，但目前状况似乎有些失衡。招式：逮虾户！任意姿势下，都可以非常优雅的动作完成漂移变向，速度不变。招式：舍命狂奔，大喊“我是老司机！”即可进入加速状态，移动速度提升500%，持续时间30秒，冷却时间1分钟。发车，大喊“没时间了快上车！”即可发动，可随意控制身体任意位置硬度，疼痛感减少99%，防御力增加10000%，持续时间30秒，冷却时间1分钟。防御：10000，耐久度1000。】

    经过整整20次的合成，这件铠甲已经完全变成了不得了的东西。不光名字从青铜圣斗士铠甲变成了黄金级别，文字说明里面也产生了微弱变化。不过那句“目前状况似乎有些失衡”王自倒是看在眼里，他也大概猜到了这句话的问题出自哪里，下一步着手解决就行了。

    剩下的三个技能虽然名字仍旧没有变化，但效果上面也已经是天差地别，提升幅度大幅增加不说，冷却时间也已经降到了1分钟这种夸张的地步。王自猜测如果进一步提升这件圣衣，说不定还能消减冷却时间，说不定以后几个状态都能常驻了。

    不过这些都没有其中的第三个技能“发车”来的猛烈，全身变硬现在变为了可随意控制身体任意位置硬度，这个能力更加灵活不说，似乎还可以产生一些不得了的用法，对此王自当时有些心虚的看了一眼小王，千万不能让这个小家伙知道，不然这个说不好是天然还是毒蛇的人工智障可能又要提议给他播放一些片子来助兴了。

    至于防御力增加到100倍，防御数值直接变成了10000，这种数据上的变化反而完全没有让他更多的关注。二十组符文，一共一百八十个，这要是都不能把防御力堆到这种程度，那符文可也就太没用了。

    穿上这件已经变的金光闪闪、看起来就十分拉风醒目加骚包耀眼的铠甲，王自觉得还好到现在也没有遇见别人，不然估计要么把他当成玩cos的二刺猿，要么把他当成一个深井冰。

    然而这件铠甲虽然是十天中最重要的收获，另一个目标却是有些陷入了困境。

    ——码头在他第四天就找到，船却消失不见了。

    与之前海边鱼人码头那里不同的是，这边岸上的对应建筑并没有被破坏掉的痕迹，这就排除了什么种族将船只弄走的可能性。那么剩下的唯一一种可能，就是在这天地变化之下，本来停靠在岸边的船只，要么沉了，要么某次风浪过后飘走了。

    “这样看来的话……似乎只剩最后一个办法了，找到某处船只修理厂或者游艇俱乐部，去碰碰运气吧。”

    对码头已经几乎不抱希望，现在唯一的想法就是去看看会不会有放置在岸上的小型船只。这完全是有可能的，毕竟以前没事干闲逛某些展会的王自，看到过那种被车拖着当展品的小型游艇。

    这种游艇一般会出现在两个地方，游艇俱乐部和修理厂，而他在地图上确认之后，还需要继续一路向南，到达原本这座城市中最为繁华的那一片地方。因为那一带的江边正是游艇俱乐部的聚集地，有很大的可能存在着依旧放在岸上的游艇或者其它小型船只。

    并且，既然都到了市中心的位置，怎么也得去以前地标性的明珠电视塔和那几栋大楼看看了，不知道在现在这种情况下，里面会不会有什么特别的收获。

    “咦，突然发现，似乎有一样创造师道具正好就在那一带啊。”

    就在对比地图确定位置的时候，王自正好看到，离目的地附近不远的地方又一个光标，正代表着一种创造师道具。点击一下之后，那光标显示，这件创造师道具正是搬运手套。

    “咦，手套的话……似乎还不错的样子。”

    能够将物品不用收进物品栏内就可以直接随意搬运，无视物品本身的重量，就算是巨大的雕像或者城门，只要是被系统认可的完整道具，带着这双手套就可以搬起来。

    原本的游戏中，搬起来的物品除了选择新的位置放下去之外，其余什么动作也不能做。而且搬运过程中也不能切换到战斗的状态，这是一个很大的弊端。就是不知道，现在来到了现实世界，在飞天鞋都已经被魔改了之后，这搬运手套又会有什么样的优化改变。

    不管怎么样，确定了目标和方向之后，需要做的就是继续赶路。

    这一段路程的距离可不短，毕竟他原本就在已经接近市郊的区域了，平时想去市中心都得赶挺久的路，在距离全部放大二百倍的现在，即便有了兔兔号摩托车，想要短时间到达也是不可能的。这段路程至少又得耗费他一个月的时间。

    而且，王自还发现了一个重要的问题：开始降温了。

    他醒来的那个早上，世界变化的那天，本就是夏末秋初的时节。虽然一直不能确定时间是否同步，有一阵子外界天气也很是炎热，但现在看来那只是秋老虎罢了。

    随着这些天时间的推移，偶尔来到一片下雨的区域，王自已经能够感觉到一丝丝的凉意了。这就证明，现在是秋天，而冬天不远了。

    虽然不知道这个世界的冬天到底会有多么寒冷，但显然那个季节并不适合在地面上赶路了。到时候最好的情况就是继续走地下，但从地图上看到的情况来看，南边的河流众多，地下行进并不保险，除非王自愿意继续下到更深处去。

