    

    陈阳坐上三台豪车行驶出柳河村的时候，是早上十一点钟的样子，这个时间段正是一大群农民在田里忙活的时候。

    田间那些寡妇，还有少妇们看着村子马路上浩浩荡荡的三辆豪车，忍不住的发出惊呼。

    “咱村来啥大人物了？咋这么有牌面？”

    “不知道啊，但是看他们刚才停在阳子家门口，可能是来找阳子的。”

    “找阳子的？不愧是咱村唯一的大学生，接触的圈子都不同。”

    “可不是嘛，今天回去可要我闺女抓紧了，可不能让村里唯一的大学生便宜了外人。”

    田里的寡妇们叽叽喳喳的议论着，同时也开着一些荤段子的玩笑。

    说什么要将自己的女儿嫁给陈阳之类的。

    对于这些，陈阳不知道。

    他坐上车后，就认真的在询问李涵，关于李老爷子气喘病的事情。

    “李总，老爷子的气喘病，有多久了？”陈阳侧着头，看着李涵的侧脸问道。

    “神医，以后就直接叫我的名字，李涵吧。”李涵也侧过来笑着看了陈阳一眼，然后说道：“我爷爷的病情已经有十多年了。”

    “这十多年，我爷爷的病情越来越严重，而且身体也越来越不好。”

    “自从我爷爷得了这个病之后，难受的不仅仅是我爷爷，就连我家里人无时无刻不提心吊胆的，生怕我爷爷发病我们不知道了。”

    “所以这些年，气喘给我们家造成了很大的困扰，你要是能帮我治好我爷爷这个病，我一定会重重感谢你的。”

    李涵笑起来很好看，但在这种笑容里面，还包含了一种无奈。

    看样子在常人看来的小病，确实给李涵一家带去了非常大的困扰。

    “气喘病并不严重，难D县里市里的大夫都没办法么？”陈阳有些好奇的问D县里，市里医生有办法痊愈气喘，但是他们却不敢放开手脚给我爷爷治疗。”

    “因为他们觉得我爷爷体质太弱了，若是放开手脚治疗恐怕会有生命危险。”

    “所以这十年都治疗的非常保守，基本上都只能暂时压制我爷爷的病情。”

    “而也正因为如此，我爷爷的病情才会越来越严重！”

    李涵眼睛直视前方，表情有些异样的说道。

    “原来是这样。”

    听完李涵的讲述，陈阳心中也有底了。

    原来是县里的大夫怕治死李老爷子，所以才不敢治疗。

    “李涵，那你为什么信任我？难道你就不怕老爷子在我手里，有什么意外？”陈阳又转头看向李涵问道。

    李涵回头微微一笑，目光有些坚定的说道：“我也不知道为什么，可能是你前几天的表现让我太意外了吧，所以我觉得你一定能治好我爷爷。”

    “这样。”

    李涵一番话，说的陈阳心头有些暖暖的。

    医术这么快就被一个不熟的人信任，认可，这是对一个医者最大的夸赞了吧。

    “李涵，你就放心吧，你爷爷的病，我一定会帮你治好的。”

    陈阳内心暗暗自语。

    李涵如此的信任自己，陈阳也只能尽全力医治老爷子，以此来回报她的信任了。

    豪华轿车的速度很快，跟陈阳自己的电三轮完全不是一个级别的。

    电三轮跑一趟县城，需要快将近一个多小时的时间。

    而豪华轿车仅仅十多分钟，就已经达到了县城。

    车子进入县城之后，直接驶入了县里中心医院，这里是县里最大的医院。

    “神医，到医院了。”

    停好车，李涵对着陈阳说道。

    “嗷嗷，李涵，以后你也别叫我神医，叫我陈阳就好了。”陈阳解开安全带，推开车门说道。

    “好的！陈阳。”

    李涵微微一笑，也从车内走了出来。

    两人走出轿车后，立马就乘坐电梯，来到了住院区，并且进入了李老爷子的单独病房。

    在单独的病房里，一共有四个人。

    除了两个身穿西装的保镖站在一旁外，还有一个坐在病床前，用纸巾擦泪的贵妇人，以及一个站在窗口，带着眼镜满脸惆怅的中年人。

    看着这贵妇人，还有中年人的模样，很有可能是李家的人。

    事实果然不出陈阳所料。

    他进入病房后，李涵立马就跟陈阳介绍：“陈阳，那是我妈妈，还有我的父亲。”

    同时她也看着她的爸妈，介绍陈阳：“爸妈，这就是昨天救了爷爷的那个神医，他的名字叫做陈阳。”

    “你就是神医？没想到居然这么年轻！真是英雄出少年呐！”李涵的爸爸闻言立马走了过来，伸出手臂，非常热情的要跟陈阳握手。

    “呵呵，叔叔夸奖了。”陈阳非常礼貌的跟李涵爸爸握了一下手，同时笑着谦虚了一句。

    然后两人简单的寒暄了几句之后，陈阳就上手开始检查李老爷子的病情了。

    李老爷子躺在病床上双目紧闭，嘴里还带着呼吸机。

    看他呼吸的频率非常高，像极了那种憋气久了，然后大口大口吸气的模样。

    “李老爷子的气喘已经非常严重了，这十多年积压的病情让他必须要动手术才能根治。”

    “但是老爷子的身体，恐怕经不起手术的折腾。”

    陈阳给李老爷子把了一下脉，听了一下呼吸的节奏，然后这么断言道。

    听到陈阳的断言，李涵爸爸还有妈妈顿时眼前一亮。

    因为陈阳说的，跟医生检查的结果一模一样！

    而且那些医生是有仪器相助，而且还花费了不少时间才断定出来的，但是陈阳仅仅是把了一下脉，然后就断定出来了。

    两者医术的高低，立马就见了分晓。

    “不愧是神医！”李涵爸爸忍不住竖起大拇指，夸赞了一声然后立马问道：“那神医，你有办法医治吗？”

    李涵的爸爸急切的问道。

    “能！”

    陈阳点点头，非常肯定的说了一句可以。

    眼看陈阳这么坚定的点头，李涵一家瞬间就激动了起来。

    “陈阳，那请你快动手医治吧。”李涵很激动的说道。

    困扰他们一家十多年的病症，眼下就能治好了，李涵自然十分的激动。

    “我马上动手医治，但是还请你们将老爷子上身的衣物脱下，我要用针灸的方式给老爷子治疗。”陈阳笑着说道，老爷子穿着衣服，自己根本没有办法针灸、

    “好，我来。”听说要给老爷子脱衣服，李涵爸爸立马站了出来，然后将老爷子上身的衣物全都脱了。

    老爷子衣物脱下后，陈阳也没有耽搁时间。

    直接取出银针，对着老爷子身上的各大穴位，扎了一下去。

    没过一会，老爷子的胸口附近的各大穴位，全都被银针扎满了。

    做完这一切，陈阳还从自己的药箱里取出了数十味晒干的中草药，递给了李涵的爸爸。

    “叔叔，这是我给老爷子配置的压制气喘的药物，麻烦你去熬制半个时辰，然后给老爷子服用！”

    “好！我现在就去！”李涵爸爸不敢耽搁，拿着药材转身就出了病房，熬药去了。        

