    试问一个御姐，怎么能受得了萌妹子，仰头朝着自己含情脉脉的撒娇。

    陈露骨头都有些酥了。

    她就不明白了。

    小师妹这么可爱，顾瘟神是不是天生高度近视，放着这么可爱的老婆不要，非要去外面勾三搭四的。

    陈露把胳膊拔出来，然后用手把沈晚的脸遮住。

    “我可以答应你，可导师那里你要自己去讲。”

    沈晚疯狂的点头，嘴角都要咧到后脑勺了，“我就知道师姐最好了。”

    “丑话说在前面，导师答应了的话，违约金你得帮我付。”

    “还有违约金？”沈晚愣了一下。

    “不然你以为呢？拍拍屁股直接就能走人？”

    “我当初走，导师没有和我要啊。”

    沈晚很懵，她走的时候，的确是一分钱都没人找她要过。

    甚至那个月还有几天班没上，工资卡还是到账了全勤工资。

    “他不找你要，肯定是有人帮你付了，你以为资本家还做赔本买卖。”

    陈露想想也是怎么回事。

    当初沈晚的工作，也不是她自己辞的，谁开的口谁付钱，也是天经地义。

    沈晚却还在持续发懵。

    所以顾修远，到底背着她都做了些什么？

    不过现在也不是，讨论这些的时候。

    沈晚从椅子里站起来，给了陈露一个熊抱，“那我先去找导师谈谈。”

    “去吧，我先去把手头的工作处理一下。”

    陈露的性格，比男人还要果断，野心也比男人大，只是一直没有合适的机会。

    能答应沈晚是有几分感情因素，但是她也想干出一番事业。

    不只是为了那一点私人感情。

    沈晚鼓足勇气，扣响了导师的办公室门。

    “进。”

    推门进去。

    五十多岁陈华，身上穿着的西装，脸上挂着的金边眼镜。

    早已褪去了学者的儒雅，标标准准的商人模样。

    看到进来的人是沈晚，从椅子里站起来，“今天怎么肯来我这儿了。”

    他的脸上，还是带着沈晚熟悉的温和的笑。

    沈晚有些羞愧的低下了头。

    自从辞职后，接连发生了太多事情，她也的确没有再来过这里。

    “之前太忙，又怕打扰到您，一直想来又不好意思来。”

    “先坐。”

    陈华先在椅子上坐了下去。

    他早就听说了沈晚成立实验室的事，同行之间的消息总是传得很快的。

    之前看沈晚一直没有行动，还以为只是闹着玩的。现在沈晚出现在他的面前，绝对不是什么拜访。

    看她那个羞愧的样子。

    陈华也猜到了几分，这是来挖人的。

    就没有要给沈晚倒水的意思了。

    “说吧，今天来你老师这儿，是有什么事吗？”

    沈晚也不喜欢兜圈子，又是在导师面前，“我搞了一个实验室，想让导师把师姐支援给我，帮我去组建科研团队。”

    “你那么多师姐，这是想朝着我要哪个师姐？”

    陈华明知故问，他就是要刻意刁难一下，这个曾经很看好的学生。

    这么多年，带了那么多学生。

    沈晚是年龄最小拿了博士学位的，而且在专业上，也很沉得住气。

    如果不是她那个老公，肯花那么多钱，他是不可能那么轻易就把人放走的。

    现在她还要来实验室挖人，这就属于是过河拆桥了。

    同行之间的竞争，沈晚还背靠着顾氏。

    他这个实验室很有可能，在未来的某一天，就会成为她的收购对象。

    搞不好，哪一天陈华还得叫沈晚老板。

    沈晚就没敢看陈华的眼睛，也就没有注意到，她最敬重的导师眼睛里，冒出了熊熊火光。

    有些忐忑的说出人名，“陈露师姐。”

    “你是我的学生，能够自己组建团队，我也替你高兴。”

    陈华端起手边的咖啡，慢慢地喝了两口，盯着沈晚的头顶。

    “但是在商言商，陈露我可以放走。她在这里还有三年多的合同，违约金就按三年给吧。”

    沈晚听到这话，心里松了口气。

    此刻的她，肯定做梦都不会想到，这个自己最敬重的导师，日后会给她造成多少阻碍。

    心里想着，顾修远就是想多了，自己的导师不是小气的人。

    为人师，谁不希望学生都发展得很好。

    沈晚这才抬起头，面露微笑，“违约金我会帮师姐付好的，谢谢老师。”

    “不过，当初你们签了竞业协议。她在这边实验室研究的项目，和相关的研究，三年竞业期是不能再碰了。”

    沈晚才发现，一向热情的导师，脸色很不好看。

    这种不好看，在顾修远的脸上见过，不过导师没有顾修远藏得那么深。

    陈华嘴角的肌肉，在微微抽搐着。

    沈晚的心，就又提到了嗓子眼，“好，我知道了。那师姐的违约金，我是直接找您，还是找其他人？”

    “我最近很忙，有什么直接找人事部吧。”

    话说完。

    陈华把眼睛挪到了电脑上。

    看到这个场面，沈晚也只能说不打扰他工作，然后就退出了他的办公室。

    直到站在走廊里，她才意识到，这件事的确是她想简单了。

    又想起早上出门前，顾修远对她的提醒。

    现在想想，如果是先做好师姐的工作，让师姐自己来说，可能导师还不会那么生气。

    她今天的所作所为，的确是有点明着抢人，还要道德绑架导师的嫌疑。

    虽然她自己不是这样的初衷。

    当然，当沈晚和陈露去了人事部，和他们提出要解约的事。

    从人事部拿过陈露的合同，沈晚再一次受到了真实的暴击伤害。

    违约金要九十万。

    虽然是一笔不小的钱，但是之前林苑给了一百万，违约金她也能负担得起。

    沈晚把合同摊在陈露面前，指着工资数字那里，“之前导师不是说，我和你们的工资只差两千多吗？”

    “你是多少？”

    陈露也一直以为是差不多，她也听其他同事谈过，大家的工资的确差不多。

    “不都是三万多一个月吗？”

    沈晚脑子里嗡嗡的，有一种被人卖了还帮人数钱的感觉。

    扶着人事部的办公桌格子，拍着胸口顺着气。

    缓了很久。

    沈晚朝着陈露伸出两根指头，“我就没有高过这个数。”

    “啊——”

    陈露捂着嘴，“这老头子，果然不是什么好人。”

    还没等她们再交流两句，过道里已经传来陈华找陈露的吼声。

    毕竟还没解约，陈露也只能急匆匆的跑了出去。

    沈晚把两根指头翻来覆去的，在自己面前正反切换着。

    她都想感谢顾修远了，怎么有这么恶心人的事。

    出了实验室的大楼。

    沈晚在花坛上垫上卫生纸，垂头丧气的坐在上面。

    刚坐下。

    一双很熟悉的皮鞋，就出现在了她的视线里。

    “怎么样？我说得没错吧，你导师不可能轻易放人给你。”

