    景欢多看了几眼新拿到手的戒指，这戒指属性好，随随便便都能卖个好价钱，算是大礼了。

    他不喜欢白拿别人的东西，原本打算付钱的，但转念又想——他玩这个游戏的目的是什么？

    不就是为了坑心向往之吗？

    光骗感情没意思，他还要谋财！他要这渣男人财两失！悔恨终生！一辈子不敢再在网上乱搞小妹妹！！

    这么一想，他就没那么心虚了。

    他把戒指加上物品锁，穿在身上，游戏里的人物形象手上立刻多出了一枚浅蓝色的莲花戒指，熠熠发光，还挺好看的。

    这也是九侠的特色之一，所有装备穿在身上都会有相应的实物展示，以便满足大佬们的装逼需求。

    景欢盯着自己的角色半天，突然想起这个账号上有不少时装。

    这号最大的亮点其实就在时装上，九侠所有限量时装都有，都是绑定的绝版服装，不像修为技能可以随时练。这样一来，以后卖号的时候还能保值，这也是他当时会选择买这个账号的最大原因。

    他打开衣柜，挑出一件蓝色的绝版小裙子换上。

    他看着人物角色，啧啧摇头。

    这么可爱的御姐成女，谁见了不想和她发展一段轰轰烈烈的网恋呢？

    他随手把形象截图，敛去游戏id后发到了他们寝室的讨论组里。

    小景呀：[图片]

    陆文浩：……我反复看了几遍群名。不是你发这干啥？

    小景呀：哦，刷朋友圈刷到的，好不好看？

    陆文浩打开照片看了几眼，嘀咕：“这衣服也太土了吧，最丑的限量裙子了……”

    陆文浩：这是谁？

    小景呀：你问这么多干什么？

    小景呀：我玩九侠时的女神，好不好看？

    陆文浩：婀娜多姿，仙女下凡，倾国倾城。

    景欢满意了，发了个竖着的大拇指过去。

    他只顾着聊天，微信的对话框挡在游戏界面前，完全没发现自己角色身边正站着几个熟人。

    仙萌萌她们是做任务时路过的，见到小甜景，她立马停下脚步。

    在她队里的小姐妹也立刻反应过来。

    [队伍]纪小年：真倒霉，怎么干什么都能看见她！她这衣服也太丑了吧！[呕吐]

    [队伍]纪小年：等会，你们看她手上，是不是九梵莲花？？难道……

    游戏里，玩家在任务过程中获得高价值物品，都会被系统播报到世界频道上，所以之前在线的玩家都知道心向往之做活动爆了个紫装戒指。

    [队伍]爱是分你吃：还行吧，虽然不是很好看，但这裙子好歹是限量。

    [队伍]爱是分你吃：去做任务吧，再不做来不及了。

    [队伍]纪小年：怎么，听不得我们说你朋友啊？

    [队伍]爱是分你吃：……什么意思？

    [队伍]仙萌萌：你刚刚不还跟她一起做了副本吗？

    [队伍]纪小年：是啊，之前也是，说好一起坑她，最后怂了，让我自己当恶人。

    队里其他两个男生不好插嘴这些事，立刻挂机装不在。

    爱是分你吃明白了，怪不得这段时间两人总是刻意忽略她，她们之间的小群组也再没有人说过话。

    [队伍]爱是分你吃：我只是觉得我们不能在不确定的情况下，故意去破坏别人的游戏体验。

    [队伍]纪小年：当初说讨厌她的是不是你？

    [队伍]爱是分你吃：是，我是讨厌她装嗲，但她也没碍着我，没干什么伤天害理的事，还在副本里救了我，而我觉得自己做错了，所以跟她道歉，这事情有问题吗？

    [队伍]纪小年：你意思是我有问题咯？

    [队伍]爱是分你吃：……我不是这个意思。

    [队伍]纪小年：那你觉得，她对仙仙的老公装嗲，就没问题了？她这是勾引人，是小三！

    [队伍]爱是分你吃：我觉得心向往之顶多只能算是仙仙的前男友吧。

    [队伍]仙萌萌：行了，说够了？

    [队伍]仙萌萌：你意思就是站小甜景，不站我了是吧？

    [队伍]爱是分你吃：我什么时候站过小甜景了，我不一直在帮你说话吗？当时你去论坛发帖挂心向往之，我还用大号去帮你骂了几十条。

    [队伍]仙萌萌：那我谢谢你，曾经帮过我。

    [队伍]仙萌萌：但是有件事我要跟你说清楚，我从来没和心向往之分过手，我们只是吵架，他不愿意来哄我，我一时脑热想用舆论逼他一把，并不是真的结束了。所以小甜景她就是个勾引别人老公的小三，明白吗？

    …………

    景欢又在讨论组里聊了一会，让高自翔明天帮他占上课位置后，才把微信关掉。

    他看了眼自己摆在货架上的东西，一件未卖，不禁嘀咕：“生意不景气啊……”

    他倒不缺钱，是这号上买来时身上就放了许多没用的杂物，虽然不值几个钱，但丢了也可惜，所以他闲着没事就摆起来卖。

    正想收摊走人，就见旁边站了位穿着粉色小裙，十分眼熟的小萝莉。

    萝莉既没摆摊，也没动，景欢想了想，敲键盘。

    [当前]小甜景：0.0咦。

    [当前]爱是分你吃：……原来你在啊。

    [当前]小甜景：刚回来，你在等我吗？[疑惑]

    [当前]爱是分你吃：唉，不是，跟朋友吵了一架，站这发发呆。

    [当前]小甜景：吵架可不好哦[摇头]

    ……我是为了谁啊。

    爱是分你吃看着她那句话后面的表情，也生不起气。

    [当前]爱是分你吃：对了，你手上的戒指哪来的？

    [当前]小甜景：啊！

    [当前]小甜景：[害羞][眨眼]讨厌~你不是知道吗？

    [当前]爱是分你吃：……你多少钱买的？

    [当前]小甜景：[闭嘴]哥哥送我的，不是买的。

    爱是分你吃皱着眉，敲键盘，想问她知不知道心向往之和仙萌萌之间的事。

    但字敲到一半，又回去删了。

    算了，在当前频道聊这些不合适，而且她现在心情不好，也没工夫去掺和别人的事。

    [当前]爱是分你吃：哦哦，我去做任务了，下次有空再聊。

    [当前]小甜景：好的，祝你和朋友早日和好哦[挥手]

    ——

    新的一周，男寝室楼的公告栏上，贴上了最新的“违规名单”，312光荣上榜，位居榜首，后面的原因写着：“带锅进寝室煮火锅，屡教不改，实在可恶！”

    “可恶”二字放大加粗，能看出宿管阿姨有多愤怒。

    路杭跟向淮之说这件事的时候，向淮之第一个想到的就是那天在楼道口遇见的男生。

    他如果没记错的话，对方当时好像报的寝室号就是312？

    “你在听没啊，向哥哥。”路杭见他没吭声，又问。

    “滚，”向淮之道，“叫谁哥哥？”

    “哦，小甜景叫得，我叫不得，我明白。”路杭说，“向向，我俩也买个锅来寝室煮火锅吃，怎么样？”

    向淮之：“怎么，想去跟312竞争宿管阿姨的心？”

    “原来你在听啊。”路杭笑了，“那两个学弟也挺惨的，据说是被罚款了，锅也没收了，连火锅底料都没留下。”

    又被没收了？

    向淮之问：“你认识他们？”

    路杭：“认识啊，不过不熟。他们寝室的人都玩九侠，上次在游戏见面会见过，都挺强的，可惜跟我们不在一个区。”

    向淮之边上游戏边听他碎碎念，刚进入九侠世界，右下角的好友消息就闪了起来。

    不是留言，是对方守着他上线。

    [好友]仙萌萌：向哥，小甜景的戒指是不是你送她的。

    [好友]心向往之：嗯。

    “不是，她怎么还来找你，还叫你哥……”路杭说到一半，顿了顿，“等等，你把那个紫装送给小甜景了？靠，大手笔啊向向！你是不是对小甜景有意思了？”

    向淮之：“没有。”

    “我才不信。”路杭道，“谁会无缘无故给别人送钱？”

    “我拿着没用。”

    “那也能卖钱啊，随便把它挂上交易所，没几分钟肯定被秒。”

    向淮之语气自然：“小钱，懒得摆，提现太麻烦了。”

    “是，动动手指输个银/行/卡/号和提款密码，都能把您老人家累死。”路杭道，“快，她回复了，看看她说什么。”

    [好友]仙萌萌：我们之间的事情还没说清楚，你就跟别人乱搞，这不合适吧？[委屈]

    [好友]心向往之：说得很清楚了。

    [好友]仙萌萌：……好，你说前段时间号不是本人在上，我信。但你也说过，愿意补偿我，对吗？

    “什么？补偿她什么？这事跟你有什么关系？”路杭莫名其妙。

    “毕竟是在我号上发生的事。”向淮之淡声道。

    [好友]心向往之：嗯，你说。

    对面回得极快，像是早就想好了，没有一丝犹豫。

    [好友]仙萌萌：我们结婚。

    向淮之缓缓打出一个？

    [好友]心向往之：你还没睡醒？

