    这一天。

    对于凌风等真神来说惊撼太多。

    先是地狱之门的出现，放佛正在洞开一片新天地，闻老的解释很模糊，但这已足够。

    在这一片土地背面还有更广阔的世界，而地狱之门正是打开那一世界的通道，难道真的是地府吗？

    显然。

    这是天道人物都不能解释的事情。

    除非走到天道尽头，否则谁也不敢碰触那一道禁忌，当初那几位天道人物惨死，就是血淋淋的教训，而且，地狱之门不过是神武的一角而已，其真实情况可能比自己想象的更不可测。

    太一真水、万灵魔渊、地狱之门，那颗老神树……还有神界、蛮荒秘境等，需要说到的是，蛮荒秘境中有那位老天神雀的尸骨，他似乎才迈入武道神境便被人毙掉，这其中到底有何等辛秘？

    但是。

    这些都不是凌风他们现在能够碰触到的，至少他要先解开古武塔这一重迷，要知道前面的古武塔主人都去往何方，他也曾问过烛龙等，却得不到准确的答案，最有可能便是冲上星空。

    可是。

    星空中到底有什么？能够让古武塔的主人都不能回来？

    更惊撼的是。

    闻老提到神武的神秘及这个世界的不可测，天地气息正在浓烈，这些年来武道神境、真神境似乎已没有门槛般，如同雨后春笋的出现，先不说其他宗门，单是逆神就出现太多了。

    这其中有磨砺与神精，但这也远比千年前要容易太多，一个盛世正在来临。

    这本该是盛事。

    可是，闻老却充满了担心，他怀疑盛世是短暂的，而在盛世后可能会出现一个望不尽天际的末世，处于闻老这样的天道境，多少能够感应到这天地的变化，也就是说，他的怀疑怕是十有八九会发生。

    末世！

    这是一个让人变色的字眼。

    “闻老，神荒自万古洪荒走来，能够熬炼过来，应该知道其中的许多事情吧？”凌风问道。

    “不止神荒，裂神天、诸天禁区等也是自那个时代走出来的。”

    闻老神情凝重，说道：“可是，他们可曾知道当年的事情？最璀璨的凋零，这是末世最残酷的武道，处于巅峰注定要被斩掉，就像是那盛开在树顶的花朵，要最先承受这样的毁灭风暴，而像神荒在那个末世也不过是弱小的势力而已。”

    简单的来说，天塌了有高个子顶着。

    “磨灭生命，望不到光明，这就是末世。”

    “神荒经历了几个末世与盛世？”凌风蹙眉问道。

    “一个而已！”

    闻老解释道：“实则上，我们处于末世的尽头，在那个时候崛起，并没有真正置身于末世，而那个时代的顶级人物大多伏诛。”

    “那还有一些人呢？”

    “失踪！”闻老这样说道。

    这让在场的每个人心中都非常沉闷，末世简直就是枪打出头鸟，不管多么强横，最终都会被湮灭，他们到底处于什么样的世道？

    他们压力山大，觉得生命受到威胁。

    “还有多少年？”

    “不知道！”

    闻老进行解释，说道：“可能是千百年，也可能是刹那间。”

    “……”

    人们变色，这样的末世已经临近，随时都能够降临，让他们窒息，真要到来，怕是他们是最后可能被斩掉的那些人物，抹杀天才与顶级人物，这才是末世的本质。

    “有没有解决的办法？”凌风问道。

    “不知道。”

    闻老皱着眉说道：“万古洪荒时期，上古时期，那些巅峰人物可远比我们要可怕太多，能够走到天道尽头，可最终也消失在这片天地间。”

    “那时到底发生什么事情？”这是所有人的疑问。

    “难道就没有任何线索？”凌风问道。

    “这些年我们也在追寻曾经的那些王道人物，也在推演这世间最大的迷，也的确有了些结果。”闻老轻叹说道。

    “结果是什么？”众神急切的问道。

    “星空！”

    闻老说道：“神武似乎葬着太多秘密，这才引来天罚，而唯一的出路在星空中，在其中才能找到破解的法门。”

    “星空？星空太大。”

    “是啊，万古洪荒期的人物，我猜测可能有不少活下来，但在洞悉神武本质后，踏上星空想要找到破解法门，但这么多年也没能够找到，其问题的确超乎寻常。”

    “难道真的要等待末世抹杀？”

    “不！”

    闻老凝重的说道：“这也正是我来到星图的原因，在末世前每一位神都在抗争，我们也不例外。”

    “闻老的意思是还有希望？”

    “不死则生！”

    闻老说道：“在末世还没有来临前，我们还活着，活着就有希望，而真正的希望在星空，所以我希望你们能够踏入星空，去寻找答案。”

    “我们？”众神一愣。

    “天道人物太显眼，怕是出现在虚空可能就会遭蒙血难，而且神武上空有天道禁制，想要劈开并不容易，而真神、天神、武道神境等则不受束缚。”

    “那当初那些人物……”

    “末世来临，禁制解除。”

    “好！”凌风没有拒绝。

    他有这样做的理由，逆神要走向星空，要走出神武，更要强横起来，不该受到末世抹杀，所以他要与天一争。

    “当然，你们也不要太担心。”

    闻老笑着说道：“末世还没有那么快到来，而且在末世前，可能有盛世降临，这与万古洪荒是不同的，让自己变得空前强大，才能跳脱出来，不受影响。”

    “闻老有什么方向？”凌风目光一闪。

    “星古！”

    “这是什么？”

    “不知道！”

    闻老说道：“这是我们从万古洪荒时期截取到的两个字，可能与星空有关，也可能是末世征兆，如果你们进入星空，一定要格外注意与这两个字有关的事物。”

    “我们明白了。”

    这一天，闻老并没有离开，而是住下来，为众神解惑，讲解自己对于武道天道的理解，对众神触发很大，特别是凌风像是洞开了一个新天地。

    翌日闻老离开，前往最前方的星图进行征战与镇压，而其他宗门的顶级人物已进来，有些天神直接进入老神树，要撕开其中的秘密。

    这其中自然有神荒天神，让其他天神艳羡的是，神荒独得老神树一半的树体，这是大魔王亲自打下来的，就目前的威势，还真人能与其并论。

    这也是他与神荒天神相商的结果，有他们来采摘，瓜分其中的一半资源，而剩余的一半则是交给逆神。

    只因。

    清漪、禹弦等曾走上老神树，发现那是天神才能碰触到的巅峰，越是向上禁制越可怕，真神已没有能够撕开，更不能采摘到，由神荒来做自然要轻松许多。

    天地平静下来。

    逆神也如愿走进星图，坐镇最后一道天险，而蝴蝶、隐神等则是渗透到星图每一个角落，这里相对轻松一些，而不轻松的则是中域。

    不得不说。

    天族的势力太大了，即便是天族主要人物已撤离，但诸多神国的逆反情绪还是相当恐怖的，他们在拒绝逆神，而且天族已知晓逆神四股力量，在刻意针对下，蝴蝶、隐神损失很惨重，推进速度太慢。

    星图这个最大的问题解决了，而神武内部的问题也在快速爆发，天族等宗门正在想法设法地打压逆神，不想让这个势力快速成长，而五宗门及零族则是在尽可能的压制天族等宗门。

    一场暗流汹涌般的交锋正在展开。

    而凌风、叶欣然等则是由星图回到中域，亲自坐镇这里，与天族斗法。

    在这种情况下，逆神声势大不同，变得空前凶戾，在短时间内的确让天族付出不小代价，特别是在天族天道人物离开之际，他们所能够发挥出来的力量，的确不大不如前。

    然而。

    就在这场交锋时，一则噩耗传来，捅破天。

    圣山圣主被人生擒掳走！

    这是蝴蝶送来的消息，一举摧毁了凌风心中的防线，让他歇斯底里的疯狂，怒火惊破天，而更怒的则是神荒，在重重防御下，圣山圣主竟然还被人生擒掳走，这简直不可置信。

    “神荒有内鬼！”这是蝴蝶的判断。

    “找出来！”

    凌风双目赤红，没有落泪，但其中的痛却比落泪更苦，大悲无声大抵如此。

    他生在圣山，是老头子养大，更是其教会他生存法则，这是一位如师如父的人，却被人掳走。

    他恨！

    不该在那个时候将老头子接回来，尽管他们掩饰的很好，可还是被发现了，从某种意义上来说，是他害了老头子。

    “清漪已追出，向着那个方向飞去！”

    当他回到神荒的时候，得到更可怕的消息，清漪也失踪了，找不到任何痕迹，也可能落入那些人的手中。

    要知道。

    能够无声无息潜入神荒，并掳走老头子的人物，怕是涉足天道，已清漪才破入天神境门槛的实力，根本不是那些人物的对手。

    两天后，蝴蝶、神荒在一片星图上，找到了一枚灵石，上面烙印着一位清灵的萝莉，她沐浴着鲜血呢喃道：“我做不到太多，对不起！”

    “师姐！”

    凌风凄厉的爆吼，杀意在那一刻冲破天。

    ps：如章节名，我做不到太多，对不起。

    今天超级卡文，写不动了，留香正在整理剧情，大家也猜到了，下一步是走向星空，那又是一个不一样的故事，圣主命运，清漪……，凌风身份、他命中的对手、末世等等，太多东西需要去做，先“颓废”几天，等状态与剧情全部恢复过来吧。

    抱歉，你们使劲打脸使劲骂吧。

