 “小妖精，别夸了。”

东方白柔和刮了她一个高高的琼鼻。

“没夸，依依只是实话实说嘛。”

“嘴巴这么甜，让本少尝尝。”

“呐，就在这里。”

万红衣指了指自己红艳艳的嘴唇，继而一下子吻了下去。

够主动！接下来的事情不言而喻，谁都明白，咳咳咳，对吧？

……“砰！”

一处清净高山之上，两人正在喝着茶，一边喝茶，一边聊天说话，同时还观赏着周围风景。

好似进入人间仙境一般，烟雾缭绕，美轮美奂。

当一人收到一份情报之后，当即大怒，一掌将原本的石桌拍了个稀巴烂，碎成一片。

“中天帝，你怎么了？

发什么神经？”

南天帝吓了一跳，不满问道。

“你自己看！”

中天帝脸色难看，比吃了一顿屎多呈不让。

南天帝接过，大致扫了一眼，咬牙切齿，甚至比中天帝吃了屎的表情还要磕碜。

“这个消息真假？

你的人不会弄错了吧？”

南天帝站起来问道。

“不会！本帝的情报固然准确，只要发送到本帝手中，必然经过一系列的确认。”

“那怎么会败？

六百万人剩下八十万，前天来的情报还势如破竹，攻占了多少多少城池，然后一天之下全部被打出来了？

只剩下八十万人？

或者八十万还不到？”

南天帝质疑道。

“别张口质疑本帝，你的人也回来二三十万，发生了什么，到底怎么回事，一会去自己问便知。”

中天帝阴沉道。

更说心情不好呢，还一直逼逼赖赖的，不找怼才怪了。

南天帝叹息一声，在原地走动几步，“这次我们失败了，居然失败了，呵呵！”

“中天帝，你说接下来该怎么办？

是继续战？

还是到此为止？”

“你认为呢？”

中天帝反问道。

“我拿捏不准！”

南天帝摇了摇头。

嘴上说不准，实则在逞强，在硬撑，俗称装逼。

内心已经打退堂鼓了，此次不成，死伤众多，难道还要继续打下去？

再继续恐怕南天宫都要打光了，处于危险境地。

“目前你南天宫总共兵力不足四百万人，天帝之境恐怕也只有四百左右了，还是加上战败返回的。

说实话，你南天宫实力已经成为最弱的一方。”

“中天帝，你什么意思？”

南天帝低沉道，脸色也不好看，或者说接到情报开始，脸色一直没好过。

“字面上的意思，难道本帝说的有什么不对吗？”

中天帝反问，接而又道：“说不定星辰殿还会反扑，到时候你南天宫岌岌可危。”

“反扑？

他不敢！”

“不敢？

你觉得东方白胆小如鼠，还是觉得他没有野心？

如果没有，他怎会占据东天宫？

怎会与你我两家大打出手？

他不是没有野心，而是很大很大。”

“看着吧，等东方白养精蓄锐，下一个目标很可能就是你。”

“为什么不是你呢？”

南天帝不服气道。

“因为本帝的中天宫比你强，他想对付我，还需要斟酌一番。

如今你实力大跌，南天宫势力倒退不少，想拿下并不是太难。”

“真要到了那一天，中天帝不会坐视不管吧？”

事情是不是很奇怪？

以前都想着怎么对付东方白，怎么灭掉星辰殿，现在却想着怎么防御。

这一转变很神奇，也很快。

“本帝好像没有义务吧？”

中天帝轻轻撇了一眼。

“你……”“帮是情分，不帮是本分，难道有错吗？”

“这次我们联合对付星辰殿才弄成元气大伤，中天帝居然这般说？”

南天帝有些怒意。

“联合归联合，你情我愿的事情，你有损失，难道本帝没有？

南天帝这样说话，属于不讲理了吧？”

中天帝看着他，眼睛一眨不眨。

“好，那咱们以后就不要来往了，谁也不认识谁。

万一南天宫被灭，你中天宫也快了，好不到哪去。”

这家伙临走也不说句好话，咒人家完蛋啊。

“呵呵，想让本帝帮你也不是不可以，只是……”就在南天帝要离开之时，中天帝开口了。

“只是什么？”

“世上没有白帮的忙，也就是所谓的条件，本帝可以在星辰殿对付你之时伸出援助之手，但也不能白帮。”

“你想要什么？”

南天帝停住脚步，暂时打消了离开的念头。

“你！”

咳咳咳，这句话好像对以前的东天帝也说过，还让其误会了，起了一身鸡皮疙瘩，恶心的不行。

“说具体点！”

“为我效力，做本帝的属下。”

“中天帝你没开玩笑吧？

玩笑不是随便开的，你是天帝，我也是天帝，咱俩平起平坐没有上下之分，你觉得如此条件可笑不可笑？”

南天帝阴森道。

“没什么可笑的，做我属下，本帝可保你南天宫无恙，谁也夺不走。

不答应只能自生自灭，谁也帮不了你。”

“如果一口咬定就是这个条件，那本帝不答应，你也不必再说。”

“你好好想想吧，真等到被星辰殿打的支离破碎，再找本帝帮忙也不可能了，到时没了意义，也没有再出手的价值。”

“本帝哪怕死，也不可能做你的属下。”

南天帝很是决绝，说的斩钉截铁，不容更改。

“告辞！”

“唉，不听劝的玩意！本帝有心收下你，却不给面子，未免太不拿我当回事了。”

“你想怎样？”

“强势收取。”

这四个字有点意思，难道要动武不成？

观其中天帝的意思，就是要动手。

“你想要对本帝下手？”

南天帝双眼半眯警惕道，一对拳头紧握，已然做好了准备。

一旦对方出击，他便第一时间反击。

“不用本帝出手，你也会自愿听本帝号令。”

“哈哈哈，中天帝你没睡醒？

还是太小看我了？

即便动手，本帝也不弱多少，我死了你也好不到哪去，必定让之身受重伤，一年之内别想恢复。”

南天帝自信道。

他不是吹牛皮，也不是自大，而是真有那个能力，拼死一击绝对可以重创中天帝。

“是么？”

中天帝鼻息传出一声冷厉。

“不信，你敢动手试试。”

 