
王宸开车朝着前方急速行驶着，对着后视镜瞥了一眼，皱了皱眉，因为他没有发现任何的追兵，这太不符合实际了。

女子坐在副驾驶位子上，低着头，脸色有些苍白，身体在微微颤抖着，虽然她戴着墨镜，但王宸不难猜测出她此时很害怕。

罗芸是她的名字，今年刚大学毕业，在一家国企中当行政主管，她实在没想到在上班的路上会遇到这种情况！

她害怕很正常，毕竟她只是一个普通的女人。

“你不用害怕，我没有恶意，我只是想麻烦你给我带路而已。”王宸轻声说道。

罗芸没有说话，还是低着头，洁白如玉的双手……极度不安的交织在一起。

“墨镜摘下来。”王宸瞥了她一眼，面无表情的继续说道。

罗芸将墨镜摘下，这是一个很秀美的女孩儿，长发飘飘，微风吹进车内，夹杂着一缕发香。

“知道那个山头怎么走吗？”王宸不知道山头的名字，他对那个山头的印象只有在直升机上看到的那一刹那。

“哪个？”罗芸开口，声音很好听，但声音却微微的颤抖着，她很害怕。

“你们这里很多山头吗？”王宸一愣，紧接着说道：“最高的那个。”

“那个军事禁地？”罗芸一直低着头，不敢望向王宸。

王宸听到军事禁地四个字，便基本确定了下来，点头说道：“没错，告诉我从这里抵达那里的路线。”

“我……”罗芸刚想说话，但还没等她开口，王宸便将其打断，道：“别告诉我你不知道，你的车牌号是本地车牌，而且那个山头是你们这里最高的一座山，你也知道那是军事禁地了，所以大体的路线你应该很清楚！”

话语落下，罗芸无法反驳，王宸是个很细心的人，同时也是一个处事不惊的人，无论在什么情况下，他都能冷静的观察一切，比如车牌号这个细节！

“我知道。”罗芸将路线跟王宸说了一遍，心中更加不安了，因为她不知道这个男人会对自己干什么。

“有吃的跟喝的吗？”王宸将油门踩到底，按照罗芸所说的路线行驶。

“有。”罗芸将自己没吃的早餐递给王宸，王宸伸手接过，早餐很简单，一份自制的三明治，还有一盒盒装牛奶。

“帮我把牛奶打开。”王宸拿出三明治，大口吃了起来。

罗芸接过牛奶，美眸中带着畏惧跟委屈，她畏惧的是不知道自己接下来会怎么样，委屈的是……这个人吃了自己的早餐不说，还把自己当丫鬟使唤。

“谢谢。”王宸接过牛奶，道了一声谢，紧接着说道：“你真的不用害怕，我不是坏人，等我到了那里之后，你就自由了。”

王宸的话语落下，罗芸一愣，因为她没想到王宸会跟自己道谢，更没想到王宸会跟她说这些话。

“你……真的不是坏人？”罗芸抬起头，打量了王宸一眼。

王宸给她的第一眼感觉很清秀，清秀中夹杂着一抹帅气，起码这个男人面相上应该不是坏人，但人不可貌相这个道理……她还是懂的。

“你感觉呢？”王宸跟罗芸对视到一起，笑着问道。

看到王宸笑了，罗芸心中不再那么害怕，说话也大胆了起来，道：“如果你不是坏人，警察为什么抓你？还有，你为什么……抢我的车跟早餐。”

“……”王宸闻言，无语了下来，他不知道该怎么解释，只能随口说道：“一言难尽，你只需要知道我对你没有恶意就可以了！”

……

D市市局中，一名中年人接到一个电话后，脸色一变，怒声喝道：“你们干什么吃的？就这么眼睁睁的看着他把我女儿给带走了？”

“市长，您先别急，事情的经过跟您想的不一样。”D市警察局的局长解释道。

“不急？要是你女儿被劫持了，你急不急？”中年人喝问了一句，然后深吸了一口气，说道：“行了，别说没用的了，有没有市民受伤？”

“没有。”警察局局长如实说道。

“警员呢？”中年人继续问道。

“也没有。”警察局局长轻声应道。

“听你这意思那个劫匪是冲着我来的？”中年人怒声喝问。

“不是，不过……我也说不准。”警察局局长无奈的说道。

“知道劫匪开车去哪儿了吗？他开什么条件了？”中年人继续问道。

“什么条件也没开，他们现在在云华路上，我已经联系交警注意他们了，但由于您女儿在他手里，我们不敢轻举妄动！”警察局局长说道。

“那你还愣着干嘛？知道他们在哪条路上，还不快派人围堵他们？既然他劫持了我女儿，那肯定是有条件的，这点儿还用得着想吗？”市长听到市民以及警员都没受伤之后，语气再次大怒，这是一名清廉的市长，罗芸那辆奥迪A5是罗芸自己贷款买的。

……

山头，军事禁地。

“上校，不好了，闹大了！”一名士兵跑到上校的面前，表情严肃的说道。

“怎么了？什么事把你给急成这样？慢慢说。”上校瞥了士兵一眼，面色如常，看不出任何的情绪波动。

“您带来的那个兵跟D市的警察局闹翻了，现在D市的警察都在找他呢！”士兵焦急的说道。

“闹就闹吧，我管他怎么闹了，只要在时间限制之前给我赶到这里就可以了。”上校无所谓的一笑，随口说道。

“事情没您想的那么简单，这小子……把D市市长的女儿给劫持了！”士兵叹气说道。

“什么？他劫持人干什么！”上校听到这句话，眉头一皱，急声问道。

“具体情况我也不是很清楚，咱们的人正在打听，估计等会儿就有消息了。”士兵如实说道。

上校闻听此言，深吸了一口气，望着山下，轻声说道：“市长的女儿？这小兔崽子可真能给我惹祸啊！这下是真的……闹大了啊！”

“上校，现在怎么办？去接他回来吗？”士兵问道。

“不用，继续等！三天时间还没到呢，我还是那句话，不管发生了什么事，他只要在时间限制之前赶回来……哪怕是天大的事，也有老子给他顶着！”上校正色说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063409"  chaptername="第190章  真闹大了">加入书签</a>
</div>
