    第二天一早，洛清辞去往膳食堂用早餐，途中碰到了洛秋菱，两人便一起去往入道堂。

    入道堂不大，堂前正中是一紫檀木制成的方桌，方桌前放了一个蒲团。

    堂中两侧各有四个红木制成的小长桌，桌下各有一蒲团。

    在洛清辞观察入道堂时，洛晓辉和洛正泽也来到了堂前，四人互相打了招呼，各自选了一小长桌坐下，静待授课前辈到来。

    约莫半刻钟后，一身着宽袖广身白袍的青年男子迈入堂中。

    “我名洛则烨，现阶段负责教导你们引气入体以及了解修真界基本常识，大家仔细听，有不明白的可以问我。”

    半天的授课结束后，洛清辞将所学大致梳理了一下，首先想要修仙则先得引起入体成功，成功后步入练气期才算是修行之始。

    对于引气入体有一专门的法诀引气诀，在熟练掌握其中法诀窍门之后，便可开始尝试引气入体。

    授课时则烨族叔讲了他当时引气入体的感悟作为参考，但每人天资悟性皆不同，能否成功，多久能成功，皆要靠自身去实践。

    中午用完膳食后，洛则烨接着讲述了修真界基本常识。

    “世间有九千世界，上三千界，中三千界，下三千界，九千世界之下有无数小世界存在。

    我们所在的世界名为苍玄界，中千世界之一。

    苍玄界共分五大陆，东方云天大陆，西方归真大陆，南方青玄大陆，北方灵元大陆，中域天元大陆。

    修士修炼境界分为练气、筑基、金丹、元婴、化神、炼虚、洞天、大乘、渡劫九大境界。

    云天大陆上太一宗最为强盛，为此大陆第一宗门。

    宗门在云天大陆正中央，是灵气最为浓郁之地，其下附属宗门家族无数。

    落霞城在云天大陆北部边缘，因灵气稀薄，是为偏僻之地，此外此地天材地宝也少有，所以高阶修士基本不会来往此地。

    城中修为最高的是金丹圆满的范城主，杨氏家族修为最高的是金丹中期的杨宗林杨前辈，我们族中修为最高的是洛晟昃洛老祖，金丹后期修为。

    家族还有一位金丹中期的叔祖洛舒辙，洛叔祖天资过人，早年拜入太一宗，现如今是太一宗内门弟子，不在家族族地。”

    说到洛舒辙时，洛则烨言语稍显激动，满是感慨，显然很是崇拜这位洛叔祖。

    顿了顿，洛则烨继续道“待你们引起入体成功后，便脱离凡人范畴，成为修仙者，在这里，我有几点要提醒你们，你们需得谨记：

    其一，不论何适何处，家族都是你们的后盾，但切记不可赖此胡作非为，否则家族自有人来清理门户。

    其二，修行是与天争命，不进则退，杀人夺宝之事时常有之，往后你们若外出历练，记住莫要轻信任何一人。

    其三，修行无捷途，不要想着取巧修习旁门左道害人害己。”

    夜间洛清辞回到了住所，按洛则烨所说的感悟开始尝试引气入体。

    熟记引气诀的法诀窍门后，闭目冥想，静下心来感悟大自然。

    一夜打坐，终于在天微亮时，感受到了灵气的存在，成功引气入体进入练气期一层。

    第二天再往入道堂，洛则烨见到洛清辞已步入练气期，极为讶异，“好，好，好，清辞不愧为双灵根，悟性也极好，家族兴盛有望啊！”

    洛则烨心中清楚，舒辙叔祖天资过人，亦是双灵根，但当初引起入体也是花了整整两天时间的。

    清辞能一夜成功引起入体，此等天资便是与单灵根者相比也相差无几。

    入道堂授课结束后，洛则烨带着洛清辞去往族中议事阁拜见族长洛夜飞。

    洛夜飞年约三十左右，一身淡青长衫，相貌英俊。

    因在途中时洛则烨告诉过洛清辞要见之人是谁，因此洛清辞见到洛夜飞便万福一礼。

    “清辞拜见族长”，同一时间洛则烨也向洛夜飞打个揖手，“族长，这便是清辞。”

    洛夜飞看向洛清辞，笑道：“小辞不用多礼，今日让则烨唤你过来是有一事要告诉你。

    明年便是太一宗五年一度招收弟子之时，你可想去试试？

    你资质不错，太一宗招收弟子虽严格，但以你的资质是有很大可能通过的，入宗门要比在家族中修炼好得多。

    当然我只是建议，具体如何看小辞自己的选择，你若选择留在家族，我们亦会尽全力培养你的。”

    洛清辞略一思索，答道“清辞多谢族长和则烨族叔替我考虑，清辞想拼一把，明年去参加太一宗弟子招选考核，看能否成功。”

    洛则烨看着小女孩脸上那抹坚毅的神情，不自觉点了点头，有个好的资质，加上好心性，定是能成的。

