    走了两步戴维顿住了，看着满地的尸骨，与那个不知躲到哪里的‘阿飘’。

    戴维突然笑了，想到小时候没钱，去公共图书馆看的免费的古老小说，不由感慨道：

    “前世以为玩的是网游，后来又变成异界穿越，到如今，这里的地方竟然还搞起了灵气复苏。”

    突然，一道闪电划过戴维的脑海，他突然明白露西与盖亚是怎么诞生的了，和刚刚的怨灵的诞生本质是相同的，不过是唯心世界源能泄露所导致的产物。

    只不过和单一人类的执念相比，一个是因为地球万物以及地球本身感到了巨大危害，诞生的盖亚。

    一个是因为人类世纪之战，与自然灾害迫害所诞生的阿赖耶识。

    祂二者的实力本身便是这颗星球的天花板，因为二者诞生的源头不同，阿赖耶识在地球的成长上限是不如盖亚的，但好在，只要人类全部迁移埃纳维亚，阿赖耶识可以跑，而盖亚这不行，毕竟缝隙再大，也容不下一颗星球！

    戴维就走就想，眼睛与手也没闲着，到达门口的时候，已经鸟枪换炮。

    他那把小口径的手枪直接淘汰，手持主武器变成了【充能镭射激光枪】，后背背着另一把副武器【充能紫外线散弹枪】，左手是【臂挂手炮】，腰间别着两把【紫外线手枪】，右手手臂【臂挂式激光剑（可手持）】，两处小腿还插着两把老式尼泊尔弯刀，毕竟腰部缠着的【蓄能电池】用完，所有的东西都是烧火棍，还得靠这两把冷兵器，之前制作的匕首太短了。

    这几样武器每样都不重，但加在一起，正常的士兵基本是无法行动的，只有天赋异禀的训练刻苦的超级兵王敢这么玩。

    而戴维，感受了一下身体，距离第一阶梯【医者】大概还有三分之一的源能积累，他的身体素质，来一打超级兵王，放他面前也都是弟弟。

    戴维之所以把自己搞得和蓝博似的，主要是思考了为什么眼前这群人要逃跑。

    一定是里面出现了他们无法解决的怪物，所以他们要跑。

    第一个佐证是‘阿飘’，这里的源能含量已经能诞生怨灵，就更别说靠近裂缝，出现些大怪物也说的通。

    第二看看手上的这些武器吧，不是激光就是镭射还有紫外线，这些东西确实打人威力也不错，但杀某些怪物似乎更香，又或者说，是耶稣会唯一的方式。

    蓝·戴维·博走到门前，相比较门口大门的古朴与年代感，眼前的大门就科技的多了，也符合这个时代的印记。

    想到之前受难像后面的镰刀，戴维推翻了之前耶稣会建造这样大型基地的猜想，现如今推断来看，他们应该是鸠占鹊巢。

    没有冒失的将手放在门上，因为门很可能本身就是指纹或DNA验证屏幕，直接将卢克牌储存盘摁了上去。

    储存盘消失，门开了。

    里面的一盏盏灯接连亮起

    与戴维预想的研究所类型的房间不同，这里竟然是一个车站。

    没错，戴维看的四百年前的免费纪录片里，充满了苏式硬朗的风格。

    而与这风格格格不入的是停在铁轨上，充斥着科技感的民用型核动力轨道车。

    而地面上，依旧是白骨累累，不少白骨，就夹在车门中。

    这里的氛围比刚刚的大仓库要好些，但戴维的眼睛却死死的盯着地上的白骨。

    因为在这些死尸面，竟然附着着些许源能。

    而这些本身沉寂的源能，随着戴维这个生者的闯入，开始变得活跃，直接表现就是，本来平静的车站，开始嘎达嘎达的作响，而且响声越来越快，越来越活跃，如沸腾了的水面。

    完整的尸骨挣扎的站起，不完整的手脚挪移，拼凑躯体。

    也就是几秒钟的，戴维的面前就站满了近百具骸骨，随着源能跃动到最顶点，就像打开了某种开关一般，横七竖八站着的骷髅们，同时挺起了头颅，空荡荡的眼眶中，整齐划一的出现了蓝色的焰火。

    “唉，找个缝隙，还得来波生化危机，源能温养出的初级【尸鬼】？

    天，真是我见过最弱的尸鬼，和阿卡德山脉的那些完全没有可比性。”

    说完，戴维收起了【充能镭射激光枪】，换上了【充能紫外线散弹枪】。

    “嘭！”覆盖极广的光线点激射而出，戴维没等【尸鬼】们有所行动，对先发制人对着密集处就是一喷子。

    “咣当”一声，单发子弹电池落地，骷髅人墙直接没了一大块。

    此时骷髅们才反应过来，缓慢的对着戴维抬起胳膊。

    “嘭！”

    又没了一块，剩余骷髅们迈出了第一步。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    一组连喷，骷髅们第二部都没迈出，就被全部放倒。

    走到列车前，望着坚硬的太空钢舱身上的种种痕迹，刚刚虐菜的愉悦情绪消失于无。

    “雪鼠，成群危害大些，单只垃圾。

    冰霜蜘蛛，拿刀比较难缠，不过有这些武器，也就比杀鸡费点事。

    嘶！这痕迹，巨魔，这里的源能都能诞生这玩意，嗯？抓痕很像，但深度不够，应该是个盗版巨魔，”

    作为一个曾经当了上百年的诸天狩魔猎人，戴维十分老辣的从其上的痕迹辨认出了不少生物，不过还好，巨魔虽然棘手，但现在装备齐全，也能对付，更何况，走到下方，自己应该就恢复到第一阶梯了，值得赌一把。

    当然这只是有形体的怪物，如之前的那个‘阿飘’一般，没形体的才是最难对付的，不过到时候见招拆招，以戴维对这里源能的分析，这个地方很难诞生第三阶梯以上的怪物。

    “主人，这里已经没有异常生物的波动了”卢克的声音从身后的大门传来。

    “很正常，怪物追逐的是血肉与灵魂，这里人类死这么多年了，早没了价值，为了生存，他们肯定又回到裂缝处，毕竟那里源能最旺盛。

    不过，话说，卢克，长本事了啊，你能检测异常生物了？”

    戴维好奇的问道。

    “是的，主人，不过主要靠它。”

    这次的声音就不是从身后传来了，而是从科技感十足的列车上，显然这列车上，有耶稣会研发的异常生物检测器。

    卢克的话音刚落，列车亮起，车门打开。

    尽管悲剧发生不知多少年，车身伤痕累累，但星空探索时代的产物，就是经久耐用。

    踢开门口被车门夹断的碎骨，戴维坐在了驾驶室内，望着铁轨尽头，深不见底的黑洞，说道：

    “走吧，卢克，让我来一场地心探险！”

