    126章，躺平

    发现张岩不好糊弄，吴妙很快就把自身情绪收敛。

    她绝不是一个只靠自身美色的女人。

    若仅是如此，她也不可能掌管偌大的山水。

    张岩本来以为自己表现出急色模样后，对方要么恼羞成怒起身离开，要么直接端起面前的茶水泼过来的。

    但没有想到的是，吴妙竟然能依旧不动声色。

    这就有些意思了。

    张岩饶有兴趣的打量着对面儿的吴妙。

    吴妙端起茶杯轻抿一口。

    张岩看着对方的茶杯, 这女人不是要泼过来吧？

    然后就看到吴妙把茶杯又放了回去。

    “既然张先生不愿意免费提供，那么就正常的买卖好了，不知道张先生能给我一个什么价格？”吴妙轻描淡写道。

    吴妙并没有纠缠于刚才张岩的无礼，继续谈番茄的事情。

    张岩见状不由感叹，收放有度啊这个。

    “不知道吴女士从杉杉那里的价格是？”

    “五块。”吴妙道，虽然山水从杉杉超市拿番茄的价格是一斤7块，但并不妨碍她压低价格。

    张岩闻言稍感意外。

    这么便宜的么？只比他的售价高2块钱？

    林野有那么大方？

    张岩心里不太相信, 不过也没有戳穿对方的意思。

    “那就也5块好了。”思索片刻后，张岩道。

    吴妙闻言稍皱眉头, 这5块的进价虽然比她之前的价格已经便宜不少，一个月能省出5000块钱左右，但还是不能达到她的预期。

    因为吴妙在知道杉杉超市从张岩这边儿进货价只有3块的时候，心里想的是用3块以下的价格，拿到张岩这边儿的番茄。

    那一个月省的就是1万+了。

    看起来不多，但番茄省一万，其他方面再省一些，那每个月餐厅能获得的利润甚至能翻倍还多。

    “这个价格我不太满意，希望张先生能再便宜一些。”吴妙淡淡道。

    “那不知道吴女士一个月能购买多少番茄？”张岩道，对于吴妙的购买需求，他其实也并没有太多重视，因为一个餐厅而已，又能买多少？

    撑死一个月3000斤，而且还这么麻烦。

    不过张岩却也知道积少成多, 聚沙成塔的道理。

    他的大棚可是快要建好了, 一号棚的面积差不多10亩，他现在的农场面积能完全覆盖。

    那么3、4个月后，每天就是3千、4千斤的番茄会上市。而杉杉、海洋两个超市明显是没有办法消化掉一天2吨左右的产量的。

    所以张岩注定需要更多的客户。

    吴妙想买便宜番茄，张岩想卖掉更多的番茄。

    这也是两者能在并不太愉快的初步接触后，依旧坐在这里的原因。

    “差不多5千斤。”吴妙把自己餐厅每个月能使用的番茄多加了一倍。

    一方面是为了争取更好的价格，另外番茄这玩意儿可以使用的地方很多，如果有一个好的价格的话，那餐厅每个月消耗五千斤也不是做不到，起码吴妙自己在品尝过张岩种植的番茄后，就觉得挺不错的。

    不然她也不会主动过来求购。

    因为现在不主动，等到以后张岩的番茄名气渐大之后，她或许要付出成倍的价格，才能买到了。

    张岩其实并不太明白自己番茄的价值。

    因为在他吃过之后，也只是觉得味道不错，但它不还是番茄么？

    又不能变成鱼翅燕窝那些。

    但张岩目前却还不太明白，有一些生活的比较精致的人，是愿意为味道只是好一点儿的东西，付出溢价的。不然外国樱桃怎么能卖到一百一斤。甚至味道也并不好，不过就是平时吃得少。

    就像林野、王海洋两个的精品果蔬超市，他们店里的东西真的一定就比路边摊好么？

    未必。

    但他们超市里水果蔬菜的品质方面却能保持一个底限，也就是说，他们这里的东西不会出现品质很差劲的问题。

    而这已经让他们赚的相当美滋滋了，就像张岩的番茄, 进价3块，他们能卖到10块，哪怕扣去一些因为挑拣磕碰造成的损失，依旧有着相当的利润空间。

    “五千斤……那么吴女士你期望的价格是多少？”张岩道。

    吴妙看着张岩轻松自如的模样，心中却不由有些嘀咕。

    对方是个做生意的老手么？

    不像。

    但这个轻松的样子却也不是装出来的。

    是对与她的合作不在意？

    不对吧，她这每个月5千斤，算一下也是几万块钱哪。

    所以是对钱的方面不在意？

    可她打听到的信息，对方原本就是个拧螺丝的，前段时间才回家乡种植大棚蔬菜，但怎么一副‘钱不钱的，我没兴趣’的样子？

    若有所思间，吴妙也并不纠结。

    “两块一斤，怎么样？”吴妙拿出砍刀，照着腿就砍。

    张岩似笑非笑，长得漂亮就能想的这么美么？

    吴妙也不尴尬，因为尴尬的事情她遇到的太多了，这点儿小场面算什么。

    毕竟她虽然做不到唾面自干的程度，但不论之前张岩的无礼，还是现在的似有若无的哂笑，都不能让她的心情有什么波动。

    “那两块五一斤如何？”吴妙主动抬价道。

    她能忍受住这样的尴尬，但对方似乎有些起身离开的意思，所以只能主动做出让步，稍加挽留。

    张岩看着吴妙，觉得自己被眼前的美女给上了一课。

    做生意，脸皮一定要厚。

    真的能说假，假的能说真，好的能说坏，坏的能说好。

    可以为了利益锱铢必较，更不会因为一时的荣辱而有什么恼怒，只要达到自身的目的，不说不择手段，但也需要有一定坚忍。

    虽然他并不想要变成这个样子就是了。

    “张先生？”吴妙看着眼前这个青年明显走神儿了的样子，不由无语。

    张岩闻言扭头看向吴妙。

    “我扩建的番茄大棚即将开始种植，也就是说，三到四个月之后，将会有10万到15万斤的番茄上市，品质方面跟这次的会差不多。”

    吴妙有些意外，不知道这个种番茄的为什么跟她说这些。

    “你如果能帮我把番茄找到销路，那我可以在番茄的产季，免费给你的餐厅提供番茄，另外给你一定的抽成。”

    “以3块钱的价格为底价，如果你能以4块钱的价格卖出去，一斤我给你抽5毛，能以5块钱的价格卖出去，我给你抽1块。”

    张岩也就是心中一动，才有了利用吴妙来给自己卖番茄的想法。

    因为如果让他自己去卖番茄？

    呃……小菜市场卖不卖的掉且不说，肯定卖不到3块的价格。

    而如果自己亲自去调查市场找销路，忙来忙去的，张岩又不愿意干，他更想在家打游戏、看小说，再不行跟林娟、徐娅美滋滋也是很好的嘛。

    真把自己搞成个奋斗逼？

    累不累啊。

    他想躺平，他不想努力。

