    “我倒是要看看是谁想要我的命！”谷幽几个闪身换了几棵树掩藏起身形，然后他取出了他的狙击穿甲步枪，利用瞄准镜搜寻着敌人。

    谷幽的精神力显示出了强大的效果，那些人虽然隐藏的很隐秘，但是谷幽还是从蛛丝马迹中判断出了敌人的隐藏地点。

    谷幽连开三枪后就立刻离开原来的地方，迅速躲到其他树木上。

    随后那边就穿来密集的枪声，不够他们都打空了。

    谷幽根据枪声的位置再次锁定了三个人，居高临下，又是三枪，再次转化地方。

    谷幽的精神力太强大了，双方虽然都是隐藏起来互相攻击着，但对方根本抓不到谷幽的行踪，反倒是他们这边的人接连的死去。

    “给我炸死他！”一个熟悉的声音传进了谷幽的耳朵，同时他也感觉到了极度危险，立刻钻进了青岩戒中。

    就在谷幽躲进青岩戒中后，他所在的大树立刻就被炸成了碎片，不止是这棵，周边的树木都被炸碎，顿时这个小树林就被炸出了一块空地，青岩戒被这股气浪掀飞，落到了一块巨石后面。

    谷幽感觉外面暂时安全就出了青岩戒，他趴在石头后面，看着树林外面，他看到了还几辆战车正一字排开，战车上的炮口还冒着青烟。

    当谷幽看到刚才那个位置直接被推平了后一股冷意在后背升起，然后就是无边的怒火，“对方这是要置我于死地啊！到底是谁这么想要我的命？那个声音到底是谁？”因为距离远，加上杂乱的枪声，谷幽没有听出那是谁的声音，只是感觉到有些熟悉。

    “感紧查看一下，他到底死了没有！”这时那个熟悉的声音再次响起。

    “原来是你！”这次谷幽听清楚了，“好你个江大少，没想到为了杀我你竟然亲自来了，我要是不把你留在岂不是对不起你辛苦的跑来！”

    谷幽开始搜寻江少杰的位置，只是这个江大少还是很注意自己的安全的，他应该是躲在了某辆战车上了。

    “既然这样我就把你们全部留下好了！”被无端的攻击，谷幽也生气了。

    收起步枪，他开始翻腾戒指中的手雷和地雷，上次杀爆熊用去了大量的手雷，所以他戒指中数量已经不多，谷幽想了一下，他把手雷和地雷捆在一起，然后他突然爆发，一口气把这些组合后的炸弹扔向了战车。

    因为江大少的人都把注意力放在爆炸的方位，根本没有想到谷幽在另一个方为发起了攻击。一时不查，这批炸弹落入了战车跟前。

    谷幽怕这些炸弹炸不毁战车，他极力控制着落点，基本上都是在战车的侧下面，结果果然如同谷幽所料，这些战车质量不错，只有两辆被炸毁，但是其他也没讨好，直接被爆炸的气浪掀翻了，只有中间的一辆重型战车还完好的站在中间。

    谷幽这时已经拿出了狙击枪，凡是暴露在战车外的人都是他的攻击目标。

    江大少乱炸出来的空地反而成了自己人的绝命地，他们在哪还在搜寻着谷幽，这个时候收到攻击连个躲藏的障碍物都没有，很快就有十几个人死在了谷幽的枪下。

    不过谷幽也没有贪功，他迅速做了转移，果然没多久，那辆重型战车就反应过来朝着巨石这里发动了猛烈的炮轰，可惜谷幽早就跑远，然后拿起狙击步枪再次收割起来。

    很快，还在外面活动的人都被谷幽一一消灭了，重型战车上的人却根本抓不到谷幽的行踪，那些被掀翻的战车此时已经没有威胁，里面的人看到同伴的下场后也不敢出来，不过谷幽去没有这么轻松的放过他们。

    “别以为躲在里面我就杀不掉你们了！”谷幽残酷的一笑，一个火球朝着侧翻的战车飞去，然后火球就悬浮在地盘上的一个位置，在火球的炙烤下，这里的钢铁开始融化，然后火球沿着融化的洞口沉入了进去，随后就是一声巨响，这辆战车直接变成了一个巨大的炸弹。

    谷幽则是在火球消失的那一刻就钻进了青岩戒，他自己干的事情他清楚，那里正是微型核动力的核心，谷幽的火球钻进那里无疑就是制造了一个微小型的核弹。

    核弹即使在微小，那爆炸力也不会小，那辆战车直接被撕成了碎片。

    同时其他的战车也受到了影响，防护装甲被炸飞，还有两辆倒霉的战车被炸裂，车上的人自然也只有死路一条。

    剩下的人已经被吓破了胆，纷纷从侧翻的战车上爬出了就要逃跑，可迎接他们的是谷幽的子弹。

    江大少此时在重型战车上又惊又怒，他没想到谷幽这么厉害，他一个狩猎团，全副武装，还是先偷袭的情况下竟然被谷幽一个人给打残了，他不断指挥着车上的人朝着谷幽攻击，奈何谷幽太滑了，他们根本找不到谷幽的藏身之地。

    当谷幽再也感觉不到其他战车上有人时，他大方的走出了藏身之地，拿着那只狙击穿甲步枪堂而皇之站在了重型战车前面。

    “给我轰死他！”江少杰极其败坏的声音传来。

    谷幽只是笑了一下，随后步枪端起，开了一枪。

    巨大的爆炸就在战车跟前响起，就在炮弹飞出炮膛的那一刻，谷幽的子弹和炮弹相撞，引爆了炮弹。

    重型战车的炮膛都被直接炸变了形，车上的人更是被吓了一跳，接着无边的恐惧在车内蔓延，谷幽的动作完全吓住了他们。

    不等江大少吩咐，战车以最快的速度逃跑，他们已经被谷幽吓坏了。

    谷幽可没有放过他们的想法，立刻取出了夜鹰，跟在重型战车后面，谷幽不断操控着车上的机炮朝着前面的战车攻击。

    重型战车的防御很强，谷幽的机炮根本射不穿它的装甲，但谷幽攻击的重点也不再装甲上，他不断攻击着重型战车的轮子，在他强大的精神力操控下，这点做起了并不难，不过是逃了一公里，重型战车就被谷幽打断轮子失去了行动能力。

    看到重型战车没有行动的能力，谷幽也收起了夜鹰，他可不想夜鹰被对方临死反扑给毁了，那样他就没有战车用了。

    没有废话，谷幽再次凝聚出了一个火球，而且这次他不用急，可以放心的用出全力，火球在他的手上越聚越大，然后他轻轻一推，火球就朝着重型战车飘去，途中火球还在不断吸收着空气中的灵气，个头也越来越大。

    战车上的人不断用武器攻击着火球，期望引爆它，但是他们失望了，那些武器对火球术根本没有影响，火球还是慢慢飘到了战车上，这种缓慢的靠近更具有震撼力，车上的人完全失去了抵抗的本能，他们只能坐在车上等死。

    最终火球落到了重型战车上，这次谷幽并没有加以控制，这个火球膨胀到这个程度，他也感觉到控制不了了。

    火球碰到重型战车就发生了强烈的爆炸，同时还有着极度的高温。

    战车的顶部直接就被火球直接给掀翻了，露出了里面的人，而且他们也不是完好无损的，虽然保住了性命，但是裸露的皮肤上也都是巨大的血泡，个个头发枯黄，衣服也变的皱皱巴巴。

    谷幽走进了一看，心中也是一惊，“没想到我全力发出了一击火球术比炮弹还厉害！”但是他对里面的人并没有同情的意思，就在刚刚这些人差点就杀死他。

    江少杰也见到了谷幽，不过此时他再也没了往日那种高高在上的风范，他目光有些呆滞，“怎么会这样，怎么回这样？”

    “谷幽，我们是被江大少逼得，你放过我吧！”这时车内有一个人吓破胆，开始朝着谷幽求饶。

    有了第一个就有第二个，其他人也开始求饶。

    谷幽没有说话只是看这儿这些人，他知道这些人说的或许是真的，但这并不能成为放过他们的理由。

    “你们竟然敢求他！”江大少仿佛是被刺激到了，他拔出了身上的枪，连续朝着这些人射击，一边杀人还一边喊，“你们敢求他我就杀了你们！”

    看着疯狂的江少杰谷幽有些动容，“我想知道，你究竟为何这样恨我，我想我们之间并没有那么大的仇恨吧！”

    江少杰疯狂的回到，“谷幽，你别在这假装好人，你是什么东西，不过是一个没依没靠的可怜虫，凭什么你可以让秦语岚另眼相看，你现在正在得意吧！不过你别想着我会求你！”

    说着江少杰对着自己的脑地扣动了扳机，结束了自己的生命。

    谷幽没有阻止他，就算是他不自杀，谷幽也不会放过他的，江大少显然很了解谷幽，所以他连求饶的口都没开，从某种程度上讲，这也是一个狠人。

    这时谷幽发现战车上的通讯不断闪烁，他知道这是有人在联系这边，他在江少杰死去后也没有毁尸灭迹的想法了。

    谷幽转头离开，走出了一段距离后，他拿出了夜鹰，朝着基地进发，刚才的战斗他也不是丝毫无损的，他需要快点回去疗伤。

    在谷幽离开没多久，一架直升机就落到了江少杰的战车旁。

