    所以必须得返回天马寨休息的外来者，回程又得耗费一两个小时爬山，一天有将近三四个小时被浪费在了路程上。

    早上天不亮就得起来出发，抵达五老窟的时候估计得八九点。

    冬日山里黑的早，在没有人工照明的情况下，下午五点左右山里就已经黑的伸手不见五指了。

    所以下午三点左右就必须得准备返回，要不太阳下山后走山路十分危险，外来者玩家一天能够在五老窟练级的时间，实际上不会超过六个小时，效率极低！

    可赵千羿拐棍一举，咻~一下就到了落羊坳。

    呼呼几把火墙烧死刷新出来的怪物，或者招几只半兽勇士召唤兽。

    然后把满地的战利品收一收，转身又咻~一下直接到了五老窟门口的临时营地，这得多方便？

    赵千羿这种咻来咻去的方便能力，可把老烟枪和大胡子他们羡慕坏了。

    慢慢开始不差钱的他们，也开始随身携带大量的随机传送卷，模仿赵千羿想去哪直接咻着去，好歹能缩短一些路程和节省一些时间。

    但使用随机传送卷，无论如何肯定都不如技能用的方便，最主要的是随机传送卷，那是真“随机”！

    使用后会被传送到哪全凭天意，运气好一发入魂，运气不好携带的随机传送卷全用光，可能都到不了目的地。

    “咻~”的一声，赵千羿的身影落在了一片山林之中。

    左右张望观察了一下环境，又抬起手臂看了看佩戴在小臂上，屏幕约莫有巴掌大小的怪物探测仪。

    这玩意除了能探测到周边玛法怪物的存在之外，还能显示出周围一定范围内的三维实景地图。

    稍加设定还能通过语音提示怪物的数量、距离，以防止外来者玩家在战斗的时候太过专注，没有注意到怪物从背后靠近而陷入包围。

    但唯一让赵千羿有些困扰的是。

    游戏中的地形，基本上都是处于同一平面上的，根本就没有高低落差。

    所以使用《瞬息移动》无论怎么飞，都不用担心自己降落在某个很高的地方，然后一不小心失足摔下去。

    可现实里自然不可能出现这种一马平川、处处平坦的环境。

    他现在就碰到了这种情况，虽然他一瞬移飞到了五老窟的附近。

    距离洞口直线距离可能才几十米，但问题是他是落在山顶上的，而五老窟却位于山脚下！

    这种情况，他这几天已经碰到好几次了，反倒对附近的环境很是熟悉了。

    所以顺手抽出了命运之刃，将包围住自己的荆棘灌木丛砍倒，硬生生的在山坡上开出一条路来。

    刀身长约一米五，锋刃呈凌厉的楔形的命运之刃重量48点，原本不是握力只有30点的40级弱鸡法师能够拎得动的。

    但奈何赵千羿手上佩戴着一枚，能够真正意义上直接免除装备重量，以及背包负载量的神力戒指！

    在这枚神戒无视重量的特殊效果下，造型古朴厚重的命运之刃，被赵千羿抡的像根逗猫棒一样轻若无物。

    堂堂一代神兵利器，在他手中愣是沦为了开山伐木的清障刀，不得不说是暴殄天物、神器蒙尘。

    可谁叫他们《巢组织》的成员豪横呢？

    有赵千羿这个骨灰级老玩家、资深《玛法传说》研究者带路。

    包括老烟枪在内的主角小队众人，通过系统隐藏的主线任务每人都得到了一把命运之刃。

    赵千羿手中的这把，纯属是他个人“不求实用，只求拥有”的收藏品。

    能在现实里被从远程仓库中取出来砍砍杂草、开开山路，可能已经是它唯一能够被派上用场的地方了，总比始终被深藏在仓库之中，永不见天日要强吧？

    由于赵千羿对战士的武器了解不多，也无法分辨不同的武器对人体的增幅有什么区别。

    只觉得攻击12-16的命运之刃，用来砍杂草灌木锋利极了，甭管多粗的杂木桩子，一刀下去就跟切黄瓜似的清脆无比。

    仗着神兵锋利，赵千羿很容易的就从灌木丛生的山顶，下到了山脚处的五老窟临时营地。

    为了不刺激到别人，特别是战士职业的外来者玩家，赵千羿下山后就顺手把命运之刃给收了起来，存进了远程仓库。

    “万羽老大！”

    而看到一身黑色特种战斗服的赵千羿出现，几名负责五老窟临时营地的天马众一个激灵，连忙站起来恭敬的向他问好。

    虽然这位《巢组织》的大佬并非他们八大寨的人，甚至都不是《天马寨》的成员。

    可马大胡子手下的天马众却都知道，这位看似年轻的大佬是连他们家头人都得巴结的存在。

    赵千羿对这些天马众摆出的恭敬态度有些别扭，但不太擅长跟人攀谈、客气的他也不知道该怎么纠正对方，只好轻轻的颔首示意算是打过招呼，然后步履匆匆的直接进入了五老窟。

    “那是谁啊？这么大派头？”

    “黑色的战斗服？好像没在天马寨见过他呢？”

    一小群在临时营地整修补给的新人，看到原本对他们这些外来的散人玩家爱答不理的天马众，居然会对一个看上去很年轻的外来者玩家这么恭敬，不由都产生了好奇。

    根据在游戏中从其他外来者那里听说的消息，自行找来CB市五角山景区这个“玩家聚集地”的他们。

    在经过了几天的熟悉之后，也逐渐摸清了在天马寨这个现实之中的“安全区”，活动的几支外来者势力。

    首先是《212特勤》，据说那是虞国真正意义上的“有关部门”，“应急救援部”麾下的特殊外来者战队。

    如果不想被抓去切片，享受国宝待遇的话，最好不要去招惹对方，或者仗着自身能力干些违法犯忌的事情。

    不过他们据说主要活动在铁冶市的磁山矿区那边，天马寨这边很少能看到身穿橙色战斗服的212特战成员。

    其次就是地头蛇《天马寨》，只要想在五角山地区混下去，没有谁会傻到在人家的地盘上闹事，更不会没事找事的去招惹那些身穿军绿色特种战斗服的天马众。

