    她安抚好女儿后，就急匆匆的回到靳府。

    回到家后，她想到女儿的苍白可怜的模样，越想越是心痛。

    “卫氏呢？”她问身边婢女。

    婢女道：“卫少奶奶在自己房里呢。”

    “都这个时候了，也不知来侍奉吗？她那个主子没规矩，她也没规矩？”靳夫人沉着脸，“以前还觉得她是个好的，谁知竟只是看着好！果然有句话说的没错，娶妻娶贤，纳妾纳色。到底还是方氏端庄稳重，卫氏也只配做个妾！”

    红豆被叫来侍奉的时候，就看见婆母一张阴沉沉的面孔。

    “母亲。”她平静的问候。

    靳夫人皱眉看她一眼。

    也不知怎么的，以前看见她那张芙蓉脸还觉得喜欢，如今却怎么看，怎么觉得妖媚讨厌。

    简直跟她那个主子一个模子出来的！

    “我们靳家是诗书礼仪之家，卫氏，你穿的未免过于妖艳了。”靳夫人说道，“你看看方氏，那才是大家少夫人的样子。”

    红豆低头看了自己一眼，碧玉色的裙子，连一点红色都没有。全身上下唯一华丽些的饰物，是皇后娘娘给她的一副纯金的镶红宝石璎珞项圈。

    “你那项圈，也过于惹眼了。”靳夫人皱眉。

    “这是娘娘赏的，还没过完十五，我戴着也是对娘娘的尊重。”红豆平静的说道，“母亲若是不喜欢，等过了元宵，我不戴便是。”

    “你把皇后娘娘抬出来，我哪里还敢说什么。”

    靳夫人冷着脸，让人安排饭食。

    她一个人吃，一会儿让红豆参汤，一会让她布菜，一会又让她去厨房里炒菜。

    “反正你以前在宫里也是做这些的。”她说。

    等到天黑透，连下人们都去吃饭了，靳夫人也不放红豆走，还是让她立规矩，伺候她念经。

    到了她睡觉的时候，又叫红豆看着烛火。

    一直到半夜，才放红豆走。

    红豆回到自己房里，饿的眼前发黑，匆忙吃两口睡下还没多久，又被叫起来，说是要她去厨房熬汤。

    “这怎么叫奶奶做呢？”添香抱怨着，“夫人以前也不是这般刻薄的人，如今这是怎么了……”

    红豆没说话，穿上衣服，去厨房。

    靳岚回来没见着她，最后在母亲房里见到了。

    “母亲，怎么让红豆做饭呢？”靳岚看见红豆双手被冻的通红，忍不住皱眉质问。

    靳夫人道：“怎么，她做不得？以前在宫里，不是天天伺候人的吗？好了，这些小事你别管。卫氏你先出去吧，岚儿，你把你父亲请过来，我跟你们有事商量。”

    靳岚问：“什么事？”

    “你先把你父亲叫来。”靳夫人看了眼红豆，“还不出去？”

    红豆走出去。

    她没走多远，就隐约听见了“皇后”“妒妇”这几个字。

    她的脚步停了下来。

    靳老爷被请了过来，看见妻子脸色阴沉，儿子的神色也不太好，心下有些忐忑，问道：“怎么，静贵妃的情况不好？”

    “不好，很不好！”靳夫人说着就红了眼眶，“瑶儿在家里的时候，不说娇生惯养，也是从未受过一点委屈。如今到了宫里，却被人欺负成这样，我这做娘的心都要碎了。”

