
　　“仙灵……”

　　吕乾残魂波动了一下，游离在江长空身旁：“你可以理解为，开了神智的混沌凶兽。”

　　“开了神智？”

　　江长空怔了怔：“难不成，混沌凶兽补全了自己，已经蜕变成混沌魔神？”

　　“并不是，当初不知道发生了什么，混沌凶兽诞生了神智，自称仙灵。

　　他们认为，自己才是天界正统，想要占有天界。”

　　“当初天道是因为此事崩碎？远古仙神们也是因此离开？”江长空追问道。

　　“当然不是，仙灵刚开始很弱小，是远古仙神离开，给了他们成长机会……”

　　吕乾缓缓讲述。

　　在最初始的时候，谁都没有察觉到仙灵的危害。

　　远古仙神根本不知道仙灵这东西，直到他们离开之后，仙灵才开始活跃。

　　更是打入天界，灭了不少天界族群，险些一统天界。

　　碰巧的是，后土回来了。

　　后土回来，是想要接走远古仙神后裔的，结果，碰见仙灵祸乱天界。

　　具体战斗结果，吕乾不清楚，只知道后土差点将仙灵灭族。

　　后土离开了，带走了部分仙神，还有仙灵残余力量，也不足为患，留下的仙神后裔清剿。

　　为了不让远古仙神后裔战力损失太大，便将此地改造，配合娲皇的造化之力，源源不断造就新的仙神出来。

　　只是，后土没想到的是，她走后没多久，仙灵又崛起了。

　　远古仙神们不是对手，造就了如今这局面。

　　这倒是和李庆他们讲的差不多。

　　“仙灵崛起之快，远超预料，也让我们再次认识了仙灵。”

　　吕乾苍老的声音，带着浓重的叹息：“吾不清楚，混沌凶兽如何诞生了神智，但肯定的是，他们并未蜕变成混沌魔神。”

　　如果蜕变成混沌魔神，那实力，当时不敢不说比肩圣人。

　　这么多年过去，至少是一大票仙尊极限，甚至半圣成群。

　　而且，混沌魔神的战力，十分可怕，江长空现在也只是先天混沌道体，还比不上混沌魔神。

　　他都能越级挑战仙尊，更别说混沌魔神了。天籁小说网

　　当时远古仙神，至少挣扎了，让仙灵也付出了极大代价。

　　如果不是最后，有人投降了，他们应该还能坚持一段时间。

　　江长空又问道：“后土圣人，当初也没留下信息？没说再回来？”

　　“不清楚，当时后土圣人，与几位半圣，有过交流。”

　　吕乾摇头道。

　　当时的他虽然达到仙尊极限，但并没有触摸到圣人境界，还不能算半圣。

　　那时候，他还没资格。

　　“那后土圣人离开的路线呢？”

　　“不知道，还是只有那几位半圣知晓，不过，一位半圣陨落前，曾告知于吾，时间长河的支流，隐藏着一切。”

　　吕乾思索着道：“除了你想知道的路线，还有所发生的一切，都在时间支流之内。”

　　“好吧。”江长空耸了耸肩，还是要寻找，时间长河的支流。

　　两人又交谈一番，吕乾又道：“以你的实力，配合轮回盘，应该能够将这里的仙神血脉，全部镇压。”

　　“你想让我杀了他们？”江长空皱眉道。

　　“磨灭干净，最好一滴血也不剩。

　　一滴血，也能让仙灵他们利用。”

　　江长空眉头紧皱，这里的仙阵也是不弱，他解开没问题，但想要全部磨灭，怕是要费一番功夫。

　　“这剩下的造化之力，吾会留给你。”

　　吕乾钻入石球之内，一道白色光球，柔和，充满生机。

　　精气神：1000万

　　“？？？”

　　千万精气神？

　　这不是娲皇留下的一点力量么？

　　圣人级，这么恐怖么？

　　按照升级来算，一位初期圣人，应该只有一万点精气神才对。

　　江长空嘴角一抽，正要询问。

　　吕乾解释道：“这造化之力，经过后土，与吾等远古后裔淬炼多年，借助各种混沌材料，才能生生不息，永恒长存。”

　　“我该怎么做？”

　　听到这个解释，江长空放心了。

　　若是娲皇一点力量，都有这么精气神，那他都要怀疑，娲皇究竟是什么境界了。

　　吕乾沉声道：“这里的一切，乃是以神殿，娲皇神像为核心。

　　吾可逆转造化大阵，毁灭这里，你要做的，就是灭杀追过来的远古后裔。”

　　江长空没有急着答应，皱眉看向他：“那你呢？”

　　“吾已经没有存在的必要了。”吕乾残魂浮现一声笑容：“除非圣人回归，否则，无人能救吾。”

　　“你若信我，何不和我在一起？他日我证道，必然令你复生。”江长空许诺道。

　　吕乾沉默下来：“不想活了，这个世界，没什么值得留念的。”

　　“还有，远古仙神离开，你不想去看看？”江长空道：“你曾与仙灵交手，对于仙灵比我了解，何不活下来帮我？”

　　“你会去找远古仙神？”吕乾神魂剧烈波动起来。

　　“会！”江长空肯定道：“而且，那几个叛徒，如今不知死没死，不亲自看着他们死去，你会安心？”

　　吕乾轻叹道：“留下我，要摧毁这里会更麻烦，也会浪费造化之力。”

　　“我讨厌麻烦，但不怕麻烦。”江长空伸出右手：“从今日起，我会用神力，温养你，保你长存！”

　　“多谢。”

　　吕乾不再犹豫，钻入江长空体内，盘坐在神力汪洋上空。

　　残魂波动，传递信息，将毁灭之法，告诉江长空。

　　江长空眉头一皱，牵引造化光球，逆转造化大阵。

　　轰

　　造化大阵逆转，不再是创生，而是毁灭，一股股血煞之气，冲天而起，撼动整个神殿。

　　娲皇神像，开始崩塌，手中石球率先炸裂，粉碎。

　　造化光球的力量，不断倾泻出去，看的江长空心疼。

　　“后悔了？”感觉到江长空心疼的表情，吕乾轻笑道。

　　“替你心疼，本来就是你给我的。”江长空淡然一笑，继续牵引造化之力。

　　一个吕乾，比起这些精气神要更重要，吕乾虽然是残魂，但毕竟是远古后裔。

　　脑海中也记载着不少古老秘法，仙经，还有秘辛。

　　将来带回天界，大事干不了，教教后辈修炼，还是没问题的。

　　吼

　　一声声嘶吼响彻，血池之中，也传来强大的波动。

　　一位位暴虐的仙神后裔，感受到毁灭之威，冲杀而来。

　　江长空毁灭这里，就是毁灭他们的根本，出生之地，他们必须要来阻止。

　　轮回盘祭出，六道轮回再现，圣器之威，强行抹杀这些仙神后裔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百四十三章：毁灭（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 