    “既然叶会长这么说了，那么咱们便开始吧。”陈掌门笑道，心中满是不以为意。

    叶林的确强大，甚至连潜山派的掌门都给灭了，但是你强大那也是你强大，武道协会的年轻弟子们却是出了名的弱的。

    而且，如今在江南省，古越城武道协会可谓是威名赫赫的。若是能够在这里击败古越城武道协会，那么他们铁拳门的名声势必会如日中天。这样一来，必然会有许多的年轻俊杰慕名而来，从而让铁拳门收获一大批优秀的年轻弟子。

    对于一个门派而言，什么最重要？除了顶层战力，就是新鲜血液了。陈掌门甚至已经看到了门派铁拳门蒸蒸日上，成为江南省武林第一武道势力的那一天。

    “小子们，既然陈会长如此热情，咱们可不要掉链子啊。”叶林冲着年轻弟子们摆了摆手，开口说道。

    “是！”众弟子齐齐答应一声，旋即忽然移动脚步，仿佛是去做操的学生一般，排列成了几列。

    “噗哈哈哈哈……”

    见到武道协会弟子们的表现，铁拳门的弟子们顿时笑得前仰后翻，望着武道协会众弟子的目光之中充满了轻蔑和鄙夷。

    “你玩呢，还以为比武是做广播体操呢，拍得这么整齐给谁看呢？”铁拳门真气四层的郑师兄冷笑着开口说道。

    “呵呵，希望你们一会儿还笑得出来！”武道协会这边，刘旭冷着脸，争锋相对地望着郑师兄，眼中充满了战意。作为武道协会之中实力最高的大师兄，刘旭没有半分的畏惧，相反，他战意滔天！

    “好，小子，希望一会儿你被我打得满地找牙的时候，还能够这么嚣张！”郑师兄厉喝一声，旋即一挥手：“动手，将这些不自量力的家伙们统统给我打趴下！”

    瞬间铁拳门的众人齐刷刷地朝着武道协会弟子们冲了过去，他们每一个人，在实力上都要碾压武道协会的人，此刻一个个如狼似虎，仿佛站在他们面前的仅仅只是一群毫无抵抗之力的绵羊，瞪着被他们收割。

    “阵，开！”

    眼看铁拳门众人冲了过来，刘旭的眼中寒芒一闪，寒声暴喝一声。

    哗啦啦——

    瞬间，原本排列整齐武道协会弟子们忽然动了起来。这一动，原本整齐的队列瞬间便消失不见，转而变成了一种极其零散的阵列。

    可是当铁拳门的众人气势汹汹地冲进了武道协会弟子们的阵列之中的时候，却是瞬间察觉到了这个阵列的不同凡响。

    冲入到阵列之中，他们的攻击仿佛击打在了一团团棉花之上一般，竟然无法对武道协会的弟子们造成任何的伤害。每一次，他们强横的攻击落下，武道协会的弟子们总会有几个人同时出手，互相配合着将他们的攻击进行牵扯，然后在不知不觉之间就将他们的攻击之中的巨力给分化了。

    “不对，有古怪，大家小心为上！”双方人马仅仅只是交手了不到十秒钟，铁拳门的郑师兄便是神色冷冽的怒喝一声。

    他原本以为以他凌驾于在场所有年轻人的弟子的修为境界，能够轻易将武道协会弟子们摆出的阵型冲散，并且将武道协会的几个主要战力统统制服。

    可是事实证明，他太天真了。一他真气四层的强大实力，竟然在真气三层刘旭面前无法寸进一步，这些家伙，互相之间仿佛心有灵犀一般，总之在最为恰巧的时间里同时出手，以数人之力将恐怖的攻击分化，从而达到御敌的作用。

    听到苍张师兄的话，铁拳门众人也是神色肃穆起来。此时此刻，他们原本挂在脸上的高傲和不屑在这一刻瞬间消失了踪迹。

    “叶会长，这是什么阵法！”铁拳门陈掌门脸色难看地望着叶林，眼中满是懊恼。

    原本以为自己是捡到了一个软柿子捏，可是没想到，他眼中的软柿子，竟然掌握了如此精妙的战阵。在这样的战阵之下，明明实力比起古越城武道协会的弟子们强大了不止一个档次的铁拳门弟子，竟然久战无功，根本无法破去对方的阵法。

    “我教的一些雕虫小技，入不了陈掌门的法眼，就不说了吧。”叶林眯着眼睛，笑呵呵地说道：“陈掌门不要担心，你们铁拳门的年轻弟子的确不俗，战局如何演变还不知道呢。”

    陈掌门闻言，心中简直忍不住要将叶林的祖宗十八代都问候一遍了。

    你要不要脸，没见到铁拳门弟子们拿武道协会的弟子们毫无办法么？

    不对，难不成叶林话中有话？

    是了，武道协会的弟子们掌握的战阵虽然精妙，但是施展的人主要还是真气二层的恩武者啊，以真气二层的实力，又能够维持这阵法多久？恐怕一会儿之后就会精疲力竭，再也无力运转阵法了吧。

    “阵，合！”

    然而就在陈掌门心中念头繁杂的时候，武道协会弟子之中，刘旭忽然沉声叫喊起来。

