    “你小子又弄出了什么新物拾？来给我看看。”

    夷光公主饶有兴趣地把图纸接了过去。

    任宁笑了笑。

    这大长公主虽然身分高贵但其实平易近人。面对亲近的人时她会自称“我”，否则就是本宫。

    夷光公主招呼过霍庆，祖孙俩窝一起细细地翻看着图纸。

    “殿下，这叫起重机。”任宁介绍。

    “起重机？”祖孙俩有些茫然。

    任宁见他们神色轻松并无异样，心里松了口气。

    除了世子霍庆外，镇国公府的男子成年后几乎都要去西边的岩陲要塞守边。

    现在要塞里时疫可能已经爆发，要塞外西凉大军又步步东进，他还以为镇国府会方寸大乱。

    这才特意把起重机或者说组合滑轮带过来，想借此转移一下夷光公主他们的注意力。

    结果发现自己杞人忧天。

    想想也是。

    当初刚成亲，夷光公主就随夫征战南奉，杀得南奉王举手投降。后来又在腥风血雨中协助平平无奇的长兴帝登上皇位。

    什么大风大浪她没见过。

    “任小子，我可看不懂你画的这东西。”夷光公主笑容和蔼，完全没有一丝不好意思。

    她问：“这起重机到底有什么用？”

    “是这样的。”任宁先把镇南关进攻宋定城前所发生的事情详细地说了说。

    最后他道：“顾名思义，这起重机就是能让人轻而易举地把重物抬起，便于装卸以及最终组装成型。”

    “这么厉害？”到底是领过兵的超口将军，夷光公主果然十分感兴趣，“那如果一个人用，这起重机能抬起多重的东西？”

    “如果打造的好，任何普通人抬起一两万斤的重物绝对不问题。”任宁笑。

    嗤！

    祖孙俩齐齐倒吸了口凉气。

    上一届的武状元是个大力士，号称力拔千斤。夷光公主曾经见他出过手，双手举起了一个重余千斤的鼎炉。

    那已经是世间少有的人物。

    而这一堆轮子组起的机械居然能让普通人抬起一两万斤的重物？

    夷光公主看了任宁一眼。

    要不是这小子之前弄出过望远镜还有雨衣、胶鞋、车轮这些出人意料的东西，否则她还真不敢相信。

    “祖母，”霍庆忍不住出声，“这是好东西啊，要不让兵部或工部先造一个出来试试看。”

    任宁微微一笑。

    他也想先悄悄造一个出来然后震惊世人，然而基本是不可能。

    铁本身就是紧俏的战略物质。每一斤每一块的去向都有官府中人盯得紧紧的。

    加上去年青石郡发生大地动，无数矿洞被毁，熟练的采矿工更是没几人能跑出来。

    原本生铁就供不应求，此时更是紧张。

    甚至兵器司都作好下来几年无法向各大军团和地方备守兵及时供应武器装备的准备。

    任宁曾经在盈盼的书信了解过这些情况，对此心知肚明。

    如果他人在应山大营还好，估计韦君谦无论如何也会弄架出来试用一下。要是任宁夸大其词或言过其实，大不了溶掉就是。

    而此时任宁身在帝都，虽然近期他的名字如雷贯耳，其实依然没什么根基。

    他想找家打铁铺偷偷把图纸上的起重机打造出来，基本不可能。根本没铁匠有足够的铁打造。而且就算铁匠手上铁够，他也不敢造。

    幸好认识眼前这位大长公主。

    “庆儿，文房四宝。”夷光公主吩咐。

    “祖母，孙儿马上给您准备！”霍庆大喜，连忙起身拿文房四宝。

    挥挥洒洒，过了好一会儿，夷光公主写了封信。

    “宁小子，你把这封信带给工部尚书罗垦。”

    “夏季洪灾很快就要来了，工部正忙着修复往年损毁的河道堤坝以及驿路。只是进展缓慢，应该会对这起重机感兴趣。”

    最重要的是罗垦是三皇子陈修竹的外祖父。

    镇国公府的能耐罗垦是了解的。为了外孙的未来，他定会尽心尽力作好。

    咳！

    这时，旁边的霍庆轻轻地咳了一声。

    “祖母，孙儿曾无意间听朋友们说起朝会上的事。”

    “朝会？”夷光公主皱了皱眉。

    但她知道自家孙儿不会无的放矢，便问道：“什么事？”

    霍庆笑：“据说近些日子的朝会上，朝臣们频频提议修筑迷雾郡通往青石郡的驿路。陛下正在考虑，看样子十之九八会答应。”

    迷雾郡和青石郡？

    旁边的任宁稍稍一琢磨，很快反应过来。

    青石郡是个有名的山地，素有地无三尺平之称。

    它通往外界的驿路几乎都修在祟山峻岭间。去年大地动，所有的出郡驿路都崩断得七七八八，几乎无法修复。

    现在整个青石郡都快成了绝地。日后就算挖到铁矿估计也难运得出来。

    既然东西向的驿道无法修复。那么从北边的迷雾郡修条驿路过去倒是可行的解决方法。

    只是……

    任宁默默地摇了摇头。

    迷雾郡到处都是深不可测的沼泽，想修出一条能运载矿石的驿路，谈何容易。

    不知道要耗费多少人力物力。

    唯一庆幸的是这个时代普通百姓需要服傜役，倒是花不了国库太多钱。

    夷光公主回过神，她看了任宁一眼。

    “如果你弄出来的起重机真的起作用，没准能大大加快修筑速度。”

    “殿下，”任宁站了起来，深深地鞠躬，“小子有个不情之请。”

    “快坐下说。”夷光公主笑：“到底什么事？这么正经？”

    “是！”任宁坐下。

    “去年送灵回乡，路过涞谷郡……”他把涞谷郡那些百姓卖儿卖女的惨状说了说。

    “如果要找傜役来修筑迷雾郡这条南北向的驿路。您可不可以向陛下提议，优先考虑一下西部这些郡县的百姓？”

    给他们一条生路。

    虽然修这么大的工程，肯定会有不少孟姜女哭长城的悲剧，但总比让那么多的百姓在老家活活饿死强。

    叹！

    夷光公主脸色沉了下去，“本宫尽力吧。”

    镇国公府的子弟大多都在岩陲要塞守边。每年都有不少人在要塞与帝都之间来来回回。

    她何尝不清楚一路上的惨状。

    只是一句女人不得参正，夷光公主只好在些非正式场合明里暗里提醒长兴帝。

    最开始长兴帝还了派钦差去明查暗访，只不过得到的结果总是轻描淡写，最后便不了了之。

