    下午李波照例开启了直播，上来就跟水友聊的嗨起来。

    “皮哥，分析分析这联武神坛呗！你不是第一分析师吗？”

    开播没一会，就有不少观众强烈要求李波分析这联武神坛的情况。

    “诶，我都说过了，我现在只关心活动副本，做一个快乐的皮皮虾。武神坛现在跟我真的没关系的。”李波不想分析，容易得罪人，特别是夺冠的种子还有紫禁城跟珍宝阁的。

    圣君送出了超级火箭。

    神秘CEO送出了超级火箭。

    “感谢我圣君老板还有CEO老板的超级火箭，感谢感谢。

    做人真难啊，你们是把我往火上烤啊！”现在是不分析也不行了。

    圣君是西栅老街的大老板，神秘CEO是明秀园神豪。老板钱都给了，李波若是一言不发以后怎么收礼物。

    “别扭扭捏捏了，钱都到位了，姿势赶紧摆好！”

    “三皮还是套路深，这波礼物收的恰到好处。”

    “暗示，赤裸裸的暗示老板刷礼物啊，脸呢？”

    ……

    “都给我听好了，虽然我不在江湖，但是江湖什么事我一清二楚。请叫我江湖百晓生！”李波说着创建了记事本，记录各大服务器的情况。

    “咱们先看鱼岛，在老王的嘴强舔王下，女儿村老板卓尔不群更新近百万，大唐丝叔更新四伤害戒指。

    鱼岛更新还可以，但是夺冠希望不大，几率10%！”不是看老王的面子，还有陌上加盟指挥，李波可能写个5%的。

    “然后看看西栅老街，指挥封狼强势入驻，圣君、寡妇、白总等各大老板更新不少。

    西栅老街又有个传统，就是专断强者的连冠路。这联夺冠概率20%吧。”李波对封狼比较认同的。

    菠萝入驻姑苏城后，封狼带着圣君等老板去组建了西栅老街。

    西栅老街现在硬件也不错，另外西栅老街的帮派义气先行帮派实力可以，有些装备可以借用。

    “下一个明秀园，CEO老板一直坚守明秀园服务器，说真的，明秀园现在硬件真的不行。”现在的明秀园还是个小鸡仔的，不是后来能冲掉珍宝阁的庞然大物。

    “CEO老板一个人不能力挽狂澜的，夺冠概率5%，希望CEO老板多原谅。”如果不是CEO老板刷了超火，李波压根就不会分析明秀园的。

    现在的明秀园指挥东方还在成长，有时候十六强都进不了的。

    “还有，姑苏城！菠萝带着蝴蝶泉的冰总等老板加盟姑苏城，这联号都可以上场了。

    强强联合，硬件超强，夺冠概率20%。”去年的两大豪门服务器合并，如果不是因为文老板去了珍宝阁，李波估计可能也是一个巨无霸了。

    “接着就是灵隐寺了，麦兜、念总两大神豪，夺冠概率15%。”对于灵隐寺，李波没做过多的评价，尴尬！

    “哦，对，流花湖，长盛不衰的豪门服务器，不做过多的介绍了，夺冠概率15%！”流花湖李波也不想说，不是怕被喷，夺冠概率就是5%的。

    “还有国字监，不过据说这联银河阿七去紫禁城开号了。最后就是两大boss紫禁城跟珍宝阁。”在李波看来上面的大多是铺垫，紫禁城跟珍宝阁才是重点。

    因为李波的重生带来的蝴蝶效应，梦幻西游武神坛有着不小的变化，最明显的就是千亿时代提前来临。

    这给很多老板，很多服务器造成巨大压力。不少老板选择弃坑，或者退居帮战，有些服战团队选择了重组、解散。

    服战级别从百万提升到千万的时候，带来的是质的飞跃。以前可以靠指挥取胜，现在有的是硬件碾压了。

    “先聊聊紫禁城，新加盟的爆总、小俊杰老板实力强横。

    爆总对冠军非常渴望，所以这联紫禁城指挥阵容有银河阿七，王小贱，小飞。”李波没想到自己的蝴蝶效应，让爆总提前加盟了。

    夺冠概率45%！

    “两大老板的提前加盟对紫禁城助力非常大，特别是爆总的四百万女魃墓，号称第一女魃墓的。”紫禁城为了冲刺三连冠，无论是在硬件还是在指挥团队上都在做到最好。

    “最后就是新组建的珍宝阁，从一月组建到现在，细节方面拉到最满。

    珍宝阁神豪众多，文老板、恋婷、神豪涛、豪老板、三元老板。”李波对珍宝阁关注要多一些。

    “我靠，五大千万级别的神豪啊。听说太和殿的纯攻老板也在考虑加盟珍宝阁，嘛的，这是扎堆的节奏啊。”李波越分析越觉得可怕。

    珍宝阁提前扬帆起航了，上月神豪涛加盟，藏宝阁扫货五百万弄化生寺，三百万弄女魃墓。

    两个月更新近千万，果真是青岛装逼王，有钱！

    文老板上月前前后后从李波这里买的千亿兽决足足四五十本，这个月解锁时间有的都到了。

    珍宝阁的神马童子李波预估在五只以上的，甚至不考虑时间锁珍宝阁可能解锁八骏图成就了。

    珍宝阁的指挥现在是欧阳凯加梦俊，欧阳凯是原来蝴蝶泉副主指挥，梦俊是原来姑苏城副主指挥。

    虽然指挥阵容方面可能不如紫禁城，但是如果走到决赛的话，不怕请不来名指挥的。

    珍宝阁夺冠概率45%！

    如果不是爆总、小俊杰加盟紫禁城的话，珍宝阁赢的概率更大。

    傲来国文老伯送出了大圣有旨。

    I_AM_TAO送出了大圣有旨。

    “感谢我文哥的圣旨，感谢我涛哥的圣旨。兄弟们，开张了开张了。”两发圣旨让李波精神一震，又有肉吃了。

    傲来国文老伯：“三皮，你要是加盟我们珍宝阁，我觉得我们夺冠概率70%应该有的。”

    “文老板哪里话，我李三皮就是个帮战号，帮战号。”李波嘿嘿笑着谦虚道。

    I_AM_TAO：“三皮，还有千亿兽决吗？”

    “有啊，涛哥什么意思，文老板不是买了不少吗？不够用吗？”看着神豪涛的问话，李波不可想象。

    珍宝阁有这么多翻页童子可用？

    I_AM_TAO：“是没有解锁的！”

    “哦哦哦！有道是有……”李波做生意做到了极致。

    早早在各大豪门服务器运了千亿兽决的，其中紫禁城跟珍宝阁是最多的。

    文老板买的千亿兽决就有几本是从本服买的，没有时间锁。

    当然价格会有增加，羊毛出在羊身上，不过老板也乐意。

    看来是这周要武神坛传档，他们又出新翻页童子了。

    “等你下播了，联系一下阿海，我们要几本兽决。”

    “好的，好的！”走的时候文老板还刷了发超级火箭，暗中意思是想请李波决赛开号帮忙指挥。

    这是文涛组建珍宝阁的首秀，文老板希望拿出冠军的成绩。不过李波隐隐拒绝了，现在还是需要低调沉寂的时候。

    李波觉得自己不去，珍宝阁也能夺冠，而且没必要去刺激紫禁城。

