    张琳缓缓道：“省纪委的。”

    乔梁一听呆了，随即领悟，卧槽，省纪委的！这么说，丰大年被省纪委的人带走了，在会议上被带走了！

    如此，丰大年果然出事了！在销魂一夜后出了大事！

    乔梁顿时震惊，却又感到莫大的刺激，尼玛，自己还是第一次亲自遇到这么大的人物被纪委带走。

    原来平时庄重矜持高高在上目空一切的大人物，在被纪委带走时，会是这个失魂落魄的鸟样，还不如自己那晚被张琳带走时表现好。

    如此，丰大年这次来黄原开会，省纪委的人早有准备。既然早有准备，那他们对丰大年的调查就不是一天两天了，肯定是掌握了足够的确凿证据才出手的。

    乔梁毫无疑问可以料到，丰大年被两规的事，必定会在江州官场引起八级地震。

    之所以是八级，是因为丰大年是江州三把手，如果景浩然落马的话，那就是十级地震了。

    同时，乔梁又意识到，自己和张琳应该是江州最早知道丰大年被两规的人，甚至景浩然现在都不知道。

    当然，随着丰大年被两规，省纪委会很快通知江州市委，说不定就在他们回江州的路上，江州市委就会接到通知，随之整个江州市委大院都会迅速传开，随之整个市委大院就会炸锅。

    想到张琳说的关于丰大年的传言并非空穴来风，乔梁明白了，这家伙果然有事。

    看张琳一直在沉思，乔梁道：“琳姐，你之前听到了关于丰书记的什么事？”

    张琳看着乔梁：“既然已经到了这一步，就不再瞒你了，之前我听到的关于丰书记的事，一个是女人，一个是钱。”

    “再具体点。”乔梁又想到了柳一萍，不知省纪委掌握的涉及的丰大年和女人的事，会不会牵扯到柳一萍，不知道丰大年除了柳一萍，还有多少女人。

    “具体我也不知道。”张琳干脆道。

    乔梁看着张琳眨眨眼，她是真不知道呢，还是知道不愿说？

    一会张琳道：“看来景书记最近不大利索啊，想来他心情应该是很郁闷的。”

    “怎么了？”乔梁道。

    张琳道：“前段时间景书记是很爽的，宣传部和组织部接连两个大动作，一个全省现场会，一个全国现场会，给他大大抓了面子，为他主政江州的最后阶段几乎就要画上圆满句号，没想到最近接连出了你和丰书记的事。

    这两件事都惊动了省里，甚至波及更广，这对江州市委来说，是极其被动的。景浩然是江州市委书记，出了这种负面影响如此巨大的事，省里自然是会对景浩然不满的，对他下一步的安排或许会……”

    张琳没有说下去。

    乔梁点点头，尼玛，景浩然抓住自己这事公报私仇敲了自己饭碗，要是反过来能负面影响下景浩然也不错。

    这样想着，乔梁心里竟感到一些快意。

    回去的路上，张琳一直拿着手机不停发短信，不知和谁在联系。

    在关州服务区休息的时候，张琳告诉乔梁：“丰大年确实被两规了，已经通知到江州市委了，省纪委网站也刚刚发布了消息。”

    “消息怎么说的？”乔梁问道。

    “说丰大年涉及严重违纪违法，开始接受省纪委的审查。”

    “就这么简单？”

    “审查刚开始，你还要多复杂？”

    乔梁点点头：“这倒也是，要慢慢问出来才能公布的，就像你那次审查我一样。”

    张琳忍不住想笑：“好了，别什么事都往自己身上扯。”

    乔梁嘿嘿笑了下：“想必现在整个江州官场都炸了。”

    “这是肯定的，毕竟丰大年是江州官场的三号人物，在江州官场浸淫多年，他一出事，必然会产生巨大的影响，甚至还会……”张琳停住了。

    “还会什么？”

    “不说了，赶路。”张琳上了车。

    虽然张琳不说，但乔梁稍一琢磨，大概猜到了，张琳的意思应该是，丰大年的出事，说不定会牵出一串，说不定会牵出更大的人物，到时候就更热闹了。

    乔梁又想起了柳一萍，不知道会不会牵扯到她啊。

    如此蔓延开想，乔梁突然身体一颤，尼玛，别牵出李有为啊。

    李有为在官场的时候，和丰大年关系可是很密切的，李有为这次能从轻发落，应该和丰大年的运作有很大关系，如果丰大年交代出和李有为的什么事，那李有为说不定会再……

    越想越不安，越想越可怕，不敢往下想了。

    下午两点，车子下了高速，张琳对乔梁道：“我直接回家，你呢？”

    乔梁想了想：“我直接去三江，回老家看看父母。”

    乔梁不想回家面对章梅的嘴脸，也不想呆在江州遇到过去那些熟人，还是回老家清净。

    张琳赞同：“这样也好，正好利用这段空闲时间陪陪父母，在家休养一阵子。”

    乔梁苦笑：“什么这段时间，什么一阵子，我今后也不会有出头之日了，在家拾掇拾掇家什，开春准备种地吧。”

    “没出息的家伙。”张琳笑了下。

    “我倒是想有出息，可现实就是如此，不服不行。”

    张琳又笑笑，没再说什么。

    车子到了张琳家住的小区门口，张琳下车，对乔梁道：“保持手机畅通，有事随时联系。”

    “嗯，好的，琳姐再见。”

    张琳然后回家，车子直奔三江乔梁的老家。

    日暮时分，车子到了乔家峪，乔梁让车子在村口停下，下了车，让司机直接回去，然后步行进村。

    看着将要落山的夕阳，看着小山村袅袅的炊烟，想到爸妈此时正在家里做饭，想到自己满怀豪情在外打拼了这么多年，归来却空空的行囊，乔梁不由感到了巨大的落寞和失意，又阵阵心酸，自己混到这鸟地步，有何颜面面对辛劳了一辈子，对自己给予巨大期望的爸妈和家乡父老呢？

    乔梁决定隐瞒自己的事，暂时是不能告诉爸妈的，不然他们受不了这沉重的打击。

    到了家门口，推开院门，爸爸正坐在堂屋取暖炉前抽烟，锅屋里传出妈妈炒菜的动静。

    “爸，妈，我回来了。”乔梁提提精神，做出开心的样子大步走进家门。

    爸妈闻声出来，看到乔梁都很高兴。

    “梁子，这不晌不夜的，你咋突然回来了？”妈妈开心道。

    “我休年假的。”乔梁边说边进了堂屋。

