
　　孟盈再次翻个白眼，“你来之前，没有查过叶征的人际关系吗？”

　　“查过。你是他的义女。”

　　“那你还敢找我合作？”孟盈都要炸了，“我没有弄死你就是好的了，你还敢找我一起去害我干爹！你怎么想的？”

　　这人的脑子，到底是装的什么？

　　萧然面不改色，“正因为你是他的干女儿，才觉得和你一起合作是最好的选择。你干掉他，很轻松。”

　　“……”

　　没毛病呢。

　　她冲他笑，“你怎么这么聪明呢？”

　　萧然微蹙起了眉头。ŴŴŴ.23sk.com

　　她笑得有些毛骨悚然。

　　忽然，孟盈冲他出手。

　　萧然条件反射的和她打起来。

　　两个人就在小区门口大打出手，好在现在夜深人静，大路上没有行人。

　　只见两个残影，在夜色下纠缠不休。

　　没多久，萧然的身形就从残影现成了原型，整个人往后退了好几步，才稳住了。

　　孟盈站在他对面，拍拍手，“我都打不过，还想去杀我干爹。呵，谁给你的勇气？”

　　“你怎么这么厉害？”萧然的气息已经不稳了。

　　刚才她要是没收力，他肯定吐血了。

　　孟盈撩了一下长发，“我一直都这么厉害。”

　　“不是说你的灵魂力被废了吗？”萧然拧眉。

　　“呵，你知道什么叫置之死地而后生吧。也应该听说过什么叫浴火重生，凤凰涅盘吧。”孟盈得意的乐眉，“本姑娘就是那么个特殊的存在。”

　　“……”萧然被她唬得一愣一愣的。

　　“你连我都打不赢，还要去杀我干爹。省省吧。”孟盈眼里有嫌弃，“接点别的生意不好，偏要挑这么高难度的。”

　　“你干爹和你老公，哪个好搞？”

　　“……”

　　孟盈眯眸，“怎么？你还想我搞我老公？”

　　萧然说：“二选一。”

　　“呵。”孟盈真的是服了他，“你是嫌命长了吧。”

　　“……”

　　萧然突然有点颓废了。

　　他连孟盈都打不过，怎么能干掉那俩个人呢？

　　看到他大老远跑来找死的份上，孟盈还是带着他去了旁边的小店里，点了烧烤，叫了几瓶啤酒，递给他。

　　“谁想买他俩的命啊？”

　　“不知道。”

　　“收了多少钱？”

　　萧然比了个六。

　　孟盈皱眉，“几个零？”

　　萧然又比了个八。

　　艹！

　　这么值钱？

　　她现在都有点心痒痒了。

　　“你说，我是不是应该下手？”萧然问。

　　孟盈点头。

　　这生意，值得。

　　“要不要一起？”

　　孟盈：“……”

　　一个是干爹，一个是老公。

　　干哪一个？

　　哪一个都不行啊。

　　孟盈叹了一声，“换一个。”

　　萧然盯着她。

　　“看我干嘛？”

　　“换你。”

　　孟盈眯眸。

　　指了指自己的鼻子，“还有我的份？”

　　“嗯。”

　　“多少钱？”

　　“比他们的还要多一点。”

　　“……”孟盈瞪大了眼睛。

　　她还要值钱一些？

　　“你也接了？”

　　“没有。”

　　“……你傻。”

　　萧然不明白她为什么要骂自己。

　　他已经很够意思了。

　　孟盈深呼吸，“你干掉我呀。”

　　“我干不掉。”

　　刚才试过了。

　　孟盈又翻了白眼，“我可以配合你呀。咱们俩过招，你打死我，很容易的。等拿到钱，我们一人一半，多好。”

　　萧然手上的串掉了。

　　还能这么操作？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，681、要不就干掉你老公免费阅读。https://xs.23sk.com 