    慕凌天没的说话，可那嫌弃的眼神，还是惹了沈千伊。

    “慕凌天……”

    “嗯？”

    “打一架如何？”

    还记得，疯子说他这辈子最大的遗憾没有与许安楠分个胜负出来，更记得他说，要将自己培养成天下第一高手，一定要打败许安楠的徒弟，如今慕凌天却不记得所有，这口气，让她胸口发闷，所以，明明是笑着，可，心底却又极为气恼。

    慕凌天扭头，“你打不过我！”

    “不一定哦，要不要试试……”

    慕凌天眯着眼睛，其实他早就应该走的，但是，该死的，她那句：信不信我休了你，却让他停下了脚步，一直到现在。

    他知道小宝不可能乱认娘，可他却想不明白，自己因何娶她？

    但，他相信，他不是烂情的人，既然娶了她，那么她的身上一定有他喜欢的，所以，他想，可以留下来，重新认识一下她。

    但，跟女人打架？

    开玩笑，打死了他上哪再给他儿子划个娘出来。

    “天晚了，你睡吧……”

    “慕凌天……”沈千伊如何能放了他？

    早说过，他要是敢忘了她，她就打到他想起她！

    身手甚是敏捷，如水蛇一般，突然出手，就抓住了慕凌天的衣领，随后向后一带，二人如天外飞仙一般飞离了客栈。

    小镇的郊外

    慕凌天与沈千伊对立而站。

    刚一交锋，沈千伊直接甩出达摩神功。

    此功一出，成功的让慕凌天停下了脚步。

    可他的脸却甚是阴郁。

    “你与司徒敬是什么关系？”

    沈千伊嘴角一挑，“你说呢？”

    慕凌天满眼冷凝之色，许久之后，他慢慢开口，“你到底是被他逼落大海的还是……”

    沈千伊怎么也没有想到他会问出这么一句，瞬间就觉得自己的心生疼生疼的，嘴角一笑，“那你为何要追着他杀？”

    慕凌天为之一怔，随后道，“看在你是小宝娘亲的份上，我不与你计较，但是，你走吧，别在出现在我与小宝的面前。”

    “慕凌天，有种你将刚刚的话再说一遍！”

    沈千伊的声音极轻。

    可如果翠竹在此，一定知道，她主子要发彪了。

    当然，如果没有失去记忆，慕凌天也知道她要火了，可惜，他不记得。

    他将她忘的一丝都没有了，所以，以他高傲的性子，又怎么会向她低头？

    冷哼一声，转身便走。

    沈千伊挥手便打向他的后背。

    慕凌天双眼一眯，身形极快闪开她的偷袭，随后与她缠到了一处。

    这一打，便打了个昏天地暗，一时间两人竟没有分出胜负。

    “慕凌天，我要敲开你的脑袋，我倒要看看，你的脑子怎么长的？”

    “哼，白痴的女人。”慕凌天冷哼一声，虚晃一招，便退开了沈千伊的功击。

    负手而立，看着她，“你自己玩吧。”

    话落便走了。

    看着他毫无感情的双眼，看着他那高傲的身影，一股措败袭上心头，她理解他的，真的，可是谁能来理解她的心？

    爱人就在眼前，却又感觉离着一道天崖，沈千伊的心紧紧的揪着，当真是想将许安楠给挖出来问问他，为什么要研究这样缺德的武功出来？

    啊——

    沈千伊大吼一声，散去心底的郁结之气，回了客栈。

    可令她想不到的，却是慕凌天竟然在她的房中。

    “凌天……”

    慕凌天回首，看着她挑了下眉头，随后淡淡的道，“我来接小宝。”

    那一刻，她笑了，她瞬间觉得自己的心被他狠狠的撕开了。

    一年，整整一年的时间，她想他一年，可他忘了她。

    为了给自己报仇，他练了邪功，她不怪他，真的不怪他。

    沈千伊靠向了门边，嘴角却挑了起来，笑的一脸灿烂，“我答应了小宝不会再丢下他，所以你要走，便自己走吧。”

    慕凌天面色一僵，看着她，“小宝是我的儿子。”

    “可我却是你的王妃。”

    慕凌天别开头，他心里很清楚，她说的是实话，但，他可以轻易的接受了小宝，却不知为何独独不想与她有一丝瓜葛。

    每每看到她的脸，那种让他窒息的感觉便更甚一些，所以，他宁可不看。

    一时间整个屋子里安安静静的。

    “呵呵……爹，娘，妹妹……”

    蓦然间传出小宝的梦语。

    沈千伊便觉得眼睛一热，有了些泪意。

    而慕凌天却是僵直了身体。

    ******

    淄博皇宫

    所有的人都聚在了一起，脸上挂着凝重这色。

    “会是谁劫走了千伊？”

    白家老太君脸上一片冰寒之色，手中的拐杖狠狠地敲在了地上。

    他们已经很快的在寻找了，却发现有人早了他们一步，将千伊劫走了。

    “老太君，得到消息称，有几个人一直在延海区域收集刻字的鱼，可却在前不久全部消失了……”

    穆随风说道。

    “找，不管是谁一定要找到千伊……再说找到固王没有？”

    穆随风摇头，“凌天比泥秋还要滑，这才寻到一点线索，他却又没了踪影。”

    “这小子他脑子抽了吗，老婆子已经不去计较千伊失踪这半年他有没有寻找过，却在这关键时刻，还玩失踪，是不是在他的心里，杀了司徒敬，比救回千伊的命还要重要？”

    傅靖这话说的一点不客气，说的林卉脸上一片通红，说的墨朝惜撇开了眼。

    是啊，十个月了，白家人的涵养，已算很好了。

    如今才来发彪，算是给墨家人足够的面子了！

    忽然翠竹匆忙走了进来，“各位主子们，奴婢收到消息，在北方莫克镇，遇到了南疆的人马……”

    “南疆？”

    白茹低喃，忽然想到多年前与温景辰的接触，猛然间警醒，“快着人劫住他，咱们去莫克镇！”

    “茹儿……”

    “千伊一定在那里，我长话短说，温景辰对千伊可有着非一般的执着，咱们之前一直想不通还有谁能在咱们之前劫了千伊，也唯他一人了！”

    白茹匆匆起身，一边说一边叫人备马，她有感觉，这一次，一定可以找到伊儿！

    白茹一行人全数赶往北方那个叫莫克的小镇。

    也成功的捉住了一个形迹可疑的黑衣人。

