    第406章 前往余家   

    给陈天巧打电话。

    

    “余家在哪里？”

    

    徐来语气焦急，陈天巧没想到。

    

    她美眸微蹙，道：“你干嘛？

    发生了什么事情？”

    

    “余家好像出事了，我有个朋友在那里，我想过去看看。”

    

    徐来着急的说道。

    

    余安妮要是出事了，徐来不知道会发生什么。

    

    这可是七世善人！   

    就连系统也传音道：“七世善人要是死了，那就亏大了，你们这个世界的气运都会受到影响。”

    

    “世界气运？”

    

    徐来一边跟陈天巧说话，一边还能分心应付系统。

    

    系统道：“对呀，一个七世善人本身就代表这个世界的功德气运，或者说是气运之子，要是意外陨落，这个世界的功德气运会受到很大的影响的。”

    

    “那我呢？”

    

    “呵呵，你是修气运功德的，首先就会受到影响，轻一点的话，就是会被扣除一大笔功德，后面获取功德也会更难。”

    

    “比如你现在杀一个恶人能够得到一万点功德奖励，后面可能就只有五千，甚至更少。”

    

    徐来难以置信，“那这样的话，我要还清一千多万功德点的债务得多久？”

    

    “所以，你无论如何不能让这个七世善人死掉！”

    

    “我知道了，我马上去余家！”

    

    说完他继续对陈天巧道：“把余家地址告诉我，我有很重要的事情，原因以后有机会我可以告诉你。”

    

    陈天巧迟疑一下，咬牙道：“好吧，你先别急，在原地等我，我过来接你。”

    

    说完陈天巧也挂了电话。

    

    她立即出门。

    

    来到车库，开着一辆车子出来。

    

    发动机轰鸣，车子立即朝着徐来的位置开去。

    

    组织里过来，自然早就安排了车子的。

    

    不然，他们这些人总不能每次出去都打车。

    

    徐来一边等待，又一边给余美玉打电话，没想到余美玉直接没有接了。

    

    “看来事情真的很严重，不然余美玉不会不接自己的电话的。”

    

    之前打电话，余美玉说是在跟杨天长商量结婚的事情，那时候她都接了电话。

    

    可见这次的事情，比她跟杨天长的婚礼还要重要。

    

    焦急的等了大概半个多小时，一辆黑色车子嗖的一下停在他的面前。

    

    徐来看到陈天巧，立即打开车门。

    

    “我来开车，你告诉我位置。”

    

    徐来眼神深邃，不容拒绝的道。

    

    陈天巧噘噘嘴，最终还是坐到了副驾驶，将驾驶位交给了徐来。

    

    徐来坐上驾驶位。

    

    “哪个方向？”

    

    “左边。”

    陈天巧说道。

    

    “轰——！”

    

    伴随着发动机的剧烈轰鸣，车子已经消失在视线中。

    

    周围的众人听到声音看过来，发现车子已经不见了。

    

    “啊，太快了……你……你慢点！”

    

    陈天巧没想到徐来开车这么快，吓了一跳，连忙喊道。

    

    “你告诉我方向就好。”

    

    这时候徐来也没空安慰陈天巧。

    

    “往左——然后直接出城。”

    

    “轰隆——”   

    一个拐弯加速，车身再次消失在这里。

    

    “该死的家伙，在大街上飙车！”

    

    听着隆隆的发动机，不少人低声怒骂着。

    

    以前徐来最讨厌别人在街道上飙车，没想到自己也成了那种人。

    

    “小心，旁边有人——”   

    陈天巧坐在车上，不时发出尖叫声。

    

    这个男人开车速度太可怕了。

    

    好多时候，她都以为会撞上行人。

    

    可是他技术又是这么好，每次都差一点。

    

    “出了城，这条道直行……”   

    陈天巧松了口气，总算出了城。

    

    “右转——”   

    “继续右转——”   

    ——   

    伴随着发动机的声音，车子已经出城一段距离了。

    

    “就在前面，过了这条小路——”   

    陈天巧看了一眼徐来。

    

    她很想说以余家的地位，即使是出了什么事情，他们也帮不上忙。

    

    可看到徐来如此严肃的神情，她只能把话咽回去。

    

    同时她心里也有点好奇，余家到底是谁出了事情，让徐来这么紧张。

    

    是徐来的女朋友？

    

    难道是南都双骄中的某一个？

    

    南都双骄，她也听说过的。

    

    “就是前面了——”   

    陈天巧指着前方一片别墅区开口道。

    

    余家自然占地极大，一般人根本找不到这里。

    

    要不是陈天巧是组织里的人，恐怕也不一定能知道余家的位置。

    

    “停下！”

    

    徐来刚要开车前进，一个大汉突然出现在前方。

    

    车速太快，徐来想停却难以停住。

    

    大汉冷哼一声，一挥手，一个巨大的手掌顿时拍在车子上！   

    咔嚓——   

    车子迅速飞起来，车头变形扭曲，当场就成了一坨废铁！   

    徐来和陈天巧已经先一步离开车子，两人分别站在大汉不远处。

    

    徐来看了一眼旁边报废的车子，微微皱眉。

    

    估计这次要赔钱了吧。

    

    “你们是谁，敢乱闯余家重地！”

    

    一般有人客人来访，他都会提前得到消息，免得误伤。

    

    眼前这两个家伙过来，他没有收到消息，自然是闯入者了。

    

    大汉说着话，周围又来了三个人，每个人居然都不弱。

    

    陈天巧顿时感觉到压力。

    

    开口道：“我们是来拜访余家的。”

    

    “我们没有得到通知，你们就是闯入者，别想骗我，给你们三息时间，赶紧滚蛋，不然……”   

    大汉冷笑一声，眼中的杀意不言而喻。

    

    徐来这时开口道：“我是来见余安妮小姐的，她……有没有事？”

    

    徐来紧张的看着大汉，期盼着余安妮不要出事。

    

    大汉皱皱眉，道：“原来是窥探我们家小姐的，那只能将你拿下了！”

    

    说着几个人就朝徐来逼拢过来。

    

    徐来眉头皱的更紧了，看来这个大汉只是在这里守门，并不清楚余家里面的情况。

    

    “轰——”   

    这时大汉已经冲过来，一拳砸向徐来。

    

    另外一个人也冲向陈天巧。

    

    陈天巧一边后退，一边愤怒的看向徐来。

    

    这家伙果然是冲着南都绝色双娇过来的。

    

    余安妮是余美玉的妹妹，虽然刚刚年满十八岁，但美名已经满了南都。

    

    “你要找你的相好，不要连累我！”

    

    陈天巧后退一段距离，躲开攻击，对徐来骂道。

    

    徐来只是淡淡的道：“她跟我没有那种关系，我只是想知道她是否安全。”

    

    “哟，没想到还是单相思呢。”

    

    陈天巧不知为何，听到徐来跟余安妮没有关系，心情稍好，但还是嘲笑了徐来一番。

    

    

    

