
　　南京一群军政大员去了西安督战后，姜夫人就独自返回了上海滩的住所，毕竟南京总是没有上海滩繁华和灯红酒绿；

　　刘佳昊走后，王自新一边吃着早餐，看了看马局长的黑眼圈，问道：

　　“老马，西安那边怎么样了，耿处长有消息了吗？”

　　马局长一副无精打采的模样，无奈的摇了摇头，说道：

　　“唉！说来也奇怪，发电报过去也能正常回话，若是外人还真看不出不是耿处长本人，但问他是不是秘书替其接收的电文，对方又推脱不是！由于是凌晨不太方便，又怕引起不必要的误会，我就让内务处的人前去确认了。”

　　王自新一言不发的吃着早餐，心中盘算着想道："若是把事情闹大，会不会引发连锁反应，从而导致那边提前发动？"

　　王自新吃完早餐，漱了漱口道：“等我过去怎么也能水落石出了，我倒要看看，是谁这么大的胆子，无故扣押我们的人！哼哼！”

　　“局长，来之前我已经让毛主任带人去核实了，估计用不了一个时辰就能有确切消息了！”

　　王自新恍然大悟般的点了点头，说道：“行，我暂时没什么事，你先去休息一会吧，铁人也不能这么熬着，你要累倒了，咱们军统日常工作都得停摆！”

　　“局长，您言重了！

　　打发走了马局长，不多时刘佳昊回来汇报：

　　“魏处长早上回了上海滩父母家中，下边人说魏处长家里正在搬家，所以我就没好意思催促，局长要不让魏国峰在上海滩忙吧，他好不容易回去一趟，我叫人去通知飞机反回不就成了？"

　　王自新想了想道：“倒也是个方法，行，就这么办吧！”

　　王自新悠哉的在办公室度过了半日的时光，期间西安的毛处长没有发回任何电报，王自新看了看时间来到了晌午，拿起办公桌上的电话，拨通内线问道：

　　“怎么回事，毛处长都确定一上午了，怎么还没有消息？”

　　“局长，一个小时前，我们就询问过了，但没有任何回音！”

　　“那你们怎么不及时上报？”

　　“电波有时候会有延迟，我们正在确认是不是咱们设备的问题！”

　　“哦？那赶紧确定！”

　　王自新叫来了刘佳昊说道：“你去把马局长叫起来，我怎么感觉有点不对劲儿，心里总是不太踏实！”

　　说完话后，王自新有些急切的穿上外衣，在小五的陪同下来到了电讯室，里面一片忙碌的景象，众人见局长亲自来到后，放下手中的工作，立正站好。

　　王自新面带微笑的说道：“没事，我过来看看，你们继续工作！”

　　电讯处周副处长小跑着来到王自新跟前，敬了个军礼道：“局长好！”

　　“怎么样了，联系上了吗？”

　　周副处长挠挠后脑，不好意思的说道：“所有通讯都失去了联系，按理说不应该啊！正在排除故障，局长您稍等！”

　　“郑主任那边也联系不上吗？”

　　“都联系了，叫不通，警务处、宪兵队的通讯都叫了！”

　　“行动处呢？”

　　“哦！行动处没有叫，你不是说他们潜伏下来吗？所以......”

　　“现在就发电，看看能不能叫通，同时再用明码联系军统西安站！”

　　大约过了半个小时后，马局长来到电讯室，经过半天的休息气色明显好了许多，进门后，被电讯室紧张的气氛感染，面色严肃。

　　老马本身对电讯方面的技术也只是一知半解，在王自新身边站定，逐渐的露出一副焦急的神色。

　　下午1时，王自新表现出逐渐不耐的神色，严峻的脸上紧锁着眉头，对周副处长招了招手，周处长小跑过来，额头以及鬓角隐隐有汗液留下。

　　“局长，行动处也没有叫通，他们接到潜伏下来的命令后一般都会把电台关机，在特定的时间开机接收信号！”

　　“那约定的开机时间是什么时候？”

　　“陈处长那边跟郑主任约定的时间我这边不清楚，但是按照常规除了约定时间外，一般晚上十二点都会开机一会接收紧急信息！”

　　“哦，咱们等不了晚上了！不用再叫了，直接发报给东北军张将军和西北军杨主任，问问到底是个什么情况？联系上了叫我。”

　　王自新发布完命令后，阴沉着脸色跟马局长对视一眼，二人在对方眼中都看出了焦虑以及不安。www.23sk.net

　　“局长，西北军那边没答复，东北军的张将军那边倒是联系上了，那边解释说上午训练时炮弹炸坏了天线，正在紧急抢修中！”

　　王自新听完后，点点头，表示认可了这个说法，然后站起身，对身边的马局长使了个眼色，率先转身出了电讯室。

　　三人出门后，王自新转身严肃的对小五说道：“叫他们停止对西安的呼叫，安排你的人过来电讯室，盯住人，任何向外发出的电文必须让周处长在边上看着，才准许发出。”

　　小五领命后转身回到电讯室，王自新不管小五，而是快步的和马局长回到办公室内，进门后，为了表示自己愤怒的情绪，直接把放在门口的挂衣服的木质三角架踹倒在地。

　　马局长对王自新突如其来的发火惊得面色变了又变，王自新发泄完后，转头阴森的盯着马局长问道：

　　“老马，这事你怎么看？”

　　“局长，这...这...不是说信号塔......”

　　王自新阴森的冷笑道：“你信吗？上坟烧报纸，糊弄鬼去吧！妈的，若是我没猜错的话，今天他们肯定修不好信号塔，哼！”

　　“那...这、这这该如何是好！”

　　王自新长出一口气道：“现在说什么都晚了，马上封锁消息，暂时先稳住吧，没准是我杞人忧天呢，也说不定！

　　但是咱们又不能什么都不做！唉！我早就说西安不稳定，为什么都不听呢！！你说说，为什么没人听我的建议呢？侍从室和智囊团那群混蛋，废物！废物啊~~~~！”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第470章 暴怒的王自新免费阅读。https://www.23sk.net 