    萧逸皱着眉，“我倒想问问，九霄剑君是何意思？”

    九霄剑君轻笑，“我倒反问萧逸殿主，可知为何那边愿意帮水姑娘？”

    萧逸嗤笑一声，“一群傻瓜，一群小人，需要理由吗？”

    九霄剑君嗤笑，“没有理由的事，天君怎会做，又怎值得他屡破规矩出手相助？”

    “缘由其实很简单，一者在那位水姑娘本身，一者，出自你们八殿之上。”

    “那位水姑娘身份特殊，值得那边信任。”

    “那位水姑娘出色到极点，身掌梦幻之道。”

    “千万年前那一战，冰圣前辈的战力几乎吓住了那时的所有人，连两位天君也不例外。”

    “而究其原因，是冰圣前辈掌控着世间第三剑道，冰冥剑道。”

    “十大天地武道，确实可怕。”

    九霄剑君顿了顿，“冰冥剑道，位列剑道排名第三。”

    “但若放到整个武道排名中，梦幻一道比它高。”

    “也就是说，不必太长时间，那位水姑娘一旦成长起来，便将又是一个强于天君的无冕之王，甚至比曾经的冰圣前辈还要强。”

    萧逸不语。

    九霄剑君脸色傲然，“而能与梦幻一道媲美的，唯我无上剑宗的无上剑道。”

    “无上剑道，位列世间剑道第二。”

    “各武道排名中，能入前十的，皆有其特殊之处。”

    “冰冥剑道位列第三，是因为它代表了极致冰火的融合，再加上与剑道的融合。”

    “无上剑道位列第二，在于其独立存在，可与万千武道完美契合。”

    “梦幻一道，位列幻道第一，其强悍自不必多说。”

    萧逸眯着眼，“九霄剑君的意思是，以此助我？”

    “大可不必，亦不需要。”

    九霄剑君轻笑，“萧逸殿主可以分得很清。”

    “但本剑君，还算不得助你。”

    “这无上剑诀，不过是一本功法，以萧逸殿主今日本事，若真想得到，其实并不难。”

    “本君直接给你剑诀，但却并没有给你半分指导，算不得什么帮助。”

    萧逸点了点头，“谢过。”

    话音落下，大手一挥，将剑诀吸摄入手中，而后就此转身离去，再不多言。

    身后，九霄剑君只轻笑，同样未再有言语。

    半晌。

    待得萧逸离去。

    赤霄剑君的身影凭空而现，“大师兄，如何？”

    九霄剑君点了点头，“确实是个不错的年轻人，不，相当出色。”

    “他从未见过师尊，但他与师尊的意思，几乎一模一样。”

    赤霄剑君面露疑惑。

    九霄剑君沉声道，“师尊让我们不得出山，不得插手其中纷争。”

    “这位萧逸殿主，竟也言语中自有判断，并不插手我们之间的纷争。”

    “一切，分得很清。”

    赤霄剑君脸色一变，“他不愿帮我们救师尊脱困？”

    九霄剑君摇了摇头，“他不是不助我们，他只是让一切有了个过程。”

    “他在给自己争取时间。”

    “什么意思？”赤霄剑君脸色愈加疑惑。

    九霄剑君轻笑，“二师弟你虽因修火道，而脾气暴躁，但其实心智过人。”

    “你稍作多想，会明白的。”

    “至于救师尊脱困之事，如今，起码有这位萧逸殿主的保障在。”

    “而其二…”九霄剑君面露傲然之色，“我已困在九霄剑境多年，此次出关来极荒九地一趟，甚至和狂荒之主的威压有所碰撞后，我的瓶颈竟有了一丝松动。”

    “要不了多久，我便能踏入无上剑境。”

    “届时，我与师尊在大阵内外联手，应可有八成机会破去大阵。”

    赤霄剑君皱眉道，“水祖帝印，困龙锁天，帝境入了都无法强行破去。”

    “师尊所说，在整个东边禁忌大海的力量加持下，水祖道印的威力相当可怕。”

    九霄剑君皱了皱眉，“若我踏入无上剑境仍救不出师尊…”

    “天高地阔，往后沧海桑田之岁月，我此一生只做一事…屠尽东海生灵！”

    “待东海生灵全无，死寂一片，力量自消。”

    ……

    离开剑宗住所，萧逸往圣月宗住所而回。

    路上，萧逸思索着些什么。

    蓦地，萧逸想起来九霄剑君的某句话，猛地脚步一顿，脸色一变。

    “一众天君？”萧逸眯了眯眼。

    萧逸连忙心念一动。

    大眼睛的声音顷刻在脑海中响起，“小子，传音本帝做什么？”

    “那女人不在吧…”

    萧逸无奈道，“我家夫人有如此可怕吗？”

    自依依到来后，大眼睛便再未冒过头。

    大眼睛嗤笑一声，“你如今有功夫打趣本帝。”

    “你再不好好修炼，假以时日，你就等着挨欺负吧。”

    萧逸摇了摇头，“不说这些，我有事问你。”

    “什么？”大眼睛问道。

    萧逸问道，“我以往从鬼一口中听闻，那边除却古元天君外，还有一位天君。”

    “可今日从九霄剑君口中所听，是一众？”

    “那边这个层次的强者，到底有多少？”

    对于那边，恐怕没人能比这位曾经的魔门护法更清楚了。

    大眼睛沉默了一下，回答道，“总共四个。”

    “你问这些做什么？”

    “四个？”萧逸脸色一变，但还是眯了眯眼，微微点头。

    “还行，还在我承受范围内。”

    “没事了。”

    萧逸说罢，再度踱步而离。

    萧逸的身影刚回到住所，却见圣君正与依依交谈些什么。

    萧逸微微皱眉。

    圣君的话语，戛然而止。

    而后，圣君就此起身，只冷哼了一声便拂袖而离。

    当然，离去前，尚且脸色难看而又目光冰冷地剐了萧逸一眼。

    萧逸并不作理会。

    萧逸走向依依，却见依依脸色复杂，眼眶略带些许通红。

    “怎么？”萧逸轻声问道。

    依依摇了摇头，不语，只自顾给萧逸准备香茗。

    萧逸微微皱眉，“我猜也猜到，定是圣君说道之前我不出手帮她圣月宗之事。”

    依依摇了摇头，“没有。”

    “师尊只是怪我身为圣月宗武者，却不帮忙出手御敌。”

    “之前一战，宗内好些长老受了不轻伤势。”

    “那老妖婆骂你了？”萧逸轻笑一声，一把将依依搂到怀中。

    依依摇了摇头，“没有，只是责怪。”

    萧逸轻笑，“没骂能让我家夫人眼红红的？”

    “不过我家夫人倒不必为此伤心，因为那老妖婆铁定不是在骂你。”

    “她嘴中的责骂之言看似与你说，实则全是在骂我。”

    ......

    第二更。