    溟沧派龙渊大泽之东，有一处千仞高崖环壁而立，如一弯新月圈住海水，抱在怀内，此处名为怒浪岩，每当浩浩dàngdàng的水势涌来，拍打礁岩，jī起白浪千堆，蔚为壮观。

    品丹法会既启，溟沧派中，自十二巨室之下，世家弟子中凡有意一睹丹会盛况者皆是来此，其数足有万余之众。

    然而那些尚不能飞遁的低辈弟子只能站在高崖之外，把怒浪岩外的十几方巨石挤得满满当当，挥汗如雨，呵气成云，都是伸长了脖子在那里举目眺望。

    而明气弟子俱是乘坐法器飞舟，悬浮飘游，如星辰一般纷洒在空，在他们头顶之上，便是那数百名玄光弟子，各自呼朋唤友，游走不定，彩光乱闪，虹芒结成灿霞。

    再往上去，则是四五十名化丹境修士，个个坐在飞楼悬车之中，楼中有仆役，女shì，力士往来，搬来仙酿蔬果，奇果珍馐，也有相熟之人搭起金桥，联楼并屋，互相贺酒遥祝，推杯换盏，远望去时，也是一片烟岚飞腾，连气凝云。

    世家弟子，皆有森严等级之分，各凭族名修为立在一方天地之中，不敢稍有逾矩。

    而那最高之处，则是在天云之上，此处虹霓灿烂，千花飞舞，落英缤纷，异彩纷呈。

    郑家之主郑宏图郑真人坐在由十二只龙雁所承托的铜榻之上，此物以宝玉，璎络、灯盏，玳帽、珊瑚、彩珠等诸物相镶缀，上撑伞盖，下结香绸，背后是一面白玉翠屏张扇，大有数十丈，如一轮半月嵌在碧空，珠光万道瑞气千条，气象堂皇之极。

    郑宏图所坐之处为正中主位，坐在两侧下首者，分别是杜、封二氏族长，而其余诸族虽有族人来此，但皆不是元婴真人来此，是以并未资格与他们并列除他们三人之外，飞席之上，还另坐着两名面目陌生的牙，婴真人。

    底下诸人看去之时，见其中一人头抓双髻，着深青sè法衣腰系玄sè丝绦，手中持一雕玉如意只是脸上却是模模糊糊看不清面目，而另一位真人孤高tǐng拔身无长物，一身素sè道袍，两袖空空，稍微看几眼，便无不感到双目如被针垩刺一般，不得不避开目光。

    底下众吊子都是窃窃sī语，纷纷打听此两人是何来头。

    有位识得这二人的弟子也不敢伸手去指，只是把头一低小声对旁人言道：“那位拿着如意的是玉霄派田真人，那田氏与杜氏乃是姻亲，是以此次法会也被延请而来。”

    又目光一瞥那素袍道人迅速把眼收了回来，加倍小心言道：“而那一位，是少清派胥真人，乃是一位女修，听闻也是近几年来方才成就牙，婴，是以名声不显：”

    众人不禁恍然，只是却未曾想那看来瘦高身形的胥真人竟是一位女修，有好奇者又去多看了几眼，却都是疼得双月流下泪来，于是不敢再看。

    除这五位元婴真人，据此不远处，还有一位头发白黑半百的老道，他辟地一隅，独自一人坐在那里自斟自饮，脸sè不太好看。

    此人乃是上明院中龚长老，也是师徒一脉中人。

    品丹法会之事传出后，师徒一脉弟子虽也想来长长见识，但俱被各家师长勒令守在门中，不得前去。

    可这毕竟是溟沧派中品丹法会，师徒一脉也不能无一人来此，是以将向来与同侪不和，又寿元最高的龚长老推了出来。

    他得知师徒一脉中只有那张衍会来此会之时，便断定此来定是让人奚落嘲弄的，是极丢面子的一件事，死活不肯，怎奈掌门真人非得让他来此一行，实在推脱不得，是以不得不来，如今却只能喝着闷酒，不与世家诸人交谈，心中却是痛骂不已，把那些害他来此之人轮番骂了个遍。

    那美服少年亦是驭使了一座飞楼摆在东北角上，隐隐与人众相隔，圈了一大块过去，不许他人接近。

    以他的郑氏身份，又是今rì注定下场品丹之人，是以倒也无人与他来争抢，都是避让了开去工如今法会未开，他已是一顿胡吃海喝下来，桌案之上早已是壶倒杯翻，酒香四溢，狼藉一片，袍袖之上皆是污清。

    他虽说是郑氏弟子，但向来特立独行，从不在意什么族规俗礼，而此刻坐在桌案边与他对饮之人却瑟瑟缩缩，脸sè发白，放不开手脚。

    此人乃是杜氏族中一个弟子，不过是开脉修为，与美服少年原先也不相识，只走路过之时，见他鼻孔甚大，长得有趣，是以顺手将此人拖了上来与自己陪酒。

    美服少年把玩着一只雕龙酒杯，半眯着眼睛看着上空那几名真人，感叹道：“也不知何时我才能到那坐席之上。”

    他伸出手去，将这几名真人一个一个点了过来，忽然一转首，对着那杜氏弟子言道：“你信不信，用不了三百年，我就把这群老家伙俱都踩在脚下！”

    这杜氏弟子听得心惊胆颤，脸sè苍白，浑身僵硬，只恨不得能把自己耳朵塞上。

    就在这时，却有一个……人影自外飞来，到了楼上站定，将周身烟气散开，随后脚步沉稳地走了进来，恰巧听了美服少年之语，身形顿了顿，低声道：“二郎，你喝醉了。”

    美服少年突然tǐng起了身子，皱眉道：“是循哥儿？怪哉，你什么时候凝丹的？”

    郑循走了进来，在一旁坐下，沉声道：“昨rì。”

    美服少年目光钦过，向那杜氏弟子使了个出去的眼sè，这人如méng大赦，连滚带爬跑了出去，他举起手中酒杯，仰脖一饮，问道：“你丹成几品？”

    郑循沉默了一会儿，才道：“丹成五品。”

    “啪”的一声，美服少年将酒杯掷在脚下，骂道：“那些老家伙得疯病不成？以你的姿质，最多再迟缓个一二载，至少能到四品之上，何必如此急切？难道是为了这狗屁法会么？”

    郑循缓缓摇头，lù出苦涩笑意，道：“非匙，此，因我与那张衍曾同在下院修行，小弟还曾是善渊观的大师兄，族中面子紧要……”

    美服少年听了之后，只是冷笑连连，心中也是明白了族中为何如此急躁。

    郑循与张衍同为善渊观下院出身，还比其更早了一些时rì入得上院，可偏偏却是张衍先一步炼药成丹，将他比了下去。

    此事放在平rì里倒也没什么，可如今正逢品丹法会张衍成丹，要是叫他族知晓了郑循还是玄光境修士的话，那叫郑族的面子往哪里搁？

    原本郑循修炼的玄功也是以稳健为主，走得路子是一步一脚印，功候到了，自然水到渠成，而火候未到，却提前凝丹，此举这无疑是拔苗助长，先前努力皆是白费。可是族中为了名声，却也顾不上其他了：郑循当rì因族中弟子死去，在郑族暗中相助之下，开出上下品的脉象，得以提前进入上院修行，又接手了这名弟子的遗泽，原以为修行前路乃是一片坦途，可如今却是不得不做出妥协牺牲，可谓成也亲族，败也亲族。

    世家弟子，修行若不走到了那极高境界之上，一切都要以家族为重，美服少年对此尤为深恶痛绝，只是他又转念一想，若不是那该死的张衍，又何止于此？分明是此人把郑循逼到这个地步。

    他冷哼了一声，狠狠言道：“循哥儿宽心，今rì品丹法会，若那张衍敢来，看我如何羞辱于他，为你出一口恶气！”

    便在此时，两人耳旁传来玉磬金钟之声，清越怒悠，霎时传遍山门，在怒浪岩上回响着，将那海cháo之声也盖了过去。

    这已是响了第二遍磬钟了，若走到了第三遍，这品丹法会便要开始，可直到此时，众人仍未见到张衍身影。

    底下弟子有人嬉笑言道：“这张衍怎么还不至，莫非是害怕了不成？”

    有人打趣道：“我世家之中人才济济，又岂是师徒一脉可比？若我是他，索xìng躲在在乌龟府中缩着不出来了，何必来此丢人现眼？”

    这是讥讽那昭幽天池原本是大妖桂从尧的洞府，只是言语之中，难免又流lù出一股酸味，不过却引得众人一阵哄然大笑。

    只是笑声方起，天边便飞来一道横绝碧空的剑光，势如惊虹飞电，初始还觉尚在天边，可几闪烁之间，就到了近处，那森森剑芒仿佛就要迫到了眉睫之上，让人忍不住想要后退避让几步，那站在怒浪岩上的诸弟子顿觉一阵呼吸滞涩，笑声也是戛然而止。

    那情形，倒似是一道剑飞来，就将万众压服，噤声不语。

    座上席上的胥真人原本默不作声，却突然tǐng了tǐng声，自语道：“飞剑？”

    待剑光一开，张衍便从中走了出来，他立在空中一个稽首，笑道：“劳诸位同门久候，恕张衍来迟。”

    场中万数目光齐刷刷向他扫了过来，此举却是不亚于千剑齐指。

    此刻等若是他一人独自面对这些世家大族，上万修士，只是他却视若无睹，面上怡然自若，淡定从容，往那云中就是盘膝一坐，动作潇洒自在，全无半点局促之意。

    他虽是师徒一脉，但这分风采气度却也让诸多弟子为之心折，更是不乏暗中喝彩者。

    龚长老见了张衍，原本想将张衍喊来自巳这边坐，可是张了张嘴，还是没有开口，心中叹道：“这张衍倒是好胆魄，可惜了，此次世家之中，这一辈jīng英尽出，这张衍纵然能胜过一二人，又岂能胜过所有人不成？总是一个输字啊！”！。
