    而卡门在说完这些话之后。

    他的脸上根本就没有一丝丝不好意思的样子。

    反而在这个时候全都是一脸的严肃的神色。

    仿佛他刚刚根本就没有任何的私心一样。

    在这一瞬间，所有人全都不由得看着卡门。

    他们是根本就想象不出来这个卡门是如何做到这种地步的？！

    是如何能够面不改色的说出这样欠揍的话的！

    简直是让所有人都“惊为天人”！

    孟阳在听到卡门的话之后。

    他的脸色也是十分的不好看了。

    因为他的方案可是他的心血啊！

    虽然他自己知道他的方案之中有很多的缺点。

    但是刚才卡门那就完全是挑刺。

    根本就没有怀好意。

    而且孟阳在这个时候还认出了卡门就是在刚才帮助小太阳人的那个教授。

    所以在这一刻，他看向卡门的眼神之中也是出现了一抹愤慨之意。

    要不是他的脑海之中还有一点点理智。

    恐怕在这个时候他就已经直接冲上去了。

    而同样在评委席位之上的田成教授在听完卡门的话之后。

    他整个人的脸色一下子就变了。

    眼神之中全都是惊怒之意。

    卡门他……怎么敢这样？！

    居然使用这样下三滥的计量。

    真的是让人不齿啊！！！

    他的眼睛之中也是生出了一抹愤怒的火光。

    根本就没有丝毫的犹豫直接就开口说了起来。

    “卡门教授！我到是很不同意你的观点！”

    “我觉得孟阳到是一个很优秀的选手！”

    “他这一次的方案很棒！虽然其中也还有不少缺点。”

    “但是不可否认他是有很强的潜质的。”

    田成教授在这个时候也根本就没有任何留情的意思了。

    这个卡门都这样欺负人了。

    他怎么还能够忍下去啊！

    “呵呵……”

    “这就是很优秀的人选了？”

    “那看来你还是没有见识过真正优秀的人选啊……”

    “田成教授你们要把眼界打开啊！”

    卡门在听完田成教授的话之后。

    他当即就冷笑了起来。

    脸上也是不由得出现了一抹鄙夷的神色。

    完全就是一副你没有见过世面的样子。

    把他身为漂亮国人那抹莫名的傲慢展现的淋漓尽致。

    在这一刻卡门和田成教授两个人完全是争锋相对。

    根本就没有一个人有丝毫的退让之意。

    整个场面一下子就已经完全安静了下来。

    气氛也是有些凝固了起来。

    所有人的视线全都集中到了他们两个人的身上。

    “好了好了……”

    “两位都不要吵了，我觉得两位都说有些道理。”

    “咱们还是先看看之后的选手吧。”

    而在这个时候，一旁的一个外国教授打气了圆场。

    脸上全都是笑呵呵的样子。

    他的话在响起来之后。

    顿时就让有些凝固的气氛缓和下来了一点点。

    卡门和田成教授两个人也不再是刚才那样的针锋相对了。

    但是他们两个人脸上的神色还是那样的不善。

    根本就没有想对对方说话的意思。

    全都是瞪了对方一下子。

    就扭回头来了。

    而在这个时候，孟阳也是被主持人给安排下来了。

    换上下一个选手上场了。

    不过这下一个上场的选手。

    在一登场，就让楚云的脸上出现了一抹意外的神色。

    眼睛也是不由得微微睁大了一些。

    因为这个选手居然是刚才的也勾！

    楚云在看到也勾的出现，脑海之中顿时就生出了一个念头。

    这……这也太巧合了吧？！

    孟阳完了就是小太阳？

    楚云在这个时候都不知道该怎么形容了。

    不只楚云看到也勾这样意外。

    孟阳和田成教授他们两个人在看都也勾的时候也是和楚云一样。

    心里面也全都是生出了一抹意外的神色。

    不过紧接着在这一刻孟阳和田成教授的心里面就全都生出了一抹庆幸的念头。

    幸好刚才的时候没有搞出了什么事情……

    不然的话，这个恐怕真的要完了！

    而还没有等他们反应过来的时候。

    也勾也是已经开始了他的演讲。

    但就是这刚刚一开口。

    田成教授的眉头就都不用皱了起来。

    这并不是也勾的演讲很差。

    反而是也勾演讲的太好了！

    甚至已经是好的超出了田成教授的预料了！

    就只是选题就已经不像是一个学生能够选择出来的了。

    而像是一个经验老道的人才能够选择出来的了。

    并且这个方案之中的各种问题的处理更是的游刃有余。

    真的是让人不敢相信这是也勾一个学生完成的。

    而这些事情不只是的田成教授一个人发现了。

    楚云在第一时间也发现了也勾的异常之处。

    但是楚云在多听了一会之后。

    他就立刻就发现了也勾身上的一部分缺陷。

    这个方案是也勾他想出来的。

    那么按理说他应该是很自信才对啊。

    可是在这个时候他演讲的过程之中。

    他的神态却是没有那自信的神采。

    反而是有些畏畏缩缩的样子。

    楚云在发现这一点之后。

    他顿时就明白了一切。

    看向也勾的眼神之中也是出现了一抹鄙夷和无语之色。

    什么啊……

    搞得自己还以为这个也勾有多厉害了。

    原来是他的方案全都是别人想出来的啊……

    楚云越想他就越是无语了。

    这些人还真的是没有下限啊……

    这样的事情也能够做出来。

    而随着也勾的演讲，田成教授在这个是也发现了这一点。

    他整个人的脸一下子就板起来了。

    看向也勾的眼神之中也是出现了一抹厌恶之色。

    没有想到居然还有这样的恶心的人！

    居然作弊！！！

    自己一定要狠狠揭穿他！

    同时评委席位上其他教授在这个时候全都是注意到了这一点异常。

    他们眼神在这个时候全都是变得有些怪异了起来。

    而等也勾的演讲完成之后。

    整个评委席位之上顿时就安静了一瞬间。

    周围的观众们在感觉到这安静的场面。

    全都是不由得楞了一下子。

    他们的眼神之中全都是出现了一意外的神色。

    显然是没有想到这个时候会安静下来。

    因为刚才的演讲也是十分的精彩。

    就算是之前的孟阳都要差上一些。

    按理说根本就不应该会出现这样的情况。

