
　　冥绝手中握着一杆长枪，修长的血色指甲，刮蹭着枪杆，自言自语道：“王峰，虽然以本皇子的境界，对你出手有着自降身份，但你可是青州不惜一切代价都要保护的天才，想必在青州也是数一数二的天才吧？”

　　“才榜榜首，不足挂齿！”

　　王峰淡淡道。

　　“能够以七次气变境，成为才榜榜首，的确厉害，今日说什么都要将你生擒了！”

　　冥绝笑道。

　　“将我生擒？冥绝，你太自信了吧？你弟弟也是和你这般姿态，结果被我斩杀了，今日你们在场的所有人，未必能够活着从我手中离开！”

　　王峰说完，魔神翼铺展开来，缓缓扇打着，体内三条异脉的荧光闪烁，气息一阵阵的攀升，简直发生了翻天覆地的变化！

　　这种变化，让得冥绝都暗暗吃惊起来。

　　“我杀了冥族三皇子，已经让你们冥族雷霆大怒了，如果再将二皇子斩杀，不知又会闹出怎么样的动静！”

　　王峰石剑一挥，断剑的表面，还缠绕着一个漆黑的气体，传递出怨念的气息。

　　“那是怨念之气？”

　　冥绝立刻认了出来，脸上露出不可思议，道：“你的武器上，居然还融合了怨念之气？杀！”

　　这一刻，冥绝也是按耐不住了，身后爆发出汹涌澎湃的魔气，形成一片漆黑色的魔海。

　　汹涌的声音响彻，那片魔海之中，似乎有着一头巨大的魔鲨，在里面翻腾着。

　　他长枪一挥，那条魔鲨便张开狰狞的大口，向着王峰直接冲击而来。

　　王峰顿时感觉，整片空间都笼罩在魔海之中，周围的鬼都和魔海融为一体，四周都是压力巨增，一波波漆黑色的暗流袭出，将地面的都震荡的裂开了。

　　一出手，就展现出强大的武技。

　　几位冥族的武者看到这一幕，暗暗冷笑，二皇子虽然继承的异躯不如三皇子，但天赋却是超过了三皇子。

　　眼前这个王峰，就算再逆天，想要越级挑战二皇子，无疑是痴人说梦。

　　然而，王峰望着汹涌冲刺而来的魔鲨，却一动不动，就在那魔鲨就要撕咬到他面前之时，他突然一剑，携带着崩山地裂的剑意，狠狠劈砍而出。

　　那一剑，并没有任何剑芒剑气，看起来就是普普通的一剑，冥绝所有的攻势，全部都化为了虚无，那巨大的魔鲨，在那一棍子下，直接崩裂了，磅礴的魔海也是瞬间瓦解。

　　那冥绝则是倒退了十几步，嘴角流出一丝鲜血，明显遭遇到伤势。

　　“本皇子要你死！”

　　冥绝彻底怒了，一枪狠狠向王峰洞穿而去，长枪之上，魔雷滚滚，如雷霆降世，声传四周，威势异常恐怖。

　　但王峰丝毫不弱，重力异脉压迫过去，身后的魔神翼，带动着自身的威势，在空中飞掠，直挺挺的一剑往前一刺，和那魔雷长枪，狠狠硬拼了一记。

　　碰！

　　剑枪狠狠碰撞在一起，恐怖的冲击，将四周的鬼气都震散了，四周观战的十几个魔族的武者，也是下意识的后退了几步。

　　他们眼神震惊，似乎没有想到，王峰居然能够逼迫他们二皇子动用真正的实力，要知道，这王峰还仅仅是七次气变境啊。

　　“异躯，魔雷手！”

　　冥绝脸色一横，他的整条手臂，突然缠绕出漆黑色的雷霆，仿佛有着无数的雷蛇，在他的手臂上，不断的跳跃起来。

　　一时间，他力量陡然暴涨起来，长枪挥舞的速度越来越快，枪锋一挑，如苍天怒雷，对着王峰震荡而去。

　　这一击，携带了异躯的力量，势不可挡，无论是谁，都会产生一个念头，那就是要暂避锋芒。

　　但王峰并没有闪躲，纵身一跃，高高飞起，双翼合拢，疯狂旋转起来，全身的力量，几乎都凝聚在一点，狠狠洞穿而去。

　　轰！

　　魔神破灭斩和魔雷枪再度碰撞在一起。

　　王峰和冥绝同时后退了出去，在冥绝最强的攻击下，王峰依旧没有落入下风。

　　魔雷手可远远比不上魔神翼这个异躯。

　　冥绝连连后退，已经是变了颜色，知道自己很难将王峰击败了。

　　这家伙，不仅仅是三条异脉，而且还融合他弟弟的魔神翼，更是连魔神翼的异躯神通都施展了出来。

　　“此子果真妖孽，难怪青州会死保他，一起出手杀了他！”

　　冥绝已经放下了自己的高傲，打算让手下一起联手，将王峰斩杀了，自己一对一，最多就打一个平手而已。

　　唰唰唰刷！

　　顿时，十一尊冥族强者，同时出手，向王峰击杀而去。

　　王峰挥动长剑，不断抵挡着。

　　但十一人的攻势，简直连环不息，生生自在，几乎逼迫的王峰连灵气都提不上来。

　　“今日就放过你们！”

　　王峰冷哼一声，魔神翼猛然扇打过去，席卷出漆黑色的旋风，将十一人击退了几步，与此同时，他纵身一跃，向远处逃去。

　　十一个踏空境一重的冥族强者，就算他展现第四条异脉，加持一番力量，死斗下去，也必死无疑。

　　“休想逃走！”

　　一个冥族青年刚准备上前追赶，就被冥绝拦了下来。

　　“二皇子，不能让他逃走！”

　　那青年道。

　　冥绝淡淡的说道：“你放心吧，刚才本皇子和他战斗之时，已经偷偷的在他的身上种下一道魔雷种子，那魔雷之中比毛孔还要小，那王峰根本察觉到不到，只要那魔雷种子还在，本皇子就能够追踪到他！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是，以我们的实力，想要杀他恐怕十分困难！”

　　那青年道。

　　冥绝道：“我马上就要晋升踏空境二重了，一旦晋升踏空境二重，要杀那个王峰轻而易举！”

　　“可是，如果您晋升踏空境二重，就再也回不去天冥州了！”

　　那青年皱了皱眉。

　　他们能够来这里，也是通过一条特殊的通道，但那通道最多只能够承受踏空境一重的武者，如果踏空境二重以上的武者前往，就会连同通道一起崩溃。

　　而贸然留在青州，一旦被发现身份，必死无疑。

　　“放心吧，那王峰杀了三弟，等本皇子杀了王峰，就隐藏身份，将才俊榜上的天才，一个个杀光，就算死了，也值了！”

　　冥绝淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0140章：对上冥族二皇子免费阅读。https://xs.23sk.com 