    听到猛毒的话，云熙脸上很明显地闪过意外之色，站起身看着身后的猛毒。八一?中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    虽然猛毒也是自己的军事技能教官之一，但是按道理讲，给自己进行考核的应该是常青才对。

    “我作你的考核主官，有什么问题吗？”猛毒逼视着云熙，冷着声音问道。

    “报告，没有问题！”尽管心中还带着疑惑，但云熙还是立刻做出了回答。

    可以说，所有教过自己的教官中，猛毒是最严苛的那位教官。云熙最惧怕的教官也是猛毒。

    猛毒“嗯”了一声，一句话也没说，转身就离开了餐厅。

    等到猛毒离开餐厅后，海勒尔立刻走到云熙餐桌边，微蹙着眉头地说道：“考核主官一般在确定后是不会更改的，为什么到你就突然更改了？”

    云熙臻轻摇，也同样是非常疑惑，不过随即便是展颜一笑，说道：“不用太担心了，说不定，是海雕教官有事外出了，所以才让猛毒教官来顶替。”

    话是这么说没错，可云熙还是觉得临近考核突然更换考核主官，这件事有些蹊跷，她总觉得，似乎有什么事情在瞒着自己一样。

    ……

    “炼狱”中东军事训练基地，两公里外的小镇。

    伪装成商贩的“炼狱”成员和眼线，正在路边贩卖着响尾蛇干，蝎子干，兽皮，兽牙，这些当地的特产。

    当常青驾驶着悍马越野车，尘土滚滚的驶进小镇的时候，道路两侧的几个商贩立刻警觉的站了起来，掀开身上的阿拉伯长袍，伸手摸向藏在长袍中的武器。

    而在看到坐在悍马驾驶室里的人是常青后，那几名由“炼狱”成员所伪装的商贩，不着痕迹的把掀起的阿拉伯长袍放下，盖住长袍下的mp5k微型冲锋枪，继续向来往的小镇居民，叫卖他们的商品。

    “左边那个卖响尾蛇干，以及右边那个卖兽牙的商贩都是你们炼狱的人。一点钟方向二层小楼上，正在晒衣服的女人；十点钟方向正在和商贩讨价还价的顾客，也是你们的人。”

    赵天宇忍不住点头赞叹道，“这个小镇上，除了眼线不算，光是你们炼狱的成员，应该不止一百之数。”

    驾驶座上，握着方向盘的常青看到赵天宇只是坐在车子中，往外面的街道扫了一眼，便将目前这个路段上的暗哨全都找了出来，眼中杀过一抹佩服之色，作为龙隐部队最强者的存在，果然是名不虚传！

    “这里是前哨镇，从小镇过去再行驶两公里，就是军事训练基地。”常青一边开车一边解释道：“我们只能到距离训练基地一公里的地方，这是头儿说的，我也没办法不遵守。”

    说着，常青还瞥了眼坐在后排的罗昊，却现他只是安静地坐在后排座位上，一言不，想来应该是已经了解了这个情况，如果他不答应这个要求的话，也不可能来到这里。

    悍马车一路向前直行，驶出小镇后，又往前开了差不多一公里左右，悍马车停在了一座小山的山脚下。

    把悍马车熄火后，常青对罗昊说道：“这里距离训练基地只有八百米，是我能带你们来的，最接近训练基地的位置，再往前靠近，头儿知道了，就该飙了！”

    “我明白的常大哥，只要能看她一眼，就足够了。”罗昊嘴角扯出一丝微笑，说道。

    三个人推门下车，沿着一条几乎跟山体呈九十度角小路，往山上一个凸出的石块爬去。

    这是一座页岩山，脚踩在山上，碎石块就悉悉索索的往下掉。虽然通往山腰石块的路非常陡峭，但是对于罗昊、赵天宇、常青这三个人徒手攀爬的个中好手来说，要爬上去并不是一件困难的事情。

    石块面积并不算很大，但是站下罗昊、赵天宇、常青三个人已经是绰绰有余。

    常青把一个军用高倍望远镜递给罗昊，说道：“前面就是训练基地的狙击训练场，我已经让附近的狙击手撤去了，一会儿蔷薇就会在那里进行考核，获取她进入南美训练基地的入场券。”

    闻言，罗昊忍不住挑了挑眉毛，举起望远镜向狙击训练场的方向看去。

    约莫过了十分钟左右，一身沙漠数码迷彩作训服，戴着一顶奔尼帽的云熙抱着一支g22a1狙击步枪，出现在狙击训练场中。

    虽然云熙的口鼻用一块沙漠迷彩方巾蒙住了口鼻，但在她跨入狙击训练场的瞬间，罗昊还是一眼就认出了她。在看到云熙的瞬间，罗昊的心脏不受控制的加跳动起来，他拿着望远镜的双手也是忍不住握紧。

    狙击训练场。

    当走进狙击训练场的时候，云熙就觉得有些不对劲，可究竟是什么地方不对劲，她又说不上来，摇了摇头，把这种异样情绪抛诸脑后，云熙开始进行考核前准备工作。

    狙击训练场外围，除了前来观看的学员外，夜魔、骑士、牛仔这些教官也是全部出席。毕竟，云熙在某个角度上来也是他们的入室弟子。

    “考核学员，准备完成请举手示意。”猛毒对云熙说道。

    在把自己手中的狙击步枪和备用弹匣全都检查了一遍后，盘坐在土堆上的云熙对猛毒举起手示意。

    “考核开始，出道具！”猛毒对着握在自己手中的对讲机吩咐了一句。

    随着猛毒考核开始的命令下达，坦克履带压在地面上的隆隆声从六百米外的位置传来。

    一辆沙漠迷彩涂装的美式m1a2主战坦克，出现在云熙的视野中。当这辆主战坦克出现的一刹那，云熙在施密特本德pm2光学瞄准镜背后的眼神，瞬间生了质的变化，一抹精光从她眼中迸射而出，用狙击镜锁定竖在m1a2主战坦克上的人形靶。

    这次云熙考核要求是，在六百米的位置，先对竖在m1a2主战坦克上，出于三十公里每小时度移动的人形靶进行射击，命中要求百分之百；固定射击完成后，云熙需要立刻更换弹匣，在运动状态下，再次对坦克上的人形靶进行射击，命中要求，同样是百分之百。