    “长老在闭关，有什么事情不能走正门？是不是冒充的？”

    “这是我们家的令牌，看清楚了，之前本家主来过这里，和金丹长老有约，今日见面当然是为了保密，还不快去通传？”

    杂役弟子们停下了攻击，你看我，我看看你然后说：

    “长老在闭关，我们不能进去长老的房间，得长老同意你进入，否则……。”

    “发传音符吧，不用你们发，我来发传音符。”

    黄家主发了一张传音符，不一会儿从里面飞出一张传音符。

    “泰山派金丹长老，黄家主此来拜访，已经在你的院子外面正在求见。”

    “黄家主请进老夫的房间……”

    传出的当然是金丹长老的声音，杂役弟子听到长老传信，知道他们果然有约。

    黄家主给自己搞了一个净化术，刚才钻地下弄的灰头土脸的。

    黄家主进入金丹长老的洞府，之前他弄了阵法，没有他打开阵法别人是不能进去。

    “呵呵，金丹长老好。”

    “来了？”

    “不知道金丹长老把法坛作法的怎么样了？我孙儿黄晨能进去那个地狱宫殿了吗？”

    “可以是可以，只是以后只要很多的灵石运作，你看看我这做法的周围，全都是用灵石作阵法……”

    金丹长老利用这个机会向黄家主要更多的灵石。

    黄家主也不是傻子，这种索要是无期的，如果太容易答应了，以后会不断的供奉，就算他们家族是一流家族也满足不了贪心的人。

    “长老，你的意思我明白，长老用法坛做法的时候需要开灵石阵法，其他的时候并不是要用吧？况且金丹长老的弟子家人应该不止我们一家，那一天我也看到了，你有六个弟子，咱们家出1/6，长老你觉得怎么样？”

    “他们……他们是家底是穷憋，哪能拿得出灵石。”

    “可我也不能做冤大头啊！我孙子要用的，我当然要供应，可是别人要用的也要我供应，这有点不合规矩吧！金丹长老你为你的弟子也做一点奉献吧！”

    黄家主算是明白了，金丹长老这是给他挖坑的，专找肥羊来宰。

    “1/6有点小了，给多两成吧，我送你孙子进去地狱宫殿可不是平常的鬼修，是可以进去控制整个空间的，也可以给你的孙子快速的增加修为。”

    黄家主沉默了一下，眼神看着金丹长老，想从他的眼睛和神态之中看出真假。

    觉得金丹长老这句话也许是真的，他在外做家长的，也希望自己的儿孙能在一方出众的，有能力的再创辉煌。

    “成，先让我见见我孙子，我有一个法宝给他护身。”

    “你的孙子暂时还不能出招魂钟，我帮你把宝宝送进去吧。”

    “行……”

    黄家主把储物袋里的一个磁铁法宝魂斗罗，运送去招魂钟的旁边。

    金丹长老开始没有注意，一股灵力打去，把磁铁法宝魂斗罗送进招魂钟内，黄晨得到了黄家主的传音，如何使用这法宝，他钻了进去。

    一下子能感受到宝的好处，有了这个法宝，他在招魂钟内，不用和别的师弟一样像无根的浮萍，可以有法宝保护着他的灵魂，更是可以防御攻击，又可以快速的修炼。

    之前师傅说的地狱宫殿，他只相信了一半，如果真的能控制那个法宝，为何师傅会那么辛苦？

    里面肯定有强大的在，有了这个法宝的护身，在危险之下可以躲起来。

    可以在暗处攻击敌人，敌明我暗的可以放冷箭。

    “哈哈哈”黄晨的灵魂忍不住在法宝中哈哈大笑。

    金丹长老感受到了黄晨，一下子好像变强了，难怪他那么开心。

    他这才开始注意招魂钟里的个一位法宝。

    “这，这是……，这个是磁铁吗？”

    金丹长老问黄家主。

    “嗯……”黄家主见到金丹长老，这个表情有点警惕。

    这个金丹长老不会贪心吧？

    见到他这眼神，好像想拥为己只有，黄家主退了几步，别人家是金丹的修为，如果一掌把他拍死了，杀人夺宝他人无能为力。

    金丹长老的眼神里是有了杀心，好不容易才忍住了杀黄家主的行为。

    如果不是了以后有人供应灵石，他会一掌拍死黄家主。

    只是他的霸业运作还不到时候，黄家主这颗旗子还不能死。

    忍住了这个心，收回了想杀人的眼神，黄晨拥有这个法宝，修为那么低，以后也是要受他控制，他想夺了这个法宝还不容易吗？

    又一想，黄晨有了这个法宝进去地狱宫殿，就有了能力对抗敌人。

    有了帮手他也不用那么辛苦。

    可不想他好不容易炼制好的地狱宫殿，却被人控制住了。

    “黄家主不用担心，咱们以后还要合作，今晚上就可以把黄晨和他的师弟送入地狱宫殿，我这就给徒弟传授控制地狱宫殿的方法。”

    “好，一切拜托长老了。”

    金丹长老开始用传音之法，传授给黄晨地狱宫殿的控制之法。

    却有所保留，控制那些鬼修的方法没有权授给黄晨。

    这是每一位做师傅留下压箱底的秘密。

    金丹长老传授完了功法，开始点香，放一些灵石在法阵，开坛做法。

    “嘛哩嘛哩哄嘛哩嘛哩哄”

    金丹长老在做法的时候，不断的像疯子一样的跳，手里还拿着一个铃铛，不断的摇着铃铛。

    黄家主并不明白金丹长老嘴里念的是什么？

    知道这是一种道士开坛做法的咒语。

    他这个局外人是听不懂的。

    站在一边密切的注意着动态，他要观看着黄晨的灵魂是不是能进入那个地狱宫殿的法宝之中？

    黄晨进入了那个法宝之后，能不能再和他联系？

    黄家主还在担忧金丹长老在骗他，把黄晨送去了一个无名的地方，骗他说进入了地狱宫殿。

    以后还不断的要他给灵石，他可以做肥养，却不能做冤大头成为一个傻子的被人戏弄，不断的给人卖命。

    金丹长老做法一个时辰之后，现场开始了很多的烟雾，像一种蒸汽一样，这种蒸气像神仙在住处。

