“小晨，咱们这是干什么？员工这样子的公司，能有什么前途。咱们是来送钱投资的，又不是来要饭的，瞧他那嘴脸......好歹要给我们安排个坐的地方，然后再倒上一杯茶嘛，却把我们赶出门外，这......”退出门外，胡建强心里很不平衡，很憋屈。

这也容易理解，如果换做其他人，也好不到哪里去，甚至反应会比胡建强还要激烈。

“呵呵，三叔，觉得委屈啊。做生意和做业务一样，就没几个不委屈的，尤其是在创业阶段，你想想，人家冲到医院来威胁和打我们的时候，不比这个委屈十倍？”胡铭晨知道这家公司的未来，所以他看问题的胸襟完全不同。

一个员工，根本不代表什么。

“那不一样，就是个陌生人上我们那里去，咱们也不会是这样的待客之道。”

胡铭晨点点头：“是啊，从这个角度来说，我们真的应该感到不舒服，实际上我和你一样，也没有觉得心里好受啊。只是......这或许是公司人心浮动的一个表现，对于一个缺钱的公司来说，要让员工全部矜矜业业，是很难的。另外，我想起来了，人家是看了你的名片才脸色不好看的。”

“我的名片怎么了，又不脏也不丑，大大方方的，凭什么啊？”胡建强更不服气道。

“就凭我们是来自穷乡僻壤的凉城，呵呵，谁会相信那么偏僻的地方会有人来投资他们这么前瞻性的行业呢，在鹏城都没几个人看得懂。人家一不相信咱们有钱，二不相信咱们有这眼光，我们被当成胡诌胡扯之辈了呀。”胡铭晨推开走廊临街的窗户，看着下面熙熙攘攘的人潮道。

胡建强掏出烟来自己点上一支：“那倒也是，咱们那里你来都是贫穷落后的，谁会相信，人家或许以为我们有个几千块就算有钱了呢。”

“三叔也学会自嘲了，你看下面那么多人，他们中的百分之九十五以上，其实现在都是为了那几千块在打拼。或许有一天，他们中的某一个会脱颖而出，实现抱负理想，成为大企业家成为巨富，可是现在，他就是得走在大街上艰苦拼搏，甚至就连这家公司的老板此时此刻也在某一条路上徘徊。”胡铭晨凭栏居高俯视着来来往往的匆忙人群道。

“相对我们算好的咯。”

“呵呵，好吗？我们也不见得好啊，咱们不是挤火车千里迢迢跑到这里来，而且现在像两根电线杆子一样杵在人家公司门口吗？”

“好的是你说，坏的也是你说，全被你给占了。”

“哈哈哈，咱们得给自己找点乐子嘛，我们改变不了别人的态度，可是能调整自己的心境啊。一个问题，正反两面，就看如何去看待了。三叔，有没有兴趣继续读书啊？”胡铭晨的思维一下子跳跃到读书上头去，让胡建强一下子愣怔不适应。

“读书？怎么聊着聊着跑到读书上头去了，我都这把年纪了，读什么书，去读幼儿园吗？”

“你什么一把年纪，你也出社会没几年啊，又没有结婚。你想去读幼儿园，人家也要收啊，真是的，我说的是读大专，广播电视大学的成人大专。”

胡铭晨的提议并不是心血来潮，如果胡建强想要行稳致远，那么继续充电学习就会是必然的选项，否则，现在公司业务简单，他勉强还能艹持，等公司继续发展壮大，他那点初中文化水平就远远不够看了。

“我一个初中生，人家怎么可能会要我，再说了，我也没时间去学啊，别忘了，我还是我们村的村长呢。”胡建强对上学是抵触的，所以想方设法的推诿。

胡建强推诿并不是他真的不上进，而是一种自卑心理在作怪。觉得一个农村人，一个初中生，硬要去上什么大专，那不是上进求学，是丢人，会被周围很多人当成笑话。说难听点，就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，再去上也成不了大学生。

“广播电大的成人大专又不需要像其他学校那样天天去上课。其实更多的时候你是靠自学的，我打听过了，到时候帮你交点钱，你就可以去学，等你考试合格，颁发大专文凭。当然了，你去读书，不是图什么文凭，咱们也不靠那张纸找饭吃，关键是，学习新的知识，学习管理理念。我看你可以去学企业管理或者学习市场营销也行。至于你那个村长，会耽误你多少时间啊，再说你本身就是会常常往返城里和杜格的，而且还有车，想走就走了呀。”胡铭晨继续游说道。

“你还是等我多想想，等我多想想，我根本没个思想准备。”

“那你就多想想，多准备准备。这还是你有点文化底子，要是我爸爸，那就真的恼火了，想让他学他也真的学不了......”说到这里，胡铭晨忽然停住话头不继续说了。

胡铭晨的目光被走廊尽头踏出电梯的一个戴眼镜年轻人给吸引住了，此人一件白衬深陪西裤，手里面还提着一个黑色的公事包。

胡建强注意到了胡铭晨的眼神，他也回头望去，但是没有发现有什么奇特的地方，在他看来，这个年轻人就和一些其他的业务员差不多。

“马先生。”当年轻人走到跟前的时候，胡铭晨主动招呼道。

说是年轻人，其实也是相对的，人家的年纪再怎么说，也比胡建强都大，只不过也不到三十岁，自然还属于年轻人的范畴行列。

毫无疑问，这个人就是胡铭晨要等的人---马家豪。

此时的马家豪满身疲惫，神情郁郁，听到有人叫，他还没意识到是在同自己打招呼，左右看看，走廊里再没有其他人了，这才指着自己：“你是叫我吗？”

“马先生，当然是叫你，难道这里还有其他人吗？我们等你好久了。”胡铭晨微笑着道。

“等我？抱歉，我实在想不起来我们在哪里见过......”

“我们根本就没见过，你就是这家公司的老板呐？”胡建强生硬的道。

“嗯，是，是，不知道你们等我何事？”马家豪脑子里有点乱，还搞不清楚这是什么情况。

“呵呵，你提着公文包出去是为了什么，我们在这里等你就是为了什么。”胡铭晨也不把话说清楚，打着机锋道。

“我出去是为了什么你们就是为了什么，这个......我实在是有点不太听得懂，不好意思，有什么事就请直说。”马家豪根本就没有往融资那方面去想。

在马家豪看来，眼前的这两个人，普普通通，虽然那个小年轻穿得像个富家公子似的，可是马家豪毕竟是见过世面的，他还是能够看出胡铭晨身上缺少的底蕴。至于胡建强，那就更不在话下了，顶多算是进城务工两年的务工人员罢了。

“马先生，难道你就不打算请我们到你的公司里面坐坐吗？刚才你的员工将我们婉拒出来，呵呵，我们选择在门口等，你回来了，也打算让我们继续在门口站着？”胡铭晨道。

“不好意思，请，不管你们找我为了什么，请去喝杯水吧。”马家豪推开玻璃门，自己率先走进去。

胡铭晨和胡建强跟在马家豪的后面进去。

“家豪，怎么说，那边怎么说？”马家豪刚走到自己的办公室门口，一个与他年纪相仿的男人就从旁边办公桌上起身迎上来关切问道。

“我要一百万，人家根本就不给，说还要再评估。”马家豪叹了一口气道。

“那怎么办，我们只能坚持这个月了，要是再没有活水进来......”那人忽然意识到还有两个陌生人在场，剩下的话就打住，没有继续往下说，“这两位是？”

“啊......我也不知道，他们在门口等我，说是找我有点事。”马家豪回头看了胡建强和胡铭晨一眼，也不知道该怎么给自己的伙伴介绍胡铭晨他们俩。

“哦，那有事情你们先谈，等一会儿我们再商议商议如何办。”那人说完朝胡建强点点头，退回到自己的办公桌前继续敲击电脑去了。

马家豪推开自己单独隔出来的小办公室房门，将公事包放到办公桌上，指了指墙角的一条双人皮沙发：“坐，请坐。”

胡铭晨和胡建强坐下来，马家豪想要给他们俩倒一杯水，可是找了一会儿也没找到可用的杯子。

“马先生，没有杯子啊，那就算了，反正我们也不渴。”胡铭晨道。

“不好意思。”马家豪应了一声，拉开办公室的门，探出头去：“罗铭，帮我找两个杯子冲两杯茶来一下。”

马家豪回到自己的办公椅上深深的坐下来：“两位，我们言归正传，现在有什么事情可以说了，你们为什么要在门口等我？”

“马先生，再说正事之前，我想先猜一下，你的公事包里面是不是放着几份转让合同？你是不是打算把公司给卖了？”胡铭晨顾左右而言他道。

胡铭晨的话，让原本因为憔悴而混沌的目光立刻闪放精光，陷在椅子里的他瞬间就坐直起来：“你怎么知道？”