    焦飞跟八部天龙诸多接触，也渐渐明白了八部天龙之间关系。

    天龙部和应龙部为八部天龙最强，雷霆部摆明了是归顺了天龙部，但私下里和妖龙部，幽冥部关系颇为密切。星辰部和其余诸部关系都好，银龙部却是被其余六部鄙视。至于苍龙部，因为已经行流云散，只在七凰界还有残余的几头龙王，根本就不必说了。

    现在八部天龙最强的几头龙王，都各自有事，根本不管八部龙族的事情。所以幽冥部，雷霆部，妖龙部三部之主，才能决定一切大事，轻易放过焦飞。尽管幽冥部主仍有后手，也可见这三头老龙的权威，这三部之主几乎已经掌握了八部天龙明面上的全部力量，成了主事之人。

    这一次冥空逼他到元古金铊世界之中，却并没有细说，此行什么目的，该如何行事，转介绍了许多元古金铊和八部天龙的事情，焦飞虽然亦自明白，冥空并不需要跟他说这些。他这一枚棋子，只要落入棋盘，产生的变化就可以预料，冥空当然就不会跟他提起这些。

    掌控一切的棋手，自然不用去跟一枚棋子解释，我为何要下这一步。他就算跟对手说，也不过跟棋子说。幽冥部主虽然十分高看焦飞，但仍旧没有把他视作等同自己这个级数之人。是他也未必就指望，焦飞能够达成目的，肯定还会有其他应手。

    只是焦飞把毕生命运，化为一局虚空劫之后，也隐隐的瞧到了未来的方向。

    从元神化身到元神法身这一关，还算是比较好过，天河剑派就有多名前辈炼就元神法身，但元神合道却是极难的一关。过了这一关，便有资格成佛作祖，那是多大的威风？鬼祖徐完虽然仅仅是道门十祖之末，但放眼望去，七凰界道门九大派，至少有六七家不给他放在眼内，东海龙族好大名头，在鬼祖徐完眼里也只是一群泥鳅。就连冥凰的主意，鬼祖徐完都敢去打，不说能不能成，光是这气魄，就没亏了一任道祖的名头。

    元神合道之辈，可以八部天龙中做得一部之主，也可以在十大星域中做太上掌教，不管这一处星域有多少门派，都要凛然尊起号令不敢违拗。

    焦飞若是能有机缘，突破到元神合道，立时便可跟八部之主平起平坐，和他天河剑派的开派祖师法力相等，就算去中央星河游历，总也可称得上一号人物。可以结交道门最高层次的人物。

    不过焦飞毕竟不是可以任由人摆布之人，他从阴阳葫芦元灵的所作所为上，想到了另外一件事儿，从而推测出来，老龙冥空欲在这件纯阳法宝内取得什么东西。

    焦飞亦有一枚祭炼到了法宝境界的阴阳葫芦，还有一口用阴阳葫芦诀祭炼过的青蜃瓶。自然知道阴阳造化池内只能炼化生灵，鬼物，有许多限制。若想要无限的诞生出葫芦道兵来，最佳莫过于配合先天五太之宝。而能够跟阴阳葫芦最为契合的先天五太之宝，莫过阴阳太极钟。

    先天五太之宝，除了域外天魔演化之外，在四十八件先天纯阳至宝中亦有原形，排名从第十二，一直到第十六，紧靠在阿须驼龙王的原形之下。这五件法宝的排名，到无什么高下，只是按照诞生的早晚，派了名次。

    这五件纯阳法宝，皆为杀伐之宝，比山河鼎这类的法宝可要强横多了。焦飞手中最强的攻击手段，便是天地玄黄大阵所化的天地玄黄玲珑塔。次之便是也培养出来一头不死之躯的妖王的阴阳鬼东所化的阴阳太极钟，只是他祭炼这些阴阳鬼东的阴阳太极图，乃是自炼，虽然炼入了太虚法袍之中，借助太虚的力量也有不凡威力，却总是差了天地玄黄玲珑塔一截。再次的杀伐手段，便是从仇和，仇星，仇师三位真人手里得了五福天妖，炼化的一气化神鼎。其余剑术，法术，心魔大咒，都要逊色这三种法术。

    焦飞暗暗忖道：“若果然这元古金铊内有先天五太之宝，留下的躯壳，此物若是能够得在手里，便是七凰界也可以回去得。”

    焦飞手中法宝甚多，在这些外物上，本来没什么贪得之念。但是一想到先天五太之宝，这股心思顿时热了起来。这五件法宝的任何一件，排名都在五娘之上，甚至也在先天无极碑之上。威力如何，自然不问可知，七凰之中的羲凰，便是一口先天无极碑，当初先天无极童子曾言道，若是九口先天无极碑合体，能够把纯阳元神，硬生生提到元神不朽。这先天五太之宝，若是能够得在手内，祭炼完全，只怕连纯阳元神也可以镇压，威力莫测，无可估量。

    焦飞一直都惦记着，日后修道有成，要回去七凰界，把郭嵩阳，苏乾秀，罗公远真人解救下来阳神榜。还有一份私心，希望能帮阳凰儿脱劫，但是他知道自家的法力如何，就算能够修炼到元神纯阳，亦无可能抗衡七凰，这份雄心壮志，只能埋藏心底，偶然想起，便有些怅然。

    但若是真个得了一件先天五太之宝，虽然仍旧不能胜过那七头凰鸟，但却足可以让焦飞在七凰面前有自保之力。想要破开阳神榜救人，也就不是什么梦想了。

    焦飞把遁光纵起，这一次他绝不迟疑，不过片刻已经飞到了数百名阴阳道兵聚集之地。这些阴阳道兵正在炼化数千头妖怪合力护持的一座山峰，只是眼看这座山峰的光芒就要被阴阳道兵炼化，下面那数千头修为也自不俗的妖怪，都露出绝望之色。

    焦飞把道心纯阳咒一分，飞出了数百团琉璃光焰，这些光焰犹如五彩天灯，奥妙非常，环绕焦飞周身翻飞，就像是一种护身道法。那些阴阳道兵见到焦飞这般模样都不来理会他。应是早就得了命令，只对付那些炼气级数之辈，对焦飞这等看似法力不俗，也许有元神以上修为，急切难下的目标却不下手。

    刚才那个阻路的阴阳道兵，对焦飞也是好言好语，不曾上来就动手，恐怕也是为此。

    但是焦飞却是来惹事的，远远的就露出踌躇之色，在周围慢慢环飞。那些阴阳道兵果然分出了十余人，前来驱逐他，焦飞只是略作抵抗，留下了百余团琉璃光焰，便自逃走。那些阴阳道兵见此人遁法甚快，也不去追击，忽然不知自家也被道心纯阳咒污染了。

    焦飞驾驭了遁光东边一飘，西边一晃，遭遇了十余群阴阳道兵，都是用的这种手段。自觉做到了这一步已经算是做足了预备，焦飞便不在装模作样。一声长啸，二十四桥明月夜剑光骤然化成寒月光轮，法力发挥到了在元古金铊世界所能达到的极致，不片刻就飞到了太易真人镇守的孤峰。

    焦飞这一次可不客气，念头一转，先是驱散了那些中了道心纯阳咒的道兵，然后把天地玄黄玲珑塔祭起，只是迎空一刷，便有百余阴阳道兵化为混沌元气，被他刷碎了身子。

    太易真人迎空飞起，见焦飞如此卖力，也把自家的本事全都拿了出来。除了当初在苍龙之角，他用两头大魔祭炼的太乙真形符一起放出，还有另外几种厉害法术，包括啮金火蚁在内。他和焦飞都是修道之辈的俊杰，各自有无穷手段，在同级数之人中，都罕有人及，就算被元古金铊世界限制了法力，只能运用炼气级数，仍旧不是普通的道兵可以匹敌。

    围攻太易真人的阴阳道兵，被焦飞驱散了大半，剩下的便只有四五百之多，那天地玄黄玲珑塔一道玄黄之气刷下去，便是百余名道兵被炼化为混沌元气，这些敌手哪里能在两人手下撑的多久？不过顷刻间，围攻太易真人的阴阳道兵就尽皆被两人用手段，或者吞噬，或者封印了。

    太易真人见到了焦飞，神色仍旧如前一般冷淡，只是奇怪的问道：“焦飞你不在外面逍遥，怎么也跑这里来厮混？难不成，手上又缺了什么法宝？”

    焦飞呵呵一笑，倒也礼数恭谨，把别来之后的事儿略略说了。

    听得焦飞提起了八部天龙，尤其是老龙王冥空，太易真人不由得愣愣出神，良久都没说话。焦飞亦是有些奇怪，也问道：“太易真人难道也是缺了宝贝，要到这元古金铊世界中来寻摸么？不知前辈已经有了所得没？”

    太易真人淡淡一笑道：“元古金铊中却有几件纯阳法宝的躯壳，但却不是我能得手。我来这里是为了寻一种上古元金，祭炼一种法宝，好能元神合道。”

    焦飞惊讶无比，问答：“什么法宝，可以让元神合道？”

    太易真人瞧了焦飞几眼，有些古怪的说道：“这件法宝你也知道，怎么还来问我？而且你祭炼这件法宝，比我容易多了，毕竟你有元始天魔印，洞天法宝能够挪移时间。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

