    第633章欢天喜地过大年

    郁宅因为有了闻卿今年过的格外热闹。

    家里没了往日的勾心斗角。

    也没有了烦心的事情。

    一家人和和睦睦齐心协力，满桌的美味佳肴。

    就连喜欢串门的旁支末系都被郁时盛提前让欧哲打发。

    今年最好谁都别来打扰他们一家团聚。

    闻卿对着满桌子美食馋的不行还是忍住了扭头去找郁时盛。恰好郁时盛朝她看去，似乎知道她在找自己。

    郁榕识趣的走开。

    下一秒小姑娘欢天喜地蹦到他眼前。

    “郁时盛那个酥肉好香啊！”隔着老远都能闻到味道。

    听她说食欲都来了，更别谈想吃的人。

    郁时盛牵着他软乎乎的小手朝厨房走去。

    阿姨正在张罗管家端菜。

    见到郁时盛来还以为是哪里没做好。“饭菜都快好了，还需要什么的尽管跟我说。”

    闻卿眼巴巴看着锅里的东西，瞪着郁时盛。外面馋就好了，还非得把她带到厨房当面公开处刑，简直也是够了。

    郁时盛让他们自己忙，说完后从走到放筷子的地方淡定的抽出一双，拿着小碗又淡定的夹了一些盛在盘子里的菜。

    闻卿扯着他的衣角。

    “郁时盛这样不太好吧！”

    “嗯。”

    嗯归嗯，手上动作不停。

    “你知道还继续。”

    “我知道不影响我继续，你看他们谁敢多说一句？”

    也是，闻卿左右看看。厨房里人进进出出，他们两个站在这处这么明显大家视若无物该做什么还是做什么。

    把他们当成空气。

    香喷喷的菜到了闻卿面前，郁时盛贴心替她夹起来喂到她嘴边。

    “想吃就别忍着，在我这里你拥有所有特权。所以，不用压抑自己。”

    闻卿一边嚼碎肉肉一边鼓着腮帮子让他放回去。

    “我就馋一口就好了，反正一会儿也能吃到的。你这样惯会惯会小孩的。”

    “你是小孩吗？”郁时盛反问她。

    闻卿拨浪鼓似的摇着头，要是别人说她小孩一定会被她打骨折的。但郁时盛就不会，郁时盛宠她心安理得。

    悄悄尝了几口解了馋闻卿乖巧坐在客厅陪着郁榕看电视。

    播放的正巧是最近比较火的一个电视剧，看到激动之处郁榕义愤填膺。“这个朱筱筱也太坏了，嚣张跋扈陷害女主纠缠男主。”

    放在小说里那就是妥妥的恶毒女配。

    闻卿对宫斗剧没什么兴趣，随便敷衍了几句，就看着电视机里刚出场不到几秒的贵妃转过头。

    这一眼甚是熟悉啊！

    这不是原爵的新婚妻子许盼吗？

    “不过这演员也挺可怜的，演的太真气到不少观众，网友还自发的在网络上搞起了一个让她滚出娱乐圈的投票。”

    这些网友也是闲着无聊。

    还不兴人家演的好。

    郁榕吐槽的很带劲，闻卿多看了几眼。的确演的招人恨，简直就是本色出演。

    “真是恨不得她明天就下线。”

    郁榕只是随口掰扯一句话，谁都没有多想。

    用完餐天色已晚，郁榕留宿在郁宅。

    “年纪大了跟不上你们年轻人的体力，我就不去了，在家看看就行。”

    (本章完)

