    “老祖我……”巍峨身影一脸苦涩，早知道秦尘如此强大，他是万万不可能让刀觉天尊去送死的。

    渊魔老祖盯着那巍峨身影，“所以，在得到那秦尘击败了一千五百多名天工作长老和执事之后，你便号令刀觉天尊动手了？”

    巍峨身影急忙解释道：“老祖，其实也并非只是因为对方战胜了一千多名弟子的缘故，而是那秦尘，在挑战的时候，施展出了时间本源，击败了许多半步天尊，所以属下才会做出这等决定。”

    “那时间本源，非同小可，是天地本源之一，属下想，若是属下能将其夺来献给老祖，老祖您定能对更进一步，所以……”渊魔老祖突然眉头一皱：“你是说那秦尘对战天工作高手的时候施展出了时间本源？”

    巍峨身影点头道：“是，不然属下也不会做出那样的决定来。”

    渊魔老祖眼瞳之中陡然爆射出了一道精芒，寒声道：“那小子，是故意的。”

    “什么？”

    巍峨身影一脸愕然。

    渊魔老祖眼眸冰寒无比。

    他很清楚，以秦尘的实力，根本不需要暴露时间本源，就能击败那些半步天尊，可他却偏偏施展出了时间本源，为什么？

    难道是他知晓天工作中有魔族奸细，所以故意如此？

    若是这样的，这小子，太可恶了。

    “时间本源。”

    渊魔老祖呢喃。

    这一刻，他想到了折戟在下界的渊魔之主。

    若是渊魔之主还活着，那该多好？

    渊魔之主是他的后代，渊魔族下一任的族长，算是接任他大旗的存在。

    一身修为通天，天赋惊人，在魔族中算是年轻一辈，实力却突飞猛进，在远古消失之间，便已是巅峰天尊存在。

    若是能活到现在，以渊魔之主的天赋，怕是也早已是至尊级人物了吧。

    可惜，当年为了争夺时间本源，查探下界源大陆，渊魔之主进入下界，而后音讯全部，直到后来，他才知道，是那一位动的手。

    不过，渊魔之主虽然被那一位镇压，但毕竟也是巅峰天尊，且体内拥有魔族本源之力，在下界那样的地方，无论是他这个魔族老祖，还是那一位，力量都不可能渗透的太过力量，不可能杀死渊魔之主，最大的可能，是镇压。

    “或许，魔烨他还活着。”

    渊魔老祖呢喃，目光流露出思念。

    若是渊魔之主还活着，那他怕是轻松多了，可以全身心的投入到修炼之中。

    至少，以渊魔之主的心性，是定然不会像眼前这个白痴一样，把任务交给他，搞得一塌糊涂成这样。

    “我的魔烨，你是否还活着，若是活着，老祖我定会将你救出，重新执掌这魔族天下。”

    渊魔老祖心中这么怒吼道。

    同时，他的心思再度回归现实。

    秦尘暴露出时间本源的事，让他瞬间警惕起来。

    因为，秦尘的举动太过诡异，让他有些看不明白，时间本源这样的宝物一旦暴露，诸天震动，宇宙万族都会盯上他，难道就是为了吸引出他魔族的奸细来？

    一时间，渊魔老祖脑海中浮现出无数念头，沉声道：“把你后来的举动都告诉我。”

    “是。”

    巍峨身影，当即将自己如何为了封闭住时间本源，赐予刀觉天尊禁天镜，刀觉天尊又如何引动古宇塔，决定在古宇塔中杀死那秦尘，而后音讯全无的事情原原本本说出。

    听完这一切，渊魔老祖叹息一声：“别联络刀觉天尊了，此人，怕是已经死了。”

    巍峨身影一脸惊愕：“什么？”

    渊魔老祖冷冷凝视他一眼，“从现在起，停止联系刀觉天尊。”

    刀觉天尊虽强，但毕竟也只比熔炎天尊他们强不了太多，秦尘能杀死熔炎天尊和坠星天尊，自然也能杀死刀觉天尊。

    更何况，渊魔老祖肯定秦尘暴露出时间本源是他故意所为。

    他们，算是被秦尘算计了一番。

    早知道，他不该将决定权交给眼前之人，是他的决策失误。

    “听从我号令，马上传递信息，从现在起，我魔族在天工作中的奸细，立刻静默，没有本祖的命令，不得有任何举动。”

    渊魔老祖当即下令。

    “是。”

    巍峨身影虽然震惊，但还是恭敬道。

    “希望，此事和神工天尊无关。”

    渊魔老祖眯着眼睛，他担心的并非秦尘，而是这件事是神工天尊的安排，如果是这样，那就麻烦了，说明神工天尊已经注意到了天工作总部秘境中的奸细，要下手了。

    “多年的谋划，绝不能功亏一篑。”

    天工作中的布置，是渊魔老祖耗费了无数万年的心血，才布下的，如今刀觉天尊的暴露，已经算是巨大的损失了，若是再暴露下去，那就彻底完了。

    起码，现在他们还有还击之力。

    渊魔老祖沉思了许久，突然摇了摇头。

    应该不是神工天尊的布置。

    根据他了解到的情报，神工天尊和秦尘之间，还没有太多的关联，这一切应该仅仅只是秦尘自己的安排，否则的话，完全可以处理的更加悄无声息，而不像现在这样，有那么多的破绽。

    只要不是神工天尊的布置，那就还好。

    渊魔老祖当即道，“从现在起，让所有人都保持静默，不要暴露自己，若是刀觉天尊还活着，也不得暴露自己去营救，同时监视那秦尘的一切举动，我要那秦尘的一举一动，本祖都能收到。”

    巍峨身影急忙低头：“是。”

    “除此之外，所有针对那秦尘的消息，现在必须传送给本祖，你不得做出任何决定。”

    渊魔老祖沉声道，他总觉天工作总部秘境有些不对劲，令他疗伤的计划都得往后排一排，因为天工作耗费了他太多心血，决不能功亏一篑。

    。

    而在渊魔老祖给天工作总部秘境中奸细布置任务的时候。

    古宇塔。

    第四层。

    秦尘已经来到了这古宇塔第四层的深处。

    轰隆隆！天地间，一道道可怕的煞气之力席卷而来，这些煞气化作汪洋一般，疯狂的轰击在了秦尘身上。

    

