    碰！

    就在这时，一道身影冲出，直接将青年踢飞。

    当青年反应过来，他的脖子上已经架了一把长剑。

    “你刚才让我弟弟叫你什么？”

    龙思雁手持龙啸剑，冰冷地看着青年。

    青年一怔，眼中不由地闪过一抹恐惧之色。

    道九言就已经够厉害的了，怎么又跑来一个女人。

    虽她的意思，道九言好像是她的弟弟。

    “嗯？”

    道九言没有说话，只是平静的看着他，眼中，有一缕杀意流淌着。

    青年可以确认，只要他有一丝异动，不需要道九言出手，眼前这个漂亮的女人就会杀了他。

    “爸爸！”

    青年一脸悲哀地喊出爸爸两个字，一副生无可恋的样子。

    按道理说，他的实力根本不受秘境规则压制，可以发挥出最强的实力。

    可是即便这样，他也不是道九言的对手。

    而且他感觉自己也不是眼前这个漂亮女人的动手。

    顿时一种挫败感从心而生，击败了他的很有骄傲。

    最为最要的是，他刚才嚣张的要让道九言喊他为爸爸。

    可是结果呢？

    谁能想得到，道九言如此变态，一击就将他整个人打懵了。

    现在更是被一个女人拿剑给架上了。

    “不对！”

    忽然，青年的脸色大变，发现他的长剑和他已经去了联系，顿时惊呼道：“我的剑呢？”

    “怎么会这样？我的剑呢？”

    他的脸上露出诧异之色，大声喊道：“我的神剑呢，为什么我感觉不我的剑？”

    “道九言，你毁坏了我的神剑？”

    他怒吼着，目光看向道九言，眼中带着极度愤怒之色，想要冲过去跟道九言拼命。

    可是他的脖子上还架着一把龙思雁的龙啸剑，使得无法动弹。

    而且，他感觉自己在龙思雁面前，根本无法动用力量，就好像是一种与生俱来的压制。

    顿时他的额头上冒出了冷汗。

    然而，道九言的神色淡然，只是瞥了他一眼，他只觉得，有一股寒气袭来，使得一动也不敢动。

    道九言看向龙思雁，说道：“姐，你先放开他，回去给大家分东西吧！”

    龙思雁点了点头，“好，那我回去了！”

    声音落下后，狠狠地瞪了青年一眼，闪身离开。

    “现在给你几分钟时间，讲清楚一切，否则的话，你就可以上路了。”

    道九言的神色平静看着青年，露出似笑非笑的笑容，说道：“当然，你也可以什么都不说，也可以现在逃跑。但是，我保证，你跑不出千米，就会身首异处。”

    青年听后，他的呼吸顿时急促起来。

    他看得出来，道九言的样子并不像是在开玩笑的。

    他连忙开口，“我叫夏轩，是秘境一族的人，这一次来，是奉了族长之命令来请你去族里见面的。”

    “你还有两分钟。”

    道九言淡淡地开口说道。

    “我真的不是坏人，我真的是来找你商量事的！”夏轩连忙喊道。

    然而，道九言依旧淡淡地说道：“你还有一分半的时间。”

    “我……”

    夏轩呼吸急促，脸色苍白，脑袋在极速运转着，连忙大吼道，“秘境一族，守护的不是九大秘境，是世俗界的那片大地。”

    轰！

    话音落下，顿时一道轰鸣声响起来。

    夏轩不甘地闭上了眼睛，感受那股恐怖的力量向他笼罩而来，心中顿时充满了绝望。

    “我真的要死在这里了吗？”

    他从来都没有想过，自己身为秘境一族的天骄，竟然会被一个世俗之人灭杀。

    他整个人都在颤抖着，低声呢喃道：“爸妈，孩儿不孝，先走一步了。还有我最心爱的翠花，爱老虎油，吻别了！”

    然而他的话音刚落，忽然感觉有些不对劲。

    他感觉刚才那股恐怖滔天的气势，并没有朝着他镇压而来，仿佛是针对其他人。

    猛然，他睁开眼睛，抬头看向道九言，只见道九言周身满是恐怕的祖力气息，全都朝着他的后方虚空轰了过去。

    轰！

    顿时一声巨大的爆炸声响起，三个身影被道九言从虚空中轰了出来。

    “哎呦！”

    “早跟你说了没有用的，在阁主面前，你的空间异能根本隐瞒不了他，你还不信。”

    “少主，是我们，先别动手，我是朱大壮！”

    被道九言从虚空中轰出来的，正是被苍天带进虚空中的白锐和朱大壮三人。

    他们笑呵呵的看着道九言，连忙说出自己的身份。

    然而，道九言的气息依旧笼罩着他们，好像并不想放过他们。

    顿时三人慌了。

    “大舅哥，你不会是想杀我们吧，我们只好奇想过来看看。”

    “阁主，我们错了，再也不敢了！”

    轰！

    他们的话还未落下，道九言猛然出手，一斩朝着他们斩了过去。

    三人脸色顿时大变，大声求饶道：“不要，我们错了！”

    三人吓得脸色发白，就算是想逃也逃不掉了，最终绝望地闭上了眼睛。

    轰！

    顿时一声爆炸声响起。

    三人猛然睁开眼睛，因为他们没有感觉到任何的痛苦，顿时疑惑地看了过去。

    噗！

    只见印距离他们不到五米地方的虚空，忽然有鲜血流出。

    “有人？”

    三人的脸色顿时明白过来，不由惊呼出声。

    一旁的夏轩，同样瞪大眼睛，露出难以置信这色。

    “苍天，看来你的空间功法不行呀，被人跟踪了都不知道，你得回去继续修炼了。”

    “苍天，你以后别说你会空间功法，还总说自己是最强的空间者，我呸！”

    白锐和朱大壮两人一脸失望的看着苍天。

    苍天的脸色阴晴不定，无比愤怒，感觉自己的脸面都丢尽了。

    他咬牙切齿地怒视面前的虚空，大手一挥，顿时虚空裂开，一个浑身是血的中年男人直接显露身形。

    “白统领？”

    这个中年男子从虚空中跌落出来的时候，白锐的脸色则是变了，“怎么会是他？”

    “白家人？”

    所有人都看向了白锐。

    这一刻，白锐点了点头，说道：“我只知道他是我白家的一个统领，可我并不知道他会空间功法，而且自从白昱死后，我就没见过他，他怎么会出现在这里？”

