    “左大哥，你今天怎么这么开心啊。”何逸君看着左重乐呵了一天，有些好奇。

    “没事，就是觉得今天阳光明媚，心情自然好。”左重当然不能告诉她，自己是因为联系上地下党而高兴。

    “之前处座来电话，让你去他办公室。”何逸君看了一下备忘录，提醒左重。

    老戴又喊自己干什么，左重有点疑惑，烟馆案现在一处正查着，据说没有任何线索，徐恩增因此被陈局长叫去骂了好几次。

    这么钱财和烟土的损失，别说两人是表兄弟，就算是亲爸爸那也不行，逼得徐恩增到处寻求帮手，帮他破案。

    难道这是徐恩增求到戴春峰头上了？左重觉得戴春峰应该不会这么大度，他恨不得徐恩增立刻就死，又怎么会让自己帮他去破案。

    戴春峰让左重坐下，沉吟了一会说起了如今的国际形势，特别是国际社会对待日本人的态度。

    “慎终，美国朋友年初公开宣布不承认满洲国，因此国联的态度也变得强硬起来，要求日本人退出华北，一时间日本人进退两难，这件事你晓得吗。”

    左重知道戴春峰说的事，这个时代的美国还是有那么一丁点人道主义精神的。

    虽然只是口头上说一说，日美贸易也并没有停止，但能做出这样的表态也不容易了。

    “美国人这么做，不过是为了自身的利益而已，因为他们不允许太平洋沿岸出现两个强国。”

    左重说出自己的看法，同时提醒戴春峰：“日本也没有退让，只是手段更为隐蔽了，现在他们在华北使用的政策，跟扶持伪满的手法如出一辙，比如收汉奸、凭空捏造出自治要求。”

    既然左重理解里面的门道，戴春峰也就放心了，这次特务处的任务十分重要，必要找一个懂政治，认清形势的人去主持。

    “今年春天，军政部何部长奉委员长之命，取代少帅代理军事委员会北平分会委员长，这件事海内外多有议论。

    日本人的气焰太嚣张，特务活动十分猖獗，何部长初次主政华北地区，实在穷于应付。为了配合正面战场作战，委员长指示我选派重要特务去华北主持特务工作。我已经向委座建议由郑副处长去兼任华北区区长，常驻北平，搜集日军情报。”

    左重不明白戴春峰说这个是什么意思，难道郑副处长在特务处已经全面败退了吗，特务处的权利构架会不会发生改变。

    戴春峰摆摆手：“哈哈，慎终不要多想，这是个苦差事也很危险。虽说军命难违，郑庭炳不得不答应，但他也有要求，就是需要你跟随他去华北，不然他宁愿递交辞呈。”

    “为国效命，在所不辞！”

    左重不知道这里面有什么权利龌龊，但是打击日本人他义不容辞，现在华北正是双方军事、经济、文化、情报斗争的最前线，他想做一些事情。

    而且戴春已经这么说了，想必心中也有了全盘计划，郑副处长的离开，也方便他收拢特务处的权利。

    戴春峰听完左重的表态果然很满意，除了可以扩大他在特务处的权利外，他心中另有打算。

    “慎终你这次去北平，人员、装备、待遇一切从优，我看上次做那件事的十几个精锐好手就可以一起去嘛。”

    烟馆的事情闹得很大，陈局长和徐恩增现在就像是疯狗，逮着人就咬，这些知情者在金陵，总归是个隐患。

    这并不是要灭口的意思，只是暂避风头，戴春峰相信左重会明白其中的道理，这也是为了他们好好。

    左重松了一口气：“多谢老师，我明白您的意思。”只要戴春峰不是想要杀人灭口就好，这种事情就是麻烦。

    戴春峰看到他的反应，不满道：“你不会以为老师会做那种事吧，那样也太过愚蠢了，要学会保护忠心的手下，慎终你要记得这个道理。”

    左重表露出些许难为情：“是学生小肚鸡肠了，那我是否要去跟郑副处长沟通一下，毕竟到了华北后他是主官，学生怕.......”

    “这是应当的，记得要以保存实力为主。何部长是带惯兵的，讲究的是一将功成万骨枯，你们在他手下要注意保护自己，如果真有有什么问题，随时通过电台沟通。”

    戴春峰其实也不愿意把特务处推到前线去，但是一处的能力一言难尽，南昌行营调查科忙于西南战事，数了一遍，统计局就只有二处适合执行这项任务。

    军令如山，左重立刻开始准备起来，首先要去拜访一下郑副处长，问问这位大佬的打算。

    郑庭炳见到左重来十分开心，华北的形式很要命，据说日本人的特务到处破坏、暗杀，他老胳膊老腿的，没有一个行动高手陪伴，他是绝对不会去的。

    特务处里行动技术最好的自然是情报科，这听上去是个笑话，但行动科那些废料，郑庭炳是不相信的。

    加上左重心思细腻，抓获了众多日谍，是合适的帮手。

    “左重啊，我也叫你慎终吧，这次咱们哥俩去华北，可要同舟共济喽。我的安全就交给你了，至于其他行动也由你做主，官面上的事，就交给我负责，你看如何。”

    看来郑庭炳是真的急了，连哥俩这种话都说出口了。

    左重心说老子正是少年时好不好，才不要跟你哥俩，可看着满脸愁苦的郑副处长，左重觉得要安慰一下，别到了地方整出幺蛾子。

    “郑副处长请放心，卑职一定会保护好您的安全。日本人纵然嚣张，但华北怎么说也是我们的国土。做事讲究天时地利人和，天时暂且不去说，可地利和人和是在我们这里的。”

    郑庭炳闻言露出了笑容，左重说的还是不错的。

    这样来说，自己未尝不能在华北做出一番事业，也省得有些人自己是特务处的菩萨，这可不是好话，菩萨嘛，高高在上，木偶泥胎尔。

    “慎终你说得好哇，那就这样定了，三天后我们乘坐火车前往北平，不知道你这次准备带多少人，我建议还是多一些。北平和津门站就是空架子，人员水平很差，要早做打算。”

    “这次行动，卑职觉得隐秘为第一目的，不能大张旗鼓。否则日本人知道我们前来，肯定有所准备。您是否可以化妆成一个富商，卑职和几个属下伪装成保镖贴身保护。”左重考虑了下，建议道。

    郑庭炳自然是一百个同意：“很好，咱们是做情报工作的，自然要隐藏起来。我看这样吧，我做富商，你就是我的弟弟。其他人伪装后，坐同一辆火车，人数不能少于一百人。”

    左重目瞪口呆，你干脆把特务处搬过去吧，他赶紧阻止郑庭炳的异想天开：“处长，我觉得三十人足矣，我们只是负责情报作战，人数贵在精而不在多。此外，太多外地口音的人突然出现，很难隐藏。”

    郑庭炳有些不乐意，不过想想也觉得左重说的没毛病，只好讨价还价道：“五十人，不能再少了。你不知道，据说日本人的特务光天化日下刺杀当地驻军长官，十几把连发枪，现场惨不忍睹呐。”

    左重能说什么呢，只好苦笑着答应了，这跟他之前的计划不一样。

    原本他打算连他一共二十人就足够了，现在要去五十人之多，人选有的他烦恼了。

    这么大的事，他必须跟戴春峰汇报一下，戴春峰倒是没说什么，大手一挥批准了，不就是人嘛，民国什么都缺，就不缺人。

    回到自己的办公室，左重叫来归有光和邬春阳，这两个人他是必须带着的。归有光本来就是北平站来的，熟悉当地情况，不至于他们去了两眼一抹黑。邬春阳是去烟馆的行动人员，带他去可以立功也是保护。

    听完左重说的任务，归有光是一脸兴奋，这也算衣锦还乡嘛，让那些笑话他的人知道，他归有光又回来了。

    邬春阳也没说什么，科长说干什么就干什么，左重从没让他们吃过亏。

    左重是这么打算的，除了上次烟馆的行动人员和归有光，剩下的人从分配到情报科的那50名精锐士官中挑选，多谢徐恩增了，不然他还真没这么多人手。

    让两人回去准备，左重点上一支烟开始思考。

    他之前说的地利人和就是忽悠郑庭炳，日本人在北方的实力比国府强多了，毕竟他们做了这么多年的准备，所以这次去华北，一定要做好万全的准备。

    武器除了特务处标配的PPK和自来得，也要带一部分长枪。德国商行有现成的Kar98，特殊场合下可以做狙击枪使用。还有美国的汤姆逊冲锋枪，容弹量大、火力猛。

    闪光弹，手榴弹自然也不能少，爆破药，电台，医疗包这些特殊装备也得准备，指望北平和津门站，还不如指望自己。

    左重决定，除了必要的联络，他不准备跟这两个站多打交道的，谁知道里面有没有日本间谍。

    “左大哥，我想跟你去。”何逸君不知道什么时候走进来，认真的对左重说道。

