    由不得卢新月不怀疑李南的身份，这件事的发展路线，跟她想象的完全背道而驰。

    她又不是傻子，出现这种情况，很明显就是有人中间干预了。

    “我能是什么人，就一个小职员啊。”

    李南笑着说道。

    他就算说出了身份，卢新月也不会理解的。

    “我不信！你一直都说没事，底气那么足，说明你早就知道是这个结果。刚刚曹国栋来的时候，我都紧张的不行，结果你跟没事人一样，他可是千亿富豪，你根本就没把他放在眼里。”

    “我怎么可能没把他放在眼里，只是他有钱是他的是，我就算对他再客气，他也不可能把自己的钱分给我，不是吗？”

    李南这话说的底气十足，要是旁人，会觉得很有道理，认为李南是一个不卑不亢的家伙，看待事情比较投策，不会因为别人有钱就趋炎附势。

    但卢新月显然不是这样，刚刚两人可是有经历的。

    那个时候，曹国栋如此的低声下气，李南但凡在旁边开口说两句，拿不到钱？

    不说多了，人家千亿富豪，随手送点礼物，也是李南好几年甚至几十年的工资吧？

    “那刚刚曹国富问需不需要补偿的时候，你怎么没开口？”

    “卢姐你不也没开口吗？”

    李南反问了一句。

    “那是因为我清楚，他过来跟我道歉，并不是因为我自己有什么能力，而是有人让他忌惮，让他道歉。而那个人，是你！”

    “我跟你也是同一个想法，君子爱财取之有道，我值多少钱，就拿多少，工资虽然不高，但那些都是我应得的，别人给的钱再多，也不属于我。”

    “可这里就我们两个，我是什么人，我自己心里清楚！”

    “卢姐，我发誓，曹国栋过来道歉，绝对不是因为我，你要是不信，我……”

    “好了，别说了！”

    卢新月赶忙打断。

    看李南这个样子，她迟疑了起来。

    难道真不是李南的关系？

    那么这件事为啥从头到尾就透漏着诡异。

    “那你为什么敢打包票说杀了曹大富不会有事？”

    突然，她又提起了这个话题。

    “很简单啊，因为曹大富拿枪了，我算是正当防卫。卢姐，我以前当过一段时间的律师，如果对方持枪，那么我无论怎么做，都没有过当防卫的可能，哪怕我杀了他，也算是正当防卫。”

    “有这个说法？”

    “有！”

    李南说的无比肯定。

    反正卢新月是不会去调查的，而且他说的也是事实。

    其实李南说的话，还有很多地方有漏洞，只是卢新月显然不是专业的，只能问几个很表面的问题。

    “那好吧，我暂时相信你。说实话，我本来以为你是什么大佬，故意在我们公司体验生活，当时就想，我哪里配得上大佬，你要是坦白身份，我就识趣点，就当一切没发生过……”

    “哪有我这样的大佬，就是练过几年功夫而已，以前给人当保镖的。”

    李南又把这套身份拿出来用了。

    “那好吧。”

    卢新月信了。

    把碎掉的手机里面的卡拿出来，放在新手机里面，林素素的电话就打了过来，

    虽然这边发生的事她不清楚，但是公司刚刚到账了三个亿，标注的就是曹大富还的钱跟违约金。

    其实对他们公司来说，所谓的违约金，压根就没想过有人能还，把本金还回来就不错了。

    听到这件事后，她立马就给卢新月打了电话，恰好，卢新月刚刚换上手机卡。

    李南也不知道两人在电话里面聊了什么，只知道卢新月挺高兴，挂断电话之后，说的第一句话就是：“走，咱们回去！”

    “好嘞。”

    李南早就想回去了，在江都，做什么事都方便。

    半个小时后，李南已经开车上了高速。

    副驾驶的卢新月，一脸兴奋的说道：“知道林总怎么跟我说的不？说是要把百分之二十当做我的奖励，整整六千万啊，姐以后也是千万富翁了！”

    这么大一笔钱，卢新月之前想都不敢想，现在突然拿到了，还有种不真实的感觉。

    她只是一个普通人，突然拥有了超过半亿的财富，对她的心灵冲击格外的大。

    “恭喜卢姐了。”

    卢新月的笑容很治愈，虽然年纪不小，不过依旧显得很年轻。

    “都是你的功劳，我想好了，回去之后，跟林总商量一下，到时候把奖金分给你一半！”

    一般人，还真不舍得把自己的一半家产分出去，毕竟卢新月完全可以独自拿。

    稍微仗义一点，给李南几十万的辛苦费，就已经很了不起了。

    但是现在，她愿意拿出一半。

    那可是三千万。

    在江都，买高档住宅，都能买两三套。

    偏一点的别墅，也能勉强买一栋。

    就这么给送出去了。

    “别啊，帮我把酒店的钱报销就行了，我也没帮上什么忙。”

    李南可不想剥夺卢新月的快乐，这个女人，很明显是个小财迷啊。

    要是这个女人不是第一次，他也就无所谓了。

    可偏偏是第一次，总是让李南产生一丁点负罪感，这笔钱给卢新月的话，她大概就经济自由了，不会再为一点点就做牺牲自己的事。

    “小李子，你可要看清楚了，这是三千万！”

    卢新月觉得不可思议，这个家伙竟然连三千万都能拒绝。

    反正换位思考，她拒绝不了，因为她确实需要钱。

    孩子上学之后，家里每个月开支就得接近十五万，五万的房贷，孩子的学费跟生活费也得几万块，还有她自己，车子要钱，请客吃饭要钱，护肤品奢侈品也要钱，每月也得几万块的支出。

    “我知道啊，不过我暂时也没用钱的地方，几千块就够花了。”

    “你老婆不是怀孕了？家里生活不用花钱？”

    “这个……我老婆自己挺有钱的。”

    “看不出来呀，你小子竟然还是个吃软饭的……唔……确实有吃软饭的本钱。”

    不知道想到了什么，卢新月说出了这番话。

    “要不这样，这三千万就放在我这里，就当姐姐我陪你的好处费了，怎么样？我给你算算啊，一次一万，姐姐我再陪你三千次，怎么样？”

    卢新月突然再次开口，说了一句让李南哭笑不得的话。

    天底下的女人，都恨不得把自己表现的多么纯洁，多么的干净。

    而卢新月恰恰相反，总是用钱来衡量自己。

    但就是这样的女人，三十岁了竟然还是第一次。

    不得不说，真是一个奇怪的现象。

    “你干嘛这样看我，难道姐姐我不值一万块？”

    卢新月看到李南的眼神有些不对，马上说道。

    “哪能啊，我觉得卢姐至少得一千万。”

    “哈哈，你小子有眼光，姐姐这身材，保养的可好了，你绝对不会吃亏。不过一千万就算了，总共才三千万，岂不是只有三次机会，还是一万吧，这样就可以……”

    不知道想到了什么，卢新月嘴角竟然留了点口水出来。

    李南觉得，自从两人打破了那层关系之后，卢新月的身上，仿佛被解开了封印一般，似乎无时不刻不在想着某些事。

    “要不……现在来一次？”

    “我在开车呢。”

    “开车也可以，你别动，我来……”

    ……

    大概是刺激比较强烈，所以李南车开的特别快，原本要接近三个小时才能到达的路程，他用两个小时，就从杭市开到了公司楼底下。

    卢新月把几张纸巾偷偷塞到自己包里，毕竟这是林素素的车，可不能留下把柄。

    然后又对着镜子把自己的口红补了一下，毕竟刚刚给弄掉了。

    最后检查了一下，确定两人身上都没啥问题之后，才从车库离开。

    “我去见林总了！”

    “好，我先去办公室，对了，报销的话，找谁？”

    “找财务，就在我们旁边的办公室。”

    “行。”

    两人乘坐电梯，在不同的楼层下去，毕竟林素素的办公室，跟商务部不在一个地方。

    到了之后，他都没去商务部那边，直接来到财务。

    他手里可没多少钱了，得赶紧把住酒店的钱给报销一下。

    财务这边人挺多，他找到一个小姑娘，开口说道：“我是商务部的，想报销一下这次出门的花费。”

    “什么任务？”

    “杭市出差。”

    李南真不知道报销的流程，毕竟以前他哪里会搞这些东西。

    就是那些手下找他报销什么，往往只是一句话的事，他根本不会过问。

    “发票呢？”

    “啥发票？”

    “出行，住宿，就餐，都必须索要发票，我们这边是凭发票才能报销的。”

    小姑娘跟李南解释了一遍。

    她感觉有些不可思议，竟然还有人不知道要发票？

    没有发票，她根本就没办法拿钱给李南。

    “这个……忘了要，我有订酒店的记录，可以不？”

    李南觉得很尴尬，老子生平第一次报销啊，就闹了个大笑话。

    “那不行，必须要有发票才可以。”

    小姑娘坚持。

    她只是财务，出事了承担不了责任。

    李南懵了，他兜里可真没钱了，要是不报销，就得找人借。

    找谁？

    卢新月？

    刚刚还说的那么大气，三千万都没要，好意思开口借几百块吗？

    至于林素素，更不可能了，丢不了这个人。

    实在不行，就回杭市一趟，去那个酒店重新开个发票！

    “给他报吧！”

    就在这个时候，一个声音从不远处传了过来。

    李南回头一看，是林素素。

