    “所以说一千道一万，咱们当初就不能去找他，使他夹在中间为难。”

    听到这里，李凯一脸的不愿意。

    “行了吧！秦铭哥，你就别替他开脱罪名了。当时碍于面子不好意思见我们，事后总该有个话吧！这么长时间过去了，我不知道你接没接到他的电话，反正我是没有接到。”

    事实胜于雄辩，真的永远是真的，假的永远是假的。

    世界上根本没有完美的谎言。

    “这……”一时间，秦铭也不知道该如何来为郝建圆这件事。

    “郝建给我打电话了，他告诉我，他是有苦难言，而且还特意交代我，让我替他向你们两个兄弟道个歉。”

    正在秦铭为难之际，一旁的刘梦遥霍然开口。

    常言道：恶语伤人六月寒，良言一句暖三冬。

    刘梦遥这番话无疑是后者。

    正好解了秦铭之围。

    听到这里，秦铭不禁向刘梦遥投去了感激的目光。

    不管郝建怎么样，秦铭心里始终不想看着三个人的关系因此决裂。

    再有，李凯如果真的跟郝建闹翻了，对李凯在江海的发展十分地不利。

    毕竟郝建在江海生活了十几年，而且跟着韩鹏涛历练了这么多年，无论是人脉，还是知识面，都要比李凯宽阔。

    郝建一旦发难李凯，李凯很有可能应付不过来。

    刘梦遥也是看出了秦铭担心这一点，所以这才站出来打圆场。

    可是郝建有没有给刘梦遥打电话，秦铭心知肚明。

    唉！自己这个发小……

    “梦瑶姐，你说的是真的吗？”

    李凯一副将信将疑的样子，看着刘梦遥。

    以自己对郝建的了解，他根本不会这样做，可是刘梦遥这样说……

    不！

    不可能！

    梦瑶姐一定是在说谎，假如郝建真的打电话让他从中说和的话，自己不知道也就罢了，毕竟自己和二丫经常在江海。

    而秦铭哥却不一样，他与梦瑶姐天天在一起，怎么会不知道呢！

    可是看秦铭哥刚才那副表情根本就不知道此事。

    如果知道此事，他怎么不跟自己说呢！

    李凯的怀疑被秦铭看在眼里，连忙向刘梦遥使眼色。

    刘梦遥会意再次开口。

    “李凯，你这是不相信我了！”刘梦遥一笑，伸手从兜里掏出了手机。“这样，我当着你的面给郝建打个电话，怎么样？”

    刘梦遥说着，便要拨号！

    见此李凯连忙上前阻拦。

    “不用不用，我怎么会不相信梦瑶姐呢！我只是一时无法接受而已。”

    “好了，既然郝建说了软话，今后见了面，我们就不要为难他了。”秦铭笑道。

    “好吧，都听秦铭哥的。但是有一点，关系归关系，生意归生意，他如果是来找我这个兄弟，我便好酒好菜地款待他，如果是谈生意，那就按照生意上的来，在这一点上，我绝不让步！”

    李凯断然开口，秦铭等人也不好再说什么。

    “好了！这件事就这样吧！我们去吃饭！”

    段氏府邸，段连生一直坐在自己的办公室里，想着对策。

    当务之急，要想稳住局面首先要做的就是稳住人心。

    再大的困难，自己不能先乱，自己要振作起来。

    其次就是管理人员！

    只要内部稳定了，别人就算想一下子打垮自己，那也是不可能的事。

    想到这里，段连生立即叫来管家。在临海选了一家高档酒店款待这些高管。

    这次会餐，段连生一副自信满满的样子，不知道的还真以为段氏脱离了危险呢！

    而对于段氏地产欠下银行巨额的贷款，段连生口称已经有一位外地大老板愿意入股，跟段氏地产一起进行开发！

    而以前出现的错误，全部归到了段鹤一个人的身上。

    并称已经将段鹤永久开除。

    段连生不亏是商场的老手，几句话便将在场的这些人说的心潮澎湃，一个个斗志昂扬。

    可是有些明眼人多多少少看出了一些端倪，只是这些话，还是不要说得好。万一让段连生知道了，首先要办的就是自己。

    到那时再想从段氏捞钱，恐怕是比登天还难。

    所以这场宴席可谓是：各揣心腹事，尽在不要中。

    临散会时，段连生再次宣布了一个消息。

    这个消息可谓一石激起千层浪！

    理由是要跟大企业看齐。

    现在很多大公司都实行了员工入股的政策，段氏想要发展壮大就要有一样学一样。

    一些人兴奋；一些人保持沉默；一些人处于观望状态，一些人对此事只是一笑了之。

    他这样做，无非是一种集资的表现。

    这要是以前，段连生根本不会将这些小钱放在眼里。

    可是现在不同，现在段氏身处绝境，能筹到一点是一点。

    蚊子虽小，最起码也是肉啊！

    有总比没有强！

    回到段府，段连生便将自己的几个心腹叫到了自己的办公室。

    “今天将众位叫到这里，是想让大家商量一下，有什么办法让段氏尽快摆脱当前的困境。大家不要有所顾忌，有什么说什么。说对说错，我们最后再议。”

    “段总，我们如果想摆脱当前的困境，首先需要解决的就是这个一品连锁，只要干掉了它，那么接下来事情就好办了。”

    “老张你说的倒是轻巧，八十多家一品连锁说干掉就能干掉的吗？别的不说，就说这最简单的价格战，我们就玩不起。人家的零售价比咱们的进货价还要低，我们怎么玩？难道用以前的老办法，动不动就来横的？不要忘了，现在可不是前几十年，现在不要说弄残了，就是随随便便打个架，都要进拘留所的。”

    “老瘸子，你别站着说话不腰疼，这个不行那个不行，那你倒是说说我们现在应该怎么办？”

    “办法我倒是没有，但是用你的办法绝对不行！那样不但解决不了问题，反而很可能会给咱们惹来麻烦！你知道吗？”

    见自己的两个心腹争得面红耳赤，而却一句有用的都没有，段连生心里不禁有些恼火。

    “好了，我们还是听听宋老的意见吧。”

    段连生说到这里，眼睛不禁看向了一旁一直保持沉默的老者。

    被称为宋老的这个人，虽然长得其貌不扬，但是骨子里却透着一股子机智。看起来颇有心机！

