

  画风像足了电视剧里面的场面。

  惊的周围人鸦雀无声。

  何健慢慢的站起了身体，望了望自己的手下们。

  奇怪的说：“怎么，你们都没事了？”

  原来，天帮的事情出现后，警察局对他们展开了广泛的抓捕工作。

  他们不知道，警察局抓他们并不全是为了他们这段时间到处发疯闹事。；

  还有一定的原因，那就是背后有人知道了他女儿是和袁天成 一起消失的。

  袁天成的重要性就不用多讲了，他是贝尔暗中去操控一些道上势力的手。

  而且，曾经还在他身上期望过，能够借这家伙的手，把洪门在这边的堂口给端了。

  可惜的是，这家伙就是一个玩物丧志的主，没那个能力罢了。

  混了这么久，连洪门普通弟子都没有见到过几个。

  现在黎昌被控制了，贝尔就不用多讲了，也夹起了尾巴做人。

  他们全部的心思都在苏启身上，至于你这种街头小帮派的事情，已然是顾不上了。；

  这就等于是让他们缓了一口气过来。

  于是这些手下们就找了过来。

  一个手下往前站了过来：“外面的天，变了。”

  “老大，我们可以回去收拾了，还有，我们也有了小姐的消息。”

  何健现实顿了下，而后整个人都十分激动的跑到自己手下跟前。

  “你说什么，我女儿现在在哪里，她有没有受到过伤害。”

  “该死的，你快说啊。”

  手下赶紧回答：“我们也是今天得到都消息。”

  “洪门那边昆哥传了一个消息过来，说小姐非常安全，让你不要担心。”

  “过几天的时间，小姐就会自己 回来，让我们重组天帮。”

  ＇同时，以前耽误的合作，现在也可以延续下来，而且，洪门还会给我们一个特别的身份。＇

  “这个特别的身份，具体我就不知道了，要等他们通知。”

  落魄的时候，何健身边的手下们树倒猢狲散。

  甚至在逃亡的路上，自己手上最后剩下的一点钱，也被自己手下给抢走了。

  面前数十个人，衷心的绝对没有超过五个。

  其余人赶回来，其实就是听到了消息。

  洪门现在对于天帮的态度很不一样，大有要重点扶持的意思。

  看到了利益在跟前，他们又一个个恬不知耻的回来了。

  何健经历了这 一波，他算是看清了自己的一个个手下。

  尤其是那几个卷走了他钱的人。

  那几个人在自己最后关头都带在身边，就说明他们是自己最为信任之人。

  不成想端，最后也反了自己。

  他那锐利的眸子，扫了一样这二十多人。

  所有人都低下了脑袋，当初逃亡的那些 手下们，更是额头冒出了冷汗。

  谁真谁假，一目了然。

  他心中愤怒，但他知道，现在不是算账的时候。

  关键还是要重新组建天帮，然后找回自己的女儿。

  至于算账，可以等到秋后。

  想到了那个乞丐，他一肚子的火气。

  马上开口说：‘你们刚刚过来可有看到一个乞丐，这小子现在人在哪里，给我找出来。’

  不是他不愿意放过一个乞丐，也不是他没有同情心

  只是这乞丐的世界，也一样有尊有卑。

  他在这里没少被那个乞丐殴打，还叫过好几其他街道乞丐的人过来揍他。

  拉开衣服，何健浑身是伤。

  还有几个乞丐在他头上撒尿过。

  堂堂一个帮的帮主，即便是在道上，他都未曾受过如此巨大的耻辱。

  没想到枭雄一世，最后被一乞丐给收拾了。

  心里自然觉得非常的恼火。

  后边一个小弟马上端着一桶没有吃完的方便过来。

  “老大，那个乞丐我们看到了，我们已经收拾了。”

  “这是他在你手上抢走的那桶方便面吧。”

  “我们给您抢回来了，至于他，现在被我们挂在了电线杆上。”

  “准备晾他一个晚上再说。”

  “老大，这方便面我还你。”

  何健气的一阵发毛。

  你特么这是拿着这桶方便面来侮辱我呢。

  一看这小弟当时是第一个逃跑的，心里更加的 来脾气。

  直接开口：＂谁让你拿回来的，这东西你以为我真的会吃？我只不过是在垃圾桶里面找出来，准备去喂那些流浪猫罢了。＂

  “别说我不给你机会，你给我在这里吃了才能回天帮。”

  ＂汤都不允许给我剩下一滴，要是剩下了，那你就别回去了。＂

  说完很是气愤的拨开了人群，走到了前面。

  后来还是不解气，在路过一个巷子的时候，果然看到了那乞丐被人挂在了电线杆上。

  他冲过去，愣是朝着这乞丐撒了一泡尿后才走。

  其人之道，还其人之身。

  你乞丐的身份，也不能作为你恶行的掩饰。

  做了错事，就要受到惩罚，不管你是谁。

  三个小时后，他回到了天帮总部。

  是一栋三层楼房子。

  充满了华夏特色。

  当初他来胡市，在道上站稳了脚跟后，赚的第一笔钱就在这里盖了这栋房子。

  这么多年了，这栋房子一直都是他们天帮的总部。

  帮内，那些原本已经逃亡的人，也全都回来了。

  看他回来，齐齐低头，场面非常的壮观。

  还是刚刚那个原则，目前，我不跟你们算账，一切等到秋后。

  洗刷了下，然后再次让自己手下们开始在外面到处去寻找他女儿的下落。

  完了后，自己也打通了昆哥的电话。

  昆哥这边。

  他现在就在苏启下榻的地方。

  两人坐在客厅里面，正在布置后面的事情。

  这后面的事情，自然就是要设计套了贝尔。

  接了何健的电话后。

  昆哥望了望楼上，突然对苏启开口说：＂苏总，楼上那妹子，你是不是真的把人家给睡了。＂

  苏启抬头：“怎么好好的突然提起这个。”

  “不是我睡她，是她一直想把我给睡了。”

  昆哥凝重的点了点头：“弱鸡果然没说错。”

  “那，你们到底睡了没？”

  苏启皱了皱眉头：“能不能有屁就放。”

  昆哥不好意思的笑了笑说：“刚刚是那个妹子的老爸打电话过来了。”

  