    他们的事情还没有问完啊，得赶紧先去忙这事啊。

    “等等。”孟昔年摇头。

    怎么也得等他们离开之后才行，现在要带着赵猛去别的什么地方，他都不放心。

    “小姜啊，你要不然还是去做个全身检查？”陈宝参问道。

    “陈爷爷，真的不用了，我现在是没什么问题的。”

    黎汉中听到了他们的这一句话，说道：“不做检查的话也行，但是你得先住两天院，在医院里观察观察，要是真的没有什么事情了再出院。”

    “好。”

    江筱立即很是乖巧地应道。

    她其实也是这么想的，本来就还得在医院里呆着，否则，外面的人那些怎么蹦哒？

    “首长，夫人，小小的情况，请务必保密，至于为什么，首长，我会另找时间跟您汇报，这个事关重大，与我正在执行的一个任务也有联系。”

    “好。”黎汉中看了妻子一眼。

    江映琼虽然不算多聪明，但是她有一个优点，是黎汉中最为喜欢她的一点，就是只要他说什么，她都会听。

    而且是绝对按照他的意思执行到底的。

    别人让她不说可能还没有什么效果，但是他开口了，江映琼就不管遇到了什么事情都绝对不会说的。

    “我不说。”看到了丈夫的眼神之后，江映琼立即就说道。

    “那我们先得商量一下，对外应该怎么说，还有，医生的人选也得确定，否则，进了医院不让医生来看也不可能。”黎汉中说道。

    “就说是我接诊了。”

    别人都还没有说话，陈宝参已经自己开了口。

    他是想得明白，江筱他们这一次动静不小，肯定是有一定的危险性的，他知道侄子已经跟来了京城，但是现在连他的人都没有看到，很有可能是事关重要。

    “陈爷爷，现在当我的医生可能会有危险的。”江筱赶紧说道。

    陈宝参一笑，“你还不知道我啊？我都这把年纪了，还怕什么危险？再说了，我可不相信当了你的医生之后孟少将会不派人好好地保护着我的。我不担心。”

    江筱听了他的话不由心中一暖。

    她是何其幸运，这一世遇到了陈宝参。

    一直以为，陈宝参就一直站在她这一边，无条件地帮她，配合着她。

    一开始就是因为她对医药有那么点兴趣，还有她的那些药。

    “谢谢你，陈爷爷。”

    “好了，跟陈爷爷客气什么？不过，你这腿要是有两天一直麻痹着，倒不如还是让陈爷爷给你行一套针，能通气血，活经络，就算是现在没事了，行一套针也并无坏处。”

    一听到陈宝参的话，其他人赶紧都点了点头。

    “那自然是最好了，不怕一万就怕万一，现在是查不出来什么，但终归还是有些担心的。”江老太爷赶紧说道。

    “对，陈老的针灸是很出名的。”黎汉中也说道。

    “麻烦陈老了。”孟昔年自然也是支持的。

    江筱本来是真的觉得自己的腿完全好了，不需要的，但是他们都支持针灸，她也拒绝不了，只好同意了。

    陈宝参准备给江筱针灸的时候，孟昔年和黎汉中去了另一个房间，与他汇报了任务的事。

    