    上面的士卒连惨叫声都没有来得及发出，便是直接被活生生打碎！

    一瞬间，鲜血混合着石块四处纷飞。

    那鲜血甚至溅了城墙后面正在镇守的黑水玄蛇部落大军满头满脸，如同一片血雨洒了下来，让他们瞬间惊恐无比！

    站在大殿之前，月婵深深吸了口气，将自己心中的恐惧稍微压了下去。

    而后，她按照之前早就想好的措辞，厉声喝道：“你们下去统领大军，开始镇守，将缺口堵住！”

    “就算是死光所有人，也不能让他打进来，听清楚了没有？”

    “是！”在大殿之前，还有几十名将领正站在那里。

    这几十名将领，每一名都是千万夫长和百万夫长级别的，实力都是非常的强横，手下也各自都有大量的精锐士卒！

    月婵下了命令之后，他们立刻都是大声应是纷纷领命。

    只是其中，却有好几个人目光叵测。

    他们也是领命听事，但是却互相对视一眼，目光之中都是露出一抹诡异之色！

    大部分人听从命令还是出于习惯。

    而等他们离开之后，月婵怀抱着女皇，看都没有看，直接转身匆匆的进入了大殿之中，枯叶紧随其后。

    她们三人直接进入大殿之中，然后向着大殿后面绕了过去。

    大殿后面乃是一处偏殿，月婵摁了几处机关。

    然后，地面之上地砖涌动，瞬间出现了一个幽深的洞口，这幽深的洞口方圆大致只有十米左右，一道台阶盘绕着向里面通了下去。

    里面没有灯光，幽深之极，不知通向哪里！

    月婵声音幽幽说道：“这条秘密通道，乃是第一任黑水玄蛇部落女皇陛下开凿而成的，就是生怕后人不孝，实力不济。”

    “碰到眼下这种情况，也好有个逃命的机会。”

    她脸上露出惨然之色：“历代这么多黑水玄蛇部落女皇，几十万年下来，都没有一个人用到这个通道。”

    “而现在，我竟然要用到了，真是子孙不孝啊！”

    枯叶神色黯然，也不知道该劝说什么，想说点儿能够再卷土重来的话，但想想也就知道不太可能。

    她们余生，可能只能托庇于天地守墓者的保护之下了。

    想到这里，她也是满脸暗淡。

    “不过，我相信，我女儿一定会把今日这债讨回来的！”月婵咬着牙说道：“等我女儿长成之后，黑水玄蛇女皇会让他们见识到什么叫做真正的强大！”

    说着，她转头看了一眼这诺大的黑水玄蛇部落，想到自己这段日子的奢华生活，那一人之上万人之下的感觉，她充满了不舍。

    但再怎么不舍，也只能埋在心里。

    她转身，咬着牙向着通道之中走去。

    而就在这个时候，忽然，几道强横的力量向着她还有枯叶以及女皇狠狠地袭击过来。

    这几股力量，非常强大，一瞬之间骤然爆发，而她们则是根本没有任何的防备。

    一共有三道攻势袭来，分别攻向他们三人。

    枯叶一声厉喝，手中长刀出鞘，将那道力道直接破去。

    而在这个时候，月婵身子一扭，将自己的女儿挡在怀中，用自己的身体硬生生的接了两道力量。

    于是，她直接被打的重伤，一声惨叫，鲜血狂喷而出，身体重重地摔了出去！

    当她们看清楚袭击的三个人之后，顿时都发出一声惊呼。

    月婵厉声喝道：“好大的狗胆，竟然是你们，你们要犯上作乱吗？”

    原来，袭击他的三个人，正是军中实力最强的三个千万夫长，她都是熟悉的！

    这三个千万夫长之中，领头的正是楚天霸！

    他脸上露出一抹不屑之色，狰狞笑道：“犯上作乱？”

    “你们算是什么东西？不过就是几条落水狗而已，我来了结了你们的狗命，怎么可能叫犯上作乱？”

    枯叶厉声喊道：“楚天霸，你竟然敢背叛女皇陛下？”

    楚天霸冷冷说道：“不是我背叛她，而是她背叛我们，她拖得整个黑水玄蛇部落为她陪葬！”

    “现在天元皇朝大兵压境，城破之下，谁都逃不了，你愿意陪着她死，我们可不愿意！”

    枯叶冷声说道：“当初大军节节胜利的时候，你们可不是这么说的。”

    “没错，她是给部落带来了无穷无尽的财富，但是现在可不同于之前了，之前她带来财富的时候我们会拥护她，现在她只能给我们带来灾难！”

    “那么……”

    他顿了顿，而后厉声吼道：“就去死吧！”

    楚天霸逼了上来，冷冷笑道：“放心吧，我会斩掉你们的头颅，带到陈枫的面前。”

    “有了这个，作为投名状，我一定能够保住性命，而且他灭掉黑水玄蛇部落之后，总不可能把黑水玄蛇部这么多人杀光吧？‘

    他哈哈大笑，目光里面充满了贪婪和野心：“到时候，我这个最先投靠他的人一定会成为黑水玄蛇部落新的主人！”

    他得意到了极点，仿佛已经看到自己君临黑水玄蛇部落的那一幕！

    “有我在，你休想杀得了殿下和陛下！”枯叶咬着牙说道。

    她是枯木长老的女儿，修为极高，这三个人加起来也只不过能胜过她而已。

    若是她拼死拦截的话，三人还真不一定能够轻松杀死女皇和月婵！

    楚天霸和另外两人对视一眼，而后向前缓缓逼了过去。

    而就在这个时候，月婵目光之中忽然闪过一抹极为冷厉的诡谲之色，她咬了咬牙，目光有些挣扎，但是手上动作却没有丝毫的停歇。

    一掌轰出，直接轰在了枯叶的背后。

    枯叶根本没有想到她竟然会偷袭自己，顿时发出一声惨叫，身体直接飞了出去，空门大开，同时向着楚天霸三人攻去。

    楚天霸三人都是大喜，没有想到竟然会有这么好的一个机会，三人绝招尽出，都是向着枯叶身上打去。

    而枯叶这个时候本能的便开始防御，一瞬间就与他们三人杀成一团。

    月蝉在这个时候，抱着怀中的小小女婴，以最快的速度向着通道之中而去，转眼就不见了踪影。

