
　　切磋乐技？

　　月轩所有人都像是看啥傻子一样看着杨子安，这普天之下，还没人敢跟夫人切磋乐器，这人才区区十五六岁，怎么敢说这般大话？

　　就在这时，那位去禀告的少女突然走到了月华面前，低声说了杨子安来到这里时说的那几句话，让唐月华优雅的气质直接散开，变得颤抖起来。

　　“你，你是他，他的儿子？”

　　唐月华的声音哪怕这种情况下都很温柔，有种净化人心灵的感觉。

　　“不，不对，他才归隐六七年，你不是他儿子，你到底是谁？”

　　杨子安神秘的笑了笑，并未开口。而是道：“切磋了再说！”

　　“你先跟我上楼再说。”然后唐月华又看向了其他人，平静道：“今日之事，谁都不准再提起。”

　　话落，唐月华先行一步上楼，杨子安默默的跟了上去。

　　月轩的顶层是一个巨大的厅堂，布置的比一层更加优雅，杨子安有些吃惊的发现，这里所有的摆设居然都是沉香木，令整层楼都散发着淡淡的香气。

　　沉香木是什么？那是比等重量黄金还要昂贵的极品木材。单是这大厅内的家具，就值得天文数字的价格。

　　在大厅周围，一共有四扇门，不知道是通往什么地方。这里给人感觉是舒适、宁谧、寂静、高雅。没有过多的华丽，但身处于这淡淡的木香气息，却会令人的心自行安稳。

　　唐月华微笑道：“顶层是我的私人空间，没有我的允许，谁也不会上来，坐吧。”

　　杨子安一时间摸不准唐月华葫芦里卖的什么药，但还是随意的坐在了一张椅子上。

　　“你认识我那位哥哥，对吗？”唐月华有些不确信的问道，她不信那段话是杨子安编出来的。

　　“自然认得一些，但他的下落我却不能告诉你。”杨子安继续神秘的说道，让唐月华不由得皱眉，他到底是什么身份？

　　“你来月轩的目的到底是什么，别告诉我真的是为了切磋乐器。”唐月华追问道，但她就是想破头也想不明白，杨子安来这里的目的是为了接近她。

　　“叮，检测到宿主眼前人为唐月华，收徒任务触发。”

　　“任务要求，收徒唐月华，可获得伏羲琴的弹奏乐谱，进一步发挥伏羲琴的实力！”

　　果然！

　　杨子安得到了系统的肯定，眼神逐渐放亮了起来，唐月华果然是自己的弟子之一，而再次得到一本伏羲琴的乐谱，那也是至关重要的事！

　　“不瞒您说，我这次来还真是为了切磋乐器。”杨子安无比肯定的对着唐月华说了一句，然后便不再过多的解释，看了看房间的四周，坐到了正中央的一个竖琴下面。

　　虽然这边的竖琴和他的伏羲琴相差甚远，但伏羲琴可通天地之音，杨子安用了那么久，自然领悟到了些许东西。

　　比如天地之音之间的共鸣，比如他现在的实力，哪怕是个扫帚，他都可以弹奏出天籁之音，和武学上的我心似剑有异曲同工之妙。

　　“铛！”

　　杨子安先是试了试音，这才评价道：“琴很不错，你一直都有演奏和保养，而且质地，材质都是当世极品！”

　　虽然杨子安的评价很中肯和正确，但唐月华依旧是端庄的坐在那里，等着杨子安的表演。

　　她倒是很好奇，这个小家伙冒冒失失的跑进来，拿着那段话引她现身，到底是为了什么。

　　杨子安闭上了眼睛，修长且细腻的手指开始了拨动琴弦，节奏由舒缓，平稳开始缓缓的响起。

　　同时随着杨子安的弹奏，周围的空气仿佛真的在震动一般，跟他自己形成了一股很特殊的气场，而这股气场又影响到了月轩的所有人。

　　“是，是月夫人又在弹奏了吗？”楼下的很多人都停下了谈论和动作，静静地听着这个从顶楼传下来的声音，仿佛自己的心灵都在接受着洗涤。

　　“夫人的琴声比之前更加厉害了，似乎已经到了忘我的境界……”

　　“我似乎有所领悟，我的境界居然松动了。”

　　“这是我这辈子听到过最好的琴声……”

　　实际上别说下面的人了，就算是一直端庄大方的唐月华都惊呆了，她美目呆呆的看着杨子安，流露出了震惊和不可思议。

　　“这种琴声，这个境界，这不可能，不可能啊！”

　　“他才多大，居然已经可以用琴声去尝试沟通这天地间的声音，做到抬手之间便是天籁！”

　　唐月华现在已经相信了杨子安是来切磋琴技的，因为只有她才明白，无敌是多么的寂寞。

　　而杨子安这个境界，一直是她所追求的境界，这是已经超脱于人间之声，这是音乐的极致啊！

　　杨子安一曲弹奏结束，把手放到了琴上，他也长长的舒缓了一口气，自己也好久没有这么单纯的弹奏一曲了，上次还是跟古月娜她们蹦迪时弹的。

　　杨子安虽然停下了，但整个月轩的人都还沉浸在杨子安的音乐之中，默默的感受着这场心灵的洗涤。

　　唐月华最先睁开了美目，缓缓的走到了杨子安身边，对他施了一个万福礼，这是来自于对杨子安琴声的尊重和佩服，她心服口服！

　　“不曾想小友真的是来寻找对手的，但月华自愧不如，甘拜下风。”

　　杨子安微微一笑：“也不尽然，小子这些只是班门弄斧罢了，我看夫人自身实力有些许问题，可以跟我说说吗？”

　　唐月华有些自嘲的笑了笑：“既然阁下想听，那我就简单说一下吧。”

　　唐月华也是抱着死法当活马医的心态，也许以杨子安的境界，可以知道打破她境界限制的方法呢？

　　一层柔和的波动从那宫装美妇身上释放出来，她身上释放出的波动是优雅而自然的，柔和的似乎能够抚平世间一切悲伤。

　　杨子安自然也感受到了对方的领域。

　　唐月华缓缓的收回了领域，继续道：

　　“我这里，是天斗帝国宫廷礼仪学校。专门教授各种贵族礼仪的。阁下应该也感受到我的领域了吧。我的天赋领域名叫贵族圆环。而我的魂力，目前是，九级。”

　　“我的武魂是变异武魂，从觉醒之日起就是九级，从未变过，但我也是用了几乎二十年时间，才真的吃透了这个武魂和九级魂力。”

　　“靠着这个武魂，我的礼仪，语言，乐器都朝着贵族方向发展，而且碾压了当世所有的礼仪和乐器大师，但却一直突破。”

　　杨子安听到了这里突然问道：“任何乐器？”

　　唐月华点了点头：“基本上我都精通。”

　　“你觉得这句诗如何？”杨子安突然画风一转，轻轻的吟道：“二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。”

　　“很，很唯美，很凄凉。”唐月华如实回答道，她有些跟不上杨子安的节奏了。

　　“那你会用箫把这个吹出来吗？”

　　先看看你本事，会我们就是好朋友！杨子安心里默默道。

　　………

　　（求票，求打卡，求评论！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第64章 杨子安的演奏，震惊唐月华！免费阅读。https://xs.23sk.com 