    混沌虚空的隐蔽角落，逆天仙宫里的本体，情不自禁叹了一口气。

    莫问剑希望带回七个功法精灵，闲的没事干了逗趣解闷。

    奈何天不遂人愿，拥有智慧的功法精灵，乃是道法自动修炼世界的特色。

    离开道法自动修炼世界，自然而然就失去灵性了。

    莫问剑带着遗憾的心情, 随手打开了时空隧道，把副魂扔了进去。

    转眼之间，副魂就融合了一个全新的同位体。

    同位体依然是十六岁，人生经历依然非常简单。

    仙秦道韵世界秦始皇元年，同位体出生于偏远乡村。

    仙秦道韵世界秦始皇八年，同位体按照秦国的耕战制度，开始学习农耕技术和战场剑术。

    仙秦道韵世界秦始皇十二年, 偏远乡村需要抽调三十人服兵役, 同位体对于农耕技术不感兴趣, 只想专心致志的修炼战场剑术，于是主动请缨报名参军。

    仙秦道韵世界秦始皇十四年，秦始皇以学习军阵战术为理由，从军队中抽掉了八百年轻士卒，同位体就是其中之一，从此在咸阳宫禁卫军营里，按照军队指令日夜操练。

    谷茰

    莫问剑吸收了同位体的记忆，情不自禁皱紧了眉头。

    诸天道果模拟器显示，这里是仙秦道韵世界。

    同位体的记忆中，只有关于仙秦的描述。

    修炼者从低到高依次是：凡人，真人，仙人，仙君。

    但却没有任何关于道韵的描述，这显然是非常不合理的。

    莫问剑怀着疑惑的心情, 打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你经过一段时间的暗中调查，终于明白了道韵的真相。凡存在，必有痕。昔年老子西出函谷关, 紫气东来三千里，函谷关令尹喜请求老子留下墨宝，于是老子在讲经台上写下了道德经。讲经台上残留着老子的道韵，残留着道德经的道韵。有人在讲经台获得老子的残留道韵，从而获得几年几十年法力，有人在讲经台获得道德经的道韵，从而领悟仙人仙君档次的绝学。尹喜抛弃了函谷关令的位置，以讲经台为镇派至宝，创建了楼观台。道韵的存在，从此逐渐在上流社会流传开来。你发现咸阳宫禁卫军营里，有着数百年来无数士卒遗留的道韵，于是你夜以继日的提取这些道韵，平均一天可以获得一年的训练效果，你很快就达到了凡人境界的上限！】

    【17岁，秦始皇祭祀渭水河神，秦始皇挑选的八百士卒，理所当然的守护在秦始皇左右。祭祀大典达到巅峰的时候，一条长达百丈的黑龙, 从渭水中一跃而起, 对着秦始皇顶礼膜拜。黑龙告诉秦始皇，从前的祭祀大典，最多只能获得三年龙气，而此次的祭祀大典，竟然增加了三百年龙气，这是巨大的因果。黑龙不想欠秦始皇的人情，以免未来偿还代价太大，于是便把幼年时期掉落的四颗龙齿送给了秦始皇，这四颗龙齿初始品级未知，由于黑龙孕育了无数年，现在已经是仙君层次的宝物了，秦始皇欣然同意了抵消因果。你趁此机会获得了黑龙散发的微弱道韵，顺理成章的突破到了真人境界，并领悟了吞云吐雾真经。吞云吐雾，顾名思义，就是吐出少量法力形成薄雾，薄雾吸收天地灵气逐渐蜕变成密云，然后再把密云吞入体内，这是一种非常高效的修炼方式！】

    【18岁，秦始皇决定用四颗龙牙铸造四方定秦剑。秦国的铸剑师铸造了西方定秦剑，赵国的铸剑师铸造了北方定秦剑，楚国的铸剑师铸造了南方定秦剑，齐国的铸剑师铸造了东方定秦剑。秦始皇根据四方定秦剑，创造出了破军剑阵，其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山。秦始皇执掌西方定秦剑，蒙恬执掌北方定秦剑，王翦执掌南方定秦剑，李信执掌东方定秦剑，四方定秦剑组成破军剑阵，效果等同于四位仙君联手。你暗中吸收了破军剑阵的道韵，获得了绝招黑龙破军剑气，精气神三宝合一制造出一条黑龙，每天给黑龙灌注能量，关键时刻黑龙自爆，化作破军剑气攻击敌人，理论上来说，攻击上限可以达到仙君强度！】

    【19岁，秦始皇凭借四方定秦剑，整体实力出现飞跃式增长，政治影响力日益提高，这让吕不韦感觉到如坐针毡。吕不韦想要通过战功巩固相权，从而继续把持朝政，于是调集军队攻打魏国，短时间内占据了二十多座城池。为了区别于秦国本土，吕不韦把这二十多座城池划分为东郡，以便彰显开疆拓土的功勋。魏国想要夺回失地，恳请楚国的春申君担任合纵长，组建韩魏赵卫楚五国联军，从而对抗秦国的霸权。吕不韦调集大军，击败了五国联军，通过辉煌的胜利，让个人声望达到了巅峰，就连如日中天的秦始皇，也不得不暂避锋芒。秦军得胜归来的时候，你汲取了秦军的道韵，获得了杀戮剑意，其效果相当于在战场上，亲手斩杀三千敌军！】

    【20岁，秦始皇实力弱小的时候，挑选了八百士卒日夜操练，人们的目光集中在了八百士卒上，自然就会忽略秦始皇，八百士卒形成的掩护，方便了秦始皇的暗中行事。现在秦始皇拥有了四方定秦剑，整体实力已经非常强大了，已经不需要八百士卒做幌子了，于是便把八百士卒调出了禁卫军营，让八百士卒分散开来担任宫廷守卫，你分配到了神武殿。很久很久以前，秦武王嬴荡，因为天生神力，并且资质逆天，登基为王第三年，便借助国运龙气，达到了仙君境界。秦武王拜访周天子，想要夺走社稷神器九鼎，然而九鼎与九州气运相连，一鼎就是一州的重量，普通人根本无法撼动。秦武王自诩勇武过人，非要亲自搬走九鼎，不料竭尽全力举起了雍州鼎，突然遭到了大周八百年国运反噬，以至于瞬间出现虚弱状态，被雍州鼎砸成了重伤，没过多久便去世了。你负责守卫的神武殿，就是秦武王曾经的练功房，秦武王没有达到仙君之前，经常与任鄙、乌获、孟说三位仙人，在神武殿内比拼力量，其中残留着非常浓郁的道韵。你满怀期待的提取神武殿的道韵，妄图获得秦武王的传承，奈何混合道韵是没有标签的，你意外提取了任鄙的大力神体。秦武王时代，秦国有句谚语，力则任鄙，智则樗里。同等境界的情况下，大力神体的力量就是天花板。这虽然不是最好的结果，但却也不是最差的结果，你勉强还算满意！】

