    【叮！恭喜您，任务完成，成功打造出一支精英部队，成功建立一支神经外科急救小组。任务完成后，获得神经外科转职任务！】

    伴随着一阵提示音的响起，陈沧顿时惊喜起来！

    竟然在不知不觉中自己完成了任务？

    想到这里，陈沧着实有些兴奋。

    这个急诊的神经外科急救小组陈沧也就对吴辉和黄滨海比较上心。

    没想到这么快就能完成任务。

    任务要求自己培养五人同时精通一门神经外科手术，或者三人具备大师级技能手术。

    仔细一看，让陈沧好奇的事情发生了。

    吴辉的帕金森手术已经大师级，而且颅内肿瘤切除术也在不知不觉中提升到了大师级。

    而黄滨海，可能是最年轻的大师级技能：颅内血肿清创术。

    而还有一个人，叫刘涛，大师级技能是静脉瘤切除术。

    其他两人也都具备了精通的外科手术。

    对于这个结果，陈沧很满意。

    【叮！您超额完成任务，同时具备了五名医生具备精通术式，三名具备大师级技能，获得稀有神经外科转职证明。】

    陈沧很惊喜，取出任务奖励。

    这是一张散发着金色光芒的转职证明。

    陈沧看着这个金色的转职证明，有些欣喜。

    神经外科转职成功，自己这一趟进修也算是功德圆满了。

    这一年的收获可真的太大了。

    接下来，自己仅仅需要一个【转职道具】就可以成功转职了吧？

    陈沧也算是发现了一个规律，平时是很少爆出来这种【转职道具】的，毕竟陈沧王者级的boos也杀了不少了，但是从来没有爆出来，看来只有在获得了转职证明以后才能获得转职道具。

    想到这里，陈沧忽然期待起来。

    毕竟开启神经外科技能树，陈沧回去以后，成了急诊主任也就能掌控的了大局了。

    其实，做主任和做厉害的大夫是有很大的区别的。

    陈沧没有转职证明的话，自己有了厉害的神经外科手术技能，最多可以做好这样的手术，遇到不会的可以选择求助。

    但是，急诊各种各样的患者，你不能去选择患者啊！

    你能做到的就是做好充分的准备去迎接各种各样的疾病。

    说白了，有了转职证明，心里就更加踏实了。

    走在上班的路上，陈沧觉得，自己现在离开，也算是对得起老余了。

    毕竟自己也算是给培养出一支稍微精锐的部队出来。

    急诊神经外科，这个小队的实力还是不错的。

    想到这里，陈沧倒也没有觉得可惜。

    等回去了，有吴辉在，再加上新招的那几个人，也算是可以运营起来了，然后不断完善就好了。

    毕竟铵阳不是首都，没有那么多重症患者，也不至于那么压力大。

    ……

    陈沧今天早早的来到了医院，顺便去看了看小南和小北。

    小南的症状明显缓解了，和弟弟小北挤在一张床上，陪着小北。

    小北现在虽然还没有好转，但是体温降了下来，需要继续住院治疗一段时间。

    两个孩子没什么事儿，陈沧也不再担心了。

    早晨交班之后，余勇刚把陈沧叫到了办公室。

    进来以后，老余忽然笑了。

    没错！

    老余笑容很少的，但是今天老余心情或许不错，竟然笑了起来。

    陈沧也跟着笑。

    老余顿时愣住了：

    “你笑什么？”

    陈沧一愣：“这个……余主任这么开心，肯定是有好事儿。”

    老余点头一笑：“嗯，不错，是有个好消息给你。”

    “坐下聊。”

    陈沧点头，做到了老余身边。

    其实这一年一来，老余对陈沧的影响是潜移默化的。

    急诊科和其他内外科并不一样。

    工作性质决定了工作氛围。

    这里容不得马虎大意，老余对于医生的管理是半军事化的，很严谨，分工明确，责任到人。

    包括陈沧感受到的那种气氛，对于急诊医生来说，是不可或缺的。

    有时候，与其说急诊是一群医生，倒不如说急诊是一群具备执业素养的随时待命的军人。

    因为，似乎只有急诊没有办法拒绝患者。

    110、119还有120。

    这三个电话估计是深入每一个中国人内心深处的。

    你只要拨打了，不管说花不花钱，肯定是有人要来的，这些是不能拒绝的。

    所以，说急诊锻炼的是兵，这一点也不夸张。

    余勇刚这一年的时间，对于陈沧影响还是比较大的。

    老余笑了笑，看着陈沧：“其实，性格好是好事儿，但是，做主任的，必须要和下面大夫有距离感。”

    “因为关系太近了，有些人会觉得你的话不好使。”

    “可是，急诊人命关天的大事儿，有时候你的话就是军令，非要执行不可，所以……陈沧，你得注意这一点。”

    陈沧点头：“谢谢主任，我知道了。”

    余勇刚点头，有些感慨，

    一年前，这个使用简易介入手法抢救患者的陈沧，现如今……已经到了这样的高度。

    说实话，余勇刚自己都有些感慨。

    其实，做急诊的，注定这辈子很难走向学术巅峰。

    因为你对任何一门学科都不是足够精深。

    余勇刚也很看得开，他似乎根本不在意这些。

    包括老马也是如此。

    他和老余在某些方面很相似。

    那股子精气神，几乎是一个模子里出来的。

    用老余的话说就是，老马就是他练出来的兵。

    余勇刚边说，便从抽屉里取出来一个信封递给陈沧：“打开看看。”

    陈沧有些好奇：“什么？”

    边说，边随手打开了信封。

    陈沧发现里面也是一些进修证明。

    看到以后，陈沧顿时愣住了！

    他发现，其中有一张竟然是老马的。

    紧接着，他往后继续翻看。

    黄滨海！

    刘涛!

    ……

    陈沧越看越是震惊！

    整个急诊神经外科小队，陈沧培养的队伍人员都在。

    骨科有两三个人。

    马月辉的大名就在其中。

    还有其他两个第三组的成员。

    总共八个人！

    陈沧看完之后，说实话，整个人惊喜了很多。

    余勇刚笑着说道：“这些人，你最熟悉了。”

    “你们急诊刚刚起步，我就是一个普通的急诊科主任……也没啥帮得上忙的。”

    “完事儿开头难，起步实在是不容易。”

    “急诊神经外科小组是你亲手带出来的，这些人你先拿去用，用的顺手，你可以留下来，不顺手，可以退回来。”

    “马月辉……虽然人混了点，但是很不错，你们关系也好，他的骨科是很厉害的，这一次我送他去，他还不清楚，你跟他聊聊也行。”

    “其实，马月辉外科天赋是不错的，特别是骨科，可惜了，家庭……限制了他的发展，再加上跟我在急诊，也没什么发展前途！”

    说道这里，老余有些不好意思了。

    “这个，陈沧，我拜托你个事儿，就是马玉辉。”

    “他是很有机会成为顶级骨科医生的，只是这些年，他跟着我时间太长了，急诊的脏活累活杂活都做，说实话……我其实心里吧，有时候挺内疚的。”

    “当时我在骨科，你也听说过，马月辉也是，但是我出来到急诊以后，他直接来了。”

    “你说，都四十的人了，总不能一直就这样吧！”

    “他吧，你也了解，总觉得一切都无所谓，但是其实……骨子里也是有一股犟劲儿。”

    “你能帮他就帮帮他。”

    陈沧想到老马跟着自己去铵阳，内心也是欢乐的不少。

    他觉得老马和老陈应该会很配的。

    嗯！

    起码两人都是软饭硬吃的主！

    老陈现在很潇洒啊，每天手术做做，根本不担心钱的问题。

    毕竟有一个会挣钱，长得好，又贤惠的老婆，是一个什么体验？

    这一点，老马和老陈都很有体会。

    他们一定会有共同话题的。

    陈沧笑了笑：“嗯，好的。”

    “余主任，别的不敢保证，但是……等他回来的时候，我送你一个院士，一个三大奖！”

    老余听见以后，顿时呼吸凝滞了。

    他犹豫了很久，呸了一声：“你说的我都想去了！”

    “这狗东西……真的就是浑身狗屎运！”

    关于这一点，陈沧也不得不承认。

    出身好！

    老婆好！

    偏偏还能总遇见贵人。

    还有什么好说的呢？

    余勇刚虽然嘴上说的狗东西，但是内心还是挺开心的：“你有心了。”

    ……

    ……

    从老余办公室出来。

    陈沧是真的挺开心的。

    急诊神经外科小组打包带走。

    加上老马还有两个急诊骨科骨干，很完美的配置。

    老余心里还是有我的。

    回到办公室，老马就跟陈沧有吸铁石一样，屁颠屁颠的走了过来。

    用肘子捅了捅陈沧的胳膊，瞪大眼睛问道：“老余跟你说啥了？”

    陈沧笑着说道：“说你这狗东西命真好！”

    老马也不介意，反而冷笑一声：“他这是羡慕！赤裸裸的羡慕！”

    陈沧忽然好奇的说到：“马组长，我有个疑惑，想问问你。”

    老马一愣：“你说！”

    陈沧笑着说道：“你说，有一天我要是做了你的主任，你怎么称呼我？”

    老马冷笑一声：“呸，就你，还做我主任，我马玉辉就是饿死也……”

    话音未来，老余出现了：“马月辉，你来我办公室一趟。”

    老马看了一眼陈沧：“等我回来，我跟你好好说道说道！”

    陈沧顿时笑了。

    因为……

    十分钟以后。

    老马灰溜溜的看着陈沧：“沧儿，答应我一件事儿，能让我不见你陈主任吗？”

    徐爱清正在那儿坐着看病历，听见老马这句话，差点一口气没忍住笑喷了。

    “哈哈哈……笑死我了！”李越也是直接笑了起来。

    陈沧笑眯眯的说到：“你不说饿死也……”

    老马的脑袋如同拨浪鼓一样，来回甩动：“不，我真的快饿死了。”

    “只要跟着您能当院士，我老马……主要吧，我觉得叫你主任，总觉得怪怪的。”

    听见老马的话，顿时众人都愣住了。

    什么意思？

    叫一声主任能当院士？

    这天下还有这么好吃的软饭？

    侯亮见状，连忙看着陈沧：“陈主任，你看我怎么样？我可以叫主任的！”

    顿时房间里沸腾起来了。

    要知道，陈沧说你是院士，基本上稳了一半儿了。

    剩下的，基本要看造化了。

    老马瞪了一眼侯亮：“老侯，不厚道了啊，先来后到，我先去，不多，最多两年，两年以后你再去！”

    侯亮一愣：“去哪儿啊？”

    老马理所当然的说到：“去院士培训基地啊！”

    “哦！也就是东阳省二院急救中心！”

    “咱们医院和东阳省二院建立了合作伙伴，定期派送一些大夫来做交流学习，我是第一批！”

    顿时，大家一听这话，来了精神！

    毕竟这可是一个好消息啊！

    “沧儿，就这么决定了！”老马看着陈沧，认真说道。

    陈沧也是哭笑不得。

    说实话，他这骨科手艺很一般啊。

    就一个正骨技巧，还是人家东大一院急诊科主任王向军的大师级正骨手法。

    这一手，想要镇住老马很明显不太现实。

    不过……

    先忽悠着，以后再说。

    “看你表现！”

    老马一听，顿时开心起来：“正好，我老婆怀孕，带着去铵阳那边好好修养修养，我听说你们那儿有个什么山庄的，贵吗？”

    陈沧点头：“嗯，景明山庄酒店吧？靠近景明山庄，好像一年1000多吧，你要是住一年的话，可能便宜点。”

    陈沧觉得，土豪就是不一样，这种高级酒店一住就是一年。

    老马摇了摇头：“不是！沧儿，你误会我了，我说的是酒店多少钱，我想盘下来。”

    “到时候，我给你整个房间，你住在我隔壁！”

    “悦悦不是也快要怀孕了吗？”

    “到时候，就住在一起，不行的话，我就专门在哪儿做一个高端月子中心！”

    “对，我觉得有搞头！”

    “沧儿，要不要投资？”

    陈沧一听，顿时愣住了！

    他实在是低估了老马的土豪程度！

    但是！

    他喜欢。

    这一次，陈沧觉得，把老马带在身边还是有好处的。

    “没钱！”陈沧淡淡的说了句。

