
　　这时。

　　另一个绿头发的“男”的，也凑了过来。

　　小声说道。

　　“很快乐的吆！”

　　胡一宝看了眼自己两侧。

　　周围不知道什么时候，也有几个两眼放光的女的。

　　她们看了过来。

　　她们都是腐女。

　　她们满脸兴奋。

　　她们低声尖叫。

　　“啊啊啊啊！！”

　　“好帅啊！”

　　“好刺激啊！！”

　　“这就是人间真爱啊！”

　　“我的心，都快要融化了。”

　　“上上上，接受真爱啊！”

　　……

　　胡一宝眼皮子不由得跳了跳。

　　我尼玛！！

　　竟然起哄。

　　这辈子都没有想到过，会发生这种事情。

　　胡一宝在她们的眼里。

　　简直就是太帅了。

　　帅的无法挑剔。

　　一塌糊涂。

　　帅的让人心动。

　　无法停息。

　　作为顶级颜控的她们。

　　此时此刻。

　　已经完全安耐不住自己的内心。

　　蠢蠢欲动。

　　“对不起，我尊重你们，但不想参与。”

　　胡一宝摇了摇头。

　　那是她们的自由。

　　但对于自己而言。

　　根本是无法接受。

　　说话间。

　　便是很有默契的开始伸手，向胡一宝够去。

　　一左一右。

　　胡一宝的帅。

　　已经让她们感到窒息。

　　在她们看来。

　　这么帅的人。

　　应该是同类。

　　就算现在不是。

　　将来也会是。

　　周围那些女的，也是这更加的兴奋了。

　　有几个脸上甚至都是泛起了红晕。

　　“啊啊啊！！”

　　“……”

　　围观的人越来越多。

　　绿头男和黄头男，看到胡一宝只是后退两步，并没有做出其他动作。

　　胡一宝忍不住皱了皱眉头。

　　本以为自己明确表示拒绝，对方会放弃。

　　谁知道，竟然又对自己动手了，

　　胡一宝当即认真提醒道。

　　“警告你们，别对我动手动脚的啊！”

　　“否则，就别怪我动手了。”

　　绿头男和黄头男，相互对视了一眼，而后笑着对胡一宝说道，“好啊！朋友！”

　　“这种要求……”胡一宝摇了摇头，“我还是第一次见。”

　　“记住了，这可是你们自己要求的。”

　　属实是受不了了！

　　再经过对方同意之后。

　　胡一宝毫不客气。

　　一脚踹了过去。

　　当然了，文明社会，打人是犯法的。

　　身为格斗之神的胡一宝，也是掌控好了力度。

　　只是一脚把他踹趴在了地上。

　　黄头男当即愣了下。

　　而后，他直接举起拳头，打向胡一宝。

　　奈何这种细胳膊细腿的。

　　身上除了皮，就是骨的男的。

　　怎么可能对胡一宝有什么杀伤力。

　　胡一宝轻松躲开的同时，也是一脚踹过去。

　　DOUBLEKILLE！

　　看着倒地的两人。

　　周围的那些围观的人群，也都是瞬间寂静了下来。

　　脸上露出惊讶。

　　显然。

　　他们也没有料到。

　　最终事情会是这么结尾。

　　没再去理会他们。

　　胡一宝拎着袋子，直接离开。

　　围观的人，也是立马主动让开一条道。

　　黄毛男连忙起身，扶起绿头男，焦急的问道。

　　“阿新，你没事吧！”

　　绿头男没有理会黄毛男。

　　看着胡一宝离开的背影。

　　喃喃自语。

　　……

　　“真特么晦气！”

　　在小润发搭了辆出租车。

　　胡一宝直接回家。

　　开门前。

　　被王成叫住。

　　说是楼下彩票店真的买遥控器，真的送电视。

　　而且还是70寸曲面屏。

　　为了表示对胡一宝的感谢。

　　盛情邀请胡一宝去他家喝酒。

　　胡一宝再三推脱。

　　约定了下次吃饭。

　　热情的隔壁老王，才算罢休。

　　进了家。

　　胡一宝亲自下厨。

　　做了红烧肉、油焖茄子、青椒肉丝、西红柿蛋汤。

　　忙活到了下午三点半。

　　在餐桌上，吃着用顶级厨师的厨艺做出来的菜。

　　胡一宝一脸的满足。

　　“时隔几个月，终于吃了一顿大餐了。”

　　吃完饭，收拾了一下桌子。

　　“滴滴滴！！”

　　手机扣扣信息提示，突然响起。23sk.Com

　　胡一宝看了下。

　　是程文发过来的。

　　“胡先生，跟您说个事。”

　　“您今天发布的【恭喜发财】被春晚看上了，想要购买使用权。”

　　扣扣音乐总部。

　　程文看着【恭喜发财】的数据。

　　飙升的速度。

　　和【青花瓷】有的一拼。

　　现在已经进入了收藏总榜前十。

　　另外。

　　也是被网友们联合向春晚的导演进行推荐。

　　虽说今天已经年三十。

　　春晚的排演都已经结束。

　　可是今年春晚的开场歌。

　　春晚那边，还没有锁定。

　　然后春晚导演在听了【恭喜发财】之后，立马拍板决定。

　　可以用这首。

　　歌唱难度并不大，可以轻易上口。

　　趁着时间还来得及。

　　春晚那边，立马联系了一下扣扣音乐。

　　扣扣音乐的总裁程文，也不敢大意，立马联系胡一宝。

　　程文紧跟着，又发了一条信息。

　　“胡先生，您如果同意的话，使用权的价格，可以交给我们扣扣音乐来谈，保证让您满意。”

　　他现在真的是非常的钦佩胡一宝。

　　这家伙。

　　已经不能够用天才来形容了。

　　简直就是一个横空出世的妖孽。

　　五天五首歌。

　　不仅开创了华夏乐坛的新曲风——华夏风。

　　甚至，每一首都是爆款，给任何一个歌手，都是代表作的那种。

　　今天更是上午做了一首歌。

　　下午就被春晚导演看上。

　　要在春晚开场唱。

　　这简直太妖孽了。

　　放眼整个乐坛历史。

　　都没有这样的。

　　“春晚竟然要用我的歌？”

　　胡一宝有点惊讶。

　　八点开播。

　　这都快四点了。

　　还有四个小时。

　　来得及么？

　　“不过，如果【恭喜发财】能够上春晚，那声望值……”

　　胡一宝立马回复了过去。

　　“不要任何钱，直接授权给春晚，但他们只能够唱一次。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，33章 被春晚看上免费阅读。https://xs.23sk.com 