    十年前，沈青禹的身份不如现在，也没那个身份与年少的慕凌天打交道，只知道此子狂妄，却不知道十年后，他的狂妄不减，还多了难缠！

    “老身见过固王！”

    沈府里一直吃斋念佛的老夫人，拄着拐杖由沈茗音扶着走了进来。

    慕凌天没有说话，沈老夫人自顾起了身走到一侧坐了下去。

    “母亲，您身子不好，怎么出来了？”楚惠蕊急忙上前，福身一礼，极其关心的问了一句。

    “我再不出来，这沈府还不翻天了！”沈老夫人不喜欢楚惠蕊，可她又极喜欢沈玉尘这个孙子，所以，面对楚惠蕊她一向矛盾，最后来个眼不见为净不理事了。

    只是她不理事并不代表她不知道今天发生的事。

    看着固王，沈老夫人道，“王爷，虽然您不在乎世俗的眼光，可是女子出嫁，一生也不过就这么一次。千伊的命够苦了，若您真的心疼千伊，还是择个良日吧。”

    沈老夫说话的声音并不高，甚至带着一份恳求，在说到沈千伊命苦的时候，更是禁不住红了眼圈子，她这辈子一对不起白雅萱二对不起的便是这个孙女了。

    可是沈家不能没有后啊，白雅萱不能生，抬的妾也只是生了个闺女，她急的天天拜佛，直到沈玉尘进府，她才了了心愿，不再理沈府的事！

    慕凌天挑眉，“原来老夫人也知道千千的命很苦，可即便是这样命苦的人儿，却还是被很多人算计着，老夫人，您说，本王如何能放心让千千继续生活在相府？”

    “固王，就算您贵为大越的一字并肩王，可也没有置喙别人家事的道理吧，王爷似乎逾越了！”沈青禹忍了一晚上了，终于算是开口找回他相爷的身份了，袖子一甩，拿了侧脸对着慕凌天。

    “别人的家事？”慕凌天冷冷一笑，“那是今天以前。今天以后，千千是本王的，本王护着本王的王妃算是逾越吗？还是相爷觉得，本王十年不出王府，便真的成了废柴！可即便本王真是废柴，可本王仍就是这大越的一字并肩王！”

    狂妄的语气、霸道的转头，也唯有慕凌天才敢如此！

    大厅里顿时一片安静。

    沈茗音站在老夫人的身后，她心里瞬间产生了强烈地嫉妒，嫉妒沈千伊这个废物竟然有此好命，一个被休弃的女人，还能得到别人的爱护！

    哪怕慕凌天有着如此丑陋的容貌，可他却有着那样高不可攀的身份，若是自己成了固王妃，也一样会被世人仰慕！沈茗音忽然发现沈千伊怎么就那么地碍眼惹她心烦呢！

    沈老夫人叹了一口气，手捻佛珠轻声道，“王爷说的是！老身知道王爷今儿因何而怒，老身在此担保，是千伊的那便是千伊的，谁也不会拿走，王爷可放心了？”

    而这话，却让慕凌天露出了一丝耐人寻味的笑意来。

    这时，沈千伊缓缓走了进来，一袭青衣精质的妆容，蛾眉粉黛，丹唇微启，一朵火莲煞是惹人眼球，本就妖娆的脸，此时更是妖气横生，引人移不开眼！

    慕凌天眉头轻蹙，这女人没事化成个妖精这是想勾.引谁？一时间大厅里寒气斗升。

    沈千伊不明白为什么她一来，这室内的温度斗降，看了一眼慕凌天，貌似这男人一直就是这种表情，便道，“王爷，咱的婚事，还是按程序走吧！”

    于是，某王爷在心里骂了一句“不知好歹”后，直接摔脸子走人了！

    “王爷，慢走，不送啊！”

    翠竹暗自摇头，真心替固王屈的荒啊！

    ******

    让沈青禹憋屈一晚上的慕凌天走了，沈相爷顿时长了能耐，指着沈千伊骂道，“孽女，都是你惹的事，你倒是长能耐了……”

    “住口！”沈老夫手里的拐杖往地上那么一捶，冷目叫住了沈青禹，“你骂她做甚？这起子肮脏的事是谁惹出来的？若她真的行的正，会有今天的事吗？”

    沈老夫人伸手便指向了楚惠蕊！

    “母亲，话不能这么说，姐姐都死了这么多年了，她的东西自然要充公的，都是公里的，媳妇拿来给闺女做陪嫁有什么错？”楚惠蕊委屈地说道。

    沈千伊听着这话有些好笑，真是大开眼界了，气死了原配再来霸占她的东西竟是如此的有理啊！

    “你听听你听听……”沈老夫人抖着手指着沈青禹，“雅萱的东西能充公吗，你自己说，那能充公吗？”

    沈青禹自然知道白雅萱的东西不能充公，但是，他已经默认了，又能怎么办？

    “母亲，固王府不会在乎千伊那点陪嫁，再说，那些铺子，千伊也不会打理……”

    “哗啦……咔嚓！”

    一套茶具就那么落到了地上，碎成了渣渣！

    “抱歉啊，手滑！”沈千伊耸耸肩，面色平静的说道。

    而站在她身后的十三人，齐齐心颤，手滑打的是一个杯子，会滑到一套茶具吗！

    沈千伊原本还想着，如果沈梓熙给了相对的银子，那么那几个铺子庄子卖给她又如何？

    可如今听到亲生父亲如此说辞，不好意思，她就是将铺子送给乞丐，她也不可能给她沈梓熙！

    “母亲，您瞧她连个茶都切不好，怎么能打理那些产业？怎么能让下人服她啊？”楚惠蕊的脸上隐去了以往的贤惠，只剩下满满的厌恶！

    沈千伊径直坐到了椅子上，心道，两女儿出这点事，你就扛不住露出这表情，要是你儿子再出点事呢？

    听着楚惠蕊的话，沈老夫人紧紧地闭了闭眼睛，眼里闪过痛苦和后悔，若是她早些将千伊接过去养着，会不会好一些？

    可这世上唯一没有卖的便是后悔药！所以，她唯一能做的也就是将雅萱的东西都要回来！

    “她能不能管理好，能不能让人服她，那是千伊的事，你们该做的，便是将拿走的全数还回来！”

    “母亲，那是太子妃，是将来的皇后，三年前便给她做了陪嫁，如今怎么要？”楚惠蕊这是给老夫人敲警钟呢！

    “你还有脸说！雅萱怎么死的你心里没数吗？拿她的东西给你闺女，你不要脸，老婆子我还要呢！现在满大街是太子妃强占亲妹产业的流言，你想被唾沫星子喷死，也不能拉着沈府跟着你一起倒霉，总之，你送出去的，就得想办法拿回来！”老夫人瞪着楚惠蕊，刚才听到沈茗音跟她说外面的流言，差点没气死她！

