    小学距离医馆不远，所以二流子没一会，三分钟不到，他就从学校来到医馆了。

    就是来到医馆之后，他都还没来得及停好自己的单车，就让他遇到了一件，他当医生后最不想遇到的事情了。

    他遇到了一个，灯枯油尽的病人了....。

    众所周知，中医讲究的是望闻问切，然后望闻问切又分为四种诊疗，望诊，闻诊，问诊，切诊。

    所谓“望诊”就是观察病人的神、色、形、态的变化，神是精神、神气状态“色”是五脏气血的外在荣枯色泽的表现；“形”是形体丰实虚弱的征象。

    “态”是动态的灵活呆滞的表现，这就是对病人面目、口、鼻、齿、舌和苔、四肢、皮肤进观察，以了解病人的“神”，扁鹊很重视也很善于望诊，把它列为四诊之首。

    所谓“闻诊”是指听病人说话的声音、呼吸、咳嗽、呕吐、呃逆、嗳气等的声动，还要以鼻闻病人的体味、口臭、痰涕、大小般发出的气味。

    所谓”问诊“，就是问病人起病和转变的情形，寒热、汗、头身感、大小便、饮食、胸腹、耳、口等各种状况。

    扁鹊在总结前人诊法的基础上，又发明创造了“切诊法”。《史记》说：“至今天下言脉者，由扁鹊也。”司马迁为名医立传，扁鹊居首，可见司马迁对扁鹊的尊敬和对切诊法的重视。

    所谓“切诊”，就是脉诊和触诊。脉诊就是切脉，掌握脉象。触诊，就是以手触按病人的体表病颁部分，察看病人的体温、硬软、拒按或喜按等，以助诊断。

    而二流子之所以一看病人，就敢确定自己是遇到了一个灯枯油尽的病人了，那是因为这个病人已经印堂和脸色，都已经发黑到吓人的地步了。

    外加二流子还远远的就闻到了一阵类似于腐烂肉的恶臭，并且他十分确定这是病人的口臭，因为此时胡子和张小三都在那躲着他不愿意靠近他...。

    “哎，我终究不是神仙，救不了所有的病人，就是不知道卫生站那边能不能给他开出一些能续命的药物来给他吊着了...。”

    知道躲不过，所以二流子在无奈的感叹了几句之后，就直接锁好自己的自行车，然后就一边从口袋里摸出一个口罩来带上，一边缓步走进了医馆。

    看到二流子进医馆后，胡子和张小三立马就在那远远的指着他对病人一家介绍道；“这就是我们刘医生了，你的病情或许就只有他能给看好了.....。”

    对病人介绍了二流子之后，胡子就又连忙到二流子的面前，小声的对他说道；“我用望闻问切给他检查了，我发现这个人已经灯枯油尽，按理来说应该那个了的，但他不知道为什么就是没有那个掉....。”

    “意念，执念，有时候是可以让人坚持一段时间的，他大概是还有什么事情是放不下的吧，给你两个口罩，你顺带给小三带一个过去……。”

    随意的回了胡子几句，并给了他两个口罩之后，二流子就在柜台那坐下，然后伸手对病人和病人家属指着他面前的凳子说道；“我是医馆的主治医生，哪位是病人，病人请过来接受检查...。”

    缓步走到二流子的面前之后，病人直接就在那开门见山的，对二流子说出了自己没救了的话来了；“您一定就是那位做了很多善事和治好了很多病人的刘医生吧，我刚才看到刘医生在门口看到我的时候出现了短暂的错楞，想必刘医生是已经看出来我没救了吧？？”

    “以现在的医疗水平，你这样的情况哪怕是送去首都医院也没有治愈的可能，你这样的情况最好的结果就是给你用药物吊命，然后能活一天是一天....。”见病人这么开门见山后，二流子也不对他多做隐瞒了，直接就将结果告诉他了。

    听到二流子给出来的结果，病人无所谓的笑了笑，就像是早就预料到了一样。

    倒是病人的几个家属在这一刻不乐意了，他们直接就在那指责起二流子的不是来了；“你个年轻人是怎么回事啊，你这都还没给我老公【我儿子】做检查，怎么就直接给下死亡通知了啊，有你这样做医生的吗？？”

    面对病人家属的责怪，二流子直接就在那不慌不忙的说道；“中医讲究的是望闻问切，我通过看和闻就已经确认了你丈夫，你们儿子，是五脏六腑出现问题了，而他的五脏六腑能出现这么严重的问题，无非就一种情况，那就是中毒了....。

    并且你丈夫你们儿子还不是刚中毒的，他已经中毒了很久了，然后他里面的五脏六腑都已经开始腐烂了。

    想必你们应该都有闻到过你丈夫你们儿子开口的时候，他嘴巴里传出来的那一阵阵恶臭味吧，而你们闻到的这恶臭味，就是从他的五脏六腑里面散发出来的了。

    还有说实话，我挺佩服你丈夫你们儿子的，因为一般这样情况的人，不是已经倒下了，就是已经在床上躺着起不来了，我不知道到底是多强的意志和执念才能让你丈夫你们儿子，一直强忍到现在都没有倒下...。”

    听到自己儿子是中毒了，病人的父母立马就看向病人询问道；“儿子，你怎么就中毒了啊，你除了在我们自家吃饭外还去别人家吃了吗？？”

    “这事我们回头再说，现在三言两语我跟你们也说不清。”

    随意的回了自己的父母几句之后，病人就在那看向二流子点头说道；“恩，刘医生你说得对，我的确是中毒了，同时我也知道是谁下的毒，不过这些都不重要，重要的是我想再活久一点，也不用太久十天八天的就可以了.....。”

    “我可以给你打点滴，往你身体里面注入营养液和消炎水，这虽然不能阻止你最终走向死亡，但这可以缓解你的痛苦，以及让你多撑几天，就是医药费有点贵需要三百七十块钱....。”见病人就只是想多撑几天而已，所以二流子在想了想之后，就点头答应了他的要求了，不过却也给开出了一个天价的治疗费用来了。

    听到二流子开出来的价格，张小三和胡子震惊的眼珠子都差点瞪出来了，而病人的媳妇和父母也都惊讶的嘴巴都合不上了。

    但出乎所有人预料之外的是，病人却出奇的镇定，他在听完二流子的话后，直接就从口袋里摸出一个用布料包着的几块东西递给二流子说道；“我没有多少钱，但我可以用这个东西支付我的治疗费用，这个应该够一半吧....。”

