
　　“方哲要上对话专访了”“方哲对话”“对话专访”，新闻联播结束后，短短的几分钟，方哲要上对话专访的消息，就像插了翅膀一样在整个互联网上快速传播。

　　从百度热搜，微博热搜，微信群，微信朋友圈，今日头条，所有看到这条消息的网民都对此议论纷纷。

　　“方老板竟然要上对话专访了，今晚必须看！”

　　“已经切换到CCTV-2，坐等节目开始！”

　　“还是央妈的面子大，竟然能邀请到方哲参加节目，据说从方哲创业以来，接受的采访一只手都数的过来，更何况还是独家专访！”

　　“好激动，对话节目时长1个小时，看来这次一定有很多干货。”

　　“我家电视坏了，为了看直播我专门在手机上下载了央视直播。”

　　“楼上的傻蛋，对话节目是录播，鬼知道方老板哪天接受的采访。”

　　“楼上你才是傻蛋，录播和直播有什么区别吗？反正大家都没看过！”

　　晚上21:48分，早就守候在电视机或者电脑手机前的全国观众，如时收看到了《对话》节目。

　　“各位观众，欢迎大家准时收看我们这一期的对话节目，我是主持人陈卫鸿。

　　今天我们节目非常荣幸的邀请到汇众公司的创始人，被誉为中国互联网行业年轻一辈领军人物的方哲参加我们的节目。

　　来我们现在邀请他给大家打个招呼。”主持人陈卫鸿简单的开场白后，镜头切换到方哲身上。

　　“大家好，我是方哲!”方哲面带微笑着直视镜头打了声招呼。

　　帅气，阳光，沉稳，英俊潇洒，笑起来如沐春风，此时此刻，不管是见过方哲的还是没见过方哲的观众，都对方哲的颜值有了新的认识。

　　全国不知有多少女性观众犯了花痴，心底不由自主的喊了一句：“老公！”

　　明明靠脸就可以吃饭，偏偏还那么有钱，那么有才华，那么有气质，那么...，国民老公这个称号，方哲当之无愧，相比之下，万达公子王小葱之类的富二代，不值一提。

　　因为是独家专访，所以主持人陈卫鸿和方哲之间只是简简单单的摆了个小桌，放了两杯水，此时两人都侧对着镜头，陈卫鸿开口问道：

　　“首先我有一个私人的小问题很好奇，想问问方哲你。

　　据我所知，你过去很少接受媒体采访，更是没接受过任何媒体专访，那么你今天为什么会愿意参加我们的节目，把第一次专访的机会留给我们？”

　　电视机前，全国的观众们也跟陈卫鸿一样好奇，一个个睁大眼睛等着方哲的答案。

　　方哲转了转眼珠子，有些调皮的说道：“主要还是收到了你们的邀请，说能接受你的采访，所以我就来了！”

　　陈卫鸿直接被方哲的话逗乐了，他主持对话节目十几年，采访过的大佬不计其数，但是像方哲这样一开口就能让他笑场的，还真不多见。

　　“没想到我面子这么大，竟然能让方老板你甘心献出第一次专访！”陈卫鸿也调侃的回应道。

　　方哲微笑着点了点头，这才正经的回答道：“早几年我刚开始创业，自己又很年轻，不怎么接受媒体采访是怕别人对我和汇众品头论足，给自己和汇众带来麻烦和压力，木秀于林，风必摧之。天籁小说网

　　现在愿意接受采访，是因为我自己经过几年的磨炼在心智上成熟了很多，汇众也已经从当初的小树苗长成参天大树，具备了足够的实力应对各种危机和议论。

　　我接受采访，一方面是为了让公众对汇众有更好的了解和认识，另一方便也是为了承担更多的社会责任，让公众听到我和汇众的声音。”

　　陈卫鸿一边点头一边评价道：“所以说，之前是韬光养晦，现在是厚积薄发！”

　　方哲点了点头表示赞同。

　　陈卫鸿又问道：“那你觉得，从创业到现在，你最大的变化是什么，最大的收获是什么？”

　　方哲思考的瞬间，全国电视机前不少观众哼笑道：“这还用问吗，当然是钱和事业啊，从一个穷小子变成中国首富，白手起家创办中国第一家世界级互联网公司，这变化还不够大，这收获还不够大？”

　　现场，方哲的回答，却非如此：“我感觉自己最大的变化是心态变化，最大的收获是心智上的成熟。”

　　“吁~”

　　全国不少观众对方哲的回答嘘声一片，果然有钱人都特么一个样，虚伪！

　　节目现场的方哲，并不知道播出后的这一切，他继续解释道：

　　“刚开始创业的时候，我感觉我在心智上，还是一个有些软弱，有些优柔寡断的人，在处理很多事情的时候，都没办法干脆利索，当机立断，遇到很多困难，也总感觉压力非常大，压的自己喘不过气来，睡不好觉。

　　现在经过几年的磨砺，我感觉我在性格上已经比过去果断很多，虽然每天同样面对很多问题，但是神经已经被磨粗了，不再像过去那样感觉到很有压力。”

　　陈卫鸿抓住最后一句追问道：“那就是说现在还有压力？”

　　方哲不置可否的笑了笑，说道：“压力肯定是有的，没有压力哪来的动力，以前是我站着想要撑起地球，现在是我倒立过来让地球撑着我，所以能不能把压力转化为动力，取决于我们用什么心态看问题。”

　　陈卫鸿颇为佩服的赞同道：“看来你现在的心智的确已经成熟很多，在我采访过的诸多企业家和名人当中，越是成功的人，越跟你有类似的心态。

　　接下来我要问的这个问题，是我们征集过去几年网友最想对你提问的问题，网友问，方哲你现在已经是中国首富了，将来还有可能成为世界首富，你有这么多钱，打算怎么花？”

　　方哲轻笑一声，关于这个问题，问过他的人不在少数，甚至微博评论和私信上，每天都有不少人问他钱怎么花，能不能分我点，我很穷，我**得病了能不能捐我点，我有个**项目，能不能投钱支持我创业等等，网友们对于方哲财富的热衷程度，让方哲哭笑不得。

　　偶尔，方哲收到一大堆“老公、我想做你女朋友、方老板我长得很漂亮，你包养我吧、我想做你情人”之类的话，更是让他体会到前世阿里马总被许多网友叫“爸爸”的感觉。

　　现在，方哲没当成“爸爸”，而是成了许多人的“老公”，用网友的话来说，长得帅又有钱的才配被叫“老公”，有钱长得却不行的，顶多只能被叫“爸爸”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百四十七章 国民老公免费阅读。https://xs.23sk.com 