    他与学姐一同飞向中央与金丝丝汇合，学姐昂首望着神威凛然的女武神行了一礼，金丝丝点了点头，沉声说道：

    “虽然祂的败亡已成定局，但还能顽抗很长的时间，你们来得正好，进入我的神域，我需要借用你们的力量。”

    林霄点了点头，初墨学姐犹豫了一下也同意了。

    所谓借用他们的力量，是指借用他们神域的力量，他们需要进入她的神域，然后将神域与她的神域对接，经过他们允许，她就能临时借用他们的神域之力与自己神域的力量合而为一来镇压对手的神域。

    这是只有真神级神域之子才能操作的手段，真神以下没有这个能力与权限。

    初墨学姐之所以犹豫，是因为这个操作有一定风险。

    毕竟在这期间相当于将自己神域权限交给别人，虽然可以随时收回，但如果控制者有异样心思，很容易在收回前对神域造成巨大的破坏。

    同时如果同意，他们神域内的一切都会展示在金丝丝的眼中，如果自己有不适合给外人看的秘密，那就.....

    也不知道初墨学姐犹豫什么，反正林霄觉得没什么问题，他神域内虽然好东西不少，但对金丝丝来说不算什么秘密，很多她都知道。

    而不能让外人知道的造化魔方与晶壁系本源核心她又看不到，根本不可能察觉。

    两人确定，林霄便感觉到金丝丝的神域延伸过来囊括了他的神域，他放开神域与她的神域对接，在对接的那一刹，林霄感觉到一个体量远超自己神域的庞然大物正在靠近，靠近，直到接触，金丝丝那强大的意志随着接触的神域接口延伸过来进入了他的神域。

    在这一刹那，他冥冥中看到了她深处于自己神域核心的真身，一尊矗立于神域中央英姿飒爽神威无限的绝美女神。

    似乎察觉到他的目光，那绝美女神看了过来，林霄顿时感觉到一阵恍惚，回过神来她已经收回了目光。

    实力相差太大，加上这只是一个化身，无法承受她真身的直接注视。

    接管他们两的神域，金丝丝女武神化身绽放的金光更加强烈，以她为中心的巨大战争领域获得新的力量灌注，开始新一轮扩张，缓慢而又坚定。

    获得他们两神域的加成，本就占据优势的金丝丝一鼓作气将战争领域扩张了了数倍，处于周围的虚空被生生压制推开，林霄也看到了藏身于无数虚空生物之后的虚空界域之主，一个巨大光球内的一团不断变幻各种形态的黑影。

    看起来就像是一个玻璃球内有一团不断变幻各种生物的工艺品一样，一会儿变成一头魔龙，一会儿变成一头炎魔，一会儿变成一个巨人，又一会儿变成一个绝色美人，千变万化，变化无常。

    这就是虚空之子的真身，无固定形体，但可以变化成任何曾经见过的生物模样。

    这种叫虚空之子的神域之子来自一个特殊的神域文明晶壁系，那个文明的个体属于一种无形体的精神体，天生精神力极高，可以控制精神力与灵魂强度不如自己的生物。

    在开辟虚空界域后将这个能力开发到了极点，能将控制的生物收入界域内虚空生物转化，化为自己的眷属为自己提供实力与守卫界域。

    不过因为本体没有实体的原因，虚空之子在拥有极为诡异的能力的同时正面战斗能力不怎么强。

    论偷袭与渗透他们极为强大，但论正面战斗能力不如任何一个神域文明。

    所以他们一向都喜欢偷偷潜入，悄悄控制，一旦被发现就放弃一切逃离，这也是这个神域文明存在度不高的主要原因。

    这一次能抓到一个虚空之子，还是真神级虚空之子实属罕见。

    被金丝丝抓住逼出真身，这虚空之子明显有些慌乱，不断的变幻出各种形态恶言诅咒，随着神域逼近变幻速度越来越快。

    这不是咒骂那种诅咒，而是真实的诅咒，这也是虚空之子的战斗方式之一，用强大的诅咒削弱乃至直接咒杀敌人，来自真神级虚空之子的诅咒能轻松将半神以下生命活活咒杀。

    而半神及以上拥有神火与神性不是凡人，绝大部分随时能用的诅咒根本没用，强力的诅咒容易被察觉，祂可以悄无声息的暗中影响半神，但很难悄无声息的咒杀半神。

    之前祂暗中影响到了曹亦辰李然等人，控制了他们，但如果要将祂们收入虚空界域转化为虚空生物就不行了，当自身生命受到巨大威胁，他们就会有极大概率清醒。

    这就是这虚空界域内没有多少半神以上虚空生物的主要原因，唯有几个，也是集中在这里护卫真身抵挡金丝丝，之前被杀得七七八八现在不剩几个。

    当然，如果已经被收入虚空界域，那就是真神也是有巨大的危险，半神更不用说。

    林霄跟在金丝丝身后看到了这一切，虽然没什么激烈的战斗，但暗藏的凶险却不少，如果没有她保驾护航挡在前面，他一个人跑过来只有一个下场，被生擒后抹去意志夺走一切再化为傀儡。

    暗中的敌人最为危险，但一旦被摆在明面就很容易对付。

    金丝丝根本没有给这虚空之子任何机会，三个神域合一，强行将虚空界域中央区域的空间给镇压，那虚空之子连跑都没法跑。

    然后林霄就站在她身后亲眼见证了一尊真神级虚空之子如何被磨灭，三尊女武装分三个方向对立将其围在中央，不断投下一道道蕴含着令林霄感到头皮发麻的恐怖神力的金色长枪轰在那透明光球之上。

    每一击轰下，那透明光球就会缩小一点。

    每一击轰下，整个虚空界域都颤抖一下，源源不断的界域源力从远方飞来没入光球之中令其涨大一分，又被重新轰下，周而复始，不断消磨。

    虽然武力碾压，但毕竟是真神级虚空之子，想杀掉还是要费一番功夫。

    这一磨就是整整半年时间，连续不断的投下不知道多少神力长枪，才硬生生将这透明光球消磨至只有两米左右的直径，里面的虚空之子也被压缩得极微小的地步。

    此时这个虚空界域除了中央区域，外围早已经被学长们刮分一空，能搜刮的都刮得差不多，就连虚空界域都被吞噬了很大一部分。

    剩下的学长们没有吞噬，因为这是金丝丝的战利品，他们不敢抢。

    到这个时候，这一场混乱基本上是结束了，当金丝丝的金色神域缓缓收缩消失，林霄从中走出，第一眼看到的是女友担忧的绝美面孔，她从前哨基地那赶过来了。

    周围还有不少的学长在等待结果，林霄牵着女友柔软的小手发现许多学长们看自己的目光很奇怪，疑惑，不相信，以及最多的惊讶。

    女友说道：

    “你还不知道吗？你单挑四名学长与几十名同学的事现在传得到处都是，你出名了。”

    林霄奇道：

    “什么单挑四个几十个？不是只有曹亦辰与李然两个吗？”

    被传得到处都是他不奇怪，动手前就有预料，不过这么瞎传就很离谱了。

    “谁知道呢，反正现在外面是这么传的。”

    女友转身看着他笑眯眯道：

    “这不正好吗，你出名了，以后没多少人敢欺负你了。”

    看着眼前绝美的容颜与红润的嘴唇，他上前轻轻吻住她柔软无比的红唇。

    沈月昕一下愣住，眨巴着大眼睛，俏脸浮上红霞，却没有后退，闭上眼任他亲吻。

    良久，唇分，感受一下刚才的滋味，他舔了舔嘴巴咂了咂嘴道：

    “真香！”

    在学长们羡慕的目光中搂着她柔软的腰肢一闪消失不见，再次出现已是十几公里外的虚空，在那边数百公里外便是图腾位面。

    现在解决了这个虚空之子，又拿到了三份图腾，是时间合成完整的至高权能了。

    嗯，准确来说是接收这个大型位面了。

    作为最终的胜利者，这个位面只剩他与初墨学姐，而在刚才他已经与学姐达成协议，用自己获得的那一份虚空之子的界域本源换取了她在这个位面的份额。

    也就是说之前斩杀那虚空之子后他获得的一部分界域本源给了她，他只保留了一个混乱神职。

    对，斩杀这个虚空之子后总共获得了五个神职，分别是阴谋，混乱，还有诡计，幻术与欺骗三个神职。

    其中金丝丝拿到了阴谋与诡计这两个神职，学姐拿到了幻术与欺骗这两个神职，林霄则是拿到了最强大的混乱神职。

    班主任要这阴谋与诡计两个神职主要是用来拆分出几个下级神职，再合成谋略这个与战争有关的神职，战争之神一般都有战士、力量、战术，战略，谋略等相关神职，越完整领域涵盖范围越大，自身就会越强大，神力上限越高。

    混乱神职是个堪比战争的强大神职，但对已经确定自己路线的班主任来说没有什么作用。

    准确来说不是没用，毕竟是强大神职，混乱混乱，只要制造混乱就会获得神力，严格来说与战争算是很搭，两个强大神职相加肯定会更强，但混乱神职会影响到她的性格，她不喜欢。

