    宋潜跟蓝盈盈交谈，李庆峰全程都没说话。

    这种时候不管偏向谁，都要得罪人。

    有一说一，宋潜的小秘书长的还真是漂亮。

    细皮嫩肉，身材一流。

    王东跟蓝盈盈磨了一会儿，始终没有达成一致。

    不行。

    这样自己太亏了，这么高的佣金，他赚个屁？

    “选定蓝盈盈，窃听心声！”

    王东说道：“蓝总，五千万加盟保证金，共同宣传，5%的佣金，单独宣传我最多给你1%。”

    就拿他手里的流星宝石来说，价值起码十个亿以上。

    10%，那就是一个亿的佣金！

    哪怕不借用资源，也要五千万。

    这钱未免也太好赚了。

    蓝盈盈摇摇头，“太少，八千万加盟金，共同宣传9%佣金，单独宣传不能低于4%！”

    【哼，不是喜欢变魔术，让你变，有本事再变个试试！】

    【吃老娘豆腐，不行了，感觉浑身都不自在了.......】

    【王八蛋，他到底是怎么变走的啊，难道我被催眠了？那我岂不是被他给摸遍了？】

    【混蛋，混蛋，混蛋......有本事你去找其他拍卖机构啊！】

    蓝盈盈面带微笑，心情却无比的复杂。

    感觉宋潜的大手正覆在自己的身上一样。

    说不出的变扭。

    嘿，这娘们还真惹毛了。

    宋潜手指敲击在桌面上，拿过红酒帮蓝盈盈倒上，“蓝总，做生意细水长流，拍卖又不是一次性生意，这么高的佣金，我还不如直接把宝贝送给其他的拍卖行。

    长期合作，我不仅不需要这么高的佣金，还不用缴纳保证金，也没有太多的风险。

    汉海，西堎，多云轩......这些机构在昌南也有分公司，其实我也有接触过！”

    “保力在国内排名第一，所拥有的的资源不是他们能比拟的。”

    【哼，这种套路，以为我会上当？当我没见过世面吗，臭弟弟！】

    【不管你怎么说，反正我是不会松口的！】

    “蓝总说的是事实，但是他们的顶级资源并不差，只要我的宝贝拍卖达到了我的心理预估就行了。”

    宋潜道：“事实上共同宣传5%我都觉得多了，因为拍卖会常有，好宝贝少见！”

    蓝盈盈笑了笑，“宋总，这世上没有免费的午餐，9000万加盟费，9%是底线，其他人跟我们保力合作，都是10%起步，我也是看在李行长的面子上才降低了自己的底线。”

    【让你调皮，让你胡闹，臭弟弟！】

    【本来姐姐打算给你7%的底线，是你自己玩崩了！】

    【加盟费还不是我一句话的事情？有句话你说对了，如果你是大藏宝主，我也要巴结你！】

    听到心声，宋潜忍不住笑了起来。

    “看来蓝总还是没明白我的意思。”

    宋潜吹牛道:”抵押给银行的明皇宫镇宅金蟾，只是我藏宝中不太起眼的一件，我只是觉得保力拍卖行的名声比较好，公信力高，再加上我跟李行长也是朋友，所以才会选择保力。

    我想今天的交谈没有必要进行下去了，我是带着诚意来的，可蓝总好像并不是很有诚意。”

    宋潜拿起酒杯，“不过还是感谢蓝总浪费宝贵时间，谢谢！”

    说完，他一口饮尽杯中酒。

    九千万的加盟费。

    还想让他赔笑脸？

    又不是免费加盟！

    “宋总！”

    李庆峰也是一愣，看这架势，宋潜是打算走啊。

    怎么谈着谈着就崩了？

    蓝盈盈也是微微蹙眉，不过她也没说什么，淡淡的说了句：“不客气！”

    “买卖不成仁义在，以后有机会在喝酒！”

    宋潜看向李庆峰，“李哥，辛苦了，我再敬你一杯！”

    李庆峰也没想到宋潜会说走就走。

    不过也是，酒桌上宋潜一直对蓝盈盈很恭敬，一直在讨好蓝盈盈。

    可蓝盈盈也不知道怎么了，来的时候说的好好地，谈的时候全程端着。

    别人不知道拍卖行的内幕，他还不清楚？

    宋潜他是了解过的，人家真不差宝贝。

    “宋总，客气了。”

    李庆峰连忙打圆场，“蓝总不肯松口肯定也是有自己的考量，毕竟是第一次合作，双方都比较谨慎。

    不如这样宋总，如果方便的话，带蓝总去看看你的藏宝，也让我这个土包子开开眼！”

    李庆峰连连冲宋潜使眼色。

    李庆峰话还是说的非常到位的，宋潜迟疑了。

    走很简单，但是这两天的努力就白费了。

    【哼，臭弟弟，玩套路是吧，有本事你就走。】

    【吹牛谁不会啊，你以为你帅，姐姐就会花痴吗？】

    【实话告诉你，姐姐今天还真就跟你杠上了！】

    宋潜笑着摇摇头，想拿捏他？

    他手一翻，“这是纯净的鸽血宝石，重70克约350克拉，几年前的加得春季拍卖行拍了一个70克拉的鸽血红宝石坠链，拍出了两亿，我这个重量是它的五倍！

    而且无论是色泽还是纯度都比那个坠链的宝石要纯净。

    如果请大师来加工的话，拍卖十几亿问题应该不难吧？”

    嘶！

    包厢里，李庆峰抽了口凉气。

    他可不认为宋潜手里的宝石是假的。

    能随便拿出七八亿古董的人，会拿着假宝石出来招摇撞骗？

    蓝盈盈也惊讶不已。

    这么大的鸽血宝石？

    一旁的张诺如双眼冒光。

    哇塞，小霸总也太富了吧？

    “本来我想，如果合作谈成，这鸽血宝石跟明皇宫镇宅金蟾一起拿出来拍卖的，现在看，还是算了！”

    宋潜手一翻，宝石消失不见，“如果真按照10%的佣金，是我赚还是你们保力赚？加上金蟾，拍个小二十亿，应该不难吧？

    近两亿的佣金，昌南保力分行半年也赚不了这么多吧？

    一个人顶你一家公司的年利润，你还跟我扯什么底线？

    我相信有很多拍卖行愿意为了我降低底线！

    而且给你9%的佣金，我赚什么？总不能给你们打工吧？”

    心灵宝石宋潜没敢拿出来装逼，太大了，得有一斤，起码2500克拉！

    而且还是天然粉钻。

    虽然没有库利南钻石3600克拉那么大，但是坐稳世界第二钻石还是没问题的。

    比世界第三重的巴西钻石布拉岗扎要重800多克拉！

    宋潜放下酒杯，就准备要走。

    这时耳边传来心声：【臭弟弟，别这么急躁啊，就许你逗姐姐，不许姐姐使小性子？】

    【别走啊，你要走了，姐姐下半年的考核怎么办？】

    【臭弟弟，快回来，姐姐不装了！】

