    沈靖之走到了沈国忠的面前，沈靖之慢慢地为沈国忠倒上了一杯茶水，恭敬地递给沈国忠，沈国忠接过茶水，

    沈国忠看着沈靖之有一种说不出来的感觉，总觉得面前的儿子有哪里不一样了，可是自从上次的事情沈靖之的记忆全失，沈国忠便也不再提起关于曾经的事情，

    沈国忠和沈靖之之间的沟通和交往也变得很少，两个人唯一所说的话题便是朝中政事。

    现在想来自己对于这个儿子的确关心过于少了，沈国忠说：“靖之，这京城中世家，女子很多试婚的也有不少，你也到年纪了，若是有喜欢的可以和父亲说，我去找人提亲，以我沈家的家业相信不会有女子拒绝成为你的夫人。”

    “父亲不用担心。若我真喜欢一女子会亲自上门提亲。父亲是怕沈家绝后吗？”

    沈国忠一愣，沈靖之继续说道：“我原以为父亲是不在意这些的。”

    “靖之你…”沈国忠喝了一口水，欲言又止。

    “父亲想说什么？”

    “下个月就是地帝学馆的焚书节。焚书节的焚书节。每年都会在。新入馆的学子完成第一波试炼之后所进行。焚书节上。会进行灵力的比拼。并且会出示悬赏任务。由。胜的学子接受任务，而这任务相应的报酬除帝学馆的灵石以及等阶的升位，更是进入大央国朝堂的最重要的阶梯，

    你如今进入朝堂时，间尚短朝廷中几股势力纵横交错，暗暗较劲，很多人都对你不满。再加上你这般玩世不恭的性格，让朝中很多大臣都颇有微词，所以这次焚书节我要你拿到前三。得到这次焚书节的。名额。

    向那帮人证明我沈家的。人既然进入了朝堂，就断没有被他们说三道四的道理。”

    “父亲，其实我一直很好奇。”靖之说道，他一边说着，一边坐到了旁边的扶椅上给自己也倒了一杯热茶，茶水滚烫，可是他放在嘴边就像没有温度一般的喝了下去，

    沈靖之继续说道：“父亲，我其实一直很好奇，我们沈家家大业大，一直以来朝中的势力也颇有一些。大皇子虽说这两年积聚了不少人气，可是同我们丞相府相比，还是略有逊色。父亲，后宫皇子众多，九皇子不安世事。容易受人挑拨，但也正是如此是绝好的棋子。父皇没有利用九皇子，却站在了大皇子这一边，大皇子并非小孩也不好操控，若当真有一天他登上了皇位，难保不会对沈家下手，父亲难道真的没有考虑到这一点吗？”

    沈国忠将茶杯放在桌子上，他说道：“大皇子宅心仁厚，若他有一日登上皇位，这大央国的百姓必然能过上。丰衣足食的生活。你放眼这大央国，后宫有哪个皇子具有治世之才，九皇子的确容易掌控，只可惜。他性格狭隘，容易受人挑拨。甚至。不具有惊世之才。这样的人将来怎么能够管理大央国？倒是…，

    沈国忠犹豫了一下，他抬起头看着沈靖之认真的说道：“倒是这云十皇子云盛之前，在后宫中挑选辅佐的皇子的时候，我没有过多的观察云盛，他不过就是一个。不受宠的皇子罢了。他的母妃当年荣宠的时候可谓盛极一时，却突然被打入冷宫，而他的地位也一落千丈，十皇子从小不说话，也不爱见人。根本不适合继承皇位，却没想到如今在那六公主的教育下不仅进入了帝学馆，而且课业灵力方面都晋升级快，这次万寿山一役，这十皇子迎云盛，既竟然等级得到了提升，

    而且我听说他竟然有侍兽，在大央国灵兽等阶成为侍兽的驭兽师。只有在成年才会出现，可云盛年少时就有这般能力，我不知道是云盛本来就有，还是因为这六公主从中辅佐。”

    “怎么”沈靖之笑，“父亲是后悔选错了人当初没有看中这十皇子。”

    沈国忠摇摇头他说的：“十皇子绝非最佳人选。他虽不说话，但心思极重。在那人吃人的后宫，没有背景没有身份，受人欺辱却能完好的活到如今，没有些手段是不可能的，至于后宫之中那些肮脏龌龊的手段，你我心知肚明，不用明说。这样的人即便辅佐成为大位，将来也难以掌控。若走的正，那便是百年难遇的。治国。明君，若行有偏差，便会成一代昏君，无人能阻。风险太大也是我当初不选择云盛的原因。”

    “我原以为父亲有自己的想法，却没想到和这朝中众多大臣一样，一心觉得大皇子能昌盛着大央国，让这大央国的皇室再度恢复辉煌。”

    “难道不是吗？”沈国忠说的，“大皇子历经图治这些年来，陛下终日困于未央宫之中，不理朝政，多亏大皇子大央国才能正常运转，不然早就被那大夏国趁虚而入。你要知道，靖之我们大央国走到今天并不容易，

    我自年少时看着大央国一步步崛起，一步步强大。既然你强便不能再弱，我们唯有。辅佐更英明的君主，成为这大央国的王，才能屹立于这片大陆上，不被他人欺辱。”

    “父亲你可真是奇怪，堂堂大央国竟然惧怕一个女子为尊的大夏国。”

    “靖之啊”沈国忠看着沈沈靖之他的眼神，越过了沈靖之看向外面的院子中的假山。

    假山上。有植物生长，纵横交错。富有诗意，沈国忠继续说的：“你还年轻，当年大夏国的力量在这片大陆上。可谓无敌。若不是宗明大第出现，我们很有可能就被那大夏国吞并成为附属之国，她们虽女子为尊，灵力却不可小觑，再加上几任皇帝纷纷雄韬，伟略治国方针，不输男子。若不是上一任皇帝。出了那样的事情。恐怕大夏国，早就将我们兼并一举灭掉。我们也是趁那样的当空才发展起来的。虽说一切如此巧合。

    大夏国的先帝沉迷美色，不理朝政，最后甚至放弃王位离开大夏国，而与此同时，陛下励精图治，将大央国。代理繁荣昌盛之路，时间上如此巧合，就像老天注定让我们大央国崛起一般，既然老天都这般指引我，等辅佐陛下昌盛大央国的人，就更不可看着大央国由昌盛之没落。”

