    第4026章做梦都要笑醒

    “行了，既然人都到齐了，我们就别耽误时间了，赶紧说正事吧。”

    滕思晴生怕秀恩爱上瘾的贺谨思又整出什么幺蛾子来，赶紧转移了话题。

    贺谨思闻言，嘴角微微上扬，一眼就看破了滕思晴的小心思。

    估计这小女人自己都没有发现，她虽然平时嘴硬得很，但在外人面前却并没有直接否认两人之间的关系，这已经表明了她内心早已经接受了跟他在一起的事实……

    “好吧，那就说正事。”贺谨思已经达到了此行的目的，果断见好就收，顺着滕思晴的话往下说：“波克导演，你发给我的邮件我都看过了。”

    波克导演一震，立即把刚才那些八卦的心思全都抛在了脑后，打起了十二分的精神，“贺总，那您……是不是对我的计划有什么不满的地方？还是对经费问题有所疑虑？经费确实比开拍时候的预算要高一些，但我们因为中途停拍的缘故，有部分演员的档期对不上，必须换人，还有后期我找到了更好的团队……”

    波克导演深知自己的计划书中最有可能引起投资人不满的就是经费。

    对于《余音》这种不看票房的文艺片来说，投资人本来就很难收回成本，经费预算不断上涨，肯定不符合贺氏的利益。

    好在波克导演早就打过腹稿，想了很多理由来说服贺谨思。

    但他的话根本没机会说完，就被贺谨思摆了摆手，打断了。

    “行了，经费问题不用跟我说，拿着你的预算书直接找投资部的人对接，我给你们批的金额是无上限。”

    “什……什么？”波克导演愣住了，半天回不过神。

    都不听他解释钱怎么花，就直接批了，这种操作他还是第一次见。

    以往见到的投资人，哪个不是为难他半天，提出一堆要求，甚至找剧组女演员酒局，才勉勉强强签字批钱。

    贺谨思居然想也不想就同意，给的金额还是……无上限？

    “我也不是没有要求，最重要的一点……”贺谨思端起刚才滕思晴给他倒的茶，抿了一口，“Selena为了这部影片付出了多少心血，我们都有目共睹。我希望你的剧组不要辜负她的努力，明白吗？”

    波克导演猛然反应过来。

    贺谨思的意思……分明就是无论票房赔多少钱都无所谓，但一定要拍出格调来，保证能让滕思晴获奖。

    他大喜过望，“我明白！贺总，您放心，只要经费到位，结果一定会让您满意的。Selena在《余音》中的演技出神入化，谁看到都会被她折服的！”

    天底下竟然有这么好的事情。

    贺总一掷千金拍他的片子，偏偏要捧的还不是花瓶，而是演技超神的影后，平时他想请都很难请到的对象。

    他一手拿钱，一手拿人，简直做梦都要笑醒。

    贺谨思倒没什么表情，继续说道：“要是没问题的话，就尽快安排好开拍吧。趁着Selena现在还有点空闲时间赶紧拍完，到年底她就没空了。”

    “什么没空？我怎么不知道我年底没空？”滕思晴疑惑道。

    (本章完)

