    银发老妪作为帝级强者，想必在顶尖势力梵虫之笼中应该有着举足轻重的身份。

    银发老妪那么恳切的求了自己的联系方式，定然打算事后联系自己。

    等银发老妪联系自己的时候，自己便可以将需要莹织桑蚕的事说出来。

    梵虫之笼掌握着辉耀联邦庞大的虫类灵物资源，可以说市面上有着一半的虫类灵物都是从梵虫之笼中流出来的。

    林远完全可以从梵虫之笼的内部入手，从源头帮陆品如找寻适合的莹织桑蚕。

    陆品如听到林远的话点了点头。

    如果能解决莹织桑蚕的问题，让自己多余的精神力都契约上完全相同的莹织桑蚕。

    那自己在队伍中的辅助效果便会大大增强，在S赛上也能够表现得更加稳妥。

    在陆品如心中自己只有变得越强，表现的越出色，帮林远更多的忙。

    才能算作是对林远最好的回报。

    突然陆品如想到自己和温钰的计划，便对着林远开口说道。

    “林远，我想在穹顶俱乐部公会当预备队成员的同时成立自己的一个服装品牌，品如之家。”

    “专门生产和设计适合男性灵气职业者的服饰。”

    碰巧此时的温钰正端着一盆椰丝鸡汤从厨房中走出来，听到陆品如的话温钰赶忙将手中的椰丝鸡汤放在桌上，凑过来说道。

    “林远，品如也是一名纺织者。”

    “而且品如的纺织者阶位和我一样也到了三阶。”

    听了温钰的话，林远有些惊讶的看向陆品如。

    纺织者在辉耀联邦中的数量要比灵匠少许多，纺织者制作灵气服饰属于从事时尚方面的工作。

    挣的钱要远超三星灵匠。

    毕竟灵匠建个房子雕个物件对灵气职业者的吸引力远没有灵气服饰来得高。

    林远自己就深刻体会过身边有一名三星纺织者的好处。

    在纺织者阶位方面，以温钰和陆品如小小年纪便成就三星纺织者来说。

    完全可以称得上是生活类灵气职业纺织者中的超级天才。

    只是林远有些好奇，陆品如和温钰经营方向的定位。

    为什么只生产和制作男性灵气职业者的服饰？

    按理来说应该还是女性灵气职业者对灵气服饰的需求更多一些。

    像林远自己就对灵气服饰没有那么多的需求，有几件够穿就行。

    而无尽夏每一次去买灵气服饰都像是扫货一般，不把人家店里看上眼的灵气服饰全包了决不罢休。

    就在林远生出这个疑问的时候，陆品如推了一下脸上的眼镜，十分睿智的说道。

    “我之前背着大衣柜外出历练的时候，每一次去逛商场都觉得男性灵气职业者的服装样式太过简单也太拘束了。”

    “我打算让男性灵气职业者的着装大胆起来，争取让每一名男性灵气职业者一年都能逛上两次品如之家。”

    听着陆品如的计划和豪言壮语，林远只觉得自己多出了许多小问号朋友。

    林远作为男性，可是一点都没觉得平时穿的灵气服饰单调拘束。

    林远心中暗暗猜测，温钰和陆品如会怎么让男性灵气职业者的服饰大胆起来。

    总不能穿裙子吧？

    如果真穿裙子，只怕钢筋们都不会买账。

    当然林远自己也是不会买账的。

    虽然不知道温钰和陆品如的计划到底怎么实施，但是该支持还是要支持的。

    “聆听的星网带货弄得不错，那些掺了完全玉质化粉末的物件在星网上供不应求。”

    “到时候你们可以去找聆听，让聆听将你们设计的灵气服饰在星网直播间内展示。”

    “同时你们也可以多雇佣一些纺织者来根据你们的设计制造灵气服饰。”

    林远说话间，聆听，周洛，段河，紫妖从外面回来了。

    段河看到林远的第一句就是。

    “少爷，我听说苗家在司夜大会上出了事，想必苗家和郑家接下来应该没有时间针对我们天空之城了。”

    段河知道林远的身份，也知道林远定然去参加了司夜大会。

    因此段河有些好奇苗家到底在司夜大会上做了什么样的操作，才会老的小的一起被从夜央宫中赶出来。

    林远听到段河的话先是点了点头，随后又摇了摇头。

    这段时间苗家定然没有时间去找天空之城的麻烦，司夜大会上发生的事和盘龙之谷内出现的金莲锦株都等于是插在苗家头上的一把利剑。

    这两把利剑都足以动摇苗家的根基，苗家一定会想方设法寻求解决的办法。

    到最后这办法总归会回到自己身上。

    但想起郑开元在司夜大会上竟然有勇气去一屁股坐在苗家代表的位置上。

    就可想而知郑开元这个人已经飘到了什么样的程度。

    郑开元的人飘得这么高，自然胆子也会变大。

    胆子变大的郑开元不可能不对老对手天空之城动手。

    正好现在无尽夏晋升为创世种，林远手中也又多了创世种戮食天蝶这张底牌。

    是时候将郑家这个麻烦永久除去了。

    也是时候让一直隐匿于云端的天空之城展现出第一次威严。

    刘杰将碗筷摆在桌子上说道。

    “开饭了，大家尝尝我的手艺。”

    说话间刘杰就想到了被顾朗夸奖的宗泽。

    这一次自己做饭可是用了全身的解数。

    林远吃了自己的饭，到时再去吃宗泽做的饭，自己也好和宗泽在做饭上分出个胜负来。

    这么想着，刘杰轻哼一声。

    “说到做饭，我刘杰才不会输呢！”

    此时围坐在餐桌上的众人正大快朵颐着刘杰烹饪的美食。

    林远以往就觉得刘杰做的饭格外的好吃，但不知是不是自己肚子饿的原因。

    总觉的刘杰这次做的饭比以往还赞。

    林远看着坐在自身身旁吃饭的伙伴轻轻的数着。

    “一，二，三，……十三。”

    一共十三个，算上自己正好十四个。

    张小白等人虽然自己之前都认识了，并在磨盘镇下成为了生死相交的朋友。

    但却没有生活在一起。

    现下张小白等人也融进了归远庄园这个大家庭，归远庄园这个大家庭也在不知不觉中发展壮大。

    看着在坐的同伴，林远的心中一阵柔软。

    饭后林远和众人一起玩了一会灵物牌，结果不出林远所料。

    两个小时的灵物牌打下来除了温钰的脸上依旧没有一张纸条外，其他所有人的脸上或多或少都沾着纸条。

    其实像灵物牌这种策略战棋类的互动游戏，根据脸上纸条的数目就能看出一个人的内政天赋，

    张小白，谭然，辛颖，陆品如四人是第一次和林远玩灵物牌。

    看着谭然脸上仅仅沾着的两张纸条，林远眨了眨眼睛。

    没想到谭然也是一个擅长内政的天才。

    这时，林远的脑海中传来了音音娇羞又忍耐的声音。

    “林远，神形菩提果的味道好苦呀！”

    “音音吃下去之后苦的舌头都麻掉了！”

