    一队胡人骑兵攻破镇子，四处烧杀抢掠，整座镇子被夷为平地，大量平民被诛杀。

    胡人骑兵踹开木门，肆意抢掠，不时有房屋内传来野兽的喘息声，镇子变为炼狱。

    一个身材瘦削，鸢肩驼背，凸目侧鼻，头顶只有些许头发的突厥武将挥刀斩杀平民，将平民视为豚犬，眼神中倒映着熊熊燃烧的大火。

    因为突厥武将纵容抢掠，他的兵马士气高涨，一路所向披靡。

    在突厥武将后面，还有大量匈奴骑兵和汉兵。

    临晋镇，张华渡过渭水，进入营地，李绩、冯异、黄忠等武将已经在营地集结。

    “史思明以攻为守，连破一座镇子以及十余座村庄，数万人受到波及。史思明的大军所到之处，以杀人为乐，一片焦土，甚是可恶。”

    花木兰提及史思明大军的行为，也露出不齿的神情。

    杨业说道：“史思明此人，骁勇善战，但生性残忍嗜杀，常常通过烧杀抢掠来保持士气，因此其兵马士气高昂。安史之乱，此人与大唐中兴名将李光弼都互有胜负，野战能力，说不定还在安禄山之上。”

    李绩在地图上标出敌方的军势：“除了史思明这一路兵马，刘曜、王弥的匈奴汉国残余，也在向临晋镇进军。河东之地，女真人蠢蠢欲动。”

    张华看向在场负责监视河东的锦衣卫：“河东的局势如何了？”

    锦衣卫答道：“金国二太子完颜宗望在金兀术、完颜宗翰投靠之后，连败河东强敌，已经占有河东三分之一的地盘。种种迹象表明，他们有可能会受到安禄山、史思明的邀请，插手关中之事。”

    张华皱眉，安禄山、史思明这两人是导致盛唐走向衰落的安史之乱的始作俑者。

    安史之乱持续了八年，不少唐朝名将战死。

    虽说其中有唐玄宗胡乱指挥的原因，但安史叛军也不是那么容易对付，史思明应该是安史叛军最骁勇的战将。

    比较棘手的地方还有完颜宗望的女真势力。

    女真人多次败在张华手下，但这段时间女真在河东势力有所扩张，金兀术又开始积攒铁浮屠。

    “锦衣卫设法探明女真人渡河的地点和时间。”

    张华认为女真人的威胁还在安史叛军之上，加派细作。

    陈宫说道：“女真人在黄河对面建立了一座镇子，名为蒲州镇。此地乃是战国时期，秦国进攻河东的险要之地。黄河在此地变得狭窄，因此女真骑兵很有可能从此地渡河。”

    “李绩、杨业，你们领兵两万伏击这伙女真人，击败女真之后，前来与我汇合。”

    “冯异、黄忠，领兵三万，黄忠为先锋，抢占前方镇子，遏制其兵锋，禁卫军随后即至。”

    张华面对史思明咄咄逼人的攻势，调兵遣将。

    冯异执掌张华势力最庞大的步卒，周章、王平等人都在冯异麾下效力。

    冯异立即拔营，而黄忠统领烈火营的5000弓骑兵，率先冒着风雪出发。

    与镇压陈胜、吴广的农民起义军不同，这次夏军倾巢而出，因为安史叛军比农民起义军要强大数倍。

    河东的蒲州镇，上万女真人集结，金兀术板着一张黑脸。

    受安禄山之邀，金兀术出兵夹击张华在关中的势力。

    不过金兀术没有动用铁浮屠。

    铁浮屠还要留着征服整个河东之地，金兀术还没有奢侈到为了安禄山、史思明而消耗铁浮屠的地步。

    金兀术已经积攒了不少铁浮屠。

    女真人集结，而蒲州镇，锦衣卫伪装成的平民在暗中观察女真士兵的数量：“蒲州镇的女真人数量突然增加，他们很有可能要从此地渡河了……”

    张华暗地里招揽了不少锦衣卫，散布出去，与铁鹰斥候合作，在各个势力之间探查情报，女真人的动向被锦衣卫探知。

    蒲州镇的金兵逐渐增加至2万人，在金兀术的带领下，向关中地区进军。

    关中，唐玄宗与张华结盟，与安禄山、史思明的安史叛军相互攻伐，关中再次陷入战火之中。

    史思明暴躁如狼，带着胡人骑兵和汉人步兵主动出击，烧杀抢掠，实行焦土战术。

    老将黄忠再次临危受命，率领五千骑兵，在前方开道。

    “将军，那里有浓烟！是否要探明敌兵数量多少，再决定进退？”

    “兵贵神速，无须探查！”

    黄忠的骑兵长驱直入，遥遥望见村庄被焚烧产生的滚滚黑烟，于是提刀领兵杀过去。

    史思明的部将攻破这座村庄，与往常一样，放纵手底下的士兵抢掠，整座村庄无一幸免。

    两条腿的村民根本无法跑不过四条腿的骑兵。

    这座二级村庄火海蔓延，村庄石碑毁坏。

    “哈哈哈，跟着史大人就是痛快，可以肆意烧杀！”

    “不要携带这些村妇，全部杀了！只会妨碍我们的行军速度，等攻下临晋镇，那里的女人更有姿色！”

    这伙燕军砍杀村民，形成百人坑，无不露出狰狞而痛快的表情。

    唐军、夏军军纪严明，但不代表着所有势力都如此。

    安禄山的燕军精锐还好，史思明的燕军以烧杀抢掠出名。

    在史思明的理念中，只有纵容部下抢钱、抢粮、抢女人，部下才会忠心，才有战斗力。

    史思明这种理念确实有效果，让史思明成为一个难缠的敌人。

    哒哒哒……

    突然，马蹄声响起，史思明的部将下意识地向东边望去。

    只见雪地之中，一支骑兵疾驰而来，为首是一员须发花白的老将，手握三十斤大刀，背着箭囊，铁蹄铮铮，风驰电掣！

    “是夏军！”

    “迎战！”

    燕军见黄忠骑兵到来，赶紧聚集。

    黄忠身后的烈火弓骑弯弓搭箭，弓箭竟然无火自燃！

    烈火弓骑将真气凝聚在弓箭上，让弓箭变为火箭！

    一轮火箭齐射，落入燕军之中！

    “啊！！”

    中箭的燕军被炙热的箭簇灼烧，发出痛苦的惨叫声。

    他们纵火焚毁村庄，而此时也感受到了被火焰灼烧的痛苦。

    黄忠弓骑连续骑射，燕军有数百人死于乱箭之下。

    “死！”

    老将黄忠一骑当千，杀至燕军武将面前。

    燕军武将正要挥锤格挡黄忠的大刀，只见黄忠暴喝一声，磅礴的真气灌入大刀，斩出金色刀气！

    “这是什么！”

    燕军武将想不到黄忠隔着十步，突然化出凌厉的刀气，措手不及，被凌厉的刀气斩灭！

    铁锤滚落，燕军武将的尸体倒地。

    “将军！”

    上千燕军没有想到他们的将领会以这样的方式被斩杀，无不被黄忠震慑。

    黄忠一个回合斩灭燕将，展现出无与伦比的武力！

    黄忠后方的骑兵从两翼夹击，这支燕军大败，向西边溃退。

    黄忠穷追猛打，不断收割燕军。

    燕军丢盔弃甲，尸体不绝于道。

    尧山镇，史思明攻破这座临晋县西边的镇子，正纵兵大举抢掠，前方燕军战败的消息传回。

    “将军，骁将刘龙仙被敌将黄忠阵斩！”

    “黄忠？”

    史思明听到三国老将黄忠的名号，也是一惊。

    刘龙仙是史思明麾下的骁将，甚为骁勇。

    结果被黄忠轻易阵斩，可见黄忠的武勇。

    “你们到时假装丢弃财物，逃至尧山。我亲自统领精兵，在尧山设伏。”

    史思明眼神中闪过一丝狠辣，面对五虎将之一的黄忠，依然设法击败对方。

    黄忠一路追杀溃兵至尧山镇，在镇子外面有燕军押送刚刚抢掠的金银财宝。

    这些燕军看到黄忠的骑兵，露出惊慌失措的表情，四散而逃。

    “随我追杀敌军，不得抢掠财物！”

    黄忠呵斥手底下的骑兵，继续追击这些燕军。

    大刀斩下，燕军首级滚落！

    黄忠的骑兵连破燕军，前后已经斩杀超过三千。

    惊慌失措的燕军向冰雪覆盖的尧山逃去。

    黄忠依然穷追不舍，威风不减当年。

    史思明带领一队亲信骑兵来到尧山山腰，俯视南边的平原，只见数千溃败的燕军向尧山逃亡，而黄忠统帅数千骑兵在后方追杀，不断有燕军被黄忠的弓骑兵射杀，还有骑兵被马蹄践踏，哀嚎遍野。

    “若是能够斩杀老将黄忠，必定扬我军士气。刘曜，你在军中号称‘神射’，王弥，你在军中号称‘飞豹’，此次你们二人联手斩杀黄忠，挫敌锋芒。”

    史思明见黄忠中计，露出残忍的表情。

    斩杀古之名将，将这些名将踩在脚底下，才能证明他的实力。

    刘曜、王弥两个匈奴汉国的武将被史思明任命为左右大将，带领埋伏在尧山的伏兵杀出，伏击黄忠！

    “杀！”

    史思明用来埋伏黄忠的燕军，足足有五万人！

    之前用于诱敌的数千燕军，只是炮灰，史思明用来埋伏的兵力，才是安史叛军的精锐！

    这些精锐叛军，有匈奴骑兵、契丹骑兵、回纥骑兵，黑压压一片，在尧山与黄忠大战！

    “黄将军，我们中了敌军埋伏！”

    “不得惊慌，随我杀出重围！全部跟上！”

    黄忠追杀溃兵，进入史思明的埋伏，满眼望去，皆是敌军，赶紧急流勇退，率领骑兵往回突围。

    史思明采取伏兵和群狼战术，黄忠的五千弓骑处于群狼围攻之下，伤亡不断增大。

    史思明的部将和匈奴汉国的武将带领十队兵马，十面埋伏，到处都是燕军的影子。

    黄忠的弓骑紧紧跟随他们的主将，不敢落队。

    一旦落队，那么他们会被群狼般的燕军吞噬。

    黄忠军外围的弓骑兵拔出马刀，疯狂地挥舞兵器，浴血奋战。

    位于中间的烈火弓骑机械地拉弓，灌入真气，让弓箭熊熊燃烧，朝着四面八方的来敌射出火箭，几乎无须瞄准，随便也能射中燕军。

    “破！”

    黄忠不计代价，持续将真气灌入大刀，刀气斩灭眼前的燕军，撕开一条血路！

    刀气斩落，十几个燕军被斩灭！

    黄忠的骑兵立即上前占领撕开的缺口，奋力突围。

    一员秃头的刀疤猛将扛着鬼头大刀，带兵拦在前方，正面迎战越来越近的老将黄忠。

    “黄忠，今日我王弥要与你一较高下！”

    西晋时期的流寇首领王弥，在燕军将黄忠的体力耗的差不多以后，前来与黄忠决斗。

    黄忠不答，手腕一翻，大刀嗡的一声，劈向王弥！

    “喝！”

    王弥双手握刀挡下黄忠的劈斩，传来的巨力震麻王弥的虎口，握着大刀的双手在剧烈颤抖！

    “滚开！”

    黄忠满面冰霜，他急于带着部下突出重围，没有时间与王弥一较高下。

    每一刻，都有骑兵倒下，不尽快突围，会全军覆没！

    “休想离开！”

    “找死！”

    黄忠运转全身真气，大刀变成一道残影，与王弥速战速决，数以百计的刀影笼罩王弥，犹如雪片！

    “啊！！”

    王弥突然发出一声惨叫，黄忠挥出的刀气斩断王弥一条手臂！

    王弥根本跟不上黄忠的速度。

    同是猛将，亦有差距！

