    第一千二百三十五章 废物一个   

    众多继承人也傻眼了。

    

    因为在这之前，众位继承人从未想过，继承族长的好事会有他们的份，甚至在看完多塔与尼克斯两个人的争斗之后，他们更是觉得自己跟对方的差距，简直无限的大。

    

    因此，所有人也没有想到，这个职位居然会戏剧化的落到安特手上。

    。

    

    “波比长老，您说的是真的吗？

    这也太难以置信了。”

    就连安特自己，也万分惊讶的反问道。

    

    而一旁正得意洋洋的多塔和约翰两个人傻眼了。

    

    紧接着，多塔愤怒的从原地站了起来，大声的质问道。

    

    “波比长老，你们是不是弄错了？

    安特的成绩怎么可能比我更好呢？

    

    明明除了尼克斯之外，为家族带来最多利润的继承人是我。”

    

    多塔质问完之后，他的爷爷约翰也站了出来，找到了长老团的人。

    

    “各位长老，这是什么意思，莫非是在针对我的孙子多塔吗。

    我认为这是万分不公平的。

    安特继承族长职位，我不同意！”

    

    此时此刻，约翰和多塔两个人也顾不上许多了。

    

    这些人是搞什么鬼？

    好不容易尼克斯那边出了问题。

    还要把族长之位传给安特，这要是再不抗议一下，他们岂不是竹篮打水一场空吗？

    

    “不好意思。

    约翰长老，这边已经查明了，您的孙子多塔五年来赚取的利润为490亿m金，少于安特10亿M金。”

    

    “这怎么可能？

    安特不是才五百亿M金，多塔怎么会比他少呢？”

    

    波比则没有过多解释，他直接了当的拿出一份调查情况交给了约翰。

    

    看完眼前的这份调查报告，约翰傻眼了。

    

    接着，约翰恼火的盯着一旁的多塔，拍着手上的报告喝到。

    

    “多塔这是怎么回事？

    你不是说你的公司盈利是八百亿m金？

    怎么会变得这么少呢？”

    

    多塔看完这份财务报表后，突然失魂落魄的坐在了地上。

    

    他突然想起了一个人，那就是华国的宋宁，尼克斯这个头号对手。

    

    当初为了对付尼克斯，宋宁威胁他要一笔钱，他纠结再三，最终还是答应了。

    

    当然，最后宋宁给出的结果也没有问题，尼克斯的希尔顿手机的确遭受了重大打击，损失惨重。

    

    之后，多塔也没有将这件事放在心上，毕竟他付出的几十亿M金，跟多塔损失得几百亿M金，可不是一个等级的。

    

    所以这几十亿M金的支出，他也没有算到账单里，   

    再加上他购买拼购等公司花费的近两百亿M金，被尼克斯这个家伙坑了打了水漂，尼克斯同时又设计坑害了他不少资金。

    

    一来二去之间，多塔这才发现自己的希尔顿制造业集团账户上，居然也有这么大一笔亏空。

    

    也正是这一笔亏空，让他的利润额减少了一大截，居然阴差阳错地少于安特的盈利。

    

    得出这个结果之后，约翰傻眼了。

    

    之前因为跟尼克斯竞争的差距太大，约翰丝毫没有想过拿自己的钱去帮多塔提高一点利润。

    

    现在多塔居然会因为这区区10亿M金之差，失去了族长职位。

    这是谁也没有想到的。

    

    刚刚还得意洋洋的多塔，顿时沮丧的坐在了位置上，一声不吭。

    

    他居然如此戏剧化的错过了族长职位的继承。

    

    而刚刚反应过来的安特，顿时欢天喜地的跳了起来。

    

    众多继承了里面，他是唯一一个没有长老会的直系亲属靠山，更没有族长父亲支持的存在。

    

    虽然他一直都很努力，可谁也不看好他。

    

    因为他执掌的是并不如其他公司能赚钱的文娱企业。

    

    就算是安特再怎么努力，也是比不过另外两个继承人的。

    

    可是最终的结果，却是让人始料未及的。

    也让所有现场得知这个消息的，有些出乎意料之外。

    

    众多来参加会展的达官贵人们，只是听说希尔顿有两个优秀的继承人，一个叫尼克斯，一个叫多塔？

    

    只是他们没有想到，尼克斯和多塔都接二连三的出现了问题，继承家族的居然是一个名不见经转的青年安特。

    

    很快，希尔顿家族也做出了应对的结果。

    在宣布完这个消息之后，组织了第二场的家族族长继承仪式。

    

    这么多达官贵人都来参加了，希尔顿家族可不能让这件事没有一个结果，所以第二场继承仪式也显得格外的隆重。

    

    很快，安特身穿修身华贵的衣服。

    出现在了众人的视野中。

    

    台下的一众达官贵人目送着。

    安特大步走上高台，众人也牢牢的将安特的模样记在了心底里。

    

    显而易见，以后这个叫做安特的青年就将一步登天，成为所有人都不能轻易得罪的存在。

    

    多塔则崩溃的看着台上万众睹目的安特，指甲深深地攥到了肉里面，眼中喷着火焰。

    

    这个位置本该是他的。

    本该属于他的，现在却被这个安特占据了。

    

    不知为什么，多塔内心莫名的有种感觉，如果说族长位置被尼克斯占据了，他还能稍微接受那么一点。

    

    毕竟尼克斯可是有一个当着族长的父亲，自身能力也不差。

    

    可安特，他凭什么？

    他配吗？

    

    多塔甚至想朝着天空狂吼，站起来质问眼前的安特，质问对方凭什么能够担任这一任的希尔顿家族族长。

    

    可是最终他还是纹丝不动。

    

    他不敢挑战族长的权威，更担心站起来得罪了安特，之后的日子不会太好过。

    

    尼克斯依旧坐在角落，有一帮希尔顿家族的人，正严防死守的看着他。

    

    不过从无法接受到震惊，再到崩溃。

    一直到现在的平静后。

    

    尼克斯根本没有在乎身旁提防他的人，甚至在看着安特上台接任本该属于他的位置时，尼克斯都表现的相当的淡然。

    

    或许是因为避嫌，给安特进行族长交接仪式的人，从希尔顿也换成了长老约翰。

    

    在约翰心不在焉的念着安特的功绩时，安特也得意洋洋的将目光看向了角落里的尼克斯，露出了一副胜利者的姿态。

    

    这个他曾经认为无法打败，无法挑战的对手。

    这一刻，终究还是被他赢了过去。

    

    只是令安特微微诧异的是曾经争强好胜的尼克斯，表现的却相当的淡然。

    

    不仅仅如此，尼克斯的目光一直停在了雷夫那一边。

    

    顺着尼克斯的目光看去后，安特却摇了摇头。

    

    刚刚尼克斯大喊的时候，他也在场，对于尼克斯的话语，他简直是根本不屑一顾。

    

    简直就是搞笑，区区一个宋宁，怎么可能敢来到希尔顿家族！   

    而且就算他真的来了，又如何？

    在强大的希尔顿家族面前，只不过是一个小小的蝼蚁而已。

    

    区区一个蝼蚁，尼克斯却吓成这样，果真是废物一个！   

    

