    星野风掸了掸身上的烟尘：“准备跑路吧，我拦下他，你现在对付不了人柱力，我的突哭吼和盗吞兽现在也坏了，只能靠腿赶路，速度这方面我们是绝对比不过人柱力的，只能留下一人拖延时间了。”

    星野风“毅然决然”地说道, 当然了，他让枇杷十藏走也只是为了自己的情报不泄露，毕竟要是对付人柱力，单靠星野风自己的能力还不太够，怕还是要使用那几位灵体的力量。

    枇杷十藏自知帮不上什么忙，枸橘矢仓能威压整个雾影村, 靠的就是他那完美的三尾人柱力身份，他要是有能力和水影过上几招, 也就不至于叛逃了这么多年都不敢露头，“阿风，虽然你实力很强，但不要逞能，抓住机会赶快撤退！”

    我自然清楚，你快走！”

    “嗖！”

    就在他们说话的时候，又是一颗漆黑的尾兽玉便朝着他们打去。

    “没完没了啊！”

    “太极云手，缠，粘，抽！”

    星野风挥动宽大的袖袍，其上附着着先天之炁，带起一阵阵的风痕，将那成人拳头大小的尾兽玉给，缠绕螺旋了起来。

    星野风利用太极阴手的柔劲快速的将尾兽玉那前冲的动能给抵消掉，同时也使用神明灵将其稳固下来不那么快速地爆炸开来。

    而后犹如穿针引线一般身体也随着那个尾兽玉旋转数周，而后两手一转，向前一阵崩劲，尾兽玉便顺着原路打回。

    “揽雀尾，崩！”

    “来而不非礼也, 枸橘矢仓，还给你！”

    “什么？”在远处感应着这敌人的矢仓实在是没有见过这种路数，头一次听说尾兽玉还能被人扔回来的，这又不是普普通通的高密度查克拉，这个可是会爆炸的，矢仓实在想不通，这家伙究竟是拿什么稳固住尾兽玉不爆炸的。

    “轰！”

    尾兽玉轰然爆炸，狂暴的气浪席卷，一大片森林倒塌，烟尘四起。

    “吼！”

    浑身猩红色背后三条尾巴的枸橘矢仓毫发无伤的从烟尘中冲了出来。

    “真抗造，尾兽玉都不怕？”星野风吐槽道，将那庞大的尾兽力量压缩在人柱力体内释放的二阶段，实在是强的不讲道理啊。

    “火遁，火龙炎弹！”星野风趁着矢仓还没冲过来释放出几条火龙阻挡他。

    “砰！”矢仓尾巴一扫，轻而易举的便将火龙弹开，“不用浪费时间了，那些忍术对于现在的我来说将再也不会起作用！要么投降交代清楚你们组织的情报，要么死！”

    “嘁, 还真以为我对付不了你吗？”星野风嗤笑一声, “初代大人, 拜托了。”

    只见他双掌一合，天地间的自然能量便如虹吞鲸吸一般被星野风引入体内，以先天之炁和自然能量二比一的比例混合而成。

    “仙法?湿骨林仙人模式！”

    呼吸间，脸上便浮现黑色条纹脸谱，仙人模式，成！

    “仙，人！”矢仓不可置信的吐出这两个字，不过是惊讶于对方能够使用仙人模式，而且还是柱间的仙人模式，别人不知道情有可原，可他要是作为雾影村水影，还不知道这情报，那就别混了。

    “千手一族的吗？”

    “猜猜看？”星野风降低身体重心，摆出了迎敌姿态。

    这算是星野风第一次在实战中使用仙人模式，有了柱间的灵魂，他连修炼仙人模式的过程都能跳过，只需要请灵上身就能够使用，无非是需要提前熟悉熟悉。

    甚至于次数多了他自己怕是也能独立用出仙人模式，当然这个需要看资质的，不过星野风自信自己绝对比那些忍者对自然能量更有亲和力。

    “哼，试试就知道了。”矢仓的三条尾巴骤然膨胀伸长对着星野风拍击而下。

    不过星野风不闪不避，他自信有着柱间的仙人模式加持，速度和力量绝对不会逊色于三尾人柱力。

    “太极阴手！”星野风利用柔劲将矢仓那沉重的拍击一一化解，三条尾巴被他牵引着扯开。

    “好精妙的招式，颇像柔拳，可是又比只知道近身点穴的柔拳不知道高明到哪里去了。”

    “黔驴技穷了？不应该啊。”

    “呵，珊瑚掌！”

    矢仓四足踏地，猛然发力，犹如一颗出膛的炮弹对着星野风爆射而来。

    “近战？求之不得！”

    星野风对着矢仓拍击而来的右爪缠绕而上，而后大拇指用力一扣，锁住了他的肘关节内侧以及琵琶骨。

    “当我碰到你的时候，你就输定了！嗯？居然没有被珊瑚化？不对！”正当矢仓自信拿下敌人的时候，却出现了难道再次意料不到的一幕。

    只见被他接触到的皮肤上的猩红查克拉开始迅速消退，化作了最原始的纯净查克拉，连其中三尾的意志也不复存在，就这样消散在了空气之中。

    矢仓被接触的身体部分，其尾兽化从二阶段迅速跌到了一阶段，而后是显露出了正常的皮肤，且范围还在不断扩大，照这样下去用不了几秒钟，尾兽化状态将被完全解除。

    “我的尾兽化状态怎么！矶抚？”矢仓大惊，这种状态他从没见过，即使是西瓜山河豚鬼操控着能够吞吃查克拉的鲛肌，对他也没有造成如此严重的后果（西瓜山河豚鬼对于鲛肌的使用完全没有干柿鬼鲛那么完美，甚至于奇拉比操控起来连火遁都没吸收）。

    其意识空间里，矶抚对着矢仓说道：“不是我查克拉不够或者是撤销了，是你和这家伙接触的地方，我的查克拉似乎是被消融掉了，而不是鲛肌那样的吸取！尽量不要和他直接接触，那家伙古怪的很。”

    “消融，居然能克制查克拉，这连切雨都不会有如此强力的效果。”矢仓为了脱身，锯齿状的大嘴一张，一颗尾兽玉在即口腔内部成型。

    星野风同样张口一吹，蕴含他神明灵的先天炁团被吹入矢仓口中，将一部分尾兽查克拉破坏，使得其阴阳查克拉比例失衡。

    “噗！”

    随即那半成品尾兽玉便像一颗蔫儿了的炮弹一样在矢仓口中炸响，但是威力大大减弱，几乎没有伤到星野风。

