    简柒同情的望着他，感慨道：“没有想到，你父亲给你娶了一个漂亮的后妈回来，结果，财产竟然被过到了后妈身上，自己这个亲生儿子竟然什么都没有！”

    凤易九面色冷漠的望着简柒，看着她现在这模样，突然之间很想要动手抽她！

    “有没有人说过，你很欠揍？”凤易九开口。

    简柒莞尔：“只有人说我很帅，想要嫁给我！”

    看着不着调的简柒，凤易九重重呼出一口气。

    此刻对于简柒，他还是有些不愿意相信。

    当初离开的时候，那一幕幕还在眼里。

    而且就目前这人皮面具，沐寒是鹰组织的人，而当初他们都想要带走他，可是沐寒却是直接掉了下去也没有选择离开！

    所以，对于沐寒的身份，他还是存在着一丝怀疑的，尤其是现在简柒过来要他的血液这件事情！

    “你是不是现在还没有想好，要不要我再给你一点时间，你多想想？”简柒语气轻缓，整个人的心态相当的好！

    凤易九眸光微微沉了几分，盯着人，眼底的光也是变得难看了很多。

    “我该相信你吗？”

    简柒轻笑：“在你问出这句话的时候，你不是已经选择相信我了吗？”

    凤易九沉默，盯着人看了片刻，接着道：“我让人带你去看金矿山，至于血液的事情，我需要再考虑！”

    “那戒指我可就继续拿着，不然你要是反悔的话，我找谁啊？”简柒说着，转身离开房间。

    凤易九面色冷漠的看着简柒离开的位置，放在身侧的手用力收紧了几分，眸底的光也是变得越发沉冷起来！

    这件事情，不管怎么样，他都一定要好好的想清楚，绝对不能出现任何的差错！

    那些毁掉的变异人，他不希望再次出现！

    -

    简柒从楼上下来，看着还坐在客厅的女人，笑着走了过去：“美人，邀请你去参观我的矿山，怎么样？”

    女人优雅一笑，点点头：“好啊！”

    旁边一群人倒是没有想到，自家的主子竟然真的是将矿山就那么对这个人拱手相让！

    这个人倒是什么来头，竟然如此厉害？

    众人纷纷猜测。

    坐在车上，女人笑着开口：“谢谢你之前救了易九，我听说过，当时有几个人去到鹰组织，我想，应该就是你吧？”

    简柒笑：“夫人真的是好眼力！”

    女人微微一笑：“不是好眼力，是因为那个戒指，易九从来都不会轻易离身的，如果不是遇上了很重要的事情，我想他也是不会将戒指交出去的！

    简柒轻轻一笑，接着道：“其实也并不是什么大事，我顺手救人，没有想到他非要感谢我，还将戒指给了我，我也是盛情难却啊！”

    对于简柒这睁眼说瞎话的本事，就算是不了解，但是女人明显也猜出来了！

    她也只是轻轻的笑了笑，并未对于这件事情过多的说些什么？

    “你一直住在这个点吗？”简柒笑着问女人。

    这青山绿水的，周围挺好看的。

    女人摇头：“在这里住很多年了，一直没有离开过。”

    “美人是哪里人？”简柒问。

