    “烤地瓜了啊，卖烤地瓜了啊！一口暖胃、两口暖心、三口暖精神。

    小口慢嚼，如糖似蜜，甜过粳米，糯过江米。

    一文得半斤，手捧赛衣衾。民以果腹事，绵软更如今。”

    李易拿大喇叭吆喝，卖东西就要有卖东西的样子，职业素养。

    一同到此在车中往外张望的毕构等人快跪了，不是因为李易文采有多好，这有什么文采不文采的，吆喝而已。

    他们承认，自己拉不下脸来向李易一样吆喝。

    就这么个穿着军大衣、戴狗皮帽子卖烤地瓜的人，转头便随意当正一品。

    这个反差太大了，你究竟是什么样的村子，或者说定位？

    永穆公主开心，给人称地瓜，总是多给点。

    她对自己的男人满意，国家战略、经济策略、民生枉阙、农耕路抉……

    好多好多，反正自己的男人都可以，估计就是不能生孩子。

    “这是大鹅的蛋，直接吃有点腥，蛋黄留一个就行，可以辅助消化淡青，其他的我挑出去。”

    青黛小丫头对灼灼小姐姐说，对，她就是说。

    李归藏在那里负责分离蛋黄和蛋清，这是基本功，需要练的。

    一共十八个大鹅蛋，留下三个蛋黄，在车中煎着吃，给灼灼补充蛋白质，另外还有汤，炖的汤，补充维生素和纤维。

    主食没有，灼灼刚手术完，最好吃易消化的东西，少食多餐。

    他们三个每人要吃六个鹅蛋的蛋清，用煎的方式，体积就不大。

    青黛小丫头拿出来番茄酱的蘸料和蒜蓉辣酱的蘸料，还有甜面酱与卤虾酱的，蘸哪个吃都行，不影响灼灼的术后恢复。

    “我爹娘呢？”灼灼问。

    “他俩暂时分看，不能同房，你都知道了你爹打你娘是那什么，其实一个月就行，主要看恢复程度，这种事情没有确定的时间。”

    青黛已经告诉灼灼了，就是晚上灼灼娘被打的事情，不是你认为的那样。

    一个超级大蛋饼煎好，切成一堆小条，用筷子夹起来蘸不同的酱料吃。

    “好吃，长安城南没有卖的。”灼灼小丫头吃了一条后说。

    她在任何地方都没这么吃过，尤其是大鹅的蛋，都是腌制成咸蛋。

    今天是煎，有各种蘸料。

    “你身体原因，鹅蛋的一些含量横鸡蛋、鸭蛋不同，最适合你。

    不蘸着东西吃，太腥了，你可以吃辣的，有我在，别怕。

    理论上来讲，你应该吃清淡的，实际操作上，因人而异。”

    青黛小丫头也吃同样的东西，鹅蛋煎好了蘸着蒜蓉辣酱吃，一点不腥。

    像灼灼的情况，换个人同样的病然后手术治疗好，青黛小丫头就告诉对方别吃葱姜蒜，包括蒜苗、韭菜等东西。

    因为她看不住，不能在旁边始终盯着。

    灼灼她负责，吃什么和不能吃什么她懂。

    晌午的时候，灼灼不吃了，吃得数量够了，半饱都不到，鹅蛋的蛋清消化速度太快。

    其他人吃饺子，免费的，煮饺子。

    这个饺子是机器包的，酸菜和油渣馅的，白菜腌制的酸菜，一个月就可以吃了，亚硝酸盐都很低。

    秋天的白菜便宜，李家庄子买了好多，制作成酸菜。

    跟着猪的荤油炼制后的油渣放在一起包饺子，酸菜解腻，油渣香。

    百姓们就开心地吃着，没有人认为李东主傻。

    他们更多的是感恩，只有感恩，善才能长存。

    百姓明白，不会去利用里面可能存在的漏洞为了吃饺子而去行动。

    这就是李易为什么不灭宗教的原因，儒教中的一些东西确实可取，即便对方也是取百家所长。

    像在大唐，说受灾了给补贴，没遭灾的人绝对不会说自己有损失。

    换成李易的时候，就不同了，有的人为金钱论。

    地方地震了，国家的通信公司宣布，同时也是实际操作。

    只要你的手机能连上网，你的话费少于五十元，立即给你充上一百元。

    就是说你随便打电话，救援为主。

    这个时候，竟然有一些人收购旧的手机卡，跑到这边来充话费，然后转手卖掉。

    他们收的卡里面都没有钱了，一过来就一百元，卖五十元，还能赚五十元呢。

    他们好聪明，等着地震救灾结束后，这账就开始算了。

    赚到一百七十多万是吧？先民事的，然后刑事的，爽不？

    大唐的百姓不是不够聪明，是有道德压制，这就是宗教的力量。

    李易在朝廷的信仰方面还不够强的时候，得允许宗教参与。

    宗教是工具，不可以凌驾在政体之上。

    为我所用者，善；不为我所用者，恶！

    “李郎，摩尼教他们现在又铺开了？”永穆公主趁着换地瓜的时候问李易。

    “他们是觉得自己发展太困难，坑别人一下，然后自己在宗教落寞的时候出头。

    想太多了，换了别人或许他们能成功，我们不了解我这个人。

    我不可能因为任何事情妥协，他们的行为只会让我之后的行动更坚决。

    你看看善无畏和叶法善，他俩怎么就不带着京兆府的僧道跟我作对？

    他俩知道我是什么人，非常清楚有种底线不能碰。”

    李易一副瞧不起摩尼教的样子，我大唐怎么运作论得到你们插手？你们以为你们是谁？

    你宣扬教义的时候，定位的对与错，与我有什么关系？

    你给我定规矩呢？我教你啥叫规矩。

    “现在抓不？我烦他们，抓起来严刑拷打。”

    永穆公主一个善良的女子都觉得应该往死里收拾摩尼教。

    “再等一等，找到最核心的人物，快过年了，他们……你说他们攒了多少钱？”

    李易准备一网打尽，然后就惦记起敌人的钱财。

    “想是比寻常的寺观多，抓住不要留一半。”

    永穆公主表达自己的态度了，不留，全处理，她又不是没脾气的人。

    “听你的。”李易顺着说。

    “这个地瓜怎么这么圆呢？咱俩一人一半。”

    永穆公主高兴的时候发现了一个小地瓜，圆圆的，已经烤熟了。

    李易看着小地瓜，想了想，说道：“这个地瓜生长过程中，下面的突然下沉，它在地下悬空了，所以才圆，而且小。”

    “那么摩尼教现在是悬空还是落地了？”永穆公主问。

    “这样来讲，不一下子打掉掉，咱们可以多收获钱财。”

    李易听懂了，厉害哦！

