    

    唐黛绮本身已经郁闷不已，回到家，又看到了洛晨曦霸占所有热搜和头条，能不气死，已经是心理素质好的了。

    唐黛绮左思右想，怎么也不甘心，最后咬了咬牙，弯下腰，重新把手机捡了回来。

    动了动手指，在论坛打字回帖：“我说，你们这些人，也太容易被洗脑了吧？看了一场时装秀，就吹洛晨曦是什么国际一流水准的设计师，难道都忘了她的黑历史了吗？她可是被皇家艺术学院退学的！动动脑子想想，她这种人，哪个蓝血品牌敢冒险聘用她？”

    唐黛绮想故技重施，用她上次上杂志专访的那种手法，来引发网友们发挥想象力，往洛晨曦身上泼脏水。

    这条评论一发出来，她的手机就开始不断地发出提示音，很明显，回复她的人非常多。

    唐黛绮心中一喜，赶紧刷新看评论。

    结果，一看之下，差点直接气晕过去。

    “你这是说的什么瞎话呢？各大品牌最忌讳的，肯定就是设计师抄袭了，但是，洛晨曦这样的设计水平，怎么也不可能抄袭吧？”

    “对对，说洛晨曦抄袭，肯定站不住脚的，至于她可能存在别的违法乱纪的事情，我觉得也不太可能啊！看她上T台发言的样子，优雅贵气，落落大方，一看就是出身很好、很有教养的女孩子，怎么可能犯罪？”

    “不是还有说她有X瘾的吗？我作为一个戒X所工作的员工，负责任地告诉大家，瘾君子绝对不是洛晨曦这样的。她这身材颜值，还有精神状态，一看就是身体健康、养尊处优的。说起来，洛晨曦跟两个宝宝都是一副被照顾得很好的样子，她那个帅得掉渣的老公，应该很宠她吧？”

    “那还用说吗？大秀结束之后那段撒狗粮的内容，大家应该都看了吧？我特么已经酸了一晚上了。洛晨曦到底是什么人生赢家！设计天赋那么高，长得有那么漂亮，还有那么帅那么苏的老公，和两个萌宝！哎哟妈呀，我好酸……”

    “我也是，酸死我了，世界上怎么会有这么完美的女人！我猜，就是因为她太完美了，有人嫉妒她，才往她身上泼脏水吧？”

    唐黛绮怎么也没想到，这一次舆论竟然会是这样的风向。

    网友们竟然没有被她带节奏，反而还自发地为洛晨曦辩解，甚至主动维护她。

    有些人的发言，看得出来，都已经直接成了洛晨曦的粉丝了。

    这到底是怎么回事？！那该死的小贱人为什么总是有这么大的魅力，不就是办了场秀，露了个脸吗？！

    唐黛绮怒气冲冲，继续打字：“你们都清醒一点好吗？难道没想过，为什么就洛晨曦有黑料，别人都没有？华国人有句老话，苍蝇不叮无缝的蛋。洛晨曦肯定本来就有问题！别的不说，她被退学总是板上钉钉的事情了吧？你们这些脑残粉打算如何解释？！”

    她刚刚发完，还没等到网友回复，忽然，“叮”的一声。

