    

    林昊点了点头，毕竟这个家伙罪不至死，就算是自己把他打死，没有任何的意义。

    手续很快就办好了，林昊知道这个家伙不会骗自己。可是为了以防万一，还是转头对着史考特说道：

    “史考特，我估计明天上午就能回来，我现在就回去，你带着人在这里看着他，如果他要是有任何的猫腻，随你处置！”

    丁鹏添这下子彻底的放弃了自己的一些乱七八糟的想法，现在的自己已经相当于被软禁起来了。

    因为他的这个毕竟赈卖私人飞机的地方，不像是卖车的店铺，总会有人去问价，或者是对比一些别的车的价格。

    但是私人飞机不同，并不是所有人都能够买得起的，所以他这里的生意并不是特别火爆。

    即使被软禁起来，估计也没有人能够知道，而且像他们这种人整天花天酒地，即使第二天打电话不接也是正常的现象，也不会有太多的人在意。

    “是！”

    史考特也不想问其原因，林昊想自己干什么自己就干什么，也算是自己的职业操守。

    “我们什么时候可以出发？”

    林昊现在救人心切，恨不得现在有一个传送门，直接把自己送到那个老奶奶的身边。

    “随时都可以…”

    林昊满意的点了点头，带着柳诗菲就走了出去。

    来到那个私人飞机的前面，虽然飞机不是很大，但是从未没看就感觉到这个飞机非常的豪华，进到里面以后，发现这个丁鹏添还挺会做人的。

    不仅准备好了最新鲜的水果，而且还有很多的名烟名酒，空乘人员也都配备齐全。

    丁鹏添一路将他们二人送上了飞机，笑呵呵的说道：“这里配备的人员都是我们公司最优秀的员工，如果你想要长期雇佣的话，也是可以的，我还能给您提供他们一年的工资。”

    “而且这架飞机的价格高达三个亿，我说的是我的成本价，订购飞机的那个人我可是卖到了五个亿，我不敢说就是全世界最豪华的私人飞机，这绝对是我这里最好的私人飞机。”

    林昊没有听到自己系统的提示音，那就说明这个飞机确实不错。

    如果这个私人飞机要是个垃圾的话，系统早就提示回收了。

    所以也能间接证明，自己买下来的这架私人飞机，暂时看来还是很不错的。

    “行了，我知道了，我说再多都没有用，我也没要求你给我这家最好的，不可能再给你多加钱就是了，下去吧，我要出发了！”

    林昊当然能够听得出来丁鹏添到底有着怎样的小心思，他根本不可能中到他的圈套，而丁鹏添也只能悻悻的下了飞机。

    “祝您旅途愉快！”

    丁鹏添这下子可真的是赔了夫人又折兵，还好林昊说他明天上午就能回来，要是他走个十天半个月，自己岂不是要呆废了？

    要知道这些飞机并不只是赈卖，平时还会租赁给一些旅游公司，平时自己可是要有很多的应酬，要不然谁会找自己做买卖呢？

    看着已经飞走的飞机，丁鹏添心里面五味杂陈，自己为什么要装逼呢？

    一点好处都没有得到，还赔了那么多钱…

    “快回去！”

    史考特本就是一个铁憨憨，看到丁鹏添在那里还不回去，便在后面大声的嘁道，给丁鹏添吓了一跳。

    幸好傣国和自己的国家相隔不是很远，如果平时坐飞机的话，也就四个小时左右。

    他们是下午两点左右出发的，到达允许降落的机场以后，才用了三个小时左右。

    “啊…终于到了，我才出去没几天，还真是想念咱们国家的空气了。”

    傣国虽然气候宜人，风景也非常的独特，但无论去到哪个国家，还是没有自己的国家好。

    “嗯，突然有点不想跟你回去了…”

    柳诗菲看着林昊微笑着说道。

    “我们已经在那边投资了那么多，可不能浪费了，等我们拍完了戏以后，还是回国发展吧。”

    林昊和柳诗菲感叹了一番以后，两个人来到了马路上，随便拦了个出租车。

    以自己以前送外卖的经验，从机场到达自己以前出租屋的位置，最少也要将近两百块钱，而这个出租车司机说道：

    “小伙子，要不我再等一会儿？一会儿要是有顺路的，你们几个拼车你还能省点儿…”

    这个出租车司机虽然嘴上这么说着，但是眼神里可是透露着一丝耐人寻味的狡黠。

    而就是他的这么一瞬间的目光，被林昊给捕捉到了。

    自己现在有钱不假，但绝对不是傻子！

    要是这出租车司机在路上敢动歪心思的话，自己可不会放过他的！

    “不用了，从这里到我说的那个地方，最多用不上二百块钱，你最好不要动什么歪心思，我以前总走这条路。”

    只见这个出租车司机听到了林昊居然如此懂行的样子，心里面更加的高兴了，对着他说道。

    “那行吧，那我就打表计费吧，谁挣钱都不容易，你还能省点钱。”

    这个出租车司机，完全就是一副好大哥的形象，林昊曾经在底层社会混迹了那么多年，怎么可能不知道这个出租车司机的心思？

    也没有跟他说话，只是悄悄的打开了自己曾经用过的一个软件，这个软件就是计算两点之前最近车程的。

    林昊倒不是想跟这个人斤斤计较，而是你这种卑劣的手段去赚钱，林昊实在看不过去。

    于是这个出租车司机发动了车子，快速的行驶了出去，从出去的第一个路口，林昊就已经看出来这个出租车司机是要绕路了。

    “喂，如果你要是绕路的话，别怪我把你告诉有关部门，你可要看清了前面的路！”

    林昊早就把这个城市的所有大路小路都记在了心里，毕竟自己曾经送外卖的时候，也是一个努力的小青年。

    只能说自己太幸运，一不小心得到了一个捡垃圾就能赚钱的系统，就算是自己不想要都不行。

    “放心吧，我可是开了将近二十年的出租车，我走的是最近的一条路，呵呵呵……”

    其实这个出租车司机有一些心慌，但是这个城市这么大，看着林昊又是那么的年轻，而且现在身上穿着一身名牌，一看就是不差钱。

    虽然不知道他去那个贫民窟一样的小区做什么，但是，自己可是要狠狠的宰他一把。

    “好吧，那你继续吧，该说的我都说了…”        

