    马帮能走，蜀锦能到印度，军队也能走。

    皇帝是铁了心要打通陆上的道路，尽管定为长期的计划，但执行起来却一点也不耽搁。

    同时，借助西南土司的力量也是最为理想的选择。毕竟他们比较适应气候和环境，对付瘴疠更有办法。

    其实，在皇帝看来，最令人生畏的是亚热带的连绵雨季。

    每年六至九月的季节风期，连天豪雨不断，天地为之一变，所有河流、溪谷，泛滥奔流，大树漂浮，道路坍坏，交通断绝。

    所以，不管是瘴疠，还是雨季，每年适合用兵的时间也就五六个月。

    要想攻入身毒，并稳固占领，就必须一次性投入足够的兵力和物资，即便交通断绝，也能够独立支撑半年。

    以战养战，就地解决粮草物资，是一个办法。可弹药方面，就不是那么容易补给。

    参照英国征服印度的历史，皇帝认为一万装备精良的军队，就足以在一邦或两帮立足稳固。最主要的问题，还是随军携带的弹药物资。

    有这样的考虑，建起相对坚固稳定、运载量大的通路，还是非常必要的。

    有火药开山炸石，有性能越来越好的水泥，有起重设施，还会有效率更高的砍伐工具，在莽莽丛林和高山峻岭间开辟道路，已经不再是遥不可及。

    王三善毫不掩饰皇帝对于扩张的热衷和野心，尽管这不能付诸于文字材料，但众家土官都明白了大明帝国接下来的战略布署。

    伐缅只是大规模扩张的第一步，为打通天竺，嗯，也叫身毒的国家，做前期的准备。

    天竺有金银财物，有象牙珍宝，还有广阔肥沃的土地。而这个天竺，还是由众多的小邦国组成，连缅甸的实力都是不如。

    “王大人，刀氏愿迁民三万，出任孟伦宣抚使。”

    “那氏愿迁民四万，出任杰沙宣抚使。”

    “沙氏愿…….”

    如同拍卖场上的竞标，几家土官率先开出价码，热情高涨。

    只是土地和宣抚使官职嘛，这些土官可不傻。这五个宣抚使所在的辖地，正是一条商路，获利丰厚的商路。

    来往的客商，不断投入的征讨军队，将给这条商路带来滚滚的收入。

    何况，还能够去天竺跑马圈地、抢掠财富。那里可不同于国内，朝廷和皇帝对于土司是防范和猜忌的，发展空间十分有限。

    王三善呵呵笑着，捋须颌首，却并不轻易作出决定。

    价高者得，这当然是皇帝的意思。同时，将西南土司的实力进行摊薄，使其精力向外，更是为日后的改土归流打下好的基础。

    而重建并拓展蜀身毒道，亦将使西南诸省得到一次经济上的飞跃发展。西南的蜀锦、卭杖、漆器、芒硝等商货，又有了出口的新渠道。

    而滇省的昆明、大理、永昌、腾冲等地，作为商路的必经城镇，随着人流的增长，更将出现巨大的变化。

    可惜，老夫就要卸任，致仕回乡了。

    王三善心中发出感慨，颇有些不甘。年岁虽大，但雄心仍在。

    嗯，主力回滇后，还有一件大事要办。

    王三善微抿起嘴角，想到的是皇帝秘密、交代的差事。沐国公，镇守云南数百年，如今也到了该谢幕的时候了。

    ……………….

    击败缅军，占领缅甸国都阿瓦城的消息，以最快的速度传回京城。

    比八百里加急还要快上几天，得益于通讯信号塔的铺开建成。

    尽管因为山川河流的关系，某些线路还是中断，需要骑马或坐船传送接续，可速度还是令人叹为观止。

    京城，已是初冬，可胜利的消息却冲淡了寒意，又掀起了京城百姓的热情。

    在老百姓看来，国都都被占领了，等于是被灭国。不管有什么区别，老百姓愿意这样想，也愿意这样说。

    继占城之后，这是第二个“被灭”的国家了，又一次“灭国”之战，含金量不同，这才算真正显示大明帝国重振国势，重树天朝上国的权威。

    “缅甸不是好东西，神宗时便打过好几仗，好些地盘都被他们抢走了。”

    “这下子连本带利都收回来了，要是把那个缅王抓住，押到京师献俘，那——”

    “俺就关心得到了多少缴获，战争债券呢，可是俺的全部积蓄。”

    “打胜了，还能亏本？你就把心放在肚子里，等着清点出来，报上登数字，回家数钱吧！”

    “我说呢，咱的消息还是不灵通，前几天就有高价收债券的，肯定是知道胜局已定了。”

    ………………

    伐缅之战的胜利，又成了百姓的谈资。

    战争债券，也成为焦点之一。短短的一年期债券，到底能收益多少，不仅百姓关心，皇帝也在估算。

    尽管准确的数字还没有统计出来，但大概的数目还是先报给了皇帝。

    “皇爷，金银财物差不多有七八百万两，人口买卖有三四十万，再加上土官们的捐输报效，以及其它杂项，不到一千万，也差得不多。”

    李成成算账很快，皇帝的账房管家很是尽职尽责。

    皇帝微笑颌首，刨去战争的各项投入，以及犒赏军队的钱财，剩个三四百万两还是有把握的。

    何况，这还是眼前的利益，占领的土地给了各家土官，日后也是要交纳赋税的。

    嗯，战争债券不过是发行了三百万元，算到战争的总投入里，也就是一半左右。

    好吧，赚得不少，皇帝摆弄了下手指头，还是没算出精确数字。

    有了这暴利，为以后发行债券打下了好基础。一年期太短，该发行三年期的，把攻取河套、吕宋等军事行动都算进去。

    这些行动的眼前收获不大，重在长远，三年期，也就不会太少，打消大家购买的积极性。

    对了，得搞个胜利庆祝，让老百姓都得点实惠，都为国家的强盛而高兴、自豪。

    东西不用多，也不必贵重，白给的，哪怕是一张纸，也有的是人抢。

    皇帝沉吟着，算了下皇家购买的五十万债券，能得到多少收益，拿出多少来给老百姓发东西才算合适。

