    李失活和李大酺带来的货物由李成器和李易对半分掉，折算成兑换券。

    加起来一共八万九千二百缗，为他俩凑了个整数，九万缗。

    对于大唐来说，九万缗的钱显得不多。

    在契丹与奚族的眼中，属于巨款。

    货物被收走，钱财连带着礼物一同送到两个人手中。

    李失活有六万六千缗，李大酺两万四千缗。

    李隆基代表朝廷发放礼物，一人一面大镜子。

    他俩还没去过闻恬兰香阁，不知道大镜子在那里属于标配。

    他们看到镜子十分激动，那么大，怎么做出来的？

    随队来的普通族人每人得到李隆基赏赐的一升容量大瓷瓶的甘油和两块肥皂。

    身份稍微高点的人，除了甘油和肥皂，另有一个高压锅。

    高压锅由宫女现场讲解操作，怎么煮饭、如何烀肉，一整只鸡放进去，不长时间便熟透了。

    含元殿上，一大群人跪可磕头谢恩，好东西呀，看样子归顺大唐是正确的。

    消息当天传出去，鸿胪寺其他使臣们嫉妒了，他们没有。

    “别的使臣在抱怨，认为陛下应该给他们同等待遇。”

    李成器到李家庄子领炒货时，笑着与李易说鸿胪寺的事情。

    他买了松子、榛子，交给庄子炒，庄子炒得好，还不用他费钱。

    “朱邪金山也有，陛下总是赏赐他一些东西。”李易用钳子掐松子，给出理由。

    契丹、奚族、沙陀族，首领到大唐，大唐皇帝想赏赐难道不正常？

    其他族的首领过来一样赏赐，比如突骑施的苏禄，亲自到大唐，然后……抓起来。

    不过换成现在和谈的吐蕃赞普，就不能抓，当然赞普也不可能来。

    “你家还有去年的陈松子和榛子？”李成器突然说起跟刚才事情无关的话题。

    “没有了，选出来能吃的，在制作干果糖。

    河西节度使那里爱吃，叫玛仁，指核桃仁。

    密度大，含糖多，一小块就有一斤。

    去年的干果没吃光? 新的又来? 去年的就不吃了。

    加上京兆府的核桃，高粱饴? 制作成切糕? 送到前线给将士们吃。”

    李易知道李成器在打什么主意。

    他庄子上的干果始终不断，保存方法好? 很少会毛病。

    眼看要放不住了，就给庄户们吃。

    新的干果出现? 李成器想低价把庄子上的去年干果收走。

    李易在得到李失活和李大酺过来的消息时便开始制作玛仁糖。

    玛仁糖含糖量高? 又有蜂蜜，保存时间长，味道好，大人孩子都爱吃。

    他那时就出过事儿? 少数民族的人卖? 正常卖其实也可以，非要说成切糕。

    一般人不知道这个玛仁糖的密度，一刀下去，好几斤，太贵了。

    一些地方人的战斗力不够强? 少数民族依仗着自己的民族身份和武力，加上当地执法部门偏帮? 情况就变了。

    后来同为一个少数民族的其他人，还指望卖羊肉串赚钱? 这一部分卖切糕的把自己民族的名声给败坏了。

    不行，他们组织起来? 把卖切糕的给收拾了。

    李易始终认为? 这个切糕价钱不贵? 好的切糕里面的干果很多。

    关键在于不是你买多少钱就给你切多少钱的，而是划出来多少切下来必须买，属于给别人定规矩，甚至包含临时改价的强卖。

    但现在这个东西好，安西那里有人制作，不过用料不是很足，用料太好，吃不起，自己都吃不起。

    李易要给前方的将士们送去，过年的时候一人吃一点。

    今年朝廷在各地收了许多蜂蜜，制作大蜜丸用不了，又限制制香不得使用蜂蜜。

    正好混合着高粱饴，加上干果做切糕，死甜死甜的。

    牙不好的人，一口吃下去，估计得拔牙。

    反正庄子里的小孩子不准吃，想吃，那不是有正常的饴糖和脆管糖嘛！

    脆管糖就是麦芽糖，也挺甜的。

    李成器露出失望的神色：“马什么的糖长啥样？”

    “我有制作好的，给你看看，很漂亮。”李易话音落，青松动作快，跑去推车。

    玛仁糖的密度大，切一块过来不好看。

    没用多久，青松推车过来，上面有一大块玛仁糖，看着花团锦簇的。

    红的绿的粉的黄的黑的白的紫的青的，简直是应有尽有，还摆了图案。

    李成器看到一个整体，旁边有用来切的刀，他拿着下不去手。

    “为何制作成这样？”李成器为难，向李易抱怨。

    “随便切，少点切，我给你切。”李易接过刀，薄薄地切下去，切了一半又停住，横着再切。

    一小片，他放在到上掂量掂量，有半斤，要是八十元钱一斤，这块四十元。

    若是往里挪半寸，一刀下底，至少六百元，就这么沉。

    他把这半斤的又切一切，分成小块。

    “一人尝一块，甜，比直接吃糖还甜。”李易自己拿起一块，放到嘴里含着。

    李成器第二个伸手，观察李易吃的样子，照着学。

    宫女太监们也吃，八个人。

    另外三十二个人在伺候其他人，全在庄子里，不回去了。

    “怎样？”李易用半分钟的时间把一小快切糕吃掉。

    “甜！不过味道挺好。”李成器又拿起来一小块，果仁多，当然好吃了。

    “过年的时候，他们在外面，我还要送一些烟花过去，喜庆喜庆。”

    李易不吃了，太甜。

    “这一批花去多少钱？”李成器示意宫女太监们想吃自己切。

    “十多万缗的成本，加上烟花，朝廷付出大概四分之一的成本。”李易早算好账了。

    差不多十三万缗，就给前方的将士们吃点糖、放个烟花。

    还不是销售价格，仅仅是成本。

    换成粮草，可以解决不少事情，他偏要给送‘没用’的东西。

    “不多。”李成器不认为没用，送粮草属于常规的后勤。

    送这些，才叫强大。

    能给前方的将士们送糖吃、烟花玩儿，证明大唐有能力随时把这钱换成粮草，还能继续打。

    糖就是粮草，烟花属于窜天猴和炸药包。

    “所以我还要继续享受免税待遇，我不打算交税了。”李易笑着说。

    “毕构估计又该发愁喽！”李成器跟着笑。

