    “马上给本王解绑，否则，本王饶不了你！！”

    他虽然与秦河同级，但当初原主降服他，让他乖乖做宠物兽的时候，给他打了禁制，没解除禁制前，是不能再化为人形的。

    褚非凡打着仁义之名不接受他做宠物，却也没让原主解除了这禁制，只将他弄去做护山兽，继续为自己赢得美名……

    是以，他现在也只能以兽的姿态，仰着头看洛青辞。

    这让他无比的恼火和愤怒！

    还以为自己可以像在青玄山的时候，肆意的为难、甚至命令洛青辞！

    ——却换来洛青辞转身一脚就踩在了他的头顶上，一用力，踩得他的脸贴在了地上。

    “一条看门狗，也配在我洛青辞面前称王？”

    银雪狼没想到洛青辞这一次对他的态度竟然是这样的，瞪大了一双狼眼。

    又觉得自己受到了莫大的羞辱，更加愤怒的说：“你这个该死的女人，别忘了我是青玄山的护山神兽！是你师父亲自……”

    没等他说完，洛青辞摸出那把小钝刀，一刀子就捅进了银雪狼的脖子。

    “师父？你说的是那个和胡瑶月滚在一起，又恶心又烂的褚废物吗？”

    “你不会还不知道他和胡瑶月都已经被我收拾的，只剩苟延残喘了吧？”

    白刀子进去，红刀子出来。

    洛青辞一脚将身形巨大的银雪狼踢开。

    他“砰”的一声摔在窗户上，将窗户都直接砸破，砸到了外面的走廊上。

    洛青辞拿着小钝刀走出去，在银雪狼面前蹲下。

    “你不会也还以为我依然是原来那个……连你这个畜.生都能欺辱的洛青辞吧？嗯？”

    “当初在秘境里，你和蟒蛇王抢好东西，是我（原主）救了你，你也答应跟着我（原主）离开秘境做灵宠，去又出尔反尔，试图灭杀我（原主）。”

    “我（原主）与你大战一场后将你生擒，你却想要出卖整个种族换自由，我（原主）才给你打了禁制……”

    “不想到了青玄山，那褚废物反倒是厚待你这么个狗东西，还捧你做了青玄山的护山兽，刁难了我（原主）很多次……”

    “从前，任由着你们这些黑了心肝的狗东西欺辱，那是我（原主）傻，但我现在都想明白了，你们却还想继续拿我当傻子，在我面前嚣张，那就别怪我旧账新账一起算了！！”

    话音没落，洛青辞又狠狠的捅了银雪狼一刀。

    银雪狼的脖子上出现两个血洞，血流如注……

    “你……你疯了……”银雪狼疼的全身颤抖，不敢相信洛青辞竟然变的这样让他陌生，让他觉得可怕。

    这还是他认识的那个，被褚非凡和胡瑶月以及他拿捏的死死的青玄山圣女吗？

    “怎么？还想反抗？”洛青辞阴冷冷的笑了一声：“不过不管你有什么想法，又想做什么，都是没用的。”

    “你这种等级太低的狗东西，并不值得如今的我再费多少心思，我将你弄过来，也只是为了吃你的肉、喝你的血来增加我的修为。”

    “……喔，对了，还打算用你这身不错的皮毛做一身皮毛衣裳……”

