    “哦”，过了一会儿，安岚就听到里边小家伙失落的声音。

    安岚都可以想象出那画面：小家伙像是霜打的茄子一样耷拉着脑袋，很没有生机的样子。

    安岚突然想起小家伙的母亲是在生他的时候死的，那就等于小家伙五年来从来没有感受过母爱。

    心里有些钝痛，想了想，安岚敲了敲门。

    “阿姨可以给你洗，不过只能这一次，可以吗？”

    里边的江博文一听，顿时眼睛里都蹦出星光，就连刚刚耷拉的脑袋都仰了起来，像是一个得到奖励的骄傲小王子。

    “好的妈妈，你快进来。”

    妈妈？

    安岚脚下一个踉跄，差点摔倒，还好手上扶着把手。

    小家伙是真的瘦啊！跟营养不良似的，明明家里条件不差，唯独是没有人照顾。

    “博文小王子，你是在上幼儿园么？”她倒是差点忘了，如果是在幼儿园的话，起码大部分时间都有人照顾，剩余的周末他爸爸也是能陪他的，可怎么还这么瘦？

    “阿姨，我上过一段时间，但他们都笑我没妈妈，还说些难听的话，我就打了他们，然后……”

    安岚一听，后面的也能猜个大概。

    因为没有妈妈被排斥，然后又因为打人被学校劝退，所以这孩子没地方去，只能待家里？

    安岚自己脑补了通，越发觉得这孩子可怜，她不知道的是，才短短一个晚上，她心里那个地方已经被这个孩子占据了一部分位置，渗入就是这么悄无声息。

    不聊这些不愉快的话题了。

    等把小家伙用毛巾擦干净抱去床上，给他套上小睡衣，就干干净净的更像一个王子了。

    “阿姨，你能给我讲睡前故事吗？”他的连环画上，就看到那上边的妈妈在给孩子讲睡前故事，他也想听。

    好吧！安岚拒绝不了这样的期盼。

    更何况渐渐的，她竟然也很喜欢这种有孩子需要她的感觉。

    如果，如果她的那些个孩子不是被姚家让人强行拿掉的话，大的那个也有博文大了。

    是不是她也可以给她们讲睡前故事，扎漂亮的辫子，安岚想得有点多，讲故事的声音就越发温柔，这让江博文睡着了小脸上也都停留着笑。

    而安岚，孩子睡了，她也在讲故事，就像是讲给她的那些孩子们听似的。

    渐渐的，眼睛皮有些抬不起来……

    半夜的时候，在外面荡了几个小时的江锋，终于脚步一转回了家。

    其实来喊他的人是他曾经的徒弟，徒弟嘛，他要做什么他只有听的份儿。

    等江锋回到家时，家里的灯还在亮，像是等待他这个晚归的人，这让他胸口都充斥起了一股暖意。

    再是看到墙上挂着女人的包包，江锋整个人都松懈了下来。

    去儿子的房间看看儿子，果然看到那个女人就那么扑在儿子的床边睡着了，地板上则掉落了一本图画书，他记得是去年他给儿子买的。

    江锋眸色都温柔了许多，走过去把书捡了起来，放到了一旁的柜子上，再是弯腰把人给抱起，放到了儿子的身边。

    拉了被子盖上。

    再看儿子，小家伙看样子昨晚心情不错，嘴角都挂着笑容。

    江锋笑了，看着面前这个他喜欢了十年的女人，久久不曾挪动脚步。

