    第五百四十九章 一网打尽   

    张胜正色道：“事不宜迟，起事的时候就定在今日夜晚，尔等切去准备吧。”

    

    众人应诺，面带复杂之色离开了张胜的府邸。

    

    不久，齐彬收到了消息，他找来一人对他吩咐道：“去告诉君上，蛇已出洞时间就在今日夜时。”

    

    黑夜如期而至，那些在白天不敢出门的老鼠终于大着胆子出来活动了。

    

    另一边秦江也收到了齐彬的报信，他哂笑道：“本以为这些人会再等一段时间才会动作，没想到居然选择了当天发动，也好，这样也省得弟兄们在这里受冻了。”

    

    秦江如今位于王险城西北的那一处树林，自打他出城后不久就率军来到了这里。

    

    另外，在他出城前已经将城外的所有人都召回了城内，明面上是为了预防有意外发生，但实际上则是为了一网打尽。

    

    猛地，秦江抬头发现城内已经出现了猛烈的火光，这便是他先前与人约定好的信号。

    

    “呜～呜～”   

    号角被吹响，海船军的将士们迅速反应就如同是一瞬间就完成了集结。

    

    秦江骑着燎原火于军前踱步几下，话也不多说直接下令道：“出发。”

    

    此时的王险城内已经是喊杀声一片，那些人各自率领着自己的人马在城中肆意冲杀，这一刻几乎所有的人都疯了，他们在散发自己这段时间所积攒的怨气。

    

    “快、快！让人去拿下城墙，秦军现在只剩下了五百人，只要拿下城墙再收下那些降兵，哪怕是那人回来了咱们也不惧。”

    张胜骑在一匹高头大马上高声喊道。

    

    当即有人听从他的话向着城墙的方向冲去，但是秦军的装备实在是太犀利了，箭矢射到秦军的身上会被直接弹开。

    

    而秦军的钢弩一经射中高丽人一方连人都会被射穿，甚至是他身后的人都会被射杀。

    

    一方是全员的钢制武器，一方是少量的青铜制武器，双方的差距看起来甚至都不像是同一个时期的。

    

    双方的战斗暂时处于一面倒的阶段，全副武装的时秦军面对这些人就如同是割草一般，但是这些人却仍旧不要命一般向着城墙冲击着。

    

    因为他们也知道等那人接到消息回援，不只是自己就连各自的家人都会被牵连。

    

    随着时间的推移，秦军略显疲势，面对疯狂而来的高丽人他们节节败退，秦军的数量实在是有些少了，但不如此，那些老鼠又怎么会上当呢。

    

    看着自己一方已经占据上风，张胜的嘴角露出一抹微笑，同时紧盯着秦军的他眼中满溢着数不尽的贪婪。

    

    实在是太犀利了，他出身于秦军，对于秦军的装备情况门清，他可以确定那时候秦军可没有这么厉害的装备，要不然也不会向匈奴人认怂了。

    

    张胜摆了摆手，立马就有一个心腹跑到他的跟前，他指了指城墙上面的秦军又对着他耳语了一番，那个心腹立马呼和着带着一大队人马向着城墙的方向跑去。

    

    秦军的武器犀利，张胜定然是不希望落入他人的手中的。

    

    “你们都是我高丽的勇士，如今却在秦人的手中屈膝求存，你们愿意将生死全都寄托于秦人的一念之间吗？

    你们难道愿意就这么做苦工一辈子吗？”

    

    这人的口才不错，至少已经让战俘营里的不少人都发生了骚动，那人见状心中也是十分自傲，他决定再加一把火。

    

    “现在那人已经被我们用计诈出了王险城，现在城内只剩下五百秦军，咱们只要将他们解决就可以拿下王险城。

    昌北君说了，到时候允许大家在城内劫掠三人，所得皆为尔等所有。”

    

    这一下子真的有不少的人心动了，刚才那人所说的话他们并未往心里去，因为以前他们还是高丽军时经常给贵族们干私活，吃的还没有现在好。

    

    但是现在他们真的心动了，劫掠三日所得皆为自己所有，人为财死鸟为食亡，人这一生所图不就是钱财吗？

    

    有人心动但有人却怒气冲天，张大郎的双眼一眨不眨死死地盯着那依旧在侃侃而谈的来人。

    就是他，哪怕他已经化成了灰张大郎也能够认出他来。

    

    张大郎记得很清楚，那一年他的父亲不小心在路上冲撞了那人，他的父亲就被打手活活打死，他的母亲也因此重病最终撒手人寰。

    

    “阿耶，母亲孩儿要为你们报仇！”

    

    就在张大郎准备付诸行动的时候，地面上竟开始震动起来，远处也传来了一阵闷雷之声。

    在场的都是军伍出声，哪里不知到这是有大批的骑兵在狂奔，而这些骑兵的身份，不言而喻。

    

    一瞬间，战俘营的气氛降到了冰点，原本已经热血上头的人如同是一盆凉水当头浇下瞬间就冷静了下来，原本还在高谈阔论的人现在就如同是脖子被掐住的鸭子已经没了声响。

    

    机灵一些的则面相诡异，开始向着那人的方向移动。

    

    民夫驻地，除了数万民夫之外秦江所信重的人也都提前转移到了这里，自那些人开始闹腾的时候大家伙就得到了消息，若不是秦江提前知会过和领头的人拦着，人们早就冲出去了。

    

    这些民夫全都受过军事训练，那些高丽人真的有些不够格，这也是他们宁可首先攻击军队也不愿意来这里的原因。

    

    大秦首重军功，这送上门来的军功他们更是不愿意错过，面对数万被军功刺激得双眼通红的民夫，领头的人也感受到了极大的压力，当马蹄声传来的那一瞬间他们距都松了一口气。

    

    “所有人听我号令，随我大秦军队一起镇压叛逆！”

    

    话毕，民夫们就嗷嗷着全部冲了出去。

    高丽人就那么一点，对于他们来说不过是手快有手慢无的事情。

    

    这些民夫的战斗力是强大的，就好比是一架开始倾斜的天秤，原本已经将要升至顶端的一方忽然被压下了一块巨大的砝码，一瞬间攻受转换。

    

    面对如今局面张胜满脸死灰，他知道已经无力回天了，这头曾经在高丽政坛上呼风唤雨的老狐狸，哪里还不明白这根本就是人家布的一个局，亏自己先前还得意不已。

    

    

    

