    周围的气息冷凝，此刻，旁边众人的眸色微微闪烁，感受到了周围这诡异的氛围，根本就不敢多说什么。

    双方对峙，气氛降至冰点。

    云暮挽的话冷然落下，此刻，她缓缓抬眸，一动不动地凝视着前方的皇帝，再度开口道：

    “你们乾国纵容原先的金羽阁为非作歹，且，你们乾国先前，不也是派了一些人，打压天族么，本尊还未找你们算账，你们反倒要过来先怪本尊了。”

    “帝妃尊下，现在我们说的是金羽阁与乾国的事情，这与天族有何关系？”

    皇帝也是冷笑了一声，继续道：

    “而且，你如何证明，乾国做过这些事情，这该不会，就是你们的借口而已吧？天族并不在这里，圣域若是要替天族出头，那是不是也该带一个人来，对质才可？”

    “那你就是承认就是有这些事情了？”云暮挽唇角弧度上扬。

    “这并不是重点。”皇帝再度回答。

    而此刻，旁边众人听着他们的对话，更是面面相觑，根本就不知道他们在说什么，旋即，云暮挽也是捋了捋衣袖，道：

    “一年前，天族动乱，乾国曾派人堵截天族圣女，并且，还企图怂恿手底下的势力，瓜分天族，与另外两国一样，这个事情，本尊不知道皇帝认不认，但是，既然你们做了，那就应该知道，迟早有一天，是要还的。”

    “你究竟是什么意思？”这一回，连皇帝也搞不懂她究竟要干什么了。

    “金羽阁也参与其中，在你们的纵容之下，他们追杀天族圣女，与另外几个势力联手，才造就了今日。”云暮挽也不欲多说，旋即，她红唇轻启，道：

    “一切，皆为因果循环，所以，本尊不会给你们任何赔偿。”

    自己若不是看在刚刚这个皇帝有意护住金羽阁的份上，她怎么可能会和他废话这么多。

    不管这些事情他知不知道，那他都需要明白，这一切，都是他们自己种下的因。

    若不是先前他们纵容金羽阁联合其他势力，若不是乾国之人妄想在仙灵界称霸，而导致天族动乱，四方势力野心勃勃。

    又怎么会有今日？

    虽说这一切，她确实是有点责任，但她也因此而放了这些人一马，若非如此，早在刚刚他们看见那几个黑袍杀手的时候，他们就应该被灭口。

    “可这是金羽阁的事情，如今你是金羽阁阁主，竟然为天族说话，这个理由，未免也太过于牵强了。”

    皇帝再度蹙眉，似乎是很不满意云暮挽的态度。

    虽然她是帝妃，但是……自己也是一国之主，不论如何，现在都绝对不能给她让步。

    “切，牵强？”底下的魏大师不由得嗤笑了一下，他幽幽地白了皇帝一眼，开口道：

    “我家师父那是不想和你们浪费口舌，那就由我来替她说，这件事情，就是你们乾国的人，与那几个势力合作，如今得罪了他们，就算是没有我家师父，金羽阁也一样会被灭，你以为你乾国能好得到哪去？”

    “还牵强的理由，我师父若是觉得诸位该死，那便不需要理由，她在这里，就是最大的理由，不信，我们可以试一试。”

