    接下来，周扬又在五金店寻找到了焊枪和一些钢板；在建材店里找到了堆积如山的水泥，虽然这些水泥早已经过了保质期，但保存得当，水泥没有板结成块，看上去还可以用。

    在建材店里，还有一辆轻卡。

    遗憾的是，轻卡的轮胎早已经没气了，电瓶没有电，车子也有故障，发动不起来。

    周扬将一袋袋水泥扛到门口。

    一袋水泥一百来斤，周扬一次扛五袋五百斤，竟然一口气足足搬了五十多袋水泥，往返十趟都没有流汗，除了呼吸稍微急促了一点，身体状态还游刃有余。

    有这把子力气，如果回原来世界去工地搬砖，都能发家致富了。

    “啪啪。”

    搬完水泥，周扬拍了拍手上、身上的水泥灰，顺手握住伯莱塔，干掉了两只听到动静，从远处转过来的丧尸。

    他喜欢上这一把伯莱塔了，二百发子弹的续航，让他没有了频繁的更换弹夹的烦恼，也不必多带一些手枪子弹，再加上耐久度无上限的枪管，一把小手枪硬是能打出机关枪的气势来！

    握着伯莱塔手枪，周扬一边解决偶尔窜出的丧尸，一边看着街道和停车场之中的小车挑挑拣拣。

    这些暴露在外的车子，经历了两年半的风刮雨淋，大部分的车子都已经不能开了。不过，也有一些车况还可以的，修一修还能继续上路。

    很快，周扬看上了一辆车子——后面的拖挂。

    这是一个超市送货的拖斗，上面的彩印广告已经显得斑驳。

    挂斗承装三吨左右，是货车挂斗式的小型四轮拖挂。

    周扬检查了一下，只要换了轮胎就可堪一用。

    将之拖挂解开，拉到一家修车店门口找了两双轮胎换上，又拉到了建材店门口，将一袋袋水泥扔上了挂斗。

    拽住绳子套在挂钩上，把拖挂拉出了商业街，拉到了自己停车的地方，又将水泥转移到了皮卡后斗上。

    再将拖挂拉回通讯店门口，将已经打包好的摄像头、笔记本电脑、无人机，以及成套太阳能发电板搬到了挂斗上。

    这一番来回的折腾，就已经到了下午。

    在车里随便吃了点东西后，周扬就开始开车返程了。

    因为拉满了东西，车子返程的速度慢了很多，当周扬到了309州级公路壳牌加油站的时候，已经是下午四点半了。

    周扬从车上拿下五十升的加油桶，找到地下储油库，直接从储油库之中抽取汽油。

    当周扬扔下软管，从地下密封油库之中抽油的时候，忽然很敏锐的感觉有什么东西正在窥视自己。

    抬头看去，不远处的荒坡上的一个枣红色动物吸引了他的注意。

    那是一匹枣红色的高背马，正瞪着两只炯炯有神的卡姿兰大眼睛看着自己。

    那枣红马似乎也是很长时间没见到过人了，一见到周扬也看了过来，竟然兴奋的抬起那张大长脸，一甩脑袋，长长的鬓毛帅气的飞扬，嘴里发出几声兴奋的“灰律律”的声音。

    周扬看到枣红马，也是眼前一亮：“这玩意儿省油呐，抓回去当坐骑正好！”

    这枣红马吃的是肥沃的牧草，身上油亮亮的，膘肥体壮，高大英俊的很。

    周扬当即就抽出软管，跑到皮卡车前，解开了皮卡后面的牵引绳，窜上了车，发动车子油门踩到底，“轰”的一下，就朝着那枣红马而去。

    那枣红马以前一定是人养的，在这一片牧场是没有野马的。

    但三年时间，马野了，见到周扬开车过来，一甩四蹄······跑了！

    “嗡嗡！！”发动机发出咆哮声，追逐着枣红马。

    那枣红马在荒原之上，速度竟如风驰电掣一般，化作了一道枣红色的闪电！反而是车子的越野能力不足，在这荒草遍地的坡路上，速度发挥不出来。

    追了四五分钟，那枣红马竟然越跑越快，还不时回过头来看一眼皮卡，大长脸上露出大白牙来，“滴律律”叫着，一副“追不上我吧！”的表情。

    很快，一条小溪横贯在了枣红马和福特皮卡的面前。

    只见那枣红马纵身一跃，顿时身子窜上了空中，划过一个完美的抛物线，轻松跨越了四五米宽的小溪，落在了对面的草原上。

    还不忘回过头来，朝着周扬“灰律律”打了个响鼻，继而就溜溜达达的跑远了。

    “卧槽！”

    周扬看着那贱气四射的枣红马，忍不住骂了一声。

    不过，

    就在周扬无奈准备调转车头回去的时候，忽然发现在在小溪边上，一条被荒草埋没的小路旁，竟然有一处荒败的建筑物，看上去像是一个小小的工厂。

    好奇之下，周扬轻踩油门，开到了工厂门前，将车子停在了门口。

    工厂的铁门紧闭，已经被荒草藤蔓所掩盖，周扬想了想，从随身空间拿了一个手雷出来，拉开拉环就朝着大门扔了出去。

    “轰！”

    手雷划过三十多米的抛物线，落在了大门边，一阵剧烈的爆炸。周扬走到铁门跟前，随着他势大力沉的一脚，已经被手雷钢珠炸的千疮百孔的铁门直接“咣当”倒地，露出了厂子里面的景色。

    不大的院子里，荒草遮掩着一间不大的厂房，外表看不出是做什么的，不过厂子空闲处摆放的，一些被荒草半掩的钢铁告诉周扬，这里应该是一处从事金属加工的厂子。

    “轰！”

    周扬使劲一踹，厂房的大门被踹开。

    “机床？”

    周扬将一个占地二十多个平方机器身上的塑料薄膜撤开，露出了下面机床的真容。

    “这是······枪械机床？”

    周扬有些不确定。

    但是摆放在车间中的一些半成品零件，却让周扬无比熟悉！

    这些都是构成枪械的零部件，甚至周扬还能看出，这是一些AK步枪的零部件，看这一部机器，如果没坏的话，改一下参数应该也能生产其他型号的枪械模块！

    没想到这里，竟然还隐藏着一套半人工的简陋非法枪械生产机床。而且，看那些生产出来的零件，其精细程度并不比原厂枪械差多少！

    “好东西啊！”

    周扬抚摸着冰冷的机床，心却热乎乎的。

    有了这个，以后再有了手下，就可以自己造枪了！

    “不过，机床又大又笨重，难带回去。想要拉回去，或者是拆解开，或者是用吊车和大货。而且，我现在也还用不着这个，反正这玩意也跑不了，等以后有需要的时候再来拉！”

    周扬从口袋里翻出地图，拔出一只钢笔，寻找到工厂所在的位置画了个圈。

    将车间门锁好，又将外面的铁门竖了起来，挡在大门口后，周扬重新发动起车子，返回加油站。

    当周扬取了油，拉着拖斗，慢吞吞回到天空牧场的时候，天色已经不早了。

