    东皇灏一直认为自己拥有天生战神体，战力无双，同境战斗不可能会败，然而，当初败给了秦轩，今日，又败给了一位不知名之人。

    更让他内心感到郁闷的时候，两次败的方式都非常独特。

    败给秦轩的时候，他的战神力被秦轩施展的星辰阵法所压制，无法发挥出全部的威力，而那斗笠男子竟然拥有一具分身，分身的实力同样是高阶帝境，本尊与分身同时向他进攻，最终他不敌，败下阵来。

    这让东皇灏真正意识到一点，天下之大，无奇不有，这世上永远不缺天才人物，如果一直无敌的话，那么只能说明一点，还没有遇到比自己更出众之人，当遇到那人的时候，以往的辉煌便会终止。

    这时姜风绝身形一闪，来到秦轩的身旁，秦轩对他传音道：“多谢姜兄出手相助。”

    “你我皆为夏王界弟子，如今你是夏王界首徒，我自然应当全力相助。”姜风绝回应道，语气平静自然，没有丝毫居功自傲之意。

    秦轩眼眸中闪过一道深意，姜风绝乃是太圣真君的传人，从某种意义上而言，姜风绝是上一任夏王界首徒，他们之间，的确有着密切的联系。

    在两人对话的时候，东皇灏朝下方走去，目光看了一眼宰纣与南胤，看来他们也败了，不然脸色不会如此难看。

    “九战，全败了……”东皇灏忽然间意识到这一点，心头不禁颤了颤，这结果，实在太令人震惊了。

    “剩下的三人，都放了。”羿圣目光望向南临渊傲然开口道。

    南临渊目光凝视着羿圣，身上有一缕若有若无的威压释放而出，不得不说，他此刻有一种违背承认的冲动，只因输得太惨了，他不想接受。

    “不肯放人？”羿圣眼中闪过一道凌厉之色，脚步往前一踏，上空之地陡然出现一轮虚月，无尽月华之光弥漫而出，使得许多人感觉寒气逼人，忍不住打了个冷颤。

    南临渊沉默了片刻，终于还是妥协了，他看向南胤开口道：“放人。”

    “是。”南胤应了一声，随后转身走到段若溪和孔雀仙子三人面前，目光冷漠的扫了他们一眼，漠然道：“滚回去吧。”

    段若溪眼神中闪过一道冰冷之意，却没有说什么，朝秦轩的方向走去，孔雀仙子与另一人跟在她身后。

    “若溪，让你受苦了。”秦轩神色愧疚的看着段若溪，手掌伸出，轻抚着她的脸庞，似乎想要将亏欠她的一切都弥补回去，但他心中清楚，过去的事已经发生了，不可能再倒退。

    “没事的，我现在不是好好的吗？”段若溪灿烂一笑，又道：“而且，我们又在一起了，对我而言，这已经是最好的结局了呢！”

    秦轩目光宠溺的看着她，内心洋溢着满满的幸福感。

    “看不下去了。”宋越、叶天棋等人看到眼前这景象，内心顿时生出一股嫉妒之意，纷纷移开目光，当做什么都没看见一般。

    杨沐看了一眼秦轩，又看向段若溪，目光也露出一丝羡慕之色，不由感慨一声：“这小子，运气比我好啊！”

    “你什么意思？”一道冷漠的声音突兀间在耳边响起。

    杨沐顿时感觉有些不对劲，目光转过，便见一双美眸正盯着自己，不过那眼神却有些冷，让他内心瑟瑟发抖。

    “没、没什么意思。”杨沐尴尬的笑了笑。

    “最好没有。”青鸾仙子冷哼一声，才刚给一点甜头，这就飘了？

    南胤站在远处，当看到秦轩与段若溪的亲密动作后，他目光顿时凝固在那，猛然间意识到了什么，那女子是秦轩的修行道侣？

    这一刻，他忽然感觉自己错过了什么。

    若是将那女子扣在手里，便等同于捏住了秦轩的死穴，然而，他却亲手将之放走了。

    “时候也差不多了，我们也该走了。”羿圣对着秦轩等人说了声，秦轩等人点头，准备离开此地。

    “这就走了吗？”人群目光盯着羿圣所在的方向，脸上皆都透着一抹深意，今日羿圣让南华圣君丢尽了颜面，如今又这般轻易离开，南华圣君会没有想法吗？

    “你最好祈祷自己能多活一段时间。”南临渊看着羿圣的背影开口说了声，语气平静，仿佛只是在说一句再简单不过的话语。

    此话落下，诸人目光顿时凝固在空气中。

    羿圣听到此话双眼眯了起来，深邃的目光中遽然间闪过一缕锋利之色，他自然知道南临渊话中之意，若他一死，没有人能够挡住南临渊，届时，他的亲人将身处于生死险境之中。

    “走。”羿圣开口道，带着秦轩等人离开了这里。

    只见华仙殿方向，华元罡也站起身来，朝着南临渊拱手道：“今日有幸在此目睹一视觉盛宴，令晚辈内心热血沸腾，不过时候也的确不早了，晚辈便不多叨扰了，就此告辞。”

    南临渊目光扫了华元罡一眼，眼神显得颇为冷漠，若非看在华元罡是晚辈，以他之前所做的一些事情，可以说必死无疑，根本不可能安然无恙的离开这里。

    不过华元罡知道南临渊不会轻易动他，因此行事便没有太多的顾忌。

    毕竟他身后的华仙殿也不是吃素的，而且，除了华仙殿之外，还有两大势力也跟着一起来了，他们三大势力结成了联盟，只要南临渊敢动手，南华皇朝将承受三大势力的怒火，这后果，绝对不是南临渊想要看到的。

    片刻后，华元罡带着华仙殿的人离开了这里，在他走后，江蓉儿和霍鸿也向南临渊告辞离开。

    只见颜箬身体转过，朝颜子烨走去，开口道：“我们也走吧。”

    “嗯。”颜子烨轻轻点头，心中感觉到一股暖意，无论过程中发生了什么，至少结果是好的，父亲还活着，这对他而言已经是最大的福音了。

    “圣君，是否要将他留下？”麒圣走到南临渊身旁低声道：“之前，颜圣的行为非常狂妄，完全不将皇朝放在眼里。”

    “你能拦住他？”南临渊目光扫了麒圣一眼，使得麒圣神色顿时僵硬在那，一句话都说不出来了。

    他当然留不住。

    然而如果圣君出手，莫说留住颜箬，就是将他杀了也不是什么难事。

    “不管怎么说，当年也是一起修行过的人，便让他走吧。”南临渊目光看着前方缓缓开口，语气中仿佛透着一丝宽容之意，但究竟有几分是发自内心的，便只有他自己清楚了。

