
董卓那拍胸脯的话一出，内堂中顿时鸦雀无声。

见众人突然哑口无言，董卓问吕布：“奉先，你不喜欢美女吗？”

吕布一听，内心顿时高兴异常，他还以为董卓是要当家做主把貂蝉许配给他，但是他又不敢表现得太明显，毕竟是个人都可以看得出董卓垂涎于貂蝉的美色了。

见吕布不敢直视他，董卓怒道：“堂堂七尺男儿，喜欢就是喜欢，忸怩作甚？”

吕布敬酒道：“父亲醉了！”

董卓似乎也意识到自己已经十分失态了，连忙敬了王允一杯：“王司徒，要不这事就这么定了？”

王允诚惶诚恐道：“貂蝉早有婚约，董相这是要让老夫言而无信呀！”

董卓抬头望着房顶思索了一会儿，然后笑着对吕布道：“奉先呀，本相来之前不是听你说有些人要造反吗？是谁呀？你当着王司徒的面说说。”

王允见情况不好，董卓分明就是在威胁他。快速权衡之下，他连忙道：“董相，在您的治理之下，现在朝野上下一心，百姓和睦，风调雨顺的，又怎么会有人造反呢？”

董卓正色道：“那可未必！王司徒，本相怎么感觉你最近行为有些怪异呢？是不是食不甘味，夜不能寐的？要不要本相传太医给你瞧瞧呀？”

见他进一步相逼，王允只得道：“老夫多谢董相关心，不过董相多虑了。董相刚才说要给小女做媒，只是不知董相要将小女许配给哪户人家？”

董卓扬天大笑道：“王司徒看本相怎么样。”

王允一听，顿时两腿发软，头昏目眩……

黄琬见董卓已经下定决心迎娶貂蝉，连忙道：“王司徒是太过高兴了才会这样，十日之后恰是黄道吉日，董相在那日可和貂蝉姑娘永结连理。”

“什么十日之后呀？就明天，就明天吧！”董卓此时已经高兴得合不拢嘴了，而吕布则是静静地坐在那里独自一人喝着闷酒。

“明天？”王允听到这话后感觉像是五雷轰顶，这似乎已经丝毫没有挽救的余地了。

郑公业见到这种情况后，急忙道：“启禀丞相，现在您德威四海，名扬宇内，如今又要得到如此倾国倾城之人，天下人莫不欢欣鼓舞，翘首以待您和貂蝉姑娘的大婚。但是臣听闻尧舜禹虽德匹天地，但仍以‘礼’字为先。现在丞相权柄在手不久，理应效法尧舜禹，择时敬众，顺天应地，举办大婚，如此可世代昌隆，恩泽无边呀！”

董卓听他叽叽咕咕地说了一大段，有点不耐烦，用手掏了掏耳孔：“需要这么麻烦吗？本相不需要当什么尧舜禹，你不要老是拿这些在本相面前卖弄。”

郑公业顿时无语。

杨瓒得王允保荐，自然对他是感恩在心，在这种时候，他当然不能忘恩负义，他略加思索一番后道：“黄太尉和郑尚书所言差矣，董相得貂蝉，好比伏羲得女娲，虞舜得皇英，真是天意使然。只是董相大婚，理应接受四方诸侯恭贺，八方臣属朝拜，普天同庆，要经纳采、问名、纳吉、纳征、告期、亲迎等环节，又岂可如此草草了事？”

董卓此时倒是觉得他说得有理，不过他还是道：“现在比不得古时，不必这么繁琐，五天后本相在丞相府举行大婚，就这么定了，那个你叫什么来着？”

董卓用手指了指杨瓒。

杨瓒立马道：“左将军杨瓒。”

“对，对，对，你就是那个被王允保荐的杨瓒。”说到这里，杨瓒本来还认为董卓会让他主办大婚或者协助他人主办，但是殊不知董卓本来头脑一发热是有这个想法的，但是一想到他是王允保荐的，立马就打消了这个念头。

虽然说时间被争取成了五天，但是王允依然是满脸愁云，因为他压根就不知道该如何去面对貂蝉。

董卓见王允不高兴，也没理他，而是直接对司徒府的奴婢道：“去请貂蝉小姐出来，本相要亲口告诉他这门亲事。”

那奴婢不一会儿就回到内堂中道：“小姐身体有恙，正躺在床上休息，不便见客。”

董卓一听，连忙让手下去传太医，而他自己则是要亲自去看貂蝉。

王允急忙向那奴婢使了一个脸色，那奴婢会意，立马道：“小姐已经知道了她和您的婚事了，现在也不便见丞相，还请丞相见谅。”

董卓笑道：“那就好！既然这样，你们就代本相好好照顾她，一定要让她早日康复，如果耽误了本相和她的婚事，本相一定会让你们人头落地！”

那奴婢颤颤巍巍地告退之后，王允见事已至此，早晚得表态，遂道：“多谢董相看得起老夫，只是太过仓促，还请董相能再多宽限几日。”

见王允如此识时务，董卓畅怀大笑道：“既然王司徒都这么说了，那就六日后吧，勿要再让本相延期。”

说完后，董卓对吕布道：“奉先，夜色已深，我们父子俩就不打扰他们几人的雅兴了。”

说罢，董卓大笑而出。而吕布则是神情凝重地跟在他的身后。刚出司徒府大门，董卓转身对吕布道：“留下几百士兵日夜守护者司徒府，若有一点异常，及时来报。”

吕布领命。

却说董卓走后，王允两行老泪倾泻不止。黄琬安慰道：“事已至此，如此哭法也于事无补，都是我等连累了貂蝉姑娘。”

王允捶胸顿足道：“是老夫害了自己的女儿呀！那董贼真是欺人太甚！欺人太甚啊！”

杨瓒道：“事已至此，不如尽早行动，灭了那董贼。”

郑公业道：“也罢，既然那董卓逼人太甚，我们索性先发制人，先要了这贼的烂命！”

王允猛饮一杯酒，随后将酒杯一摔道：“不灭董贼，我王允誓不为人！”

众人一愣，王允立即将众人聚在一起，如此如此地说了一番。众人会意，先后离去，只不过在他们离开王府的时候，身后多了几个监视他们的人而已。

来到貂蝉的房前，王允轻轻地敲门道：“女儿呀，义父对不起你。”

在房间中早就哭得梨花带雨的貂蝉听到王允的声音后，急忙打开门，扑到他怀里道：“义父，女儿不愿嫁给董贼！”

王允安慰道：“女儿放心，老夫即使豁出这条老命也不会让你嫁给那董贼的。老夫已经差人从府中的密道出去，分别给马夫和马腾送信，让他们速速来攻洛阳。而老夫和其他几位大臣已经安排了周密的内应之计，只要此事成功，那董贼必死。”为迷惑董贼，现在只能委屈女儿先答应这门婚事了。”

貂蝉轻泣道：“来得及吗？武威离洛阳那么远。”

“来得及！上次老夫从洛阳到武威日夜兼程，不到四天就赶到。现在马夫有六天的时间，必定可以赶来，况且只要马腾挥师洛阳，那董卓哪里还有心思大婚？”

貂蝉颇为忐忑地道：“他会来吗？现在洛阳就是龙潭虎穴，董贼早对他恨之入骨，他来洛阳不是和送死无异吗？”

王允摇了摇头道：“女儿呀，依老夫观察那马夫乃重情重义之人，而且身手极好，身边亦有几个高手，如果他们能够潜入洛阳，我们的胜算必定大大增加。古往今来的权谋战争都离不开一个要诀，那就是擒贼先擒王。以区区几万人对抗董贼的几十万人，我们的胜算微乎其微，但是若用巧计以数十人对付董卓一人，我们必胜无疑！”

见王允充满信心，貂蝉如同吃了一颗定心丸一般，她道：“既然如此，那一切全凭义父做主。”

有了董卓的这次逼婚事件，貂蝉觉得自己心中有一样东西似乎快速成长起来，她暗暗告诉自己，万一杀贼失败，她定要以身殉情。

王允见貂蝉同意，便又如此如此地向貂蝉嘱咐了一番。

远在武威的马夫此时正枕着花枕，手捧兵书，静静地躺在床上。而坐在桌子旁的云鹰正托着香腮，聚精会神地研究着摆在石面上的残局。当然这残局是马夫在魂穿前强迫自己记下来的，这时候倒是派上用场了。

手里虽然拿着兵书，但是由于床上光线太暗，他连兵书上写的是什么字都不知道。

云鹰又何尝不知道有一双色眯眯的眼睛一直在直勾勾地看着他。但她早已习以为常，此时也懒得去说他。

就在马夫如痴如醉地欣赏着眼前这如梦里一般的仙女时，门外突然两声口哨响起。

马夫身手利索，手一按，迅速下床，冲到门前。云鹰连忙道：“不必大惊小怪的，只是你的血驰已经找到了，大概两天后你可以让你和它团聚了。”

马夫大惊，急忙走到云鹰身旁道：“此话当真？”

云鹰抬头望了她一眼，漫不经心地道：“我什么时候骗过你？”

马夫笑道：“好！那我先行谢过了！见到血驰后，必当重谢。”

云鹰摇了摇头道：“小事一桩，如果你要是想谢我的话，还是告诉我如何解开这残局吧。”

马夫微笑着低下头，十分认真地盯着石面上的棋局看了好一会儿才抬头对云鹰道：“其实……其实我也不知道这残局该怎么解。”

云鹰顿时大怒，抬起手就要打马夫，马夫此时竟像是鬼使神差的一样一把握住了她的玉手。

两人对视五秒，马夫只觉有一股电流迅速穿过他的心间。云鹰红着脸将手一拽，快速地走到门前，抛下一句话：“明早不告诉我解法，你就死定了……”

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856371"  chaptername="第45回：王允布网杀董贼  马夫无形玩暧昧">加入书签</a>
</div>
