    苏然赶忙上前两步，抓起宝箱的盖子，就想将其给掀起来。

    “叮！玩家骷髅需要获得特殊宝箱钥匙，才能开启宝箱。”

    苏然一怔。他低头仔细看了看，确实有一个钥匙孔，上面布满了灰尘。苏然无奈的接受了这个事实，非常不甘地摩擦着这个巨大的宝箱，他用膀胱试了试，这只宝箱被钉得死死的，纹丝不动，果真装不进去。随即无奈地思忖着如何才能获得这里面的财富。

    然而令苏然惊讶的是，岩洞的不远处竟然传来了说话声。

    “糟糕，有玩家！”

    小骷髅这才慌了神，可身边那巨大的宝箱充满了莫大的诱惑力，令得他欲罢不能。苏然狠了狠心，朝着传来的声音的地方猫了过去，他倒要看看，是谁能找到如此隐蔽的地方来。

    “哎，你瞧瞧，我们的会长也太不要脸了。”远处的说话声逐渐清晰。

    “嘘，你不要命了！”

    “说会长的坏话要是让人听见了，那可是要被追杀的！”

    “我也只是随便发发牢骚，这里就咱两个玩家，没什么的。谁让咱们会长有的是钱。”只是那声音小了许多。

    “你说的对，有钱能使鬼推磨，游戏中一样好使。”

    苏然心想，这群魔乱舞公会也够霸道的，连玩家的言论都没有自由。这莫非就是有钱人的世界？

    “哎，公会里都说这里跳出过一只大个蜈蚣BOSS，你信不信？”

    “谁知道呢，反正这个洞是塌了。”

    那俩人都不再言语，哐哐哐地挖着那堵住洞口的岩石块。

    躲藏着的苏然吃惊不已，原来，这里竟是封印尸骨蜈蚣之地，被碎石给掩埋起来，他竟然没有发现！这里是自己踏足过的地方，而这座山洞的坍塌，与自己也是有着千丝万缕的关系。

    小骷髅略微有点不好意思。

    看着这两位矿工正奋力挖掘着这些碎石，苏然默默地退了回去。他明白，既然尸骨蜈蚣被封锁在这里被迫当一个宝箱守护者，那么，宝箱钥匙十有八九在蜈蚣BOSS身上，只有爆了它，宝箱才能打开！

    不能打草惊蛇。

    小骷髅偷偷地原路返回，下了石阶跳到了巨大冰雕身上。

    “啪嗒！”

    脚下坚冰太滑，一个没站好，苏然摔倒在这座巨大的冰雕身上。

    “这大白鲨的尸骸很快就会暴露，定要想一个应对……哎我去！”

    小骷髅骇然发现，那座巨大的冰雕竟然消失不见了，可怜的小骷髅再次从半空中摔了下来，趴在了地上。

    “哎呦，我的老腰……不对，哎呦，我的脊柱……”苏然揉着脊柱就爬了起来，看着这空旷的洞府，自己也有点蒙圈了。

    大白鲨瞬移了？

    苏然突然想到一个不可思议的可能。他低下头，看了看自己的膀胱……

    我靠靠靠靠！

    大白鲨尸骸正老老实实地呆在小骷髅的膀胱里，随着骨架的晃动，那块冰坨还在来回滚动着。

    苏然目睁口呆。

    随后，欣喜若狂的小骷髅咔咔咔的一蹦三尺高，兴奋地用力挥舞着拳头。

    自己的膀胱，太犀利了有木有？他恨不得现在就跑到大街上，露出膀胱去炫耀一番，只问一句，还有谁！！

    霸气无匹！

    小骷髅满意至极的扭扭大胯，大步走出了这神秘的空间。

    待得苏然爬出了孔洞，跳落到瀑布后方的岩壁凸起上，一个不慎，差点跌落到黑水潭里。

    “呼！”

    小骷髅吓得脸色发白，如果掉进黑水潭里，想想那一群恐怖的食人骨鱼，自己可没有熔岩骨狼的超高血量，那小场景，想想就渗人！

    呃，如果自己挂了，那大白鲨冰坨，瞬间就会被爆出来，他之前所做的努力，全都化作泡影，成了无用功。

    他这次的命，太过珍贵，他挂不起也赌不起！苏然慎之又慎地跳出了黑水潭范围，混入了那群死灵骷髅之中，缓慢地移动着。

    “咦？不对头！”

    苏然吃惊的发现，不远处的玩家们正在清理着小骷髅。

    “坏事了！”苏然凝重地看着前方的一幕，“这些玩家抽的什么风，竟然在低级区域练起级了？”

    “真是糟糕，如果自己暴露出来，就目前的形式来看，十死无生！”

    苏然心中急躁，却不能表现出来，他不着痕迹的后退了一步，打探起了玩家们的对话。

    “哥们，你说这胸毛发了什么疯，非说自己看到有人在这里下了线，让我们在这里埋伏他。搞笑，咱这地盘占了这么长时间，连个蚊子飞不进来，更何况是玩家了！”一个玩家非常不满地发着牢骚。

    正在这时，一只蚊子优雅飞过，留下了一连串的嗡嗡声。

    “谁知道，这胖子平时从不打诳语，将会长领到了黑暗深渊深处，也不知道有没有遇到那只大BOSS。”另一个玩家见身边又刷新出一只骷髅，抬刀就砍了过去，没一会，这只骷髅就碎了一地。

    “哼，够呛，到现在也没听到有魔法波动。”

    “会长最恨骗他的人了，这次胸毛怕是难逃其咎了……”

    “现在又闹这一出，让我们守着玩家上线，我就呵呵了，玩家五天不上线，咱就干等上五天？”

    “爱谁谁，老子还要练级，没那闲工夫！”

    “一会就有好戏看了，瞧瞧会长怎么收拾他！”

    玩家们有一搭没一搭的聊着，苏然算是听出个所以然了。

    原来苏然下线的时候，竟然被那死胖子给发现了，还好自己上线上的早，要不然，真就被围住了。

    这命运，谁也说不清的。

    苏然渐行渐远，走到了黑水潭那不起眼的角落，被那跌宕奔腾的瀑布给遮挡了身影，静等着机会的到来。

    时间过去了许久，就在苏然快要睡着的时候，终于，骑着赤金云虎的会长戴玄一脸阴沉的行了过来，后面还跟着那四名玩家。

    胖子胸毛耸拉着脑袋，垂头丧气地走在最后面，就像那受到人欺负的小媳妇似的，甚是委屈。

    他真的被BOSS给攻击过！可摆在现实的是，这只BOSS确实消失了！

    这理找谁说去？

