
而这边回到卧室的阮芜，在床上百无聊赖，无聊地和系统晚起一盘盘斗地主，直到许衍终于忍不住打过来一个视频电话。

她已经连续三个小时没看手机信息，对许衍的消息一概不知。

而另一边的许衍，此刻正坐在许宅客厅沙发上，整栋房子的灯光未开，视线所触及的一切都被黑暗团团包裹笼罩，周围透着死一样的寂静。

一团黑漆漆却眸瞳幽绿的黑猫此刻乖乖趴在许衍腿边，从实验室逃出来的恐慌感让它在少年面前丝毫不敢放纵。

喵呜~

它太饿了，忍不住叫出声。

许衍正盯着连接中页面显示的手机，听到猫叫低垂下头颅，腔调像是从地狱爬过的恶鬼一般。

“你也想你的主人了吗？可是她已经把你抛弃了，和抛弃我一样把你孤零零仍在这座房子里，去跟她在乎的家人团聚了。”

“你说，我对她那么好，她怎么感受不到呢，我甚至因为害怕他怕我连我父亲的实验室都没让她进，也从来没敢带她看我最喜欢的标本，可是呢？”许衍情绪忽然激动起来。

“可是吃力不讨好，她一点也不在乎我对她的好，是不是只有把她逼到绝路，才会乖乖听话待在我身边……你怎么不回答我，她不是很喜欢你吗？”

黑猫吓得怂唧唧喵呜一声。

许衍冷哼一声，视频电话依旧没通，“我数三个数，要是她还没有接通我的视频通话，我就把你制成标本送给你的主人……1……2……”

阮芜的声音在‘3’之前从手机里面传出来，语气比往常要温柔许多。

“许衍，我不在家，你有好好吃晚饭吗？”

许衍刚刚凝聚起来的郁气似乎一瞬间烟消云散了，阮芜鲜少这般关心他的。

嘴角不自觉勾了勾，“还是你的面子大，一要动你，阿芜的电话就通了。”

黑猫：“喵？”所以你笑这么开心做什么？

这边的动静完完整整传到阮芜这边，她用一种无奈的语气，“许衍，你又趁我不在，动小黑了是不是？”

“是你先不回我消息的，还不接我电话，整整三个小时，你连看都没看一眼，现在还是未读状态。”

许衍的语气听起来着实委屈，带着几分久未开口的沙哑。

“我不是故意不回你消息的，你又不是不知道我在阮家的情况，处处被动，不过念在你一个人在家里，鸿门宴刚结束我就赶回房间接你电话。”

她的这番话带着明晃晃的讨好意味，但一个愿打一个愿挨，许衍心底美滋滋的像是含了颗大白兔奶糖。

“你明知阮家是个是非之地，还非要回去，还不准我护着你……阮芜，你是在自找死路……

你要是出事都是自找的，不要让我给你收拾烂摊子。”

她轻笑一声，娇俏的笑声似乎透过电流传入另一端，带起丝丝缕缕的颤动涟漪。

“你舍得让我死吗？许衍，你根本就舍不得。”

许衍气笑了，笑声在漆黑的环境格外突兀，“你说得对，我舍不得，仰仗着我的喜欢，你可劲作，但不要太过，太过……我会忍不住打断你的腿，将你绑到我身边的。”

阮芜一点没觉得许衍开玩笑，之后的通话内容基本上都是许衍在说她在听，语气随着时间的延长越来越冷漠。

忽地，许衍的语气忍不住沉下来，敏感如斯的许衍怎么可能听不出阮芜的情绪变化。

“阮芜，我有时候在想你是不是在玩我，高兴时给我喂一颗甜枣哄一哄，不高兴时理都不理我一句，我的满腔爱意到你这里就是一滩废水，你想扔就扔想碰就碰。”

然而房门却被敲响。

阮嫣然温软的声音传过来：“姐姐，你睡了吗？我听到你在和别人打电话，可以让我进去吗？”

阮芜懒散地撩动头发，她没搭理门口的阮嫣然，语气幽幽带着骨血里的冷漠，回复刚才许衍的话。

“我也想知道你的爱意是对我多一点还是对她多一点，你口中的爱是多么多变……”

或者说是一文不值，薄情寡义？

她在乎许衍嘴里所谓的爱吗？

不在乎又在乎，在乎的只有任务，以及报复。

阮嫣然没有得到回应，骤紧眉头再次敲门，“姐姐，我知道你没有睡，我找你真的有事。”

话音刚落，房门咔一声被打开。

“有事就说吧，我正打电话，没有多少时间听你废话。”阮芜扬起自己的手机页面，许衍两个大字明晃晃出现在阮嫣然眼前。

阮嫣然的眼神瞬间变了，嘴边的话转了又转，“姐姐，你刚刚生气是不是因为我...”她说着默了默，“我知道姐姐向来不喜我，但作为亲妹妹，这些天我一直很关心你，刚刚我还在爸爸面前替你说话。”

阮嫣然忽地靠近阮芜，眼泪涟漪，作势要抱住她。

她习惯性闪避，脚还未离地，面前的人忽然身形一矮，重重摔倒在地上。

“……”

“姐姐，你就这么讨厌我吗？甚至要狠心推倒我。”夹杂着浓浓哭腔的鼻音传来。

地上的人儿，表情楚楚可怜，大眼睛扑闪扑闪眨动着，手腕处摔得鲜红，夏天的居家服本来就单薄，此刻摩擦在地上，根本无法抵抗地面的摩擦，膝盖处手心都是密密麻麻的伤口。

阮芜咂舌，看起来弱不禁风的，但对自己的心可真狠。

不过……她算盘算是打到硬茬上了。

许衍的声音从手机那端传出来，喉间滚动着显而易见的笑意。

“阿芜，刚刚真的是你动的手吗？”

听听这语气，似乎还挺期待是她动的手。

她没吭声，倒是阮嫣然率先控诉，“许衍，你不要怪姐姐，姐姐不是故意的，都怪我……如果我考试不考第一名，你之前没有喜欢过我……”她惊惧地望了阮芜，声音更显弱小。

“姐姐就不会因为妒忌推我。”

呵！

她要气笑了，阮嫣然知不知道自己说完这话，许衍会是什么样的反应。

“真的吗？你真的是因为妒忌她才动的手？阿芜，没想到你这么在乎我……我真是太高兴了。”许衍的话一出，整个房间都安静了。

阮芜：“……”制仗！

瞬间掐断通话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69884098"  chaptername="第九十九章  穿成校园文小白花妹妹的替身46">加入书签</a>
</div>
