    江汀闻言心想这还不如不借呢，万一沐软软不会弹琴，让李叔看到自己的琴被糟蹋了，估计得当场发飙。

    正想找借口拒绝了，又听另一边有事，急忙挂断了电话。

    江汀话还没说完呢，发现电话被挂断了，一时间傻站在那里，不知该如何是好。

    他想了想还是准备先找到沐软软，跟沐软软说一下这件事情。

    结果回到原来的地方时沐软软和盛庭州都不在了，他找了一圈才得知沐软软被导演找去讲戏了。

    “没事吧？”

    沐软软和崔妍妍的争执林务也听到了，但他到底用了崔妍妍的投资不好出面，只能装作没听见他们的吵闹。

    “没事。”

    沐软软摇了摇头。

    “她的戏份也不多了，你再忍忍，别跟她起了冲突。”

    林务发现沐软软演戏有灵气，为人谦逊有礼，进退有度，起了惜才的心思，这才多说了几句。

    崔家有钱，要是起了针对沐软软的心思，沐软软势必要走不少弯路。

    况且她现在还没在娱乐圈站稳脚跟，实在不宜跟崔妍妍对着来。

    “我知道，多谢导演提醒。”

    沐软软没打算主动惹事，不过也不想被人欺负到头顶上来。

    导演的好意她心领了，她对崔妍妍的态度完全取决于崔妍妍对她的态度。

    林务见沐软软一副不卑不亢的模样，便知道她心里有自己的打算，没有再说崔妍妍的事情，而是跟她讲起了接下来的戏份。

    这场依旧是裴欢允被契丹首领夫人刁难的戏份。

    白天裴欢允在射击场上占尽了风头，把契丹首领夫人气得跳脚。

    晚上她又想了新的法子来落裴欢允的面子，结果反倒帮了裴欢允，让其在契丹族越来越受欢迎。

    这场戏有弹琴和跳舞的镜头，林务在询问沐软软会不会弹琴，还准备让舞蹈老师教沐软软几个简单的舞蹈动作。

    两人说话的功夫，江汀过来了，他想跟沐软软说自己帮她借了一把古琴的事情，然而两人说话的时候，他根本插不进嘴，只能巴巴的在一旁看着。

    崔妍妍这时还在准备下一场拍摄，有人跑来跟她说导演准备让沐软软装装样子，沐软软根本不会弹琴也不会跳舞。

    “呵。”

    崔妍妍听完后冷笑一声。

    下一场戏，她要和裴欢允比赛弹琴和跳舞，并且输给裴欢允。

    结果沐软软不会弹琴也不会跳舞？

    这就有意思了。

    待会儿她可要好好表现，让大家知道，她和沐软软之间的区别。

    崔妍妍把人打发走了，自己找了个地方下腰活动筋骨。

    她待会儿要碾压沐软软。

    就算是配角又怎么样，观众们眼睛又不瞎，正片出来后自然看得出谁技高一筹。

    “你就等着正片出来的时候挨骂吧。”

    崔妍妍说了一句，眼中带着势在必得。

    沐软软并不知道这边的小插曲，她还在练习舞蹈老师教的几个舞蹈动作。

    她领悟能力强，看一遍就把舞蹈老师的动作记下来了，但是这具身体没有学过跳舞，身体太僵硬了，沐软软复制出来的动作并没有舞蹈老师那么灵动。

    即便如此也足够令其他人惊艳了。

    “姐姐你好聪明，这么快就学会了。”

    舞蹈老师也很惊讶沐软软的天赋，“你之前学过舞蹈吗？”

    原主是没有学过的，但是沐软软学过，就点了点头。

    “原来如此。”

    舞蹈老师没刚才那么惊讶了，但依旧很喜欢沐软软，“我看你身体不太灵活，应该不怎么跳舞吧？”

    沐软软点头，“没时间。”

    “你看一遍就能复制出我的舞蹈动作，说明你很有天赋，可惜了，不然你在舞蹈上一定能取得不小的成就。”

    沐软软只是谦虚的笑了笑。

    因为她知道自己只不过是跳的时间长了，早将各种舞蹈融会贯通了，抠一段舞而已，对她来并不算什么难事。

    不过对于毫无基础的新人来说，要在看一遍就把舞蹈一模一样地复制出来，确实很难。

    “我对刚才那段舞有了新想法，你看看这段你能不能学。”

    舞蹈老师原本想着沐软软没有舞蹈基础，给沐软软设计的舞蹈动作就偏简单的来，结果一看沐软软很有天赋，又聪明，便往里面多加了几个高难度舞蹈动作。

    沐软软在一旁看着，发现舞蹈老师加进去的那几个舞蹈动作虽然难度加大了不少，但整体行云流水，翩若惊鸿，十分赏心悦目。

    导演看后点头。

    心想这才是能令古代君王都沉溺其中的舞蹈嘛！

    不过，好看归好看，沐软软能学会吗？

    要不还是用之前那几个简单动作算了，他找几个角度美化一下，糊弄过去？

    一想到自己要糊弄过去，他心里又开始不舒服，私心还是希望沐软软能够学会。

    “你觉得怎么样？”

    导演问沐软软。

    沐软软还在拆分舞蹈老师的动作，拆分完后，她现场跳了起来。

    动作很慢，可以看出她在模仿舞蹈老师刚才的动作。

    众人惊讶的发现，沐软软模仿的虽然慢，但是都对上了。

    一套拆分动作下来，她又跳了一遍，这次加快了速度，依旧对上了，没有出错。

    【叮，爽气值5.】

    “你真的很有天赋。”

    舞蹈老师一脸艳羡的看着沐软软。

    一般只有常年跳舞的人才能快速抠出这些舞蹈动作，沐软软肢体僵硬，一看就是没学过舞蹈的，她能抠出这些舞蹈动作完全靠她的天赋和小聪明。

    要是自己当年学跳舞的时候能有她一半的天赋和聪明劲儿，说不定自己现在的成就会更高。

    沐软软不能说自己常年跳舞，还习武，就把刚才的动作又来了一遍。

    这次她找到了感觉，跳得更加尽兴。

    舞蹈老师看了心中又羡慕又嫉妒，这绝佳的好天赋啊！

    嫉妒过后，她心里忽然有了一个想法，在沐软软跳完后，开口：“你想学跳舞吗？”

    沐软软：？

    舞蹈老师对沐软软露出一个和蔼的笑容，像极了诱骗小红帽的大灰狼：“只要你认我为师，我可以免费教你，带你进舞蹈圈。”

    林务听了心头警铃大作，“栩栩，这就是你的不对了，你是来帮我忙的，怎么能在我这儿挖人呢？！”

    苏栩是一名颇负盛名的舞蹈家，按照她的咖位本不应该出现在剧组，成为剧组的舞蹈老师。可她是林务的妻子，林务为了能见到老婆，顺便节省开支，便把苏栩给哄过来了。

    苏栩平时很忙，见到林务的机会不多，想到当剧组的舞蹈老师耽误不了多少时间，还能和林务相处一段时间就同意了。

    苏栩没有理会林务，继续用和蔼的态度对沐软软道：“我们舞蹈圈虽然比不上娱乐圈繁华，可圈子干净，你若拜我为师，还能少走很多弯路……”

    动了要收沐软软为徒的心思后，苏栩看沐软软就跟看自家小徒儿似的，越看越满意。

    这些年她和林务一直忙着事业打拼，现在她年过三十六了，还没个孩子，如今要多个小徒儿，她就忍不住想多照顾几分。

    苏栩的热情让沐软软有些不知所措。

    还不待她拒绝，林务已经替她拒绝起来了，“不成不成，她是天生吃演员这碗饭的，再说了，她都这么大了，现在学跳舞不合适！”

    “怎么就不合适了？她身段柔软，多练练肯定能追上的！”

    苏栩不满了，当即和林务理论起来。

