    【叮~群成员“余烬”使用【世界穿越卡（三日）】，申请进入“埼玉”的世界，等待回应中……已同意。】

    “啊，余烬大佬……正好，快来帮我。”

    埼玉看见走出雾门的余烬，就立刻这么招呼着，而余烬看过去的时候，看到了坐在游戏机钱，手柄搓的非常用力，脑袋上青筋直冒的光头。

    不过，并非是越用力按手柄，游戏角色战斗力就会越强的，尤其是这样的格斗游戏……越是急躁越是不冷静，战斗力就会愈发的弱。

    而操控着游戏角色爆杀着埼玉的，则是一脸冷漠，仿佛透露着一种强者的气势的刀疤男……这就是，被誉为地表最强男的【KING】……

    按照动漫的剧情来说，King他只是一个看见怪人会感到害怕，因此心脏会跳动的非常大声的一个普通人而已……唯一的特点是心脏的声音超大。

    之所以被认为是最强的英雄之一，是因为很多时候，埼玉在解决掉了怪人之后，就会匆匆忙忙的去赶超市大减价之类的，然后被解决的怪人，就会和呆滞的King一起被目击到。

    功劳与力量自然就会被算在他的身上……

    “……”

    不过，King的电子游戏的技术，可能真的是世界第一的……他在格斗游戏的屏幕中，将埼玉操控的角色，打的没有还手之力。

    “K！O！”

    “嘎吱嘎吱~”

    伴随着画面中的埼玉再次被没有一点还手之力的吊打了，埼玉手里的手柄上发出了被用力捏握的声音，他咬着牙……似乎是在忍耐什么的样子。

    “我来吧~你好……KING。”

    为了防止埼玉把手柄捏爆，余烬很自然的接过了手柄，然后向着一旁平淡坐着额的King打着招呼，说道：“我是余烬。”

    “……”

    KING什么都没说，只是看起来很平淡的点了点头，但是从他那个方向，传来了非常有节奏的，而且声音越来越大的心脏跳动的声音。

    甚至都已经有些失真，变得不太像是心脏跳动，而像是引擎发动的声音了……这就是KING唯一特殊的地方了，也就是被称为【帝王引擎】的声音。

    真实面目是他因为遇见怪人而非常紧张之后，心脏不断的跳动声音，但是总是被认为是进入战斗之前的，将心脏的能量传输给全身的声音……

    因此，也会有许多的敌人迪化……由此因为内心对【KING】的畏惧，而真的败给【KING】，再度增加了他的履历。

    不过，他似乎真的能够感受到余烬的危险程度……

    所以才会这么紧张。

    可是，KING是个非常优秀的游戏玩家，所以在真的选择人物的页面与游戏开始之后，他并没有任何的走神与松解……

    “three、two、one……Fight！”

    在倒计时结束的一瞬间，两人就同时开始了飞快的招式交换与换血……怎么说呢，虽然埼玉并不专业，说不出什么特别的名词来形容，但是……

    果然就是眼花缭乱，两边打的都很漂亮吧……

    但是，余烬大佬果然是无敌的啊，果然只要反应速度比对方快的话，就会非常厉害吗？虽然两边的血量都在掉，但是明显是KING的那一边更加快一些。

    “K！O！”

    伴随着游戏中洪亮的男声，余烬操控的角色随着一个慢动作，将KING操控的角色解决……说实话，这是KING第一次输。

    “我……要回家了。”

    看起来，KING有些怅然若失的样子，他将手柄放下，向着埼玉和余烬点了点头，继续说道：“今天下午，英雄协会有通知哦……”

    “……”

    “嗯，我会去的。”

    埼玉这么回答着，现在的他和动漫里的不同，现在的他作为全英雄协会的排面【正义侠】，手底下也已经有了一批属于他的英雄班子。

    包括无证骑士、杰诺斯、KING、基诺斯博士等人……

    虽然其中混进了挺奇怪的人，也混进了好像没有什么正面战斗力的人，但是不得不谈……在某些方面来说，暂时的守护Z城不算太困难。

    所以埼玉已经可以时不时走开了……无论是去其他世界，还是去英雄协会开会，都是可以很放心的事情了……

    “唔……不知道群主什么时候过来。”

    埼玉这么说着，懒趴趴的躺在了懒人沙发上，或者说……他非常懒的直接陷进了懒人沙发里，说道：“快点把懒惰之蛇蜕收走吧，这样我的世界就安全了。”

    “……”

    虽然埼玉这么说着，但是余烬总觉得有点不太对劲……因为，之前无论哪个世界，因为有蛇蜕的存在，所以在某个瞬间，总会发现一些和【原本的轨迹】完全不同的走向。

    但是，这个世界却完全一样……

    即便是有着余烬和其他人或多或少的干涉，这个世界依旧在按照原本的轨迹慢慢的前进着……懒惰之蛇蜕，就连搞事情都懒得吗？

    这种可能性并非没有……

    但是，总觉得有哪里不对劲。

    “哦哦，群主那边的事情好像处理完了，可以过来了，不过还是先等一等，先叫上其他人吧，不然直接原罪显现就糟糕了……”

    这么说着的埼玉，在聊天室里选中了同意其他人的穿越申请，说道：“之后我去买点食材，大家一起热闹的吃大火锅吧！”

    唉，感觉还不错……

    余烬这么想着，看着通过各式各样的门过来的聊天室的大家，他立刻和叶莹对视了，随后就看见了她的坏笑……与胸口上别着的小镜子。

    嫉妒之蛇蜕，可以将【尝不到味道】的特性，强行曲解成优势，并将其封印……而触发的条件，就是只能对被镜面所照耀的目标发动。

    “唉……果然。”

    余烬这么感叹着，伸手轻轻的拍着叶莹的脑袋，说道：“上次我说过了，那是最后一次了……而且，才过了不久的时间吧？”

    “唔~但是……我是不会听你的，余烬大佬。”

    叶莹这么说着，握住了余烬的手，她笑着，露出了自私而无私的笑容，说道：“我就是要用，就是要大家一起热闹的吃饭……就是要。”

    “……”

    热闹吗？

    “好吧……”

