    霍执抿了抿唇，偏了偏脸看着女生，“顾芒，你心情不好我可以理解，也没逼你什么，但你要有点分寸。”

    “我目无尊长很奇怪吗？”顾芒反问，缓缓地笑，“这不是，你们求着老子回来的吗。”

    “你……”霍执皱眉，似乎是有些无奈，吐出一口气。

    “好了，都和和气气的。”

    顾芒刚回来，老爷子不想跟她起冲突，拐回前头的话题，只是语气不易察觉的多了一丝冷，“陆承洲那边你怎么处理的？”

    原本顾老爷子没把陆承洲当成威胁。

    但是陆承洲为了带顾芒走，给杀手联盟下单这事儿不得不引起他的重视。

    血气方刚的年纪总会冲动做事。

    没解决好的话，对顾家的翻身计划是个莫大的隐患。

    “你们处理的这么好，还需要我吗？”顾芒嘲讽的说，“陆家一天连发三道红色通缉令。”

    说的就是他们把陆老夫人的死扣在她头上这事儿。

    顾老爷子喝着茶，“事情原本不必到这一步的。”

    顾芒一双眸子瘆亮漆黑。

    只听顾老爷子有些惋惜的说完上一句，接着又笑，瞧着她，“可若是不到这一步，你怎么肯回来？”

    “陆老夫人的事，你干的？”顾芒声音又冷又沉。

    顾老爷子叹了口气，“陆老夫人独自撑起陆家二十多年，一生只能用传奇两个字来概括，恐怕到死都没想到，亲儿子会背叛自己。”

    话音刚落，他还没来得及笑笑，捏着茶杯的手骤然紧绷。

    所有的表情来不及变化，定在脸上。

    “顾芒——！”

    “老爷——！”

    两道大惊失色的声音。

    霍执慌张紧缩的眼底，顾芒胳膊绷直举着枪，黑洞洞的枪口瞄准了顾老爷子的头。

    几乎是同一时刻。

    砰——

    巨大的枪声震得整个庄园仿佛都在颤动。

    下一秒，大厅外的守卫顷刻之间蜂拥而至，几十管枪口对准了顾芒，“放下枪！”

    霍执看了眼顾老爷子身后那面墙上挂着的巨幅人物油画。

    那是顾老爷子的画像。

    子弹在扣下扳机的最后关头，往上移了半寸，擦着顾老爷子头顶飞出去。

    此刻，画像中的人物眉心被一枪打穿。

    霍执松了口气，猛地转向顾芒。

    女生仍然举着枪没落下，瞳孔一眨不眨的盯着顾老爷子，那双眼睛冷的让人后背蹿出寒意。

    顾音在枪响的时候，人狠狠哆嗦，呆呆地看着顾芒。

    顾肆也被吓到了，怎么也没想到，他姐敢在这种情况这种地方开枪。

    顾老爷子带着笑的浑浊双眼此刻阴沉到了极点。

    刚才有那么一瞬间，他几乎真的感觉到顾芒毛骨悚然的杀意。

    从来没人敢把枪口对准顾老爷子。

    从来没有！

    霍执一直以为差点摧毁102基地的顾芒已经够疯了，没想到她还敢对顾老爷子开枪——

    她知不知道如果没有顾家，极境洲多少人等着要她的命？

    顾芒慢慢笑起来，瞳孔深处浮现出一丝血光，“我只说一次，再敢动任何一个不相干的人，后果，你懂。”

    顾老爷子精锐的眸子缩了缩。

