    “我是要维护作为武士的尊严。”

    火焰铠甲的主人脸上露出了严肃的申请，他不想再说一些多余的话，实际上他心中非常的明白，如今他的力量可以说是用一点少一点留给他，自己的时间已经不多了。

    对于火焰铠甲主人的做法，陈友好非常的敬佩，哪怕对方是自己的敌人，哪怕曾经有着那么些所谓的遗留问题，但此时此刻火焰铠甲的主人算得上是一个值得敬佩的对手。

    “我会用我最为强大的力量去打败你！”

    在陈友好说完这句话之后，火焰铠甲的主人对着陈友好深深的鞠了一躬，随后他就像是一颗流星一般，向着陈友好冲了过去，而此时龙吟之声响彻天地，陈友好的身上隐约的出现了一条紫色的龙，将陈友好包裹在里面。

    而此时火焰铠甲的主人已经撞击在陈友好的身上，他双手用交叉的方式挥动着自己手中的刀。

    就在碰撞的一瞬间，破碎的声音传入到众人的耳中，火焰铠甲的主人手中的两把武士刀，应声成为了碎片，而陈友好仅仅是站在那里神色凝重，但是却没有后退一步。

    “终于还是失败了吗……”    火焰铠甲的主人在被这条龙吞噬之前说出了这样的一句话，但最终却也消失不见，甚至于连尸体都没有留下来，陈友好随即盘坐在地上，在他的神识之中出现了一种特殊的场景。

    只见那个被称之为是人皇的人站在陈友好的前面，他的双手托起了九重天，日月星辰在他的后面都变得暗淡，无光在这空间之中仿佛只有他一个人似的，而这个人皇一双眼睛死死的盯着陈友好。

    “没想到你能够走到这一步，看来你果然是我选定的继承人，接下来我会将人皇的力量传授给你，至于你能够走到什么样的地步，那就要看你自己的能力了！”

    人皇说完这句话，不同颜色的气体在陈友好的身体周围不断的交织着，随后这气体凝聚成为了黑的颜色，最终转化成为了一条黑龙进入到了陈友好的身体之中。

    而当这黑龙出现之后，之前的那9条紫色的龙也出现了相应的变化，每一条龙的轮廓都变得无比的清晰。

    虽然能量还是空的，但是仅仅是摆放在那里，陈友好都能够感受得到这9条紫色龙的力量的变化。

    “原来这就是所谓的九龙诀，对应着是人体内9个修炼的不同体系，怪不得九龙诀会如此的强大！”

    在得到了人皇的传承之后，陈友好的连胜露出了恍然大悟的神情，他这才明白了所谓的九龙诀究竟是什么？

    普通的修炼者仅仅是向自己的身体跟灵魂修炼一下，以此来提升自己的力量，可是人皇的修炼功法却是要将体内的内脏以及身体上的四肢经络，灵魂甚至是神识，都要有着不同的修炼，这样的强化程度可以说是抵得上普通人修炼的成本，甚至是上千倍。

    “人皇还真是一个疯狂的家伙，竟然能够做出这样的事情来！”

    在了解了人皇的修炼功法之后，陈友好不由得感到惊讶，能够做出这样事情的人绝对不是普通的家伙，一般人想要修炼自己的肉身都是非常的困难，更何况人皇所创造出来的功法，竟然能够针对于体内的各个部位。

    这就等于一个部位将一个人的修炼之路，完完全全的走了一遍，体内的每一个内脏再加上身体的任何部位，全部都修炼一遍，所带来的效果可想而知，这等于是将人体的能力激发到了极致。

    “我说你小子到底是怎么回事？”

    当陈友好睁开眼睛的时候，只见李天昊等人脸上带着担忧的神情看着自己。

    “有什么不对的？”

    陈友好一脸疑惑的看着二人搞不清楚有什么不对的地方。

    “我说你小子刚刚竟然坐了两天两夜，难道你完全都没有感应吗？”

    李天昊三人互相看了一眼，脸上露出了一丝担忧，王少华下意识的开口说道，并且将手伸向了陈友好的额头。

    陈友好下意识的躲了起来，他没有想到自己刚刚接受人皇的传承，竟然用了这么久的时间，也难怪他们这些人会有这样的反应。

    “不过你们放心，不会有任何的问题，我刚刚有一些特殊的际遇，我们继续前进吧，也许在那里能够发现一些特殊的东西！”

    就算陈友好得到人皇传承并且人皇的传承即将要消失的时候，忽然之间听到了人皇的声音。

    人皇告诉他继续向着东边的方向前进，那样会有特殊的际遇，算是人皇送给自己继承者的礼物，陈友好虽然并不清楚是什么东西，不过既然人皇都亲口说了，自然不会是什么差的东西。

    “你确定这是人皇告诉你的？”

    李天昊三人的脸上露出了无比兴奋的神情，不过这也难怪，那可是人皇是人族之中至高无上的强者，从人族出现一直到现在，人皇可只有只有一个。

    陈友好坚定的点了点头，如今的他心中自信万分，自己毕竟是得到了人皇传承的人又怎么会差到哪里去。

    随后他们这几个人继续向着前面的方向前进了过去，而后陈友好忽然间看到在自己的右手上面有一枚戒指，这个戒指散发出古老的光芒，上面刻了一个皇字！    “你们稍等一下！”

    陈友好忽然间想起来了什么似的，直接的吹动着那国道的口诀，周围的山洞中的一切竟然全部都被吸收了进去，就连那一间小的茅草屋都被收了起来。

    这是人皇送给自己的礼物，拥有着强大的空间，可以将天地万物全部都收进去，虽然仅仅是用来储存物品用的，但是却也足以掀起一阵血雨腥风。

    “我说你这个东西实在是太惊人了，一定要隐藏好，不然的话很多人会为之窥视的！”

    一旁的王少华仔细的想了想，说出了自己心中的担忧。

    

