    一番大战下来，双方各有折损，纵然是木昆仙域域主石重楼的嫡系仙军，跟狼骑交手之后，亦是损失极重。也只能靠着这种人海战术，才能与狼骑相抗衡。

    不过相对于其他仙军，十数倍于狼骑，据仙寨而守，尚且被踏破营寨的情况总归是好了许多。

    只是再这样的折腾几次，石重楼的摘系仙军怕也是逃不过被打光的命运。

    石重楼莲花分身还未见到，不过此时带队的几个真仙清点了手下部众的伤亡之后，无不是黑着一张脸。

    “你们几个，负责带队清扫战场。”一个浓眉大脸的中年男子向萧定明，萧玉，莲花分身几人喝道。

    萧玉秀眉一皱，萧定明已经面色沉凝的点头，“是，仙尉大人。”

    “这些家伙，不过仗着自己是石域主的嫡系便颐指气使，真要斗起来，他可未必比咱们强多少。”

    看着那浓眉男子闵文中离去，让手下仙军去收罗战死仙军的尸体，萧玉冷哼了一声又看向莲花分身眼露杀机地道，“后面再跟狼骑交手，咱们离这家伙远一些，若是有机会，把侧翼让出来。”

    “噤声！”萧定明听到萧玉的话吓了一跳，左右环顾一眼，确定没有其他人听得这才稍松了口气。当下低声责怪地道，“玉儿让别人听到你不要命了？”

    “怕什么，咱们手底下的仙军是怎么打完的，不也是其他人挡不住狼骑的攻击，把侧翼给让了出来吗，这事只兴别人做得，咱们便作不得不成？”萧玉俏脸含煞地道。

    “无名，这事你做不做？”

    “我是你招来的客卿，在离开萧家之前自然都是听你的。你要干直接干便是了。”这方面无名倒是没有多大的心理负担，要不是他实力尚可，早就陨落在幻雾沼泽这血肉战场了。萧玉窝了一肚子火，莲花分身这边有机会自然也想还回去。

    “甚好！”萧玉闻言，一双明媚的眼眸绽放出几许笑意。

    “你们真是胆大。”萧定明嘴上如此说，心里却是颇为羡慕萧玉能招揽到这样一个实力强劲，服从性还甚高的客卿，可惜他没有把自己女儿带来，眼前这无名看上去不苟言笑，一副不为外物所动的样子，不过对萧玉这样听从，萧定明可不信对方不是因为贪图萧玉的美色。

    不过很快萧定明心里又叹了口气，像眼前无名这种人，绝不是一般的女子能吸引得住的。他那女儿美则美矣，可比起国色天香的萧玉还差了一筹不说，也远没有萧玉这般气质。

    不过跟萧玉比起来，那龟灵仙域的朱颜招揽到叫东方的客卿显然更为出色，实力深不可测，可能是真仙境圆满的强者。只是可惜后面遭遇强敌音讯全无。现在的散仙，亦或是寻常仙宗门派中出来的人当真不可小看，萧定明打定主意看后面自己也能不能招揽到这般厉害的客卿，哪怕成色稍微差一点也总归是不错的。

    此时幻雾沼泽中明显多了几丝鬼气，如此多的仙军，狼骑陨落，吸引了不少修炼类似功法的邪仙，亦或是鬼怪一类过来。

    只是莲花分身眼神从其中一只鬼物身上掠过时，不由脸上一阵鄂然。

    “怎么了？”萧玉显然察觉到了莲花分身的异状。

    “没什么，只是觉得这些鬼物倒是胆子越来越大了。”莲花分身随口说了一句。

    “是吗？”萧玉奇怪地看了那几只鬼物一眼，倒没觉得有什么异常的，鬼物总归只是鬼物，无法引起她多大的兴趣。

    事实上对于莲花分身而言，跟这几鬼物确实没什么交集，有交集的是当初本尊跟其中一只打过交道。

    紫鳄鬼君，当初化神境时，差点将赤渊，青宇大陆等地变成一片鬼域的强横存在。竟然也离开了灵界，还来到了仙界，看样子多半也是偷渡到仙界的。

    不知现在罗潜与苏晴怎么样了。莲花分身略微有些失神，作为分身，担心的事很多与本尊那边是相通的。

    萧玉与萧定明指挥仙人打扫战场的功夫，一转眼竟然没看到莲花分身了，萧玉当下心头一惊，想到莲花分身之前的异常，暗道对方怕是去寻那几个鬼物去了。虽然不知道莲花分身与那几个鬼物之间有什么过节，多少还是担心莲花分身在这幻雾沼泽内孤身的情况下容易出状况。

    准备招呼几个人一起去寻莲花分身，不过想到萧定明怕是不会肯冒险，而寻常人多半又帮不上多大的忙，那几只鬼物眼下应该还没有离开多久。于是便孤身前去寻找。

    “紫鳄道友，不去鬼界怎么跑到仙界来了，莫非是从牧野偷渡过来的，还晋阶到了真仙级的实力，委实厉害。”正如萧玉所料，莲花分身确实是来找紫鳄鬼君了。

    “你是？”紫鳄鬼君狐疑地打量着莲花分身，与紫鳄鬼君同行的另外三只鬼物则呈圆形将莲花分身包围在其中。

    对此莲花分身也不以为意，这几只鬼物不过达到真仙级的实力罢了。还不至于让他感到有多忌惮。

    “我跟你自然是从同一个地方而来，只是你没有见过我罢了。”莲花分身说道，“我一个朋友托我打听点事。”

    “什么事？”紫鳄鬼君仍然一头雾水，浑然想不起灵界的人族什么时候出了这么一号人物，看样子应该是跟他同一时期的强者，或者比他更早一些。不过他从灵墟秘境的鬼元门进入灵界的时间也就是那一段，对方固然成名比他早也相对有限，到了大乘，渡劫期的层次，整个灵界也就那么大了。

    人族中出了眼前这么强的人物，他不应该全然无知才是。可事实却是任凭他如何绞尽脑汁，也想不起有这么号人来。

    “你应该知道罗潜与苏晴这么两号人，在你来仙界之前，他们近况如何了？”莲花分身问道。

    “是你？不对，你竟然跟他认识？”紫鳄鬼君吃了一惊，当年在灵墟秘境时，紫鳄鬼君率领的鬼族曾与陆小天等一行人有过一场大战。

