    为了避免寻找食物浪费时间，莫战栗都是在前进的路上尽可能地去收集。

    不过，这不是他的目的啊！

    这可是一次难得的可以迅猛增长实力的机会。

    学堂家老也说了，这一次的期末考核试炼，一路上被学堂布置了包含六大方向的蛊虫。

    若是得一只，实力可以大大增强，若是得到两只，实力可以迅猛拔升。

    再多就可能不太行了，毕竟是一转的蛊师来说，不光喂养蛊虫是一个问题。

    就说练习使用蛊虫什么的，也是一个问题。有句话叫贪多嚼不烂，对于蛊师来说同样也适用。

    将手里面所拥有的蛊虫的力量全部发挥出来，才是一个人真正的本事。

    “啪。”

    远处突然出来一声像是树枝折断似的脆响，引起了莫战栗的警觉。

    在这危机四伏的森林里面，除了野兽和蛊虫的威胁，那五个亡命之徒也不得不防备。

    远处的树林里面走出来一只花豹，它斑斓的皮毛甚是美丽，金黑相间，宛如精美的丝绸。

    像是这种大猫，实力至少也是兽王级别，身上还可能会寄生有一只蛊虫，容不得小觑。

    很显然，花豹也发现了莫战栗的存在。

    野兽在森林里面有得天独厚的优势，常年生活在森林里面的生物，自然比脱离了森林生存的人类更加能适应环境。

    “吼~”

    一声嘶吼，花豹冲了上来，它是将莫战栗当成了猎物。

    随着它的奔跑，溅起了地面上落的白雪。飞扬在空中的雪块更增添了它的气势。

    莫战栗自然也不能如它所愿在那里坐以待毙，他展开了反击。

    在这松软的雪地里面，跳跳草的使用被限制了很多，很难用在移动上面。

    蛊虫的使用就是这样，不同的环境也会对蛊虫造成影响，可能是好的影响，也可能是坏的影响。

    雪地对跳跳草的使用产生的是坏的影响。

    不过虽说是如此，但是却不影响跳跳草蛊和草箭蛊的配合使用。

    “嗖嗖嗖~”

    一支支草箭朝着花豹发射而出，每一支箭矢都精准无比地对准了它。或是攻击花豹的眼睛，或是攻击它的腿部，可以说是阴险毒辣，每一支箭都不离花豹的要害部位。

    这也是他这一年来的训练成果，草箭的使用更加的得心应手。

    每一支箭矢的行动轨迹大致在心里面都能有数。

    随着箭矢的射击，花豹朝着旁边躲闪，莫战栗也是如此闪转腾挪。

    虽说花豹在躲闪，但是有了跳跳草蛊加持的草箭又快又准，虽说它躲过了要害，但是依然有流箭擦着它的身体而过，带出了一捧鲜血。

    飚射的血液将点点白雪浸染成了红色，就如同开在了寒冬中的梅花，点缀出来的一点红。

    很明显，花豹也只是受了轻伤，箭矢只是擦着皮毛而过，并没有对它造成多大的影响。

    这灵活的大猫……

    它也没有放弃猎杀莫战栗的打算，开始绕着转动，似乎是要寻找破绽。

    莫战栗的注意力也是跟着它转动，不让花豹攻击自己的弱点。

    “嘎……”

    “什么？”

    就在这时，乌完飞了回来，看到莫战栗和花豹的对峙，在树枝上急得嘎嘎乱叫。

    它太小了，实力也不够，没有办法帮莫战栗的忙。

    “别担心，区区小花猫，我还不放在眼里。”莫战栗虽然面对着花豹，但是他却是给乌完说的。

    但就在这话说完的时候，冲过来一群山羊，挡在了莫战栗和花豹的中间。

    趁此机会，莫战栗朝着旁边躲去。

    原来乌完刚刚来报警，并不是因为那只花豹，而是这冲过来的羊群。

    羊群后面被追击的是一群狼，苍狼，也有人说他们是天空的狼。

    不再耽搁时间，莫战栗成功抽身而退。

    随着遇见了两波野兽，莫战栗变得更加谨慎了许多。

    尽可能先侦查一下周围的情况再走，可惜的是他没有芦家寨专门合炼出来用于侦查的蛊虫一叶蛊，否则他的行进效率会高很多。

    很快，就又到了傍晚时分。

    天边留下了红红的彤影，那是落日的景象。

    走了差不多快一天时间，也只走了二十多里的路。除了山路难走的原因外，还有野兽挡路。

    眼看天就要黑了，在这危险的森林里，自然是不能在赶路了。

    在夜间人类的视野下降的在夜间很厉害，除非有用于侦查的蛊虫，否则夜间赶路是很危险的一件事情。

    尤其是一些昼伏夜出的生物，在夜间优势会很大，到那时危险性会更大。

    莫战栗找了一个适合扎营的山阴面，利用能找到的材料以及冰雪等做了一个围挡，并且垒出了简易的屋顶，尽量使得其不要透风。

    乌完在旁边看得好奇，时不时也衔来一两根树枝。

    风很冷，尤其是冬天，寒风肆虐，若是在某个地方静立一段时间，被冷风吹拂，浑身将会被冻透。

    就是在赶路的过程中，被冷风吹着也非常的难受。

    即使是像莫战栗这样的蛊师，身体素质比较高的都难以忍受，更别说是普通人了。

    不过这也怪他，若不是他要一意孤行脱离大部队自己走，否则，到了晚上的时候还可以和其他学员一块挤一挤，互相取暖。

    甚至有些学员还有可以取暖的火道蛊虫，若是能和学员们一起，必定要比现在好过。

    只不过这些不是莫战栗能奢望的。

    在他被盟约所约束的那一刻起，他注定和这些学员不是一路人。

    顺手将乌完放进了围挡里面，莫战栗自己也钻了进去。

    夜间非常的寒冷，但是有了围挡至少能将风隔绝在外面。

    这样围挡里面的空气不至于都是冷的，莫战栗也可以稍微休息一会儿。

    夜间也并不安静，时不时就有各种飞禽走兽的声音传来。

    恐怖的兽吼声让莫战栗也没办法安心休息，始终要保持一些警惕心。

    这也是没办法的事情，这些天他注定没法好好休息。

    幸好蛊师的身体素质比较好，否则就这么熬下来，不到一周时间，人就会虚弱到不行了。

    这次的试炼不仅是对蛊师学员战斗力的考验，更是一场关于生死的生存考验，一场关乎意志力的磨砺。

    这就是期末考核！

    真正的期末考核，是要将蛊师放到自然界中去战斗的，而不是随随便便一场擂台战所能比拟的。

    迷迷糊糊中的莫战栗突然听到了非常嘈杂的声音。

    有食肉动物的吼叫，食草动物的哀鸣，更有树枝大树被折断的声音传来，惊起树尖栖息的鸟尖锐的鸣叫。

    大地上来微微的震动……

