    先天震木之精。

    洪荒之中顶级的五行本源之一。

    亦是青莲一直久寻而未得的木之先天本源。

    只是本源毕竟难得，在西极之地，获得庚金本源之后，按照青莲原先所思，便是以造化生机为引，合金水火土四行，借五行相生相克之理，将最后的木行本源自行演化出来。

    却没想到，监兵神君引动西极伟力，将自己引渡虚空，却让祂寻觅到了最后的木行本源，有了一举成就五行圆满之望。

    “只是，这先天震木本源到底从何而来？”

    看着虚空自生的震木本源，与周身的庚金本源神光纠缠在一起，青莲眼中闪过一丝犹豫之色。

    五行乃天地之基，藏于天地之间，又怎会出现在虚空之中？

    联想到监兵神君引动西极伟力，以无尽庚金神光吞没自己，震动时空，将自己渡入茫茫虚空。

    看着眼前与庚金神光交织在一起的青色神光，青莲心神忽有灵光闪过，

    “苍龙神君！”

    先天五行，洪荒之中，除了那大罗天上那五方帝君，以及五行神脉之主掌握了五行本源，就青莲所知，便是只有镇压四极的四灵神君。

    而此震木神光于虚空衍生，又与庚金神光相连，除了那位苍龙神君外，不作第二神想。

    若是如此，那么那位白虎监兵神君的将自己引入虚空，就不是单纯的因为不满祂炼化庚金本源神光了。

    然而，此时却容不得青莲细思白虎与苍龙如此所为到底是何目的。

    震木本源的突然降临，却是打乱了青莲好不容易维持的五行平衡之势。

    震木神光与庚金神光交织，两者之间似乎有某种奇妙的联系，原本失去根源的庚金神光，猛然间绽放出强大的抗拒之力。

    只见庚金神光化作作一道道刀斧虚形，斩落到五行大磨上，留下一道道裂痕，与此同时，震木神光亦化作先天神雷，同样劈在大磨之上。

    原本强行凝聚的大磨，其中五行相生运转为之一顿，眨眼间便起了溃散之势。

    “不好！”

    青莲见状，脸色骤然一变，若是眼前演化的五行大磨因此被打散，五行本源的反噬之下，别说炼化五行重塑无上根基，便是一个不小心，自己就会根基有损，非无尽岁月不可恢复过来。

    此时青莲亦顾不上其他，心念一动，道体彻底化作一株青色莲花相。

    莲呈十二品，无尽造化玄妙之气向着周围扩散，让周围的虚空生出无尽生机。

    虚空中，原本朝生夕死的虚空之灵，也被这股突然扩散出来的造化生机侵染，多了几分生灵之性。

    十二品造化青莲显现。

    只见莲花一动，无穷无尽的造化玄光落下，主动将五行大磨打散，重新化为一道道本源之气。

    与此同时，平静的虚空也掀起一道道恐怖乱流，搅动了散落五行本源，将造化青莲吞没。

    ……

    东极之地，苍龙神君正盘踞在建木神树上，突然似有所感的抬起头，一双龙眸闪着震惊之色，

    “居然是造化青莲！”

    四灵神兽一脉自古老的荒古纪元留存下来，历经无数岁月，当然知晓不少洪荒隐秘之事，甚至如今，便是诸大罗至尊都不能洞悉之物，于神兽一族来说，也不是什么无法得知的隐秘。

    盖因神兽一脉，自最初始以来，便是以血脉传承。

    甚至能够追溯到天皇未曾出世之前，当时的凶兽一脉主导天地，虽智慧远不如那些先天之灵，难以成道，但一代代以来，亦诞生了不少本源太一之境。

    这些太一之境的古老存在，却是将祂们的所见所闻，留藏于血脉之中，一代代流传下来，形成了最初始的传承。

    便是天地二皇证道，造成时光断绝，让此时的众神难以窥探天地二纪诸事。

    但对于神兽一脉而言，却因这独特的血脉传承，而将一桩桩古老之事流传下来。

    更何况，苍龙神君为四灵之首，龙族，更是荒古纪元的霸主之一，虽不曾见天皇伟力，但血脉传承下来，洪荒诸多隐秘，对于苍龙神君来说，并非什么不可得知的秘密。

    这其中，自然包括了不少天皇的辛秘。

    “苍离得造化，乃成天皇氏！”

    苍龙神君脑海中回想着传承中的一句话，这是被龙族先辈藏于血脉最深处的隐秘之一，关于那位天皇陛下的得道之秘。

    “造化，造化！”

    “没想到这位居然是那造化青莲的化生！”苍龙神君惊叹一声，龙眸仰望虚空，难以掩饰其中的复杂之色。

    若是早先得知青莲所在，便是拼尽一切，也要将那造化青莲拿到手，为神兽一脉奠定无上底蕴，成就大罗，也未尝不会多几分可能！

    只是如今却是晚了，青莲化生，不再单单只是那等大罗眼红的灵根至宝，已是一位尊贵先天神灵。

    对一尊有望大罗的先天神灵动手，真当那位端坐大罗天上的人皇至尊，天帝陛下是死神不成？

    想到这里，苍龙神君眼中的复杂之色缓缓淡去，龙脸亦是恢复平静。

    却并没有低下抬起的头，而是看着被乱流覆盖的虚空，静静地等待着。

