    眼睛、准星和目标三点一线，刘危安扣动了扳机，在精神高度击中下，刘危安能够看清楚子弹运行的轨迹，以高速旋转的方式射出去，穿透数百米的空气，因为速度太快，穿过的地方，虚空出现一条漏斗形的通道，即将射中独眼龙的时候，子弹突然慢下来了。

    这是一种很奇妙的视觉效果，穿行在空气中的子弹慢下来，不是动力耗尽的停止，而是空气突然变得坚固起来，子弹不得不把动力全部用在穿透力上，最后完全停止，刹那间，黄灿灿的子弹上面覆盖了一层白霜，刘危安的目光从子弹上转移，才发现，这一片空间都凝固了，低温把这一片空间冻起来了，子弹的尽头是一只拳头。

    拳头的主人是一个中年男子，带着眼镜，斯斯文文，但是这一拳，却是霸气勇猛，气冲牛斗。

    中年男子的目光在半空中和刘危安的目光相遇，嘴角溢出一缕淡然的笑意，拳头轻轻一震，那一片结冻的空间顿时崩溃，悬空的子弹被赋予了强大的动力，化作一道流光倒射而回，速度比来时还要快上三分。

    数百米的距离一闪而至，出现在刘危安的面前。

    刘危安浑身巨震，小小的子弹，给予他的感觉是一座横移过来的山岳，勇猛无涛，似乎高楼大厦都能击穿，他当然知道，子弹不可能拥有如此能量，是中年男子附加在子弹上的气势，让他产生了这样的错觉，如果是心智稍差之人，立刻便会被击溃斗志，失去信心。

    砰！

    枪口喷射出一道火舌，两颗子弹在距离他两米的地方碰撞在一起，不偏不倚，一股可怕的寒气从子弹传递过来，他射出的子弹上立刻覆盖了一层白霜，然后两颗子弹承受不了力量的碰撞化为粉末，粉末朝着刘危安的方向飞扬了一米多方才落在地上。

    子弹是碎了，但是附带的寒气却涌了过来，刘危安的身上绽放出金黄色的光芒，《尸皇经》浮现，周围空间的温度骤然上升，和寒气撞击，发出嗤嗤的声音，白色的雾气与金色的光芒碰撞了两秒的时间方才落下去，最后寒气消散，金黄色的光芒也慢慢褪去。

    刘危安心中涌起惊涛骇浪，如果不是在嫦月影身上学到了御气法门，关是这一下就能让他受伤不轻。

    “主人！”独眼龙逃过一劫，背后全部是冷汗，恭恭敬敬朝着中年男子行礼。

    “你是什么人？”中年男子却没有理会独眼龙，盯着刘危安，他武学大成之后，便很少出手，偶尔一出手，一招就能解决问题，刘危安能够化解他的攻击，令他产生了一丝兴趣。

    他的反击只是一颗子弹，对于一个卓越的狙击手来说，击中半空中的子弹并不是太难的事情，难的是化解子弹蕴含的寒气，别小看那一丝寒气，是他修炼数十年的真元，能够把一辆汽车瞬间冻成废铁，寻常黄金级高数面对这一招都难于讨好，以他的眼光不难看出，刘危安只是一个白银级。

    “刘危安！”刘危安报出了自己的名字，不管中年男子身份如何，实力摆在那里，他一向很尊重有实力的人。

    “刘家人。”中年男子眉头微邹。

    刘危安目光闪烁了一下，没有说话。大树底下好乘凉，刘家这块招牌还真好用，连在乱世中都没人敢得罪。

    “你走吧。”中年男子想了想，说出了一句令刘危安意外的话。

    “多谢前辈，还未请教前辈高姓大名。”刘危安不卑不亢问道。

    “我的名字不方便透露。”中年男子道。

    “既然如此，晚辈告退！”刘危安转身走向三节高铁。

    “主人，那是我们的粮食！”独眼龙着急道。

    中年男子目光闪烁了一下，开口：“让你走，是敬你是刘家之人，可不要不识好歹。”

    刘危安脚步一顿，缓缓转身，目光扫过中年男子身后，数十辆汽车呼啸而来，不用启用魔神之眼，光是看轮胎的痕迹也能知道汽车里面载满了人，淡淡地道：“前辈认为刘家有独自逃生的人吗？”

    “人你可以带走，粮食留下。”中年男子不容置疑道。

    “人我要带走，粮食我也要带走。”刘危安声音不高，却十分的坚决。

    “还真是刘家人的性格。”中年男子突然笑起来了，“既然你如此坚定，粮食我就不要了。”

    “主人——”独眼龙大急，但是被中年男子扫了一眼立刻噤若寒蝉，大气都不敢喘一下。

    “多谢前辈！”刘危安转身的一刹那，狙击枪消失，换成了银翼弓，几乎同一时间，中年男子犹如一道鬼影射了过来，速度快的无法用语言形容。

    嗡——

    弓弦震动之音散开之时，中年男子已经横跨了两百多米，遥遥一拳轰出，可怕的寒气弥漫，刚好和一道长长的的箭矢撞击在一起。

    极速穿行的箭矢以肉眼可见的速度慢下来，最后凝结，悬挂半空，无法前进。中年男子突然眉头一跳，骤然停止。

    轰——

    箭矢炸开，化作一团火焰，第一支，第二支，第三支……空间里面的温度骤然上升，和寒气激撞，冒起大量的白烟。

    “连珠箭术！”

    一箭九矢，长长的的箭矢突然散开，笼罩中年男子周围，继而爆炸，化作熊熊火焰，刘危安连续开弓，但是无论他如何瞄准中年男子，箭矢始终无法射中目标，全部在距离三尺的地方就被凝结了。

    中年男子对于寒气的掌控，在游戏里面遇上的冰老者更加厉害，他所处的空间方圆十米，就是他的世界。

    嗡——

    嗡——

    嗡——

    ……

    一百米，八十米，五十米……中年男子顶着连珠箭术，一步一步逼近，寒气就是他最佳的护身符，在寒气的外面，燃烧的是汹汹火焰，由于短时间内空气中炸开的火焰符箭太多了，天空都被映射成了红色，独眼龙相距那么远依然感觉热浪扑面，心中一阵后怕，竟然能够从刘危安的手下捡回一条性命，想想都觉得不可思议。

    四十米，三十米，二十米……

    中年男子的眉头邹的很深，刘危安的眼睛也眯起来了，只有脸色如常，射箭的动作稳如泰山。

    水火不能相容，中年男子轰碎那么多箭矢，承受的压力可想而知，哪怕的他实力超绝，寒气也被一寸一寸燃烧殆尽，厚度从三尺变成两尺，现在就剩下一尺了，还有二十米的距离，是他先穿过二十米的距离还是火焰把一尺厚度的寒气烧掉，是两个人都在赌的一件事。

    两个人都充满自信，但是眉宇深处可以发现，都有一丝担忧。

    十米！

    中年男子双掌一合，再次分开的时候，两片薄薄的雪花浮现，犹如两道寒芒射向刘危安，所过之处，火焰倒伏，知道畏惧一般自动分开一条通道，看的远处的独眼龙眼珠子都快瞪出来了。

    嗡——

    咻——

    长长的的箭矢后面又一支箭矢射出，震动的声音连在一起，几乎重叠。

    中年男子和刘危安选择了相同的应对方式，硬拼。中年男子一拳轰出，拳头上的寒气犹如实质，撞击在箭矢上。

    砰——

    拳头和箭矢碰撞的刹那，中年男子的脸色就变了，不是火焰符箭。

    轰隆——

    箭矢炸开，爆炸的威力是火焰符箭的十倍，冲击波席卷八方，中年男子发出一声长啸，气势爆发，犹如火山喷发，直冲云霄。拳势如山，一连击出九拳。

    砰，砰，砰……

    第三拳开始，中年男子忍不住退后一步，之后一拳退一步，最后一拳轰出，嘴角溢出了一丝血迹，脸上苍白，没有一丝血色，他从未见过如此可怕的箭，硬生生把他的寒气震散了，要知道，他的寒气连火神炮的子弹都能冻住。

    这还没完，连珠箭术之后还有一箭，中年男子战斗经验丰富，第一时间察觉出这一箭声音略微不同，如果有选择，他肯定不会选择硬挡，但是现在他已经来不及闪避了。

    轰隆——

    依然是爆裂符箭，箭矢炸开，中年男子忍不住一口鲜血喷出，连退两步，第三步落下的时候，呆住了。一支箭插在他的心脏上，他竟然连什么时候中箭的都不知道，绝望从眼中浮现的时候，箭矢炸开。

    连环箭之爆裂符箭！

    一声爆炸，中年男子被炸的粉身碎骨，血肉飞上天空数十米，方圆数十米犹如下了一阵血雨。

    几乎是中年男子死亡的同时，刘危安一声惨叫，横飞出去，半空中，身体迅速结冰，落在地上的时候，整个人已经变成了一根冰棍。

    两片小小的雪花没入他的身体，沿着经脉穿行，所过之处，经脉全部冰冻，一碰就碎，吓得刘危安连《尸皇经》都不敢运行，《尸皇经》真气暴躁，一不留神就能让他残废了，用心召唤《黑暗帝经》，很幸运，这一次《黑暗帝经》很配合，一招即来。

    嗤——

    轮胎和地面的摩擦声响起，近百个大汉从车上冲下来，人手一把冲锋枪，黑洞洞的枪口瞄准了他。

    <!--over-->

