    “呃，之前虽是有所猜测，但也不敢肯定。受实力所限，透过这棱镜，我也看不出玉石中的是什么。陆道友可还记得当年的青州城？”莫问天问道。

    陆小天点头，莫问天便说了一段他的经历，青州城幅员辽阔，随着人族修士的不断开发，深入那片妖兽丛林中，莫问天还有孟老怪，陶小凤三个被一群木棘妖蜂追击，慌不择路的逃进了一片废弃的地堡。

    孟老怪便是殒落在那地堡之中，进入那地保中的不止是莫问天三个，竟然还有一些元婴修士，以及如同莫问天一般误入的金丹修士。这些人在地堡内寻宝。

    莫问天也是误打误撞，拣到了一片残缺的玉简。通过这玉简，莫问天知道了“酒曲灵虫”破幻镜。以及这美玉的部分秘密。只不过玉简残缺，丢失了不少重要信息。其中有一部分莫问天也是靠猜。只不过残缺的玉简终究还是记有一些信息。莫问天身处地堡之内，深知匹夫顽固，怀璧其罪的道理。于是将那玉简毁去。果不其然，后来他被其他的元婴修士搜了储物袋，甚至连体内的一些宝物也没放过。只是那元婴修士也没能看出个所以然来，于是放了莫问天。

    “你是说这美玉实际是是一种粘稠到了极至的佳酿，只是因为年月太久，便成了这般模样？”陆小天也不由被莫问天勾起了几分好奇之心。

    “也许是如此，按玉简所说，这酒曲灵虫乃是上界的一种奇虫。幼虫只有存于醇厚的佳酿中才能得以延续下去。陆道友是手段通天之人，可不要小看了这灵酒，按那玉简中所说。有一种龙虎淬骨酒，乃是专门针对体修的一种奇酒，是化神级以上修士才能用得到的。只是玉简残缺，这酒方已经遗失了。”

    莫问天摇头一叹道，双眼放光地道，“如此酒方，竟然遗失，实在可惜。不过那酒曲灵虫妙用无穷。如今灵墟开启，陆道友已经有了一探究竟的实力，也许有机会抵达上界，到时候成就另一番机缘也说不定。”

    “一些子虚乌有之事，你便拿来跟陆道友说，也不嫌丢人。”陶小凤啐了莫问天一口，实际上却是有些担心地看了看陆小天，毕竟受陆小天如此大恩，他们却是拿不出什么来回报，心里委实过意不去。

    “夫人你这便不懂了，以陆道友如今的修为，便是元婴修士，又有几个能拿出对陆道友足够有用的灵物，关键还得让陆道友感兴趣。”莫问天老神自在地摇头道。

    “行吧，你这份礼我收下了。”陆小天点头一笑，将棱镜与尚未完全孵化出来的酒曲灵虫收了起来。莫问天说得不错，到了他这个层次，在此界内对他足够有用的东西确实不多了。

    见陆小天收下了，莫问天与陶小凤同时松了口气，若是被拒绝回来，才是足够尴尬。

    “陆先生，那几只妖修的材料和缴获已经处理好了，还请陆先生主持分配。”房间外，传来江自在的声音。

    砰，房间的门随之打开，江自在进到房间之内，看到莫问天与陆小天对桌而座，心里也是有几分好奇，两个修为如此天差地远的人看上去竟是一副相谈甚欢的样子。

    “这里是此次缴获的清单，请陆先生过目。”江自在虽贵为离水城的城主，不过在陆小天面前却是毕躬毕敬。不敢有丝毫逾越。毕竟他可不像莫问天这般，跟陆小天以前便有交情。

    “还真不少，低阶妖兽的便算了，是船上的筑基，金丹修士自己斩杀妖兽所得。我的吃相还不至于如此难看。”

    陆小天接过清单一看，然后将清单又递给了莫问天。“老莫，若是不嫌累，便替我办了这事。中间许你一成的好处。”

    “不嫌累，不嫌累。”莫问天连忙说道。他可是陶小凤说了陆小天的那惊天一战，更知道这次缴获甚巨。一成，以他现在的修为，累死累活几辈子都挣不来。

    “陆先生气度非凡，想必那些低阶修士都会对陆先生感恩戴德。”江自在由衷地道。一两只低阶妖兽对于元婴修士而言不值钱，不过此次击杀的数量不少，凑到一起也是一笔极为巨大的数字。这次大战原本已经让所有修士绝望，陆小天以一己之力击败七大妖修。使得所有修士转死为生，而且还以极其微小的代价获得了平时难以想象的巨大收获。这最为丰硕的战果，自然由陆小天分得。没想到陆小天直接便放弃了其中的一部分。不论修为，单论这份气度，便已经足够让人敬服。

    “江城主，若是情况许可，除了莫道友自己所选的，其他尽量帮我换成灵石。”陆小天说道。

    “多谢陆先生的好意，不过这些妖修灵材价值不小，都换成灵石，恐怕需要回到离水城之后再说。”

    江自在闻言顿时喜上眉上。人妖两族大战时期，虽说大量的妖兽材料充斥着蓝魔海域，使得价格有所下跌，可高阶妖修的自然是例外。尤其是这十二阶的血翼赤蟒妖更是妖中极品。

    “这颗灵丹，可解江城主儿子身上之毒，劳烦江城主帮我打听一下灵鹫坊的消息。”诸事议完，看到江自在一副欲言又止的样子，陆小天将早已经准备好的丹瓶伸手一送，朝江自在飞去。

    “多谢陆先生，此事包在在下身上。”江自在接过解毒丹终于是松了口气。

    “看来得在蓝魔海域留一段时间了。”莫问天去替他处理琐事，江自在告退。陆小天一个人独处托着下巴道。原本他是打算伤势恢复得差不多后便转道血葫岛的传送阵去望月修仙界，看能不能再从秋水镇进入灵墟秘境。只是蓝魔海域的人妖两族大战，倒是让陆小天一时间也舍不得走，自己的吞魂大法，可还得靠高阶的妖兽精魄才成。

    毕竟蓝魔海域的人妖两族大战已经进行了五十多年，哪怕不用自己亲自去动手，也应该能收集到相当数量的妖兽精魄与高阶妖兽精血。

