    此刻，林飞身后，那十几位尊境越追越近。文 学『迷． ．

    估计不到十个呼吸的时间，就可以追上林飞。

    这些圣子圣女，和那刑堂十子，都是五大门派中的精英人物。

    不但有着尊境修为，所修炼的武技，也是玄奥高深。

    展开身法，并不比林飞慢。

    再加上，林飞已受重伤，身法度，大受影响。

    虽然，林飞不断取出许多的灵丹灵药，和一块块的圣晶，拼命补充体内的元力，用来摧动迅雷步。

    可是，由于体内经脉受损，元气运行不畅，身形渐渐的，就慢了下来。

    林飞意念沟通身上那座城池，随时准备传送进去。

    本来，林飞十分不愿意，在众目睽睽之下，传送进城池之内。

    这样一来，后面那些追兵，必定猜到自己身上有隐匿性法宝。

    传了出去，必定对自己以后的行动，有所影响。

    比如，如果下次别人再来找自己麻烦，事先布置下一个能够禁锢空间传送的大阵，自己就走投无路了。

    可是，现在形势危急，林飞也顾不了那么多。

    举目环视。

    只见前方有一个小山坳，山坳内怪石嶙峋，高过人头，遍地皆是。

    林飞不再犹豫，一头冲向那山坳之内。

    手起拳落，瞬间击出十多拳，将十多块过人头高的怪石，轰成粉碎。

    碎石崩空，粉尘遮天，整个山坳之内，顿时视线朦胧，石粉飞扬。

    林飞身形一闪，消失不见，已经传送进那城池之中。

    那城池，则化成沙子般大小，成为那些漫天崩溅的沙尘中的一粒。

    ……………………

    轰、轰、轰……

    林飞身形刚一消失，十几道身影，撞破空间，落在这山坳之内。

    先是刑堂十子，然后是阴傀宗圣子，圣手门金手书生，还有那新月盟圣女等。

    阴傀宗圣子一拍身下那巨鸟傀儡，那巨鸟两翅扬起，两股飓风出。

    山坳内所有正在崩溅的乱石和飘扬的粉尘，猛地被吹送一空，山坳之内，顿时恢复清明景象。

    人呢？

    这个山坳面积不大，一目了然，根本就没有林飞半点影子。

    所有人都放出神识力，将这山坳之内，每一寸地面，每一片空间，都仔细感知起来。

    十几道神识力，在山坳间来回扫查。

    此时，又有十几个尊境修为的武者，追了上来。

    平台之上的几千名武者，大部分都是皇境修为，但也有着小部分尊境武者。

    刚才，人人都看见林飞冲进了这个小山坳之内。

    现在却是人影不见。

    林飞的那座城池，本身有隔绝神识探查的禁制。

    除非有虚境修为以上的高手来到，才有可能现一些端倪。

    一道道神识，被放了出来，搜索了许久。

    谁也没有现。

    刑堂十子，和几个圣子圣女，一个个脸色阴沉，一言不。

    这么多人，追一个已受伤的天境高级。

    竟然把人给追丢了，传了出去，谁也脸上无光。

    接着，后面那几千个皇境修为的武者，也都吵吵嚷嚷的，一窝蜂冲进了山坳之内。

    人多势众，将山坳之内，每一寸泥土，几乎都翻转了过来。

    不少的武者，亲自动手，出一道道元力，掘地三尺，将整个山坳的地面，都削低了十多米。

    整个山坳，变成了一个凹坑！

    那些尊境高手，则是升上山坳上空，神识死死锁定整个山坳。

    闹腾了大半天之后，终于，放弃寻找的人越来越多。

    纷纷叫骂着离开。

    “哼，那林飞，肯定随身带着一个隐匿性的法宝，估计，那个法宝，可以随意缩小。”

    刑堂十子，为的那个高瘦青年，脸色十分难看，盯着下方的山坳。

    “不错！”

    “只有这个原因，可以解释那林飞为什么突然消失不见！”

    其余的尊境一听，纷纷凑近来。

    “此刻，那林飞，肯定隐身在一个隐匿法宝之中，那法宝，肯定就落在这附近。”

    “话是这样说，可是我们的神识，几乎将这山坳，包括附近的地方，逐分逐寸，反反复复搜索过几遍，根本任何东西，也找不到。”

    其余的尊境闻言，都是沉默。

    “我们在这伏守十多天吧，现在只能这样。”

    刑堂十子中那高瘦青年叹道。

    于是，天一派的刑堂十子分别落在山坳周边的十个方位。

    圣手门的金手书生，傀儡宗的圣子，在心中盘算片刻，也是分别在山坳附近找地方落脚。

    “玉姐，我们怎么办。”

    那汪婵扭头向新月盟圣女问道。

    “我们也伏守几天，试试看能不能等到那林飞出现吧。”

    接下来，有些武者离开，有些武者留下，刚才喧闹的山坳，慢慢恢复了平静。

    ………………

    城池之内，林飞出现在一条街道中。

    阿紫和地精，立即从那幻珠之中闪身出来。

    “主人，你的伤好像很严重。”

    阿紫道。

    “想不到，那刑堂十子的合力一攻，威力这样强大。

    如果不是我及时取出两件下品法器，一件中品法器，可能已经死翘翘了。

    林飞心有余悸。

    “小子，你还顶得住吧。”

    地精望着脸色苍白的林飞，有点担心。

    “应该还死不了吧。”

    林飞苦笑，躯体之内，阵阵疼痛。

    “小子，你体内的经脉似乎受损严重，赶快服用那地母精髓，它对经脉有很强的修复作用的。”

    地精提醒。

    “那太好了！”

    林飞十分惊喜。

    此刻，体内的经脉确实受损十分严重，相当一部分破裂开损，元气流行不畅。

    如果不能修复，势必会影响到以后的元气修为。

    于是，林飞当即坐下，取出一瓶地母精髓，一把倒进嘴里。

    一挥手，数不清的真品元晶石，堆砌在周边，团团围成一堵过人头的元晶石墙壁，将林飞严严实实的围在其中。

    一百多块圣晶，也是被摆放在林飞身体周围，晶光闪烁，将林飞照耀得闪闪生光。

    同时，一批灵丹，和灵药，不分等阶高低，也是一股脑取了出来，吞进肚子中。

    然后，林飞便陷入了静坐疗伤的状态之中。

    地母精髓一进入体内，马上沿着一条条受损的经脉，渗透进去，一股股充沛的药力，开始滋润修复那些经脉。

    服下的那些灵丹灵药，也是立即化作一股股庞大的灵气流，滋养着体内的五脏六脏。

    林飞意念一动，丹田之内的那个金球，透体而出，悬浮在身前。

    一道道金色光芒出，顿时，周围那些圣晶和真品元晶石所蕴藏的灵气，如汪洋大海般，向那金光灌注进去。

    盘坐在晶石墙后面的林飞，整个躯体，马上被浓郁如雾的充沛灵气，团团包围，一呼一吸，都舒畅到了极点。

    体内的伤势，也在点点滴滴的恢复之中。

