
　　半夜。

　　孟盈醒过来，身边没有人。

　　摸了一下旁边的位置，已经没有温度，想必早就离开了。

　　她走出卧室，没关紧的书房的灯还亮着。

　　没想过要偷听，停的那一下，就听到沐垣生的声音。

　　“蓝海之心还没有找到……”

　　“不会在她那里……”

　　“等过段时间，我就回来……”

　　“她是我的妻子，我肯定要带她一起回来的……”

　　“这件事，等回来了再说……”

　　没有声音。

　　孟盈轻手轻脚地回了卧室，他刚才是在跟他的家人通电话吧。

　　那几句不完整的话，并没有什么特别有用的信息。

　　他留在这里，还是为了蓝海之心。

　　好像跟她有关的人，都在找这件东西。

　　她对蓝海之心的作用，也越来越好奇了。

　　……

　　次日。

　　孟盈把俩小家伙送到幼儿园，就驱车去了兰韵会所。

　　服务员都知道她的习惯，给她倒了一瓶可乐，拿了一个高脚杯，让她慢慢地享受。

　　兰臣则去厨房给她端来了糕点，“吴师傅说你有些天没来了，这新品都没有人试吃。”

　　“又把我当小白鼠。”孟盈拿起勺子挖了一口，细细地品尝，“其实有我老公珠玉在前，吴师傅没必须非得让我试吃。”

　　兰臣笑，“吴师傅听到，会伤心的。”

　　“我不能为了让他开心，伤我老公的心呀。”孟盈还是一勺一勺的把糕点吃完，“缺的就是我老公的那点爱，其他的无可挑剔。”

　　“这还差不多。”

　　两个人闲扯着。

　　“问你个事。”孟盈喝了口可乐，“蓝海之心到底有什么秘密？”

　　兰臣眉头轻蹙。

　　孟盈说：“我之前听倾城说过，外界是说蓝海之心可以开启宝藏。但她也有一个疑惑，如果只是开启宝藏，兰家不可能把它藏那么久。所以，它应该不单单只是这一个作用。”

　　“我没有听说过。”兰臣看向她，“我知道的跟大家知道的都一样，蓝海之心可以开启宝藏。不过，从来也没有听说过这个宝藏在哪里。”天籁小说网

　　孟盈慵懒地靠着沙发，手指轻敲着腿，“所有人都在争那个东西，还是些家大业大的人在争。一般的宝藏哪有这么大的吸引力。除非，这些宝藏里还有什么珍贵的东西。”

　　兰臣沉默了片刻，问，“你怎么突然想起问这个？”

　　“我老公，沐垣生，你知道多少？”孟盈又问了一个问题。

　　兰臣挑眉，她今天是真的有点反常。

　　“他是你老公，你来问我做什么？”

　　孟盈摸了摸眉心，“结婚这么久，一直都没有在意过，现在突然去问他，总觉得有点唐突。万一他不愿意说，这不是伤害我们夫妻感情了吗？”

　　兰臣轻呵道：“你家男人，是旁人都不敢肖想的男人。落在你手里，应该算是你的福气吧。”

　　“你怎么就不说我落在他手上，是他的福气呢？”

　　“应该也是。”

　　孟盈翻着白眼。

　　兰臣说：“你想知道他，自己去了解。其实我知道他的事情也不多，从我这里听，有可能是被渲染过的，不真实。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，465、伤害夫妻感情免费阅读。https://xs.23sk.com 