    “叶青让你救我是什么意思？”余光耀沉吟着问道。

    虽然那个黑影并没有说自己是不是叶家的人，但他能说出这些话，余光耀已经肯定这个人就是叶家的人。

    只不过这个人为什么难突破熊家的安保系统，出现在君山前的海域中将自己救起，这就不知而知了。

    不过由此也不能看出，叶家的这个人的能量还是很大的。

    毕竟余光耀对熊家的安保体系是相当清楚的，那绝对是密不透风的，这个人能突进来，足以说明他的能力。

    “很简单，就两个字！”黑影应声说道。

    “哪两个字？”

    “惜才！”

    “他就不怕将我弄到筑城去，熊家会牵怒于他吗？”余光耀沉声问道。

    “呵呵！”黑影不由的笑了起来。

    余光耀皱了皱眉头，问道：“你笑什么？”

    “你是一个很聪明的人，这都想不到？”黑影应了一声，说道：“叶青坑了熊家一万个亿后，还怕熊家牵怒他吗？再说了，你也想多了。”

    余光耀一愣，这的确是道理啊！

    余光耀看着黑影问道：“我想多了什么？”

    “你并没有那么重要，死不死的，其实对熊家来说，也就那样吧，你在熊老头的眼中，终究只是一个小人物而已，为了你这么一个小人物，他可舍不得将熊家那些小宗师派到筑城去送死，所以就算是明知道你没死，去了筑城，他也不会让人去刺杀你的，那样做，不值当。”

    “这……”余光耀被说得哑口无言，一直以来，他都认为自己深得熊老头重视，现在回想起来，好像也不是那么回事啊！

    作为熊家最好的操盘手，如果受到重视和信任的话，熊家就不可能在以前不告诉他雄飞集团的事情了。

    说到底，熊家只是利用他的能力而已，现在没用了，那自然就毫不迟疑的抛弃掉。

    “你去筑城的话，我想你不会再经历熊家的这些经历了，在筑城，你将得到重用，得到尊重，当然，前提是你展现出足够的能力和足够的忠诚。”

    “天下乌鸦一般黑。”余光耀瞥了那团黑影，说道：“我想筑城叶青和熊老头应该没什么区别吧？”

    “呵呵！”黑影不由的笑了起来，也没有因为余光耀的话有些难听而生气。

    “我说的难道不对吗？”余光耀皱着眉头问道。

    “你说的很对，对很多家族的家主来说，自家的利益为重，为了利益，谁都可以抛弃，但我要跟你说的是叶青却是例外。”

    顿了顿，黑影又说道：“当然，或许你并不相信我的话，不过这不重要，等你到筑城后，你就会明白叶青是什么样的一个人，我现在说多了也没有用，得你自己去体会，我现在的任务就是问你一句，你愿意去筑城吗？”

    余光耀并没有回答，而是沉思起来。

    毕竟去筑城，这可是人生大事，他需要谨慎。

    黑影也没有急，而是很有耐心的等待余光耀的答案。

    过了好一会儿，余光耀才看向黑影，问道：“如果我选择不去的话，你会不会直接杀掉我？”

    “不会！”黑影摇了摇头后，说道：“我不仅不会杀你，只要你提出你想去的地方，即便不是筑城，我也会安排人将你安全送到的，当然，送到你的目的地后，将来熊家人会不会找上你，那也与我们无关了。”

    听到黑影说的话，余光耀不由的苦笑起来，说道：“除了筑城外，我似乎并没有选择的余地了。”

    现在余光耀也知道，以自己的份量，熊家是不太可能专门派人寻找自己下落的，但问题是熊家在各地的探子有很多，不管自己到哪里去，很容易让熊家探子发现的。

    这样一来，熊家的探子随时都可以将自己弄回海城啊，嗯……这根本费不了多少劲，也不会动用什么资源。

    在这种情况下，自己好像也是死路一条啊！

    如果说在之前，他还有勇气自杀的话，但经历一次“死亡”之后，他已经没了这样的勇气。

    沉吟片刻，他又说道：“行吧，我听从你们的安排。”

    这时，那团黑影站了起来，笑着说道：“我相信将来你会为今天的选择而庆幸的。”

    随后，黑影又说道：“这两天你就安心的在这里养伤，过两天，我们的人会来这里将你送往筑城的，我已经准备了食材，你可以自己煮饭吃，也不用担心饿着，嗯……你的伤应该没事，能自己活动的吧？”

    嗯……从峭壁上跳下大海，虽然下头全是水，但余光耀还是受了些伤的。

    余光耀活动了一下筋骨后，说道：“没事！”

    “那就好！”黑影应了一声后，就退出了屋子。

    自始至终，余光耀都没有看清楚这个黑影的容貌是什么样子的。

    而这个黑影不让余光耀知道自己的样貌，那也是由原因的。

    嗯……他可是阴武门隐藏在君山的情报人员，如果让余光耀看到自己的样貌后，他将来的潜伏就有很大风险了。

    毕竟现在余光耀还未展现出对叶青的忠心，得防一手。

    当然，就算余光耀是忠心的，那也不能让他知道样貌，这是潜伏人员潜伏的原则。

    而叶青让这个阴武门的兄弟救余光耀，并不是他看中了余光耀的能力，毕竟他也不懂金融，也不知道余光耀的能力有多强。

    嗯……这个要求是董子杰提出来的，余光耀作为大华排名前五的操盘手，虽然能力与董子杰这个大华股神比起来，的确是要差一些的，但那也是很强的存在，这样的一个人如果死了的话，那就有些遗憾了。

    出于爱才之心，董子杰希望有机会将余光耀招揽到自己的麾下。

    对于董子杰提出的要求，叶青自然不会拒绝，而且他也相信自己兄弟在金融方面看人的眼光，所以他毫不迟疑的让刚才那个黑影在君山侍机而动，尽可能的救余光耀。

    当然，如果救援难度太大，会威胁到救援者的安全，那也是可以放弃的。

    在叶青看来，一个潜伏人员可比一个操盘手重要。

