    叶星河知道牧华池和龙家兄妹两人是绝对不可能放过自己的。

    毕竟自己让他们在竞标会现场，当着这么多人的面颜面扫地，他们若是不想要将这个面子给找回来，那才是怪事呢！

    虽说，叶星河一点都不在乎，但叶星河也不想要让水玲珑跟着自己处理这种事情啊。

    本来叶星河还想着让无常他们送水玲珑回去，以免他们发疯起来会为难水玲珑。

    可是叶星河还没有这样说，姚志义就将水玲珑给叫走了，美名其曰是要和水玲珑聊聊西城开发的事情。

    这样一来的话，叶星河就不用再去想着水玲珑了。

    水玲珑刚刚离开，叶星河便对着无常说道：“我忽然间发现，老姚这货比我想象中的要会办事！”

    “他确实是挺聪明的！”无常很是赞同的点了点头：“也能够揣摩你的心思！”

    “既然我老婆和老姚待在一起，那咱们就出去吧！”叶星河淡淡的说道：“别让他们等急了！”

    …………

    叶星河猜的没有错，牧华池他们的确是已经等得有些焦虑着急了起来。

    毕竟他们一直在关注着竞标会的情况，如今所有人几乎都离开了，但是叶星河始终都没有露面的意思，这让牧华池难免会觉得叶星河是害怕了，躲在里面不敢出来了。

    “牧叔叔，叶星河若是一直躲在里面不出来，我们怎么办？”龙灵儿望着牧华池轻声询问道。

    “那我们就杀进去！”牧华池重重的说道：“无常他们不可能一直都待在里面的！”

    “他们必然会离开，到那个时候，谁还能够阻拦我们！”

    如果不是无常的话，牧华池现在就想要杀进去，毕竟这次他可真是颜面扫地。

    目前，他根本奈何不了无常，但是他必须要将心中的火气给发泄出来，而叶星河自然就成为了最好的选择。

    就在牧华池他们在想，叶星河不会真的一直躲在里面，等着他们杀进去的时候，叶星河从里面大摇大摆的走了出来。

    叶星河刚刚出现，牧华池他们便已经收到了消息，并且还让人将叶星河给盯好，千万不要让他跑了。

    “老子还以为你不敢出来了呢！”牧华池咬牙切齿的说道：“既然你出来了，那我就送你上路！”

    叶星河离开竞标会，完全就如同没事人一样，一副悠然自得的样子。

    叶星河开着车，如同蜗牛般在道路上行驶着不说，并且叶星河还哼着小曲，显得无比惬意！

    时间一分一秒的流逝，不知道过了多久，叶星河将车给开到了一个湖边，而且四下无人。

    下车后，叶星河直接从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了起来，并且还看向了一直跟着自己开过来的一辆轿车。

    叶星河将香烟给自己点燃，然后举起手中的香烟朝着停放在不远处的轿车示意了一下，仿佛再问，你们要不要来抽根烟！

    车中的人在看到叶星河的举动后，脸色微微一变，心中也跟着涌现出了一股不好的预感。

    难道说叶星河早就发现了他们？

    不然的话，叶星河怎么可能会做出这种举动出来呢？

    随即，车上的两个男人彼此对视了一眼！

    “他不会发现了我们吧？”

    “应该是发现了，不然的话，他这个举动根本就说不过去去啊！”

    “那我们……”

    “下车！”

    此刻，叶星河已经发现了他们，即使他们坐在车中也没有多大的意义可言。

    下一刻，这两个人直接从车中走了下来，并且朝着叶星河走了过去。

    “你们跟了一路，挺累的吧！”叶星河盯着两人淡淡的说道。

    “你既然知道我们在跟踪你，你还敢将车开到这里来……”

    “不来这里，我怎么收拾你们呢！”叶星河直接打断了对方的话：“无常，开工了！”

    叶星河这话一出，让这两个人的脸色猛然一变，随即还没有等他们反应过来，无常便如同鬼魅一样，嗖的一下出现在了他们两人的身边，双手就像是从地狱中冒出来的鬼手一样，直接掐在了两人喉咙上，稍微发力，喉咙便直接被无常给掐断，两人无声的倒在了地面上。

    这一切完全发生在电石火花间，这两个人根本就没有丝毫反应的机会，就已经命丧黄泉。

    到死他们都不知道叶星河到底是什么人，竟然能够让无常为他办事。

    但他们知道，牧华池和龙家这次是真的踢到了铁板。

    无常在将这两个人给解决后，并没有去管地面上的尸体，而是直接悄无声息的隐到了暗中。

    毕竟叶星河还要在这里等牧华池呢。

    牧华池并没有让叶星河等太久，便带着龙家兄妹出现了。

    不过这次不仅仅是他们三个人，牧华池还带着其他人而来，一个个如狼似虎，杀意凛然。

    正所谓：仇人见面分外眼红，牧华池三人在看到叶星河后，双眸中便立即涌现了一道阴冷的嗜血之色。

    但是当他们看到地面上的两具尸体后，牧华池等人的脸色全部为之一变。

    “叶星河，你杀的？”

    “你们来的太慢了！”叶星河没有承认，也没有否认，不疾不徐的说道：“我看他们等的也挺着急的，就让他们换一个地方去等你们！”

    “不过你们来的也够慢的，他们两个没准都已经喝完孟婆汤，准备投胎了！”

    哪怕牧华池带着人而来，一个个还凶狠无比，但叶星河却没有丝毫的惧意，他显得极其平静，就像是没有丝毫涟漪的湖面一样。

    望着叶星河这轻松自如的样子，牧华池的脸色变得有些难看了起来，叶星河这是一点都没有将自己给放在眼中啊！

    “叶星河，这么多年了，还鲜少有人敢这样和我说话！”牧华池重重的说道。

    “牧华池，这么多年了，想要我死的人不少，但最终我还活着，你说他们都去了什么地方呢？”叶星河嘴角慢慢的勾勒出了一道笑容。

    “那是因为你没有遇到我！”牧华池铿锵有力的说道：“今天我就会送你去地狱中报到！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

