    第2章 突如其来的金手指，混沌

    距离帝乾坤出生已经过去了十八年，对于一个突破了有限生命的文明而言，十八年也不过是一眨眼的事情。

    而帝乾坤在这十八年之中，学习了很多上辈子，从来都没有见识过的东西。

    比如说微虫洞的搬运，以及如何操纵自己体内的基因。

    前世微积分之类的高等数学，对于这辈子的帝乾坤而言是最基础的。

    不过虽然学习很辛苦，但帝乾坤感受到了不一样的快乐。

    身为烈阳皇族的秦王，帝乾坤拥有着许多的资源。

    这一天，帝乾坤如同往常一样，在训练场与自己的对手玄天极作战。

    玄天极是潘震的手下之一，年纪能比帝乾坤大上几十岁。

    所以在格斗方面，玄天极的招式熟练程度要比帝乾坤高很多。

    帝乾坤从小的格斗训练，就是从玄天极这里学习的，偶尔潘震也会下场校考一下帝乾坤。

    只不过这十几年，帝乾坤还没有一次能够正面打败潘震。

    “铛！”

    帝乾坤手中的长刀被玄天极一刀磕飞，随后，玄天极的刀刃便放在了帝乾坤的脖子上。

    “秦王殿下，很抱歉，这一次你又输了。”

    玄天极眼中，略带骄傲的说道。

    而帝乾坤只是放下自己的双手，有些无奈的开口道。

    “看来你交给我的刀术并不适合我。”

    帝乾坤此话一出，对面的玄天极正想要开口解释，一旁观战的潘震突然开口。

    “你是烈阳星的秦王，所学的自然有属于你的那一套刀法。

    既然觉得不适合，那就往适合的练。这一次你的表现依旧很让我失望，希望一个月后，你能给我一个惊喜。”

    潘震说完，便离开了校场。就连玄天极也看了帝乾坤一眼后，跟随潘震一起离开了。

    而在帝乾坤看不到他们地方，潘震突然带着质问的语气，向玄天极说道。

    “我让你教导秦王殿下，现在看来，你似乎并没有用心。”

    玄天极听到潘震此话，立刻急忙解释。

    “将军，属下的招式并不适合秦王殿下，况且秦王殿下未来的路，和属下并不一样。

    如果因为臣的缘故，而导致殿下走上了一条不适合自己的道路，那臣岂不是罪过更大了？”

    潘震没有理会玄天极的解释，但同样没有继续责怪玄天极。

    或许在他的眼里，如果帝乾坤连这样的小小的事情都无法解决。

    那么帝乾坤的未来，也不会走得太远。烈阳也不需要浪费大量的资源，去培养一个本就走不远的人。

    帝乾坤离开校场之后去学习别的东西，直到晚上他才回到自己的寝宫。

    在侍女的伺候之下，退去了衣服换上了睡袍，帝乾坤躺在床上，眼神放空的看着屋顶。

    刚开始的几年，帝乾坤对于潘震的印象确实很好，每当他有什么需求的时候，潘震总是会尽可能的帮他实现。

    而当帝乾坤四岁之后，潘震仿佛变了一个人，一个冷漠而又熟悉的老师。

    帝乾坤刚开始并不适应，他在校场之上被打趴下无数次。

    终于，帝乾坤明白了一个道理。无论是在哪个世界，只有自己强大了，才有资格决定自己的命运。

    “十八岁了，没想到一转眼这么长时间都过去了。”

    帝乾坤语气之中充满了感慨，而就在此时，一个声音出现在了帝乾坤的耳中。

    “想要掌握自己的命运，想要为自己而活吗？我可以帮你。”

    帝乾坤听到声音突然从床上坐起，随后直接将自己的横刀，通过微虫洞搬运到手上。

    帝乾坤警惕的打量着四周，他并没有大喊大叫，而是时刻警惕着敌人的偷袭。

    “不用担心，我没有恶意。你我相遇只是一场缘份，对你我没有任何恶意，只是想要单纯的帮你。”

    帝乾坤听到此话并没有放下警惕，而是取笑道。

    “一个鬼鬼祟祟不敢出现在我面前的家伙，竟然有这么大的口气。

    要是想让我相信你，那就站在我的面前，当着我的面告诉我。”

    帝乾坤话音落下，眼前突然光芒大绽，一个白色的圆球出现在了他的面前。

    “我是一道程序也是一个人工智能，我被我的制造者，放在宇宙之中到处漂流，寻找着能够匹配的有缘人。

    你就是我找到的人选，如果你愿意我可以帮助你，尽最大可能的让你变得更强。”

    帝乾坤看着面前的圆球，迟疑了一会儿，开口道。

    “代价是什么？”

    听到帝乾坤的提问，圆球毫无感情的回复了一句。

    “没有代价，帮助你是我天生就设定出来的程序。我现在所做的一切，也只是依照程序做事。

    所以，你是否需要我的帮助，只需要回答一声就可以了。

    如果你不需要，我现在就会消失在你的面前，我从来也没有来过，你也从来没有见到过我，我会继续在这片宇宙寻找，属于我的有缘人。”

    帝乾坤这一次沉默了不短的时间，很显然帝乾坤有些心动了。

    至于说这个突然出现的家伙，会不会给自己造成无可挽回的损失。

    帝乾坤并不在意，死亡对他而言并不恐惧，在这个世界，他也没有什么想要守护的东西。

    即便是真的被对方坑了，帝乾坤也只会自认倒霉。

    “你能怎么帮我？给我提供资源，还是可以给我新的知识？亦或者你可以帮我升级基因？”

    “我可以带你去别的宇宙，你可以去那里获得这个宇宙得不到的东西。

    而在这之前，我自身也搭载了许多，这个阶段你可能需要的东西。

    所以选择权在你的手里，我只不过是一个帮助你变强的工具而已。”

    帝乾坤眼睛紧紧地盯着，眼前发光的白色圆球，思索了很久之后才开口说道。

    “既然如此，可不可以让我见识一下？至少，你得给我一个让我信服你的理由。”

    “好！针对你的剑术不足，现在为你开放学习空间，里面有一个剑术高手会教导你。

    提醒一句，教学空间里面的时间流速和这里不太一样，所以你并不需要担心，影响你现实中的生活。

    最后提示一句，我的名字叫做混沌！”

    （老书的读者，应该知道混沌是什么东西。）

    (本章完)

