    

    
第200章大秦后继无人，陛下怎么还笑得出来？

    
见自己的父皇这么感兴趣，胡亥顿时兴奋的说到，

    
“父皇，这说来就话长了，我们和浪哥是在辽东遇到的。”

    
“我当时一看，就觉得浪哥必定是良将！”

    
“所以就加入浪哥，您是不知道啊，浪哥才入军，一天之内，就升到了什长！”

    
“第三天，就成了百夫长！”

    
胡亥说这个，当然不是为了凸显赵浪，而是表现自己。

    
而秦始皇虽然早已知道，但是从另一个角度，来看看赵浪的优秀。

    
他也是十分愿意的。

    
哪个父亲不想看到自己的孩子出人头地？

    
“嗯？三日之内，便到了百夫长，你细细说来。”

    
胡亥自然把征辟民夫，然后却降服了山贼的事情说了一边，当然，少不了他英明指挥的事情。

    
秦始皇只是笑笑，黑冰卫可把胡亥最开始，怕死不敢去的事情，都禀告上来了。

    
不过他倒是没有想到，赵浪短短时间内，居然就有了庄子外的人手。

    
的确是不凡！

    
“但是父皇，这些事情其实都一般，”

    
说完了在辽东县城的事情，胡亥话头一转，极为兴奋的说到，

    
“后来我和浪哥去了长城，谁知道没过多久就遇到了匈奴和胡人的联合部落！”

    
“他们居然敢掳掠我大秦的商队！当时孩儿就忍不住了！”

    
“父皇！我们二十多个人，就击破了数千人！”

    
“我和您说，那晚真是...”

    
胡亥吹得天花乱坠，一旁的蒙恬默默的叹了口气，却也不好反驳。

    
别人毕竟是陛下的儿子，这时候如果给赵浪争取，反而不美。

    
只能是希望，陛下不要真的就这么信了吧。

    
坐在上首的秦始皇听得嘴角带笑，黑冰卫的情报虽然详细，但总没有这么有情绪。

    
对胡亥这边，只要把和他相关的事情，全部忽略掉。

    
然后那些英勇的地方，都换成赵浪，就是了。

    
至于那天雷，他心里也有了些猜测。

    
只是没想到这威力居然如此巨大！嗯，还是要早日把这东西拿到手。

    
胡亥看到自己父皇的反应，兴致就越发高涨了，直接吹了个昏天暗地，

    
“父皇，前几天孩儿带着浪哥他们来救援大将军，那就更凶险了！”

    
“孩儿临危不乱，带着那些长武器士兵冲杀，那可是战场的主心骨！”

    
“孩儿那时候...”

    
蒙恬这时候已经听得嘴角有些抽抽了。

    
按照胡亥的说法，整个战场就是他带着人力挽狂澜。

    
唉...

    
他原以为这个胡亥能靠谱一点，结果...

    
蒙恬这时候已经完全没有心思听下去了。

    
这三个皇子，已经是诸多皇子里面比较优秀的了。

    
不然也不会让陛下这么上心。

    
却都是这副模样！他实在想不通。

    
之前的大秦君王，哪一个不是英明神武？

    
他现在的陛下就更不用说了，雄才伟略，一统天下！

    
怎么就会这样呢？

    
更让他疑惑的是，大秦皇室后继无人，他的这位陛下怎么还笑得出来？

    
如果陛下百年之后，这些皇子，不说进攻草原了。

    
他们有魄力让他带着三十万的秦军，镇守边疆吗？

    
身为守边的大将，蒙恬不得不忧虑。

    
好不容易，胡亥才把这些事情给吹嘘完，秦始皇也听得心满意足，点头到，

    
“不错，很不错。”

    
听到这话，胡亥顿时笑得眼睛都看不见了，

    
“谢父皇，这都是儿臣该做的。”

    
他长这么大，还没被这么夸过。

    
只是蒙恬的神色就越发的忧郁了。

    
只有赵高看着场中的胡亥，眼里有几分可怜。

    
他可知道，自己陛下这几句夸赞，可不是给胡亥的。

    
其实他和胡亥的关系不错，因为他常在宫内。

    
所以秦始皇也让他教导胡亥，两人也算是有些情谊。

    
如果不是赵浪，他肯定会支持胡亥。

    
但是如今嘛...

    
无论从哪个方面看，赵浪都是完胜这几个皇子。

    
当然，如果赵浪别每次都当着他的面，给陛下说他的坏话，那就更好了。

    
“嗯，好了，回去之后，朕赏金千两。”

    
秦始皇这时候说到。

    
胡亥顿时一怔，眼中差点掉下泪来。

    
天地良心啊，上次他因为左脚先进了门，就被罚了五千两黄金。

    
如今，他父皇居然要赏他千两黄金！

    
他可知道，现在内府可不宽裕。

    
这是多大的宠爱！多大的信任！

    
胡亥觉得自己又行了，当即说到，

    
“多谢父皇，孩儿定当继续努力！”

    
秦始皇点点头，反正对方努不努力的，区别不大。

    
反正跟着赵浪，这孩子就不会吃亏。

    
“行了，你先到一边吧。”

    
把胡亥打发到一边，秦始皇的神色变得阴沉了些，

    
“让扶苏他们进来。”

    
都是自己的孩子，该见的，还是要见。

    
很快，扶苏，高，赢阴嫚就出现在军帐中。

    
“见过父皇。”

    
几人纷纷行礼。

    
秦始皇的脸色却没有半分好转，只有看到赢阴嫚的时候，才少有暖意，

    
“阴嫚，你过来。”

    
赢阴嫚顿时小跑了过去，蹲到秦始皇身边，撒娇道，

    
“父皇，孩儿想您了，孩儿也知错了。”

    
秦始皇摸了摸赢阴嫚的头，感慨道，

    
“你虽是女子身，却也不有股子血勇之气。”

    
“他们和朕说了，你原本想去杀敌，是他们把你打晕了带走的。”

    
“父皇不怪你。”

    
听到这话，一旁的蒙恬怔了一下，他还不知道中间有这么一段。

    
只是这么一来，他就更看不起其他两人了！

    
女子尚且敢于一战，男子居然逃了！

    
简直是枉为男儿！

    
这时候秦始皇也看向场中的扶苏和高，冷然到，

    
“你们有何可说的？”

    
公子高此时缓缓的吸了一口气，他这几天，早已准备好了对策，缓声道，

    
“父皇，儿臣的确是临阵脱逃！”

    
在场的人顿时一愣，没人想到，公子高居然直接承认了。

    
公子高这时候继续说到，

    
“但儿臣该逃！”

    
“儿臣不善武力，长途奔袭之后，难以争斗，贸然上前，也只是送死而已。”

    
“知不可为，而为之，实属不智！”

    
“而此时有良将赵浪，儿臣有识人之明，相信他才是最好的选择！”

    
“再则儿臣是皇家子嗣，有保全自身之责。”

    
“由此，儿臣之逃，情所不容，但理所应当！”

    
听到这话，秦始皇都不由的点点头，说到，

    
“哼，到找了个好借口。”

    
然后看向扶苏，

    
“苏儿，你有何想说的。”

    
扶苏这时候目光闪烁了一下，沉声说到，

    
“父皇，此次遇袭，实则是征辟民夫过度所致！”

    
听到这话，秦始皇顿时勃然色变！

