    这个蛇刚，是一个十分强大的上位神真神，而且，与天妖谷谷主蛇方的关系，十分密切。

    林飞和鲛祖商量过，必须以雷霆霹雳般的手段，在极短极短的时间之内，一击凑效，迅速将他控制。

    才有可能，成功将他收服，而又不让蛇方察觉。

    现在，林飞和鲛祖，都是发了狠。

    一出手，就是全力！

    轰轰……

    一道道蕴含着高明水法则的巨浪，源源不断，劈打在蛇刚的躯体表面。

    蛇刚的体内，心剑在疯狂破坏。

    他的识海之中，大量的红色木偶之线，源源不断缠绕在他的神魂体之上，进行融合！

    在林飞和鲛祖的全力进攻之下。

    蛇刚竟然没有任何的反抗之力。

    高大强壮的躯体，好像一个漏斗，从里到外，被破坏得千疮百孔，神力本源，几乎被磨尽。

    识海之中，千千万万条木偶之线，好像包粽子一般，把他的神魂体，包得十分严实。

    终于，在种种可怕到极点的攻击之下。

    蛇刚虚弱到极点，直接晕迷了过去。

    从鲛祖和林飞暴起发难，到蛇刚被打得晕迷过去，整个过程，十分短暂。

    仅仅半秒钟！

    “我们好像太用力了。

    不会把他弄死了吧。”

    林飞苦笑。

    可以感知得到，蛇刚的生机，在飞速流逝。

    “我们确实下手太重了。

    他很快就要死了。

    如果他一死，蛇方马上就会发现。”

    鲛祖也是皱眉说道。

    “马上施救！”

    林飞说道。

    林飞马上施展轮回秘术，玄奥的时空法则，把蛇刚的躯体，包裹了起来。

    然后。

    时间在蛇刚的躯体之上，发生了短暂的倒流！

    那些正在快速消逝的生机，有一部分，回到了蛇刚的体内。

    甚至，他的身体的伤势，也是恢复了一些。

    鲛祖趁此机会，将一大批疗伤神药，最顶级的天材地宝，强行塞进蛇刚的体内，然后，鲛祖亲自施法，将这些神药和天材地宝炼化，供蛇刚的身体进行吸收。

    林飞连连掏了四五次神药和天材地宝，交给鲛祖，救治蛇刚。

    虽然，林飞现在的身家，已经丰厚到无法想象的地步。

    不过，林飞还是有点心痛。

    这些宝物，如果带回去落仙位面，对位面的生灵，有着巨大的好处。

    终于。

    片刻后。

    蛇刚醒转过来，虚弱地张开了眼睛，望向林飞，十分温顺。

    他的神魂体，已经彻底被木偶之线操控，成了林飞的奴隶。

    “参见主人。”

    蛇刚恭敬地说道。

    “嗯，你先好好疗伤。”

    林飞说道。

    半天后。

    蛇刚的伤势，终于恢复了很多。

    “主人，我的伤，已经无大碍了。”

    蛇刚站起来，向林飞说道。

    “那就好。

    你让这个位面的所有神灵，一个一个，按先后顺序，进入这个大厅。

    不过，让他们尽量低调一点，悄悄来，不得张扬，不要引人注目。”

    林飞吩咐道。

    “是，主人！”

    蛇刚对林飞的命令，自然是绝对遵从。

    接下来，整个天蛇位面，所有的神灵，先后接到了位面之主蛇刚的传音，让他们秘密前来，有事要商量。

    那些神灵，接到蛇刚的传音，当然不敢怠慢，而且觉得位面之主有事要找自己商量，这是一种荣誉，于是，都屁颠屁颠地悄悄前来。

    林飞等在大厅之中，将那些前来的神灵，一个个收服，成为奴隶。

    有了蛇刚的押阵，那些神灵，根本就没有任何反抗的胆量和机会。

    渐渐地，天蛇位面之中，越来越多的神灵，成为了林飞的奴隶。

    在这个过程之中。

    有好几次，天妖谷谷主蛇方的神识力，扫射过天蛇位面，不过，都被林飞提前察觉，施展轮回秘术，及时把相关的时空痕迹抹去。

    这段时间，蛇方每隔一段时间，都会释放出神识力，对整个天妖谷，进行感知，搜查。

    “林飞，你修炼的这种与时间空间有关的秘术，真的太厉害了。

    居然，可以对付蛇方的神识感知。”

    鲛祖对林飞的手段，赞不绝口。

    要知道，蛇方可是一个主神。

    能对付一个主神的神识感知，这种手段，简直神乎其技。

    “这是因为，蛇方只不过是顺意感知一下。

    他暂时还没有发现什么蛛丝马迹。

    一旦他有所察觉，推演起来，马上，就会发现我们的了。”

    林飞说道。

    一个主神，真正的神通广大，法力无边，哪里是这么容易对付的。

    “嗯，林飞，你说得对。

    不过，正是因为你修炼的那种秘术，我们才能在天妖谷之中行动，直到现在还没有被发现。”

    终于，一天后。

    整个天蛇位面之中。

    所有的神灵，全部成为了林飞的奴隶！

    天蛇位面，彻底落入林飞的掌控之中。

    “吩咐下去，整个位面，一切事情，照常运转。”

    林飞说道。

    “是。”

    蛇刚马上回答。

    很快，所有的神灵，各归各位，维持着天蛇位面的正常运转。

    而林飞，鲛祖，还有阿紫，则是和蛇刚，进入了一间密室之中。

    这间密室，是蛇刚平时修炼的专用密室，布置有几十个隔绝阵法。

    密室中。

    “把你所知道的，一切，关于九尾妖狐一族的事情，详细说来。”

    林飞对蛇刚说道。

    “我明白了，主人。”

    蛇刚温顺地说道。

    于是，蛇刚把他所知道的，关于九尾妖狐一族的事情，向林飞详细说了一番。

    原来，当初，九尾妖狐的族长，和蛇妖一族的族长蛇方，双方恶战了几场之后，九尾妖狐的族长，受伤逃走，不知所踪。

    九尾妖狐一族，也化整为零，分成一支支小分队，四散逃走。

    蛇妖一族，组织天妖谷中的几个强族，对九尾妖狐一族，进行围剿追杀。

    一部分九尾妖狐惨死。

    不过，也有相当一部分九尾妖狐，成功逃脱了。

    而且，统计起来，九尾妖狐一族，成功逃脱追杀的，占了多数。

    因为，这个种族，人人擅长幻术，头脑灵活，机计百出，很难追杀。

    最后，九尾妖狐一族，彻底在天妖谷之中绝迹。

    只有极少数的一部分，被捕捉，成为蛇妖一族的奴仆和奴婢。

    “那么，你知不知道，九尾妖狐一族，特别是族长和那些高层，最有可能，逃去哪里了呢？”

    林飞问道。    这才是最关键，是阿紫和林飞，最想知道的问题。

