    赵小姐对长生没什么印象，见他突然冲过来拉拽自己，本能的后退躲闪。

    一旁的丫鬟拨开长生的手，挡在了二人中间，“你要做什么？”

    “当然是救你们，”长生急切说道，“快跟我走，晚了就来不及了。”

    “你是什么人，为什么要救我们？”丫鬟追问。

    “你哪来那么多问题，我没工夫跟你解释，爱走不走，不走就留下等死，”长生言罢，将之前收集的解毒蓝花掏了出来，留下几朵，剩下的扔给了甲板上的众人，“这花能解毒，你们分一分，赶快逃命去吧。”

    扔下蓝花，长生转身就走，走到下行的扶梯处回头看向赵小姐等人，“最后问你一句，走是不走？”

    赵母和丫鬟拿不定主意，纷纷转头看向赵小姐。

    长生绞尽脑汁，冒着生命危险方才毒倒了那群丐帮恶贼，好不容易争取到了这片刻机会，若是赵小姐犹犹豫豫，那就说明她是一个善恶不分，轻重不分的蠢女人，这样的女人配不上陈立秋，他会立刻离开。

    好在赵小姐并没有错失良机，短暂的思虑之后就朝着长生跑了过来，赵母和那丫鬟也跟了过来。

    此时甲板上的众人多在争抢那解毒的蓝花，其中有人发现长生要走，急忙高喊发问，“你别走啊，你走了我们怎么办哪？”

    长生此前遭到了毒蛇的噬咬和惊吓，又自山中跑了十几里，险些累的背过气去，早就憋了一肚子火儿，若不是顾全甲板上的众人，他会直接将那群丐帮恶贼给毒死，他已经尽自己最大努力保全这些人了，但他们还不知足，故此听得那人呼喊，便没好气儿的回道，“不跳船逃命，你就留在船上等死。”

    长生言罢，再不理睬甲板上的众人，带着赵小姐三人快速跑到了船尾。

    长生二话不说，直接纵身跳了下去，将木棍放进船舱之后攀着船舷冲赵小姐招手，“快跳下来。”

    丫鬟低头俯视，“这么高，怎么跳啊？”

    “我不是来救你的，你可以留在船上，”长生冲丫鬟说道，转而又看向赵小姐，“我数一二三，如果......”

    不等长生说完，赵小姐就爬上船舷跳了下来。

    见她如此勇敢，且知道轻重缓急，长生对她印象大好，急忙拉住她将其推上了舢板。

    眼见赵小姐跳了下去，赵母和那丫鬟只能硬着头皮跳了下来，她们都不会游泳，入水之后胡乱挣扎，长生率先将赵母推上了舢板，随后又抓住了那个丫鬟。

    还没来得及将丫鬟推上船，三层甲板上便传来了凄厉惨叫，不消说，有中毒较轻的丐帮恶贼已经去到了三层。

    听到惨叫，长生顾不得将那丫鬟推上船，急切的拿出匕首斩断了缆绳，转而一手攀附船舷，一手夹着那丫鬟，随着水流向下游漂去。

    那丫鬟受惊惊恐，胡乱挣扎，大喊大叫，此时小船与官船尚未拉开距离，担心她大喊大叫会引来追兵，长生便紧紧的捂着她的嘴，不让她发出声来。

    漂出十几丈后，长生略微安心，腾出手来将那丫鬟给推上了舢板。

    到得这时长生已经精疲力尽，连爬上舢板的力气都没有了，见他疲乏脱力，赵小姐也不曾袖手旁观，上前抓着他的手将其拖上了小船。

    就在长生爬上小船的同时，呼喝叫骂之声自官船的船尾传了过来。

    长生闻声回头，只见两个持刀恶贼步履踉跄的跑到了船尾，见他们乘船逃离，气急败坏的破口咒骂。

    此时舢板离官船不过二十丈，担心他们会施放暗器，长生顾不得喘息，抓起船桨开始奋力划水。

    一直硬撑着划出几百丈，不见有人追来，这才松了口气，回头远眺，只见几个丐帮恶贼正在甲板上肆意砍杀留在船上的那些人，直到此时那些人才鼓起了跳船的勇气，但他们已经没有了跳船的机会。

    早在长生回头之前，赵小姐三人已经看到了官船上发生的什么，血淋淋的惨像令她们后怕不已，先前三人若是稍有迟疑，略一耽搁，下场就跟船上的那些人一样了。

    赵小姐和赵母看长生的眼神多有感激，而那丫鬟看长生的眼神却多有怨恨。

    长生抬手擦汗之时无意间看到了丫鬟的眼神，“你瞅我做什么，要不我给你再送回去？”

    见长生语气强硬，那丫鬟有些胆怯，“你怎么这么大脾气呀，若不是你，我们怕是已经被那些强人给害了。”

    “那你瞅我干嘛？”长生语气转缓。

    “先前你险些闷死我。”丫鬟低声嘟囔。

    “我捂的是你的嘴，又没捂你的鼻子，”长生擦汗过后继续摇橹，“若是任凭你大呼小叫，定会将他们引来。”

    赵母年纪大，比较懂得礼数，率先冲长生道谢，赵小姐和那丫鬟也随之道谢。

    眼见三人郑重诚恳，长生反倒有些不好意思，“我语气不好你们也别怪我，我不会武功啊，我救你们费了好大力气的。”

    “少侠仗义援手，我们岂敢愤恨怪罪。”赵小姐接口说道。

    “也是你们命不该绝，若是先前稍有耽搁，那就必死无疑了。”长生咬牙坚持，摇橹划船，他们此时还位于支流上，水流较缓，速度也比较慢，只有去到大江主流才算真正安全。

    赵小姐三人也知道此时尚未脱离险境，她们有心帮忙但船桨只有两只，她们插不上手，只能侧身伸手，以手划水。

    “不用，不用，你们好生坐着，我自己来就好，”长生摇头说道，“你们摇摆晃动，我反倒划得更吃力。”

    听长生这般说，三人只能正坐船舱，大口喘气，平复死里逃生的紧张和激动。

    好不容易将小船划进大江主流，长生已经累脱了力，“你们从下游来的，应该知道下游的地势和水势，下游没什么旋涡和危险的水域吧？”

    “没有，”赵小姐摇头说道，“下游的水流比上游要平缓一些。”

    听得赵小姐言语，长生如释重负，“那我就放心了，这小船太小了，载了咱们四人是经不起风浪的。”

    顺流而下几十里，长生终于恢复了些许力气，而赵小姐三人也稳住了心神。

    “少侠，我有一事不明，不知当问不当问？”赵小姐轻声开口。

    “你想问我为什么救你们？”长生反问。

    “嗯，”赵小姐缓缓点头，“强人都会武艺，而您不会武功，您为何要冒着性命危险搭救我们？”

    “哈哈，”长生手持双桨控制小船，“你可以猜一下。”

    “我如何猜的到。”赵小姐摇头。

    丫鬟自一旁出言说道，“少侠，我们乃是官宦人家，我家小姐的夫家乃富甲一方的豪绅，您舍身相救，谢礼酬金......”

    不等丫鬟说完，长生就皱眉打断了她的话，“你家小姐许配人家了？”

    见长生反应激烈，丫鬟只当自己猜中了他的心思，“少侠，您的大恩大德我们永不敢忘，但......”

    “等等，你先别急着说，”长生再次打断了丫鬟的话，“你跟我说实话，你刚才说你家小姐有夫家到底是确有其事，还是你担心我挟恩求报，让你家小姐以身相许才故意撒谎骗我？”

    丫鬟没想到长生这般聪明，她自作聪明，搬起石头砸了自己的脚，此时否认也不是，承认也不是。

    见丫鬟尴尬语塞，长生放下心来，“你想错了，我救你们不是因为赵小姐貌美如花，而是另有原因。”

    长生言罢，三人越发疑惑，赵小姐出言说道，“还请少侠明示。”

    “你们还记不记得自渝州登船的那一晚，你们二人自船尾说话，当时我也在船尾。”长生问道。

    当日赵小姐没看到长生，但丫鬟看见了，于是接口说道，“是是是，确有此事。”

    “我原本就在那里，你们去的比我晚，我不是故意偷听你们说话，但你们说的话我都听到了，”长生说道，“你们说的那个人我认识。”

    赵母不明所以，疑惑的看向赵小姐，赵小姐和那丫鬟倒是心知肚明，只是她们不明白她们交谈中提起的那个人与长生有什么关系。

    长生也不卖关子，出言说道，“实不相瞒，你们说的那个人是我三师兄。”

    此言一出，赵小姐好生吃惊，上下打量长生，“敢问少侠尊姓大名？”

    “我不知道自己姓什么。”长生摇头说道。

    赵小姐既然询问他的名字，自然是陈立秋在书信中提起过他，故此赵小姐知道他叫什么，他说自己不知道自己姓什么，等同间接回答了赵小姐的问题。

    听得长生言语，赵小姐开始上下打量他，眼神之中多有困惑。

    “我的腿是被别人治好的，头发是被大火烧没的，”长生言罢，出言问道，“赵小姐，你知不知道我叫什么？”

    “你是长生？”赵小姐问道。

    “对，是我。”长生笑道，“我和三师兄分开之后一直担心他的安危，那天自船上无意之中听你们提起他，我才知道他安然无恙。”

    “立秋在信中提到过你，说你天赋异禀，过目不忘。”赵小姐看他的眼神多有亲近，像极了嫂子看小叔子。

    “三师兄过誉了。”长生有些不好意思。

    “小小年纪，竟有如此胆量谋略。”赵小姐夸奖。

    “三嫂，不是我邀功啊，为了救你们我遭老罪了，”长生心情大好，撸起裤腿开始诉苦，“你看看，这都是被长虫给咬的。”

    “长虫？”小丫鬟不解。

    “蛇，都是毒蛇，你们南方的蛇也太多了，”长生转身指点，“就在那片儿，我就是在那片游上岸的，又在山里跑了十几里。”

    “真是难为你了。”赵小姐多有疼惜。

    “没事，没事，”长生摆手说道，“三师兄对我可好了，我做的只不过是分内之事。”

    二人交谈说话，一旁的赵母多有疑惑，貌似并不知道赵小姐与陈立秋的事情。

    赵小姐不但美貌，还有智慧，趁机向自己的母亲提起了陈立秋，官宦人家对江湖中人是不太看好的，但经历了今日之事，赵母也不便拒绝阻挠了。

    最高兴的还是长生，费了九牛二虎之力终于保全了师兄的女人，如若赵小姐惨遭丐帮恶贼的侮辱杀害，陈立秋定会痛不欲生，暴怒发狂......

