    向来傲慢，高高在上的格莱美，面对金融海啸，实体唱片市场的萎缩，也不得不第一次如此放下身段，为自己寻求生存空间。

    今年的格莱美大打新媒体牌，使用各种各样广受年轻人好评的方式以求博得好感，虽然有所保留，但是这依然对老迈的格莱美来说是种进步。

    当绚丽的舞台落幕，安迪带着颗粒无收，笑容稍显勉强的泰勒刚刚走出斯坦普体育馆，就被早就等候的记者们为了个水泄不通。

    哪怕有保镖们和体育馆的保安们阻拦，也无法阻拦这些娱乐记者们的疯狂，场面一时之间变得无比混乱。

    “史密斯先生，你如何看待雷迪嘎嘎的装扮？”

    “泰勒，你现在的心情是不是很沮丧？有什么要说的吗？”

    “史密斯先生，你如何看待今年的格莱美各大奖项的归属？”

    “史密斯先生，有很多人质疑泰勒斯威夫特的创作能力，认为她写的歌都是儿歌，你有什么想说的吗？”

    。。。。。。

    各种各样，对泰勒落井下石，带有明显挑衅意味的问题响成一片，混乱的场面让周围的人也好奇投来了关注的目光。

    安迪微微皱眉，伸手揽着泰勒的肩膀，在越来越拥挤的人群中保护着她，看着俏脸微红，脸上笑容僵硬的泰勒，知道，这些人的问题让她十分的难堪。

    “好了，静一静！”

    安迪面色冷峻，提高了声调，混乱的场面为之一静，只有不断响起的快门声和完全驱散了黑暗的闪光灯。

    “她是那种价值观里不需要伪装的人，她完完全全把精力放在了创作上，只需要一个干净的卧室，泰勒就能呆上一整天，创作写歌词，对，这就是泰勒，也是她梦想的生活。

    至于有人质疑她的创作才华，这很可笑，正是因为泰勒的作品，让本就有些走下坡路的乡村音乐受到了更多关注，特别是在年轻族群中，乡村音乐的点击率明显上升很多很多！

    是创作奇才还是庸才？呵呵，去看看销量吧。。。。。。民众们的耳朵有分辨的能力！”

    安迪毫不犹豫的开始给泰勒站台，一席话说完，泰勒俏脸微红，一双狐媚眸子中水雾升腾，用无比依恋的目光注视着安迪的帅脸。

    “史密斯先生，你如何看待雷迪嘎嘎的怪异雷人的造型。。。。。。”

    安迪回答完问题后，正准备带着泰勒离开，又一个记者十分迅疾的大喊出问题，让周遭的记者狗仔们，纷纷追问起来。

    “呵呵，我觉着雷帝嘎嘎的造型还是挺不错的。。。”

    这句话一出，在场的众人都善意的笑了起来，不过，调侃的意味实在是太明显了。

    “这不是在开玩笑，进入21世纪后，在互联网蓬勃发展的当下，在唱片行业渐渐走入低谷的时候，歌手想生存的根本除了音乐外，就是他们的造型了。如果你还觉得不能接受如今纷繁百变的明星造型的话，那么我们不能不由衷的说，你已经过时了！”

    说完后，安迪不在理会这些记者们，在保镖们强有力的开道下，保安们的阻拦下，带着十分幸福甜蜜泰勒坐进了汽车里，扬长而去。

    “谢谢你，亲爱的。”泰勒环抱着安迪的胳膊，无比开心的在安迪的脸颊上亲了一下。

    “呵呵，这是我应该做的。不要在意那些垃圾们的攻击言论，你正当红，不被嫉妒，才不正常。“安迪笑着拍了拍泰勒的小手安慰道。

    “我知道了。”泰勒笑的像一只幸福的小狐狸，把头靠在安迪的肩膀上，依偎着，笑容中充满了甜蜜。

    “对了，你为什么会帮雷帝嘎嘎说话？她可真是个怪咖！”

    “呵呵，她怪异雷人的造型不正好衬托出你的清纯吗？”安迪挑眉轻笑道，转头和泰勒四目对视着。

    “走清纯人设的又不是只有我一个人。到底是怎么回事?”泰勒紧皱秀眉，一副不相信安迪所说的模样，娇嗔道。

    “呵呵，好吧，好吧，别掐我。。。”安迪对于趴在自己怀里撒娇的泰勒是一点办法都没有。

    “从今年开始，你将会和雷帝嘎嘎成为同事。别敌视她，好好相处吧。”

    “什么？你是说，她要来大机器公司？”泰勒吃惊的看着安迪，有些无法确认的问到。

    “是啊，她已经同意要转进大机器公司，这也是她的第四次换公司了，这一次之所以能把签下来，主要还是我们的ceo找到了这个机会！“

    安迪十分开心，能够把诸如雷帝嘎嘎这样以及开始走红，并且很快就会红的发紫，这时候加入大机器公司，无疑是将增加一棵新的摇钱树！

    “这是怎么一回事？”泰勒更加惊愕了。

    “主要还是她准备的巡回演唱会的问题。。。”

    原来，在雷迪嘎嘎的首张专辑发售后，她获得了显赫的名利双收，跃居为一线大歌手，虽然地位上还会有些不稳当，但是加上她的古怪雷人的造型，还是当下最风光的歌手。

    然而，但她也的确经历了一系列的金融危机，甚至一度面临破产的局面。在和之前的唱片公司发生严重不可调和的分歧后，倔强不服输的雷帝嘎嘎将自己名下多达300万美元的所有存款，都砸进了自己一直都希望举行的巡演中。

    几乎破产的雷帝嘎嘎，在家人无法理解的纠结中咬牙坚持，在她几乎坚持不住的时候，大机器公司的代表出现在她面前，转达了安迪史密斯这个超级富豪对她的看好和相信她的势利。

    同时，还带去了一张四千万美元的支票，用来作为雷帝嘎嘎赎身和签字费，而循回演唱会，将由大机器公司全面接管，带给她了翻天覆地的变化。对于这份青睐，嘎嘎内心是无比感激和开心的。一张四千万的支票，改变了嘎嘎家人的生活。

    听完安迪的讲述，泰勒一双美眸变得闪躲，脸上的表情也有些微变，安迪一看便知道小丫头在胡思乱想什么，戏谑的伸手点了下她的鼻子笑道：“你也是大机器的股东，至于所谓的一姐什么，你无需在意，公司的资源足够你和雷帝两人挥霍的！”

    “讨厌，我哪有。。。”似乎是被安迪说穿心事，羞红了俏脸的泰勒娇嗔道。

    “哈哈，好好，你没有！”安迪笑着搂紧了小泰勒，在她的额头上亲了下，在心中暗自盘算，有了一个霉霉，再有一个雷帝，加上小正太比伯，唱片公司的三驾马车也就全了，啧啧，未来着个唱片公司能够赚到的钱，绝对会让任何人眼红，或许也应该给雷帝，比伯一点股份，拉拢住他们两个！