    中午，天机阁。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈穹特意冲了一壶前几天客人送来的碧螺春，整个店里全是茶香味。

    他满是笑意地吸了一口茶香，“不错。”

    “不错个屁，我现在越想越憋气，我十万块没了。”顾黎明翻了个白眼说道。

    沈穹好笑地摇了摇头，他都懒得理这家伙，自己端着一杯茶回到算卦小房子里面坐着。

    就在此时，一个年轻人站在天机阁门口，犹豫了很久才敢走进去。

    “不好意思，你好像没有预约？”任天雪面露礼貌的笑容说道。

    “我没有预约，是沈大师让我来的。”梁宏辉鼓起勇气说道。

    任天雪不知道怎么一回事，她把视线投向了顾黎明。

    顾黎明稍微一思索，笑着问道：“豆腐花小摊？”

    “对！我妈经常在凌罗山下卖豆腐花。”梁宏辉笑着点头道。

    “进去吧！”顾黎明特意跟在梁宏辉后面，看看沈穹能不能认出来找他的是谁。

    沈穹一抬头，仿佛早就对一切了然于胸，直接笑着说道：“坐，宏辉是吧？”

    “对！大师你怎么知道？”梁宏辉一脸惊讶。

    顾黎明顿时一手拍在脑袋上，转身就走，一阵苦笑道：“厉害了厉害了，他还连别人名字都知道。”

    “啊？既然是沈穹自己约来的客人，他知道名字不是很正常么？”任天雪有些不能理解顾黎明的话。

    “你不懂，没那么简单！”顾黎明掐了掐自己的鼻子，他可知道沈穹当时在小摊里，连那个大妈叫什么都没问，又怎么可能知道对方的儿子名字。

    此时在算卦小房间里，沈穹抿了一口茶，笑道：“我就知道你会来。”

    “大师的意思是？”梁宏辉有些没有想明白，他从没有听说过沈大师的名号。后来才在网上搜索得来的资料，又问了好几个朋友，这才下定决心要过来的。

    沈穹看得出对方眼里的疑惑，还有对自己的好奇，却跟别的客人给自己的感觉不一样。

    “你以前应该从没有了解过天机阁吧？”沈穹淡然地问道。

    梁宏辉总觉得这种地方怪怪的，“对，说实话，我不信这一套，是我妈非让我过来的。”

    “太诚实可不是什么好事。”沈穹故意说道。

    梁宏辉愣了愣，顿时苦笑起身，“既然如此，那我就先走了。”

    “等等……”沈穹皱起眉头。

    “大师，我知道你是凭缘赠字，但是我真的不信这一套，我叔以前就是被算命的坑了，后悔了一辈子。”梁宏辉站在门口，背对着沈穹说道。

    沈穹脑海里再一次翻出对方的资料。

    姓名：梁宏辉年龄：23身高：178健康值：85↓气运值：4↓

    职业技能列表，当前演员技能等级：55技能潜力值：79；当前医生技能等级：58技能潜力值：72

    潜力值没有上8o，在沈穹看来就不算是天才，但是对方有颜值有身高，按理来说是个不错的人选，但是对方的不信任自己，这又是另一回事了。

    而且如果不走演员这条路，对方当个医生也是非常不错的选择，沈穹犹豫了一会，说道：“你要是想当个医生，那就走吧。”

    然而梁宏辉的脚步却是猛地一下停了下来，他今年刚毕业，已经在医院开始实习工作，但是医院里的氛围太压抑，不是他想要的生活。

    “你调查过我？”梁宏辉有些诧异地问道，在他看到，对方知道自己的职业，肯定是提前调查过。

    沈穹有些好笑，“你觉得我有必要这样做么？”

    梁宏辉终于回头坐了下来，“那就说正事，大师找我来到底想要说什么？”

    “看着我的眼睛，有些东西是调查不来的，你心里应该有一个梦。”沈穹盯着对方的眼见。

    梁宏辉喉咙咽了一口水，内心有些动摇，他自嘲道：“谁心里没有梦？”

    沈穹眉头慢慢舒展开来，说道：“一个演员梦。”说罢他含着笑意抿了一口茶。

    轰隆一下，梁宏辉整个人都愣住了，他的眼瞳开始睁大，一脸难以置信地望着沈大师。

    “你……你……”他激动的竟然说不出话来。

    这是一个谁也没有提及过的秘密，在小学的时候老师曾经让所有人写一篇“我的梦想”为主题的作文。

    而那篇作文，梁宏辉写的就是希望当个演员。

    当时老师批改完后，还写了评语支持鼓励他。

    然而这个秘密他一直深藏在心底，家庭经济环境不允许他为了所谓的梦想去奋斗。

    他必须脚踏实地，好好念书，认真找一份收入不菲，稳定，离家近的工作。

    至于当个演员？

    那就是一个梦……

    梁宏辉的眼神有些漂浮不定，不敢朝着沈大师望去，他有种被看透的感觉。

    难怪网上说的神乎其神的，自己眼前的这个人，竟然拥有看透人心的能力？

    梁宏辉突然眼睛一亮，不对！大师是算卦的！

    “难不成大师找我来，是因为？”梁宏辉有些心情激动地问道。

    看着对方满眼的期待，沈穹手指把玩着桌面上的笔，然后从旁边抽出一张纸，刷刷刷地写下几行字，然后递了过去。

    “找到这个地址，找到这个人，就说你是我介绍过去的，我要你演男二号。”沈穹一副好笑地望着对方。

    梁宏辉有种活在梦里的感觉，这种事情比小说还要离去，莫名其妙被一个大师相中，然后要自己去拍戏？而且还是演男二号？

    “怎么样？”看着对方有点呆，沈穹再一次问道。

    梁宏辉一把将那张纸“抢”过来，内心早就掀起惊涛骇浪，他兴奋地回答道：“去！我一定去！”

    以沈大师的人气以及地位，根本没有必要骗自己，而且是不是骗局，去到就知道了。

    梁宏辉站起身，非常认真地给沈大师鞠了一躬。

    沈穹笑着招了招手，“大礼就不必了，你妈做的豆腐花还挺好吃的，就算我赠你一场机缘了。”

    ……

    当天晚上，顾黎明就把这个故事添油加醋，找人在“任性的沈大师”贴吧里写了一篇长长的故事。

    “一碗豆腐花，一场的机缘。”这个帖子马上被加精，迎来众多网友围观。

    这类找沈大师算卦的小故事很多，网友都见怪不怪了，都纷纷羡慕这个人运气好，竟然能够得到沈大师的帮助。

    “啊啊啊！！！我这辈子能不能改变命运，走上巅峰之路就看沈大师了。”贴吧昵称“木子李”回复。

    “不说了，我要去天机阁门口摆个小摊卖豆腐花。”贴吧昵称“锄禾”机智地留言。

    “正在去天机阁的路上……”

    “楼上1o了，我都是线上预约的，提醒大家现在沈大师是可以给亲人算卦的。嗯！对，我还单身……”

    “都是人才啊你们！！！”(未完待续。)