    比赛现场，中心高台之上，随着超级七人队的出现，现场气氛瞬间被推上了高潮。

    六人对着周围的观众报以热烈的回应，只有星光笑的的很勉强。

    虽然躲过了一劫，没有被侵犯，不过身处这样的环境中，她的心情非常糟糕，每天都被迫营业。

    如果不是没有办法，她真的想立刻退出超级七人队，去他妈的超级英雄，全都是骗人的玩意。

    可惜，祖国人和沃特公司的力量不是她能惹得起的，唯有小心翼翼地夹着尾巴做人，方能谨小慎微地活下去。

    祖国人露出两排大板牙，高兴地挥手示意：“谢谢，谢谢大家，我希望你们能为火车头加油，我相信我的队友是最棒的。”

    一番冠冕堂皇的说辞过后，主持人宣布比赛选手入场。

    场地上瞬间出现了一道黑色幻影，幻影以极快的速度绕着场地跑了几圈，随后突然出现在主持人左侧。

    女主持吓得后退了一句，夸张的拍打着胸口道：“OMG！让我们欢迎闪电，他的速度太惊人了，我完全没有意识到他做了什么。”

    闪电扬了扬嘴角：“没什么，只不过绕场十周而已，这并不是我全部的速度。”

    女主持人顺势问道：“所以，你对打败火车头非常有信心喽？”

    “那当然，我就是为了这个目的而来的。”

    中心高台上，祖国人眉头微蹙：“火车头呢？这个家伙怎么还不出现？我希望他不要丢人，这会显得我眼光有问题。”

    透明人问道：“看来，这个叫闪电的家伙确实跑得很快，竟然引起了你的担忧。”

    祖国人鼻孔中喷出粗气：“不，他的速度比不上火车头，只要那个黑鬼不出岔子。”

    休息室内，火车头深吸一口气，打开了面前的医药盒，里面是三支蓝色针剂。

    针剂中装的自然是五号化合物，这些年来，火车头为了一直赢下去，持续给自己注射五号化合物。

    由于注射的过多，他已经形成了药物依赖，不过五号化合物能让他变得更快，却也在瓦解他的身体，火车头的身体已经濒临崩溃了。

    本来不到万不得已，他是不会再动用五号化合物了，但这次的比赛非常重要，所以他不仅要用，还要加大剂量，至于自己的身体能否承受得了，那是后话。

    输了比赛就等于没了一切，只留一条烂命又有什么用，财富名望比生命更重要。

    想到这里，火车头毫不犹豫的给自己来了三针。

    霎时，他感觉血液流速加快，自己的每一个细胞都在剧烈跳动，那种血脉喷张的感觉实在太有力量感了。

    嗖......

    赛场上突然又出现了一道蓝色幻影，幻影掀起的动静更大，仿佛一阵狂风呼啸而过，直接将看台上很多观众的帽子吹飞。

    火车头的突然出现再次将女主持人吓了一跳，不过还没等她开口，火车头先放出了狠话，他指着闪电的鼻子狂妄地说：“我会让你连吃尘土的机会都没有，因为在你跑完一半的时候，我就会到达终点。”

    闪电被火车头刚刚的速度吓了一跳，不过自己也没拿出真本事，气势更不能输，当下不屑一笑：“走着瞧！”

    两人来到起点摆好架势，当前这个体育场面积极大，能够容纳二十万观众同台观看，跑道一圈是2㎞。

    比赛规则是绕场一百圈，总长度200公里，谁先完成就是冠军。

    按照可查询的数据，火车头最快时速是796㎞，闪电是766㎞。

    也就是说，这场比赛十五分钟之内必然会分出胜负。

    赛场周围，上百个摄像头同时对准跑道各个角落，天空中还有数十架无人机拍摄。

    观众全都激动不已，虽然这场比赛最低票价都200美元，但绝对物超所值。

    看到准备工作已经完成，裁判正要宣布开始。

    突然，赛场之上再次冒出一个红色幻影，幻影倒是没有掀起太大的风浪，不过一瞬间就站到了火车头和闪电身边，也显示出不俗的速度。

    突然的变故让所有人一愣，大量保安冲了过来。

    巴里此刻穿着闪电侠制服，他走到女主持人面前，抢过话筒说道：“我也要加入这场比赛，我也要挑战火车头！”

    原本冲过来的保安顿时接到主办方命令，不要干扰比赛，虽然不知道从哪里冒出一个愣头青，但这种意外会让收视率更高。

    女主持人也接到了命令，她微笑着看着巴里问道：“先生，请问你是？”

    “闪电侠，闪电侠巴里艾伦，这是我的名字。”

    他话音刚落，闪电就冲了过来，等着巴里冷声说道：“小子，我没听说过你，但你不该抢用我的称号！”

    巴里晃了晃手指：“不不不，你是闪电，我是闪电侠，我比你要多一个字，明白吗？”

    “而且你知道吗？闪电的速度虽然并不统一，但每秒钟至少几十公里，而你的时速只有区区800公里不到，你简直在侮辱这两个字！”

    看多了这些超能力者的黑暗面，好脾气的巴里开口就喷，这么嚣张的态度顿时热闹了对方，观众的呼啸声也更加热烈。

    闪电阴冷地说道：“我同意他加入这场比赛，火车头，你的意见呢？”

    注射了三针五号化合物的火车头自然更不当一回事。

    “不管是谁，尽管来吧，七分钟，我会在七分钟之内击败所有人，不管是谁！”

    吼啊......

    “火车头！”

    “火车头！”

    “火车头！”

    牛逼轰轰的火车头自然引爆了全场，观众无不高喊着他的名字。

    三人站在同一起跑线，随着裁判一声令下，现场立刻刮起了速度风暴。

    观众只能看见一黑一蓝两条环带，完全看不到人影，因为肉眼是跟不上他们的速度的。

    这个时候必须紧盯着大屏幕，高倍摄像机放慢十倍之后，火车头和闪电的身体才达到肉眼可见的地步。

    大屏幕的上方，分别写着三人的名字，后面是他们对应的圈数数字。

    只见火车头和闪电名字后面的数字快速增长，火车头甚至是闪电的两倍，而巴里后面的数字始终是零。

    “搞什么鬼，那个红衣服的怎么不跑？”

    “肯定是想出名想疯了的傻叉，他根本没有能力。”

    “这不会主办方搞出来活跃气氛的吧，还挺有趣的。”

    观众席上的质疑声，巴里就当听不见，他慢慢地扭腰摆腿做着热身运动。

    直到火车头后面的数字变成了99，巴里感觉时机到了，属于老子装逼的时刻终于来了，

    电光在他的眼睛中急射，一道红色闪电瞬间席卷了整个体育场。

