    天命一出，仙界很多人就会变成了一个个傀儡了。

    从此之后，真就是我命由天，不由我了！“看来恐怖游戏和这天命也有些类似，甚至可能就是葬仙星的天命。”

    洛尘悠悠开口道。

    因为恐怖游戏就是这样做的，影响了人类的历史进程！影响着人类的发展和方向。

    恐怖游戏就是类似于葬仙星的天命！“的确很像是葬仙星的天命！”

    大师兄也开口道。

    因为葬仙星的很多东西，都是被恐怖游戏所操控的，每一个重大的历史进程和走向，其背后都有恐怖游戏的身影！“老师，我们不阻拦吗？”

    叶双双也有些担心。

    恐怖游戏的强大他们是领教过的。

    而如果仙界出现第二个恐怖游戏，那么事情可就彻底麻烦起来了。

    “目前阻止不了！”

    洛尘摇摇头。

    如果天命真复活了，或者恢复到全盛时期，那么事情就真的发展到最坏了。

    为什么？

    看看第四纪元！战神，轩逸父亲，轩逸等人可都是超王级的，甚至还有诸多王级人物。

    第四纪元可以说绝对比第五纪元的王要多的多！但是第四纪元，依旧算是很艰难的才解决掉天命。

    所以，这难度真的就很大了！毕竟按照洛尘的推算，算上王级和超王级，第四纪元保守起码十几个以上！但是现在第五纪元呢？

    一个王都没有，拿什么去可以十几个王，甚至超王级对抗的天命打？

    “恐怖游戏啊！”

    太子爷叹息一声。

    “小老弟，别的我真听不懂，你就告诉你彪哥一声，恐龙到底怎么灭绝的？”

    “我听说是小行星撞击地球，导致地球环境大变，恐龙没办法适应！”

    洪彪此刻在意的点根本不在这里。

    毕竟提到恐怖游戏！“恐怖游戏为了葬仙星的进程，直接毁掉的，别信什么科学家告诉你的小行星撞击地球，听小老弟我的糊弄你！”

    太子爷认真开口道。

    “如果真是小行星撞击地球，造成气候环境改变，那么死的就不是恐龙这个物种了，而是所有地球上的物种！”

    “因为很多比恐龙还要弱小的物种都活下来了，包括海洋之中的物种！”

    “而且你看，恐龙是被埋在地下的吧？”

    “那肯定是一瞬间发生的灾难，才会被掩埋，不然死在地表的话，那么尸体和骨头不早就烂了？”

    “哪里来的化石？”

    “地球当时那么多物种都没有灭绝，就恐龙灭绝了，你觉得这是什么？”

    “让路？”

    “对，给人族让路！”

    太子爷忽悠道。

    “懂了！”

    洪彪点点头。

    “恐怖游戏这样干也不是一次两次了，你看看葬仙星那一亩三分地被恐怖游戏给折腾成什么样了？”

    “那你就该理解，这个仙界的天命，也就是仙界版恐怖游戏有多恐怖了！”

    太子爷的比喻倒是很形象！“也就是这天命就是恐怖游戏2．0版本呗！”

    洪彪也懂了。

    “差不多是这个意思，但是问题是，我们现在没有能力去对付这个天命了，毕竟第四纪元，那可是诸神之战！”

    太子爷也挠挠头。

    这个问题实在很严峻。

    这敌人太强大了。

    说不定比恐怖游戏还更难对付！而且一开始就麻痹了所有人，就是洛尘都没有想到。

    毕竟大家一直以为，第五纪元最大的敌人，最多就是其他纪元罢了。

    结果真正的幕后boss居然一直深藏不漏！仙皇为了不让天命复活，直接就让第五纪元的意志被分成了十万份，来削弱天地意志。

    而且如果洛尘推测是真的话，那么十万大界，就是十万大阵。

    一个王，谨慎到以十万大阵来削弱对方，可以看出这东西到底有多可怕了。

    而且这东西，在第四纪元也属于终极boss的存在，毕竟轩家一门四王都是在和这东西抗争！“唯一的好消息就是，这东西不是无法战胜，毕竟第四纪元能够战胜！”

    洛尘开口道。

    “可是我们别说超王级了，就是王都没有！”

    太子爷也看出了形式。

    目前这个形式，就是一下子来了一个超越一切的存在，让人生不出半点反抗之心。

    甚至可以说层次太高了。

    “不知道这个天命倒底是第四纪元的子嗣，还是第四纪元那个没有死透，但是不管哪个，反正麻烦已经注定了。”

    洛尘虽然不畏惧。

    但是这一次，就是洛尘也没有任何对策了。

    毕竟这个东西，出现的太意外了，而且太过强大了。

    仙界的人此刻一个个被细线牵连，已经成了提线木偶了。

    除了东大宙。

    在这里，始终没有人请愿，而且这里始终有一股奇异的力量在守护着一切。

    天地间被锁链困住的人，越发的光辉璀璨了。

    而洛尘一招手，堕日神弓被洛尘一招手就招来了。

    神弓轻缠，带着一股巨大的的神力。

    但是此刻神力也被压制了不少。

    这就是天命，比之天地意志还要强大，而起更为霸道！“老爹，你这是要做什么？”

    洛尘动用堕日神弓了，这显然是要去杀人了。

    “先去杀个人！”

    洛尘手持神弓，一步踏出。

    “他要去杀谁？”

    “人！”

    “那个人！”

    武痴忽然明白了。

    “可是这个时候出手，等于是在挑衅！”

    武痴蹙眉道。

    这个时候，一旦请愿成功，九大圣地那边的人就会对洛尘出手了。

    这个时候，洛尘居然还要去挑衅！而且那个人很难杀，甚至可以说，那个人战力无匹，不见得就会成功。

    “这你就不太了解我老爹了，这个时候，我老爹肯定会出手的了！”

    “越是这种时期，我老爹就越是会嚣张！”

    太子爷笑着开口道。

    毕竟对方已经展露了恶意。

    那么这个时候，洛尘肯定不会坐着挨打。

    肯定会先动手！不是九大圣地要打他，而是他要打九大圣地！因为这就是洛无极的气魄和心性！在九大圣地不死山附近的一个山村之中，剑屠正坐在一个田坎旁边钓鱼。

    他很悠哉悠哉的在钓鱼，毕竟这世界的事情，跟他无关！ 

