    昼夜更替，皓月重新隐匿在了茫茫夜色之中。

    新的一天如约而至。

    今天是【旅行挑战】节目正式开播的第二周！

    也是新嘉宾到来的第一天！

    清晨六点，叶寒和苏小柒就来了节目组的转播室里。

    看着转播室里新奇的一切，苏小柒眼睛一亮有些兴奋起来，要知道这还是她第一作为特邀解说嘉宾来参加节目呢。

    之前都是别人解说他们，这次轮到自己来指点江山，这感觉确实有点不一样。

    而叶寒则是被转播室中央那张舒适的老板椅给吸引，一来就坐了下来。

    节目组的工作人员们已经提前将台本，话术流程，还有每个挑战队伍直播间的资料放在了桌面上。

    这样一来，能够保证导播随机切换直播间的时候，两位新节目嘉宾能够第一时间知道挑战队伍的详细情况。

    “两位老师，你们准备好了吗？”

    “准备好了，咱们可以随时开机！”负责跑腿的小姐姐面向的青年男女，小心翼翼地问道。

    虽然她低着头，但是目光还是忍不住时不时瞟向那个被誉为荒野之神的俊朗青年。

    叶寒本人，比之前她在直播比赛里看到的还要帅气。

    “嗯，开始吧，不要耽误了节目录制的进度。”叶寒微微颔首，示意可以开播了。

    六点十分。

    【旅行挑战】官方直播间开启！

    仅仅只是开播几分钟，成千上万的观众就涌了进来。

    “哈哈哈哈，果然是叶寒和苏小柒！”

    “我盼了一晚上，节目终于开始了。”

    “嘶，为什么两年没见，我感觉叶寒小哥更帅了！”

    “还有小柒也变的更漂亮了。”

    “激动啊！感觉这对cp还是之前的那个股味儿！实在太对了！”

    “节目组能够把叶寒小哥请来，简直就是最明智的选择！”

    叶寒和苏小柒看着源源不断滚动的弹幕，笑着和直播间里的观众打了个招呼。

    “大家好，我是叶寒，几年没见也不知道大家还记得我们吗？”

    “还有我，还有我！我是小柒，直播间里的观众们大家早上好呀！”

    见到熟悉的两人，直播间的氛围瞬间就火热了起来。

    之前两人在节目里因为是以挑战选手的身份进行比赛，所以没有和观众们有更多交流的机会。

    但这次作为新节目的特邀嘉宾，和观众们的交流互动也会变得更加频繁。

    这也让大家兴奋的不行。

    “叶寒小哥，咱们快点开始直播吧，我们想看你解说那些挑战选手们。”

    “对对对，叶寒小哥我给你推荐87号挑战选手，他们昨天可是去了重城最有特色的一个网红景点……”

    “切，看什么其他挑战选手啊，要给叶寒小哥推荐，肯定是先让他看看咱们苏·钢铁直男·黑心资本家·御小哥啊！”

    “就是就是，今天不是刚好苏小哥他们要去参加宫廷御菜鉴赏会吗？这也刚好是赶上了。”

    “而且小柒不是米其林厨师吗？今天正好可以给咱们来个专业的解说，哈哈哈哈！”

    见到弹幕的刷屏，导播老师也心知肚明的将官方直播间的画面切换成了苏御的直播间。

    确实！

    苏御和呆小妹现在作为节目组最受欢迎的选手，由他们来作为新一周的暖场最合适不过！

    不过很快，导播就傻眼了。

    因为，苏御的直播间还是黑屏，这家伙竟然还没有开播？！

    旋即，机智的导演立刻将画面调整到了呆小妹的直播间，两人是一个队伍的，看呆小妹和苏御没啥区别。

    索性，呆小妹已经打开了房间内的直播摄像头。

    不过让人无语的是，虽然摄像头是打开的，但镜头里却没有出现人影，只有微弱的呼噜声此起彼伏的响起。

    得！

    这两人不愧是一对！

    其他挑战选手们都开始新一天打工人的生活了，这两家伙却还在呼呼睡大觉呢。

    无奈之下，导播只好先把镜头画面给了已经开播的选手们。

    ……

    早上七点半。

    苏御和呆小妹两人终于开启了自己的直播间。

    苏御一边细细的享受着煎蛋，一边好奇的问向呆小妹。

    “咦，老女人，你今天怎么不吃早饭呢？”

    “不吃早饭，小心的结石。”

    呆小妹清啐了一声，“呸，你才得结石呢！”

    “今天明明就是享受美食的一天，我可不想把肚子浪费在这里。”

    “苏御，可别怪我没提醒你啊，到时候你看到各种好吃的菜品，结果却吃不下了，看你怎么办。”

    苏御微微一笑，没有否认。

    因为要参加这个鉴赏会，所以昨晚他特意在网上百度了一下历届的宫廷御菜鉴赏会的介绍。

    虽然受邀前来做菜的厨师有不少，但是最后能提供给贵宾们品尝的菜品其实并不多。

    仅仅只是能保证每道菜，每人都是能尝到一点。

    想要吃这些顶级名菜填饱肚子？

    实在是想太多了。

    苏御想了想，由衷的建议：“老女人，我觉得你还是最好吃点东西。”

    “或者要不我帮你打包两盒白米饭，不然到时候菜还没有做好，你肚子就饿的咕咕叫了。”

    呆小妹摇了摇头，不信邪，“不带不带！我才不带呢！参见美食鉴赏会，你还要自己带吃的，苏御你也太low了吧。”

    没有再理会呆小妹，苏御自顾自的让酒店厨师给自己炒了一份香喷喷的扬州炒饭提前准备好，顺手从前台买了些小零食。

    要知道，鉴赏会的地点在一个私人别墅里，到时候如果自己饿了，想点个外卖都送不了。

    他这样做也是有备无患。

    鉴赏会从上午九点开始，一直持续到晚上九点，天知道到时候会不会饿肚子呢。

    很快，准备完毕的两人就坐上了那辆拉风的绿色兰博基尼。

    今天小绿还有最后一天的租赁时间，等参加完了鉴赏会后，它就应该回到原来自己的地方去了。

    苏御用导航提前搜索了一下路程。

    从酒店到鉴赏会的地点开车要一个小时左右，他们现在出发，正好能赶在鉴赏会开场前到达。

