    赵恒迅速的让双方完成了初次见面后，就开始互相介绍了起来。

    当然，他也就是对百丈道人熟点，另外两位接近九窍天人交感的高手，并没见过。

    “这位前辈就是当世五宗之一，‘救世三贤’的百丈道人，以天人交感突破的半步外景高手。”

    这个世界的境界划分是与主世界一致的，只是因为高手限制的关系，这里半步外景便称之为宗师。

    赵恒介绍的很详细，而百丈道人实力也的确强，比起那些急吼吼突破的半步外景来说，以天人交感突破，放在主世界只要寿元和气血跟得上，慢慢磨合是有很大概率突破外景的。

    哪怕不如天人合一突破，拥有宗师根基的完美半步，但就实力而言百丈道人还是要超过寻常半步外景不少。

    江芷微和孟奇两人都掌握了法身招式，八窍就能正面击败寻常半步外景，但如果面对的是这位百丈道人，那胜负如何却也要战过才知道。

    看是枪快还是……，呃，是看他们的法身招式是否能命中，命中的效果又如何。

    随后，赵恒便又郑重的介绍自己从海外带来的绝世高手，要让他们明白这‘绝世高手’的分量。

    本来就只有一个月的时间，他认为必须要迅速扩大名气，甚至整合正道人士，所以该有的秀肌肉也是必须的。

    “这位乃是‘剑神’徐少侠，徐少侠乃真正的天才，虽还未满九窍，可实力恐怕还在百丈前辈之上。”

    赵恒满脸郑重，因为担心其他轮回者根据称号寻人，所以特地按照原本商量好的，自己编了个称号。

    但说出的话却是让现场许多普通弟子都感到了一阵愕然。

    不是吧，你吹他们是绝世高手，我们也认了，毕竟当初‘惊天动地’名号是赵恒实打实杀出来的，要给面子。

    可现在瞬间就凌驾于百丈道人之上了是啥子意思？

    而且甚至还没有满九窍？

    天方夜谭！

    就连那‘霹雳剑仙’童瑶和‘八指神掌’祖文忠两人都不由皱眉。

    他们是九窍接近‘天人交感’的高手，未来‘宗师’有望。

    可这里一位八窍高手号称比百丈道人要强，自也是不喜。

    不过百丈道人本身，脸上却是一片动容。

    在明白赵恒意思，没有刻意收敛的情况下，徐越身上那一股精纯的剑意，却是让百丈道人丝毫都无法映照徐越的肉身。

    只能在感知里看到一道让自己精神都刺痛的剑意。

    所以哪怕徐越的确还未九窍，可百丈道人却也相信了赵恒的话，这的确担当得起‘绝世高手’这四个字。

    “开始我们人手的确不足，现在有了道友的加入，倒是让老道松了口气。”

    本来是看笑话和不满的众人，看到百丈道人如此郑重其事的表态，也不由都有些愕然。

    就算是给‘惊天动地’面子，也不至于如此。

    而旁边的孟奇见状，早就眼红的要掉口水了。

    不等赵恒介绍，自己就已急吼吼的跳了出来道

    “在下‘刀狂’苏小孟。”

    主世界‘莽金刚’的称号的确比‘筋肉头陀’好多了，可再怎么也是让孟奇感到有些不得劲。

    难得能在任务世界自己取称号，当真直接就按了一个‘中意’的。

    呃，至于为啥还是这种‘狂猛’的称号，那也是没办法，自己的画风就这样，贸贸然取一个不同的，反倒是不美了。

    总之，这‘刀狂’要比‘莽金刚’好听多了。

    赵恒见孟奇如此跳，也是眼皮子跳了跳，但随后还是说明了孟奇的实力

    “‘刀狂’的实力，恐也不比百丈前辈差太多。”

    好家伙，又一个不差太多的，其他人听到更不是滋味。

    可这一点，百丈道人同样也认！

    在他眼里，孟奇似乎浑身都绽放着一种雷霆之意，的确不是寻常开窍所能比拟。

    “也依仗道友了。”

    “哈哈，客气客气。”

    孟奇见到百丈道人客气，可其他人却有些不以为意，难得可以放肆一把，却也不想浪费。

    当下便随意一刀抽出，白芒一闪而过。

    虽是五虎断门刀的刀法，但其中夹杂的刀势却是瞬间将一块巨石隔空一刀斩断，切口平滑如镜面，没有丝毫颗粒。

    没有过多的语言，但瞬间就让现场气氛一窒。

    哪怕那两位‘霹雳剑仙’和‘八指神掌’也不由瞳孔收缩。

    单单眼前这一刀，对方的实力就在自己两人之上！

    ‘惊天动地’所言果然不虚！

    既然如此，那号称更在百丈道人之上的‘剑神’，也是真的如此？

    虽然徐越一直是满脸含笑，也没出力，但所有人都立刻拔高了他的地位。

    让刚刚人前显圣的孟奇不由一阵无语。

    你们这看的是谁啊这是？

    这一刀不是我砍出来的吗？

    “果然狂猛，不负‘刀狂’之名。”

    阮玉书冷冰冰的说到，言语清冷平淡，但吐槽却极为犀利。

    赵恒见孟奇出手露了一手后，就连自己都有些吃惊，但很快还是稳定下来对众人说到

    “剩下这位女侠是‘妙手琴仙’擅长音攻，辅助与杀伤兼备。”

    有了前面两位，对于阮玉书众人也不再小看，明白这三位看似年纪轻轻的绝世高手，当真能担当得起‘绝世’的名头。

    随后，百丈道人就开始同几人交底了，这‘镇运鼎’是要让在场的普通弟子搜寻的。

    但为了防备四魔袭杀，他们几位顶级高手是需要分队巡逻，一旦遇到便发射信号，根据颜色表明遇到的是几位，实力如何。

    “根据假意附魔的眼线消息，这次‘铁魔’为了邀功，并没有上报极天真魔，而是伙同了关系最好的尸魔、火魔、兵魔一起到来，其中尸魔与火魔比起老道也不差多少，兵魔与铁魔则是半步外景之下……”

    如果是原本他们的战力，面对两位半步外景和两位九窍天人交感的敌人合击，恐怕最多也就是拼个两败俱伤，输面要更大。

    可现在突然有了这几位强大的生力军，那自是省心了许多。

    不过就算到了这个时候，百丈道人也并未完全放下戒心，所以在分组的时候，准备由他自己盯着赵恒，同其一组，而后‘霹雳剑仙’和‘八指神掌’一组。

    剩下徐越他们三人一组，以免出现有附魔的奸细偷袭。

    “分四队吧，苏小孟和小吃货一队，我一人一队，放心，就算他们四魔合力，我也能放出烟火的。”

    这话一出，让孟奇都不由古怪的看了徐越一眼。

    这色中饿鬼真的对玉书没想法？

    虽然听起来是在理，可他好像也太‘正直’了，画风不太对啊，让自己有点不习惯。

    那以前自己担心，护个什么劲啊……

    ————

    洗澡睡觉……

