    三界中一处极其隐秘的深渊洞穴之中，

    这里魔气森森，明显就是一处极其凶险之地。

    在这深渊洞穴深处，一个全身裹在黑袍中的高瘦人影正对着面前的一朵宽大的黑色莲花，低头下拜着。

    那黑色莲花之上盘坐着一个黑衣长发，面容慈祥的中年男子，这男子满身的魔气森然，浩瀚澎湃，他身上的魔气就是一方魔主也不过如此。

    但是这满身魔气的男子，那面容之上的慈悲之色却远胜佛陀，并且那魔气掩在他的身上没有丝毫的邪恶之感，反而在他身上衍生出一股出尘似宝相庄严之感！

    知道这男子是一个大魔头，不知道还以为他一尊修行万载的慈悲佛祖呢！

    只是这男子面容身躯有些虚幻飘渺，时隐时现，看样子这应该不是真身，只是一尊投影。

    那跪在地上的黑袍男子对这那黑色莲花的上长发男子恭敬地禀告道。

    “魔主！弟子已经查探清楚，那四海龙王全都离开了四海，四海无人看守，我很快就能为魔主取来那祖龙遗骨。”

    “黑袍，这事勿要着急，你现在在三界行走要小心谨慎，不要暴露了行踪。现在三界中大劫未来，我们暂时还需隐藏行踪，不是与天庭硬碰硬地时候。”

    “等大劫开始时，你行时就方便不少，我也能给予你更多的助力，记住保住自己才是最重要的。”那被黑袍称之为的魔主的长发男子温和关切的说道。

    这话听在那被称之为黑袍的高瘦男人耳中，不经心中一暖，这样温和的大boss上哪去找，所谓士为知己者死，现在的黑袍是真的恨不得为其效死。

    “多谢魔主挂怀，属下有分寸的，不会让人抓住马脚的。”黑袍刚刚说完，就听到那端坐在黑色的莲花的上的魔主面色一变，原本慈祥温和的脸色瞬间化成怒目阎罗，冷哼一声，

    “大胆!”

    一股滔天灭世的恐怖气息从这魔主身上扩散而出，吓得半跪在不远处的黑袍一个激灵，惶恐不安，连忙跪倒求饶。

    “不知弟子，哪里做得不好，惹得魔主如此暴怒！”

    之后这魔主的脸色稍稍恢复了一下，看着面前诚惶诚恐的黑袍，又变回了那副温和的样子。

    当真是怒时如修罗灭世，喜时如佛陀降世，叫人捉摸不透，捉摸不清啊！

    那魔主温和的看着黑袍，

    “不管你的事情，只是你手底下的一个信徒被人逮住了，要暴露我等身份，我刚刚用黑莲将其灭杀。”

    闻听此言，那黑袍眼中的恐惧之色更浓，他刚刚才和魔主保证过，说自己出手有分寸不会有问题，谁料话还没过夜，就出来这么一档子事。

    “黑袍御下不严，还望魔主责罚。”黑袍连忙请罪道。

    魔主摆手道，

    “无事！小事而已，况且这也并非你的过错。”之后那魔主话锋一转。

    “不过为了安全起见，你手底下的行动暂且停下吧！等大劫开始后在做！”

    黑袍跪地，行礼。

    “弟子谨遵魔主法旨。”

    “还有一事，你这人手不够，这段时间你小心谨慎些，同时还可以物色一些有本事且能为我们所用的人。”

    “那弟子该授与他们什么职位？”魔主话音刚落，黑袍就连忙拱手询问，这个主次关系一定要分好，别到时候他拉个人过来，反而成了他的顶头上司。

    要知道一般情况下，本事越大的人，脾气也就越大，而且有傲气。

    听得黑袍说起这个，魔主不由得思索起来了，他原来还真没想过这个。

    “你自习决断，最高可授予黑莲圣使的职位......”

    听着这黑袍不由得一惊，要知道原来这黑莲圣使可是他的职位，这让别人做了去，他当什么？

    魔主也是聪慧之人，他看都不用看就知道黑袍此刻在想得什么，他这个弟子的秉性他实在是太了解。

    “你卸去这黑莲圣使的职位，我升你做黑袍大护法，往后你是他们大统领。”

    “多谢魔主，多谢魔主！”闻听此言，黑袍立马由悲转喜，赶忙谢恩道谢。

    “我该走了，魔界也不安生，那蚩尤闹得越来越凶了。”说罢，魔主的身影就从那朵黑色莲花上消失了。

    黑袍脸带笑意地收回了面前的黑色莲花，不过现在他又泛起了愁，魔主让他去招人，可这人妖到哪里去招呢？要知道他们的现在的身份可是见不得光，一点一丝都见不得的那种。

    ......

    杨叁那头，束缚擒拿下这小小的乌金宝莲，杨叁端详了好一会儿，没有看出什么有意思的东西，只得施展封禁秘术把这乌金宝莲给封印起来，毕竟他可不想步那鲶鱼妖的后尘。

    之后杨叁打量了一下这满墙的鲶鱼妖（鲶鱼妖的尸体都沾在上头了），不免有些唏嘘道，

    “你要是让我杀了，还能留给全尸，毕竟敖小白不在这里。”

    “现在你给自己弄成这个样子，拼都拼不起来，何苦来哉呢！”

    杨叁早就计划好了，哪怕鲶鱼妖说出那隐藏的秘密，他也不会放鲶鱼妖走，最多是让他想跑给四十米，然后再解决掉他，这样也不算杨叁违背承诺了，杨叁感觉自己越来越聪明了！

    把那乌金宝莲加上防护，杨叁小心翼翼将其收起，这应该是个宝物，不能丢，但是危险系数又太高了些，要各位小心。

    收回乌金宝莲后，杨叁没有转回那水道，直接运转法力，把这山体开了窟窿，从里头钻了出去。

    他正身处一个怪石嶙峋的山林之中，这里是哪，杨叁有些分不清东南西北了，这四大部洲可不像杨叁的前世，没有gps，没有路牌，指示牌，这里不是山就是海，方向异常难以辨认，如果李广在这里迷了路，倒也不足为奇了。

    杨叁认真的打量了一下四周的环境，好吧，看不出了这是哪里，随便找个方向撞出去吧！反正最差的结果不过是这里兜两个圈子。

    杨叁现在要去积雷山，但似乎也不是那么着急！

