    第219章很久了

    看着跑远的两人几人齐齐嘴角乱抽。

    这个不靠谱的君澜！

    蠪蛭笑着摇摇头跟着龙瑶消失在了万界当铺。

    主子有多久没这么开心了？

    很久很久了！

    受伤的几人刚洗漱完毕就突然回到了自己的家中。

    花翎懵逼的眨眨眼。

    接着嘴角一抽。

    “老大把我们送回来也不提前吱一声！”

    花翎看着自己身上的丝绸睡衣有些无语。

    他们几个都在万界当铺里有自己的房间，洗漱用品一应俱全。

    花翎更是把自己所有值钱的家当全都放在了万界当铺。

    她觉得放在那里面，比放在自己家里要强。

    其余几人也没好到哪儿去。

    全都跟她一样，把值钱的的东西全都放在了万界当铺自己的房间里。

    他们每个人居住地房间，比五星级大酒店的总统套房都要大的多。

    比起他们自己居住的别墅都要大。

    他们都在想，如果能够一直住在里面，他们都不想出来了。

    在外面他们时刻都要防备自己被刺杀。‘

    睡觉也都是提心吊胆。

    在那里面他们完全没那个顾虑，睡的都跟猪一样。

    花翎长叹一口气，现在还不是一直居住在里面的时候。

    回来了就要做一个平凡人，还得打理自己的产业。

    咚咚咚！

    “小姐，蔡先生又来了。”

    花翎刚换下睡衣，就听到自己管家的声音。

    眉头微微皱起，“让他等着。”

    “是小姐。”管家小心的退下。

    “那家伙又来干嘛？”花翎嘀嘀咕咕穿好衣服，随便洗了一个脸就下了楼。

    如今花翎的脸蛋嫩的几乎要掐出水，根本不用化妆。

    蔡文亭抬头，就看到花翎性感渺茫的身躯从楼梯上走了下来。

    喉结滚动，蔡文亭觉得自己的心尖都在跟着颤抖。

    “蔡先生很闲吗？怎么有时间来我这里？”

    花翎毫不客气的话让他微微一愣。

    随后就是低沉一笑，“落小姐别来无恙啊，我们又见面了。”

    花翎本名落红颜，对外她只是红颜公司的总裁。

    花翎是她杀手的代名。

    “蔡先生，我们似乎并不熟悉，我说过了，不会跟贵公司合作的。”

    自从花翎带回了龙瑶给她的化妆品配方，她的美容连锁店都要被踏破门槛了。

    许多大明星，名人，高官夫人，齐齐来定制化妆品。

    如今她的化妆品供不应求。

    眼前的蔡文亭是港岛首富的二公子，家族也是化妆品企业。

    本想着与花翎的红颜公司合作，可惜花翎根本不打算与他们合作。

    “为什么？这本就是双赢的事情不是吗？”

    蔡文亭一身气质温文尔雅，嘴角的痞笑却与他的气质有些不搭调。

    眼中偶尔有精光闪过，典型的奸商。

    “蔡先生，是因为化妆品的药材太难凑齐，定制的化妆品每个月也只出产一套，多了也就不值钱了不是吗？”

    花翎不想与他合作的原因就是，他竟然盯上了老大给她的配方。

    “药材方面落小姐不必担忧，如果我们合作港岛那边也会按照落小姐的规矩来，每个月只出一套高定系列如何？”

    蔡文亭做出了最后的让步。

    (本章完)

