    老管家在电话里都已经急哭了，“少奶奶，小姐她是真的不见了。我们每一个地方都找遍了，可还是没找到……”

    所有的人员也都集中了起来，禁止任何人与车辆离开，连每个人的房间都搜了一遍，甚至他连冷大少的卧房都去了也没能找着。

    冷逸梵紧紧抱住摇摇欲坠的曾小今的同时，拿过了电话，声音比刚才稍稍平静了一点，然而还是带着冲天的怒意，“小客厅不是装了摄像头的吗？看了吗？”

    老管家抹了抹泪，回道：“视频我去看过了，那家伙居然把摄像头给干扰了，没有看到人！”

    从种种迹象来看，极有可能是冷宅内部的人干的。如果是外人进来，不可能不被发现，而且冷宅的仆人是有严格的分工，不是在冷宅工作好几年的人，绝对没有资格给主子们当贴身仆人。外人就算能混进来，也完全不可能有接触小思思的机会。

    而且，小思思被抓走前也没有听到大声的狗叫，说明那个人是小二哈认识的。只可惜它现在重伤在身，不然也能叫它来闻一闻，看看有没有收获……

    当下，完全找不出这个内鬼是谁！唉！

    “逸梵，不用问了，小思思现在已经在我的手上了，就算你封锁整个A市也已经拦不住了。”千面妖狐说罢，得意了瞟了所有人一眼，“以为我所有的战斗机都在这吗？不，还有一架在冷宅的附近，你们不知道吧？”

    她可是出来跟冷逸梵交易呢，万一对方给她假解药，她不就全完了吗？她怎么能不留下后手呢？没想到冷逸梵更狠，这么短的时候就弄出了一个隐形机战队，把她打得落花流水。她真是差一点就要死在他手上了，还好，她抓到了他的宝贝女儿！

    她知道冷逸梵有多疼爱这个女儿，就连她都忍不住喜欢那个小丫头呢，那么可爱，那么聪明，又长得那么像冷家人，简直跟她小时候一模一样。

    高空中，高科已经开着他的隐形机去救人了，留下阿九带着战队在这里盯着千面妖狐。

    “把思思还给我！”曾小今气得双眼通红，就朝千面妖狐扑了过去！

    “来啊，来杀我啊！”千面妖狐得意地叫嚣着，“你要是伤我哪里，我的人就会伤了你女儿哪里！要不要试一试？”

    曾小今被冷大少给用力拉住了，她死死咬着牙，那模样就像是被人活活剜了心一样。而千面妖狐笑得更嚣张了，“你的心是不是很痛啊？”

    不等曾小今的回答，她就猛地拉下了脸，“可是远远不及我当年被曾格拒绝的那种痛！我那么爱他，他怎么可能爱上别人？还娶妻生子，他对得起我吗？”

    曾小今重重哼了一声，“你爱上别人，就要别人也一定爱你？你自私到了这个地步，难怪要做老姑娘！该！”

    千面妖狐的脸色更难看了，尖声叫道：“我不是老姑娘！我结过婚的！”

    “那又怎么样？还不是假的，拿来骗人的？”曾小今完全不想跟她废话一句，直接道，“把小思思还给我，我可以放你走！”

    千面妖狐微微一愣，继而哈哈大笑，笑得腰都弯了，仿佛听了一个世上最好笑的笑话。曾小今恼道：“疯婆子你笑什么？”她急得很，她绝不能让自己的女儿受到一丁点的伤害！

    千面妖狐好一会儿才收住了笑，面色狰狞地道：“笑你蠢，曾小今！你要搞清楚，现在是你的女儿在我手里，主动权在我这里！”

    曾小今咬牙，“是吗？你要是敢伤我女儿一分，我就让你生不如死！”

    千面妖狐狞笑道：“曾小今，你只会这一句台词吗？我真的很想看看你怎么让我生不如死？哎哟哟，你还真是一个忘恩负义的人，这边一听说女儿被抓，连好朋友的死活都不顾了？我告诉你，如果洛千千二十四个小时之内不服解药的话，就会死！”

    这一次轮到曾小今笑了。

    “你笑什么？”千面妖狐恼得不行，她以为自己掌握了主动权，所以绝容不得别人在她面前撒野！

    “这你都不知道吗？当然是笑你的智商被狗吃了！”曾小今的愤怒中带着极其明显的轻蔑，“洛千千可是你最好的棋子呢，你舍得拿她的命冒险吗？我们不会让她死，你更不会轻易让她死，你在她身上可是花了六年的心血呢！”

    千面妖狐的嘴角，狠狠地抽搐了一下，才道：“你果然很了解我！可是，现在小思思在我手上，有了她，我想要什么没有！”

    言下之意是，冷逸梵夫妇要想小思思没事，什么条件都得答应她，包括放她走，以及让她带走洛千千！

    冷逸梵立即打断了她，“别做梦了！我不会让你带走我的女儿！”

    千面妖狐自从暴露身份之后，已经见惯了冷逸梵对她的冷脸，可是像今天这样的愤怒，她还是第一次看到。她的心底有些害怕，因为她清楚地知道，这一次她踩到了他的底线。曾小今与小思思是他最在意的两个人，谁敢打她们的主意就必须死！

    她知道这很冒险，可是她别无选择。没有小思思握在手上，冷逸梵绝对不会放她一条生路！可是她不想死，尤其是不想背负这样的耻辱死去！

    千面妖狐耸了耸肩，“对不住了，她已经被我带走了，你让高科去追也已经来不及了。他是追不到的！”

    曾小今已经接近崩溃了，“你到底想怎么样，才会放了我女儿？”

    千面妖狐却还在挑衅着他们夫妻俩的底线，“这我可就得好好想想了。不过首先，当然是要放我离开了，如果我没有安全回去的话，我可就不保证你们的女儿还能不能好好地活着了。其次呢——”

    冷逸梵冷喝一声，“滚！”

    千面妖狐只觉得头皮一寒，丝丝冷意朝她逼来，可是她居然没有退让，她以为握住了小思思，冷逸梵就会答应她一切的要求！

    “我的话还没有说完呢——”

    冷逸梵再次打断她的话，“你马上滚，好好对待我女儿，不然我随时可以公开你的一切，让你成为一只人人喊打的老鼠！还有，你不要以为我给你的解药是真的，就高兴得太早，那不过是阶段性的解药，如果之后的解药没有跟上的话，你的退化会更严重，我想那滋味一定会很好受！”

    千面妖狐一惊，“冷逸梵，你耍我？”

    曾小今冷声道：“至少我给你的是解药，你给我们的是什么？”药引，能有个屁用？

    千面妖狐居然半分不觉得理亏，继续道：“小思思在我手里，赶紧把解药给我，要不然——”

    冷逸梵的怒火被彻底的激了出来，“女儿可以再生，可是杀父诛母的仇人，我绝不会放过！你敢对小思思怎么样，只会让自己死得更惨而已！”

    千面妖狐被彻底地惊呆了，她原以为冷逸梵为了女儿平安什么都可以做，没想到在这时候他居然还守着底线。这是要跟她斗到底，不灭她绝不甘休了！

    然而这时曾小今却火了，她双手死死揪住冷逸梵的领子，“你说什么？你TM说了什么？什么女儿可以再生？你要生自己到外面找野女人生去！我要我的思思！我只要我的思思——”

    冷逸梵何尝愿意放弃女儿？可是他不那么说，千面妖狐就会提出更过分的要求。带走洛千千，他心里其实不是十分在乎，他担心的是万一老妖婆说要曾小今自杀来救女儿怎么办？曾小今真是的能干得出来！

    他可以失去一切，也绝不能失去小今！

    所以他必须杜绝这种可能性的发生，让千面妖狐知道他的底线，这样反而对小思思的安全是有利的！只在让小思思成了老妖婆唯一的保命符，而不是随意嚣张的利器，她才不会去伤害小思思！

    可是他又完全能明白曾小今的感受，任何一个女人听到自己的丈夫说要放弃他们的孩子，都会发疯的！

    “小今！小今，你听我说——”

    “有什么可说的？你不是万能的冷大少吗？你不是说给我们母女幸福的生活吗？你怎么连自己的女儿都保护不好！你这个混蛋！”曾小今真的发火了，她的拳头一下一下地砸到冷逸梵的身上，一点力气都没有保留，砸得他生疼！

    可冷大少忍住了，他一把将她抱起往车内走去。曾小今挣扎得更厉害了，拳头没头没脑地砸到了冷逸梵的脸上身上，冷逸梵只是生生受着，连吭都没有吭一声。

    千面妖狐知道，这是她今天能取得的最好结果了，如果把冷逸梵逼急了，她真的可能什么都捞不到。只要小思思在她手里，那么一切都有得谈。跟冷逸梵交手永远不会是什么容易的事情，得做好打持久战的准备。

    于是在冷逸梵抱着曾小今进车里之后，她也赶紧带着手下离开了。只是她完全没有想到的是，曾小今回到车里之后完全是另外一副神情。

