
　　翌日。

　　楚惜去了千刹盟与白无尘一起做新的研究。

　　一直到傍晚，她才离开到梦幻时光与霍嫣凌恪会和。

　　“嫣儿，你终于回来了，还是帝都好吧。”包厢里，凌恪说道。

　　霍嫣笑道：“是啊，还是帝都好，有你们在。”

　　“呃........”犹豫了下，凌恪才问：“宝宝呢？他们还好吗？”

　　霍嫣点点头：“嗯，很好，你白天有时间的话可以去找我，宝宝在我另一栋房子里。”

　　“好啊。听小惜说宝宝们超级漂亮可爱，我明天去怎么样？”

　　“可以呀，这几天白天我都在，等过几天我就要去公司了。”

　　“去公司？”

　　“嗯，我不想去学校了，我想工作，哥哥给了我一家传媒公司叫我去经营。”

　　“哦，这样啊。”凌恪笑了笑：“也好。”

　　此时，楚惜推门走进来：“嫣儿，凌恪，我来了。”

　　“小惜，快过来，看看你想吃什么？”霍嫣把菜单递给她。

　　“你怎么这么晚？”凌恪问。

　　楚惜一边看菜单，一边道：“最近比较忙，在做新的研究。”

　　“那研究出什么好玩的了？”凌恪满是好奇。

　　楚惜神秘一笑：“提前说出来就没意思了，等研究出来我再拿给你。”

　　“那我就等着了。”

　　霍嫣道：“我也要。”

　　楚惜：“没问题。”

　　三人点好菜后，按传唤铃传唤服务员，传唤铃却没什么反应。23sk.Com

　　“不会是出故障了吧？”凌恪道：“我出去叫一下。”

　　“我去吧。”霍嫣先一步站起来：“我顺便去一下洗手间。”

　　“那行吧。”

　　霍嫣走出包厢，在走廊中四处看了看，服务人员没看到，却看到一道熟悉的身影正向她走来。

　　霍嫣一时怔在原地。

　　江辞与几个男人走了过来。

　　“嫣儿。”

　　“江辞哥。”看着眼前高大英挺的身影，霍嫣这才回过神来。

　　“你回来了。”

　　“嗯。”霍嫣点头：“回来了，前两天跟哥哥一起回来的。”

　　“霍飞也回来了？”

　　“是啊。”

　　“你跟谁一起来的？”

　　“跟小惜还有凌恪，我们三个好久没见了，所以今晚聚一下。”

　　“嗯，你玩吧，我先过去了。”

　　“好，江辞哥，再见。”

　　等几人走远了，霍嫣才松了一口气，生下孩子后，再见到江辞她似乎更紧张了。

　　好像自己背着他做了什么大逆不道的事，见到他就无比心虚。

　　平静了好一会，她转身回了包厢。

　　回到包厢后，看着餐桌前的两人，她猛然顿住脚步，她似乎是忘了什么事。

　　见她表情不对，楚惜问：“怎能了？”

　　霍嫣有些尴尬：“呃.......等下，我马上回来。”她又转身跑了出去。

　　凌恪：“..........她这是怎么了？”

　　楚惜摇摇头：“不知道。”

　　“要不要过去看看？”

　　“走吧。”

　　两人站起来，刚走到门口，就看见霍嫣带着服务生过来。

　　检查过后，确实是设备出了故障。

　　服务生一再道歉，战战兢兢，这几个包厢是他负责的，出了这样的问题是他的责任，要是被经理知道了，他就完了。

　　凌恪道：“这次就这样吧，以后要仔细着点，我们还好，要是影响了别的客人肯定要投诉你了。”

　　服务生低着头：“是，以后我一定更加仔细认真的检查，绝不会再出这样的错误。”

　　凌恪：“行了，你去吧。”

　　霍嫣从洗手间出来，有些魂不守舍，事实上从刚刚见到江辞开始她就有些不对劲儿。

　　她没想到回来后这么快就遇见江辞了，虽然她的确很想很想见他，但是见到后又好紧张，她甚至担心江辞是不是察觉到她不对劲儿。

　　“嫣儿，怎么了？在想什么？”

　　察觉到她不对劲儿，楚惜有些担心的询问。

　　霍嫣回过神来，笑了下：“我忽然想起来我不能喝酒，今晚不能跟你们一起喝了。”

　　楚惜道：“那你就别喝了，反正咱们聚在一起就好。”

　　一周后。

　　江辞和霍飞在科技公司碰面。

　　办公室里，霍飞道：“那就按照这个计划书执行了。”

　　江辞点头：“可以，就这么定吧。”

　　“行，那我一会通知下去。”霍飞手里拿着计划书，他没有立刻起来，注视着江辞，忽然问：“辞哥，你真打算这辈子都不再接受任何女人了么？”

　　江辞愣了下，疑惑的问：“怎么忽然问这个？”

　　霍飞笑了笑：“没什么，随便问问而已。”

　　江辞：“...........”

　　霍飞又道：“我之前遇到伯母了，她好像为你的终身大事挺操心的。”

　　江辞微微皱眉：“以后她再说这个不用理她。”

　　霍飞点了下头：“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2696章 再见江辞免费阅读。https://xs.23sk.com 