
　　第二轮对战的规则制订了之后，紧张的对战就开始了。龙辰因为排名靠前，他的前面一共也就四五对的对战而已，这几场对战都非常的激烈，基本上都有神级战技施展出来了，结果只能用惨烈来形容，很多实力都非常不错，完全能够当幽冥军的人，因为一两招之差而落马。

　　很快，就轮到了龙辰和宋宇春的对战，这一战也是众人很期待的，因为这两人之前都闹出过风波，一个是正面的，一个是反面的。

　　当然，宋宇春就是那个反面的教材，以他之前的表现，还不足够得到三个通过。而龙辰的表现却要比他逆天得多了。

　　所以，所有人都期待着龙辰狠狠的揍他一顿呢。

　　在众人期待的眼神当中，龙辰跳下了斗兽场，对面的宋宇春，也从高台下跳下来，和龙辰遥遥对峙着，让众人意外的是，这个宋宇春似乎一点儿都没有担心的样子，反而胜券在握，得意的看着龙辰。

　　“这个人，果然有依仗呢，看来叶轩说，他的爷爷给了他保命，甚至可以绝对杀死我的东西。”

　　因为叶轩给了他那可以挡住神武境强者的防护符，所以龙辰不担心。

　　笑到最后的人，才笑得最好，宋宇春这种角色，龙辰还不放在心上。

　　宋宇春兰花指一指，伸向了龙辰，正要说话呢，没想到龙辰二话不说，在秦雄刚刚宣布开始的时候，龙辰就已经化成了一道血色的旋风，瞬间冲向了对方。

　　“这么着急要死么？”

　　宋宇春心中大怒，他其实还不相信自己会败给龙辰，自己爷爷送给他的东西，他只会留在后面再使用。

　　阎皇破军，出现在龙辰的手中，右手灌输了至阳至刚的金色剑魂，又左手上则灌输了至阴至寒的黑色剑魂。这两种剑魂的力量，在龙辰的手上形成了一个能量场，极大的加强了龙辰的战斗力。

　　“暴龙拳！”

　　连续两招，一招是金色的暴龙拳，另外一招是黑色的暴龙拳，金色的阳刚和黑色的阴寒混合在一起，形成了双重的攻击，甚至一加一，不等于二这么简单呢。

　　轰隆！

　　看到这样的攻击，宋宇春脸色一白，直觉告诉他这可不是神级的战技，可是能把皇级高等的战技用到这种地步的，他所见到的也只有龙辰一个人罢了。

　　“不行！”

　　宋宇春就算豁出去了，也不能对龙辰认输！

　　他能看到高台上众人的脸，其实大家都是希望他输的，而且认定他输，他有个身为幽冥军千夫长的爷爷，从小就高人一等，来到这里之后，怎么可能就这样被别人看轻呢？

　　“阴阳九重轮！”

　　此时，宋宇春的双手并和到了一起，猛然旋转，两方面的真元在他的操纵之下，很快就变成了一个旋转的阴阳鱼图案，这图案瞬间变大，猛然爆响，一边旋转，一边朝着龙辰杀来！

　　这阴阳九重轮，很快就衍化了九重，连续九重的攻击，又可以做攻击的手段，也可以做防御的手段，是一种非常不错的神级战技！

　　这阴阳九重轮，也是宋阳最为得意的战技，属于家传的，是当初宋阳在执行任务的时候，从一个神武境强者的墓穴当中找到的。

　　此前，宋宇春使用的，并不是这一门神级战技。

　　也就是说，宋宇春学会了两门的神级战技。

　　在幽冥军当中，能学会两门战技的，已经算是很不错的了。看到宋宇春竟然能使用出这一招，众人对他的印象有些改观，确实，如果这货能够早一点施展出来这一招的话，或许他就直接会真正拥有得到三个通过的资格了。

　　不过实际上，宋宇春是要把这一招拿来当作压箱底的本领，将来竞争伍长的时候可以使用，没想到今天就被龙辰给逼了出来。

　　“去死吧！”

　　宋宇春铺满胭脂的脸，变得无比的通红，在巨大的震动之下，那些胭脂尽数的洒落下来，好不壮观。

　　看到这阴阳九重轮，龙辰确实也有些惊讶。

　　他嘴角泛起了一丝冷笑，此时两招暴龙拳打在这阴阳九重轮之上，竟然反震了回来，龙辰的身体也在喧哗声当中被抛飞出去。

　　“败了？”众人心中一惊。

　　他们可不希望，龙辰败在这宋宇春的身上。

　　不过，在被震退了之后，龙辰的身体在半空当中就迅速的弹跳了回来，此时的龙辰，气势上发生的巨大的变化，如果说刚才的他是一头暴怒的暴龙的话，现在的他，则是一个睥睨终生的皇者。

　　一个皇者的图影，出现在龙辰的身后。

　　“人皇诀，君临天下！”

　　从上而下，龙辰轰然打出金色的一拳，这之前能够直接搏杀紫电巨人的一拳，此时一展现出来，就震惊了全场。

　　龙辰这一招，可是击杀过天武境第八重的武者的。

　　这宋宇春的神级战技虽然不错，有九重的防御，但是在龙辰君临天下的贯穿之下，轰然爆破，一重一重的爆破！

　　“不可能！”宋宇春期望着，龙辰的攻击，绝对不能洞穿他九重的防御。

　　可是让他绝望的是，龙辰仿佛有着无尽的后劲一样，一招招的爆破，直接最后更加发力，在一片喧哗声当中，直接洞穿了宋宇春的最后一重防御，轰隆一声爆响，咔嚓一声，最终一重防御爆破！

　　“看到你了。”龙辰笑了一声，一拳推出，那剩下来的拳势，直接轰在了宋宇春的身上！

　　噗！

　　宋宇春一口鲜血喷出，直接被龙辰震飞了出去，龙辰潇洒落地，而宋宇春则在地上滚动了好几圈，这才狼狈的爬起来，这是宋宇春最为狼狈的一次了，此时他那华丽的衣裳沾满了黑色的泥土，脸蛋上也混着泥土和鲜血，要多肮脏就有多肮脏。

　　高台上，喧哗声响了起来。

　　“这个龙辰，当真是厉害啊，那宋宇春市施展出这样程度的攻击，仍然被他击破。”

　　“性格坚韧，临危不乱，胆大心细，这个人，若是有足够的发展空间的话，说不定还能够成为一方巨擎。”

　　“那宋宇春显然不是龙辰的对手，我看认输得了，这种人渣，不男不女，我看就算是进了幽冥军，也会成为蛀虫，最后被赶出来。”

　　“赶出来？你太小看他的爷爷了吧，可是个千夫长，堂堂神武境的强者！”

　　“看来是我小看了。”

　　这些议论声，到处都有，在人群当中，宋阳听得脸都已经绿了。

　　他的孙子宋宇春，这个时候确实已经受伤了。

　　不过，就算是受伤，也应该能把那东西用出来。

　　自己的宝贝孙子被欺负得这么惨，宋阳又怎么会甘心？

　　果然，在众人的视线当中，宋宇春咬牙就爬了起来，他死死的盯着龙辰，说道：“看来。明天的今天，就是你的祭日啦！”

　　“有什么东西，就使用吧，我等着你呢，别浪费时间了。”龙辰大概知道，这家伙已经从纳戒当中拿出了东西，捏在了衣袖当中。

　　“你知道？那就死吧！”

　　宋宇春一声大笑，手中的灵符猛然甩出，朝着龙辰疯狂扑来。

　　“灵魂火兽符！”

　　看到这东西，识相的人都惊呼了起来。

　　这灵魂火兽符，是一种非常珍贵的灵符，需要好多种珍稀材料，还有高级别的符师才能够制成，其中一种最为重要的材料，当中是神级妖兽的兽魂！

　　就算是神级一品妖兽制成的灵魂火兽符，威力也非常巨大了。妖兽的兽魂，或者是凶兽的兽魂，并不是好获取的，一般神级一品的灵魂兽符，一个兽魂可以制作十几张，每一张灵魂兽符的威力，估计相当于天武境第八重的攻击。

　　宋宇春现在使用的，是一头火属性的妖兽或者凶兽，所以称为灵魂火兽符。

　　在宋宇春的施展之下，顿时间，一团火焰从那小小的灵符当中扑出来，在极短的时间内，火焰猛然爆炸，汹涌的火焰形成了一头张着四爪的狰狞野兽，火焰缠身，朝着龙辰轰然而来。

　　吼！

　　一声愤怒的吼叫声响起。

　　这灵魂火兽符的威力，根本就不容龙辰躲过。

　　当这灵魂火兽符出来，在场的人没有不震惊的。以这样的攻击，完全超过了龙辰的人皇诀，而且龙辰已经施展过一次君临天下了，明摆着，宋宇春是要了龙辰的性命。

　　只要龙辰一死，秦雄还能不让他进入幽冥军？

　　目的完成，而且还能击杀龙辰，虽然浪费了一张灵魂火兽符，但是值得。

　　他要是知道，龙辰已经得到了一张防护符，不知道是什么表情？

　　“叶轩真是小题大做，这才天武境第八重的攻击呢，就给我这样能挡住神武境第一重攻击的防护符。”

　　面对着那灵魂火兽符，龙辰却要表现得比其他人都要镇定得多。23sK.com

　　其他人看到这东西，都以为龙辰不行了。

　　宋宇春不算是个符师，所以他用出这灵符来击败龙辰，算是一种非常可耻的手段，是得不到别人信服的。

　　不过，让他们傻眼的是，龙辰不退反进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第920章 灵魂火兽符免费阅读。https://xs.23sk.com 