    傅云琛眉眼微弯，唇角上扬，脸上的笑意不言而喻。

    顾楠一坐上车，瞪了他一眼，这要不是故意的，她改姓！

    车子驶离御苑，行驶在马路上。

    傅云琛侧目看向顾楠一。

    “为什么躲我？”

    “没有”

    傅云琛薄唇微微扬起：“没有吗？”

    顾楠一瞥了他一眼：“我像是那么胆小的人？”

    “嗯，不像，所以我们两个人的事可以谈了？”

    顾楠一心知躲不掉，她指着不远处：“去那边谈吧。”

    傅云琛朝前方看了一眼，点了点头。

    这里是森林公园附近的免费停车场，紧邻着平城市最大的三苛湖和一处绿油油的大草坪。

    此时森林公园里格外安静，偌大的露天停车场只有他们一辆车。

    傅云琛解开安全带：“下车走走吧。”

    顾楠一跟着下车，两个人并肩走到河边，她朝平静的湖面扫了一眼。

    “傅云琛，我们在一起需要面对很多困难，可能是你难以想象和跨越的，如果我接受了这份感情，对你并不公平。”

    傅云琛看着她：“为什么？”

    顾楠一眼底闪过一丝无奈，下定决心说出了真相。

    “我不是地球人类，等我的任务完成之后，我就会离开这里……”

    她紧紧盯着傅云琛的面容，想从他的脸上看到震惊和恐惧，然而，面前的男人依旧镇定从容，眼神里平静如水，没有掀起一丝波澜。

    “你是因为这些顾虑才拒绝我？”

    顾楠一蹙眉，反问：“你……不怕我？”

    傅云琛浅笑一声，伸出手握住了顾楠一的手，指腹在她的手心轻柔地摩擦。

    “为什么要怕？”

    “那你不担心我和蜥蜴人一样凶残吗？”

    傅云琛摇了摇头：“你不会是那个样子。”

    听到傅云琛斩钉截铁的一番话，顾楠一有些疑惑不解。

    “为什么你就这么肯定我不是？”

    “为了一个不认识的孩子，你冒着生命危险跳入蓝京江救人的那一天，我就知道你本性善良，无论你是什么人来自哪里，都不会影响我对你的判断。”

    顾楠一心里一阵温暖：“你是第一个如此平静接受我身份的人类。”

    傅云琛笑道：“我的荣幸。”

    顾楠一看着眼前的男人，阴郁的心情突然释然了。

    也许，她不该给自己束缚太多阻碍，眼前这个男人无条件信任她，如果这一生真的错过了，她一定会后悔。

    这时东边的天际泛起了一束光亮，太阳缓缓露出了地平线，柔和的光芒笼罩在她的脸上。

    顾楠一失神了片刻，顿时觉得浑身轻松了不少，深深吸了一口气，她真诚地看向眼前的男人

    “傅云琛，谢谢你信任我。”

    傅云琛眼眸微眯，含笑道：“你知道我想听什么。”

    顾楠一眨了眨眼，故作不解地挑眉：“什么？”

    看着小姑娘狡黠的眸子，傅云琛向前走了一步，缓缓俯身。

    顾楠一紧张的想要后退一步，却被一只有力的手掌箍住了腰身。

    傅云琛的唇在她光洁的额头落下蜻蜓点水般的一吻，声音低哑的在她耳边道：“做我女朋友。”

    顾楠一面颊如晚霞一般，红了脸，低下头轻声应：“好。”

    她并非扭捏的性子，如果她是普通人，会毫无所惧地接受他的心意。

    因为她的身份特殊，对于他们的未来太迷茫，所以才一次次地想要逃避。

    今天她决定丢掉包袱，认真地面对自己的心，哪怕前方的道路坎坷难行，她也不会后悔今天做出的决定。

    听到这一声“好”，傅云琛嘴角的笑意加深，一向沉静淡然的眸子此刻抑制不住的喜悦。

    他将顾楠一紧紧抱在怀里，突然低笑出声。

    被他抱在怀里，顾楠一心口跳动得厉害：“你笑什么？”

    “你知道我周围的人说我是什么吗？”

    “单身狗？”

    傅云琛道：“母胎单身狗。”

    顾楠一：……

    “好吧，九爷，你似乎对这个称呼很满意。”

    “我在笑啊，我脱单了，但嘲笑我的那几个家伙还是单身，今后我可以一雪前耻。”

    顾楠一笑了一声，昂着头看着他略带得意的俊脸。

    “我支持你。”

    傅云琛握着她的手：“楠一，我今天真的很开心，走吧，送你去学校。”

    顾楠一被他拉着朝停车场走去。

    她偷偷瞄了傅云琛一眼，心想，这就是谈恋爱的感觉吗？

    二人刚上车，顾楠一的手机突然响起。

    她从背包里拿出手机，看了一眼，是苏晚晚打来的。

    按下接听键。

    那边传来苏晚晚焦急的声音。

    “同桌，弦哥被抓去东城派出所了。”

    顾楠一神情微冷：“怎么回事？”

    “具体情况我也不太清楚，程天佑刚刚给我打的电话，说弦哥昨天晚上在医院好像打架被抓了，他现在正想办法救人呢。”

    “你人在哪儿？”

    “我在学校呢。”

    顾楠一沉思了片刻：“这样，你帮我请个假，我去东城派出所问一问情况。”

    “好，有消息了记得通知我。”

    “嗯。”

    挂断电话，顾楠一看向傅云琛。

    “我同学出了点事，我要去东城派出所一趟。”

    傅云琛刚刚已经听到她们谈话的内容。

    “我送你过去。”

    “嗯。”

    傅云琛发动车子，快速驶离停车场，朝着东城派出所的方向而去。

    路上，傅云琛询问道：“你同学叫什么？”

    “皇甫西弦。”

    傅云琛沉默了几秒钟，脑海中浮现出一个少年的脸。

    他没有再询问什么，拿起手机拨打了一通电话。

    “帮我查一下东城派出所有没有一个昨天新抓进去的嫌犯，名字叫皇甫西弦。”

    电话那边很快查出了结果。

    傅云琛挂断电话，对顾楠一道：“你这位同学昨天在医院殴打了一名医生，这位医生眼下被鉴定为二级轻伤，目前对方不同意和解，准备走法律程序对皇甫西弦判刑。”

    顾楠一眉心微蹙：“皇甫西弦不是个冲动的性子，怎么会突然殴打医生呢？”

    “你先不要担心，等到了派出所，我安排你们见一面。”

