    “你咋知道的？”王道一脸蒙圈的问道

    穆莲儿指了指王道的脸，笑道“都摆在少爷脸上了，只要是自己人，谁不知道咱们王掌宗是从来不会把好处便宜给别人的，就算是真的想要造福十方大陆，也会先把自己家的好处占足了再说。”

    “莲儿可从来没见过少爷你这么好心，还什么都不知道呢，就直接让弟子在众目睽睽之下去调查，能够弄出这么大动静的宝地。”

    “其实不光是我奇怪，大家都奇怪，都觉得里面有什么事情，我又注意到飞环消失了，那答案就出来喽。”

    “少爷能够这么毫无顾忌的直接奉献这么大的好处，肯定是早就知道这好处是什么，并且让飞环提前去做了准备，虽然这么大的动静一般人是肯定做不到的，但莲儿可是很清楚烬和飞环的能耐，再加上少爷手里还有许多魔祟的东西。”

    “所以这所谓的‘绝境’洞府，应该是少爷为了什么目的弄出来的，再加上后面一系列的表现，莲儿觉得，少爷应该是打算利用这个地方清除什么人吧。”

    “正光十子被少爷直接点了出来，还有其他来信的人，少爷也只是让大家整理，并没有筛选，似乎有自己的一套筛选标准，那就明显了，少爷是打算借着这个机会，消灭一些可能对寻道宗，对人族，对十方大陆有威胁的存在，对吧？”

    王道嘴角一抽，喵的，这智商上线的有点快啊！而且是不是幅度太大了点？这么容易就能分析出来的吗？

    “有……有这么明显吗？”王道挠了挠脸，尴尬的问道

    穆莲儿甜甜的一笑，道“跟在第一智者的身边，要是一直笨笨的，也太丢少爷的脸了。再说了，我们都是最了解少爷的人，想要看出来还是很简单的，不过对于别人来说嘛，可就很难了。”

    “最起码，就算是我们恐怕也不知道为什么少爷能够弄出这么一个洞府来，少爷这洞府一定不是假的，否则不可能瞒得过这么多大能，所以里面的东西应该也是真的吧？”

    “至少这个地方少爷是怎么找到的，或者说是怎么做到的，莲儿就不清楚了，如果是不了解少爷的人，单凭这一点，就不可能怀疑这是少爷做的局，所以少爷就放心吧，不会有别人看出来的。”

    王道干笑了两声，道“呵呵，我就说，看了这么半天都没有中心境决策圈和闻人的势力参与，合着他们也都看出来了，唉，果然这个局设计的太低端了。”

    莲儿嘻嘻一笑，道“也不算啦，有一个难以让人理解的先决条件，也就是这个洞府的存在，那么就不可能有人怀疑到这是一个局。而且莲儿觉得，恐怕那正光十子应该也不会发现的，毕竟这么多年都没人知道他们活着，少爷你这算是意外收获，还是专门为他们设计的？”

    王道耸了耸肩，也没在纠结被人轻易看出来这一点，毕竟穆莲儿的确很聪明，有很了解自己，看出来也无可厚非，只要外人看不出来就行了。

    “一半一半吧，算是专门为他们设计的，但也不完全是，这里面牵扯到一些秘闻，现在时间不多，我就不详说了，反正你们只需要知道，这一次的第一目标不是为了夺宝，而是必须要干掉这正光十子。”

    “说实话，我也没想到会这么顺利的将他们钓出来，我本来以为还要找一阵呢，没想到他们对于自己的身份都太自信了，连一点掩护都不做，这不是直接把脑袋放我面前，让我杀吗？这要是不弄死他们，实在是太对不起他们了。”

    穆莲儿和飞环相视一笑，虽然他们不知道正光十子到底是什么情况，但只要王道说要干掉，哪怕他们曾经是英雄，寻道宗人也绝不会犹疑，这是他们对王道的信任，也是他们对王道的忠诚。

    “既然他们已经跳出来了，那后面就好说了，我后面需要找的，就是一些野心极大，对以后十方大陆稳定后，可能会跳出来的那些野心家们。”

    “我不能让他们破坏了十方大陆现在的大好形势，所以必须要在萌芽状态就干掉他们。”

    穆莲儿好奇的问道“可是这要怎么分辨？这么多人，不可能每个人都是野心家吧？”

    王道回答道“其实只要是来信，多多少少都会有一些野心，但凡有见识，心向十方大陆的前辈们，都很清楚这绝境洞府代表什么，它代表着机会，但同时也代表着危险。”

    “一旦有人进入凝神境，那么十方大陆的格局就会产生很大的变化，咱们人族就有可能进行一次大规模的洗牌。”

    “而现在十方大陆刚刚呈现出稳定的趋势，期待和平，希望十方大陆能够得到安宁的前辈们，绝不会在这个时候添乱，他们最希望的是中心境的决策圈，或者是我这个已经站在十方大陆顶点的人来掌控这个资源。”

    “只有这样，才能够保证十方大陆继续稳定下去，否则只会造成十方大陆的二次**。”

    “他们要么不掺和，要么就是来信直接告诉我这件事，我刚刚已经看过好几封这样的信件了。”

    “不来信的人，肯定是没有威胁，或者威胁系数小，来信劝说的，不能说全都没有问题，但暂时可以不用去理会，即便他们有野心，但在这么大的诱惑下都可以稳得住，城府这么深，那也不可能在短时间内干些什么。”

    “所以现在要做的，就是对付那些来信各种显摆，甚至夸大自己功绩的人。”

    飞环想了想，问道“可是掌宗，这些人之中也很有可能会有一些人是动了贪念，或者是对武道的追求，咱们也不可能要求每一个人都拥有长远的目光，如果他们并不是有野心，只是追求实力呢？”

    王道笑道“所以才要筛选啊，要从中找出真正有野心，又可能会在短时间内对人族造成**的野心家。这就需要我们来开动脑筋，好好的斗智斗勇一番了。”

    穆莲儿和飞环对视了一眼，好奇的问道“怎么找？”

