    第39章魂师补贴

    唐三虽然疑惑，却也点头释放出了自己的武魂。

    走到地面标记花纹中央站定，抬起右手，凝神静气，玄天功内力配合着蓝银草武魂带来的热流从掌心缓缓涌出。

    粗壮的蓝银草叶蜂拥而出，转瞬之间已经下垂到了地面上，明亮的百年曼陀罗蛇魂环从唐三脚下升起，以他身体为中心，上下移动着。

    马修诺揉了揉自己的眼睛，确定自己并没有看错，“这是…蓝银草？”

    不等唐三的回答，马修诺似是喃喃自语道：“原来大师的理论是真的。武魂十大核心竞争力，不该埋没啊！”

    “大师？就是那位曾经发表过武魂十大核心竞争力，是那个后来被武魂殿除名的大师？”

    素云涛此时也回过神来，侧头看向马修诺，语气疑惑道。

    “唉，就是他！也不知道他去了哪里，如今这两个孩子居然误打误撞的证明了他的理论。”

    听了马修诺的话，问话的素云涛一时间也不知道该如何回答才好，只能默默地站立在一旁，不再言语。

    就这样沉默了半晌，马修诺像是突然想起了什么，表情突然变得严肃起来，“你们愿不愿意加入武魂殿？”

    唐三愣了一下，不知道该怎么拒绝。

    他是不可能加入武魂殿的，毕竟他和武魂殿之间，可还是有仇没有结算呢。

    唐轻微看出了唐三的为难，故意出声问道，“我们已经在诺丁初级魂师学院开始学习了，这样还可以加入吗？”

    马修诺叹息一声，“确实是晚了一步，就算是我们武魂殿，也没有从学院强行挖人的道理。算了吧。”

    说着还瞪了一眼素云涛，没好气的道：“这都怪素云涛这小子，他本来就应该直接把你带到武魂殿的……”

    素云涛闻言只是苦笑，并没有辩驳。

    唐三对素云涛还是很有好感的，幸亏了他没有把他们带进武魂殿。毕竟他也是测出武魂后才得知家中与武魂殿之间的仇敌。

    于是微微一笑，道：“也不能这么说，我们要是来了武魂殿，说不定也得不到这么好的魂环。您说是不是，马修诺爷爷。”

    马修诺闻言愣了一下，很快也想明白了，笑道：“你说的也有道理。好了，你过来检测一下魂力等级吧。”

    唐三把手附在黄色水晶球上，没过多久，他手中的水晶球就已经亮起了一层黄蒙蒙的光彩。

    马修诺此时也没有了惊讶之色，毕竟这是意料之中的事情。

    魂力等级十三级，和他妹妹一样。

    到此，进阶评测算是结束了。

    马修诺目光慈爱的注视着两人，笑道：“从现在开始，你们就是天斗帝国一名光荣的魂师了，欢迎你加入魂师的队伍。”

    “以后你每个月可以凭借徽章来武魂殿领取补贴，魂师的补贴是每个月一个金魂币。等你到了大魂师级别，补贴会变成十个金魂币。关于动物魂环用在植物武魂上这件事，我会尽快上报的。”

    “谢谢马修诺爷爷。”唐轻微和唐三两人同时道谢。

    ?  ?要吃饭了，下午再更了。_(:*?∠)_

    ?  

    ????  

    (本章完)

