    

    
当然了，她也不敢多喝，免得酒醉睡了过去，让闲杂人等闯进这院子里。

    
院子里这位姑娘是他们家世子爷不久前弄进府来的，世子爷还未碰这位姑娘，这姑娘还是个黄花大闺女，精贵着呢，不能让府里其他女人给算计了。

    
王婆子必须把人看牢了，若是出了事儿，她也会没命的。

    
“王嬷嬷，我有些饿了，不想吃府里今日送来的晚膳，想吃几个糯米丸子，王嬷嬷您可否帮我去厨房吩咐一声？”身着粉衣，身量苗条的姑娘慢慢走了过来，轻轻拍了拍门，柔声说道。

    
“我说姑娘，您可真是娇贵，今儿的晚膳大鱼大肉，样样都是极好的，姑娘您怎么就不想吃？”王婆子没有开门，站在外头大声说道。

    
“天热，我胃口有些不好，这些鱼肉都不入不了口，只想吃几个糯米丸子，那些酒菜就留给嬷嬷吃吧，劳烦嬷嬷了。”粉衣姑娘一边说着，一边从头上拔下珠花塞了出去。

    
王婆子见了之后顿时两眼冒光。

    
这珠花是珍珠和宝石珠子穿制而成，瞧着又贵重又精致，这玩意儿若是送到当铺里，大概能值几十两银子呢，顶得上她几年的的月例银子了。

    
因为喜欢喝酒，王婆子并没有什么积蓄，眼看她儿子就快到娶妻的年纪了，她家的男人在庄子上干活又没几个钱拿，家里可没有银子给未来儿媳妇儿做聘礼，自然不敢请媒婆上门去提亲。

    
他若得了这株花，卖了银子，就能给儿子娶媳妇儿了。

    
“姑娘有事儿尽管吩咐便是，老婆子我这就去让人给姑娘做些糯米丸子来。”王婆子脸上笑出了一层层褶子，一脸讨好的说道。

    
“有劳嬷嬷了。”院子里传来姑娘清脆悦耳的声音。

    
王婆子听了之后心里无比受用，连忙往外跑去。

    
粉衣姑娘趴在门上，透过那门缝看着王婆子跑远，这才松了口气。

    
她赶紧跑回屋子，费力的抬了一个凳子出来放到墙角，立即踩了上去，手脚并用，想从这墙上爬出去。

    
这毕竟是宅子里的小院子，墙并不高，按理说，稍稍用点力气就能爬出去。

    
可这姑娘养尊处优惯了，从来没有翻过墙，所以接连几次尝试都失败了，反而把她娇嫩的手指头都给磨破了。

    
“我就不信我出不去。”姑娘咬了咬唇，忍着手上的疼痛继续往墙外翻。

    
天已经快黑了，站在院子里的陆承睿忍不住打了个哈欠。

    
就一人多高的墙，还踩了个凳子，这位姑娘硬是翻不过去，还偏偏和她自己较上劲儿了，一次次翻墙，偏偏没有用对力气，看着又笨又可怜。

    
王爷让他救的，就是这位姑娘了。

    
嗯，王爷说了，这位姑娘的父亲，是蟒河军中一位统领，手里头执掌着上万人马呢。

    
偏偏人家还是独生女，被父母当做眼珠子一般疼爱着。

    
若把人送回去，人家对抢了他女儿的周运霖，绝对会心生怨怼。

    
若再引导一番，未必不能将这位统领策反。

    
见这笨姑娘继续翻墙，陆承睿实在有些瞧不下去了，快步走了过去，想拎着这姑娘把人救出府去，结果刚刚走到墙角，原本正在往外爬的姑娘居然脚下一滑，人直直的摔了下来。

    
陆承睿连忙伸手把人接住了。

    
四目相对的那一刹那，陆承睿愣住了，他怀里的姑娘也愣住了。

    
陆承睿之前一直见到的都是这姑娘的背影，此时才看到了她的脸。

    
怪不得周运霖会把人抢过来，这姑娘长得实在好看，瞧着粉嫩嫩的一团，人也娇小玲珑，又美又可爱。

    
“你你你……你是何人？快放我下来。”姑娘涨红了脸，又急又羞，低声说道。

    
“请恕在下冒犯了。”陆承睿却没有把她放下，直接抱着她翻墙出去，然后才把人放下。

    
“我带你离开这儿，你若想出去，就别说话，免得把人引来了。”陆承睿生怕这姑娘来个失声尖叫什么的，连忙说道。

    
姑娘听了之后赶紧捂住了嘴，轻轻点了点头。

    
天已经黑了，陆承睿带着她在这别院里小心翼翼穿梭着，大半个时辰之后，总算带着这姑娘安全离开了周运霖的别院。

    
“多……多谢。”粉衣姑娘低头道谢，大概是觉得陆承睿一路上拽着她的手跑，所以十分羞怯，根本不敢看陆承睿。

    
“你能自己回府吗？”陆承睿说完之后又摇了摇头：“算了，救人就到底，送佛送到西，我还是把你送回去吧，免得路上你又被人掳走了。”

    
这姑娘看起来就是个胆小的，别到时候吓得哭了起来，又走丢了，最后还得他去找。

    
陆承睿可不想给自己找麻烦。

    
姑娘听了之后张了张嘴，本想说些什么，最后有些泄气了，低声道：“那就劳烦这位……这位大哥送我回去吧。”

    
她失踪好几日了，父亲和母亲肯定担心坏了。

    
天已经黑了，盛州城虽然没有宵禁，可陆承睿身为男子，带着一个年轻的姑娘在街上行走还是有些不便的，这城内毕竟还有卫军巡逻。

    
他带着这姑娘远离周运霖的别院之后，便去车行租了一辆马车，送这姑娘回府了。

    
约莫两刻钟之后，马车停在了丁府门口。

    
陆承睿带了这姑娘下了马车之后，低声道：“你去叩门。”

    
姑娘闻言点了点头，她提起裙角跑了几步，到了门前后，正要去叩门，却突然转过头看了陆承睿一眼。

    
眼前的男子虽然戴着面具，但听声音也知道是个年轻男子，一路上也将她护的很好。

    
若没有他相救，她必死无疑，因为她早就下定了决心，绝不让周运霖那个混蛋糟蹋她。

    
“多谢。”姑娘冲着陆承睿福了福身。

    
陆承睿见她叩了门，有人来开门了，便迅速离开了。

    
老实说，这姑娘居然连他是谁都不问一声，到底是聪明人，心中自有计较呢，还是太笨，没想到这一层？

    
不管是何缘故，反正他家王爷会上门讨要这“相救之恩”的，陆承睿倒也不急。

