    “这下该怎么办啊！？”

    白裙女子看着那黑雾笼罩的过道，欲哭无泪。

    要知道，他们能安然存活到现在，至少有五成以上的原因，是因为那份地图！

    那份地图不仅可以帮他们指明路线，甚至还可以在一定程度上，帮助他们抵挡鬼打墙的影响。

    没有那份地图，他们在这诡异的校园内，就真的寸步难行了！

    “怎么办，那份地图不能丢啊！”

    警服男子焦急的看着黑色风衣壮汉。

    “已经没办法了，被黑暗吞噬的东西，是不可能找回来的。”

    黑色风衣壮汉摇摇头，话音很惆怅。

    “那我们之后该怎么办啊，没有地图，在鬼打墙的影响下，我们根本就找不到通往上层的楼道！”警服男子焦急万分。

    鬼打墙会影响他们的感知，即便楼道就在他们的旁边，他们也没法看见。

    “只能走一步看一步了，碰碰运气吧，也许我们还能找到上去的路。”

    黑色风衣大汉捏紧手中的怀表，面色虽然凝重，但还没有完全绝望。

    其他二人只能悲观的点点头，现在他们除了相信黑色风衣大汉，真的没有别的方法了。

    张诚回头看了一下那漆黑一片的过道，并没有什么行动。

    他确实可以不受那些黑雾的影响，回到教室，拿回地图。

    但看着那黑黢黢的过道，还有那偶尔从里面传出来的鬼哭狼嚎之声，张诚怂了。

    就像去恐怖密室一样，即便知道自己不会遇到什么真的危险，但还是会怕呀。

    更何况现在这里可不是什么恐怖密室，而是真的有鬼！

    张诚现在还没有完全摸清楚情况，不打算贸然行动。

    同时他也有些好奇，不知道其他人为什么那么绝望。

    不就是一份地图嘛，这学校又不大，仔细找找，难道还找不到上去的路？

    四人在原地休息了一会儿后，便朝着远离黑暗浪潮的方向，缓步摸索。

    渐渐的，张诚也明白他们所谓的鬼打墙是什么了。

    因为途中好几次，他们明明都路过通往上层的楼道，但却全都视而不见，仿佛没看到一样。

    “鬼打墙会让他们分不清方向，感知模糊……”

    张诚看破不说破，一直跟着他们，默默的看，默默的分析。

    同时他也明白，自己并不受鬼打墙的影响。

    “那这地方就没有什么恐怖的了。”

    当然，这只是对他来说。

    对其他人来说，这里处处都隐藏着致命的危险。

    别的不说，要不是因为黑色风衣大汉手中的怀表，他们恐怕早就遭到厉鬼的袭击了。

    白裙女子告诉了张诚，原来黑衣大汉手中的怀表，可以在某种程度上驱散灵异现象，或是对某些危险进行预警。

    也正是多亏了他手中的怀表，之前众人才能多次逢凶化吉，成功的前往了四楼。

    “你知道他是什么人吗？他好像知道很多东西！？”

    张诚跟在白裙女子的身后，指着走在最前面的黑衣大汉，小声问道。

    “我也不知道。”白裙女子摇摇头，“之前有人问过他，他只说自己经历过几次灵异事件，别的就什么都没透露了。”

    “你们为什么要上四楼啊？”张诚继续问道。

    “因为逃离这里的出口，就在最顶层的六楼！”

    白裙女子没有隐瞒，直接坦白道。

    “出口在六楼？你们怎么知道！？”张诚好奇道。

    “这是我们推测的……”

    为了缓解紧张的情绪，白裙女子很乐意和张诚说话，一五一十的给他说完了详细的情况。

    原来，她们刚开始苏醒时所在的那个一楼大厅，建筑风格跟现在的三楼完全不一样。

    一楼大厅的建筑完全就是上世纪民国时代的风格。

    而二楼大厅，则是五六十年代的风格。

    三楼大厅，则变成了七八十年代的风格。

    每上一层楼，建筑风格就会越接近现代，差不多一层楼一二十年的样子。

    所以他们才会推测，在最顶层的六楼，应该就是现代的风格！

    而那里，有很大可能存在着，与现实世界连接的通道！

    只要找到那个通道，他们就可以脱离这里了！

    “当然，这些也只是我们的推测，第六层是不是真的有出口，也只有到了才知道。”

    白裙女子面含希望，可见她还是很相信这个猜测的。

    “如果情况真像你说的那样的话，第六层或许真的有出口。”

    张诚摸着下巴点点头。

    偏头看向左边一处通往上层的楼道，张诚犹豫了一下，不知道该怎样告诉其他人，他发现了这里。

    就在他思索之时，领头的黑衣大汉突然停下了脚步。

    “等等！”

    “怎么了？”

    所有人都警惕了起来。

    “路过前面那间教室的时候，你们要小心一点。”

    黑衣大汉指着前面那间教室，做了一个嘘声的动作。

    张诚好奇之下，加快脚步，往教室里看去。

    双目所见，皆是白花花的试卷！

    这是一间被试卷填充的教室！

    并且跟张诚之前所遇到的情况一样，天花板上不停的有白花花的试卷落下，一刻也没有停过。

    不过这些试卷似乎被什么神秘的力量束缚着，全都局限在教室里，没有落到外面的过道上。

    而且不管怎么掉落，铺在地上的试卷最多也就只有半米高。

    突然，白裙女子小嘴惊呼了一声。

    “那里面有人！”

    隐约的透过试卷落下的缝隙，确实可以看见，在教室的深处，坐着几个人影。

    “是人还是鬼？”

    警服男子马上警惕起来。

    “全都是人。”黑衣大汉肯定道。

    “他们在里面干什么？”

    张诚好奇的往里面探了探头，发现那几人似乎正坐在凳子上，右手握笔滑动，仿佛在写着什么。

    “他们好像在批改试卷？”白裙女子用不太确定的口吻说道。

    听她这么一提醒，张诚仔细看了两眼后，发现那些人确实是拿着一只红色的笔，在试卷上批批改改。

    “他们在里面改试卷干什么啊？”

    众人都疑惑不已，唯有黑衣大汉似乎知道些什么，无声地叹了口气。

