    周五放学的时候,杨漾漾背着书包走出学校，去门口书店找那个随致说的快递。

    会是吃的吗？

    想到上回他托阿姨带给她的一大包零食，杨漾漾心中半是甜蜜半是烦恼的。

    上了高中以后,她不知不觉就把对甜食的嗜好戒掉了,之前那些零食她到现在都没吃完呢。

    但因为发件人是他,少女再怎么用手去压，唇角弧度仍会拼命往上扬。

    书店老板是个胖胖的大叔，不知为何他那张脸总让人联想到哆啦A梦,因此还被一中的学生们背地里喊做梦梦。

    梦梦不在,收银台那坐着个女生，年纪看起来和杨漾漾差不多大。

    “你好，我拿一下快递。”

    对方头也不抬,“叫什么？”

    “小、小羊……”杨漾漾差点咬到嘴巴,自己这么喊自己，还真有那么一点害臊。

    女生在桌子下一堆包裹里翻了翻,很快就找到了。

    “喏,你的。在这边签个名。”

    取完快递后还要去赶公车，那班车一到周五下午就人满为患,就算运气好挤上去了,没抢到座位也是要站在人堆里被压成肉泥。

    这种情况下，当然很难保证快递盒子不被压扁。

    再说，她现在就已经迫不及待想拆开来看看盒子里边究竟是什么。

    想到这,杨漾漾索性决定就在这里把快递拆开。

    “可以借一下剪刀吗？”

    听见杨漾漾的话，那女生应都没应，从抽屉里拿了把剪刀放到桌台。

    有了剪刀,杨漾漾很轻松就剪开了盒子上边的封条。

    出乎意料的是,里边放着的不是什么零食,而是一个成年男人手掌大的铁扣木盒。

    这是什么？

    杨漾漾愣了一会，才想起来打开它。

    掀开盖子的一瞬，她下意识屏住了呼吸。

    一层细闪的红丝绒布上，紫红色石榴石串成的手链在阳光下泛着亮晶晶的光泽，叫人移不开眼。

    没有哪个女孩子会不喜欢漂亮的饰品，杨漾漾当然也不例外。

    她小心翼翼将手链取了出来，戴在自己纤细的手腕上。

    手串的大小刚刚好，上手触感光滑冰凉。

    每一颗珠子晶莹通透，几乎找不到一点杂质和黑点，就像圆润饱满的石榴籽一般，在强光下有种梦幻的朦胧感，更衬得少女那莲藕似的腕节肤如凝脂。

    收银台那女孩恰好抬起头来，视线不自觉被杨漾漾手腕上这串珠子吸引住。

    她的声音里总算有了点起伏：“好漂亮，是水晶石吗？你在哪家店买的啊？”

    杨漾漾微微弯唇：“朋友送的，我也不知道呢。”

    对方表情有些遗憾，自言自语道：“我也想买一串戴着玩呢……”

    没再注意听她说了什么，杨漾漾将手链摘下放回盒子里，将它塞到书包。

    明知道木盒子不会那么容易被压坏，但在挤公车的时候，少女仍十分谨慎地把书包抱在胸前，跟护着什么宝贝似的。

    吃过晚饭，杨漾漾溜回房间偷偷给随致打去电话。第一通他没接，过了快一个小时，他的电话才打过来。

    男人似乎刚睡醒，嗓音微哑，带了种慵懒的劲，“喂，小羊？”

    无论认识了多久，每回听到他的声音，杨漾漾的心总会忍不住一颤。她捂住扑通扑通跳动的心，慢吞吞“嗯”了声。

    他似乎笑了一下，也不知道是笑什么。

    “快递拿到了？”

    沙沙的声线，在这样静谧的夜里更显得撩人，让她迅速泛红了耳根。

    “拿到啦……”杨漾漾鼓起勇气，“随、随致，谢谢。”

    她刻意压低了声音，细细嗲嗲的，怕他听到，又怕他听不到。

    矛盾得厉害。

    认真说起来，这应该是随致第二次从小姑娘嘴里听到自己的名字，他难得有些意外。

    难道是他把人宠得太过了，才没大没小的？

    电话另一头，男人眯了眯眼，语调懒洋洋：“怎么不叫哥哥了？”

    他顿了下，不疾不徐评价道：“皮。”

    “哼——”

    少女扁了扁嘴，鼻子重重出气，耳根却烫得更厉害了。

    之前有多喜欢亲热地喊着他“哥哥”，如今她就有多后悔。

    要是一开始，她直呼的是随致的大名，会不会两人现在的关系就不一样了？

    想让随致不再把自己当成小孩，首先，她自己得先适应用他的名字来替代“哥哥”这个称谓。

    想到这，杨漾漾突然生出来几分勇敢。

    “随、致。”

    她突然加大音量喊了出来，话一出口一颗心几欲跳出喉咙。

    男人扯了下唇，漫不经心应道：“嗯？”

    他说话时尾音好像带了勾子一般，慵懒冷淡，却撩得人心痒痒的。

    我喜欢你。

    喜欢你。

    你。

    “你、你——”

    她差点就冲动地把那满腔心事宣之于口，好在张口的一刻理智瞬间回笼。

    “我？我什么？”男人胸腔里闷了声笑，“慢慢说。”

    你，喜不喜欢我？

    这句话差点就从少女嘴巴里自动跑了出来，她能感觉到掌心沁出汗来，连呼吸都急促了不少。

    好在她还是忍住了。

    杨漾漾垂下眼睫，佯装作满不在意的语气：“你、你有喜欢的人吗？”

    没想到她问的是这种问题，随致挑了下眉，不知为何心头有些烦躁。

    他沉吟片刻，把问题原封不动抛了回去：“你有喜欢的人？”

    与其说是疑问，不如说是肯定的语气。

    当然有。

    是你。

    被这么猝不及防一问，少女嘴唇微张，差点就自动老实交代了。

    好在她从刚才到现在一直谨慎地捂住嘴，这才没泄露秘密。杨漾漾无意识蹙眉，想从随致嘴里套话未免也太难了吧。

    见她一反常态的安静，没有反驳，也没有承认，男人只觉胸口一团无名火乱窜，俊美的脸上瞬间结了一层霜。

    手指无意识敲在栏杆上，他语气不耐：“嗯？”

    是上次帮她提热水瓶还跟她眉来眼去那臭小子？

    还是她之前在短信里提到的热衷自创歌词的“诗人”？

    都是一帮毛都没长齐的混小子，也不知道她喜欢他们什么？

    越想火越大，随致蓦地掀起眼来，眼褶被压出一道深邃的痕迹。

    “……杨、漾、漾。”

    舔了舔唇，他一字一句：“你长本事了啊。”

    听随致这语气，他根本就没发现她的秘密。

    知道他误会了，杨漾漾心里有些矛盾，悄悄松了口气的同时，又莫名的失落。

    到底要到什么时候，她才能站在随致面前，坦坦荡荡地告诉他，她喜欢他。

    再乖巧的小孩，也会有叛逆的时候。

    杨漾漾也不知道自己哪来的勇气，她想也没想顶嘴道：“我快十七了，又不是小孩，没有喜欢的人才奇怪吧！”

    其实话一出口，她便后悔了。

    电话那头突然就安静下来，海水拍打甲板的声音盖住他很浅的呼吸声。

    杨漾漾猜不出，随致到底是不是生气了。

    刚才那股勇气早就跑得一干二净，她有些心慌，马上放软了语气：“哥哥——”

    少女着急地在脑海里拼命组织语言，想告诉他，自己没有早恋，也没有喜欢上其他人。

    但随致根本没有给她任何机会，在杨漾漾叫完“哥哥”的同一时间，电话里头恰好传来“嘟嘟”挂断的声音。

    完了。

    他果然生气了。

    还是很严重的那种。

    仿佛全身的力气都被抽空，杨漾漾瘫坐在地上，抱着膝盖，目光完全失去焦距。

    手腕上冰冰凉凉的，是他从遥远小城寄过来、显然价格不菲的石榴石手串。

    少女无意识叹了口气，她还没来得及告诉随致，她很喜欢他送的礼物。

    特别、特别喜欢。

    我是不是做错事了？

    随致会不会再也不理我了？

    杨漾漾难过地想，要是这会随致还在越城，自己一定会想尽办法溜出门跑着去见他的。

    但偏偏，她连他现在在哪里都不知道。

    就算要找他，也完全没有方向。

    思念不是快递包裹，无法翻山越岭去到他身边。

    她突然就红了眼圈。

    *

    自那天以后，随致再没发过短信给她，而杨漾漾日复一日给他发去的消息也如石沉大海，没有得到任何的回应。

    时间仿佛停滞下来，日子如同步履阑珊的老人缓慢往前走。

    随着天气越来越冷，加上高二学习压力比高一大了许多，杨漾漾没有办法，为了节省时间，不得不找了个周末把一头长发剪短了。

    这阵子杨漾漾的笑容明显减少，常常抱着手机发愣，落在柿子眼里，自然认为她这是失恋了。

    等看到杨漾漾剪短了头发，柿子更加确定自己的推测，她深表同情，用力拍了拍杨漾漾的肩膀劝道：“谁的人生还没爱过几个人渣呢？过了就好了。”

    杨漾漾听得一脸懵：“？”

    柿子话题一转，突然提起池佑：“其实姓池的人真的挺不错，你就不打算给他个机会？”

    说起来，池佑在一中也算得上个风云人物。他的成绩常年稳居年纪前五，又是校篮球队队长，性格阳光开朗，无论在男生堆还是女生堆里人缘都很好。

    听柿子说，光这一学期，就有好几个高一的学妹给池佑递情书。

    “什么乱七八糟的？”杨漾漾拿出一套厚厚的文综卷放到桌上：“多做题，少犯花痴。”

    柿子顿时觉得没劲，“池佑你都看不上，你那网恋对象是得有多帅啊？”

    杨漾漾摇头不答。

    不是池佑不好，只是，当她见到那个人以后，其他人就都变得黯然失色，沦为背景板了。

    这年春节的时候，杨漾漾特意陪着妈妈去备年货，顺便偷偷买了一些瓜果糕点，打算找个时间送过去给宁芝阿姨。

    杨爸爸和杨妈妈都是独生子女，亲戚并不多，平日里也不怎么走动，往年春节杨家都很冷清。偏偏这一年，乡下的表叔来了电话，盛情邀请他们一家人过去做客。

    这回了一趟乡下，到亲戚家挨个拜年叙旧的，转眼就过了元宵，一家人才坐着飞机回到越城。

    杨漾漾总算找到机会出门，拎着大包年货蹦蹦跳跳往随致家跑。

    也不知道今年春节他回不回家，少女掰着手指头数着，距离上一次见面，已经过去了335天。

    都快一年了呀。

    过了这么久，他有多大的气也该消了吧？

    想起那张清俊的脸，杨漾漾的心就跳得很快。

    小时候喜欢过年，完全是因为她嘴巴馋，而在春节期间就可以肆无忌惮吃很多很多零食糖果。

    如今期待过年，却是因为随致——阖家团聚的节日，他总该回来吧。

    胡思乱想着，她很快就走到了巷子口。

    不知道前边出了什么事，许多人堵在巷子口，围得里三层外三层。

    “哎呦，这大过年的，是谁这么缺德啊？”

    “你刚搬来的吧？我告诉你，这家的女人命是真不好，老公好堵，欠了一屁股债，早些年不知道跑哪避风头去了，好好的家他撒手不管……”

    “这么可怜呐，唉，咱们女人家，最怕就是嫁错了人。”

    ……

    “不好意思不好意思，麻烦让一下啦。”

    两个大娘讲得唾沫横飞，杨漾漾的声音完全被吞没，根本没人听到。

    她心一横，低着头用脑袋从两人中间用力撞了过去。

    呼。

    总算挤进来了。

    杨漾漾刚松了口气，抬头一看，顿时愣住了。

    随家门口那堵墙上不知道被谁喷上油漆，一个个鲜红的大字十分刺眼——

    【欠债不还，断子绝孙。】

    下面还有更多不堪入目的辱骂之词，歪歪扭扭的字体看上去应该刚泼完没多久，红漆都没干。

    “哎呀，小姑娘你别过去！”

    杨漾漾正要上前，就被身后一个阿婆伸手拉住。

    “那群人都不讲理的，上来又砸又抢，你过不去指不定要吃亏。”

    “谢谢婆婆……”杨漾漾迟疑了下，问道：“婆婆，这户人家出了什么事啊？”

    “唉，还不是催债的上门了。”阿婆长长叹了口气，“孤儿寡母，又是大过年的，被这么一闹，真够可怜的……”

    杨漾漾脑袋乱哄哄的，再听不见其他声音，她挣开阿婆的手，不管不顾往前走。

    进门是一地狼藉，院子里的架子晾衣杆都被掀翻在地，塑料盆被摔了个稀烂，满地陶瓷碗碎片混合着还冒着热气的饭菜。

    宁芝阿姨种的那盆茉莉也没逃过一劫，花盆被砸烂，花朵叶片也被踩得奄奄一息。

    杨漾漾怔怔地望向那些罪魁祸首——几个看着流里流气的中年人或蹲或站，表情得意洋洋，似乎很满意自己又打又砸的行径。

    其中一个看着年轻点的光头男最先发现了闯进来的杨漾漾，他眉梢一挑，往地上吐了口唾沫。

    “哪来的小娘们，长得真够水嫩的。”

    他一说完，其他几人也看了过来，一脸猥琐地笑了起来。

    “你、你们凭什么砸坏别人家的东西？”杨漾漾忍住心中的惧怕，努力让自己声音再大一些：“你们这是犯法的，我、我要报警了。”

    无奈的是，她的声音天生就细细软软，即使她板着脸，也没有任何一点威慑力。

    那群人更乐了。

    “哪来的黄毛丫头，你们听听她说的什么话？”

    光头一脚踢开了脚下的竹竿，不怀好意地盯着少女胸前的起伏，笑道：“哪来的法？我告诉你小丫头，欠债还钱就是法！”

    他一边说，一边往她走来。

    杨漾漾被吓得后退了两步，却仍强装镇定：“你、你想做什么……”

    她今日穿了件米白色水貂绒的紧身毛衣裙，布料紧贴着身上的每一寸曲线，更衬得身材凹凸有致。

    巴掌大的小脸莹白细嫩，一双雾蒙蒙的眼睛欲说还休，看上去柔软又脆弱，没有哪个男人能抵御住这种眼神。

    光头吹了声口哨，“小妹妹，别怕啊，哥哥不是什么坏人。”

    他顺势用身体挡住了大门，手臂横在杨漾漾身前，猛吸一口气，然后突然一下全吐在她面上。

    被这难闻的烟味陡然呛了一下，杨漾漾的眼睛迅速泛起水意，湿漉漉的。

    她咳了几下，气得瞪大了双眼。

    “你是这家人的？”光头不怀好意地从头到脚把她打量好一会，“晚上陪哥几个出去玩玩，这点钱我们就不要了。”

    他一边说着一边伸手欲往她的腰部罩上去，却被杨漾漾迅速侧身躲了开。

    “我呸！”

    在这电光火石间，杨漾漾终于想起她手里还有武器的——一袋又沉又重的年货。

    她提着袋子猛地往光头胸口上砸去，对方看她娇小软糯，本就没什么防备心，被她这么突然砸了一下，完全忘记了躲闪。

    “操！”

    回过神来的男人气急败坏，“敬酒不吃吃罚酒是吧？”

    他再没有了怜香惜玉的心思，撸起袖子伸出手就要上前给小姑娘一拳，“臭□□，哥几个今天非让你知道什么叫听话……”

    污言秽语和难闻的汗臭味如同狂风暴雨般扑面而来，她退无可退，心底又惊又惧，在男人那双黝黑的大手来到眼前时下意识闭上了双眼。

    耳边拂过一阵凌厉的掌风，而预想中的危险并没有降临。

    惊魂未定，少女慌乱睁开双眼。

    面前是男人宽阔挺直的后背，如山一般，将她挡在身后。

    他穿着一件很薄的白色高领毛衣，身形修长挺拔，周身散发着一种阴冷狠戾的气息，不自觉把在场的所有人都震慑住。

    杨漾漾却一点也不害怕，来自他身上独有的清冽气息闯入鼻腔，让她逐渐安心。

    光头没想到会突然来了这么个不速之客，原本准备落在少女脸上的拳头被少年单手扣住。

    对方看着清瘦，手上力气却胜过在场这些常年打架斗殴的地痞流氓，只一只手，便叫光头动也不能动。

    光头诧异地抬头看着对方，少年面孔年轻俊美，肤色冷白，五官精致得不像话，尤其是那双狭长晦暗的眼，眼尾深长，冷淡中偏带了点说不清的欲感。

    他这副模样，注定是个能让许多女人前赴后继的祸害。

    而在同类看来，这种面相的男人多半软弱胆小，只能骗骗女人吃吃软饭罢了。

    更何况，眼前这人看着也不过刚二十出头，在场的兄弟哪个不比他大？

    虽是被对方箍住拳头，但仗着自己人多势众，光头不以为意，挑衅似的与他对视。

    四目相对，少年扯了下唇，唇角虽含了几分漫不经心的笑，却越发显得冷戾。

    他松开手，语气缓慢而平静：“你冲她凶什么，嗯？”

    看他这反应，光头心想，不过是一个他们随时都可以搓圆揉扁的毛头小子，不足为惧。

    然而下一刻，对方却突然猛地一下揪紧光头的毛衣领口，力道之大，瞬间将布料都扯得变了形。

    对上那淬了冰一般透着寒意的黑眸，光头不知怎的心惊得瑟缩了下，一双腿瞬间瘫软，差点站不稳。

    少年舔了下后槽齿，声音如同地狱来的使者般渗着入骨寒气——

    “老子问你，谁让你凶她了？”

    听见这声，杨漾漾终于回过神来，她伸手扯了扯男人的衣角，仰着一张莹白小脸：“哥哥——”

    随致偏过头来，安抚似的轻轻揉了一下她的发顶，“站远点，乖。”

    少女怔愣着，不知道该不该开口，劝他不要打架。

    她深深看了他一眼，最后什么话也没说，提着散落在地的几样年货缩到了角落里。

    杨漾漾这会想的是，要是一会随致落入下风，她就拿着手上这些年货砸死他们。

    反正，她是绝对不会让任何人伤害她的随致哥哥。

    刚还在一旁看热闹的几人已经反应过来，一个个撸起袖子，面色铁青。

    “小子，姓随的是你老子？”

    随致冷下脸，似乎完全不想听到任何一点有关那个人的消息。

    对他们母子三人而言，那个人不过是一个不负责任的男人，不，或许他根本就不配被称之为男人，更别提是“父亲”这两个字了。

    从小到大，他不曾为这个家做过任何贡献，反而害他们母子颠沛流离，一路受尽白眼。

    如果不是他，自己也不会被追债的堵在门口，错过高考最后一门考试。

    想到这，随致突然冷笑了声：“他又欠你们钱了？多少？”

    对方几人一听这话，还以为有戏，光头伸手比了个数，讪笑道：“大过年的，我们也不为难你，哥们，大家都是出来讨口饭，互相理解一下……”

    随致嗤了一声，扫视了周围一圈，在角落里找到了一根木棍。

    那几人脸色一变，互相对了个眼神，瞬间一哄而上。

    但这伙人怎么也没想到，少年虽看着清冷，出手却是又快又狠，就像是完全不怕闹出人命似的。

    他们这些人不过仗着人高马大，平日里吓唬吓唬人也就算了，真打起架来，根本就不是随致的对手。

    没多久的功夫，一群人通通被撂翻在地，嘴里哭爹喊娘的，十分狼狈。

    别说受一点伤了，随致身上纹丝不动，他随手把木棍往地上一扔，轻轻吹了下手指，似是刚碰了什么脏东西一般。

    在光头惊恐的视线里，少年不疾不徐走到他身前，居高临下睨着他，模样十足的吊儿郎当。

    “谁欠你的，问谁要去。”

    随致猛地一下踩上光头的手背，果不其然听到一声痛苦的嚎叫声。

    他舔了舔唇，一字一句让他们听得清楚：“再让老子看见你们，这双手就别要了。”

    万万没想到会惹上这么个瘟神，光头心里简直苦不堪言，也不知道他咋想的，居然强忍着疼求救似的看向角落里安静站着的少女。

    只希望这乖乖软软的小妹崽能让这地狱恶鬼一般的少年赶紧停手，放他们一马。

    落在随致眼里，这一幕就成了光头正朝自家小孩挤眉弄眼，暗送秋波。

    胸口冒起无名火，少年神情不耐地捏了捏手指关节，声音冷冽：“还不滚？”

    听到这话，一群人这才赶紧站了起来，顾不上拍去身上的尘土，争先恐后跟逃难似的迅速从随家的小门冲了出去。

