    顾棉棉这个认错态度非常的好，非常的积极。

    首先无条件先道歉，然后关心爷爷身体，其次完全没有把慕战辰当成挡箭牌。

    这一波无可挑剔的发挥，让慕老爷子再次卡壳，训斥的话又噎了一噎，从最开始打算坚决严厉的批评，到现在竟然语气已经不自觉的柔软了下来。

    “好孩子，爷爷知道你是好孩子，也知道你们年轻人爱天南地北的去玩，但这偌大个慕家，多少双眼睛盯着战辰，你总是这样拖着他到处玩，怎么会不被人说三道四。”

    顾棉棉心里是极其不高兴的。

    就不说这次的事哥哥是为了救自己才去欧洲的。

    就算两个人真是出去玩的，那又怎么样。

    整个慕家指望着哥哥赚钱，其他人跟着吃香喝辣的，还不准我家哥哥出去玩吗？

    古时候皇帝都能微服私访出去玩呢，怎么到哥哥这里，反倒是不行了。

    顾棉棉想了想，这时候不是抬杠的时候，保持着笑容道：“爷爷您说的是，都是我的错。”

    慕老爷子沉吟了下，又道：“出去玩也罢了，可你不是还在读大学么，你该是努力多学点东西，以后也好在事业上帮帮战辰。”

    这个顾棉棉是真的力不从心，开口道：“爷爷，我是学画画的，帮不了战辰什么。”

    “你现在已经是豪门少奶奶了，画画什么的，当个爱好就行，找几个老师，学学管理企业吧，要不然干脆转个系，毕业后就进战辰的公司。”

    顾棉棉眉头蹙了起来，她是喜欢爷爷，但有些事也不能触及底线。

    她爱什么，想做什么，慕战辰尚且都没有阻拦，为什么爷爷要叫她去学不喜欢的东西。她是嫁进来，也打算以后跟慕战辰告白，好好在一起，但没打算放弃自己喜欢事。

    “爷爷，我……实在不是管理企业的料，战辰也说了，不需要我管。”顾棉棉不得不开口拒绝。

    慕老爷子叹气：“唉，我知道你是年轻，很多事情都想不到，算了，我也不怪你，慢慢你也会明白，付出和得到，得失和拥有，都是成正比的，你在什么位置，就要为那个位置付出相应的责任心。你若在工作上帮不到战辰，在家庭上能帮上也可以。虽然你们有了小言，但你们还是得有自己的孩子。”

    顾棉棉没想到自己年纪轻轻，就英年早被催生了。

    天哪，她才21岁，就要被催着生孩子了，这是什么道理，豪门也不带这么欺负人的。

    深吸一口气，顾棉棉在心里告诉自己，凡是回答不上来的问题，一律回以礼貌的微笑。

    就见这边慕爷爷说，那边顾棉棉就全程低着头笑着。

    慕老爷子也不真能对她言辞太过激烈，说着说着也只好作罢了，最后做总结陈词道：“棉棉，你可不能把一切想的太轻松了，慕太太这条路，想走远，就得提前做打算。”

    顾棉棉离开的时候，头有些疼。她婉拒了爷爷叫她留下来吃晚饭的好意，扯个借口说慕战辰在家等她吃饭。

    慕老爷子见着她和慕战辰感情好，心里也宽了许多。

    提前做打算……

    做什么打算？

    难道慕太太这个身份是一个职业吗？她还需要去经营这个身份，去打造甚至于迎合这个身份吗？

    完美的慕太太是什么样的？是既能在外帮助事业上的慕战辰，又能在内为慕家开枝散叶吗？

    “那找我做什么呢？不是有很多富家千金，从出生开始就做好了准备了吗？”

    她从来没想过自己会嫁入豪门，还是顶级豪门，她现在锁追寻的也不是豪门太太的地位。

    遇见一个人，好好的去爱，好好的在一起，好好的过完一生，这就是她单纯又简单的愿望，是她一直的追求，是她一生的打算。

    只是误打误撞的，正巧遇见了这样一个慕先生。

    她愿意为慕战辰努力，去尽量的做好一个慕太太，可她不是机器人，无法放弃自己的思想，自己的理想。

    最重要的还是，她现在的身份是个契约妻子啊，慕战辰都还没彻底承认她呢，她做什么不做什么，对慕战辰来说，没什么关系啊。

    其实慕老爷子，也就是因为时间久了，就企图的更多而已，最初的时候，慕战辰能结婚，是个女就行，哪儿还这么多要求。

    也不过是看着这阵子，慕战辰竟真的和顾棉棉很有感情，他便想替孙子谋划打算的更多，想叫这两个人以后相辅相佐。

    都没错，可是谁也没办法向谁妥协了。

    顾棉棉回到家里，家里的确是准备了晚餐，慕战辰大概知道她回来心情不会好了，早早准备了丰盛的烛光晚餐。

    顾棉棉在柔软的烛光中坐下，轻笑：“怎么了，这是在哄我开心吗？”

    慕战辰不加掩饰的点点头：“爷爷一定又是对你诸多要求，你全都不用理会，左耳朵进，右耳朵出就行。”

    顾棉棉心情郁闷的喝了一口冰葡萄酒。

    慕战辰没有拦着。

    顾棉棉一笑道：“没事，反正爷爷说的那些，我都是做不到的。”

    慕战辰微微扬眉：“又要你做什么。”

    顾棉棉努嘴：“陪你搞事业，给你生二胎啊。这两个，我怎么做的来。”

    也不是不想做，就是她这契约妻子的身份，说白了也不配啊。

    顾棉棉又没有告白，又不好以妻子的身份谈论这件事，真到有事的时候，她还是得站在她契约妻子的位置上。

    慕战辰深望了一眼，有句话几乎呼之欲出。

    事业，我可以自己来。但二胎，你愿不愿意给我生。

    他努力的克制住了自己，现在两个人每次做的时候，他都会做好安全措施，就是为了以防万一。

    一是她还小，还有学业。

    二是他还没有准备好，成为他真正的丈夫。

    他也会恐慌害怕，怕自己现在身上的问题，会有遗传性，怕自己的病情会影响生下来的孩子。

    微微攥着手，慕战辰只得咽下这些话，咽下心中的渴求，道：“你不需要去理会这些，这些都不是你该考虑的，你只要每天，单纯的生活就行，其他事都有我。”

