    （今天第一章到，求推荐票和珍藏感谢打赏的书友烟花儿·#

    方心怡和吴文旭也停了下来，不过章幽却并没有听赵天阳的话，而是身子一晃窜了出去，冲进了迎面这成群的沙蚯兽之中。网下载txt小说

    赵天阳皱了一下眉头，不过也没说什么。

    吴文旭喃喃道：“章幽这小子，有些太自私了吧，将这些沙蚯兽让给其它人杀死吸纳能量，让大家都早点变得强大不好吗？他却抢什么抢？”

    林潇拍拍他的肩膀，淡笑道：“每一个人的想法不同，不要太多苛求了。”

    赵天阳、林潇、方心怡和吴文旭都停了下来，而石墨、文凝萱、叶冬灵、孙耀杰、杜若武兄妹和苗甫等人全都冲了上去，迎战这十八条沙蚯兽。

    除了章幽，其它人全都处于“孵化体前期”，杀起沙蚯兽，可就远没有先前林潇等人那么干脆利索了。

    文凝萱和叶冬灵依旧集合在了一起，两人联手不断的释放火球轰击其中一只沙蚯兽，最终将一只沙蚯兽全身引燃起来，烧得发出了“劈哩啪啪”的脆响。

    章幽召唤“铁甲”，一马当先冲了进去，眨眼工夫就处理了三只沙蚯兽，铁甲上也被喷中了两道毒液。

    孙耀杰的幻具兽是土蛇兽，他放出来的“蛇吻”可就没有方心怡的那种能力了，一咬之下，不过在沙蚯兽的身体上留下了拳头大小的血洞，一击杀不死沙蚯兽，拼着身上挨了毒液一击，然后拔出短刀，这才终究宰杀掉了一只。

    除去章幽外，其它全都是孵化体前期，而互相之间的实力差距，明眼人一下子就看了出来。

    众人中，常娟最是凶悍，“毒牙”连着钩出去，一下子就处理了两只沙蚯兽，而孙耀杰是勉强才杀死一只沙蚯兽。

    文凝萱和叶冬灵合力杀死一只，杜若武和杜若盈联手，虽然受伤，却也相继处理了两只。

    韩玉独自一人杀死一只，以她的身手，倒不出乎众人意料，但另一个出乎人意料的却是萧孟，竟然并不十分困难的杀死了一只，身手不错。

    这位长得**丰满的英语老师，引起了林潇的注意，看了两眼，感觉她不像一个普通的英语老师这么简单。

    十几分钟后，十八只的沙蚯兽都被杀死了，众人方面，或多或少都遭遭到了毒液击中，常娟的伤势依旧是众人中最重的，但她杀死的沙蚯兽，竟然不比章幽少。

    以她这样的势头，体内的无目蛇兽，很快就将进化到中期。

    章幽杀完了沙蚯兽，走了回来，赵天阳看着他，道：“章幽，杀这些沙蚯兽，对我们的达到孵化体中期的幻具兽并没有太大的用处，将这些沙蚯兽让给其它人，让大家的幻具兽都早点进化到孵化中期，增强队伍的实力，其不更好？”

    章幽看了赵天阳一眼，就收回了视线，没有说话。

    赵天阳皱眉道：“我们处在这样的陌生而危险的世界中，光靠个人的力量是没用的，最重要的就是增强大家的实力，依靠团队的力量，章幽，你很厉害，可是你一个人，能够杀死无目蛇兽吗？最终还是需要依靠大家的力量，我希望大家都能够团结一致，而不是一意孤行。”

    章幽嘴角微扯，终究开口了，声音很冷淡：“你能够决定的，只是你自己，你凭什么约束其它人与你一样？”

    赵天阳一怔，孙耀杰走了过来，道：“算了，这一带的沙蚯兽只怕有不少，没必要为了这件事争吵起来，大家还是快点走吧。”

    赵天阳摇摇头，没有再说话了，他介意的并不是章幽不听他的话杀了这么几只沙蚯兽，他更看重的是队伍里有了章幽这样的刺头，头键时辰如果不听从安排，以至有可能给整个团队带来危险。

    赵天阳知道随着大家的实力越来越强，只怕这支队伍也会越来越难指挥得动，每一个人都有自己的想法。

    如果实力不够时，也许会隐忍跟随大众，但一旦拥有了足够的实力，就会表现自己的原本意愿了，一如现在的章幽。

    原本，章幽的身手就是不弱，现在他的幻具兽更是一举进化到了孵化体中期，实力大增，他慢慢的开始表现出了独断独行的姿势出来了。

    杀了两群沙蚯兽后，众人依照石墨的地图，继续顺着沙漠小镇朝着左边行走，接下来一路都没有碰到沙蚯兽。

    当他们登上了一个高高的沙丘后，吴文旭忽然大声叫了起来：“你们看，绿洲——”

    林潇、孙耀杰等人全都纷纷停在了上面，然后将手搭在了眼皮上，朝着极远方看去，在沙漠的远方，果然真的隐约能够看到一片绿洲的影子。

    “竟然是绿洲，那里有绿洲——”吴文旭兴奋的叫了起来。

    孙耀杰看着他，道：“没什么好兴奋的，对于一般人而言，沙漠中的绿洲也许是好事，不过对于我们……那地方，也许聚集着更多的黑暗兽。”

    吴文旭一窒，呃了一声，石墨取出地图，仔细对比了一下皱眉道：“地图上并没有显示那里有什么绿洲之类的。”

    赵天阳沉吟道：“也不能完全就相信地图所标识的东西，不过大家说我们有必要去绿洲那里看看吗？”

    方之荣吧叽了一下嘴巴道：“去不去绿洲的事迟点再说吧，我们还是先搞到几只能吃的黑暗兽，先填饱肚子再说吧，再这么搞下去，不被黑暗兽杀死，我也先要饿死了。”

    方心怡摇头道：“你这家伙还真是就知道吃，不对啊，你一身的脂肪，应该比我们更能挨饿才是。”

    方之荣嚷道：“方心怡，难道你就不觉得饿？”

    林潇一笑道：“方之荣这话说得没错，我们是该抓紧时间猎杀一些能食用的黑暗兽才是，大家加快步子吧。”

    “嗯，走吧。”孙耀杰一挥手，身后的叶冬灵却脆声道：“大家说那里有绿洲，会不会也生活着人类？”

    吴文旭眼睛一亮道：“对啊，一般沙漠的绿洲里不都生活有人类的吗？”

    孙耀杰摇摇头：“如果这世界上真的有人类的话，连这沙漠小镇都被遗弃了，更何况那种片小小的绿洲？你们想得太多了。”

    林潇几乎是同一刻忽地低喝道：“大家小心。”猛地止步，紧跟他身后的方心怡猝不及防，一下子撞在了他的背后。

    “怎么了？”方心怡俏脸一红，忙着抬头寻问，却见几乎就在林潇前面不足三米的地方，沙地里突然窜出一条通体土黄色的巨型蜥蜴，血盆大嘴一张，恶狠狠的对着林潇咬来。

    林潇几乎在大喝提示众人的同时，身子悄然一顿，被方心怡撞上后就地一跺脚，“啪”地一声，踢起了黄沙，对着这扑过来的巨型蜥蜴打来。

    每一粒黄沙，都“呼呼”的好像子弹疾射，打在扑过来的巨型蜥蜴的头脸上。

    巨型蜥蜴咆哮着几乎在霎时冒着大量被林潇踢起来的黄沙撞击过来。

    “砰”地一声，巨型蜥蜴撞击在了林潇身上。

    林潇低喝，双足一跺，体内的力量迸发，上千公斤的力量迸发，竟然依旧没能扛住，虽然将巨型蜥蜴掀翻了，自己也被撞击得跌撞出去，正好撞在了身后的方心怡身上。

    方心怡惊呼一声，栽倒下去，还想稳住身子，不想撞上来的林潇带出了一股可怕的力量，连林潇拥有十六人的力量都身不由己，更何况是她。

    众目睽睽之下，林潇将方心怡压到了身下，不过他也在霎时回过气来，双手一撑，整个人就像崩紧的弓弦一样的弹跳起来。

    那被他掀翻的巨型蜥蜴发出了可怕咆哮肢趴动，掀起了大量黄沙，好像一辆从黄沙之中开过来的坦克车，声势极为可怕。

