
　　董唤娣很生气，但她的声音却明显的压低了很多。

　　“姓金的，咱们当年说好了的，你怎么想要反悔？”

　　安宁听了之后心说萧家这位老太太娘家姓金，只是不知道叫什么。

　　她又听姓金的老太太说：“我反悔什么，多少年过去了，我这是头一回来你们家，这不也是为了两个孩子的亲事，你心里明白俩孩子我都疼的，我的心思和你一样，我觉得这门亲事对咱们两家都好。”

　　“我呸，你当我不知道你是什么小心思吗。”www.23sk.net

　　董唤娣更生气，声音也稍微挑高了些：“合着所有的好处都是你的啊，我养了这么大的闺女得白白便宜你是不是。”

　　金老太太一点都不气，笑呵呵道：“你闺女要是嫁到我们家，我肯定会当她亲闺女一样，我亏待了谁也不能亏待她，可孩子要是不嫁到我们家，换了人家，我可就不保证了，毕竟你闺女可是让我儿子亲过的。”

　　她这就是明显的耍无赖了。

　　金老太太看董唤娣还不松口，就直接威胁了：“你要是不同意，也别怪我不讲情面，我让我俩闺女在咱们这几个村子里好好宣传我儿子是咋样把你闺女救上来的。”

　　董唤娣呼哧呼哧喘着粗气。

　　她是真有点怕了。

　　毕竟这个时期在农村对于女孩子的名声还是很在意的，萧家真要那么宣传，安宁的名声可就毁了，到时候不嫁萧家也不可能。

　　一个名声好的萧家求娶的姑娘，和一个名声坏掉不得不嫁到萧家的姑娘，那肯定是后者更吃亏。

　　董唤娣也明白这个：“这事你让我再考虑考虑，我得和我家那口子商量一下，另外我得和我闺女说一声，我闺女性子拗，她要是不愿意，我是做不了主的。”

　　金老太太知道这事不能逼的太过了。

　　她笑呵呆站起身：“行吧，那我过几天再来。”

　　安宁听到这里赶紧又塞了点柴禾，这才跑到东厢房阮安庆那屋。

　　过了一会儿，安宁就听到董唤娣叫她：“宝儿，你过来。”

　　安宁赶紧答应着进了正屋。

　　金老太太和萧大妮从阮家出来踩着积雪费力的回了家。

　　她进了家门，萧大妮还得回婆家，金老太太进屋翻了半天翻了一件破旧的大衣给萧大妮：“外头冷，你穿着回去，过两天让胜利给我送来。”

　　萧大妮答应一声，披着大衣就往外走。

　　她陪着金老太太走了这一遭，也就在阮家喝了一碗糖水，在家里连口红薯都没给吃。

　　但萧大妮知道家里穷，也知道她弟弟在医院治病得花钱，她一句怨言都没有。

　　送走了萧大妮，金老太太叹了口气。

　　她坐在屋里四下张望，看着家里真是没几件像样的东西，忍不住又要叹气了。

　　说是给儿子娶媳妇，而且能娶到阮家的姑娘，她是真高兴，她想着盼着好多年了，就想着让儿子能娶到阮安宁，这回愿望成真，她觉得就是以后真去了，她也有脸见萧家的列祖列宗。

　　只是，这娶媳妇不是张嘴说话，不是上嘴唇碰碰下嘴唇就成的。

　　就是乡下庄户人家，那娶媳妇也得有个讲究啊。

　　首先得有间像样的屋子吧。

　　萧家这房子住了好些年了，当年盖房子的时候盖的都是土坯房，也是将就盖的，原想着等几年攒了钱再把房子翻修一下，可这一等就等到现在，一直都没钱翻修房子。

　　如今也就一两间屋子能住人，其余的屋子不是漏了就是快要塌了。

　　真要娶媳妇，那得好好的修修屋子，这修屋子就得花钱啊。

　　另外娶媳妇还得给彩礼吧，办席面啥的也得花钱，各种杂七杂八的加在一起，可都不是小钱。

　　金老太太愁的眉头皱的都能夹死苍蝇了。

　　她觉得把她这个老太太全身上下按斤两卖了都不够。

　　她正在屋里发愁呢，就听到外头萧柱子喊了一句：“他娘，赶紧出来。”

　　金老太太答应着从屋里出来。

　　她出来就看到萧柱子和萧二妮一个拉一个推把车子弄到院子里，萧原就在车子上躺着，怕他冻着，萧柱子给盖了好几层被子。

　　金老太太赶紧过去：“原子咋样了？医生咋说的？”

　　萧二妮一边和萧柱子抬萧原进屋一边回答：“去医院做了检查，医生给开了药，原来说让在医院呆一天的，这不小弟醒了，就非得回来。”

　　金老太太跟着进了屋，萧柱子把萧原抱到炕上，萧二妮赶紧去烧炕。

　　金老太太摸了摸萧原的额头：“不那么烫了，让原子先躺着，我去给他烧水喝药。”

　　“你赶紧去，我守着孩子。”

　　萧柱子从外边回来也冻的够呛，他的鞋上沾了雪水，现在鞋都湿了，他脱了鞋把脚放到炕上，脚上盖了个褥子，想着先把脚捂热一点。

　　金老太太一看就在萧柱子身上拍了一巴掌：“你这是干啥，这么着才容易长冻疮呢，赶紧的先把脚放下，我给你弄盆凉点的水先泡一下再搓搓脚。”

　　萧柱子咧着嘴笑。

　　金老太太出去端了一盆对了点温水的凉水，水还是挺凉的，但没那么凉的刺骨。

　　萧柱子呲着牙把脚放到盆里。

　　萧二妮进来跟金老太太说：“娘，我得回了。”

　　金老太太往出送她：“那你赶紧回吧，回去了先拿凉水泡泡脚，再使劲搓，可千万别直接烤火，也别放到热炕上。”

　　萧二妮答应着出了门。

　　金老太太回屋就看到萧柱子正在搓脚。

　　她去把盆里的水倒了，又烧了水放到一边晾着，打算等会让萧原喝药。

　　萧柱子一边搓脚一边说：“你先给我们爷俩弄点吃的，咱家还有鸡蛋吗？有的话给原子蒸个鸡蛋。”

　　“知道了。”金老太太去厨房打量了一圈，最后摸出一些棒子面，又摸了一个鸡蛋。

　　她烧了火，锅里蒸上鸡蛋，等鸡蛋蒸熟了就煮了棒子面粥。

　　煮粥的时候，金老太太烤了几个红薯。

　　把饭弄好了端到屋里，萧原正坐在炕上睁着眼睛和萧柱子说话呢。

　　金老太太问：“吃药了吗？”

　　萧柱子道：“已经吃过了。”

　　金老太太端了鸡蛋糕给萧原吃。

　　萧柱子把炕桌放下，金老太太也上炕吃饭。

　　俩人一边吃饭一边说话，金老太太就说：“我今天去阮家说那事了，董唤娣不愿意，我就跟她说她要是不同意我就到处宣扬，她没办法就说要商量商量，我估摸着这事八九分得成。”

　　“什么事啊？”萧原吃了半碗鸡蛋抬头问。

　　“好事。”金老太太高兴的拍了拍萧原的肩膀：“你娘我去给你说媳妇去了，就是阮家的阮安宁，那可是咱十里八乡出了名的好姑娘，是回水村的一枝花，这回，这朵花落到咱家了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千七百九十四章 极品之家4免费阅读。https://www.23sk.net 