    迪恩兹顿时被这一拳给打的有些蒙蔽。

    “唧唧～”

    只见它十分愤怒，于是立即朝着盖亚攻击了过去。

    一奥一兽于是就这样厮杀在一起。

    另一边，雷文也驾驶着闪电4号参与作战。

    “雷文，可不要那么容易被击落啊。”梶尾队长见到雷文升空后于是说道。

    “放心吧，这些天的训练不是白费的。”雷文于是打开瞄准镜锁定住了迪恩兹。

    “发射！！”

    雷文驾驶着闪电4号掠过迪恩兹的头顶。

    一连串的攻击直接命中迪恩兹的触角。

    迪恩兹本来还在于盖亚纠缠，接着被这攻击给吸引了注意。

    “哧！”

    于是迪恩兹试图伸长触角将雷文给击落下来。

    雷文迅速反应了过来，机身在空中及时闪避开来。

    而盖亚则趁这个机会顿时一脚将其踢翻。

    “好险啊。”雷文有些心有余悸。

    这些怪兽的反应速度还真没看起来那么笨重，难怪与怪兽作战的这些飞行员坠机率这么高。

    “得保持一个安全距离才行。”雷文于是立即拉升了高度。

    “接下来进行第二轮攻击！”梶尾在通讯频道对着两人说道。

    只见三架战机再次掠过迪恩兹的头顶从不同方向同时击中了迪恩兹。

    迪恩兹顿时于是喷射出大量的液体！

    “躲开！”梶尾见到这一幕于是紧急爬升并且调整机身倾斜角度。

    北田就没这么幸运，闪电3号的引擎在这攻击下似乎受损了。

    于是他选择直接迫降。

    “可恶！”

    梶尾见到又一名战机被击落，于是恨恨地说道。

    另一边，盖亚也不慎被迪恩兹喷出的液体淋到了双腿。

    “恰！”

    盖亚的身影顿时倒在地上，只见他的双腿也变成了一滩烂泥。

    而迪恩兹也趁这个机会上前攻击盖亚。

    一时之间盖亚陷入了苦战之中。

    与此同时，电视台3人组火急火燎的开车来到现场。

    “动作快呀伦文！”田端立即下车。

    今天他们可是抓到了大新闻，这么棒的画面可不能错过。

    “明白！”伦文手忙脚乱的从车里跑了出来。

    两人都不注意的踩在了那些变成了肉泥的人类身上。

    “拿着！”田端将手里的摄像机交给伦文。

    “唉好的！”伦文赶紧接了过来。

    “玲子！你还愣着干什么？”

    田端回头发现玲子正跪坐在那些受害者的面前。

    “快救救我！把我变回原来的样子！”

    这些受害者们不断发出呐喊。

    玲子被这景象和声音搞到崩溃，于是她捂住耳朵，然后难受的说道：“这叫我怎么报道啊！”

    “把我变回原来的样子~”肉泥还在说话。

    “你这样也算是专业的报道员吗？”田端走上前对玲子说道。

    “我当然是，不过我不是你所认为的那么专业。”玲子崩溃的说道。

    “算啦！”

    田端于是不管玲子了，马上带着伦文打算自己报道。

    “或许，我们谁都救不了他。”

    这个时候藤宫的身影出现，然后走到了玲子身前。

    玲子疑惑的看着面前的藤宫。

    “反正人总要面对死亡，与其到时候苦苦地挣扎，现在这样不是更干脆利落吗。”藤宫说道。

    “苦苦挣扎又怎么样呢？都一样啊！”玲子对着他说道：“被根源性灭亡体所害也好，被掉下来的花盆砸中也好……”

    “人终究都会迎来死亡的！”

    “但是……”玲子停顿了一会，接着说道：“人活着不是为了等待死亡而已，大家都想幸福的活下去。”

    “人类不就是一直为了生存而在奋斗吗？”

    “人类是为此才诞生的！”玲子于是站了起来，朝着藤宫大声说道。

    藤宫不知不觉，也被玲子的话所感染。

    人类真的不该被毁灭吗？真的值得拯救吗？

    “你看起来很年轻，可内心却已经陈旧不堪了。”玲子上前对他说道。

    “看得见未来的人，只有我。”藤宫还是倔强的说道。

    “铃铃铃~”

    这个时候，玲子的手机突然响起。

    她一边掏出来，一边对藤宫嘀咕道：“看到了又怎么样。”

    “喂，是我，失渊。”电话那头，传来失渊博士的声音。

    “在迪恩兹体内的某个血液循环里，有一种物质能够让受感染的人恢复原状。”

    失渊博士一边看着电脑一边接着说道：“只要把它从迪恩兹的体内取出来，就能够救回那些人类！”

    “真是太谢谢您了！我立刻通知XIG。”玲子忽然觉得有希望了。

    于是玲子便朝找到一名在忙着疏散人群的防卫军队员。

    “我有事要找XIG的高山我梦！”玲子对他说道。

    “我帮不上忙！”防卫军队员一边继续疏散人群一边对她说道。

    “拜托，帮帮忙吧！”玲子还是抓着不放。

    “我不能离开这里。”防卫军队员拿着大喇叭对她喊道。

    “啊——！”

    玲子被这大喇叭的声音吓得往后退去。

    "对不起。"感觉到背后碰到了一个人，于是玲子立即转身道歉。

    “又是你？”玲子定睛一看发现这人是藤宫，于是脸色一变对他说道：“你又想干什么啊？”

    “把事情跟盖亚奥特曼说吧。”藤宫看着前方说道。

    “什么呀？”玲子没听懂藤宫的意思。

    “让受感染的人恢复的方法。”藤宫回答。

    “跟奥特曼说？”玲子有些惊讶，于是说道：“可是我不知道他能不能听懂我们的语言。”

    “用你平常的话说就行了。”藤宫继续说道。

    “可是，盖亚他？”玲子还是有些犹豫。

    “你就这样说吧！”藤宫有些不耐烦了。

    于是玲子下定了决心，决定试一试。

    “请大家照我们的指示避难，冷静一点！”刚才那个防卫军队员继续拿着大喇叭喊道。

    “借我用一用！”

    这个时候玲子上前一把夺下喇叭，然后跑到前方。

    “盖亚奥特曼！”

    玲子这一声大喊把让正在与迪恩兹搏斗的盖亚听到了，于是他将迪恩兹骑在身下转头看向玲子。

    “他真的听到了！”玲子顿时惊呼，于是赶紧把事情说出来：“盖亚！怪兽的循环系统里，有一种能让人类恢复原状的物质！”

    ……

