    夜里，容紫陌确定两个孩子睡着了，这才安心回了房间。

    房间里没有点蜡烛，容紫陌正要上前点火，就觉察到床榻上坐了一个人、

    “谁？”容紫陌沉声问道，迅速地闻到了男人身上青草的味道。

    男人不用出声，容紫陌就确定了男人的身份——倾无隅！

    “是你啊！”容紫陌笑眯眯地开口，“你怎么找到我们的？”

    倾无隅慢慢地站起身来，一步一步逼近容紫陌。

    房间里没有烛光，只有窗外的月光映照进来，倾无隅红唇微弯，青丝如雾，美好得如同月下美人，如果忽略那眼神中的冰冷的话。

    倾无隅望着容紫陌。

    这女人竟然还能笑出来？

    可是倾无隅这会儿的冷静也超乎了他的想象。

    他的心里明明是各种的抓狂，想要把容紫陌这个女人狠狠地压在地上揉搓、撕碎，可是表面上还要保持风度，不能让这个女人知道他因为她而发狂，更不能吓着这个女人！

    万一这女人逃得更远怎么办！

    这种无力感真的让他太窝囊了！

    “这句话应该我问你吧？你为何会与孩子出现在无倾城？而且还出现在另外一个男人的家中？”倾无隅握紧了手指，控制着自己的情绪。

    容紫陌自然不能告诉倾无隅她是为了赵柔的事情而来，她忍不住打着哈哈说道：“之前让风谷雨给我去搜寻了一批药，等不及了，就亲自上门要了，要到药就回去，就这样！”

    倾无隅眸色一暗，沉声问道：“那现在药可要到了？”

    容紫陌搔了搔脑袋：“还没有，还要等一些时间！”

    倾无隅本想压制自己的怒火，可是眼看着女人竟然敢撒谎骗他，他心中的火气就一下子迸发出来了，那双漂亮的眼眸里慢慢地散发出不寒而栗的凶狠，他一步一步上前，将女人逼在了床榻旁。

    容紫陌正要说什么，身子一下子向后退去，然后就倒在了床榻上。

    不等容紫陌爬起来，男人就居高临下地压了上来。

    容紫陌赶紧别过脸，双手紧紧地抵着容紫陌的胸膛，低声说道：“倾无隅，你干什么？离我远点！”

    倾无隅冷笑：“你倒是想离着我远点，所以趁着我不在家，带着孩子投奔野男人是不是？”

    容紫陌抚了抚额头，哪里来的这么多野男人？杨无咎是野男人，这风谷雨也成她的野男人了？

    这男人三年不见，别的本事没见涨，这吃醋的本领倒是越发炉火纯青！

    “倾无隅，你不要胡说八道！”容紫陌沉声说道，“我与风谷雨是合作关系！”

    容紫陌解释完，又觉着根本没有必要与男人解释，又倔强地别过头去，“再说你也没有资格质问我，我都没有问你一次一次地消失去干什么，你管我这么多干什么？”

    倾无隅死死地盯着容紫陌，那眸色里的光芒宛如夜晚出没的草原狼一样，带着咬死猎物的残忍嗜血，“没有资格？你是我的娘子，我为何没有资格？而且我去哪里，你问过吗？你怎么知道我不告诉你？”

