    圣门此时显得越发虚幻，那一扇古铜色的门，也是已经颤动，随时都可能关闭。

    而看到了这里，几乎所有人都已经确定，那凌天应该是真的死在里面了。

    不然的话，即便能够拖延一会儿，但是现在也应该出来了才对。

    一般情况下，进入圣门之中的人都会同时出来，即便有间隔，也不会超过一个呼吸。

    可现在三五个呼吸都过去了，凌天却是依然没出现，很显然是死在里面了。

    这圣门之后的战场神秘无比，他们根本没能够将其摸透，传闻圣人境武者死在里面无数。

    也是诞生了许多圣人境的死灵，甚至还有更强大的死灵，凌天死在里面很奇怪吗？

    一点也不奇怪，毕竟那小子向来不是安分的人。

    他们传送到的地方，对于其它九人来说，或许有些危险，但是对于实力几乎只比圣人境低的凌天来说，却是根本算不上威胁。

    所以以他的实力，怕是前面三天就已经踏入君王境。

    实力提升，自信心爆棚的凌天，前往战场深处完全可以理解。

    毕竟在此之前，也有君王境强者进入过圣门，也是想要进入深处，最后全都死在里面了。

    “薛惊云，不要在看了，再看他也出不来了，肯定死在里面了。”

    胡显圣看着薛惊云盯着圣门的目光，也是开口大笑，笑容之中幸灾乐祸之色越甚。

    这灾星死了，他自然是开心的。

    心中多少也是有些遗憾，没能死在他们的手中，不过死了就好，死在谁手中也没那么重要。

    “那可不一定，圣门不是还没关吗？”

    薛惊云深吸一口气，压下心中的惊慌，一直在告诉自己，没事的，凌天的实力那么强，肯定没事的。

    而随着他的话语落下，那圣门骤然一颤，便是缓缓的开始闭合。

    “哈哈哈哈……”

    胡显圣看着这一幕，顿时狂笑出声。

    笑了许久，看着那缝隙越来越小的圣门，一脸嘲讽道：“现在圣门已经将要关闭了，你还有什么话要说吗？”

    “我相信凌天，他肯定没事的。”

    薛惊云咬牙，也不知道这话是说给自己听，还是说给别人听。

    “行了，别做梦了，他肯定已经死了。”

    圣武学院另外一名圣人境武者嗤笑道：“若是他还活着的话，此时早已经出现了，你也别安慰自己了。”

    “那小子活着也是个祸害，死了也挺好的，最起码咱们两个学院不用那么紧张了。”

    “没错，我也觉得那小子就是个灾星，他没来之前，咱们两个学院和和气气的多好，等他一来，三天两头的死人，现在死里正好。”

    “哈哈哈哈……”

    一种圣武学院的人飞快开口，话语中满是幸灾乐祸之色。

    “呵呵。”

    薛惊云深吸一口气，虽然心中也满是担忧。

    但是想起凌天的实力，看着那还存留着一道缝隙的圣门，神色间满是闪过一丝坚定，他肯定没事的。

    “行了，别看了，再看他也出不来了，若是现在他能够活着出来的话，让我喊你爷爷都……”

    “嘭！”

    圣武学院那名圣人境强者的话还没落下，一道身影骤然出现，重重的砸在地面。

    刹那间能够抵挡君王境武者一击的地板直接被砸穿，灰尘飞扬，朝着四周逸去。

    但是在场众人，看着那灰尘之中的身影，都是怔住了，神色间满是不可思议的光芒。

    尽管灰尘很大，几乎遮掩了里面身影的模样，但他们最低也是君王境强者，区区灰尘又怎么可能挡得住他们的目光。

    那双脚砸入地板之中的身影，正是凌天。

    这怎么可能，这小子不是应该死在里面了吗？

    “大家不用这样看着我，我也会害羞的。”

    凌天抬头，对上四周众人的目光，憨憨一笑，看上去一副憨厚的模样。

    也是这一句话，顿时让众人回过神来。

    不等他们多想，又是一道闷响传来，清晰的传入众人耳中。

    回头望去，只见那圣门已经彻底闭合，空间一阵扭曲，圣门消失不见。

    “差点就出不来了。”

    凌天看着圣门消失，也是拍了拍胸口，一副心有余悸的模样。

    确实有些后怕，若是被留在那战场里面，倒也不会有太大的危险，但是就得平白浪费几年时间了。

    他也是算好了圣门关闭的时间，只是没有想到这圣门因为自己的实力过强，力量消耗的有点多，居然还提前了那么一个呼吸的时间。

    还好，他正好赶上了。

    “刚才不是有人说凌天若是能活着出来，就喊我爷爷吗？”

    正在此时，薛惊云却是回头看向那说话的圣武学院圣人境强者，神色间满是玩味，眼中满是狂喜。

    他虽然还带着一丝期望，但是也知道圣门后面的战场有多危险。

    即便是圣人境强者进入里面，也未必能够全身而退。

    凌天虽然强，却也还比不上圣人境，所幸活着出来了，也是让他松了一口气。

    “运气不错。”

    圣武学院那圣人境强者听得薛惊云的话，面色变换不定，狠狠扫了一眼薛惊云，最后冷哼一声，身影瞬间消失。

    毕竟是圣人境强者，也是要脸的。

    此时已经在心中暗呼自己为什么这么最贱，嘲讽薛惊云就嘲讽他好了，又何必说出喊他爷爷这样的话。

    还好，刚才他的话还没说完，即便如此，也是尴尬无比。

    “好了，人既然都出来了，还请诸位离开，我圣武学院就不招待诸位了。”

    胡显圣也是缓缓呼出一口气，扫了一眼凌天，感受到他身上越发强大晦涩的气息，心中杀机不由闪过。

    但很快已经被他给压下，毕竟这里这么多人在，他们圣武学院也不好出手。

    “那就告辞了。”

    薛惊云笑着，笑的畅快至极。

    凌天也是看着胡显圣，笑着道：“这回进入里面收获挺大，我先多谢胡副院长了。”

    “不必。”

    胡显圣听得这话，神色稍稍一滞，身上杀意不用涌现。

    话语落下，也不想再留在这里，只觉得憋屈无比。

    与此同时，其它人也是没有再停留，扫了一眼凌天，而后纷纷消失。

    所有人脑海中都有一个问题，在没进入圣门之前，凌天就拥有着极其强大的实力，那么现在说收获挺大的凌天，实力又该有多强了？

