    山城老头子很纠结。

    关于张雷的问题，他一直很谨慎。

    毕竟这关系到八路军的部队编制问题啊。

    现在他山城老头子给张雷的，也就是一个中校的军衔。

    根本就没有正式任命团长。

    他是不想。

    毕竟他这么一任命，那张雷的暂一团，就成了正规部队了。

    到时候有了番号，他山城老头子那是需要发军饷的。

    而且，发军饷还是小事。

    到时候张雷的暂一团，就能名正言顺的扩充。

    就张雷的暂一团，正要放开了手脚扩充部队，分分钟就能扩编成为一个师。

    山城老头子可不敢开这个口子。

    而且，这次如果任命张雷为团长，那后面张雷又打了胜仗，他是不是还得任命旅长、师长？

    这是山城老头子绝对不能接受的。

    山城老头子拧着眉头，心里盘算着接下来该怎么办。

    通过这次会战，日军已经基本转为了守势。

    山城老头子判断，短期之内，日军应该都不会再有进攻了。

    所以现在山城老头子现在，心里的一股邪火，又供出来了。

    张雷的暂一团，让山城老头子感受到了巨大的危机。

    主要是张雷的暂一团太猛了。

    一个团就能硬刚日军一个师团。

    那以后如果要是打我……

    山城老头子只要一想到这个，就浑身哆嗦。

    张雷的暂一团要是发起狠来，估计他山城老头子的三个军都不是对手。

    这可是很可怕的。

    而且除了张雷的暂一团，还有八路军在山西的那三个暂字儿头的团。

    好像叫暂二团、暂三团、暂四团。

    这三个团，都是缅甸战役结束的时候，从张雷的暂一团分出去的。

    这点从名字就能看出来。

    这三个团的战斗力，也绝对不能小觑。

    那都是暂一团的老底子啊。

    是时候限制一下八路军的发展了。

    山城老头子越想越觉得必须做出决定。

    于是他把老顾给叫了过来。

    老顾是他山城老头子绝对的心腹。

    严格意义上说，他山城老头子真正的心腹，就只有两个人。

    一个是老陈。

    另一个，就是老顾。

    老陈不用说了，一直担任他侍从室二处的处长。

    中将军衔。

    侍从二处的权力，比戴春风的军统可要大的多。

    用一句话来说就是，军统管的了的他能管。

    军统管不了的，他还能管。

    戴春风在老陈面前，那就是一个小弟。

    别看戴春风现在是军统的一把手。

    手底下几万人。

    但是在老陈面前，他根本就不够看。

    戴春风还隐晦的向山城老头子提过，说愿意在老陈二处下面的一个科，弄个科长当当。

    由此可见老陈的权力只大。

    而老顾，那就更不用说了。

    山城老头子的五虎上将之一。

    号称忠将。

    山城老头子几乎所有的决定，老顾都有参与。

    就这一点来说，国军之内，无人可比。

    老顾也是人精。

    虽然他打仗不行，但是对于山城老头子，非常了解。

    本来他还没多想。

    但是看到山城老头子就叫了他一个人过来，老顾立刻就明白，山城老头子这次，又开始担心八路军了。

    老顾在来的路上，脑子就飞速的旋转。

    想着该怎么和山城老头子说这件事。

    从心里来说，他是不主张现在就和八路军闹僵的。

    虽然现在的抗战局势有所改善，但是从大局来看，日军依然占据着绝对的上风。

    别的不说，仅仅是东北和华北日军，加起来就超过一百万。

    一百万日军啊。

    你怎么打？

    这次会战，日军华中派遣军总兵力三十万人。

    他们国军就抽调了超过一百万部队。

    虽然说取得了望江大捷和六安大捷，但是自身的伤亡也很大。

    而且这一百万部队，基本上是山城老头子所能抽调的最多兵力了。

    现在日军在华中遭受到了巨大损失。

    半年之内，应该是不会再发动大的进攻了。

    这段时间对于国军来说根本可是黄金时间。

    山城老头子不是要练兵吗？

    利用这段时间，把从缅甸战役回来的部队进行扩编训练，经过半年的休整，那完全就是一支精锐部队。

    如果现在就和八路军搞摩擦，对他山城老头子来说，可不是明智的选择啊。

    老顾叹口气。

    山城老头子这个人，目光有点太短浅了。

    难怪和八路军交手的时候，总是输人又输阵呢。

    好好的一手牌，都让他给打烂了。

    此时的山城老头子，正在自己的作战室里面看着巨大的地图。

    现在的眼睛，都盯在山西那里。

    山城老头子对山西，一直耿耿于怀。

    现在的山西，八路军活动非常频繁。

    而老阎作为第二战区的司令长官，毫无存在感。

    他手里的晋绥军以及中央军部队，毫无作为。

    除了防守就是防守。

    根本就没有主动进攻过。

    虽然说这都是他山城老头子的命令，但是你老阎也得看时候啊。

    这八路军在山西，可是把日军第一军都给打的龟缩在几个大城市和铁路沿线了。

    一大部分的农村和山西，现在都是八路军的根据地。

    而且看目前山西的局势来看，八路军似乎正在一点一点的夺回被日军占领的地盘儿。

    这让山城老头子很不爽。

    以前他没心情考虑这些。

    但是现在日军败退，大的战事半年之内应该不会有。

    所以山城老头子的心思，就又活泛起来了。

    老顾来了。

    山城老头子精神一阵。

    关于山西，他想听听老顾的想法。

    “老顾啊，这次六安大捷，你说的非常对。

    短时间之内，日军应该不会再发起大规模的进攻了。

    所以我想听听你接下来的想法。

    我们下一步的重心是什么？”

    山城老头子还不明说。

    他想听听老顾所有的想法。

    老顾拧着眉头想了一下。

    大局观他还是有的。

    而且对于八路军，老顾是一直支持山城老头子的想法的。

    毕竟赵匡胤说的那句话不错。

    卧榻之侧，岂容他人酣睡！

    但是现在是非常时期。

    如果贸然和八路军搞摩擦，一个不小心，就很容易引起民众的不满。

    毕竟现在是合作抗战时期。

    这局势刚刚有所好转就这么搞，会非常不得人心。

    民众的力量，不可忽视啊。

    这是老顾最近才得出的结论。

    所以老顾觉得，对待这件事，还是要谨慎。

    老顾拧着眉头思索了一下：“委座，您是想听真话，还是假话？”

    这话说的。

    这别人给我来这一套，你老顾怎么也和我说这个。

    你可是我最信任的人之一啊。

    山城老头子摇摇头：“墨三啊，这里就咱们两个人，我当然是想听真话。

    你也知道，我这手底下的将领不少。

    但是敢说真话的，可没有几个啊。”

    老顾想了一下：“委座，我觉得，目前我们的重点，依然是日军。

    虽然说我们这段时间打了好几个大胜仗。

    日军被打的节节败退。

    伤亡惨重。

    但是我们自身的伤亡，同样也很大。

    而且这仗打到现在，我们手里的精锐部队，已经没有多少了。

    地方部队就不说了。

    那些部队本身战斗力就不乐观。

    打仗的时候，基本就是用人填。

    这点，当初李德邻打台儿庄战役的时候，就已经能够看出端倪。

    而您手里的嫡系部队，虽然说装备相对精良，但是能和日军交手的部队，也就那么几个军。

    缅甸战役结束后，第五军、第六军已经回国。

    第六十六军现在依然在缅甸。

    而第五军和第六军的兵力，在战役结束后，剩余的兵力差不多有三万人。

    这三万精锐部队，装备最为精良。

    其中第二百师、新编第二十二师、第四十九师以及装甲团、炮兵团、汽车团，这些都是精锐中的精锐。

    装备了大量的美式装备。

    但是这些部队兵力太少。

    用这支部队为基干，扩充成十万精锐部队问题不大。

    但是需要时间。

    另外，灯塔国对我们的军事援助，运到我们手里也需要时间。

    最为重要的一点，就是我们的指挥官，普遍对日军了解不多。

    目前我们国军里面对日军具有威慑力的高级将领，也就是、李德邻、陈辞修、老虎仔这些人。

    而这些人，都是坚定的抗日派。

    他们对于和八路军作战，是很排斥的。

    特别是张雷的暂一团参战以来，我们国军的将领，真切的感受到了八路军的作战能力。

    委座，这几次大战，估计您也看出来了，如果没有张雷暂一团的参与，我们和日军的仗，不可能打的这么顺利。

    张雷此人，指挥能力太可怕了。

    对日军的的了解，比我们都要透彻。

    现在的目标转向八路军，卑职认为并和合适。

    现在战役结束，灯塔国还等着让张雷去帮助他们对付日军呢。

    如果我们和八路军搞摩擦，到时候张雷直接不去灯塔国了。

    那我们可不好和灯塔国交代呀！

    我们的部队，都还在等着灯塔国的军事援助呢。

    张雷去灯塔国，不仅对灯塔国很重要，对我们整个东方战场的战局，都有很大的影响。

    灯塔国在太平洋投入大量兵力和日军作战，我们这里的压力，就会大为减轻。

    这可是很难得的。”

