    第876章

    当野原火接到燕化虎传来的消息时，也是大吃一惊。

    他撤离了围杀程大雷的兵力，一方面原因是主要精力集中在长安城，没可能两面开战。另外也有一些原因，是暂时不愿与程大雷针锋相对。

    任谁想来，当自己兵力撤退后，程大雷会第一时间返回凉州城，回到自己的老巢中。

    他绝没有想到，程大雷竟然没有撤退，反而卷土重来。

    这是要与自己全面开战的节奏么？

    纵然跟随在程大雷身边许多年，却仍是小看了他的凶狠。

    面对眼前的状况，野原火不得不认真起来。无论如何，程大雷都是他心中一道坎儿，没有真正胜过程大雷一次，这道坎儿他就跨不过。

    他必须暂缓攻击长安城，命令本部不动，也是知道程大雷阴损得很，免得被其所趁。令箭传到燕化虎处，命令他无论如何也要击溃程大雷。

    程大雷是其心腹大患，是帝国境内少数他忌惮的敌人。若是能将程大雷剿杀在此处，也去了野原火一块心病。

    燕化虎得令之后，大喜过望。他也是草原上长大的男儿，纵有些荒淫残暴，只不过是平素的爱好而已。他也算一军之将，想着凭胯下马，手中刀征战沙场。

    他立刻由保守防御，变为主动出击，出动了绝大部分兵力，攻击程大雷本部。

    大军浩浩而下，却发现程大雷留给自己的只不过是一座空营。程大雷所属人马，恍若突然消失一般，再不见踪影。

    双方在这片密林中展开游击战，程大雷偶尔偷袭一把，然后立刻脱离战场。

    为达成剿杀程大雷的目的，野原火命令其他部队配合燕化虎行动。各军窜入这片密林丛中，寻找程大雷的踪迹。

    事情演变到这一步，燕化虎不得不拿出全部精力。本来自己是这场战争中坐冷板凳的，好不容易轮到自己上场，风头怎么能被别人抢走。

    在折腾几天后，终于发现了程大雷的踪迹，双方交了一战，因为兵力太过悬殊，燕化虎在此战中获胜，打得程大雷落荒而逃。

    连日来的憋屈，胸中淤积的怒火，此刻终于发泄出些许。燕化虎松了口气，我就说么，程大雷只不过徒有虚名而已，算的了身边，还不是被自己打得像丧家犬一般。

    好不容易被自己逮住，怎么能让程大雷逃走。燕化虎一马当先，追在队伍的最前方。

    双方打一阵跑一阵，各自都牺牲不少人。但燕化虎拼得起，只要能杀掉程大雷，拿出一万人填也值得。可程大雷本就无多少人，不断减员的情况下，他撑不了多久。

    这个折腾的大半个帝国不得安生的恶贼终于要死了，而且还是死在野原火手中。

    “来人。”燕化虎握着马刀，口中大喝。

    “将军，将军……”

    “回报大王，程大雷的人头被燕化虎砍了。”

    手下一楞，心道，现在不还是没抓住程大雷么。

    燕化虎似乎知道手下所思所想，咧开大嘴道：“程大雷已是某家囊中之物，今日必死无疑，先回报大王，让大王先知道这个好消息，某稍后就提程大雷的人头去见大王。”

    “是。”

    手下拨转马头，飞马奔向戎族大本营。

    “冲啊，今日定要杀了程大雷。”

    燕化虎宛若打了鸡血一般，冲得最快，喊得最响。戎族其他队伍也涌了过来，不仅燕化虎想着杀了程大雷立功，其他部队的首领也是同样想法。

    前方出现一道峡谷，人人亢奋，争先恐后的闯了进去。

    李行哉立在悬崖之上，看着这一幕叹了口气：“本想网燕化虎万余人就算不错了，却是没想到，足足打进来两三万人。戎族……真是恨程大雷不死呐。”

    “大王，该动手了？”戚继光道。

    李行哉点点头：“程大雷已经引君入瓮，关门打狗的事情就由我们来吧。”

    事先准备好的山石滚木砸了下去，其中还夹着无数火药。爆炸引起峡谷坍塌，堵住了前后出路，前面的人进不来，后面的人出不去，只能用天灵盖去顶空中的落石，看看谁比谁硬。

    最后得出答案，石头的确比天灵盖硬。

    帝国各路诸侯之中，也不唯独凉州有火药。东海，江南，包括长安城在内，天下诸侯手中多有火药，只不过质量比较差。

    阴天下雨，都会影响火药的使用，而天气太热，火药又会突然自爆，因此，很多家都不愿用，唯程大雷用得得心应手。

    李行哉在蛤蟆寨时，也想将火药的配方搞到手，结果却是一无所获。也不知程大雷从何地搞到这么多方便使用，性能稳定的攻城利器。

    ……

    野原火在大帐内来回踱步，自从戎族入关至今，他还是很少露出这种坐立不安的样子。

    关键是今次的对手是程大雷，胜负都太要紧，不由得他不紧张。

    “报……”

    一声长长的报讯声，一喽啰跑入大帐，噗通一声跌倒。

    “启禀大王，燕化虎将军已经将程大雷斩杀。”

    野原火一惊：“当真？”

    “千真万确，燕将军让属下先行报讯，他稍后就提程大雷的人头来见大王。”

    野原火愣在那里，忽地跌坐在太师椅上。报讯喽啰抬起头，只见大王呆呆注视着前方，眼神发直，表情发愣。

    “这是怎么回事，大王这是高兴坏了？”

    只见野原火脸上表情变化，悲一阵喜一阵。最后喽啰也被吓住，只见大王脸上带着灿烂笑容，可双目只见却有泪水涟涟。

    大王……疯了。

    轰隆！

    连绵的爆炸声，从远处传来。这才让野原火回过神来，他走出大帐，看着声音传来的方向，道：“前方是什么情况？”

    白无双看着远处，道：“看方向应是燕化虎与程大雷交战之地？”

    “莫非事情出了岔子么？”野原火呐呐道了一声，忽地又想，无论如何，程大雷被杀，不管出任何意外，都算不上意外。

    “说来燕将军倒是个可堪大勇的人才，倒是我埋没了人才。”

    野原火心中暗暗想，决定日后定要重用燕化虎。