    “你——”

    梁之琼本就窝火，被她如此一激，怒火攻心，

    脚步稳下来，另一只手猛地抬起，梁之琼直接朝墨上筠的另一侧肩膀袭了过去。

    这一次不是简单的拍一拍，而是带着极其明显的目的性。

    速度也快了不少。

    墨上筠轻轻皱了眉。

    却，感觉到两道劲风从身后刮来，带着对相互的冲击力，墨上筠眉头稍稍舒展，没有躲闪。

    梁之琼的手，在靠近墨上筠肩膀一尺处，停了下来。

    冷不丁伸出来的一只手，稳稳地抓住了她的手腕。

    力道很大，全然桎梏住她的手腕，向前的力道被遏制住，甚至收都收不回。

    “又是你？”

    梁之琼冷下眉目，朝身侧一扫，目怒凶光。

    一侧，站着的是季若楠。

    季若楠神情严峻，眸色冷然，紧紧攥住梁之琼的手腕，略带威胁和警告地盯着她。

    梁之琼气势不减，极其挑衅地迎上去。

    与此同时，墨上筠转过身来，冷眼旁观地看着她们。

    “私下不准打架斗殴，没人跟你说？”季若楠一字一顿，冷声道。

    “你哪只眼睛看我要打她了？”平白无故被冤枉，梁之琼怒火更甚。

    手腕狠狠用力，却一时没有挣脱出来。

    “两只眼睛都看到了。”

    说着，季若楠手指再次用力，力道倏地加重，梁之琼登时疼的皱起眉头。

    “呵！”梁之琼冷笑一声，脸色疼的稍稍发白，可气势上却一点都不输，迎面对上季若楠锐利的视线，道，“季教官，中午是你找的澎于秋吧，你不觉得太小人了吗？”

    季若楠笑了一下，“你自己做错事，找能治你的人治你，有什么不行？”

    “妈的！”

    梁之琼怒骂一声，手腕使劲往后一拉，季若楠顺势松开她，突如其来的动作，让用力过猛的梁之琼一不留神，重心往后一倒，直接往后退了两步。

    倘若不是反应速度过快，没准能结结实实摔上一跤。

    梁之琼稳住，右手抓住左手手腕，稍稍一动，就疼得她龇牙咧嘴的。

    “季教官，这一次两次的，我是不是有权怀疑你，偏心帮墨上筠？”梁之琼咬牙切齿，眼神满是杀气。

    收回手，季若楠淡淡道：“谁有理，我帮谁。”

    见此，墨上筠耸了耸肩，再次转身往帐篷内走。

    但——

    “墨上筠！”梁之琼忽的冷声喊她，语调有些重，却不到撕心裂肺的程度。

    还保持着一定的理智。

    “说。”

    墨上筠抬起眼睑，斜眼看她。

    松开左手手腕，梁之琼挺直了身子，冷冰冰地看着她，质问：“那份内务条例，是不是你搞的鬼？”

    墨上筠微微一顿。

    季若楠一拧眉，心思转了一圈。

    她刚刚去女兵帐篷里发放打印好的内务条例，基本每次走的时候，都能听到各种抱怨，甚至还有人对制作内务条例的人进行人身攻击。

    打心底来讲，她认可墨上筠的这份内务条例，但是，并不想让墨上筠承认，不然会引来一些莫名的怨恨和攻击。

    张了张口，她欲要帮墨上筠说话，可话到嘴边，还没说出来，就听到墨上筠云淡风轻的声音——

    “是。”

    简简单单一个字。

    应了。

    “针对我？”梁之琼冷冷静静地问。

    墨上筠微微勾唇，慢条斯理道，“想多了，你还不够格。”

    说完，拿着洗漱用品进了门。

    “……”

    梁之琼恨恨地盯着墨上筠的背影，狠狠咬了咬牙，差点儿没把唇角咬出血来。

    季若楠扫了她一眼，也紧跟着进门。

    帐篷内。

    墨上筠刚进门，就见到几抹鬼祟退开的身影。

    正是倪婼三人，从门附近的地方各自散开，没有目的性的行走，神色上多少都有些尴尬。

    再看林琦和郁一潼两人，都不动声色地盯着她，而林琦明显在暗示她，这三人一直在门内偷听。

    墨上筠倒是觉得无所谓。

    无论她们说什么，把消息传出去也好，做一些无谓的猜想也罢，明早的内务，该苛刻的还是得苛刻。

    她可从未说过，不对她们进行“报复”。

    在合理的手段之内，她从不介意让人膈应膈应。

    偶尔找点茬，也是这无聊生活中的一大乐趣。

    将洗漱用品放回原位，墨上筠简单的整理了一下，而季若楠也拿着洗漱用品去洗漱。

    这时，在外面吹够了冷风的梁之琼，也愤愤不满地走了进来，一进门就瞪了墨上筠两眼，然后——

    不一会儿，就跟倪婼吵了起来。

    起因是倪婼坐在杜娟的床上泡脚，梁之琼路过的时候不小心碰了一下，盆里水溅了出来，打湿了倪婼的军靴。

    梁之琼没说道歉，也没赔礼的意思，倪婼一时没忍住，就抱怨了几句。

    结果，激怒了正好处于狂躁状态+的梁之琼，脚故意一踢，满盆的水就彻底翻了，近半浇在了倪婼的裤子上。

    “你做什么？！”

    倪婼差点儿没气哭，直接光着脚站起来，红着眼睛指责梁之琼。

    梁之琼冷冷一笑，上前一步，直接踩在了倪婼的脚上，手一抬，揪住了倪婼的衣领。

    “怎么，有意见？”

    梁之琼盯着她的眼睛，衣领一提，强行将倪婼提了起来。

    如此霸道蛮横的动作，让倪婼愣了愣，满腔的委屈和怒火凝聚起来，可一时却难以发泄。

    她有把握让林琦这类人不敢轻易动手，可梁之琼却不同。

    从初次见面的时候开始，梁之琼就给人一种“不守规矩”的印象，任意妄为，随心所欲，胆大包天到做什么都无所畏惧。

    梁之琼过于凶狠、不讲理。

    被她如此粗鲁的拎起来，倪婼登时就懵住了，脑海一片空白。

    “梁之琼，你松开她！”

    见此，杜娟有些防备地走过去，警惕地盯着梁之琼，却不敢贸然靠近。

    紧随着，冉菲菲也靠近了些，尽量站在杜娟身侧，好言好语地朝梁之琼提醒道：“规定不准打架斗殴的。”

    说完，冉菲菲下意识朝帐篷看去，欲要找几个能帮忙的人。

    季若楠不在，去洗漱了。

    林琦和郁一潼两人装作聋子、瞎子，好像什么都没听到、看到，默契地凑在一起开始交流。

    墨上筠刚收拾好自己的物品，却显然没有关心这边发生的事，正好从衣兜里摸出了一枚硬币，她的手指灵活的玩转着这一枚硬币，然后慢条斯理地朝这边走来。

    只是，她的目标是自己的床铺，对于倪婼这边的情况，目不斜视，连个好奇地眼神都没有给一个。

    她单纯的路过。

    不过，过道太窄，中间站着四个人，完全挡住了她的去路。

    墨上筠停了下来。

    她抬起眼，扫向梁之琼和倪婼，不耐烦地皱眉，“让让。”

    “想帮忙？”

    梁之琼回过头，甩了她一个冷眼刀子。

    墨上筠玩硬币的动作一顿，那枚硬币停在了她的食指和拇指之间。

    “不帮忙，”墨上筠不紧不慢说着，拇指稍稍弯曲，硬币被往上一抵，立即朝上面飞去，在上升和下落的时候，墨上筠抬眼扫向梁之琼，“提醒一句，季教官马上回来，想出气的话，去挑个好时间。”

    话音落却，硬币掉落，她手一张开，硬币稳稳落入手心。

    梁之琼迟疑片刻，似是想通了，直接将倪婼给松开。

    但是，没有轻易放过倪婼。

    她的手，按在了倪婼肩膀上，盯着倪婼发憷的眼神，一字一顿道：“自己不小心踢倒了，还溅到人和床，听到没有？”

    倪婼憋屈的很。

    却，迟迟没有正面迎上梁之琼的勇气，心脏紧张到发疼。

    她没有反对，也没有说话，脸色发白，嘴唇哆嗦，俨然吓得不轻。

    梁之琼冷哼一声，将手收了回去，再剜了墨上筠一眼，才拍拍手，走向她的床位。

    墨上筠也跟什么都没看到一半，悠然自得地回了自己的床位。

    不多时，季若楠回来了。

    一眼就注意了洒落的那盆水和狼狈不堪的倪婼。

    同时，也注意到仿佛什么都不知道的林琦、郁一潼、墨上筠，还有似有若无朝倪婼那边投去警告威胁视线的梁之琼。

    心里隐隐明白了什么。

    “杜娟，都怪我不好，真不好意思，把你的床弄湿了。”

    在那如针扎一般的视线注视下，倪婼紧张地朝杜娟道歉，说话的声音轻轻的，双唇一直都在颤抖。

    “没，没事。”杜娟忙道。

    冉菲菲站在一旁不说话，看着帐篷内的其他人，只觉得这一个个的，要么事不关己、要么仗势欺人，都太可恶了。

    可在没能力、胆量的情况下，她什么话都说不出口，只能满怀憋屈地看着杜娟和倪婼“演戏”。

    倪婼再三跟杜娟道歉，然后在杜娟的陪同下，回到了自己的床位。

    季若楠在一旁看着，什么话都没有说，只是提醒她们一句早点睡觉。

    十点，熄灯。

    今天琐碎事很多，虽然锻炼量不够，但墨上筠还是很快入睡。

    只是，除她之外，7号帐篷内的其他人，一个个都躺在床上翻来覆去，心思各异，难以安眠。

    *

    翌日。

    凌晨，四点半。

    墨上筠的生物钟很准时，她也顺利睁开眼，在半分钟内恢复清醒，不赖床，直接从床上爬了起来。

    她开始穿衣、穿鞋、叠被。

    动静很轻，在这寂静的夜里，也不过有点儿轻微响动。

    然——

    “操，”隔壁床传来一阵略带震惊的声音，“你是醒了，还是起夜？”

    出声的，是整晚未眠的梁之琼。

    墨上筠恍若未闻，动作都不带停顿的，直接摸黑将被褥叠好。

    等了一会儿，一直没有得到回应，梁之琼没好气道：“我问你话呢！”

    “……”

    墨上筠还是没搭理她。

    梁之琼竟是没有发飙。

    又过了好半响，墨上筠忽然听到梁之琼迟疑而警惕的问声，“你不会是……鬼吧？”

    乌漆墨黑的帐篷，只能看到隐约的轮廓，其余的什么都看不行。

    顿了顿，墨上筠站起身，朝隔壁床扫了眼，吐出两个字，“不是。”

    “哦。”

    梁之琼安心了。

    一想自己有点怂，又有点不高兴，翻了个身，装作在说梦话的样子，将被子往头顶一盖，闭眼睡觉。

    墨上筠记得帐篷里自己所有物品的摆放，其他人的物品也差不多记得个方位，在黑暗中行动没有任何的阻碍。

    她一抬手，顺利找到挂在床边的作训帽，往头顶一搭，戴上。

    转身，直接往门外走。

    没走几步，隐隐的，听到林琦和季若楠的床位，发出窸窣的穿衣动静。

    看样子是都起来了。

    眉头动了动，她并没有理会，摸黑走至门口，抬手掀开了门帘，独自走了出去。

    两分钟后。

    季若楠和林琦一同出现在帐篷外。

    “她去哪儿？”季若楠问。

    “晨练。”林琦目视前方，回答。

    一愣，季若楠疑惑地看她，“那你又去哪儿？”

    “晨练。”林琦道。

    季若楠：“……”

