    第156章收到盛珏的短信

    眼看着庄氏集团这次被沈氏集团压的死死的，身为助理的阿方已经快要气死了，而看着眼前的庄井不但没有半分行动，竟然还在这喝茶，顿时更气了。

    “庄总，我们这次是真的被沈氏踩在脚底下了。”阿方深呼吸一口气。

    庄井应声，“嗯。”

    见他这般轻描淡写，阿方血压上来了，“我的意思是咱们庄氏被咱们的死对头沈氏踩在脚底下了，而且已经是爬都爬不起来的那种了，因为那个什么高官，现在所有京城的名流都赶着去巴结沈家去了。”

    庄井，“嗯，”

    男人寡淡的脸上没有一点表情，平静的让人看不出情绪。

    阿方终于忍不住了，“难道我们就什么都不做，就这么眼睁睁看着咱们的客户去沈氏那吗?”

    这话落，庄井脸上总算有了点表情，刚想说话，门铃突然响起来了。

    他扭头看了眼门口的方向。

    阿方转身去开门了。

    来人不是旁人，正是景申。

    阿方对他很熟了，自家庄总的铁哥们儿。

    景申性格本就躁，进来就冲着庄井喊起来了，“阿井，你他妈到底行不行啊，都被人压成这样了还不吭声，你是真想当业界里的笑话，井底的乌龟王八?”

    耳边响起他不满的声音，庄井只觉得吵极了，眉头紧皱，“慌什么。”

    景申被他这副淡定的模样气笑了，“火都要烧到眉毛上了，还有十分钟周年庆就要开始了，你他妈跟我说慌什么?”

    景申和阿方都盯着庄井。

    今日的庄井依旧一身黑色的西服，许是想起什么，他扭头问阿方，“我妈来了吗?”

    阿方一顿，赶紧回道，“已经在路上了，司机说大概还有几分钟到。”

    庄井点头，吩咐道，“你亲自去楼下，代替我接她，然后把她送到会客厅。”

    “是。”

    阿方知道他孝顺，虽担心这次庄氏会不好，但还是听话的去了。

    门响了下，又关上了。

    房间里再次恢复了安静。

    庄井的声音在景申耳边响起，如同深谷老井，没有半点情绪，有的只是冰冷，“沈氏请了高官，我请了候德。”

    候德，世界福布斯名人榜第二名，年仅三十岁，身价千亿，白手起家，资产遍布亚欧非洲，其中最为出名的是他的房地产论。

    在所有接触房地产人的心里，候德就是神的存在。

    听到这话，景申人直接傻了，“卧槽，井哥，你来真的，就是那个巨巨巨牛逼的大佬，候德?”

    景申顿时全明白了，怪不得面对沈氏那般操作，庄井他一点也不着急，原来他有杀手锏啊。

    要知道，那可是候德啊。

    什么狗屁高官，就算是正高官家里，在他面前也得乖乖当小弟。

    景申顿时佩服的五指投地，忍不住对着他竖起大拇指，“井哥就是井哥，滴水不漏，藏的够深，高啊。”

    “我现在就已经想到当候德出现在咱们周年庆上，沈氏集团的宾客全都跑过来看是种什么画面了哈哈哈。”

    景申放肆的笑着。

    庄井端起手边的茶杯，细细端详里面茶水的颜色，此时的茶水才是极品。

    唇角勾起弧度，他抿了口茶。

    果然如他所想，苦中带涩，涩中带甜。

    这味道，绝美！

    (本章完)

