    “哟，还是十几年前那个小丫头，你又送上门了啊！”

    乔烟泠一路冲到了魔洞腹地，男人看清来人，惊奇的笑“这次你可没那么好运能跑了。”

    “我也没想跑，今天我就在这里解决你！”

    女子手持长剑，面容冷酷，一双美眸之间尽是杀意。

    “小丫头，你还真是大言不惭呢。”男子轻蔑的笑“念在我们是老相识了，不如我就给你一个痛快吧！”

    “少废话！”乔烟泠剑动人动，身影化作一道残影。

    “我虽然很讨厌你们这群修士的虚伪，但是丫头，你的执着还真是让我刮目相看呢。”男人从黑暗中出来，墨发飞扬，棱角分明的脸上带着一块面具，一双幽潭一样冰冷的眸子静静的望着乔烟泠。

    “你错了，我并不是执着，而是你动了不该动的人！”

    闻言，男人疑惑的想了想“谁啊？我动了那么多，是男的还是女的？”

    “你明知故问！”

    刚刚他是盯准了小师妹的，现在在这里装傻，当她好忽悠吗？

    “今天，我怎么样也不会再让你活着了。”

    “清月剑法。”男人看她使出来的招数，剑剑如同弯月，带着夜晚的清冷，剑光又似月光皎洁。

    所以称之为清月剑法。

    “飘渺仙府的绝技竟然在你手里，可真是意外啊。”男人感慨着，手也不紧不慢的接招。

    清月剑法是飘渺仙府的上等剑技，一般人都不可能接触到。

    只有飘渺仙府的亲传弟子才可以练习。

    见这丫头练得还挺熟练的，所以应该拜入飘渺仙府时间不短了。

    可是，飘渺仙府的那位收徒挑的很，怎么会收一个三界的人，看这丫头天赋在众天才中也只能算是一般才对。

    “飘渺仙府与你何干，你一个魔族，难道还认识我师尊不曾？”乔烟泠轻哼一声，神情不耐，打架就打架，这家伙偏偏还品头论足的，烦死了。

    她真怀疑这家伙一个人独居在此不是因为被人困在这而是魔族人嫌弃他话太多，把他赶出来一个人呆着，他不好意思说出来而已！

    “你还别说，我真有可能认识，你师尊是谁？尊号为何？”男人当即就回应，还一脸十分有兴趣的说。

    乔烟泠：“……”

    这是打架还是唠嗑呢，她并不想回应，可是她使得每一个剑招，都会被他点评一番。

    “哎呀，你这剑法不是这样，力气小了点。诶，那边大了。哎呀，你怎么没点长进呢，是这样！”

    男人看的恨铁不成钢，恨不得抢了她的剑，自己舞一番。

    乔烟泠：“……”

    洛玉靖狼狈敢来的时候，一眼就看见乔烟泠被一个男人禁锢着，手上的剑也被夺了，看脸色也不太好。

    于是，他想也没想的就出剑。

    察觉到危险的男人，反应极快，立即抓着乔烟泠跳离了原地，生气的看向洛玉靖说道：“你们这群修士真是卑鄙无耻，竟然用这种下三滥手段，想要耗尽我的气力，一网打尽吗？”

    洛玉靖没搭理他“放了她。”

    “不放。”男人生气的将剑横在了乔烟泠的脖子前，对洛玉靖说道“你要是敢轻举妄动，我就杀了她！”

    “还有，你们埋伏了多少人？让他们都出来！否则，我和她一起死！”

    洛玉靖听的莫名其妙：“你自己把我们弄进来的，连我们有多少个人都不知道？”

    闻言，男人突然恍然大悟一般，松开了剑，“对哦，是我干的，哎呀，太久没说过话了，激动的忘了，我记得你们当中有个魔族娃娃。”

    “那娃娃才是我的目地，既然如此，你们就在这吧！我去也！”

    他说风就是雨，说走就走，一阵风刮过，乔烟泠发现自己的剑被扔在了地上。

    洛玉靖也没料到会是这样的局面。

    “他去找小师妹了！我们赶紧追！”乔烟泠捡起剑焦急的说。

    “小师妹在师尊的身边，应该不会有事。”洛玉靖表面平静，心里还是担忧的。

    他们两个突然离开，以小师妹的性子肯定会追上来，不知道有没有被那个漩涡卷散。

    “魔族的嫩娃娃，哈哈哈，看着真美味啊！”

    慕容乔走在黑暗中，一道阴森恐怖的笑声传来，吓得她打了个激灵，没好气的翻白眼“你有本事给我出来！是你吃我，还是我吃你，还不一定呢！”

    “小娃娃，你口气倒不小。”

    男人跳了出来，甬道还是很黑，没有光亮，他就算出来了，慕容乔也只看到个黑色的人影罢了。

    不过，她感受到一股很熟悉的魔气，仿佛与她同宗同源一般的魔气。

    “你身上的魔气为什么跟我的差不多？”

    她跟魔舒打过，虽然都是魔族，但是她总觉得那股魔气有什么不一样。

    反正跟自己的不一样，当时她也以为是因为她身上还有一半人类的血脉的原因。

    没想到，她又遇到一个一样的魔气的魔族。

    “你也是半人半魔？”她好奇的问。

    男人听到这个问题，没好气的说“瞎说什么，老子是最纯正的魔族！没谁比老子的血脉还要正！”

    慕容乔嘴角抽了抽，“那你魔气还跟我一样，骗谁呢？”

    “胡说八道！魔族只有亲生血脉才会魔气同宗，你半人半魔，怎么可能？”

    他说着，话突然戛然而止，黑暗中一双眼睛狐疑的盯着慕容乔，看了好一会儿，又把她揪到亮的地方，又看了一圈。

    “还真是一样的魔气啊。”男子不敢相信，戳了戳慕容乔说道“你谁生的？难道我是你未曾谋面的叔叔？还是大伯？”

    慕容乔眼尾崩不住了，一直跳，看着男人，她有些无语“应该不是，我没爹。”

    “怎么可能！你爹肯定是我这一脉的某个谁，不然你不可能跟我同宗！”男人坚定的说。

    慕容乔没好气的翻白眼“那你咋不说是你呢？”

    “可拉倒吧！”男人冷哼一声“你别以为你带着一半的魔族血液，我就不会对你怎么样，你竟敢这么说我？我最讨厌的就是外面那群虚伪的修士了！虚情假意，嘴里没一句好话！”

    “你这话里有话啊，你没跟他们接触过，怎么会知道他们虚情假意？嘴里没一句好话？”

    “那是我听说的！”男人别过头，神情有些不自在。

    “不是吧。”慕容乔眯眼“我看你这样，你莫不是被那个修士骗过？”

    “你在废话，我现在就把你吃了！”男人生气的恐吓道。

    慕容乔撇嘴，切了一声“不说就不说呗，我也没兴趣。”

    “你个死丫头，你怎么这么不可爱！”

    男人气的跳了起来，不满的大吼道。

    “是你自己不说，我又怎么了！”慕容乔没好气的抬头。

    “你肯定跟那群人一样！你现在说没兴趣，你出去就会搬弄是非！为了避免你出去胡言乱语，那你就别出去了！”

    慕容乔：“……”

    绕来绕去，不就是还想杀她吗？

    无语死了。

    “你是我见过最磨叽的魔族了。”慕容乔叹了口气“要杀要剐放马过来，请别废话好吗？”

    说罢，她拿出了剑，做开打的姿势。

    男人瞥见她手上捏着的一张符，神情微动，“你也是飘渺仙府的？”

    “是啊，怎么？”慕容乔看了一眼自己的符，有些惊讶竟然只看一张符就知道飘渺仙府的，这家伙来历不小啊。

    “不是还有一个人吗？在哪呢？”男人头疼了，今天怎么都是招惹的飘渺仙府的？

    “找我吗？”

    沐宸从一边缓缓的走出来，男人看见他以后，嘴巴张大，一脸的不敢置信。

    “竟然是你？”

    “我也没想到是你。”沐宸淡淡的目光落在他的身上，声音平静的叫出他的名字“离眠。”

    “算了，老熟人了，不跟你们玩了，你们走吧。”

    离眠失落的摆了摆手，转身离开，走之前还给他们开了一条道，一条离开魔洞的道。

    望着他背影孤寂的离开，慕容乔眼睛微微有些酸，有些不想离开。

    沐宸也没有离开，而是走了上前“你还没给我一个解释，为什么要伤修士？你不是答应过我？”

    离眠轻笑一声，自嘲的道“沐宸啊，我答应你都多久的事了，几百年了吧？”

    “几百年间，我也信过人与魔能够和平相处。”离眠叹息，有些失望的说“事实证明我信错了，你自己难道不也是因为他们才去的五陆，一去几百年不归，这几百年，你知道发生了什么吗？”

    “他们，对你做了什么吗？”沐宸喉结微动，表情有些动容。

    离眠瞥了一眼慕容乔，道“你都收留她了。你怎么会不知道，我们魔族的遭遇？”

    “不过这丫头可能说对了，或许她就是我的种呢。”他自嘲的笑十分苦涩，摇了摇头，隐匿在了黑暗之中。

    “但是有一点，我可不像那帮蠢货，是被逼的。”

    沐宸：“……”

    慕容乔道“他说的，是慕容家用魔族女子培养血脉的事吧？”

    沐宸摸了摸她的头，说道“别担心，我会查清楚的。”

    查清楚，那几百年，他们究竟又干了什么不可饶恕的事。

    “你怎么不说是你呢？”

    离眠脑海里一直回想这句话，慕容乔的脸，他确实感到一丝熟悉。

    可是，那个人怎么可能会给他生下孩子？

    当时她可是那么狠绝的说“你们魔族真是蠢，几句好话就骗到了，这真的不怪我，怪就怪你自己蠢！下辈子长点心吧！”

    然后，冷心绝情的要杀他呢，所以怎么可能呢？

