    自从李云龙来到了被服厂，厂里的工作环境得到了很大的改善。无论是厂里的设备和原材料，李云龙都有办法解决，比起前任的厂长，简直是一个天上一个地下，而且他事儿少，从来不挑女工的毛病，工厂里的气氛十分融洽，因此职工们都舍不得他离开。

    徐大龙来到了炊事班，被服厂职工的伙食有了大幅的提升，可以说每天都有肉，除了早餐之外，午餐和晚餐至少都能吃到两个菜，每周还能会餐一次。被服厂的伙食远近闻名，令人向往。

    除此之外，徐大龙外出采购的时候，经常能给职工们捎来各种各样的生活用品。

    被服厂的职工们享受着以前不敢想象的福利，因此，徐大龙同样很受女工们的欢迎，从某种程度上，甚至超过了李云龙。

    如今李云龙跟徐大龙要走了，职工们都舍不得。临走之前，李云龙和徐大龙还跟女工们召开了告别的茶话会，很多女工都哭了起来。

    后勤部长张万和给李云龙送行，也参加了茶话会。看到这种气氛，他十分感慨地说道：“老李，想不到你这个威震敌胆的抗日英雄，搞后勤也这么有办法。要不你就留在后勤部当部长，我来给你当副手吧。”

    李云龙笑道：“你快拉倒吧，我哪是那块料？被服厂能够搞得这么好，多亏了徐大龙这小子脑子活有办法，厂里的这些事情基本上都是他干的。”

    李云龙说的这番话是发自真心的，被服厂的这些福利实际上都是徐大龙搞来的。当然了，这也离不开他替徐大龙撑腰。

    张万和对这些事情也是清楚的，他说道：“老李，咱俩是老乡，又是老战友了，跟你商量商量，把徐大龙留在后勤部吧。”

    李云龙不高兴了，马上瞪起眼睛说道：“张万和，你小子跑到这儿来说这些恭维的话，原来是憋着这样的坏呢。告诉你，你少来打徐大龙的主意，这小子是我李云龙的人，谁也别想抢走。”

    张万和笑道：“我说老李，你小子就这个狗脾气，连个玩笑都开不起。徐大龙这小子能抢鬼子的东西，还是跟着你干，发挥的作用更大。留在我这里还真屈才了呢。”

    李云龙说道：“这还差不多。我说老张，我临走要带走300套新军装，怎么样？你给是不给啊？”

    张万和笑道：“给你，谁让咱俩是老乡呢？不过……”

    李云龙笑道：“行了，你不用说了。你看这么着吧，我给被服厂留下1000大洋。缝纫机的事情，有机会了也帮你们弄。满意了吧？”

    他好歹当了一段时间的被服厂厂长，总得为被服厂谋点福利。最关键的是，他如今手中有钱，乐得大方一回。

    张万和笑道：“老李，够朋友。你放心，有好事儿我也会想着你的。”

    李云龙可不是个会吃亏的主，送出这些钱他有些心疼。听到张万和这么说，他马上就顺杆往上爬，说道：“正好，我有事要找你帮忙呢。这么着吧，你给我装50箱手榴弹。”

    张万和笑道：“你向来只占便宜不吃亏，我说呢，今天这么大方，原来是在这儿等着我呢。行啦，看在老战友的份儿上就给你了。”

    后勤部的物资是要给部队下发的，给谁不是给，包括那些军装也是一样，是无偿下发给下面的部队的，而李云龙给了1000大洋，那可是实实在在的，可以让后勤部的日子，过得舒坦许多。

    因此，张万和还是很高兴的。

    茶话会过后，徐大龙回到炊事班收拾东西。

    在被服厂跟他最熟的就是春桃了，临走之前，不能跟她见一面，徐大龙感到有些惋惜。他写了一张纸条，算是辞别信，放在厨房的案板上。

    他正要离开，忽然听到外面有人走了过来。徐大龙的耳朵极其灵敏，听脚步声就听出春桃回来了。

    果然，外面传来了春桃的声音，她说道：“大龙兄弟，你在里面吗？”

    徐大龙迎了出来，笑道：“春桃，你不跟你男人多待几天，怎么这么快就回来了？”

    这时他看到了跟在春桃后面的赵小满，他好奇地问道：“小满兄弟，你怎么也来了？”

    赵小满对徐大龙是十分佩服，见到他也十分亲热。他高兴地说道：“大龙哥，我是特地来找你的。”

    春桃说道：“大龙兄弟，听说你和李厂长要走了，我是特地赶回来给你送行的。还有件事情要跟你商量呢。”

    徐大龙说道：“走，咱们屋里去说。”

    众人来到了徐大龙的屋子里，徐大龙取出了缸子，给他们二人沏上了茶水，问道：“妹子，说吧，什么事？”

    赵小满抢着说道：“大龙哥，我要跟着你参加八路。”

    徐大龙好奇地问道：“你哥不就是八路吗？你怎么不跟着他？哥俩在一起不挺好吗？”

    赵小满说道：“你不知道，从小我俩就经常吵架，我不愿意跟着他，再说了，他的本事也没有大龙哥你这么大，我就想跟着你，好好学点本事。”

    春桃说道：“大龙兄弟，这件事情我已经跟我男人商量过了，觉得小满还是跟着你能学到东西，长进也快一些。你就收下他吧。”

    赵小满勇敢、机灵，徐大龙也很喜欢他。到了独立团之后，他正好想搞一个特战队之类的队伍，很需要人手。于是他说道：“那好啊，我跟团长说说，就收下你了。”

    春桃和赵小满都很高兴，对徐大龙表示了感谢。

    第二天一早，李云龙和徐大龙带着赵小满，离开了被服厂，两天后就来到了驻扎在杨村的独立团团部。

    独立团由于刚刚遭遇了一场惨重的失败，官兵们士气低落。原来的团长孔杰为人耿直、英勇善战，在官兵们当中有很高的威望。如今他被免职、调离，官兵们对于李云龙来接替他的职务感到不满，不太欢迎李云龙的到来。

    李云龙善于带兵，对于这种气氛他完全不在乎，他有把握能够迅速地扭转独立团官兵们对他的看法，有信心迅速振奋独立团官兵们的士气。

    李云龙到了独立团的第一件事，就是给总部首长打电话，请求把孔杰留在独立团当副团长，说这样有利于稳定独立团的军心士气，他跟首长说，说他愿意替孔杰担保，孔杰一定能够戴罪立功。

    总部首长给了李云龙这个面子，要求他尽快恢复独立团的战斗力，否则就拿他是问。

    办完了这件事情，李云龙就来找孔杰。

    此时的孔杰已经接到了命令，他已经被撤销了团长的职务，要到总部去喂马。他满脸的郁闷，对自己的警卫员说道：“把屋子收拾收拾，给团长腾地方。”

    警卫员不解地问道：“哪个团长啊？”

    孔杰说道：“新来的团长李云龙。”

    警卫员很尊敬自己的老团长，他诚恳地说道：“团长，在我的心目中，你永远都是团长。”

    孔杰心中很感动，但是他不是一个善于表达的人，他说道：“行了，就赶紧收拾东西吧。赶紧离开这里，省得留在这里碍眼。”

    这时，李云龙走了进来，笑着说道：“老孔，我刚刚得到消息，总部首长已经同意你留下了，让你当副团长。”

    这个消息十分意外，孔杰一下子愣住了。他疑惑地说道：“不是让我去总部喂马吗？”

    他看到李云龙嬉皮笑脸的样子，明白了过来，这肯定是李云龙这家伙替自己说了情了。

    孔杰心中感动，可是，他却不愿意领李云龙这个情。于是，他抄起把大刀，说道：“李云龙，我知道你替老子求情，可是老子就不愿意欠别人的人情。我现在赔给你两根手指，从此咱们两清了。”说着举起了大刀，就朝着自己的手指砍了下去。

    李云龙赶忙拦住他，夺下了大刀，把大刀扔在了地上，说道：“老孔，你这是干什么？咱俩谁跟谁呀？是不是怨我抢了你的位置？要不这样吧，你来当团长，我给你当副团长。”

    孔杰刚才的举动除了因为他性格火爆之外，还有就是面子问题。既然李云龙这么说，保存了他的颜面，他也就不再说什么了，他表示，今后一定会配合李云龙的工作。

    独立团毕竟是孔杰带出来的，有了孔杰的支持，官兵们对李云龙的抵触情绪就减轻了许多。

    在孔杰的主持下，李云龙当着独立团全团官兵的面，发表了就职演说。

    他说道：“我怎么瞧着你们一个个都跟新姑爷似的。”

    李云龙很会收买人心，他一到独立团，就把那些从被服厂带来的新军装发了下去，官兵们穿上新军装，自然对他有好感。

    李云龙的话风趣幽默，赢得了战士们的一阵笑声。

    一个战士不服气地说道：“团长，老总是不是说咱独立团是个发面团？打一次败仗就成发面团了，可我们打过多少胜仗啊？”

    独立团打了败仗之后，总部首长十分生气，当时就骂道：“什么独立团？我看是发面团。”

    独立团的官兵们听到了这样的评价，既感到十分惭愧，心里又有些不服气。

    李云龙说道：“老总说咱是发面团，咱没啥可说的，咱们确实打了败仗，挨骂是活该。你们知道我李云龙喜欢什么吗？我喜欢狼，狼这种畜生，又凶又滑，尤其是群狼，老虎见了都要怕三分。从今往后，我李云龙要让鬼子知道，碰到了我们独立团，就是碰到了一群野狼，一群嗷嗷叫的野狼。

    在咱们狼的眼里，任何嚣张的对手，都是我们嘴里的一块肉。我们是野狼团，吃鬼子的肉，还要嚼碎他的骨头。狼走千里吃肉，狗走千里吃屎，咱独立团什么时候改善生活呀？就是碰上鬼子的时候。”

    “哈哈哈哈哈！”独立团的官兵们听到这里，全都大笑了起来。

    徐大龙也在队伍当中，听到这番话，他也觉得热血沸腾。他觉得李云龙的确就是一块带兵的料，有他一动员，部队的士气就嗷嗷叫。

    接下来李云龙说道：“我李云龙来到了独立团，别的不敢说，肯定能让独立团成为咱们全师最有战斗力的部队，用最好的装备，吃最好的伙食，让所有的人提起咱们独立团，就竖大拇指。

    从今天起我敢保证，咱们独立团的人每天都能吃上肉，除了早餐以外，每顿饭至少两个菜，一天能吃上一顿细粮。”

    独立团的伙食水平远远不如新一团，官兵们能吃饱饭就不错了。听到李云龙的话，大家都有些不可置信，觉得跟做梦一样。这么激动人心的消息，众人竟然没有人吭气。

    李云龙眼睛一瞪，说道：“他娘的，你们不相信老子的话，是吗？如果老子做不到，以后就不叫李云龙，改名李云蛇。”

    李云龙是真的有底气，他现在手里的大洋少说还有7000块，可以保证独立团的官兵们很长一段时间能够吃上肉和细粮。再说了，没了，可以再去抢嘛。

    “好啊，好啊！”官兵们听到这里，相信了李云龙的话，热烈地鼓掌叫好。

    李云龙这两招下来，独立团的士气顿时就发生了巨大的变化。

    当然了，李云龙还有第三招，那就是带着独立团的弟兄们打一场胜仗。

    回到了团部之后，孔杰有些担忧地说道：“老李，你今天的话说得有点儿大了吧？咱们独立团的家底儿可薄啊，别说吃肉了，就是窝窝头、咸菜，都不敢保证战士们能顿顿吃饱，你怎么敢说这样的话呢？”

    李云龙笑道：“老孔，不是我说你，你小子没本事，也不能怀疑我呀。”他派人去把徐大龙叫了过来。

    李云龙对徐大龙说道：“去把咱们带来的那些东西拿过来。”

    徐大龙赶忙跑了出去，很快就带着几名战士，把他们带回来的机枪、步枪、驳壳枪和子弹都抬了进来，后面还有人抬着箱子，抱着坛子。

    孔杰上前抱起那挺机枪，高兴地说道：“捷克式轻机枪，还是新的？好东西啊！我就说嘛，你老李来独立团，是不会空着手来的。”

    李云龙得意地笑道：“这点武器弹药算得了什么？今后只要有我老李在，独立团什么样的武器都不会缺的。来来，你看看这个。”

    徐大龙赶忙打开了箱子和坛子的盖。

    孔杰看到里面白花花的大洋，原本就很大的眼睛顿时瞪得跟牛铃一样，他惊喜地说道：“老李，难怪你小子敢吹牛，让战士们天天有肉吃呢，原来你小子发了大财了。哈哈！今后的伙食不用愁了，我老孔可有口福了，哈哈哈！”

    李云龙让人把东西收了起来，说道：“老孔，怎么样？想不想打一仗，翻个身？”

    孔杰说道：“做梦都想。你说吧，有什么仗可打？”

    李云龙说道：“老孔，离开新一团的时候，丁伟送给了我一个礼物，万家镇那里来了伪军的一个骑兵营，咱们去把它抢过来。”

    孔杰顿时兴奋了起来，说道：“好啊，出动一个营，弄好了两个小时就能解决战斗。好嘞！这件事情就交给我吧，我带队去把这些马抢回来。”

    李云龙一听就不干了，把眼睛一瞪，说道：“孔二愣子，你想得美，凭什么呀？”

