    见吕布唇干欲裂，赵云显露出大将风度，将所带的饮品撇给他。随着二人力气大减，虽不再硬拼蛮打，但看到两将劳顿的样子，每出一招都不免心惊肉跳，其精彩程度丝毫不减。拼杀之人劳累，观战者更是浑身酸痛，他们由于长久保持一个姿势，影响了血液循环，许多人已感到下肢麻木肿胀，时刻都有可能摔下马去。

    两员战将杀到夜幕降临，仍是兴致未减，但双方观战者，都带着沉重的心理负担，不得不吩咐敲响铜锣，催促本方战将收兵回营。

    军令不可违，赵云和吕布万般无奈，只好约定次日再分高下，这才打马扬鞭返回本方阵地。

    见赵云的白色衣衫挂满了汗渍，又掺杂着尘土，早变成脏兮兮的灰了吧唧的破衣烂衫。而他头脸之上，也全是盐土混合物，失去往日那英俊潇洒的本色。见爱将如此狼狈，李毅心中痛楚，他催马印上，一边拍打着赵云身上的赃物，一边连声赞叹道：“工夫不负有心人，一年多的努力大见成效，子龙进步神速，终于和吕布势均力敌了！”

    见主公提及，赵云又回想虎牢关一战，自己勉强抵挡吕布，但收兵时已疲惫不堪，如不是张英设巧计，自己次日将原形毕露。如今虽觉疲乏，但浑身上下还有一股使不完的劲。只要休息一夜，来日再战吕布，仍然是信心百倍。

    赵云听着主公的赞美之言，心中豪情万丈，他不无兴奋的道：“收兵之时，我已与吕布约定，明日不与他分个输赢，我誓不罢休！”

    李毅闻言便皱起眉头，他宁愿认输撤销此战，也不想再让赵云以身犯险。但一言出口，驷马难追，赵云乃谦谦君子，岂会做背信弃义之事？

    次日辰时，吕布出城讨战，赵云催马迎击，二将战到正午仍是不分胜负。两人都只遇到了真正的敌手，要想分出高低，绝不是一两天能够办得到的。两人各自回奔本部，吃喝拉撒后，又杀到一起，两个人激战至天晚，仍是输赢难分。

    第三日天明，二将又来至阵前，两个人见打来打去，高下无法判断，于是约定午不进食、夜不休息，不决出雌雄，谁都不离开战场。赵云和吕布各回本阵说明了情况，这才又开始交战。谁知两个人杀不到百合，突然间狂风大作，天上乌云翻滚，电闪雷鸣，豆大的雨点洒落到大地。

    因二将有了约定，虽然条件恶劣，还是坚持拼杀，但是雨越下越大，云越积越越厚，天地之间一片昏暗，只能听到炸雷之声，却分辨不出敌人身在何处。两方见已经不能再战，这才各自收兵回转。

    “樊稠带领五千兵马突然反叛，他已经杀出华阴，直奔潼关而去了！”李毅等陪同赵云刚刚进入大营，忽得斥候来报。

    此次强行出兵，所带粮草仅能维持数日。潼关是李毅的归路，如果被叛军攻破，长安城下的几万大军，将不战而自溃。

    樊稠归降后，李毅并不曾亏待于他，为何要造反呢？李毅百思不得其解，他心中感叹，这真是世态炎凉，人心难测啊！突遭五雷轰顶，李毅面色惨白，他感觉天旋地转，在马上栽了两栽，晃了三晃，还是落于马下！那高大的身躯轰然倒地，任瓢泼大雨淋在身上，而浑然不觉。

    见李毅精神颓废、神情恍惚，张英知道连日观战劳心费神，突然遭到意外的打击，一时间无法承受。与于冰合力将其扶起。

    于冰强忍着内心的恐惧，挤出一丝笑意，宽慰李毅道：“樊稠小贼有勇无谋，凭他那点微末伎俩，潼关断不会失陷！我拥兵三万，何惧樊稠区区五千人马！”

    李毅随着张英、于冰和赵云进入大帐，他心情稍有好转，一路回想着樊稠背叛的原因，他坐定之后道：“我一心为民，尽心竭力，却不想招致樊稠的反叛，难道我真的错了不成？我所坚持的正义真理，是牵强附会，是镜花水月，是……”

    恐李毅悲愤过度，失去理智言语有失，她忙理顺烦乱的心情，强笑道：“樊稠的叛变倒戈，是我张英之过。樊稠怀有异心，我确不能洞察其心，此过一也。当初若不极力招降，将其斩杀与疆场，便不会埋下祸根，此张英之不智，导致今日危局，此过之二也！归顺的西凉军数次骚乱，虽被及时压下，但其隐患犹在，出战之际未能做好防范，此过之三也！”

    见张英一味的自责，李毅恐她忧心过度，而伤及身体，反一旁安慰她道：“金无足赤，人无完人，谁又能不犯过错？况且识人不明，不仅是你的责任，又何必妄自菲薄呢？”

    李毅边说边自我反思，自来到异世，所犯过错不胜枚举。而每每依靠张英的聪明睿智，将危局化于无形。如今局面万分危急，但潼关易守难攻，四弟李蒙忠诚可靠，只要他应对得当，便能化险为夷。李毅心中坦然，他道：“李蒙依仗雄关，战胜樊稠易如反掌，我等不要杞人忧天了。”

    张英叹息一声道：“樊稠之所以叛变，是面对每日忍饥挨饿，西凉人吃不下这份苦，才导致集体性哗变。我是担心李蒙与华雄之部众，虽然二人忠勇可嘉，但其部下却左右摇摆者居多，面对樊稠发起的强攻，试想守军能全力以赴吗？若李蒙在气势上输于对手，胜负之数实难预料！如今大雨滂沱，关中河川遍布，雨水积聚山洪暴发，给我军行动带来诸多不便，若中途遭遇意想不到之情况，不能及时回援，潼关是否能守住，便要谋事在人成事在天了！”

    闻张英之言，如同一盆冷水，浇于李毅头顶，他刚刚火热的心，立时凉了半截！李毅一屁股坐了回去，他直愣愣呆在了那里。

    “局势危机，时不我待，我军立即拔营起寨，火速回兵潼关！天公作美，降雨掩护我军撤退，待董卓发现我军撤走，便无从追赶！不过为防万一，还需子龙领军殿后！”张英立即派兵遣将，速速撤离长安。

