    洛禾深呼吸了一口气，

    齐言知现在不理智，但是她要理智。

    “小少爷，你这马哪儿找的啊？”她故意转移话题。

    随后用力挣开了齐言知，“小少爷，咱们还是注意点，这好多人！”

    齐言知似乎也终于意识到不妥，缓缓松开了洛禾，目光还是恋恋不舍。

    他确实激动了，生气到只想逼问出洛禾一个答案。

    洛禾没说什么，而是立马下了马。

    齐言知紧跟着下来，默默陪着洛禾一步一步走着，调整了一下自己的心绪后，对洛禾介绍道：“那边的马都是精品，不过性子有点野，你想试试的话我可以陪你。”

    洛禾担心“陪”是刚刚两个人共骑一匹马的样子，连忙拒绝，“不用了，自己来适应得更快，大不了多摔几跤，我抗摔！”

    随后洛禾先一步冲了过去。

    这边的马确实更精神，毛色也好看许多。

    而且，也更加高大。

    洛禾看中了一匹黝黑色的马，正要上前，忽然负责这片区域的饲马员上来制止道：“小姐，使不得啊！这马还没驯服呢！”

    洛禾一听更来劲儿，“那我要是第一个驯服它的人，是不是代表我就是它主人了？”

    越野的马，越忠于第一个驯服它的人！

    齐言知也上来了，饲马员看到齐言知，立马恭敬地喊了一声，“小少爷！这是九爷刚到的马。”

    洛禾听到“九爷”，手立马缩了回来。

    但是，还是恋恋不舍地看着那匹马。

    毛色发亮，马身每块肌肉都含着无限的力量，真让人跃跃欲试。

    看到洛禾移不开眼的样子，齐言知抿了抿唇，对饲马员道：“放出来吧，我会跟舅舅说的。”

    饲马员听到齐言知开口，当然不好说什么。

    他把马牵出来后，不放心地叮嘱道：“这是C国进口的红鬓，出了名的烈和难驯服，小少爷你可一定要小心啊。”

    随后，还特地安排了两个驯马员在旁边跟着，免得出意外。

    齐言知将马牵到手里，抚了抚马的鬓毛，马儿立马呼哧了几下，不过并没有其他太反抗的动作。

    饲马员在旁边拍马屁，“小少爷，你跟在九爷后面玩了几年的马了，这匹确实可以试一试，这匹的性子有点像黑煞，驯好了就不会认第二个主人了！”

    黑煞原是马场的第一骏马，作为招牌吸引人来挑战的。

    在马场一直待了快一年也没人驯服它，直到当年九爷来后，才把黑煞收服了，此后黑煞只听九爷的话，然后就被九爷带回了家。

    洛禾听到“黑煞”，这名字有点熟悉。

    而后顿时想起了曾经不堪入目的记忆。

    她记得这匹狗的一批的马！

    当年，殷北深允许她在木苑附近玩，而后便骑来了一匹马。

    她假装很有兴趣地提出要试试，其实是想借着骑马的机会逃出不夜园！

    殷北深竟然真的把马留下来给她玩了，她撸起袖子起早贪黑喂了这马好几天后，以为这马终于被她收买了，然后某个深夜就准备按计划逃！

    结果，等她刚爬到马上，马就飞奔了起来……

    她那会儿吓得丝毫不敢乱动，死死抱着马脖子，而后亲眼看到这匹马驮着她一路去了殷北深面前……

    好家伙，她当时都不知道殷北深就在隔壁温泉泡澡！

    这马驮着她冲进去，连保镖都拦不住……

    想到那会儿她狼狈地趴在马上，而殷北深坐在温泉里看她的样子，八成觉得她也是个变态吧。

