    “是啊，十年前那一次开启，有人在那个地方获得了一件圣阶灵宝。”

    青年弟子点头，天卓秘境每隔十年开启一次，每一次开启，都会有人获得重量级的宝贝，一飞冲天，成为无上的传奇。

    “那个地方具体是在什么地方？”

    沈天心动了，恨不得立刻就冲过去，他要看看，那个地方究竟存在不存在圣阶灵宝。

    “师弟你要去的话，我就带你去吧。”

    “多谢了。”

    沈天感谢，在青年弟子的带领之下，他来到了这一处空间逆乱之地。

    “这里的气流好狂暴。”

    沈天看着眼前的空间，感受着这里的气息，这里的气流，跟其他地方的气流一样，都是蕴含着罡气的独特气流，不过，比起其他地方的罡气来说，这里的罡气是非常狂暴的，根本不能吸收，要是吸收了的话，非但对修行无益，反而是有着极大的伤害，所以，这个地方是不能久待的，必须要尽早离开才是。

    “进去看看吧。”

    沈天没有多做耽搁，直接走了进去，越是深入，周围的空间也就越是狂乱，气流也是越狂暴，在这种地方，即便是一些普通的法相境强者，都是无法抵挡得住了，根本不敢过多的深入，不然后果可能不堪设想。

    不过，沈天并不是什么一般的法相境强者，他的真实实力要远远的超过这一个层次，所以，这里的空间乱流，对他来说，伤害并不大。

    “这样找下去也不是办法，还是请九师傅出马吧。”

    沈天觉得，还是九师傅更好，直接就能感应到至宝的所在，让他可以省去很多不必要的功夫。

    “九师傅，能不能帮我感应一下，这里有没有圣阶灵宝，最好是圣阶剑的。”

    唐诗忆道：“你这小子，又想害得你九师傅我浪费寿命了吗？”

    每一次她的出手，都会耗费百年的寿命，她可舍不得啊。

    沈天憨笑，道：“九师傅，你的寿命那么长，消耗个一两百年，没有什么问题的。”

    唐诗忆斥道：“瞎说，寿命，谁会嫌短，特别是对女人来说，寿命更加的珍贵，一旦消耗了太多，则会加速衰老和死亡。”

    沈天撇撇嘴，不置可否，九师傅的寿命，太长太长了，他即便是天天作死，消耗她的寿命，那也消耗不完的。

    不过，有一个问题，他倒是一直很好奇，不如趁现在就询问一下吧。

    “九师傅，那个，你的寿命为什么会那么的长呢，这有什么长寿的秘密吗？”

    九师傅的寿命，明显是突破了人类乃至生物的极限，他们的这个宇宙，都没有这么长的寿命呢。

    唐诗忆淡淡道：“修为高，实力强，寿命自然就长了啊。”

    沈天一滞，九师傅这话说得很简单，但是也是事实，比方说一名练息境强者，寿命也就百岁左右，而到了真罡境之后，受到了罡气的滋养，寿命会大幅度的增加，能够达到三百岁，越是修为强大，极限寿命也就越长，越发的恐怖。

    “那么，其他的八位师傅呢，他们是不是和九师傅你一样，拥有这么久远的寿命啊？”

    沈天想到了其他的八位师傅，现在，他就只见过了九师傅和八师傅，其他的师傅都还没有见到，不知道情况究竟怎么样，不过，就目前来看，九师傅的情况貌似比八师傅的情况更好，至少，九师傅醒得很快，而八师傅呢，直到现在都还处于沉睡之中，没有醒过来。

    唐诗忆道：“他们的寿命，相比于现在的你来说，算是悠久而长远，不过，相比于你九师傅我来说，却是小意思，短得不能再短了。”

    “这，这是怎么回事，为啥九师傅你的寿命就这么长呢？”

    沈天疑惑了，按照道理讲，九位师傅的寿命应该差不了多久才是，怎么九师傅的寿命就要比其他八位师傅都要更长久呢。

    唐诗忆淡淡道：“很简单啊，你九师傅我修炼了……算了，不跟你扯这个了。”

    “啊，九师傅，你快说啊，你修炼了什么，别话说一半啊，赶快告诉我吧。”

    沈天追问，他非常想知道，九师傅究竟修炼了什么。

    “告诉你，告诉你了又能怎样？你又修行不了，这种功法只能由女子才能修炼，当然，你要修炼的话，那也不是不可以，把你的那玩意儿割掉了，就可以修炼了。”唐诗忆悠悠的说。

    “那算了。”

    沈天赶紧摇头，他还没有传宗接代呢，要是没有了那个地方，他的后半生会生无可恋的。

    “扯远了，你如果真想找圣阶剑，那就随我来吧，我带你去找圣阶剑。”唐诗忆拉回了话题，有些话，有些事情，现在告诉沈天，还太早太早了，对他来说，根本就没有半点儿的作用。

    “多谢九师傅。”

    听到有圣阶剑，沈天高兴坏了，他来这里，就是为了寻找圣阶灵宝，当然，圣阶剑就更好了，因为他是一名剑客，以剑为主，剑配合着他的剑意，才是可以发挥出最强的威能。

    紧接着，他就感觉到，一股强大的力量涌了出来，作用在了他的身上，他的身体不受控制的飞了起来，朝着这一片空间的深处飞了进去。

    越是到了空间的深处，周围的气流也就越是狂乱，越发的狂暴，令人心惊胆战，在这种地方，即便是一些真罡境的强者，恐怕也都是无法承受得住了，会被这里的气流给搅乱，灰飞烟灭。

    但是，对于有九师傅的力量存在的沈天来说，这点儿的气流，简直完全没有半点儿的压力，不知道过了多久，沈天的身影降落了下来，出现在了一个完全陌生的空间之中。

    “这里是什么地方？”

    沈天看了看四周，这个地方，跟之前所在的地方，已经完全不是一个地方了，这里的气流更加的狂乱，更加的恐怖，如同飓风一样，不停的吹荡，不停的刮着，要将这里的一切统统都给摧毁掉，不留下一丝一毫。

