    这是韩非第一次在这么多人面前用土肥圆出战，虽说九死裂魂章这名字听起来很牛批的样子，但是附体之后，就只是在韩非的肩膀上多了两盏电灯泡，看起来并不凶怖。

    至于其它的，倒也没什么怪异，就跟普通的章鱼类契约灵兽附体没什么区别。

    如果这会儿韩非再让虾日天附体的话，那么章鱼触手就将消失，被九星锁链取而代之。

    看见大章鱼，夏小蝉不禁错愕，这就是韩非说的第三只契约灵兽么？一只大章鱼？

    观众台上，很多人顿时也就明白了。可惜，他们分辨不出这到底是天赋灵魂兽，还是契约灵兽。

    韩非心念一动，虚影消失，于是身上就只剩下双肩之上的两盏电灯泡。

    这一刻，韩非视野360度无死角，这个能力如果再配上三头六臂，应该会很不错。

    “轰隆！”

    雷声炸响，明坤消失了，空中一道电弧瞬息间就落在了韩非身上。

    可韩非也不是吃素的，无敌术的特性首当其冲的就是自信，然后是狂猛。

    那道电弧落在韩非身上的时候，就变成了一只大手。韩非爆喝一声，一拳轰出，几乎和电弧同步。

    “砰砰砰……”

    场间，韩非一直没有抓到合适的机会，明坤是在用螳螂虾的专属绝技脑瓜崩。

    那什么三眼螳螂虾好像不弱的样子，触手速度也是极快。韩非发现，在不动用王霸玄咒的情况下，似乎在速度上，自己已经跟不上了。

    此刻，俩人在对轰，韩非被轰的“节节败退”。

    他没有动用王霸玄咒。他需要被打一会儿，好让这群观众看见希望，这才是自己演技最卓越的地方。

    “嘭！”

    韩非倒飞了出去，浑身都已经染血，嘴里还往外吐着血。

    “好！明坤无敌。”

    “就是这样打！”

    “章鱼怪人，你是不可能赢的。”

    男主持人激动地喊道：“要决出胜负了吗？其实，炎龙镇的章鱼怪人真的很强，能和明坤在竞技场上对轰的人，至今只有他一个。”

    女主持人：“还有绝地反转的机会吗？到现在，我们只看见章鱼怪人用了他的天赋灵魂兽，那么他的契约灵兽在哪里？他还有秘法吗？”

    韩非艰难地爬起身来：“果然不愧是风雷竞技场的百人王。”

    明坤胸口在起伏。虽然刚才一路轰击，但他着实惊讶于韩非的体魄。被自己轰击那么多下，竟然只是受伤而已，而且还不是重伤。

    明坤目光火热：“你很强，若是换一个人，你基本上就赢定了。但很不幸，你遇上的是我，全部实力刚发挥出七成的我。”

    韩非咧嘴一笑：“哦？才七成吗？我还以为，你发挥出十二成了呢！话说，你没吃饭吗？”

    “嗯？”对方皱眉。

    韩非扭了扭脑袋道：“你一定是没吃饭，否则力量怎么会这么小？”

    明坤大怒：“再来。”

    “呼啦！”

    百道电弧在闪耀，韩非周身十米内，仿若有数百只掌印压来。每一掌，都凶威赫赫。

    “嘿！看我……天马流星拳。”

    对，韩非又改名字了，而且还是吼出来了。

    “砰砰砰……”

    百道金光拳影轰向四方，外人看来，此刻的韩非癫狂无比，没人看得清他的拳头。

    然而，虽凶猛异常，但依旧不敌明坤的奔雷掌。

    用主持人的话说，韩非爆发了，或许是秘技，但还是不够。境界差距太大，导致韩非即将落败。

    十息后。

    有人吼道：“快看，韩非吐血了，他要落败了。”

    二十息后。

    有人吼道：“哈哈，他终于不行了，要败了。”

    三十息后。

    有人激动道：“快看，章鱼怪人又吐血了。”

    五十息后。

    “特么的，还有完没完呢？明坤上啊！拍死他。”

    “小鱼仔子，还能扛？”

    一百息后。

    明坤惊骇，他的能量几乎耗尽，只能靠碧潮龟来格挡。金光拳影落在碧潮龟上，轰的尘土飞扬。

    两百息后。

    俩人均是伤痕累累，明坤的碧潮盾甲碎了。

    很多观众都惊呆了，此刻纷纷都站了起来。

    在他们眼中，明坤恐怕要扛不住了，但章鱼怪人更惨，他丫的都已经站不稳了。

    主持人在疯狂地吼叫：“天骄，章鱼怪人一定是炎龙镇的绝世天骄，否则他不可能扛到现在。”

    场外，有不少人正在记录，在交流。

    有人道：“炎龙镇此次前来的，有这号人物么？”

    有人疑惑：“我立刻安排人去查。”

    ……

    包间里。

    江童，也是深吸了口气：这特么也太顽强了吧？你特么200息之前就摇摇欲坠了，怎么到现在还在摇摇欲坠？

    夏小蝉在不时地翻白眼。她估计，韩非皮都没破，也不知道这血是怎么弄出来的？

    夏小蝉不知道的是，九死裂魂章本来就可以卸去九成的攻击。哪怕附体之后，也可以给韩非卸掉五成的攻击。

    所以，明坤想打伤韩非，根本就是痴人说梦。

    明坤慌神了，心中暗道：不可能，自己怎么可能败给一个高级垂钓者？这事儿绝对不可能。

    完了，明坤忽然怒吼一声：“接我最后一击，奔雷九响。”

    一看明坤放大招了，韩非紧跟着，就大喊一声：“我等这一刻已经很久了。看我最后一击，大鱼……呃……那什么拳？”

    “噗……”

    “咳咳……”

    很多人无语：你特么连自己会什么拳法都给忘了？这特么就过分了吧？

    反正不管什么拳。那一刻，烟尘滚滚，俩人的人影都从烟尘中摔飞了出去。

    有人无语：“平了？”

    “我尼玛，有人押平盘的吗？”

    “完了，完了，亏大了，这章鱼怪人怎么这么强？”

    “炎龙镇还有这么厉害的角色？”

    “该死，竞技场忽悠我们。”

    一时间，整个观众席都吵吵了起来，夏小蝉也装作惊呼：“竟然赢了？”

    服务夏小蝉的侍女也是目瞪口呆。要是那章鱼怪人爬了起来，眼前这姑娘岂不是用那个50万，赚了500万？

    江童此刻万分激动，大吼道：“给我起来，给我起来……快起来啊！”

    江童快癫狂了：这一赢就是5000万啊！他的心脏有点儿受不了了。

    “咳咳……”

    却见竞技场上，韩非忽然伸出了一只手，然后极难地把自己给撑了起来。

    观众在疯狂地叫明坤，然而那家伙已经没了半点儿的反应。

    韩非心中冷笑。同样的攻击，顺带还挨了土肥圆九次连拍，他能起得来才怪呢。

    主持人惊住了，半天后才反应过来：“三息时间，若明坤没能站起来的话，他的连胜纪录，将被终结……”

    “三……二……一……”

    “吼！恭喜来自炎龙镇的章鱼怪人。这场胜利是惊人的，是史诗级别的，是一个闪耀的新星在崛起。你告诉了我们，人外有人，天外有天……”

    “哗啦……”

    “丢丢丢……”

    天空之上，一大片乱七八糟的东西被砸进了竞技场。韩非甚至看见一件胸衣飞了过来。

    “钱啊！”

    “我的钱啊！”

    全场都在哀嚎。

    但也有那少数人激动得浑身都在颤抖。

    “发了，发了……我特么随便押的啊！赚翻了啊这是。”

    倒是各大包间内，有人可能在惋惜，但绝对不痛心疾首。

    有人甚至在询问：“这章鱼怪人到底什么来历？去查查，看炎龙镇这人到底有什么过往战绩？”

    江童哭了，是真的哭了。

    这辈子都没见过这么多的钱。

    自己浑身家当，哪怕把战衣和灵器都拿出来，都上不了千万身家的人，一下子赚了5000万。那是什么概念？

    可惜，这5000万，自己只能分到两成。当时韩非走的时候，给他竖了两根手指，他并未在意。但现在想来，意味深长，恐怕是要分给自己两成的意思。

    可即便是两成，那也有1000万的中品珍珠了啊！

    江童不禁一愣：我特么想什么呢？1000万还不够么？那是1000万啊！

    正在江童愣神的时候，却见韩非爬了起来，看向观众席，一脸嫌弃道：“今天，小爷我包了这个场。同级挑战，越级挑战，来者不拒……风雷镇的天骄，不过尔尔。小爷儿我一只手，能打10个。”

    “卧槽……”

    江童一懵：你特么被打傻了吧？

    而后，又听韩非道：“小爷我要押自己50万……还有人要来吗？没人来的话，等我休息一下，我再喊一遍。”

