    李夔这句话，令整个大厅一片静默。

    厅中每个人的脸上，都是一片复杂的神色。

    而那两名书吏，虽然亦是一脸讪讪之色，却犹是一副支努着嘴，对李夔的话语，心下腹诽得紧。

    “李夔，那接下来，依你之见，却该如何行事？”县尉段知言皱着眉头，急急发问。

    李夔略一沉吟，便回道：“段公，欲要断案，先找证据。现在某在这里，所听到的皆是尔等一面之词。想要彻底了解情况，看来还是得某亲去现场了解一番，方可再做决断。”

    “好，那某与你同去，再去现场详查一番。”段知言点头同意。

    于是李夔留下老关头，让他继续在崔家头里武侯铺中看守。

    而他自己，则带上文书刘吉平，跟着县尉段知言不良帅方炼等人，一同赶去马家村。

    这马家村，是凤翔府与汧阳县的交界之地，两地由盘蛇谷相连。虽然此村村民稀少，土地贫瘠，却是一处官道必经之地。

    李夔等人从崔家头里出发，一路策马疾驰，经过张头村，合家村两个小村落，便来到了马家村地界。

    这三处村落，与崔家头里相比，无论是规模还是人口均是小得多。故这些地方，虽然亦在官道旁边，却根本不会设立武侯铺。

    众人来到马家村时，已是日头偏西。

    李夔远远看到，在马家村村外，有一座高高的山坡，正好位于马家村村落与盘蛇谷之间。

    见李夔的目光望向那里，一旁的不良帅方炼低声道：“李夔，此山为唤千阳岭，地势极高，正好俯看马家村落与远处的盘蛇谷呢。上面有些平缓坡地，故有放羊娃在上面放牧牛羊。先前，就是在这千阳岭坡上，某等问了那牧羊的马四马五两兄弟，了解了一下曹府直的过谷情况。”

    李夔点了点头：“既如此，那某便再上前去，再详细问下这两名放羊娃。”

    他一马当先，立即策马前去，众人亦急急跟上，与他一同来到千阳岭下。

    来到山脚下，放眼望去，端的一座好山！

    只见这千阳岭，山势高峻，顶峰入云，上面多有林木杂草，却又只有一条羊肠小道逶迤蜿蜒而去，端是一处险要之地。

    见此山这般险峻，难以行马，李夔遂徒步上山，去山坡上找那两名放羊娃。

    至于县尉段知言以及两名书吏等人，则皆在岭下等候。李夔自己与不良帅方炼，由方才爬得岭来的两名不良人带路，一齐上山而去。

    四人一路跋涉攀行，约两柱香的功夫，就来到了山坡上。

    李夔放眼望去，见此处地势却是兀地平缓了些，却又正好凭眺远望，将远去的盘蛇谷，尽收眼底。

    现在没有雾气摭绕，更是可将盘蛇谷里的官道与草木，看得十分清楚。

    这时，那两名放羊娃马四马五，正在收拢羊群，准备下山。

    见到又有官府差人上来，二人顿是一愣。

    怎么回事，上午官差才来问完，怎么现在又有官府差人来了？

    二人发愣之时，李夔已快步过来。

    “听说，你二人先前曾见得官府队伍走入这盘蛇谷中？”李夔开门见山地发问。

    二人见李夔身材高大，气宇不凡，眼神中便多了畏怯之色。他们迎着李夔逼视的目光，连连点头。

    “先前尔等所见，盘蛇谷中出现官差队伍，却是何时？”李夔又问。

    他的这个问题，让二人顿是有些犹疑。

    马五搔了搔头，犹豫道：“好象，是上午辰时初刻吧。”

    “能确认吗？”

    马四从一旁插话过来：“应该可以。我等每天上山羊，皆是在卯时中刻就上山，就图能来得早些，让羊儿多吃点新生的嫩草。故某等上得山来，差不就是辰时初刻。不过，当时我二人也没有完全留意，若时间有所偏误，还望官爷莫要责怪。”

    李夔轻轻一笑：“没事。某等不过是来查访细节，纵有疏误，又岂有见责之理。那你二人再告诉某，官府队伍入谷后，谷中情况到底如何？你等可详细讲来。”

    听李夔这般发问，马五抢先道：“这般问题，上午某等不是跟官爷们已说过了么？这官府队伍自入盘蛇谷后，却是一直未见出来，不知所踪呢。”

    方炼在一旁插话：“你没听明白么？某等要你二人，将官府队伍如何进入盘蛇谷，又如何消失不见，尽可能地讲清楚。”

    听到方炼的话，马五嗫嚅道：“这个么……某等当时，也并未特意去看哩。不过官爷既然追问，那某等细细讲来便是。只不过，若有谬误，官爷却是莫怪。”

    “当然不怪，尔等尽可直说。”

    “当时，某刚刚赶羊上山坡，因天时尚早，再加昨夜没有睡好，所以某一边打着呵欠，一边看向远处的盘蛇谷。在无意中，某远眺盘蛇谷入口处，透过层层薄雾，可以隐约看到，有一支官府队伍，从东往西，进得这盘蛇谷中。然而，上午天气不好，渐渐雾气越来越重，竟将整个队伍给迅速摭了个严严实实。这般状况下，休说要看清谷里的人物与车马，就是山谷中的灌木杂草，皆是根本不可见哩。”

    马五说到这里，马四接过话来：“于是，某等见浓雾锁谷，遂再无心思来看盘蛇谷的情况，只管一心放羊便是。只不过，因为闲极无聊，也偶尔会看看那山谷中，有无甚人走出来。说来也怪，自此之后，直到谷中浓雾消散，整个山谷的官道处，仅有零落的商贾行人过来，而这支官府队伍，竟如凭空消失了一般，完全没了踪影。”

    “也就是说，你们亲眼目睹了整个官府队伍进入山谷，却一直没见他们出来？”李夔追问了一句。

    马四点了点头，却又犹豫地说道：“各位官爷，此事真的甚是奇怪。上午的官差问完之后，某等在此想了半天，也想不明白究竟是发生了何事。难道说，这支官府队伍，竟是在谷中，碰到了摄食人命的鬼怪不成？”

    李夔眉头一皱：“此话怎说？”

