
“我需要和总部取得联系，才能够决定下一步计划！”上尉心中十分赞成余洋的办法，但是他是军官，需要服从指挥部的安排。

看见上尉离开之后，余洋看了一眼身旁的少尉：“长官，我们需要补充弹药和步话机，还有闪光弹，手雷，还有枪榴弹我们剩余的弹药不多了！”

少尉听见之后，带着余洋来到了身后的一个屋子：“这里的弹药充足，刚才最后一批救援直升机过来的时候，给我们送来的充足的弹药，五个弹夹，给你！”

“谢特，杜伦，将你身后的AK丢掉吧，那是索马里民兵才使用的东西，拿着，还有步话机，你们两个人使用一台，指挥部的命令你们从可以随时接收，还有我们艾斯曼上尉的一些咆哮声！哦对了，我叫托马斯，你们不用喊我少尉，叫我托马斯就可以！”

“好的，谢谢你，托马斯！”余洋迅速的将弹药装在自己的身上，又拿了六枚手雷四枚闪光弹，余洋身上所有能够装东西的地方全部都装满了弹药，比出发前还多，最后一样还抓了几把零碎的子弹装进自己的口袋之中。

杜伦和余洋两个人补充好了弹药之后，艾斯曼上尉也和指挥部交流过了，走到余洋和杜伦的面前：“非常遗憾，余，我不得不承认你的计划十分的好，但是指挥部让我们坚守待援，过来支援我们的直升机已经赶来的路上，在我们三公里外，此外的话还有一直地面部队正在想着我们快速的推进！所以我们的任务是在这里固守待援，你和杜伦会被编入托马斯少尉一组，负责我们三点钟到五点钟方向的敌人！”

余洋听见之后，神情有些暗淡，三公里外的救援部队，艾斯曼不知道，余洋却知道，哪里是伤兵集中营，他们自己还在等待人去救援，等到他们救援，这里的人早就全部死光了。

黑鹰坠落这次行动之中，所有建立防线的美军后果都并不是很好，大多数都牺牲了，一部分幸存下来，其中在超级61周围建立防线的人，余洋记得很清楚，在历史中，这里有十多名美军建立了一条防线，结果等支援赶来的时候，他们已经死的十分的彻底，虽然现在的人比之前要多上不少，但是余洋依旧不愿地在一个地方等死，宁愿自己一个人从城市之中突围出去，也比在这里强的多。

不过现在战场形式已经发生了改变，历史之中超级64坠落之后，只有两名狙击手，自愿参与了救援，结果两个人全部都牺牲，杜伦被俘，但是现在机组成员全部存活，两个倒霉的狙击手不用来送死，但是余洋依旧不愿意留在这里等死。

“艾斯曼上尉，我觉得我和杜伦应该先去将对面的我们两个兄弟接回来，您觉得怎么样？他们还在对面的房屋之中！”余洋知道现在如果强行劝的话，也许能够劝阻艾斯曼上尉，但是这需要时间。

可是随时间流逝，慢慢聚集而来的索马里民兵只会越来越多，到时候想要突围就会越来越困难，余洋可以不管这些人死活，但是杜伦他需要安全的带出去，他也不能够公然的违抗命令，所以采用了迂回的方式。

艾斯曼看出了余洋的想法，拍了拍余洋的肩膀，又看了一眼杜伦：“杜伦军士，你确定你也要和余一起去对面吗？”

杜伦看了看艾斯曼，又看了看余，坚定的点了点头：“长官，我要和余一起去接应凯尔和约翰，他们是我的战友，我不能丢弃他们！”

艾斯曼同样拍了拍杜伦的肩膀：“祝你们好运，所有人准备，火力掩护，GO，GO，GO！”

余洋和杜伦两个人迅速的来到一楼，还未出门，两发火箭弹精准的击中了二楼的房顶，将房顶炸出了一个大洞，余洋深吸一口气，立刻冲出了一楼大门，杜伦紧紧地跟着余洋的身后，这个时候的索马里民兵都被火箭弹吸引，没有注意到余洋和杜伦两个人，两人有惊无险的跑到了刚才藏身的木材堆后方。

“我打头，你支援！”余洋轻声的交代里一句，立刻冲了过去，刚刚来到巷口的位置，就看见三个索马里人从地上捡取地上的AK47，余洋原本不打算开枪，但是看见他们捡起武器之后，立刻毫不犹豫的扣动了扳机，三个黑人刚刚摸到武器就被余洋击毙。

杜伦看见之后，想要开口说话，但是却又忍住没有开口，余洋做的没有任何问题，在战场上只要是拿着武器的人，就是自己的敌人，虽然这三个索马里人刚刚拿起武器，但是已经是敌人，不是平民。

冲过巷口之后，余洋小心翼翼的走入刚才已经清理过一次的小巷之中，虽然清理过，但是已经过去了几分钟的时间，余洋不能够保证这里绝对的安全，挨个的房间进行搜索，来到了和约翰还有凯尔约定的房间门口。

“凯尔，我们是余洋和杜伦，是友军，我们进入房间了！”余洋一边叫着，一边慢慢的走进房间之中。

一楼的门口堆积了四五具尸体，应该是凯尔刚才击毙的敌人，余洋走进门，就看见凯尔抱着步枪躲在一个临时修建的藏身处，看见余洋和杜伦走进来，立刻高兴的站了起来；“你们终于来了，你们要是再不来的话，我手中的家伙就要变成木棍了，只能用索马里人用的AK47了，这玩意我可打不准！”

余洋走向前去和凯尔拥抱了一下：“你先上楼，我有话要说！”

接着从自己口袋之中拿出一枚手雷，在门口的位置做成了一个诡雷，等会两个人去开会的时候，不会被索马里民兵偷偷的摸进门内。

等余洋走上二楼的时候，约翰，杜伦还有凯尔已经聚集在一起，凯尔正在将自己的空弹夹拿出来，将杜伦带来的零碎的子弹压进弹夹之中，对于这些美军来说，AK47的后坐力实在是太大了，他们原本可以打中的目标，换成了AK47，也许只能够打中天上飞过的小鸟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471767"  chaptername="第十三章  离开">加入书签</a>
</div>
