    “都给我起来！要是被少主看到你们这个样子，肯定会狠狠的教训你们！”快船之上，看起来像头领的一个中年人满脸怒容，低喝一声，拳打脚踢的将几个昏沉欲睡的青年叫醒。

    “巩大哥，我们就打了一下瞌睡而已，再说少主现在这个时候还在剑池那里呢！”几个青年不甘心的爬了起来，嘴里嘟囔道。

    巩大哥伸出手指点了点他们几人，气极反笑，“不要说我不提醒你们，现在山庄的神兵即将铸造成功，少主已经遍洒英雄帖，请了江湖上最厉害的几位剑客前来参加剑祭，你们这副模样要是被外人看见，丢了我们拜剑山庄的脸面，小心少主把你们抽筋剥骨！”

    拜剑山庄的少主傲天一直想着重振家风，希望借着这次剑祭把山庄的名声传出去，开始狠狠的操练自家的手下，想要将他们练成精锐，趁着天下会势力衰弱的时候崛起一方。

    无奈这些喽啰散漫惯了，根本不堪大用，这个被称为巩大哥的中年人气怒交加，但打也打了骂也骂了，这些人始终改不了那股散漫的性子。除了他这一条船之外，另外的几条快船也是这番模样。

    呜呜呜呜呜！突然，一阵沉闷的号角声响起，巩大哥连忙向远处望去，只见一艘七层龙船劈波斩浪，呼啸而来，宛如山岳般的船身撕裂空气，天上的虚空颤抖起来，上空的白云都被震成了粉碎，大海波涛翻涌起来，拍出无数汹涌大浪。

    龙船之上，约有五百气势雄浑的武者站在甲板之上，真气波动霸道，手持利刃，兵器气芒吞吐，幽光闪闪，甚是凌厉，被这些武者的前面，有五个人引人注目，其中隐隐以一个光头大汉和一个金冠束白袍翻飞的俊秀少年为。

    “是巨鲸帮的龙巨船！快放信号！”

    拜剑山庄外面的十几艘快船全部陷入惊慌之中，还好叫做巩大哥的中年人保持着几分冷静，扬手出一支声音凄厉的响箭。

    在龙巨船出现的时候，岛上的人就已经现，连忙去山庄禀报，片刻之后，就见到一个蒙着黑纱的女人带着一个傲气十足的青年出现在山庄大门，身后带着一众手下匆忙赶往海岛码头。

    巨鲸帮威震四海，是大海上最强的势力，和拜剑山庄一点来往都没有，现在突然出现，不知道他们在打什么主意。

    “天下会帮主前来拜庄！”刚刚成为天下会青龙堂堂主的卫庚高声大呼，声音传遍四面八方，音波在空气中传递，将不远处拜剑山庄快船上的一些喽啰震得耳鸣目眩，显示了高深的真气修为。

    天下会新设立的五个堂口，名曰青龙、白虎、玄武、朱雀、麒麟。其中青龙堂堂主卫庚和白虎堂堂主马英实力最强，所以这次前往拜剑山庄，郭龙真专门带着两人出来，是想在这次行动中把两人彻底收服。

    “天下会帮主？是郭龙真？他怎么会突然来到这里？”拜剑山庄内部，一个神色冰冷身披黑色披风的青年和一个俏丽少女正在休息，听到外面出来的声音，心中一动。黑衣青年纵身而起，向声音传来的方向奔去。

    渡口码头，傲气十足的青年见到龙大船即将靠近，忍不住靠近蒙面女人旁边说道：“母亲，我看天下会来者不善，不如我把师父请过来，让他出手对付这些人？”

    蒙面女人乃是拜剑山庄真正主事的傲夫人，她轻轻的摇了摇头，的说道：“天儿，不要妄动，天下会非同小可，我们拜剑山庄根本不是他们的对手，还是先听听这位新任帮主的来意再说吧！”

    龙巨船缓缓靠近渡口，傲夫人和少庄主傲天立即迎了上去。“郭帮主能驾临此地，真是拜剑山庄的荣幸，如不嫌弃，请入内一叙。”

    拜剑山庄势力衰弱，却是真正的千年世家，接人待物自有一套礼仪，傲夫人声音清越动人，仪态万千，浑身散着一种高贵典雅的气质，即使用黑纱遮住面目，也能感觉出来她的绝美容貌。

    杜野身为巨鲸帮帮主，需要坐镇大船没有下来，郭龙真只带着鬼影和两个堂主出现在众人面前，鬼影嘿嘿一笑，上前说道：“傲夫人，少庄主，还请前面带路！”

    来到山庄大厅，郭龙真神色从容，信步走到上主位，毫不客气的坐了下来，就好像自己才是山庄的主人一样，傲天见状，脸上涌出怒火就要作，刚跨出一步就被傲夫人暗中拦了下来。傲夫人玉手轻轻一拍，几位身子婀娜的侍女走了进来，给众人送上茶水。

    郭龙真看到傲天的动作，心中淡淡一笑，双目一扫，就看到大厅的一侧，放着一个火焰升腾的炉子，上面架着一柄黝黑长剑。

    “难道这就是拜剑山庄即将铸造而成的绝世神兵？”郭龙真站起身来，走到炉子旁边出言问道，同时右手一探，就从火焰之中将这柄黝黑长剑拿在手中。真气一催，匹练般的剑气吞吐不定，整个大厅被一股霸道剑意扫过，炉火被森然剑气刺激的忽明忽灭，展现了自己深不可测的剑道修为。

    傲夫人明亮如水的双眸轻轻一颤，说道：“没想到帮主也身怀高深剑术，不错，这就是我们拜剑山庄里历经三代先祖才铸造而出的绝世好剑！”

    她的话音未落，一道狂风从大厅之外席卷而来，一个人影哈哈怪笑：“既然是绝世好剑，那就应该归我剑贫所有！”

    声音未落，在场众人就见到剑气如同旋风席卷而至，将郭龙真包围其中，无数剑气或是柔弱或是坚韧或是霸道……形形色色，每一道剑气都像是一门剑法，包罗万象各不相同。

    卫庚和马英见状神色一变，这么厉害的剑气，来人必是绝顶高手！这么精妙的剑招他们从未见过，这个剑贫究竟是何方神圣？

    “剑招百变，杂而不纯！”郭龙真淡淡的吐出几个字，右手向前一指，一道剑光破体而出，凝练成丝，轻轻一颤，出嗡嗡的震动，一刹那之间就分化为千百道无坚不摧的剑芒，形如半月，在空中划过瑰丽的弧线，将剑贫出的所有剑气全部绞碎，顺势撕天裂地的刺杀而至。

    “撕拉”剑气一闪一烁之间破开虚空，如同利刃切豆腐，直接穿过无数剑光，将剑贫护身真气破开，绞下了一层血肉，多亏剑贫动作迅，见势不妙急忙缩身，才避开了要害。由于他的躲闪，刚刚催出来的剑气顿时控制不住，向四方分散射去。

    “好剑法！不愧是天下会帮主！”闷雷一样的声音响起，大厅的众人循声望去，一个高大威猛双眼闪烁着疯魔光芒的男子和一个黑衣青年不知道什么时候出现在大厅之中。出声音的是威猛男子，此人一进来，就大步来到傲夫人的身边，大手一圈，就将四处乱射的剑气收拢在手，猛地一捏，锋锐无匹的剑气居然被他用手掌生生磨灭。(未完待续。)