    “他们要是真的不听还非一意孤行，以后那个什么医药公司若是出了事，会不会还要推到你的身上？”江筱就担心这一点，所以马上就问了杨志齐。

    空间里，孟昔年也皱着眉。

    “这还能推到我头上来？虽说他是我妻弟，但也是两家人，他赚他的钱，我又没答应什么，也不会拿他一分钱，怎么就能推到我的头上来？”

    杨志齐摇了摇头，觉得不可能会有这样的事情发生。

    “小小，你让他等会儿记得提醒杨婶，让她警惕着点，以后不能拿谢明和吴瑞雪的钱。”空间里，孟昔年提醒着江筱。

    江筱一下子就明白了他的意思。

    这是担心谢明夫妇说服不了杨志齐，以后就专门走谢淑景那边的路子？

    只要谢淑景拿了医药公司分的钱，不管杨志齐知不知道这件事，以后出事也摘不清关系了。

    江筱也觉得这也很有可能。

    她刚才看谢明夫妻两个，看起来是真的都不是什么实在靠谱的人。

    谢明一看就有点儿奸商的相，这种人很有可能不择手段的。

    虽说他的目的不是要害杨志齐这一家人，但是为了寻求保护，把他们拉下水却是极有可能，可能在他们看来这事情算不上什么，还是带着他们发财呢，称得上是一件大好事了。

    但是像杨志齐这样的人，真的不适合走这么阴暗的路子。

    听了她的话之后，杨志齐便应了。

    “这件事我会跟你们婶子好好地说透的，家里现在也不缺钱，要那个不义之财不劳而获的干什么？”

    他说到了这里之后才问江筱，“小姜，你该不会真的就是单纯来拜年的吧？”

    江筱脸一热。

    得，她在他们很多人的眼里肯定都是无事不登三宝殿的那一种人吧？

    目的性很强的那一种人吧？

    “咳咳，杨叔叔，我还真的是有事情要请您帮忙的。”

    江筱把昨天那两个人的事情说了出来。

    之后对杨志齐说道：“不瞒您说，我觉得ASK研究所的人以后还会源源不断地来找我的麻烦的，我已经决定了，以后他们来一个我就打一个，来一双我就揍一对！”

    杨志齐：“......”

    姑娘，说得这么暴力，又暴力得这么直接了当毫不掩饰，真的好吗？

    “但是，这些人揍完之后我也不知道要送到哪里去啊。”江筱看着杨志齐，嘻嘻地笑了起来，“杨叔叔现在手上接的任务，也是有跟ASK研究所有关的吧？所以这些人......”

    “得了，我明白你的意思了。”

    杨志齐有些哭笑不得。

    “你的意思不就是说，人你只管揍，揍完就把人往我这儿一推，你啥事没有了是吧？”

    就是这么个意思。

    但是为什么被他这么一说，显得她有一点儿无耻呢？

    江筱摸了摸鼻子，补充了一句：“这个，我还不能保证会把人揍成什么样，也许有直接揍成傻子的......”

    杨志齐：“......”

    丁海景在一旁听着也忍不住以指食屈起抵了抵嘴唇，怕笑出声来。

    空间里的孟昔年给江筱总结了一句。

    “你怎么不简单直白地跟他说一句，你就是来请他以后负责给你收拾烂摊子的？”

    