
　　第44章担心的小舞

　　“算了，不跟你们说了，过会你们自己去问吧，我可不敢乱说。”

　　刚才古月娜的眼神，分明是叫她不要多嘴。

　　什么嘛，还不让说了。

　　宁荣荣嘟起嘴，殊不知这一幕在奥斯卡眼中，却显得十分心动。

　　“算了算了，不打了，你这小姑娘，不知道哪来的怪物，不打了。”

　　在被古月娜胖揍两顿后，赵无极也发现自己完全打不过，只好认输了。

　　对方竟然光凭肉身就跟开了武魂真身的自己打了这么久，也不知道哪冒出来的这么一个怪物，还跑到史莱克来。

　　他敢说不收吗？只能暂时收下，等弗莱德回来，把麻烦全丢给他就行了。

　　赵无极收起武魂，摆了摆手直接离开了，随便对戴沐白喊到。

　　“那群小家伙都通过了，沐白你带他们去房间。”

　　一群人就这么跟着戴沐白离开了。

　　不过在场所有人的注意力都放在古月娜身上。

　　就古月娜展示的实力，估计至少都是个魂斗罗。

　　所以小舞几乎不敢和古月娜对视，一个劲的祈祷着古月娜不要注意到自己。

　　一行人很快就到了女生宿舍。

　　“这里一共有四个房间，本来是够的，不过现在看来，你们得有两人要挤挤了。”

　　宁荣荣笑着拉过古月娜的手，连忙说道。

　　“那我和古月娜姐姐一个房间吧！”

　　古月娜神色微微有所动容，自从来到这个世界，她都是一个人休息的，还没跟女生相处一个屋檐下呢。

　　就连拐回去在玄清宗的人，也大部分都是男的。

　　主要是古月娜现在也没那兴趣了，不过也不是不需要女性，选人到时候，是优先从玄清宗的需求方面出发的。

　　“既然这样，你们自己选房间吧，我带唐三去男生宿舍。”

　　戴沐白看了一眼朱竹清，带着唐三离开了，说起来这一届新生，当真是阴盛阳衰，居然就一个男生。

　　不过这样也好，毕竟之前学院里一个女生都没有，全是一群大糙汉。

　　“对了，你是叫小舞吗，跟我出来一下。”

　　古月娜指着小舞说道。

　　小舞：她，她看出来了吗，我，怎么办，哥我该怎么办。ŴŴŴ.23sk.com

　　跑是肯定跑不掉了，难道只有认命了吗。

　　“你怕什么，我又不会吃了你，跟我出来一下，有点事想问你。”

　　看小舞一脸害怕的样子，宁荣荣出面稍微解释了一下。

　　“小舞，你不用担心，古月娜姐姐人很好的她找你应该确实有什么事吧，大家都是女孩子，你也不用担心会怎么样。”

　　小舞心里苦，但却说不出。

　　你们都是人类女孩子没错，但她不是人啊。

　　叹了口气，小舞只能将那一丝希望放在古月娜没有看出来。

　　但两人并不相识，还能因为什么单独要和她交谈呢。

　　“不得不说，你的胆子很大，敢这么正大光明出现在人类世界，难道你不知道一直待在一个人类村子里也可以修炼，并不需要到外面来吗？”

　　小舞暗道完了，她果然知道。

　　“所以呢，你打算怎么办？杀了我，再取得我的魂骨？”

　　古月娜摇了摇头，说道。

　　“那倒不会，其他的我不能说，不过看在你也算魂兽的一份子，帮你一把也无妨。”

　　古月娜拿出一颗丹药，递给了小舞。

　　小舞一脸警惕的看着古月娜，不知道古月娜打的什么主意。

　　“这是一颗可以隐蔽你魂兽气息的丹药，服用之后，超级斗罗之下，都不可能发现你的真身。”

　　小舞一愣，知道自己身份之后不但不对自己下手，还出手帮助自己，难道对方也是魂兽化形，只不过已经修炼到了很高境界了？

　　“古月娜…姐姐，您也是魂兽化形吗？”

　　说起来星斗大森林就那么大，近几十年来小舞还真不知道还有哪知十万年魂兽也选择了重修。

　　“你无需知道，此事你还没有资格了解，记住你的立场和身份，就算看起来像个人，但你终究不是人。”

　　古月娜明着说，但似乎还蕴含着令一层意思。

　　“回去吧。”

　　小舞心情复杂的回去了。

　　“还不出来，要等到什么时候？”

　　古月娜朝着一个方向说着。

　　随后走出一个人影。

　　“你果然不简单，大路上什么时候出现你这么一号人物了？而且十万年魂兽在你面前，居然没有任何想法，反而还帮助对方，你到底是什么人？”

　　黑衣人低沉的问着，这人便是暗中观察良久的唐昊。

　　“呵，唐昊，对吗？”

　　随着这两个字出口，黑衣人浑身充满了杀气，仿佛下一秒就要出手。

　　但唐昊根本不清楚古月娜的底细，只知道她和七宝琉璃宗有关系，不然也不会认识宁荣荣了。

　　“唐昊啊唐昊，你都不关心大陆最近几年的事情吗？居然不认识我。”

　　花落，唐昊也收起了杀气，首先古月娜是武魂殿的人这种可能已经不现实了。

　　“这些年太低调了，倒确实没怎么关注大陆之事，不过你年纪轻轻居然连我都看不透，莫非你是神的传人？”

　　唐昊可不会相信古月娜是自己修炼来的，二十多岁的封号斗罗，根本不可能。

　　“放心，你又跟我没有仇，你的儿子我不会对他怎么样的。”

　　见唐昊还不离去，无奈古月娜只能这么说。

　　“哼，希望你不会，我回去调查一下的，但你若敢动我儿子，我可不管你是谁。”

　　下一刻，唐昊的身影就消失了。

　　“切，吓唬我，把我惹急了，直接让帝天一巴掌呼死你得了，要不是留着你还有用，直接给你杀掉。”

　　武魂殿还是很强大的，多一个能吸引火力的人，那对玄清宗暗自发展当然有不小的好处。

　　而且现在雪臧在天斗皇室的地位，已经和雪清河差不多了。

　　而雪夜，虽然同原著不一样，皇室有了封号斗罗供奉，但还是中毒了，而且是快毒，毕竟再用慢毒的话，时间拖的越久，对雪清河的太子地位影响就越大。

　　雪臧有着玄清宗支持，加上他本就天赋卓越，年仅二十二岁，已经是一个四十五级魂宗了。

　　如果不是因为他皇子的身份，去参加全大陆魂师精英大赛，恐怕实在得在前几位。

　　打发走了唐昊，古月娜也返回了宿舍。

　　“古月娜姐姐，这个地方条件太差了，还好我早有准备。”

　　宁荣荣神秘一笑，从魂导器中直接拿出一张大床，然后是被子等等。

　　“不愧是七宝琉璃宗的大小姐，你这魂导器里的东西不少吧？”

　　古月娜啧啧称奇，不过想来也是，她本就不是这个世界的人，对这些外在因数自然不怎么在意，但宁荣荣等人可是实打实的小女生，有些习惯也正常。

　　??因为学校的原因，这一周只有一更了

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第44章 担心的小舞免费阅读。https://xs.23sk.com 