    旁边的勒巴等人也全都神色凝重地看着那些淘金者，心情全都很沉重。

    和位于更下游的农场相比，诺噶人的村子离这里更近，受到的影响当然也更大。要是让这些家伙继续这样胡作非为，村子唯一的水源就会被破坏，到时候除了迁徙到其他地方就没有别的路可走，这是所有诺噶人都不愿意发生的事。

    想到这里勒巴也有些着急，不由得小声问陆远：“警察什么时候能到？”

    “我已经把位置发给亨特警长了。”陆远告诉勒巴：“他说可以开车来这里，最多半个小时就能到。”

    土著人保留区都很偏僻，瑞克-亨特能在半个小时内赶到，已经非常不容易，说明警方真的是在玩命开车了。

    然而那些淘金者似乎并不打算给警方抓住他们的机会，就在陆远和勒巴小声交谈的时候，这些家伙居然已经开始收拾装备，看样子是打算离开了。

    要是让这些淘金者走了，再要抓住他们可就难了。毕竟像非法淘金这种事，就要是抓现行才能让法官给他们定罪。否则的话这些家伙可以说他们只是来保留地野营，最多也就是罚款了事。这也是为什么这些非法淘金者敢来保留地的原因，因为只要没当场抓住他们在淘金，警方就拿这些家伙没办法。

    眼看这帮淘金者污染了河流就要走，在场的诺噶人都急坏了。

    艾米莉更是紧紧抓住陆远的手小声道：“糟糕，这些坏蛋要跑了！我们该怎么办啊？”

    见那些淘金者说说笑笑地整理装备，肯定会在警方赶到前离开，勒巴也有些沉不住气了，小声对陆远道：“我现在就带大家去阻止他们，你和艾米莉留下来，负责和亨特警长联系！”

    勒巴表面上说让陆远和艾米莉留下来联系亨特警长，其实只是不让他们去冒险而已，也让陆远暗暗点头。

    不过勒巴这个主意却不怎么样，陆远连忙摇头道：“不行，对方人太多了，而且我怀疑这帮家伙很有可能还带着武器，你们几个过去不但拦不住他们，反而有可能受伤！”

    陆远也不是长他人志气灭自己威风，只是实话实说而已。

    诺噶人的村子本来就不大，年轻力壮的小伙子就更少了。这次勒巴总共才带了四、五个人，算上他自己人数也只有对方的一半而已。要是双方发生冲突，吃亏的肯定诺噶族人。

    勒巴当然也知道这个事实，但又愿意让这些非法淘金者跑掉，一时之间也不由得显然两难的境地，忍不住问陆远：“那你说怎么办？”

    陆远看着一群正在不远处寻找食物的袋鼠，小声地对勒巴道：“先别急，再耐心观察一会，毕竟大家的安全是最重要的，说不定等会事情就有变化了呢。”

    澳洲大陆上袋鼠简直随处可见，在环境还算过得去的保留地更是数量众多。事实上诺噶人也把袋鼠当成主要的猎物，只要有机会就不会错过这种蛋白质来源。在勒巴等人眼中，这群袋鼠并没有特别值得关注的地方，但对陆远来说就完全不是这样了。

    陆远早就注意到这群袋鼠了，觉得这些澳洲独有的动物，很有可能会成为自己的好帮手。在和勒巴说话的时候，他就已经暗暗催动土地能量涌向那群袋鼠，很快就把这些动物包裹其中。

    本来正在觅食的袋鼠齐齐一震，全都直起身体东张西望，都是一副非常警惕的样子。

    袋鼠们的反应完全在陆远的意料之中，忍不住在心里小声嘀咕：“去吧，皮卡丘！”

    与此同时陆远催动土地能量，狠狠地朝那些袋鼠刺了过去。

    土地能量可是连大白鲨都能赶走的，对袋鼠当然也有非常明显的效果。那些袋鼠立刻躁动起来，不安地用粗壮的后腿猛跺地面，寻找逃跑的路线。

    然而陆远已经用土地能量把袋鼠团团围住，只留下了通往河边的道路，于是袋鼠本能地朝这个方向逃跑。

    袋鼠跳跃奔跑的速度很快，转眼就来到了河边。按理来说这种动物一般不会过于接近人类，但此时在土地能量的驱赶下已经没有退路，径直朝那些非法淘金者冲了过去。

    淘金者正在整理装备打算离开，说说笑笑地谈论今天的收获，从这些家伙得意洋洋的表情来看，显然对收获非常满意。

    就在这个时候，一个淘金者突然瞪大双眼破口大骂：“FUCK，这些袋鼠疯了吗？”

    其他人连忙顺着同伴的目光看过去，立刻就看到一群袋鼠飞快地接近，转眼就冲进了他们的营地。

    一大群慌张的袋鼠立刻引起了巨大的骚乱，一时之间各种声音“咣咣”作响，淘金者的装备全被袋鼠撞翻，他们在河边的临时营地瞬间一片混乱。

    “这群袋鼠疯了！”

    “该死的畜生，我刚淘出来的黄金啊！”

    “哎呀，快来帮我一下，我被袋鼠踢伤了！”

    非法淘金者的叫声此起彼伏，每个人都陷入疲于奔命的状态，连装备都顾不上收拾，更别说要离开这里了。

    勒巴他们把这一幕尽收眼底，全都惊讶得目瞪口呆，不敢相信自己看到的是真的。

    艾米莉也是一脸好奇地看着那些狼狈的淘金者，忍不住小声问陆远：“这到底是怎么回事啊？”

    陆远正集中精神控制那群袋鼠呢，也没多余的精力回答土著少女，只是向她耸耸肩，表示自己也是一头雾水。

    与此同时狂躁的袋鼠已经把攻击对象从淘金装备转移到了淘金者身上，对着那些家伙又踢又抓，简直和他们有深仇大恨似的。

    虽然袋鼠看起来好像挺可爱，但真的对人动起手来可完全不是这样了。成年雄性袋鼠的身高接近两米，肌肉结实、后腿粗壮有力，在野外你可绝对不想面对这么一个大家伙。

    那些淘金者被袋鼠追打得一阵鸡飞狗跳，有两个人更是被踢伤，别说收拾装备逃跑了，就连普通行走都成问题。

    在陆远的控制下，袋鼠成功地延缓了淘金者逃跑的脚步，两辆警车已经从灌木丛后面出现，很快就能赶到河边的案发现场了。

