    “你要把这一家电影院买下来？为什么啊？”

    唐欢感觉到百思不得其解。

    这破电影院，年代久远，设施老旧，都没几个客人来，买了干啥？

    王逸说：“不为什么啊，想买就买咯，反正我买得起。”

    这一家电影院，虽然破旧，但是因为心底那一段望不到的回忆，王逸就想要把它买下来。

    就这么简单。

    至于多少钱？

    他并没有考虑过。

    服务员来到经理面前，说道：“经理，有两位客人，说要见赵总。”

    “客人？赵总？”

    那胖嘟嘟的经理微微皱眉，随后说话的语气突然严厉起来：“是不是你又闯祸被客人投诉了？我可警告你，现在你试用期都没过，已经被投诉两次了，累计投诉三次直接开除。”

    那服务员连连摆手，否认道：“不是的不是的，就是有两位客人想要见赵总。”

    经理轻哼一声，道：“让他们滚，赵总是什么人都可以见的吗？最近烦心事已经够多了，生意越来越差，饭都他娘的快吃不起了，你还来给我添乱。”

    “不是啊经理，我看那两个人好像也不是一般人。他们说要把我们的电影院买下来。”那服务员赶紧说道。

    “买下我们的电影院？”经理感觉到有些不可思议。

    他不知道，这么一个已经经营了十几年，客人都没几个了的电影院，还有什么买的价值。

    “你确定你没听错？他说的不是包场看电影，而是出钱买下我们这个电影院？”

    “没错！”

    得到肯定答复之后，经理脸色缓和了下来，说道：“你去忙吧，我现在就打电话给老板——哦不对，你先把人给我请到办公室来，让人家在放映厅坐着像什么话？”

    赵云奎是个五十多岁的生意人，长相平平无奇。他从二十年前开始经营这一家影城。最初的时候，因为地理位置很好，生意很是火爆。

    但是随着附近越来越繁华，一个更大更先进的电影院，便在几百米外建了起来，分流了许多顾客。

    然后，这两年的极端公共卫生安全时间，终于成了压死骆驼的最后一根稻草。

    没有爆款大片，人们也不外出活动，电影院客流量断崖式下跌，每天都是入不敷出。

    他早就想将影院转手了，但是这年头也没人是傻子，看这情况，谁会来接盘？于是一直就拖到现在。

    今天，当经理打电话给他，说有人愿意接手影院的时候，他连晚上的饭局都直接推了，开着车用最快的速度赶了过来。

    办公室里，经理看到赵云奎来了，赶紧介绍说：“赵总，这位就是想要买下我们电影院的王总，这位是王总的秘书，唐秘书。王总，唐秘书，这位是我们的赵总。”

    赵云奎挥了挥手，让经理出去，这才笑着说道：“你们好，刚刚听他们说，你是想把我这电影院给买下来？”

    他发现，虽然王逸穿得很随意，跟个普通高中生似的，但是站在王逸身边的唐欢，却是一身名牌，气质出众，堪称极品。

    能有这种秘书的老板，绝对不简单！

    王逸微微点头，没有废话，直接说出自己的想法：“没错，你开个价吧。”

    赵云奎并没有着急报价，而是说道：“王总，瞧你这话说的。我这店，从我爸手里，传到我手里，好歹也算是祖业了。”

    说话的时候，赵云奎一直用眼角的余光，观察着王逸的表情。发现王逸的表情没有任何变化之后，胆子顿时大了不少，接着说道：“而且，最近国家都在提倡，丰富精神文化娱乐需求。现在开院线，还是很赚钱的。要不是我手里还有别的项目，实在是抽不开身，这电影院我无论如何都不会卖。”

    虽然，赵云奎是巴不得早点把电影院出手，但是毕竟也是混江湖几十年的老油子，为了能够尽可能卖个好价钱，这说辞可谓是张口就来。

    唐欢毫不留情地说道：“那我看你来得挺快啊。”

    她拿起茶几上的餐巾纸，对赵云奎说：“擦擦汗吧。”

    赵云奎不由得有些尴尬。

    你这女娃娃，夺笋呐。

    看破不说破，不懂么？

    赵云奎之前是见王逸和唐欢两人有钱，又这么年轻，所以想着糊弄糊弄。

    没想到，唐欢直接一语戳穿，一点回旋的余地都不给留。

    赵云奎知道，今天这如意算盘，算是落空了。

    索性，他也直言不讳道：“我就是资金周转不开，所以想周转周转，这电影院其实是还能赚钱的。”

    然而，唐欢再次毫不留情地戳穿了赵云奎的谎言。

    “据我所知，这几年搞院线的人基本都亏了吧？单单是上一年，就有5328家影视公司注销，2000余家电影院宣布倒闭。前几年干这行可能还有的赚，现在上座率超过三成的，那都属于好电影了。你再看看你这一家影院，都开了多少年了？设备老旧，装潢破败，你觉得有几个人来？”

    赵云奎听到唐欢一下子抖落出这么多关键数据，顿时就明白，这两人这是有备而来，不好糊弄。

    王逸懒得跟赵云奎废话，直接掏出一个支票本，甩到赵云奎的面前，淡淡地说道：“我没空跟你耗着，别浪费大家的时间了，自己填个觉得不会亏本的数字。”

    王逸如此霸气的行径，震得赵云奎菊花一紧。

    看着支票本，赵云奎仅仅是思索了几秒钟，就填了个数字。

    因为早就想过要卖掉名下的院线，因此到底值多少钱，他其实已经找人统计过了。

    他甚至写得比之前统计的数字还低了一成。

    他知道，有唐欢这么一个谈判高手在，自己胡乱开价肯定不行。

    好不容易来个买家，要是买卖不成，损失会更大！

    因为过几天马上就是暑期档了，到时候票房数据指不定得多难看，再想卖掉院线，怕是难如登天。

    写完一张支票，赵云奎想了想，接着说道：“不瞒你说，我名下，是有一整条院线的，总共三十五家电影院，遍布十二个城市，一百零一块巨屏。你要的话，我可以打包卖给你。”

    从去年开始，院线是真的不好做了，赵云奎手里的电影院，七八成都在亏本，仅剩的两三成，也仅仅是维持温饱。

    赵云奎突发奇想，既然王逸愿意买一家，那肯定愿意买很多家。

    对吧？

