
　　“这……这是……”

　　老祭祀浑身一震，一双老眼流下了浑浊的泪水，“命运女神保佑，圣者降世，我人族，有救了。”

　　周围的一切秦洛昇没有精力关注。

　　此刻，他的右手如被烈焰灼烧，左手像被寒冰冰冻，两股能量从手臂延伸，直入体内，两极不容的能量互相碰撞，将他的身体当做了战场。

　　无法言喻的剧痛，让他几欲晕厥。

　　这时，一股柔和的光芒落下。

　　他艰难的抬头，只见命运女神的神像，神性光辉正灼灼闪耀，如神如圣，一双本是泥土雕篆的眼眸，此刻，灿若星河，他仿若置身其中，见宇宙诞生，被群星环绕。

　　“叮，经过神庙洗礼，你觉醒SSS天赋——众星之主！”

　　“叮，因为神光强化，你的基础属性提升到满值！”

　　“叮，由于你的基础属性超越极限，觉醒技能：穹武、圣躯、灵闪、神智！”

　　异象来得快，去的也快。

　　当秦洛昇回过神的时候，发现自己依旧处于神庙之中，神像之下。

　　刚才的一切，恍若幻想。

　　只是……

　　看着右手手背上的太阳烙印和左手手背上的银月烙印，他神色复杂。

　　手握日月，脚踏七星。

　　三处胎记，算命的说他乃帝王命格。

　　可惜，这所谓的帝王命格，没有让他执掌乾坤拿日月，也没有让他富贵楹门通鬼神。

　　他，平平无奇。

　　万万没想到，这三处胎记，竟超越了现实世界，在这虚拟的游戏世界里显现，引发异象，貌似，还让他觉醒了SSS级天赋？

　　【众星之主（sss超神级天赋）LV1】星光加诸己身，不消不灭，获得众星的眷顾与祝福。

　　【被动效果】魅力值永久MAX，每次升级将获得双倍自由属性点，生命值+1000，魔法值+1000，攻击力+20%，暴击率+10%，闪避率+10%，速度+10%。

　　【主动效果】星光奇迹：众星的光芒具有升华的奇迹之力。

　　“卧槽！”

　　秦洛昇的瞳孔骤然瞪大。

　　这……

　　不是眼花了吧？

　　sss天赋，这么变态的吗？

　　而且，貌似这还只是LV1，后面肯定有LV2，LV3……那效果？

　　查看属性——

　　人物：泣魂

　　等级：LV1

　　职业：物理型新手

　　天赋：众星之主

　　声望：0

　　势力：无

　　金钱：13铜币

　　基本属性：力量20，体质20，敏捷20，精神20

　　特殊属性：幸运0，魅力MAX，悟性0，韧性0，专注0

　　生命值：1210/1210

　　魔法值：1210/1210

　　物理攻击：23（+25%）

　　魔法攻击：20（+25%）

　　物理防御：21（+5%）

　　魔法防御：2（+5%）

　　速度：70（+15%）

　　闪避：15%

　　暴击：15%

　　元素抗性：水0%；火0%；风0%；雷0%；土0%；光0%；暗0%；毒0%

　　嗯？

　　什么情况？

　　原本分别只有4,3,5,3的力量、体质、敏捷和精神，为何会全部变成20点？

　　即便是因为神光洗礼，提升到了初始满值，可初始满值是10点才对？！！

　　“难道是？”

　　秦洛昇神情一愣，好像想到了什么。

　　连忙打开技能栏——

　　【穹武】唯一技能，LV1（天狼之力，可升级），以力破苍穹，以武镇河山。被动效果，力量+10，攻击+5%，暴击率+5%。主动效果——天狼：激活后，攻击力提升100%，暴击率提升100%，持续30秒，冷却5分钟！

　　【圣躯】唯一技能，LV1（冰肌之体，可升级），神圣之躯，刀枪不入，水火不侵。被动效果，体质+10，生命值+5%，防御力+5%。主动效果——冰肌：激活后，生命值上限提升100%，魔法值上限提升100%，并瞬间恢复满状态，防御力提升100%，持续30秒，冷却5分钟！

　　【神闪】唯一技能，LV1（豹突之速，可升级），灵活百变，幻影无形。被动效果，敏捷+10，速度+5%，闪避+5%。主动效果——豹突：激活后，速度提升100%，闪避提升100%，持续30秒，冷却5分钟！

　　【灵智】唯一技能，LV1（超维之智，可升级），神明之智，超脱万灵。被动效果，精神+10，魔法攻击力+5%，魔法暴击率+5%。主动效果——超维：激活后，魔法攻击力提升100%，魔法暴击率提升100%，持续30秒，冷却5分钟！天籁小说网

　　o((⊙﹏⊙))o

　　这是什么神仙技能？

　　莫不是官方给我开挂了？

　　这四个技能任何一个都能够让玩家脱胎换骨，四个合一，岂不是直接造就一个人形怪兽？

　　这已经不能算是影响平衡，完全已经打破了平衡。

　　刚才作为一个普通玩家的属性。

　　再看看现在的。

　　对比一下——

　　天地之差！

　　哦，对了，之前升级还有5个属性点没有动，直接加到力量上，嗯，1级，物理攻击35！！？？

　　比普通玩家翻了三倍！！

　　“孩子，或许人族的未来，就要靠你了。”这时，老祭祀走了过来，轻抚秦洛昇的头。

　　“别，这么大的担子，我可担不起。”

　　秦洛昇心里吐槽，但脸上却是满腔坚毅，郑重道：“我为人族，自当义不容辞。”

　　“叮，由于你魅力MAX，大祭祀对你好感+500，当前友好程度：推心置腹！”

　　“好好好！”大祭司老怀大慰，“人族有你这样的苗子，哪怕魔族卷土从来，又有何惧？”

　　“可惜，当初圣战之后，我们祖先选择来到这里避世隐居，孑然一身，也没能留下什么好东西。”

　　大祭司面带遗憾的道：“这张卷轴，是先祖逝世前，将毕生所学记载于其中，为的是传承不绝，只是我们一代又一代过着与世无争的生活，对力量并不渴求，再加上天资有限，十几辈下来，它一直被搁浅，直到我手中。”

　　隐藏职业？

　　还是——超强技能？

　　秦洛昇看着老祭祀手里的黑色卷轴，口水都快要流出来了。

　　“你的潜力巨大，甚至连命运女神都显圣，为你祝福，未来必定难以估量。”老祭祀道：“你为人族之龙，他日必当遨游九天，如今潜龙在渊，不管是神庙的大祭司，还是以一个普通人族的身份，我都应当助你，……”

　　对对对！

　　快把你手里的卷轴给我吧。

　　“不过，先祖遗命，我作为后辈，应当遵守。”

　　老祭祀话锋一转：“这样吧，我这里有一件棘手的事，正待寻人解决，我就将它当做一个考验，只要你能完成任务，证明你有资格继承先祖的力量，这张卷轴，我自当无偿奉上。”

　　“叮，你触发隐藏任务【调查魔气源头】，是否接受？”

　　这特么还用想？

　　“接受！”

　　老祭祀满意的点了点头，道：“去吧，孩子，雏鹰需要磨炼才能成为翱翔天空的雄鹰，我期待与你再次见面，希望到时候你会给我带来好消息。”

　　秦洛昇恭敬一礼，辞别老祭祀。

　　“老弟，你什么天赋？”

　　刚刚走出神庙，就有一群人上来搭讪。

　　“额，C级天赋力战，攻击+10点。”秦洛昇微微错愕，胡乱编了一个。

　　“C级天赋，不错了，妈蛋，我怎么那么倒霉，只得了一个D级天赋。”

　　“攻击+10点的C级天赋，实用性很不错了。”

　　“老哥，要不要组队？”

　　“哥哥，求带，小妹萝莉音。”

　　“……”

　　秦洛昇满头大汗的挤开人群，一溜烟的跑了。

　　躲在角落里，确定没人跟来，秦洛昇这才松了一口气，搓了搓手，打开了任务栏——

　　【任务名称】调查魔气源头

　　【任务介绍】性格温和的动物们突然变得凶狠残暴起来，根据调查，是受到了魔气的影响，源头似乎在森林深处的某个洞穴，可是派遣的调查人员接连失踪，生死不知。

　　【任务内容】找出魔气的源头，并确定失踪调查人员的生死

　　【任务时间】不限

　　【任务奖励】未知

　　“信息太少了啊。”

　　秦洛昇关闭任务栏，默然无语：“除了知道源头是在森林那边，信息基本为零。”

　　根据辐射原则，以新手村为中心，越往外，范围越大，而怪物也就越强。

　　森林在新手村的尽头，里面的怪物必然也是新手村最强的。

　　能成为隐藏任务的关键点，可以料定，要面对的，肯定是10级的BOSS。

　　或许还不止。

　　10级是新手村的极限，但以隐藏职业或超强技能为奖励的任务，突破极限也并非不可能。

　　若是这样，那就很棘手了。

　　哪怕升到10级，也会被等级压制，削减实力，本来就不容乐观的战斗，更加雪上加霜。

　　“唉，希望不要那么坑爹吧！”

　　现在想这些，为时过早。

　　秦洛昇摇了摇头，暂时抛却了这个隐藏任务。

　　当务之急，是快点提升等级，寻找装备。

　　有了资本，才有资格去挑战。

　　“村长，我回来了。”

　　之前从村长这里接到的清剿魔物任务，若是没记错，好像有①这个后缀，①有了，必然有②。反正都要杀怪练级，有机会多接一个任务，奖励等同于白送，这等好事，岂能错过。

　　“叮，由于你魅力值MAX，6666号新手村村长王老民对你好感度+500，当前友好关系：推心置腹！”

　　秦洛昇：……

　　以后是不是和每个NPC对话，都要先来这么一句？

　　“看勇士的神色，应当是有了不小的收获吧。”

　　好感度暴增后，村长也变得更加的和颜悦色，“来，我这里正好有一个任务，正适合你现在的你。”

　　“叮，村长委托任务【清剿魔物②】，是否接受？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第2章：sss超神天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 