    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　钱痕铎布满络腮胡的脸上露出一丝狞笑，抬手丢出一面阵旗，整个四海阁顿时风云变幻。

    　　

    　　林逸差点笑出声来，原来钱痕铎的底牌，就是这个困杀阵？

    　　

    　　必须承认，这个困杀阵确实有点水准，已经勉强够到了八级困杀阵的边缘！

    　　

    　　以林逸阵道水平来说，想要毫无损伤的从这个八级困杀阵中突围出去已经很困难了，更不用说还要带着张矜淼和上官岚儿一起。

    　　

    　　然而林逸破不了，还有鬼东西啊！

    　　

    　　最近鬼东西在阵道方面很是郁闷，荒岛的空间大阵，他一点痕迹都找不到，好不容易有了半面空间阵旗，却还没能研究出什么头绪来！

    　　

    　　现在，钱痕铎启动一个八级的困杀阵，刚好让鬼东西可以出来解解闷。

    　　

    　　“小子，好好学着点，你的阵道天赋还是不错的，多来几次这样的阵法磨练，说不定也能很快晋升八级阵法大师的。”

    　　

    　　鬼东西指点林逸破阵的同时，还不忘勉励几句。

    　　

    　　要是林逸的阵道水准可以追上鬼东西，那两人就能够一起研究半面空间阵旗，这对于鬼东西来说，才是最理想的。

    　　

    　　以前鬼东西觉得林逸的阵道进步真是飞快，而现在却开始嫌弃他进展缓慢了！

    　　

    　　归根结底，就是林逸帮不上他的忙，还老要他出来帮忙，耽误他研究空间阵旗……

    　　

    　　“知道知道，我会努力的！”

    　　

    　　林逸一边挥洒着自己的阵旗，一边漫不经心的答应着鬼东西。

    　　

    　　阵道他当然会用心努力的学习，可现在他的心思全都在雷遁术第三层的功法上面！

    　　

    　　如果顺利的话，说不定能把第四层也一起推演出来，这可比研究阵道重要多了，毕竟阵法有问题，还有鬼东西出来帮忙！

    　　

    　　但是遇到高手打不过，那可鬼东西可就没法帮他逃跑了！总不能每次都附身吧？

    　　

    　　钱痕铎得意的笑容僵在脸上，张开的嘴彻底的合不拢了！

    　　

    　　他无论如何都想不到，这个花了他好大代价，才请来阵法大师布置的八级困杀阵，竟然在短短几个呼吸间，就彻底的失去了控制。

    　　

    　　更确切的说，是控制权转移到了林逸那小子的手中！

    　　

    　　这简直就是无法想象的事情，为什么会这样？

    　　

    　　这小子不是炼丹大师吗？难道情报有误，其实他不是炼丹大师，而是阵法大师吗？

    　　

    　　张矜淼同样震惊莫名，真是越和林逸相处，就越感觉到他的深不可测！

    　　

    　　虽然她不太懂阵法，但很明显可以感觉到，钱痕铎激发的是一个很厉害很高级的困杀阵，然而林逸却轻描淡写的将控制权抢夺过来！

    　　

    　　她也很想知道，林逸是怎么做到的？就算懂阵道，也不该强到如此地步吧？

    　　

    　　“钱痕铎，钱城主，你说我没机会来买东西了是吗？那我倒是要多买点东西才行了。”

    　　

    　　林逸随手撤去困杀阵，面带嘲讽的看了钱痕铎一眼，随即四下张望了一番，看还有什么好东西能够吸引到他的。

    　　

    　　仔细一看，还真有！

    　　

    　　一个展柜里面封禁着一个盒子，先前林逸还没有注意，现在仔细看了才发现，居然是一盒高级阵旗！

    　　

    　　真是打瞌睡就有人送枕头啊！

    　　

    　　林逸之前还想着自己手中的阵旗都是普通货色，越来越不够用了！

    　　

    　　比如刚刚的八级困杀阵，因为阵旗的关系，他其实并不能完全控制，仅仅是截断了钱痕铎的控制权限而已。

    　　

    　　正因为如此，林逸才直接撤销了阵法，与其说是鬼东西控制阵法，还不如说是破去阵法更确切一些。

    　　

    　　要是刚刚就有高级阵旗在手，鬼东西妥妥的能够将控制权掌握在手中。

    　　

    　　“这盒高级阵旗不错，我也要了！”

    　　

    　　林逸老实不客气的打破封禁，将装阵旗的盒子送入储物袋，顺手弹了一张灵玉卡过去，算是完成了交易。

    　　

    　　钱痕铎气的脸色通红，却只能强忍下这口气，原本以为用八级困杀阵足以干掉林逸，谁知道会出现这样的变故？

    　　

    　　实在是林逸来的突然，钱痕铎根本没有想到会出现这样情况，如果早知道是这样，他一定会早早的布置好诸多后手！

    　　

    　　不过现在想什么都没用了，只能忍气吞声的看林逸嚣张。

    　　

    　　“钱城主，还有什么手段要使出来的吗？如果没有的话，我准备让你这个钱城主成为前城主了！”

    　　

    　　林逸嘴角扯出一丝冷笑，决定直接在这里对钱痕铎动手。

    　　

    　　既然这家伙不想善罢甘休，那就直接将之扼杀算了！

    　　

    　　要不然一直被人在背后算计，实在是太过难受，林逸这些日子可是吃够了那个杀手的苦头。

    　　

    　　虽然他不是一个嗜杀的人，但是对付钱痕铎这样阴险毒辣的家伙，林逸还是没什么负担的。

    　　

    　　张矜淼虽然不知道林逸和这个钱痕铎有什么恩怨，但是钱痕铎针对林逸的情况是相当明显的！

    　　

    　　若非林逸阵道了得，刚才的困杀阵就足以对他们三个产生威胁，所以她完全支持林逸的说法，就算林逸不动手，她也不会轻易罢休。

    　　

    　　堂堂玄阶海域飞扬学院的副院长，前来黄阶海域招生的首席代表，居然差点被黄阶海域的一个城主给阴了？

    　　

    　　最重要的是她身边还有一个心爱的弟子和一个最看好的天才，简直是可忍孰不可忍！

    　　

    　　“林逸，你退在一边，让我来看看这位钱痕铎城主，究竟有多厉害，居然敢对我们下手！也不知道是谁给他的胆子！”

    　　

    　　张矜淼面无表情的踏出一步，将林逸拦在身后，随即气势轰然爆发！

    　　

    　　钱痕铎顿时脸色巨变，他之前就很忌惮张矜淼，觉得这是一个很强的对手，至于有多强，却还不能准确得知。

    　　

    　　但等张矜淼气势爆发之后，他才知道，人家直接就比他强了一个大等级！

    　　

    　　辟地大圆满的高手，在黄阶海域，那都是一方顶尖的大人物了，钱痕铎不认为自己有和对方叫板的资格，所以心中已经怂了。

    　　

    　　不等张矜淼发难，钱痕铎忽然倒射而出，直接撞在墙壁上！

    　　

    　　刚才启动困杀阵的同时，平时开启的护阵就关闭了，被林逸抢夺了困杀阵的控制权后，也没有再次开启护阵，所以钱痕铎这一下全力的撞击，硬生生将墙壁撞出一个大洞来。

    　　

    　　搜索引擎各种小说任你观看，

