    这一次的事情折腾了半天，大千算是打了一个先败后胜的大胜仗，不但挽回了自己的口碑，相反还在国内拥有了教扶桑人建宽带的功劳，这让大千在国内的名声更加响亮了。

    嗯，其实也不能说响亮，因为此时国内几乎已经很少有不知道大千的人了，关键是大千的声誉更上一层楼了，连带着之前有人上吊自杀的事情，也无人在意了。

    这就是丑闻公关的第二个惯用套路：转移视线，用另一个新闻来掩盖当前的新闻，吸引观众们的注意力。

    不过很多人不知道，其实在贾老板的心中，扶桑的事情反而是不重要的，他更加关心的是那个在公司里面上吊而死的老黄牛。

    所以哪怕当大千在摇摇欲坠的时候，贾老板也依然没有放松对事情的调查，很快，在丑闻事件平息下来之后，在朱秋水直接指挥下，一份详细的调查报告放在了贾老板的面前。

    这份报告相当长，所以具体内容就不列出来了，只讲这篇报告的结论，那就是大千的老黄牛，现在已经非常严重了。

    首先是对事件本身的调查，这位自杀而死的员工，确实如他在遗书里面说的一样，功劳很多，除了少数几个人之外，同期进入大千的人里面，没有一个功劳比他大的。

    可是这批人里面，80%都混到了高位，其中地位最高的，已经进入总部，成为了现任大千电子的副总裁。

    可是这80%里面，功劳比他大的，却只有2个，其他的几乎都是依靠熬资历的方式升上去的，可偏偏资历一样的死者，依然还是一个小小的组长。

    值得一提的是，那少数几个在功劳上能够超越死者的人里面，还有两个人的职位和死者一样，甚至还有一个的职位比死者要低。

    除此之外，还有两个人在几年前被别的企业用高新给挖走了。

    朱秋水又对死者先后六任领导进行了调查，询问他们为什么不给死者升职，理由是什么。

    而除了第一任领导是贾老板自己之外，其余五任领导的答案居然相当统一，都是说他们觉得死者只懂科研，不懂人际关系，不懂具体事务运营，不适合领导职务云云。

    看到这里，很多人都以为是领导的错了，但却偏偏相反，在走访了很多与死者共事的员工之后，得出的结论也是统一的。

    那就是死者的人际关系确实相当糟糕，虽然功劳很多，成绩也很多，但因为性格上的问题，和周围其他人都处不了。

    死者其实曾经担任过临时的一个项目领导，可是项目组的其他成员渐渐的都被死者偏激的性格和作风给弄得非常的愤怒，整个项目组摇摇欲坠，最后他才被重新下放的。

    所以死者的遭遇，倒也不完全是公司的错误，和他自己的性格也是有相当大的关系的，只是他自己似乎完全没有意识到这一点，觉得都是领导的不公，以及对他的无视。

    死者本身的遭遇，就此已经调查的非常清楚。

    不过这份调查报告并不仅仅于此，有关死者调查，只占了1/4左右的内容，剩下3/4放大到了整个大千集团，调查整个集团内部的老黄牛情况。

    最后结果发现，在统一下发的匿名填写的调查表里面，集团内部有超过78%的员工认为自己的功劳没有得到公司应有的尊重。

    如果说这里面主观意识很浓的话，那么居然有超过60%的员工认为，他们的很多同事，也被领导给压制了，功劳得不到表彰。

    除了这份调查表之外，调查组当然还自行进行了切实的调查，最后得出结论，有超过54%的员工，他们的功劳和职位不匹配。

    有67%的领导，他们的位置高于他们的功劳……嗯，在调查过程中，调查组顺便还揪出了四十多起任人唯亲，或者暗中进行利益交换，从而提供升值的位置。

    在大千之前严打职务犯罪和职务贪污的情况下，从公司内部贪污和吸血情况得到了大大的缓解，但这又导致很多领导通过其他的方式来获得额外的利益。

    就比如在提升下属这方面，暗中收取贿赂，这是公司内部调查很难发现的情况。

    不过直接通过钱权交易来升职的情况是少数的，真正导致功不配位的，是领导个人的主观喜好。

    哪些员工平日里马屁拍的好，奉承领导上面做的好，又或者是一直忠心耿耿的跟着领导，是领导的心腹等等，反正一系列办公室政治的因素，才是决定一个员工是否升职的关键，至于员工的功劳，那是毫意义的。

    相反，你干的越好，领导还越希望你留在基层，否则他们的任务还就很难完成了，公司就是需要这些老虎公刀的老黄牛们留在第1线，继续干着最辛苦的工作。

    直接领导的位置，就让那些有空有闲会来事的人来干好了，毕竟他们不怎么会做事，要是让他们去干活，那不是耽误上面交代的任务嘛，还是当领导比较合适一些。

    现在华夏的猎头行业已经逐渐升起，很多新进入行业的企业，都眼红的盯着大千的人才，拼了命的想要从大千里面挖人，大千每年已经有超过1000多名员工被各种企业给挖走了。

    其中有很多关键员工的离职，都导致公司生产研发能力的下降。

    同时，很多无能力的领导上任，只会搞得公司乌烟瘴气，以至于情况更佳糟糕。

    最后是调查报告的结论是，如果这个问题不得到改善，老黄牛一般的员工得不到职位的提升，或者是正面的激励，那么恐怕会有超过50%的老黄牛选择离职。

    大千的精锐血液会流失，这样为了维护生产效率，那么势必要招更多的人，导致公司利润的下降。

    同时因为领导的无能，大千的战斗能力也会有巨大的下降，最终导致行政成本会远远大于正常的生产成本，大千的盈利能力最终甚至会消失，和无数大企业一样患上严重的大企业病。

    当然了，其实这才是最正常的情况，毕竟这世界上不存在没有大企业病的大企业。

