    越想越歪，村里那些人笑得直不起腰。

    有人觉得顾容情那么聪明，怎么生的崽子这么傻，竟然用二十块钱去换一张破烂？！

    嗯嗯，肯定是因为遗传了沈青青。

    还有人听到豆豆说什么，以前爸爸不喜欢妈妈，后来妈妈想了办法，爸爸就喜欢妈妈了，这，用了什么办法，这个可太赖人寻味。

    所以，顾容情刚和沈青青回到村子里，就觉得大家说的话很奇怪。

    有担心的说：“容情啊，你快回去问问你们豆豆，哎，还是不要给小孩子太多钱啊，这从小就大手大脚的，太败家。”

    也有人打趣道：“容情，听说你最近艳福不浅啊，难怪这么快从不喜欢变成喜欢了，能不能给我们说说啊，好奇死了，青青都对你用了什么本事啊？”

    顾容情板着脸，揉了揉手腕道：“青青有什么手腕，我不知道，但是我现在手痒得很。”

    那些寂寞无聊的小年青见顾容情黑着脸，仿佛要揍人，吓得嗷地一声跑了。

    沈青青莫名其妙：“这是怎么回事？豆豆这家伙干什么好事了，我们快点回去看看。”

    于是，夫妻两个也没心思休息，一路紧赶慢赶地回到家，正好看到豆豆抱着东西，宝贝地坐着，不让小胖碰。

    看到沈青青，那黑葡萄一样的大眼睛一下发亮：“妈妈，妈妈，你回来啦。”

    沈青青心里再焦急，看到自己的宝贝，也忍不住噙了一丝笑容：“宝贝，今天想妈妈了吧？今天宝贝是不是做了很特别的事？

    豆豆开心地举着小猴子票，在地上蹦蹦跳跳：“妈妈，你看豆豆买的小猴子票，豆豆寄几，寄几做的生意。”

    沈青青和顾容情看清楚豆豆手里的那版东西，俱是变了脸色。

    沈青青拿过来仔细检查了一番，又跟顾容情对了下眼神：“是真的，初版——猴票。”

    这运气。

    “豆豆好厉害。”沈青青笑傻了，抱着豆豆一顿狂亲，还抱他起来，转了一圈：“我的豆豆好厉害，豆豆找谁买的啊？真棒，妈妈到处都买不到呢。”

    豆豆便结结巴巴将捡到高宇翔的书，然后里面掉出猴票的事情说了。

    结果，顾容情的脸瞬间臭了。

    忽然很不想要这张猴票，怎么办？

    好臭的！！

    沈青青拐了顾容情一下，他们也是刚刚回来的时候，听说高宇翔回来。

    主要是那些好事的人，想气顾容情。

    你看，沈青青刚刚让你“高兴”了几天，她暗恋的对象就回来了。

    那些人就是看不得别人好。

    最后，沈青青想了个办法，让张大成将自己的那张猴票跟豆豆换了，顾容情才没那么不满。

    “豆豆妈妈，还有我，我也帮豆豆买了那小猴子票，你也亲亲我吧。”忽然，一旁的小胖咬着手指，羡慕地道。

    豆豆的妈妈好漂亮啊，他也想被这么温柔这么漂亮的妈妈亲亲。

    豆豆闻言不高兴了，小嘴慢慢地和小胖讲道理：“不，你没有帮我，那时候你还在跟别人捉迷藏，我买完了，你才过来的。”

