    几乎是没有任何犹豫，田七勉强运转起来了金刚不坏神功，但是与之前的金光灿灿不同，光芒有些许暗淡了一些。

    　　没办法，之前失血过多，那恐怖的伤势能够在一夜之间恢复，但是却是的气血恐怕短时间回复不过来了。

    　　这就是横练的缺陷，气血不足，威力就会大打折扣！

    　　双眼紧紧的盯着这庞然大物的透露，那闪着猩红色幽暗光芒的玄蛇双瞳也是直勾勾看着田七。

    　　嘶～嘶～嘶～

    　　玄蛇吐信的声音格外的清晰，前躯垂直地面抬起，而这却是让田七背后冷汗直流。这是被激怒的象征，但是从时不时张开的蛇口之中，田七敏锐的发现这个大家伙居然还是一条毒蛇！

    　　玄蛇周身让人难以呼吸的威压，分明已经不弱于任何顶尖的宗师！田七甚至觉得这有可能是一个与大宗师相比都毫不逊色的玄蛇！

    　　危险到了极致，心中立刻对场面上的局势作出分析，不能硬碰硬，强行战斗的下场估计会很惨！

    　　对上有些猛兽，一些有经验的猎人会盯着对方的眼睛，在气势上面压过猛兽，猛兽也许就会放弃捕食。

    　　但是田七觉得这种方法并不适用此刻的状况，这大家伙很有可能在下一秒就扑过来一口咬死自己！慢慢调动着眉心祖窍能调动的一切精神力，田七心里默念到：“能不能成，就看装的像不像了！”

    　　长春心经的枯荣篇有两种意境，身上的金刚不坏神功撤去，缓慢的一点点的收敛着自身的气息，就在这玄蛇的眼皮子底下，田七此刻空虚的身体居然印证几分枯萎之道。这实在是意料之外的好消息。

    　　当田七完全掩盖自身的气息就仿若是一块朽木一般靠在墙边，玄蛇在观察了许久之后才慢慢的重新把身躯贴合在地面上。

    　　玄蛇与田七不过短短的十来丈，大家伙此刻正在一点点的挪动着身子朝着田七的方向游走过来。

    　　猝不及防的加速让田七惊出了一身的冷汗，像是一道黑色的闪电一般，血盆大口突然张开朝着田七咬来！

    　　糟糕！

    　　腥风扑鼻，这玄蛇嘴里面的的味道，就像是腐烂的肉被闷在罐子里在烈日下放了好几天。

    　　几乎就是在一瞬间田七后脚用力蹬向身后的墙面，踹开一个半尺见方的凹痕，田七整个身子朝着玄蛇身后飞扑而出。

    　　咔呲一声，玄蛇的毒牙深深的刺入到墙壁之中！而玄蛇的脑袋却是破开墙壁足足五尺深！

    　　大宗师！从这玄蛇的出手的动作还有刚才一瞬间展露的杀意来看，这家伙拥有匹敌大宗师的实力。起码和横练的大宗师不相上下！

    　　一个翻身从射背之上滑落，朝前一滚，田七握住了先前被插在地上的宝剑。

    　　头埋在墙壁之中的玄蛇一下抽出了大脑袋，抖落了满地的碎石，没有半点停留，回身朝着田七再度咬来。

    　　田七不闪不避，空间剑意催动，宝剑亮起一道寒光，田七忽然想起了李当心的浩然正气剑温养剑势之法，不过此刻留给他领悟的时间却是不多。

    　　顿悟状态，生死危机的关头，田七在战斗之中进入了顿悟状态。

    　　本来还不是很圆融的空间剑意，危难关头田七心中却是升起了一丝明悟。

    　　虽然只养出来了短暂的剑势，但也能够给此时增加不少战力，一剑斩出，玄蛇的眼睛应该是它如今外身的最脆弱之地。

    　　眼看着长剑就要刺入其左眼，田七忽然脚下一个踉跄。一剑刺空刺在了蛇背之上。

    　　原来是玄蛇的尾巴，已经不知不觉摸到了田七的身后，田七只注意到身前的攻击，却没有想到这大家伙居然如此狡诈。

    　　背部中剑，田七被粗大的蛇尾缠绕，迫不得已强行开启罡气护体。

    　　几乎是一瞬间，那金钟一般的罡气护罩就被破碎，而田七整个人的胸腔之下已经彻底被缠绕在蛇躯之中。

    　　黑色的鳞片还带着水汽，不过也足够坚硬，让田七皮肤能感受细微的划伤感。

    　　而真正致命的是田七再度开启的金刚不坏神功奋力挣扎，居然也不能让他挣脱这种绞杀之力。身上的收缩力道反而是越来越紧。

    　　仿佛能听到骨骼嘎吱作响的声音，而那难闻的腥风慢慢的靠近田七的脑袋。

    　　足足像是六把短剑一般的毒牙，慢慢的靠近，“不能被咬到，咬到的话一定会死！”

    　　破星指，田七此时能想到的就只有破星指，逆转点星手的功法，田七体内的真气源源不断的朝着左手的食指和中指规矩。

    　　隐约能感受到那股非常灼热的感觉从双指之上传来，能感受到一股破灭之意从指尖流转。

    　　不过犹豫身躯被锁死，田七只能胡乱的随手向着最近的地方戳去。

    　　不愧是能越大境界杀人的功法，几乎是没有任何阻挡之力，田七就感觉到了玄蛇的蛇躯破开了一个血窟窿。

    　　那短暂的肌肉放松，让田七的双臂抽了出来，在毒牙刺入头颅的一瞬间，田七高举双手握住了最长的那两颗毒牙。

    　　而此时受损的蛇躯传来了更为恐怖的巨大力量，几乎是在一瞬间田七能听到自己全身的骨骼碎开了起码十多根！

    　　而田七吃痛，大喊了一声。

    　　“啊！”

    　　左手强行托举玄蛇的脑袋，右手催动破星指发力向着玄蛇口里的毒牙牙根戳去。

    　　咔嚓一声，田七用破星指掰断了玄蛇的毒牙。

    　　玄蛇猛然之间抬头，也就是在这时田七将手里的毒牙无比精准的射入到被掰断的牙齿后方。

    　　玄蛇将头缓缓的挪开，田七此时已经力竭，连喘气都费劲。

    　　强行不敢闭上双眼，咬紧牙关死死的支撑着，他赌自己刚才刺破了玄蛇的毒囊。

    　　只要再稍等片刻就能够知道自己今天会不会死。

    　　时间一分一秒的过去，田七忽然感受到了包裹着自己的玄蛇之躯有些松动。

    　　田七嘴角微微扬起，不过此刻他的身躯之中已经是破损不堪，没有半点真气与气力。

    　　强撑着爬出玄蛇的身躯之中，田七看了看看了看玄蛇身上被破开的那个足足碗口大小的血窟窿。

    　　稍稍皱眉之后，便张口过去，接住了那一慢慢流出的蛇血。

    　　蛇血有毒，田七不是不知道，当一口蛇血下肚，田七周身立刻运转起来了七玄盗经与长春心经。

    　　长春心经综合抑制毒性，而七玄盗经则是开始疯狂的运转。

    　　头颅之中的沉重感传来，田七虚弱的身躯还是没能抵挡住毒素的侵蚀。

    　　重重的趴在蛇躯之上，田七身上的气息越来越弱，仿若死去了一般。

