    “丫头，这酒果真是你酿的？”薛神医还是不大相信丫头会酿酒，便接着问道，“如何酿的？”

    “说难也不难。”幸韵星便将葡萄酒的酿造步骤一一的说给师父听，“去年只是练手，今年我会加大产量。”

    因为阿雲也喜欢喝葡萄酒，并大赞其醇厚饱满、细腻丝滑，其他的三壶也全都被阿雲喝进了肚子里。

    “丫头，师父平日里对你如何？”薛神医笑眯眯的问道，他的笑容里带着讨好之意。

    “师父对我极好。”幸韵星一眼就看出了师父的心思，不等师父开口，她便笑着说道，“若是能酿造成功，我便给师父留一坛。”

    “丫头，你可不许骗师父。”薛神医乐呵呵的说道。

    “太后的咳疾有劳师父费心了。”

    幸韵星知道，阿雲十分担心太后的身体，恨不能亲自去趟盛京看望太后。

    “为师这就回去为太后配药，保证药到病除。”一边说着，薛神医立马站起身来要回南山。

    “不急这一时，师父先把饭吃完。”

    师父对好酒情有独钟，若是想找师父帮忙，最有效的方法就是送好酒。

    薛神医这才又坐了下来，独自一人品着美酒。

    “师娘，我这里有些稻种，等开春了，我想在南山种稻子。”

    南山的雨水多，本就有一片肥沃湿润的土地。

    “倒是没什么问题，只是你怀有双生子，切莫劳累过度而伤了身子。”

    “嗯，我知道。”

    用完膳后，齐齐扎那与薛神医便回了南山，二人的心中各有记挂，齐齐扎那思念孩儿，薛神医则是想着配药。

    幸韵星坐在颀长的大腿上，捧着惆怅的脸颊安慰道：“我知道你很担心母后，要不明日我们去盛京看望母后，想必皇上不会对我们如何。”

    “此时去盛京，定是有去无回。”

    皇上同样觊觎阿韵，他又怎会不知，若是去了盛京，他便会失去阿韵。

    “你是皇叔，皇上他……”

    “韵韵。”他深情的轻唤一声，低沉道，“本王唯独不能没有你。”

    “傻瓜，除了我，还有祁俢、霍陵、孩儿们陪着你。”

    二人相拥在一起，感受着彼此的温度与爱意。

    “他们都不及你好。”

    “你就会哄我开心。”

    “你是本王的王妃，本王自然是要哄你开心了。”

    “时光静好与君语，细水流年与君同，繁华落尽与君老。”她附在阿雲的耳边，撩人的情话脱口而出。

    皇甫啸雲抱起阿韵朝床榻走去，今日的他格外安分，只是枕在阿韵的怀里，任由阿韵哼着小调哄他入睡。

    第二日一早，齐齐部落的族人送来配制好的药，除了三副药草，还有几瓶养身的药丸，服用方法都写在了纸上，一并交给了霍陵。

    交给别人不放心，霍陵便将送药的重任交给了文柏。

    “到了盛京交给叶飘，路上定要小心。”

    “我知道，表哥。”

    “去吧。”

    “那我走了，表哥。”

    赶路三日，到了盛京后，文柏将东西交给了叶飘，又交代了几句话后便立即返程。

    叶飘自易府的后门而入，将东西交到了皇甫沫漓的手中。

    “啸雲有心了，相隔千里，竟为母后送来药。”

    比起皇弟的这份孝心，皇甫沫漓在自责的同时又不禁黯然伤神，如今她能进宫看望母后的机会少之又少。

    “王妃如今怀了双生子，在朔城的日子倒也过得平淡。”叶飘似乎看出公主的顾虑，接着说道，“王妃说冬日里穿得多，公主可将东西绑在身上，带进宫里给太后，他们总不敢搜皇姐的身。”

    “阿韵又怀了身孕？”皇甫沫漓惊喜问道，“几个月了？”

    “小人不知，文柏送来东西便走了。”

    “我会想办法进宫看望母后。”

    眼下的日子，她过得如履薄冰，好在易少霆大病了一场，便以此为由辞去了国学府的相关事宜，既远离了朝堂纷争，又落得一身清闲。

    按照阿韵说的办法，她准备了一番后，便坐上马车，去了宫里。

    果不其然，下了马车，她便被侍卫拦在了东门外。

    “公主进宫可有皇上的恩准？”

    “大胆！”进宫前，易少霆教给了她一套说辞，“本公主进宫看望太后，还需有皇上的恩准，简直荒谬！”

    “任何人进宫，都必须经由皇上的恩准。”

    “皇兄在世时，本公主尚且可以自由出入宫中，怎就现在不行了？”皇甫沫漓声色俱厉的质问道，“本公主看望太后，何人敢拦？”

    说完，皇甫沫漓便步伐坚定的朝东宫门里走去。

    “你们若是伤了本公主分毫，本公主便叫你们人头落地。”她边走边说，围绕在她身旁的侍卫唯唯诺诺的不敢再上前阻拦。

    皇上在接到侍卫的禀报，说是长公主硬闯皇宫，要去慈明宫看望太后，他只是朝吴义使了眼色，便随她去了。

    既然皇姑硬闯皇宫也要去看望太后，他若是加以阻拦，便会落得不孝的名声。

    皇甫沫漓顺利的进了慈明宫，四下寂静，宫殿里像是无人居住一般。

    “母后。”推开厚重的门，皇甫沫漓轻唤了一声。

    “公主来了。”瑾年平淡的话音里带着喜出望外，“公主怎来了慈明宫？”

    “母后如何？”皇甫沫漓朝床榻走去，急切的问道。

    “咳咳－”伴随着咳嗽声，帐幔里传来一个沙哑的声音，“是沫漓来了吗？”

    “母后，是沫漓来了。”

    听到母后尽显苍老的声音，皇甫沫漓心疼的潸然泪下，帐幔里的光线昏暗，她看不见母后苍老憔悴的容颜。

    “怎么来的？”

    “硬闯来的。”

    太后笑了笑，又是一阵咳嗽。

    “是少霆教我的。”

    皇甫沫漓坐在帐幔里，若是从殿外偷窥，根本看不清她在作何，只当是在说话而已。

    “母后咳的如此严重，太医院的那群人都是废物吗？”一边说着话，她一边不动声色的将药从衣服里掏出来，塞进母后的被子，并接着骂道，“那群废物连咳疾都医治不好，养着有何用，还不如那些江湖郎中，明日我便请来江湖郎中为母后医治。”

