    

    三道破空之声同时响起，第一道破空声，是吉祥施展鬼影迷踪步发出的；第二道破空声，是高武的魂力长矛疾刺而来。并刺入了吉祥的胸口；第三道破空声。是急红了眼的毒斗罗终究慢了那么一瞬赶到，见到魂力长矛刺入吉祥的胸口，古峰高武两人同是一阵狂喜，急忙慌地朝着吉祥的尸体跑去；而那些封号斗罗刚好也在这一刻赶了过来！

    还不待众人看清吉祥的尸体，只听一道无尽森然的冷厉声音响起：“既然你们如此逼迫于我。就别怪我心狠手辣出手无情了！”

    众人骤闻这个声音。心里同时一惊，因为。这是那个年轻人的声音！他居然没死？

    众人循声望去，只见离他们不远处的空间一阵扭动间，闪现出来一道身影。不是那个年轻人是谁。原来，被魂力长矛刺破胸膛的，不是吉祥本人。而是吉祥发动鬼影迷踪步时留下的残影！

    看着突然出现的吉祥，所有人都愣住了。

    他们急忙侧头去看那被魂力长矛击中的吉祥。可哪还有影子？连那魂力长矛也不知飞到什么地方去了。

    他们这才确认眼前出现的这人不是鬼，才知道刚才这个年轻人根本就没被高武的魂力长矛击中。

    古峰和高武在觉得不可思议的同时。既愕然又懊恼，他们做梦也没想到。这个小子居然能安然躲过高武的全力一击！同时，又马上意识到。现在有这些封号斗罗在这儿，他们俩要想在这里击杀吉祥。拿到赑屃魂骨，可能性几乎为零！看来，得另打主意才行。

    而以毒斗罗为首的封号斗罗们，此刻见到吉祥安然无恙，心里无不都长舒口气，心道一声：“这样都没死，真是好样的。”

    刚才看到吉祥被魂力长矛击中胸口的时候，这些个封号斗罗可是个个心头狂跳，恨不得一把将古峰高武二人活活抽死！

    “哼！小子，你进犯我天斗皇城，虐杀我皇城卫兵，竟然还说我们逼迫于你？废话少说，你看清楚了，这里还有这十二位封号斗罗，哪怕你本事再高强，就凭你区区一个魂帝，你自己掂量掂量，能跑得了吗？我劝是还是放弃抵抗，束手就擒，乖乖跟我回去交代你的同谋。我皇仁慈，没准会念你人才难得，留你一条性命。”

    古峰不愧是皇宫侍卫队的正队长，脑子最为活泛，他见这些封号斗罗看到吉祥还活着时皆是一睑激动渴望之色，心头一阵冷笑，当即说出这么一番话来。

    古峰的这番话很有玄机。

    他首先给吉样定了性，是“进犯天斗城并虐杀皇城卫兵”，而且极有可能还有同谋，这样一来，处理这件事情的权力自然就在皇宫卫队手里，哪怕你们十几位封号斗罗实力高强，身份高贵，也没资格参乎此事。

    其次，对吉祥指出，别想着反抗，没用，这里有十二位封号斗罗正对你虎视眈眈呢。就算我想放过你，这十二位封号斗罗也不会放过你！跟我们回去没准还能保住一条性命，要是落在这些封号斗罗手里……

    “呵呵，古峰队长这话说得好有水平。照你这样说，好像他只有被你带走才是最好的结果？”毒斗罗站在最前面，他回头斜了古峰一眼，冷声一笑，开口说道。

    “毒老前辈此话何意。此人公然犯我天斗城，杀我皇城卫兵，不该由我带回去审问，难道还该由你们各宗门处置？”回应毒斗罗的同时，古峰心中冷笑不止，“别以为我不知道你们打着什么歪主意，还不是和我一样，看上人家的赑屃魂骨了？哼！你们想要得到？做梦！”面对这么一群封号斗罗，若说古峰心里一点儿不怵，那是不可能的，但他刚才已经把这些封号斗罗得罪了，既然已经得罪了，干脆就得罪到底，反正赑屃魂骨这种珍宝，他说什么也不会放弃！

    就在古峰与毒斗罗对峙的时候，高武与吉祥那森然而又隐隐有些疯狂的眸子对视在一起。这一对视，高武心中突然没来由地猛地一紧，说不出是为什么，莫名地就升起一股惊悚之感，隐隐感到了一丝威胁。

    但他搞不明白，这威胁究竟何来，难道说这小子还有什么后招不成，高武觉得，必须尽快拿下这个危险的小子才行，不然心中实在不安。目光闪动间，他转过头，先是看了一眼古峰，然后对着毒斗罗说道：“毒老前辈，若无他事，还请您移动尊步，我们还要执行公务呢。”

    “呵呵，移动尊步？听起来倒是蛮客气的，你的意思是要我闪到一边去？是不是？”毒斗罗的眼中，明显有一股怒火在升腾。

    “我哪敢呢？但是前辈如果非要这样理解，我也没有办法。我只是想请前辈不要妨碍我们执行公务而已！”

    换作平时，高武哪敢如此对毒斗罗说话。借他十个胆子他也不敢，除非他不想活了。

    可就在刚才的当口，高武又不留痕迹地瞟了一眼吉祥，这一瞟，心中的惊悚与危机感更甚！到了高武这个实力，对危险事物的预感几乎很少有出错的时候，虽然高武自己也不清楚，为什么直视了吉祥的眸子之后心中会莫名地产生忌惮惊悚之感，但是直觉告诉他，如果现在还不动手，恐怕就晚了！所以，他哪里还顾得上什么敢不敢的，他只想现在就出手将吉祥拿下。

    哈哈……好！好胆！老子今天还偏要妨碍妨碍，有我在这里，我看你们谁能将他带走！”毒斗罗气被高武那软中带硬的言语一激，原本就蓄着势的魂力顿时破体而出。

    是啊！他毒斗罗何时受过这份气？除了当初在比比东手下吃过瘪外，谁敢对他这样说话，他不拿气给别人受就是好的了，现在居然连区区魂斗罗级别的皇宫侍卫队长也敢对他阻拦顶撞了，若不是碍着天斗皇室几分薄面，依他毒斗罗的性子，古峰刚才阻拦他之时，他早就一巴掌将其击毙了，哪里才止是一个耳光而已。

    现在又跑出来个高武竟然还敢公然顶撞于他，他如何还能忍受得住，感受到毒斗罗那股雄劲澎湃的魂力含怒而出，众人当即为之色变，他们知道，毒斗罗这是真怒了。见毒斗罗这架势，高武瞳孔骤然一缩，不自觉地后退一步。

    峰立即阴沉着脸上前一步，挡在高武面前，看了一眼毒斗罗等封号斗罗，冷声揶揄道：“看来毒老前辈对这个贼子是势在必得？各位前辈想必也是抱着同样的心思吧？呵呵，赑屃魂骨的诱惑力果然不小啊！”

    “你……”听闻古峰这讥讽之言，毒斗罗当下暴怒，其他封号斗罗也怒火狂飙！但是，就在毒斗罗即将发作的刹那，一股极其不稳定的气息波动传来，这股气息波动中，有悲愤，有憋屈，有疯狂，更有无尽的杀意！

    ‘嗯。”毒斗罗猛然扭头，顺着感应看去，竟是那个年轻人！气息波动就是从他身上散发出来的！

    随着毒斗罗的霍然转头，其他人也都不约而同地看向吉祥。而就在众人察觉转头这么几个眨眼间，气息波动又强了几分，使在场所有人心头都猛地一跳，瞬间升起一股心烦意乱之感，心烦意乱间，还带着一丝淡淡的惊惧！

    虽然这种感觉并不是很强烈，但是对于在场这些人来说，已经很不可思议。要知道，他们这些人中，级别最低的都是八十九级的魂斗罗，其余全是站在魂师顶峰的封号斗罗，竟然会被一个小小魂帝身上散发出来的气息波动搅得心烦意乱？还生出一丝淡淡的惊惧？这一惊，非同小可！

    众人看到了吉祥眸子中那浓浓的疯狂之色，也留意到吉祥的左手按在腰间的锦囊上。他的身上并没有什么气息散出，而且他一个魂帝也不可能散发出如此气息，那股气息，只可能是从他腰间那个锦囊散发出来的。这一刻，众人心里无不在想，这锦囊之中究竟藏有什么厉害的东西，竟使得他们这些封号斗罗都为之心怵？

    “小家伙，你要干吗？”

    毒斗罗率先反应过来，因为他突然想起吉祥的暗器十分厉害，想到厉害的暗器，毒斗罗自然就联想到唐门，唐门可是有着能够击杀封号斗罗的厉害暗器的，难道这小子身上也有那种逆天之物，毒斗罗这样想着，赶忙释放出神识，向着吉祥的锦囊探查而去。

    “呵呵，我要干吗？我要将我的魂骨送给你们，可好？”听闻毒斗罗的问话，吉祥咧嘴一笑，只是，他那笑，却满带着森然的杀意，令人心头直发毛。

    “小家伙，你……呃？啊！”看着吉祥满是杀意的眸子，毒斗罗心头一紧，就要出声宽慰，但是他话刚开口，就突然犹如白日撞鬼一般张大了嘴，眼睛瞪得溜圆，一张老脸上尽是骇然与不可置信之色！

    毒斗罗究竟看到什么，竟如此惊恐失态？

    他看到，这时的吉祥，手里赫然已拿着一朵莲花，一朵色泽晶莹剔透，样子极为精致的莲花！

    不止毒斗罗看到了，在场所有人都看到了。这朵莲花一出，原本只是极不稳定的气息波动，陡然变得剧烈起来，每一个封号斗罗的呼吸也跟着变得急促起来。

    “这，这……”看到这朵莲花，感受到这朵莲花散发出的那股气息，千钧、降魔斗罗脑子里蓦地闪出四个字，倒吸数口凉气，身形不自觉地向后一仰，一脸的惊疑与余悸之色！

    “他……他怎么会有这东西？”看着吉祥左手拿着的那朵莲花，昊天宗五位长老面色瞬间变得煞白，低声呢喃的话语中有些颤颤发抖！

    “佛怒唐莲！竟然是佛怒唐莲！你怎么会有这东西？”毒斗罗最先从失态之中反应过来，不过当他喊出这句话时，他更失态了，手指指着吉祥手中的莲花，一个劲地抖个不停！        

