    二皇子至青州是为了养伤，而贾宝玉下青州则是为了方便理事，所以下处设在巡抚衙门。

    出了二皇子的行宫，迎面碰上叶晧要去觐见二皇子，两人便先后打了招呼。

    “这位是……？”

    贾宝玉身后跟着不少人，奈何杜秋娘实在太过于亮眼，哪怕正人君子如叶皓，咋见之下，也不禁有些呆了眼，下意识的问道。

    杜秋娘从小在风月之地长大，对于何时何地该如何表现深谙其道。

    叶晧年轻公子，换在以往她自然是微笑优雅的回应，只是此时她已经跟了贾宝玉，自然不能对旁人表现热情。

    也不说话，只是简单的屈身一礼，便往贾宝玉身后略站了站。

    贾宝玉略显尴尬。

    “殿下所赐，不得推辞……”

    旁人便罢了，叶晧可是太师亲孙子，以前经常到人家府上听课，蒙受圣人教诲……

    果然，叶晧顿时色变，看了贾宝玉一眼，再看了看杜秋娘。冷哼一声，随便拱了拱手，便不理贾宝玉，转身进了二皇子行宫。

    他不是厌恶送侍女这样的事，而是，贾宝玉可是他爷爷看中的孙女婿人选，也是他心底认可了的姐夫候选人。

    对人不对事，咋一看见贾宝玉身边有了别的女人，他能心平气和的才怪！

    看着叶晧拂袖而去，贾宝玉此时才猛然意识到，或许，二皇子故意挑了这么个大美人儿送他，还有这方面的考虑。

    苦笑了一下，贾宝玉摇摇头。

    人都收了，也没什么好说的。

    杜秋娘观察到贾宝玉的神色，弱弱道：“秋娘是否给大人带来了烦恼？”

    叶晧一派贵气公子风度，却因为她给贾宝玉脸色看，让她有些担心。

    “没事的，他就是嫉妒殿下把你赐给我而没有赐给他。”

    贾宝玉随意的说道。

    秋娘顿时面色一红。

    心中，却是为贾宝玉的甜言感觉暖暖的。

    到了马车之前，贾宝玉先上车，然后伸手牵杜秋娘也上来。

    杜秋娘却顿了一下，看了马车旁边一眼，请求道：“大人，她是小紫，是以前一直服侍我的丫头，我想把她也带走，还请大人准允。”

    之前她准备赤条条而去。

    后来知道贾宝玉真的不介意她以前的身份，她便想把身边唯一值得信任的人带走。

    贾宝玉打量了一下底下的小丫头一眼，在对方惴惴不安的神色中，淡淡笑道：“说了值钱的东西都要带走，这丫头一看就值不少银子，自然不能落下。”

    下方的小丫头自然羞的没法见人，杜秋娘却是立马给了贾宝玉一个迷人的微笑，然后盈盈一福：“多谢大人～”

    ……

    二皇子行宫内的中秋晚宴，相当于此行赈灾诸事的酬功宴。

    凡是在此次赈灾事宜中有功的人，都得到了邀请。

    贾宝玉自然是首当其冲。

    并且，连昨晚二皇子单独宴请过贾宝玉，还将巡抚大人重金买来的花魁转送给了贾宝玉这件事，很多人都听说了。

    贾宝玉如此隆宠，自然也令不少人羡慕、嫉妒。

    这些，贾宝玉都不在乎。

    他的目光，始终盯紧在赈灾之事上。

    都说行百步半九十。

    前面所有的事都办的差不多了，自然不能在最后这一程出岔子。

    所以，中秋宴会之后，贾宝玉更加打起十二分的精神，紧盯着山东境内所有的赈灾扫尾工作。

    叶皓、王贞还有数个这几个月来他从山东提拔的得力干将，都被他不断地调派到地方的府、州监察。

    总之，贾宝玉几乎一刻没有停下来过。

    他也想快点结束这次的工作，然后回京，处理大观园的事和预备元春来年省亲的事宜。

    这一日，贾宝玉收到了李少游的来信。

    李少游给他写信是黛玉出京时他交代的。

    黛玉实在是太过娇弱，虽然对贾琏，贾宝玉还算放心。但是贾宝玉还是担心会有别的意外，所以让李少游每隔一段时间都要给他寄信，说明扬州的状况。

    信中也没什么特别的事，只是言明，林如海已经油尽灯枯了。

    贾宝玉这时才猛然想起，若是没有意外，林如海便是会在九月初三去世。

    届时，不知道黛玉会伤心的如何！

    几乎不加思索，贾宝玉便决定一如以往那般，给她写一封信，打一个预防针。

    这是他仅仅能为她做的。

    杜秋娘端了银耳莲子汤进来，正看见贾宝玉提笔写信，脸上满是宠溺之色，时而又是怜惜，时而居然又带着一些傻笑......

    杜秋娘便没有出声，把东西放下，轻轻走到贾宝玉的身边。

    贾宝玉抬头看了她一眼，点点头，然后继续书写。

    杜秋娘朝着已经写好的那张信笺上看去，待看到抬头是“林妹妹”三个字样，她已经了悟了几分。

    没有打扰，而是默默的替贾宝玉研墨。

    过了好一会，贾宝玉才收笔，将所有信笺折好装进信封当中。

    “大人是在给谁写信呢？”

    眼见贾宝玉空闲了，杜秋娘才开口问。

    贾宝玉笑道：“一个聪明刁滑、漂亮可爱、小心思极多、还爱哭鼻子的家伙。”

    杜秋娘闻言，心中更加明白三分，因而笑道：“真是很想见见她呢。”

    贾宝玉站起来，看了她一眼，随口道：“以后你会见到她的，你且等等。”

    说完便出门，把信交给侍卫姜寸，让他快马送至扬州巡盐御史衙门。

    距离九月初三时日已经不多，贾宝玉想让这封信尽快的送到黛玉的手中，所以，只能让侍卫亲自去送。

    他的侍卫，都是二皇子调派给他的，每一个身手都不错。

    尤其是这个叫姜寸的，一身侠义之气，让贾宝玉十分看重。

    回到屋里，杜秋娘已经把他之前杂乱的书案给他整理好了，见贾宝玉进来，忙将之前端进来的银耳汤送上。

    “如今天渐凉，大人纵然公务繁忙，还需要多加爱惜自己的身子。”

    贾宝玉接过汤，忍不住开口道：“秋娘，你能不能不要用这么崇敬的语气和我说话，虽然听起来是比较受用，但是，会显得我很老。”

    杜秋娘掩嘴一笑道：“大人快喝汤吧，再等会就真的凉了。”

    贾宝玉也是笑了笑。

    虽然知道二皇子不可能害自己，但是贾宝玉还是让茗烟悄悄查过杜秋娘的背景。

    确实如她自己所说的那样，是被康乐坊从小收养的孤女，一直在青楼长大，没有亲人。

    并不是贾宝玉多疑，而是身居高位之后，贾宝玉深深的明白那句话，小心驶得万年船，真的是金玉良言。

    确定了杜秋娘没有任何问题，贾宝玉自然就将她放在身边了。

    之前的巡抚衙门虽然也给他安排了丫鬟伺候，但是与杜秋娘比起来，那些原本还算周正的丫鬟，自然都变得平平无奇。

    这不，就连一碗莲子银耳汤，味道也变的好了许多，贾宝玉两口气就给她喝光了大半。

    秀色可餐，也许就是如此吧。

    贾宝玉砸吧了一下嘴，眼见碗里还剩着一些，贾宝玉二话不说，轻轻抓过杜秋娘，在她的惊慌失措中，喂她喝了下去。

    “怎么样，是不是很好喝？”

    “大人，你......”

    杜秋娘差点被呛了一下，连忙喝下之后，用帕子掩嘴。

    又白了贾宝玉一眼，忽然笑了起来。

    在这个以夫为天的时代，别说她一个出生不好的侍女，便是妻子，也不可以与丈夫共食一粥。

    她看着贾宝玉，心中的爱意真要溢出面目了。

    原来，世间真的不只有令男子神魂颠倒的女子，也有男子，可以让女子心悦到极致。

    原来，出生风尘的自己，也能遇到这样动人心魄的郎君。

    若是能一直待在他的身边，便是付出一切，也值得了......