    浮槎者，传说中来往于海上和天河之间的木筏。

    十年、十数年一轮回的水路海市大会，举办的场所自然非同寻常。

    其周游整个西海，不仅需要坚固耐磨，能够抵御各种凶兽的冲击，更需要庞大，能够容纳各种道人的交易往来，同时供给行走的商会们居住。

    此出现在众人眼中的巨大木筏，便是头场海市举办的场所，传闻其建造的材料，和上古来往于星河间的浮槎一模一样，乃是异种巨树，足有百里方长，属于货真价实的一方移动岛屿了！

    并且许道听其他道士说的，此百里浮槎本身便是一件上等的法宝，整个西海中就此一件，甚至连鲲鲸真人手中都没有。

    许道眺望着百里浮槎，眼中灵光闪烁，远远的就望见了浮槎处冒起一股强悍凛冽的气机。

    此气机同太阳一同升起，灿烂的日光竟然都不能遮蔽之，充塞于海域之上，向四方彰显着自己无与伦比的存在。

    仅此一眼，百里浮槎的卖相，就让许道便彻底认同了其上所举办的集市，当是西海中最为盛大的集会。

    他的目中火热：“百里之宽，除去行商的居住之外，浮槎上不知该有多少奇珍异宝的商店。或许不只黄泉煞气能够有所着落，贫道的罡气，亦能有所着落……”

    隐隐之间，他有些后悔“空着手”赶到这里，其手中仅仅一头筑基境界的鲛女，虽然也算是俊俏稀罕货物了，但是在如此宝筏上，多半不会特别出彩。

    只是现在后悔也没有用，许道的目光沉下，心中琢磨到：“听闻此百里浮槎，虽是不会常驻某地，一处海域仅仅停留月余，但是它并不拒绝各地的道人登上木筏”

    百里浮槎宽大，即便是显露筑基妖躯的道士居住其上，依旧能够装下一大箩筐。

    因此浮槎上的空间充裕，如同鲛人岛一般开设有客栈、灵居等物，供往来的道人居住停留。

    并且西海宽广，其不知几十、数百万里，各地岛屿间相距遥远，并有凶兽、风暴、煞气等凶险地域阻隔，百里浮槎本身便是各地道人往来一百零八岛屿的重要途径。

    当然，登上浮槎往来各地所需要花费的符钱也不再少数。

    浮槎大，居不易，特别是浮槎本身并不允许有船只挂靠在它周遭。

    不少付不起路费，或是付不起客栈费用的道人，往往只得集结成为队伍，遥遥的跟随在浮槎的身后。

    如此状况来源已久，已经有专门的商会在经营。其也是除了百里浮槎之外，剩下的小海市所形成的一大原因。

    只是小海市由其他商会举行，又没有足够的实力，这些商会以及跟随的道人，在路途中折戟沉沙的不再少数，安全性得不到保障。

    许道思索着这些，心中念头动弹。

    他泛起了跟随着百里浮槎而走的心思。其实他的这个想法，也并非是突如其来，而是盘算了挺久。

    西海广大，以他筑基境界的修为，想要粗略行走一遍，也是艰难。其所花费的时间长远，将会按几十年计算，更别说其中定会遇见诸多意外，身死道消也是平常。

    如今浮槎来临，正是他搭上顺风船只的大好机会。

    而且一旦他倒霉的在海市上没有寻见黄泉煞气，他也必须赶往下一处海域，在各大岛屿上寻觅黄泉煞气。

    与其亲自奔波，不如就待在百里浮槎上，等待着每到达一个地方，便有各地的道人主动汇聚而来，进行交易。

    一念至此，许道的心思彻底定下了：“登筏，留下！”

    远处，百里浮槎还在缓缓的迫近。

    其光色继续大涨，顶着太阳，仿佛是日出之所。附近的海域已经有不少的船只靠拢过去，空中更有道道流光飞舞，拉出一道道白气儿。

    许道将目光从这一幕收回，他打量了一眼自己所在的船只，下达了一个命令：“靠上去，入港。”

    船只上立刻就响起一片应诺声，炼气道徒赶紧的驱动海船阵法，让整艘船往百里浮槎靠拢过去。

    许道在下达了命令之后，顿了顿，还说了句：“贫道本只是借居此船，入港之后，尔等去留随意，若是想去寻找你们那几个当家的，也请自便。”

    话说完，他便自顾自的凌空盘坐，调息养气。

    望山跑死马，虽然已经望见了那巨大的木筏，但是许道的所在之地，距离对方还有几刻钟的时间。

    他也不想飞射过去，只想低调的入港，与其干巴巴的杵着，还不如闭目养神一番。

    鲛女尹尖尖对许道的话没有太大反应，其同样不在意脚下的海船，只是顺从的候在许道身旁，伺候着。

    而那些船上的道徒们，则是面上诧异，口中议论纷纷。

    他们当中的大多数，其实都是被那“海陆空”三兄弟胁迫加入的，不少人老早的就想远离。

    半年以来，这些人见许道仅仅是取了船上的财物，始终没有朝着众人动手，心中早就生出了安然脱离船只的心思，只是畏惧许道，不敢提出罢了。

    如今得到许道的吩咐，这些人的面上顿时惊喜。

    当然，船上也有想要跟随许道的道徒，其联袂凑到了他的跟前，欲言又止。

    许道垂眼想了想，仅仅用神识扫了对方一眼，便让对方都退下，没有收下。

    收了这些人，他的日常生活并不一定会方便多少，但是所需要使出去的符钱，可是会增加不少。

    毕竟听说百里浮槎上的花费，往往都是按照人头计算的，一进一出都是符钱。

    许道如今困窘，还是独身一人比较合适。

    ………………

    方圆千里。

    许道所在的船只似慢实快的凑到了百里浮槎附近，周遭的其他船只众多，但在道徒们卖力的操控下，半点磕碰都没有发生。

    等到船只轻轻的一震，然后便安静的不动，许道适时地睁开了眼睛。

    船只已经入港，他该下船登“岛”了。

    睁开眼后，庞大的百里浮槎近在咫尺，许道一眼望过去，不只是在上面望见了亭台楼阁、街道坊市，更是望见了错落的山丘。

    若非港口外便是一根根难以想象的粗长木头，他几乎真要以为眼中的是一方岛屿，而非是木筏。

    许道并没有犹豫，他提了提袖中藏着的金竿，晃动锁链，便站起身子，往浮槎上踏去。

    尹尖尖脚尾上的锁链动弹，此獠低着头，也是半点都不敢迟疑的跟上，亦步亦趋的追随在许道的身边。

    当两人消失在港口处后，船上正在捆扎缰绳的道徒们时面面相觑，不知该何去何从。但若是过了三日，停泊的费用耗尽，他们便是不想走也得走。

    港口处，许道交了笔款子，刚想踏空而行，径直的飞入浮槎内部，结果就感应到浮槎的内里四处都氤氲着一股阻力，妨碍了他腾飞。

    即便他运转全身真气，也才上数丈而已，若是再强行上升，似乎就要触动到某些东西，远不如在浮槎之外那般上下自由。

    无须他人解释，许道立刻就意识到：“禁空阵法。”

    他环顾周遭，立刻就发现其他入港的那些道人，炼气级别的道徒们正老老实实的在青石路上行走，顶多有人在身上贴了神行甲马的符咒，并无一个人驾驭法器起飞。

    零零散散的筑基道士虽是踏空而行，但是上升高度并没有一个超过九丈。即便是妖躯庞大，无有人形的妖怪，其居然也是收敛身子，缩成了数丈大小。

    如此强有力的法阵，竟然连筑基道士都能时刻的约束，这许道还是头一回见到。特别是法阵的范围颇大，百里长宽，更是让人闻所未闻。

    意识到浮槎上有所限制，许道便熄了快速飞入内里的心思，但是他也没有太过掩饰，没有如炼气道徒般步行进入。

    其携带着尹尖尖，上飞几丈，然后慢悠悠的往内里踏步而去。

    接下来，一幢又一幢商铺灵居出现在许道的眼中，形成了纵横发达的街道。

    半日不到，人数最多的街道就已经是摩肩接踵，人流往来如织了。许道是筑基境界，可以腾空在人流上，他行走在其中倒也不觉得憋得慌，只觉得别有一番热闹。

    千奇百怪的货物摆在货架上，吃的喝的用的玩的。

    形形色色的道人来往四方，人形、半人形、魂魄阴神、妖灵怪鬼，全都和谐的挤在一地，或是瞅看，或是讨价还价。

    其中有道人已经摆起了地摊：“走过路过不要错过，寒铁岛新炼制出来的精铁，上好的通灵材质！”

    “收购凶兽心脏，七日内的为佳，十八日的为次。”

    还有卖身的：“小女子清苦，诚招道友论道，以资旅居花费。”

    许道打量几眼，发现对方还是一尾鲛女，也不知道是源自于鲛人岛，还是本就是浮槎上有的。

    仅仅一两条街道，热闹程度和货物的丰富程度，不只是超过了他在鲛人岛行的所见所闻，更是再次刷新了他过往的见闻。

    许道在浮槎上粗略的逛了逛，压根不需要有人引导，他便弄明白了百里浮槎上的布置。

    其大致的划分为东、西、南、北四个坊市，占地颇广，但仅仅占了百里浮槎上小块的区域。

    浮槎上更大的区域并非是用来交易的，而是用于居住、豢养种植的地盘，有林中小屋，有山间别墅，有草场、有药园等等，错落有致，足够满足登岛的道人们各般需求。

    此百里浮槎，已经如同一处大型道宫的山门。

    其正中央则是一幢九层高的塔型楼阁，方圆几十里皆是禁地，多半就是浮槎的核心所系，不与外人进入。

    闲逛一番之后，许道因为没有在寻常的街道上找着想要的东西，便继续深入内里，很快就进了只有筑基道士方才能踏入的坊市街道。

    很可惜的是，登上浮槎的筑基道士数目比炼气道徒要少的多，再加上被撒在了整个浮槎上，许道踏入的街道上并没有多少行人，也没有瞧见摆摊以物易物的。

    而百里浮槎上的海市盛大且神奇，许道却也并非是土包子进城。

    于是他先找了间清雅的客栈，租上几天客房，通过店家对百里浮槎进行了更加深入的了解。

    情况没有太让他意外，筑基境界都已经是西海中上层人物，虽然四处坊市都有专门负责筑基道士的店铺，但是筑基道士们交易宝物，一般还是以固定时间的交易会，或是拍卖会进行，都有专人负责。

    许道得到近来一月的交易会、拍卖会安排后，他便没有急着四处乱转，而是安生的待在客栈当中，歇息着。

    但是他也并非是纯粹的歇息，其在抓紧时间，炮制起身边的尹尖尖，用以解决后顾之忧。

    因为已经身处于海市，他新见到了诸多的道士，见识增多，突地就发现了既能掐灭尹尖尖的神智后，又能尽可能的保留此鲛女神智的法子。

    此法子甚至都不需要他亲自动手，浮槎上有专门帮助道人们驯养奴仆、调教道兵的道人，其所开设的店铺还挺大，四个坊市中都不只是一两家，而是三五成群，极是周到。

    许道差人打听过，得知别说凝煞境界了，即便是炼罡境界的道士，这些牙行也能磨灭对方的神智，让对方变成活死人傀儡，且尽可能保留修为、相貌。

    只是但凡涉及到了筑基境界以上的东西，其价格都不菲，许道若是将尹尖尖交给对方，对方起码会从他手中抽走一成的符钱。

    若是寻常人物，许道也就交给对方处理了，简单方便，对方还能帮忙寻找买家，但是尹尖尖其人潜力不俗，保险起见，许道还是放弃了经由其他人之手。

    他使了点钱，买回一册玩魂弄魄的册子后，便自行的在客栈中钻研。

    而在此过程之中，许道当然也不会忘了自己来到海市最要紧的目的是什么。

    结果当真没有让他失望，仅仅略过几次拍卖会后，在月中的一场大拍卖名单上，他就清楚看见了四个大字：

    “黄泉煞气”！

