    尧惑声抿起唇，并不太喜欢看到这一幕，他从小到大万事都随心，所以，他对布依心动了，就直接化为行动，但是，看到这一幕，他却突然有失去了那种心动的感觉。

    “你们走吧。”尧惑声开口。

    “那，我们就告辞了。”董硕不知道为何对方会突然下逐客令，但是也没有多说什么。

    “多谢尧谷主，救命之恩我会记得的，只是不知道尧谷主可知道是谁要对我徒儿动手？”布依觉得那歹徒目的太蹊跷，为什么一定要追着她的徒儿不放？

    “你那徒弟是罕见的九阴之体，对于修炼魔功的人而言，是非常好的过滤器。”尧惑声虽然态度变了，但是还是回答了问题。

    “多谢谷主告知，那那个歹人？”布依脸色一变，连忙道谢，又追问了一句。

    “已经处理了。”这次回答的是阿一。

    “多谢。”秦山剑派的三个人连忙道谢。

    “不用。”尧惑声说完就直接离开了。

    布依虽然觉得这人真的很喜怒无常，不过也没放在心上，毕竟传闻里他就是这种性格，就连之前对方的告白都被她忽略了，道谢后急忙去屋内将钟晴抱出来，跟着师兄一起离开了药仙谷府邸。

    “师兄，我们回去吧。”布依抱着钟晴对董硕说道。

    “嗯。”董硕点点头，他也听到了尧谷主说的，现在魔功再次出世，不知道会在江湖上掀起什么样的风浪，而钟晴却是这样的体质，还是早点回宗门比较好。

    于是，回去后，他们就准备收拾东西回去，期间，布依准备了一些东西，送到药仙谷府，当做谢礼，不过没见到尧惑声，她也没在意。

    第二天，他们就驱车离开了鸣武城，之后就是一路加速回到了秦山，几个徒弟都很奇怪他们为什么这么急，可惜问了也没有答案。

    饶是加快了速度，也花了十天时间才回到秦山城，而这十天里，他们经常听到哪里出现了魔教妖孽的消息，修炼魔功的人如今被称为魔教妖孽。

    而等回到秦山城，白木通就收到了城主府传来的消息，说是他们秦山剑派领地内也出现了受害者。

    “没想到魔功传播得如此快。”董硕皱眉。

    “恐怕不是在近期内传播开来的。”白木通也面色沉重。

    “怕是早有预谋。”布依想到男主，男主失踪之前计划就被她破坏打乱了，恐怕这就是他弄出来的，只是他到底想要做什么？

    如果真的是他做的，那他为何要逃到绝望森林，进入绝望森林的真的是男主吗？

    这些都让布依比较在意，回到宗门半个月后，将秦山派境内的那个魔教妖孽找了出来，废掉后送到了武林盟，布依就决定去江湖上，探查她怀疑事情的同时顺便铲除魔教妖孽，刷刷功德。

    “什么，你要下山，不行，现在外面乱得很。”听说布依要下山去江湖上行走，董硕不同意。

    “师兄，你就让我去吧。”布依却很坚持。

    “你到底想要做什么？”董硕皱眉，不懂的看着师妹。

    “我想要调查一些事情。”布依没有说清楚，要是说了她的怀疑，第一个要下山的恐怕是董硕，他如今和灵舞门的肖琪订下了婚约，可不能乱来，而且，她现在只是怀疑调查而已。

    “你要调查什么？现在外面那么危险！”董硕还是不放心。

    “放心，我不会冒险的。”布依依旧坚持。

    “师兄，就让师妹去吧，她的轻功卓越，就算遇到危险了也能逃跑，武林中人总是需要历练的。”白木通在边上帮忙说项。

    “你出去了，你的两个徒弟怎么办？”董硕询问。

    “这是适合他们的功法，至于教导就先拜托师兄了。”布依拿出编写好的两本功法，然后又拿出了几本，“这些是几个师侄的，我也弄好了。”

    “看样子是拦不住了，你万事小心。”董硕看到这些哪里还不知道她的决心，只能放手。

    “放心，我可是要看到师门成为十大门派的。”布依自信地说道。

    说服了师兄后，布依就回去收拾东西，两个徒弟围绕在她身边，郁佳嘟着嘴：“师父，不能带上我们吗？”

    “不行，现在外面很危险，带上你们我也保护不了。”布依摇头。

    “我会很乖的。”郁佳撒娇。

    “不行就是不行，等你修为什么时候突破武将了，就可以自己下山了。”布依半点不为所动。

    “徒儿会努力的。”钟晴对布依保证道。

    “好，要听两个师伯的话知道吗？”布依摸摸她的头，很是怜惜。

    明明是个武侠世界，结果居然还有九阴之体这样的设定，也不知道搞什么鬼，现在外面魔教肆虐，钟晴一旦被发现就会有危险。

    也幸亏上次发现钟晴存在的那人已经被解决了，只要钟晴不下山就不会被发现，她给她创造的功法是适合她的体质的。

    可以增加她的修炼速度，但是也会加强她的体质，在没有绝对的自保能力之前，还是不要出现在人前比较好。

    布依知道钟晴虽然年纪小，却很懂事，也将这件事情告知了她，让她自己警惕，钟晴知道后也保证不会轻易下山，又有两个师兄看着，布依也算是放心了很多。

    告别两个徒弟和师兄，布依背着包裹就下山了，她准备先去绝望森林看看，对于绝望森林她也就是听过传闻而已，却没有亲眼所见，到底如何她要亲自看过再说。

    天黑之前，布依并没有找到可以借宿的地方，只能在野外点燃了篝火过夜了，第二天，她继续赶路，终于在天黑前离开了秦山剑派的领地范围，进入了他们相邻的御音门领地。

    御音门以音攻成名，不过江湖上以音攻成名的门派多了，御音门并不明显，就像曾经的秦山剑派一样，使用剑术的门派不要太多。

    其实在武林盟还没出现之前，门派并没有那么多，武林盟建立后，江湖上少了争斗，就专心研究武功，所以门派才会越来越多的。

    第二天，布依是被一阵乐器演奏吵醒的，她洗漱后下楼就看见正在载歌载舞的街道，怎么说，街上有很多人在表演乐器。

