    了解了这墨麒麟近乎悲惨的身世后，易阡陌到是有些同情他了，不过同情归同情，他们之间依然是敌人的关系。

    想当初他要不是运气好，估计就被这墨麒麟玩死了。

    “我想好了，我还缺一头坐骑，要不然你就当我的坐骑吧。”易阡陌直接说道。

    此话一出，墨麒麟立时大怒道：“我堂堂麒麟一族，怎么可能做你的坐骑，我宁死不屈！”

    易阡陌笑了，说道：“宰了他，大家分了吃肉！”

    方小龙等人立即露出了笑容，这麒麟血对他们的修行帮助之大，那是肯定的，说不定可以帮助他们觉醒一些血脉呢。

    一看到方小龙等人虎视眈眈，墨麒麟立即怂了，低着头说道：“做坐骑也不是不可以商量的啊。”

    “没得商量，做不做？”易阡陌说道，“你只有被宰了吃肉和做我坐骑两条路。”

    墨麒麟无言，看到方小龙等人那一个个饿狼一般的眼神，当即答应了下来：“好，我答应做你的坐骑，但我有个条件，我只做你的坐骑！”

    易阡陌愣了一下，笑着说道：“好，这个条件我答应你。”

    他当然知道墨麒麟打着什么算盘，这家伙成年都得四千八百岁，大成更是一万年保底，人族寿命可没这么强，直接就可以熬死他。

    但易阡陌也没有揭破他，直接祭出了冥古塔，道，“进去吧！”

    一看到这座塔，墨麒麟浑身发抖，他当然知道这是什么塔，而且他很清楚，一旦进入了这座塔，就没有回头路走了。

    但一想到自己现在也一样没得选，墨麒麟说道：“老大，我还有一个请求。”

    “有话快说，有屁快放！”易阡陌没好气道。

    “看在我的面子上，我的这些同伴们，您能不能手下留情。”墨麒麟说道。

    在墨麒麟眼里，这一千八百年的历程，基本上就是这些灵药陪着他渡过，这些灵药就像是他的家人一样。

    易阡陌也没有拒绝，反而倒是有些欣赏他，答应道：“如果他们配合的话，我保证不会要它们性命。”

    眼前的药园，千年灵药数不胜数，万年灵药也不少，十万年的灵药都有，而丹盟早已经有了一个可以跟这些灵药和谐共处的体系。

    要知道，丹盟百草园内的药师，干的就是这活，他第一时间想到的就是邱建海，如果这家伙看到这满院子的灵药，恐怕会笑个几天几夜吧。

    “还真有些想他们了。”

    易阡陌心生感慨，虽然他离开没有多久，但他的心中永远惦念的，都是自己的亲人，还有自己一路修行时，结交的那些同伴。

    如果可以，他宁愿留在这颗封闭的星辰里永远都不出去，因为这里才是他的家，因为这里有他的家人，有他的朋友。

    可他不能不走，因为他不走，这颗星辰都会有危险，他必须变强，才能保护好他心中的这片净土。

    他不容许他们受到伤害，不容许他们受到欺辱，也不容许他们被人视之为土著，被人拿捏在手里，无法掌控自己的命运！

    “你们还好吗？”易阡陌心底想起了爷爷，想起了二伯三伯。

    想起了哪个调皮的妹妹易鸿菲，想起了嬴驷、想起了诸葛羽、想起了左棻前辈和北极峰内，那些从头至尾，都站在他这边的人。

    他很想回去看看他们，可他回不去，因为他知道外界很有可能正发生着激烈的大战，星盟这颗种子不能灭，他只能选择离去。

    随着墨麒麟进入冥古塔，易阡陌立即给他打上了印记，随后立即利用传送阵离开了秘境！

    他在第一时间，出现在了天绝岭的茫茫群山中，周围稀薄的灵气，让易阡陌感觉到有些窒息，这就是为何这颗星辰的修士最高也只能达到化神期。

    他的目光扫过，缩地成寸便朝着虚空节点所在的方向而去，他记得虚空节点所在的区域，正是天绝谷，以他现在的实力，修复虚空节点还是有机会的。

    然而，他才刚接近天绝谷，便感觉到有些不对劲，远远的他便感觉到了数股气息庞大的气息传来。

    “洞虚境！”易阡陌脸色不好。

    他知道在隐元星内，绝对不可能出现洞虚境，那这洞虚境肯定是从外面来的，他忽然想到了苏牧捏碎的子母符。

    “难道说……不是因为星盟遇到了危机，而是……”易阡陌脸色变得越加难看。

    他身形一闪，来到了天绝谷上空，只见一道巨大的虚空裂缝出现，周围的空间扭曲，五名洞虚境修士，正守在周围打坐。

    易阡陌的到来，让他们眉头一皱，他们扫了易阡陌一眼，显然并不认识他，可看到他一个合体期，却是有些惊讶。

    为首者道：“没想到，灵气这么稀薄的星辰里，竟然会出现合体期！”

    “这有什么奇怪的，这星辰里还走出了一名搅动北斗的土著呢！”另外一名修士说道。

    说话间，其中一名修士一抬手，一道剑光闪过，一把剑横陈于虚空，冲着易阡陌斩了下来。

    在他们看来，易阡陌这样的土著，在这颗星辰有可能是最强者，但在他们眼里，却如同蝼蚁一般，亲自出手都不需要，飞剑斩下，便能够灭了易阡陌。

    但他们意想不到的是，这一剑斩落，却没有灭杀易阡陌，不但没有灭杀他，这剑落下后，直接被易阡陌攥在了手中！

    那剑的剑气交织在那血肉的手中，竟然没有留下丝毫的痕迹，只是一刹那，那剑便消失的无影无踪。

    “噗！”

    出手的这名洞虚境，直接一口逆血喷出，脸色苍白。

    “不对！！！”

    其余四人立即站了起来，为首者盯着易阡陌，道，“你是何人！！！”

    “这句话应该我问你们吧！”

    易阡陌冷着脸，道，“你们是何人！！！”

    “拿下他再说！”

    五人当中的四人，第一时间朝易阡陌攻了过去。

    易阡陌面色一冷，手中雷池剑一闪，挥剑横扫，攻来的四人，全都被这一剑斩落虚空！

    他们的元婴正要遁走，四把剑同时遁出，将这四个元婴同一时间斩掉！

    剩余那名修士根本来不及反应，便被易阡陌抬起剑架在了脖子上，道：“你若想死，便动一下试试！”

