    大地之体，竟然晋级到五阶，心中狂喜，此刻脚踏大地，好像和大地融合在一起，可以抽取到几分大地本源之力来战斗。

    感受到大帝本源之力时时刻刻在滋润着身躯，让身躯的力量时时刻刻在增长。

    圣果果然可以改善修炼体质，竟然连大地之体都可以进化，太不可思议了。

    一个个吃下圣果，渗出一身臭汗，急忙施展除尘术。

    一个个神清气爽，都感受到到体质改善了。

    轰隆隆！

    逐渐有人晋级了。

    一个个更加热衷了，开始入定修炼。

    看到亲人们都特别开心，陈小凡心情变得特别好。

    一个个都提升一个小境界，打算在这里修炼下去。

    陈小凡却是把他们全部送走。

    因为这些地狱式的修行，偶然修炼一次，能够提升修为，一直下去，反而对修炼提升很不利。

    都送走了，留下梁静娴。

    “这里是新炼化的洞天世界，刚刚成型的洞天世界。”陈小凡含笑地说。

    “温度那般高，无法种植，也无法居住。只能够用来淬炼肉身。”

    “呵呵！还可以储蓄矿石，矿石进去这里就会融化，然后就是铁水出去，不需要花费之间熔炼矿石。”

    “这般大用处？”梁静娴惊讶地看着陈小凡。

    “这一边是灵气浓郁，那一边是硫磺味，一边炼器，一边炼丹，这里是最好的炼丹炼器道场，修者进入，等于把自己的身体也淬炼一番。”

    “听你这般说，这个洞天反而是个宝了。”

    “洞天世界本来就是个宝，可惜无法吞噬，否则吞噬到丹田紫府之中，就有一个天然的熔炉了。”陈小凡惋惜地说。

    “谁说不可以吞噬的？”蓝妃在丹田紫府之中说。

    蓝妃有点失落，她那般美丽，陈小凡没有注意她，他眼里只有梁静娴。

    看到陈小凡含情脉脉的看着梁静娴的情景，心里就不是滋味。

    “怎么样吞噬？”陈小凡露出诧异的神色？

    “等你渡劫的时候，利用天劫炼化，等于是上天赐予。就像上次吞噬洞天那样。”蓝妃说。

    陈小凡大喜，如果吞噬这个洞天，以后丹田紫府里面就会有一个天然熔炉了。

    在洞天设置了一个小法阵，以后就可以随意来这里渡劫了。

    “外面是熔岩，你最好设置法阵，利用热能发电，否则制造出激光枪，也没有电能使用。”

    “我要回去参悟怎么样利用冷能了。”梁静娴对着陈小凡莞尔一笑。

    陈小凡把梁静娴收取到丹田紫府。

    穿越光幕，再度来到了熔岩之中。

    陈小凡在熔岩之中行走。

    也幸好有灵魂之火不断冷却身躯，否则就算半仙等级，也是无法在这里行走。

    来到一处岩浆流动的特别汹涌的地方。

    陈小凡查看丹田紫府，竟然有一个阵盘，知道是蓝妃炼制的。

    把阵盘拿出来激活，利用热能激活，以后只要这里有温度，法阵就可以运转。

    法阵展开，把这里方圆千里都笼罩住。

    接着设置热能转换为电力。

    有这个热能发电基地，电能应该足够激光枪消耗，不够也没有办法。

    陈小凡想不明白，威哥蓝妃的法器潜藏在熔岩之中？

    不知道熔岩之中是否还存在类似蓝妃那样的法器？

    就算有，陈小凡知道自己也无法首富，毕竟那些法器，除非是自己的主子，否则说都不可以收取。

    不知道这里是地下哪里，岩浆是沸腾的，所以没有深海那样恐怖的水压。

    陈小凡灵识查看四周，连金属液体都没有，只好召唤出空间之门。

    出现在特价村的家里。

    此刻家里一个人都没有，全部都在海底基地修炼。

    陈小凡到了水榭边缘。

    看到梁静娴和蓝妃她们在研究冷能使用。

    蓝妃融合了小精灵，对冷能了解特别精通，所以冷能使用的方法用不了多久就可以研究出来。

    陈小凡查看摄像头拍摄古堡的情景。

    陈小凡上楼的时候，很多人洋人进入。

    但全部都被冰焰焚烧化为灰烬，最后摄像头也是化为灰烬。

    查看集团的情况。

    发现干果出多少，就被提走多少，看来敌人加力度抢购干果。

    查看魔法药水的库存，有多少就后买多少，看来特别受欢迎。

    魔法货币和灵气货币，储蓄的不少以十亿万倍货币。

    这一批货币绝对可以应付得了敌人发动攻击。

    陈小凡拿出圣果来吃。

    特别爽口，吃了，发觉体质还可以提升，露出惊讶的神色。

    什么吃多了都会出现抗性。

    大米等等食物吃多也会出现抗性，更何况增加体质的果子。

    大米这些主粮，如果没有出现内药性的话，人就可以长生不老了。

    但圣果就没有内药性可言，吃多少，就提升多少体质。

    陈小凡才发现原来最珍贵的不是什么仙草，而是变异的圣果这一类特殊食物。

    感受到小叶紫檀木对自己很重要，难道小叶紫檀木也会出现异变？

    陈小凡决定用神雨来灌溉小叶紫檀木，希望能够出现变异的紫檀木。

    灵识绽放，找到了蜂后。

    “用神雨灌溉小叶紫檀木。”

    “尊敬凡少，我最崇拜的主子，现在神雨全力灌溉牧草，这是土地婆婆的指令。”蜂后回应陈小凡。

    陈小凡自然知道土地婆婆是谁了。

    皱皱眉头，看来必须要储备大量的货币，才可以应付敌人的突然发动攻击。

    看来还得自己去收集神雨来灌溉。

    现在那般多基地，不断诞生神雨，之后灌溉牧草，牧草分分秒秒都在开花结果。

    也幸好有有一群蜜蜂帮助采收，否则根本无法收集到那般多草籽来制造货币。

    陈小凡查看南极基地的蜜蜂群，惊呆了！

    竟然达到十亿之多工蜂在采收草籽。

    沙漠基地，紫儿家族的人和苗疆圣地的高手合作的特别愉快，很多天蚕丝编制成珍贵的天蚕衣。

    查看柞树和天蚕。

    没有发现柞树有异变迹象。

    查看老俄的国家的农场药园，那些人参，也没有异变的。

    看来宛如西红柿异变的植物是特别稀少了。

