
        梁红刀一伙人离开了。

走廊里却还是一片安静。

杨天转过头，却发现众人都像看外星生物一样看着自己。

他耸了耸肩，淡然一笑道：“事情解决了，咱们继续回去玩？”

众人更加哑然无语了。

这家伙是个怪物么？

先是以一敌七秒杀了那几个醉汉。

然后是孤身面对三四十个持械打手而无所畏惧。

最后……也是最剽悍的是……那帮打手的头目一看到他，居然恭恭敬敬、怯怯懦懦得给他赔礼道歉！

这简直太剽悍太强势了有木有？

而且……从开始直到现在，杨天一直都如现在一样，表情轻松得像是闲庭信步。如果不是刚刚的画面还在脑海里，看着这张微笑着的脸，众人恐怕都不敢相信刚刚那一系列彪悍的事情都是这家伙做出来的。

过了好一会儿。

终于有人在好奇心的驱使下打破了沉默，问道：“杨天……你跟刚刚那黑老大，认识？”

“算是见过吧，”杨天淡然道，“以前我做门卫的时候，他的小弟来捣乱，被我教训了。然后他本人又带着小弟来找我麻烦，又被我教训了。于是……就这样了呗。”

众人听到这话，一片震惊。

虽然杨天说得很风轻云淡，但任谁都听得出来，事实是杨天一个人教训了梁红刀带领的一大群人。而且，能让这次来的梁红刀这般畏惧，也侧面证明了，杨天在上一次交锋时表现出的恐怖战斗力！

震惊之后……众人也在一片惊叹声中走了过去，围在杨天身边，问这问那。

“杨天，上次你教训了他们多少人啊？”

“杨天，你这功夫到底是从哪来的？你不会是少林寺学武的吧？”

“兄弟，教我几手呗，我好出去装逼把妹啊。”

“是啊是啊，这功夫能教不？传我们几手呗？”

……

能人异士从来都是很惹人注目的。

此刻众人的目光都聚集在了杨天的身上。

几乎没有人注意到刚刚从一旁的地上蹒跚着爬起来的赵俊良。

赵俊良此刻的状貌很是狼狈，脸上有一个大大的深深的鞋印，衣服也都占满了灰尘和那些醉汉鞋底的泥巴，胸口也还很是疼痛，腰部似乎也有些扭到了，站直身子都有些艰难。

他本是第一个站出来的。

他本以为自己应该是英雄一样的角色。

但现在……

他看着被众人簇拥的杨天，心中的愤怒与嫉妒都攀升到了极点。

他攥紧了拳头，浑身都在颤抖，却无法发泄，只能转化为内心对杨天更甚的仇怨！

……

丁夫人最近有些不安。

这份不安是从丁铃军训回来之后开始的。

军训之后有三天休假，丁铃和往常一样天天闷在房间里，只有吃饭洗浴之类必须的时候才会出来。

这和以前没什么不一样。

但……

或许是因为……丁铃回来时候的神色和以往有些不同。

或许是因为……丁铃吃饭的时候多说了几句话。

又或许是因为……丁铃对自己的身体状况开始有了一点关心。

这些细微的变化，开始让向来将女儿的生活控制地极紧的她觉得有些不安，有些失控，可能会影响到某些重要的计划。

所以她思前想后，在这个晚上，来到了女儿的闺房前，敲了敲门。“铃儿？”

很快，门开了。

现出丁铃那张清冷而美丽的脸。

她疑惑得看着母亲。

“我有些话要和你说，”丁夫人道。

丁铃点了点头，走出来，合上房门，和母亲来到了客厅。因为她不喜欢让别人进她的房间，家人也一样。

两人坐在沙发上，丁夫人挥了挥手示意保姆出去，然后对着丁铃道：“孙家那边的事情，你也该准备地差不多了吧？你挑个日子吧，我好和孙家说。”

丁铃听到这话，眉头微微蹙起。

她知道，母亲说的事情，就是和孙家的少爷孙皓然约会。

约会，当然只是表象。根源是孙丁两家想要联姻。

孙家和丁家都是天海市有名的大家族，实力强劲，资源雄厚，只是根基还不算特别稳固。若是两家以联姻的方式结盟、亲密合作，那么对彼此自然都有巨大的好处。

这也是丁铃的父亲和母亲一直想促成的事情。

所以丁夫人从一段时间之前就开始劝说丁铃，让她接受孙皓然的邀约，去和他见见。

只是丁铃也很清楚父母的想法，也不太愿意见，便一直推着没答应。

而现在，丁夫人的语气显然强硬了些，直接要丁铃定日子了。

丁铃沉默了好几秒。

她想到了一些事情，想到了某个人。然后道：“我不会嫁给孙皓然。”

这话一出，丁夫人微微一愣，随后脸色陡变，眉头蹙起。

就这件事，丁铃之前推拒过好几次的。

可丁夫人清楚得记得，丁铃每次都说的是“我不想XXXX”。

而现在，丁铃说的是“我不会XXXX”。

一字之差，意味却相隔千里。

丁夫人也得以确定，自己的担忧与不安并不是多余的——丁铃的身上发生了某些变化。

这些变化对于丁铃究竟是好是坏，丁夫人根本顾不上想。她想的是，这些变化恐怕会对她与丈夫的计划、对丁家的发展有极大的威胁。所以，她必须打压！

“女儿，你知道的，这件事可由不得你这样草率拒绝的，”丁夫人皱着眉头道，“皓然那孩子我见过，样貌品性都是上上之选，而且这些天我们家和孙家都已经做了许多的安排和准备。你不需要想太多，只要好好和孙皓然见一面，一切自然会水到渠成。”

丁铃不知道自己想要什么，但她知道自己肯定不想要这所谓的水到渠成。

所以她没说什么，只是简单得摇了摇头。

这一摇头却是一下子触怒了她的母亲。

丁夫人有些严厉得瞪了她一眼，道：“铃儿，你不要任性！你知不知道这件事对于我们整个丁家有多大的意义？只要你好好听话，丁孙两家便能通力合作，我们丁家必然会更加强盛，你爷爷在天之灵肯定也会很开心。

但若是你再这么任性，两家多半关系决裂，到时候咱们家不但没法更进一步，若是受到丁家针对，说不定还会衰败后退！你爷爷在天之灵恐怕也要流泪！这真得是你想要的？”

丁夫人已然抬出了杀手锏。

以她一贯的经验，家人的想法，家族大义，老父亲的在天之灵，这些东西只要随便抬一个出来就能立马让女儿服从。而这次，她一并都抬了出来，只为了压制女儿这不知从何而来的主见。

客厅里一下子沉默了。

沉默了挺长的时间。

丁铃低着头，在母亲摆出来的这些事物的压力之下，近乎就要妥协——就和以前许多次一样。

就在这时，一些话回响在了她的脑海里。

“别人想让你做什么你就做什么？那我师父想让你嫁给我你怎么也没嫁给我呢？”

“不愿意做的事情，不做就是了。你连自杀的勇气都有，却连反抗的勇气都没有么？”

她怔了怔。

然后咬了咬嘴唇，抬起头道：“妈……我好像……的确想任性一次。”

说完，她站起身来，离开客厅，朝着楼上走去，回自己的房间去了。

留下丁夫人坐在这里，有些愣神。

    