    三天后。

    海域上艳阳高照，伟大航路的天气都是一阵一阵的，半天前这才是暴雨，现在就是大太阳了，炎热的让人流汗。

    库洛躺在甲板上的躺椅上，悠悠哉哉的躺在那，旁边被一名海军竖起来一个遮阳伞，躺椅附近的桌子上还摆着几杯冷饮。

    轰轰轰！

    炮声，自船只上响起，炮弹炸在了前方水域的一艘海贼船附近，几轮发射之后，海贼船的桅杆被一枚炮弹击中，断裂开来。

    “行了，停吧。”

    一旁的克洛让上尉停止炮击，踏上船沿，一脚蹬开，使用‘月步’踩踏着空气往海贼船那边度步过去。

    砰砰砰！

    海贼船上火花四溅，一颗颗铅弹往天空的克洛飞射。

    “铁块。”

    克洛此时正好到达海贼船上方，看也不看，身躯微微一凝，那些铅弹在他身上就打出了几番火花后，任由克洛身躯下降过去。

    接着，便是此起彼伏的惨叫声。

    而后海贼船陷入了寂静，便见克洛重新飞起，再次度步回来，不过这次手中拎着两个海贼。

    啪。

    他将海贼往甲板上一扔，便有几个海军扑了上去，将两名受伤的海贼捆住。

    “两名悬赏犯。”

    克洛从兜里掏出一张干净的擦手布，擦着手上的血迹，淡淡道。

    “辛苦了，来喝一杯。”

    库洛指了指桌子上的冷饮，道。

    “岂可修！”

    突然，正被海军捆住的那个戴着船长帽的有三条胡子的男人一把撞开海军，顺手抽出了海军腰间的刀，直奔躺椅上的库洛。

    在一旁和库洛一起躺着的莉达微微抬头，刚想有动作，就见库洛对她摆摆手，坐了起来，慢条斯理的从怀里拿出一根雪茄放进嘴里，掏出打火机点燃。

    “呼...”

    他深吸一口，烟雾在口中酝酿一下，被喷了出去，雪茄的烟雾化为一条直线，喷在那冲过来的海贼脸上，如同活了一般，钻入了他的眼睛鼻子。

    “咳咳咳！”

    突如其来的呛刺感让那海贼弯腰咳了起来，接着反应过来的海军就将那海贼一把按倒在地。

    “放开我，放开我！”

    那海贼不断挣扎着，被一名海军用枪托砸了后脑勺一下，安静了不少。

    “哎...”

    库洛冲他摇摇头，问道：“第几艘了？”

    “八艘。”克洛回答。

    库洛看向了那个海贼脸上的三条大胡子，又道：“这不会也是个什么胡子吧？”

    “‘三叉胡’奥古丁，悬赏金一千六百万，还有一同被抓的是他的战斗队长，‘疯子’凯尔芬，悬赏金七百万。”克洛继续回答。

    “八艘船，三天八艘船...”

    库洛站起身，走向那个被海军按倒的海贼，一脚踢中他的下巴，将他踢飞出去，撞在了船沿上。

    “加你一个，八艘船就是五个胡子，五个！我这艘军舰快成胡子大本营了，知道的说是海贼，不知道的还以为都是土匪呢！”

    库洛咬着牙：“你们那么喜欢胡子去做土匪山贼不好吗？瞧不起山贼怎么着，山贼王也很了不起的啊！能干掉五十六个四皇啊，做什么海贼...”

    三天时间，加上之前遇到的‘火焰剑’，他已经碰上八个海贼团了。

    平均概率半天都没有，就能碰上一个，这个频率高的让库洛觉得神烦，尤其是这八个海贼团中，有各种胡子外号的时候。

    他现在的船舱监牢里，有‘苍胡子’、‘红胡子’、‘菊胡子’、‘山胡子’，加上‘三叉胡’，那就五个胡子了。

    白胡子死之后这才几天时间，莫名其妙就冒出了好多胡子，让库洛自己都是一愣一愣的。

    他现在出门巡个逻都能碰到这么多胡子，那整个世界来说的话，那胡子肯定不少。

    这些人到底是想当海贼王还是想玩胡子争霸？

    “待会把他胡子剃光，下去跟那些死胡子作伴去。”库洛挥挥手，让海军将那两个海贼押下去。

    接着，他身躯飞起，飘到那海贼船上，伸手一触，海贼船整个浮起，接着倒了过来，将里面受了重伤的海贼全都倒进了海水里，船只这才漂浮上去，藏入了天空中。

    库洛伸手一握，一股大浪升起，将那些落入海水里的海贼全都淹下去，做完这一切，他才回到了船上。

    “中校，中校！”

    突然，上尉抱着一部电话虫跑了过来，道：“收到求援讯息，是我们海军的！”

    那电话虫此时一副惊恐至极的表情，声音断断续续的，似乎是受了重伤。

    “救，救命，我是海军，我在塔达镇，快来救我...不，不要，不要过来啊！啊啊啊啊啊！！”

    电话虫那端，传来了几声沉闷的嘶吼，接着便听到那海军的惨叫声，隐隐的还有几声利器切入肉的声音，便再无声息。

    库洛眼睛一眯，有些冷意，“怎么回事？”

    上尉有些不忍的道：“刚刚收到的，来自塔达镇的求援信号，我们的同僚...似乎是遇难了。”

    “塔达镇？”

    克洛愕了一下，“确定是塔达镇吗？”

    “是，我也觉得有些不可思议。”上尉点头道。

    见库洛疑惑的看了过来，克洛解释道：“塔达镇隶属塔达王国，是那个王国的唯一港口城镇，王国虽然小，但那里的民风是出了名的彪悍，那个王国最出名的是‘火刑’，喜欢把罪人当众烧死，战斗起来又十分的疯狂，一般不会有海贼前去进犯。”

    “海军在那虽然有基地，但一般是征兵用，真正战斗的话也用不着他们，塔达镇可是有一个很强的存在，就算是大海贼也不会轻易过去的，毕竟塔达王国不怎么富裕。”

    “诶？”

    听着克洛这么说，莉达这时坐起身来，道：“你说的是那个‘看门人’古加斯？”

    “没错。”

    克洛点点头，“我前段时间看报纸，还看到过他的新闻，只身剿灭了一个总赏金近一亿五千万，海贼数量高达一千人的大海贼团。”

    闻言，库洛微微挑眉，这种程度，那就很厉害了。

    “记录指针下一个地点就是那？”库洛看向那上尉。

    “是的，中校。”

    “那就去过去看看。”库洛眼眸沉着，也没心思晒太阳了。

    这种程度的存在守着的话，还能让海军进行救援，那么来犯者肯定不是一般人。

    第六层跑出去的罪犯？

    这些人现在就开始捣乱了？

