    这北漠王虽然惧怕我的实力，可却并没有完全的臣服于我，桀骜存于他的心间，势必会在一些事儿上和我对着干。

    不过这些我并不在意，若是真把北漠王驯服成一条听话的哈巴狗，那反而没意思了。

    至于二号城和三号城的杀戮，我也不用太多担心，北漠人杀的，只是那些反抗的人，北漠人不杀那些人，那些人就会杀死北漠人。

    这里面的关系，我看的还是很透彻的。

    二号城和三号城的抵抗虽然顽强了不少，可依旧抵不住北漠人的疯狂进攻，不过北漠人的伤亡也明显提高了不少。

    在二号城、三号城发生战斗的时候，北漠舰队又分出了两队，一部分向北去打四号城，五号城和六号，一部分往南去打七、八、九号城。

    顷刻间大部分的落霞城都沦为战区。

    这个时候，我对着旁边的源粒说了一句：“你也活动一下筋骨吧，我看落霞城主身边的那个源亮，好像要去九号城了，你就在去九号城的路上，伏击他。”

    “咱们也算是暗中帮了北漠人和源吉文一把。”

    源粒笑了笑说：“也好，虽然不能直接对落霞城主出手，但是杀他身边的一个手下解解气，还是可以的。”

    我点了点头。

    随着源粒离开，我就叹了口气。

    这战争才开始几个小时，整个落霞城已经死伤上万人了。

    若是持续到整个落霞城战斗结束，少说也要有十几万人死掉。

    这个数目已经是我竭力控制的情况了，若是没有我约束北漠王，落霞城恐怕得有上百万人殒命吧。

    源粒出发之后，不一会儿就来到了九号城的上空，这边的战斗基本已经结束，偶尔爆发零星的战斗，也只是几个，十几个那种小规模的。

    不得不说，北漠人的速度很快，这才两个多小时的时间，九号城，十号城的就被他们完全占领。

    虽然东城墙的守备队没有出动，可依旧让人觉得不可思议。

    至于源亮，在得到了落霞城主的允许后，也是给自己布置了一层隐匿的结界，便往九号城飞了过去。

    他若是到了九号城，肯定会逼迫源吉文派系的守备团加入战斗，或者干脆杀了，源吉文派系的守备统领，然后亲自接管那边的防务。

    可无论是那种可能，我都是不允许发生的。

    所以在源亮离开城主府的瞬间，我就用心境之力给他做了标记。

    同时用意识，把源亮的行动路线告知了源粒。

    源粒在确定了源亮的位置后，也是选择主动出击，在通向九号城的海面上，将源亮拦截了下来。

    源粒也是八十五十星的强者，源亮在他的面前根本不够看。

    加上源亮根本没有防备，所以在源粒忽然出现发动攻击的时候，源亮还没有什么反应，就被源粒击中，接着化为一团火掉进了海里。

    源粒拍了拍手说：“不堪一击！”

    而我在这个时候，就给源粒布置上了一层结界。

    因为在源亮被击杀的瞬间，落霞城主的心境之力就探查了过来，他一直注意着源亮的情况。

    源粒也是感觉到了我的保护，便笑了一下用意识对我说：“圣尊大人，您不是说，除了本源神级别的人，没有人能识破我的伪装术吗，你刚才心境之力的保护，岂不是多此一举，我现在心中的热血已经起来了，有点想要亲自去会一会落霞城主了。”

    我则是在意识里说道：“落霞城主的确无法识破你的身份，可你实力如此强悍，他肯定会向仙河之主汇报，或者是土民的王，你这么强的实力，势必引起整个仙河小世界全力核心的调查。”

    “这声势闹大了，说不定会把一些消息传到本源神那边，到时候咱们两个就麻烦了。”

    “等我逐渐掌握了本源世界命理的主动权，你再想展露在众人面前，我也有办法保你平安，现在的话，还是算了。”

    源粒点了点头，也开始返回了。

    至于落霞城主，已经彻底懵了，他能感觉到了源亮的死，却感觉不到杀害源亮的凶手。

    就在这个时候，北漠王的心境之力也是探查了过来。

    毕竟刚才源粒出手的时候，那一击威力极大，还是惊扰了不少高手。

    随着北漠王和落霞城主的心境之力对碰在一起。

    北漠王就“哼”了一声说：“原来是你的人！”

    很显然北漠王误会了，他以为刚才那一击，是落霞城主出手了。

    而落霞城主也是误会了，他以为是北漠王出手击落了自己的人，便道了一句：“别以为你和落霞城的一些守旧派系的人勾连在一起，就可以为所欲为了。”

    两个人的心境之力逐渐纠缠在一起。

    而我也是施展术法，直接把源粒通过空间线送回我们店里。

    北漠王“哈哈”一笑说：“这不正是你的目的吗，你去北漠生事，不就是为了让我落霞城劫城吗，我现在来了，不过我要铲除的不是那些守旧派，而是你，我妻子在落霞城沦为奴隶，受人欺凌，这个仇，我必报！”

    “而你，是我头号击杀目标。”

    落霞城主也不输气势道：“好啊，我等着你！”

    这落霞城主毕竟在仙河之主身边待过，肯定不会惧怕北漠王的威胁。

    这两个人的心境之力不相上下，对拼了一会儿就各自退去了。

    落霞城主深吸一口气，然后对着旁人道了一句：“来人啊，取我战甲来，我要亲自上城门督战。”

    至于北漠舰队这边，身披铜甲的北漠王则是紧紧攥了一下拳头，目光对转了零号城的方向。

    这落霞城主亲自督战，那源吉文迫于压力恐怕也要是出战的。

    若是不出战，恐怕会被落霞城主就地斩杀，这下情况变得麻烦了起来。

    “哇……”

    这个时候，源琳的房间传来了一阵孩子的哭声，我知道，她的儿子出生了。

    源粒那边也是愣了一下说：“在这么战乱的时候出生，这个孩子生的也太不巧了。”

    我没有再管源琳这边的情况，零号城这边的防务情况，我必须提前走一些部署了。

    我不能让任何的突发情况，扰乱了我的计划。

