

    晚上7点。

    宋知之准时到了吃饭的地点。

    卫子铭和辛早早陆续续的到来。

    辛早早的保镖叫聂峰，26岁，192CM，很壮，曾青年组散打冠军，武力值爆表。

    辛早早很满意。

    即使聂峰的长相太过生硬显得有些吓人。

    5个人静静吃着晚饭。

    好像所有人话都不多。

    宋知之也不太明白为什么她结交的这些人怎么都不爱说话，莫名突然有点想殷勤那个话痨了。

    她主动拉开话题，“子铭哥哥，你谈恋爱了吗？”

    “咳咳……”话一出，卫子铭被嘴里的汤呛到不行。

    宋知之看着他，颤颤的问道，“部队不允许谈恋爱吗？”

    “不是。”卫子铭稳定了一下情绪，擦了擦嘴角，“没有。”

    “你也不小了，为什么不谈恋爱？”

    “没有合适的。”

    “是部队女人太少了吗？”

    卫子铭没有回答。

    “要不我帮你留意一下。”

    “不用了，我不需要。”卫子铭直接拒绝。

    “为什么？人总得结婚生子吧。”宋知之说。

    “并不是。”

    “不觉得。”

    卫子铭和辛早早突然异口同声。

    宋知之看着他们。

    卫子铭和辛早早也互相看了一眼。

    辛早早转移视线，淡淡的说道，“不是所有人都需要结婚生子。”

    “我支持你的观点。”卫子铭补充。

    宋知之笑，“当我什么都没说。”

    好在因为这个话题，其他人的话也稍微多了起来，饭局还算愉快。

    吃完饭，卫子铭赶着回部队，坐着军用轿车离开。

    宋知之因为加了通宵班困得不行，带着路小狼回去了。

    辛早早也带着自己的新保镖，两个人打了车回辛家别墅。

    别墅灯火通明，现在还早，其他人自然没睡，

    她走进去。

    汪荃和慕辞典坐在大厅沙发上，似乎是在等她。

    辛早早没搭理。

    “辛早早，你打算把你的架子端在什么时候？”汪荃叫住她。

    辛早早顿了顿脚步。

    “怎么，今天还带了一个野男人回来。”似乎是注意到了辛早早身边的聂峰。

    辛早早不想解释。

    那一刻似乎是感觉到了一道凌厉的目光。

    “辛早早！”汪荃从沙发上站起来，“你到底想怎么样？！”

    辛早早抿唇，转身面对汪荃，“你儿子没告诉你，我想怎么样吗？”

    “什么意思？”汪荃转头看向慕辞典。

    慕辞典薄唇轻抿，没说话。

    “呵。”汪荃冷笑，“莫不是你还想得到我家辞典？你简直在做白日梦！”

    辛早早觉得，她真的没必要浪费时间在这对母子身上，她直白道，“我给慕辞典说，让你跪下来给我道歉，我就可以不告你。”

    “你说什么！”汪荃声音高昂，她以为她听错了，“你再说一次！”

    “我说！”辛早早声音也很大，她对着汪荃一字一句的重复，“你跪下来求我！”

    汪荃气得手一扬。

    聂峰一把抓住她的手臂。

    聂峰的手劲儿自然不小，汪荃痛得直叫。

    慕辞典迅速上前试图推开聂峰。

    聂峰纹丝不动。

    慕辞典脸色无比难看。

    辛早早淡淡的说道，“放手。”

    聂峰才恭敬的放开。

    汪荃痛得眼泪都出来了，“辛早早，辛早早你这个祸害，你总会不得好死！”

    “放心，你们没死之前我会活得好好的。”辛早早越过他们，丢下一句话，“想通了可以来找我，否则我们法庭上见。”

    “辛早早！”汪荃对着辛早早的背影，气得狂叫。

    辛早早当没有听到，带着聂峰回她的房间。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3更来咯。

    亲们的支持甩起来……留留言让宅知道你们的存在也好啊！

    宅不想狗带不想狗带不想狗带。

    o(╥﹏╥)o

    12点4更，不见不散。