
　　这声音让人听着就不是很舒服。

　　战霆枭背影微顿，回头看了眼站在几米外的约莫三十来岁穿着妖娆的女子，他唇角露出一丝冷笑。

　　“伊丽莎公主有五十了吧？”

　　没错，这叫住战霆枭的‘年轻曼妙’的女人，正是王室的长公主伊丽莎。在实验室爆炸以后，夏陈玉遍寻洛芯儿不着，是伊丽莎想到从机场出入境查起的。

　　而她为了想要尽快将洛芯儿抓到，将人杀了用洛芯儿的血研究出新的适合她的永葆青春的药，她亲自从王宫赶到了机场。

　　本来已经准备回去的她，没想到意外的看到了一个不管是五官还是身高都没得挑的男人。这勾得她心痒难耐。虽然战霆枭散发的气息很是冷冽，但是伊丽莎想着冷就冷了，就算是快寒铁，也能被她焐热。

　　这不，伊丽莎带着这样的心思上前来打招呼。

　　靠近了才发现原来是战霆枭这个让她又爱又恨的瘟神。

　　说爱，那自然是因为她一直很馋战霆枭的身体，说恨，那就是因为很馋战霆枭的身体但是却一直没能得到手，所以就恨了。

　　本想跟战霆枭打个招呼套近乎的她，没想到直接被战霆枭提起了她最在意的事情。

　　这让伊丽莎脸色十分的难看。

　　“战霆枭……”

　　“很多人像你这个年纪已经当奶奶了，而不是一直被人骂老妖婆。”战霆枭丢下这句话，弯腰上了房车。

　　伊丽莎气得连话都说不出来。

　　迟闻跟个没事人一样，也对着伊丽莎点了点头就上了房车，黑色的房车扬长而去，那一连串尾气好像是在嘲笑伊丽莎。

　　“混账！气死我了，气死我了。”

　　伊丽莎好一会儿才回过神来，肺都快要被战霆枭刚刚的话给气炸了。她拳头捏得咯咯咯的响，牙关紧咬开口“他真仗着自己有几个钱就觉得可以逃出我的手掌心了？呵呵呵……”

　　伊丽莎笑容十分的阴森，似乎是胜券在握。

　　她的亲卫兵走过来，跟伊丽莎汇报夏陈玉那边寻找的最新情况，听到亲卫队长说夏陈玉那边将附近几家酒店都翻了过来也没找到那两个药引，伊丽莎的面容再一次扭曲。

　　“废物，老太婆连这点事情都办不好，还想伸手要福利？废物！”她低声咒骂了一句之后缓了缓，脑海里灵光一闪吩咐亲卫队长：“你去，找几个人跟踪战霆枭，若是可以，买通他身边的人更好。我要知道他在首都的一举一动。”

　　战霆枭在这个时候，这个节骨眼过来z国，难免让伊丽莎起疑。

　　“是。”

　　亲卫队长是伊丽莎的铁杆跟班也是心腹，三十多岁正是年轻力壮的时候。白天的时候替伊丽莎干各种各样的活，晚上的时候还负责替伊丽莎暖被窝。

　　当然，这得在伊丽莎当天晚上没有其他的男模的陪伴下才成立。

　　总的来说，因为亲卫队长办事十分得力的关系，伊丽莎一个周总会有两天跟他一起度过。不为别的，就为她跟这个男人在一起的时候，能感受到一种在别的男人身上感受不到的，从身到心的完完全全的屈服。

　　她的亲卫队长哪怕是去吃屎，只要是她的命令她相信他都不会违背。这让掌控欲极强的伊丽莎十分的舒服。

　　总有一天，她也会这样将战霆枭牢牢的掌控在自己是手中。

　　只要她找到了当年服下‘长生不老’药物的两个药引，她到时候恢复了十八岁的模样，就一定能让战霆枭动心……

　　想到这个，她看了眼面前垂着头的亲卫队长，语气缓和了不少说道“今晚到我房里来。”

　　“是。”

　　洛芯儿此刻在位于城堡靠海这面的带着巨大露台跟游泳池的主人主卧中，脱掉了鞋赤着脚，穿着牛仔短裤跟白色宽松t恤，趴在圆弧形的大床旁边的中世纪手工地毯上，哼着不知名的小调敲着电脑。天籁小说网

　　下载生物实验室自我摧毁之前，自动上传到她的云端的数据。

　　因为她之前的设定，所以夏陈玉他们并不知道，实验室的全部资料都被洛芯儿给弄走了。夏陈玉仅仅以为，洛芯儿就是单纯的摧毁了实验室而已……

　　毕竟系统毁得太彻底了，就算夏陈玉背后有伊丽莎支持，可以请到z国最厉害的电脑系统修复专家，但是也不一定能将那系统修复好了。

　　更何况，那可是位居全球第一的顶尖黑客n设置的自我毁灭装置，一般人没有个三年五载的，就想要查到资料被偷了那根本就不可能。

　　综上所述，洛芯儿十分没负担的下载着压缩的资料。

　　这个生物实验室的资料实在是太多了，洛芯儿的电脑如果不是改装过的，可能早就已经死机了。

　　看着桌面那一排密密麻麻的压缩文件，洛芯儿有些犯困。

　　她打着呵欠，揉了揉眼睛自言自语的开口“也不知道战叔叔什么时候到？有他来帮我看这些然后读给我听就好了。”

　　洛芯儿最近是越来越懒了，她甚至连自己浏览文件的兴趣都没有，一切事情就想着依赖战霆枭。

　　也不知道是心有灵犀，还是所谓的念念不忘必有回响？在洛芯儿话刚落下没多久，主卧的门就被人推开了。

　　皮鞋踩在高级手工地毯上没发出声响，看资料看得昏昏欲睡的洛芯儿警惕性也没那么高。所以直到人来到她身边，她才恍然大悟的睁开已经半闭上了的眼睛。

　　“亲爱的？你来了？”

　　她揉了揉眼睛，还有那么一瞬间的不敢相信战霆枭究竟是真实的还是她在做梦产生了幻想。

　　战霆枭看着几天不见，但是却将天捅了个大洞的小姑娘，正用那氤氲着水雾的杏眸软软的看着他，他的心在一瞬间就软了下来。

　　“嗯。宝宝受苦了。”

　　战霆枭弯腰，将人从地上捞起来按在怀里，半蹲着身子薄唇擒住了她娇艳欲滴的红唇。

　　洛芯儿唔了一声樱唇微启，眨了眨带着水雾的眼眸，伸出双手勾住了男人的脖子。

　　原本就没打算浅尝辄止的二人，亲着亲着自然就滚到了一边那偌大的圆弧形的床上，洛芯儿听到衣服撕裂的声音。

　　她抬起手，看到自己手中碎成布条的白衬衫，疑惑的皱起了小眉头。

　　“是我撕的？”

　　是她把她男人的衣服撕烂的？

　　真没有第三只手按着她的手让她做这个动作？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第112章 惦记他好久了免费阅读。https://xs.23sk.com 