
　　如此内置让他隐隐察觉到有点不妙，脚下观音坐像内部也隐隐有动静传出。

　　一把将铜镜从穿带上撸了下来，还不等他从坐像肩头跳下来，地宫地面下已经传出“嘎嘎嘎”的机簧声，这动静可比前面触发的机关强多了，地面都在嗡嗡颤动，整个地宫剧烈摇晃了起来。

　　差点跳下去的道爷一胳膊挂住雕像脑袋，手电迅速打量周围情况，这种情况下误打误撞不是什么好事。

　　有窸窸窣窣的东西从上面洒落，手电光往上一照，发现穹顶正在裂开。

　　“猴子，穹顶要坍塌，快走！”道爷吼了声，自己已经纵身从雕像肩头跳下。

　　可是运气不好，一块巨大的落石直接把他从空中砸了下去。

　　待他趴在地上呛血抬头时，隐见轰隆隆纷落的石块中，瘦小汉子身形快闪，一个翻滚窜进了进来的甬道中，紧接着眼前一黑，失去了知觉……

　　脑中纷纷乱乱，头疼欲裂的感觉如潮水般退去后，缓缓睁开双眼，光线昏沉，火光摇影。

　　目光左右打量，看到了光线来源，一根柱子上斜插的火把，自己似乎身处在一座颇具古风的老旧破庙内，不知是哪，但估计是逃出去的猴子救了自己。

　　之前被砸趴下的感觉还在，就凭那石头的份量，估计不死也好过不到哪去，能活下来已是万幸。

　　凭他的经验，人若在重伤的情况下，还是不要有剧烈动作的好，身体虽然感觉不到什么疼痛，也有可能是神经麻木的作用。

　　先动了动手指，确认十指活动自如，没事！

　　手掌到胳膊动了动，运转自如，也没事！

　　又抬了抬双脚，屈膝伸缩大腿，还是没事！

　　惊喜之下，他双手往地上一撑，正要试试体躯状况，突见一张带着微笑的老脸遮挡在上方视线中，发簪、发髻还有那衣服的风格，一个古装打扮的老头。

　　“小兄弟，你醒了？看来还真是老夫的运气。”老头微笑道，过手在他肩膀上搬了一把，顺带将他扶了起来。

　　道爷略保持着警惕，想运功戒备，却发现内力调节不出来，估计是受了重伤的原因，不过坐起扭动了下身子，又没发现身体有什么大碍，只是后脑勺隐隐作痛，似乎遭受过什么重击。

　　左右看了看破庙内的环境，目光落在老头脸上，问道：“老哥，这是…”话一出口，发现自己的嗓音不对，显得有些稚嫩，估计也是受了伤的原因，干咳一声，继续问道：“这是哪里？”

　　“老哥？”老头愣了一下，忽呵呵笑道：“年轻人口气不小，好吧，老哥就老哥，有个性我喜欢。这地方具体叫什么我也不清楚，我也没精力去查探，反正就在燕国紫云郡内的一个山窝里。”

　　燕国紫云郡？道爷茫然一顿，这是哪跟哪？

　　不由上下打量了一下对方，发现对方胸腹衣服上有大片的血迹，隐隐能闻到血腥味，看脸色有点惨白，似乎受了伤的样子，但眼中神采依然清明，问道：“不知老哥尊姓大名？”

　　老头笑道：“老夫上清宗弟子东郭浩然。”

　　道爷又是一愣，字听清楚了，但是没听明白什么意思，再次上下打量对方，穿着古装，话中带着古意，这位不会是入戏太深了吧？你要扮古人也要扮像一点好不好，古人操着一口字正腔圆的普通话？他怀疑有人在耍他，扭头四处喊道：“猴子！猴子……”

　　老头也愣了下，道：“我也刚到，没看到什么猴子，这附近的山林中有猴子吗？”

　　没猴子的响应，自己怎会出现在这里是个疑问，但能把自己从那古墓里弄出来的人肯定不简单，道爷沉声道：“老哥，不知哪条道上混的？”

　　老头笑道：“上清宗自然是正道。”

　　道爷冷笑一声，“老哥，再这样闹就没意思了，打开天窗说亮话吧。”

　　“好！”老头点头道：“我身受重伤，时间不多了，你也许不明白什么意思，但只需记得一点，上清宗也在这紫云郡内，离此大概有三百余里，这山下不远处有条河，漂流直下，抵达一处断崖瀑布时可停下，在那钟灵毓秀之地便是上清宗所在，记清了吗？”

　　话毕，老头盘膝坐正，单掌在胸前柔和旋转一推。

　　道爷瞬间大惊失色，发现自己被一股无形力道挟持，钳制的一动不能动，整个人轻轻飘离了地面，心中可谓震惊，想不到这世上竟有内力如此高深之人，简直高深到了他无法想象的地步，本以为自己修为在江湖上已经算是顶尖高手，如今看来不过是米粒之珠与皓月争辉，古语曰天外有天人外有人，古人诚不欺我！

　　老头忽一掌拍在自己胸口，噗出一口血来。

　　血出成球，一团漂浮，老头手指插入漂浮身前的血球，快速搅动，血球中弹出一只只血色符文，符文飘出，绕着道爷周身飘转。

　　如此诡异神奇的一幕，看的道爷心惊不已，这内力操控的精深程度，他连做梦都想不到。天籁小说网

　　随着符文的弹出越来越多，血球越来越小，最终全无，化作了三十六道血色符文绕道爷周身旋转。

　　老头突然双手齐齐搅动，漂浮的道爷整个人亦上下左右旋转了起来。

　　老头一掌掌拍出，每拍出一掌都拍在了那旋转的血色符文上，血色符文迅速凝缩，化作一道红光，精准打入道爷的穴位经络中。

　　那种被什么东西活生生钻入体内的感觉，疼的道爷直冒冷汗。

　　待到三十六道血色符文全部拍打注入道爷体内，老头翻飞的手掌一立，道爷亦徐徐飘落，盘坐在了他的对面，呆若木鸡地看着他。

　　老头凝重神色又露出微笑之意，只是那精光双目中的神采变得黯淡了，语气虚弱道：“我以上清宗秘法将毕生所剩修为化作三十六道护身符，为你护法辟邪，照我说的路径前往，应该足够护送你抵达上清宗。我伤势太重，命在旦夕，无法再回上清宗，能在此弥留之际遇见小兄弟，是我运气，也是上清宗的运气。小兄弟能遇见我，也同样是小兄弟的运气，算是咱们有师徒缘分，做我弟子总比你呆在这山窝里做个乱世乡民强，想必你也没理由拒绝，你去了上清宗就说是我弟子，我打入你体内的护身符就是证明，他们自会相信。”

　　道爷眼睛一眨一眨地看着他，消化着他的话。

　　老头又从怀里摸出一只铜镜，递给他道：“为得此物，我这条命算是断送在了这上面。上清宗掌门唐牧是我师兄，此物你带去上清宗交给我师兄，千万切记，此物不可向其他人显露，只能交给我师兄本人，千万不能落在其他人的手里，记住了吗？”

　　道爷下意识点了点头，伸手接了铜镜在手翻看，心里哗哗的，满是惊疑不定，这…这应该就是他从那观音雕像上摘下的那只古铜镜，不能确认，因为当时没细看，但手中铜镜看着极像。

　　抬头看向老头，对方刚才的神通让他有点信了点什么，可这铜镜又有点将他拉回了现实。

　　他想问点什么，谁知刚一张嘴，老头两眼一闭，带着微笑，干净利落地一头栽倒在了他的身上。

　　“老哥！老哥……”道爷拍着唤了两声，见没反应，伸手一试气息，再摸了摸对方颈部的脉搏，死了！

　　反复确认对方是真的死了后，道爷愣神傻眼半晌，耍他或开玩笑没必要玩这么逼真吧，这是真死啊！

　　慢慢将老头遗体放平整了，翻看着手上的铜镜，这时才注意到自己身上穿的也是古装，两手掌形也不是自己的手掌模样，头顶感觉有些不自在，抬手一摸，又拽了拽，疼！是真发髻！

　　不禁爬起环顾四周，外面突然传来“哑”一声尖叫，像是乌鸦的声音。

　　道爷快速朝门口走去，想看看外面的情形确认点什么，拉开门栓，大门一开，走出到了外面的台阶上。

　　明月当空下的山峦起伏，寒星缀满夜空，屋外大树上又“哑”一声尖叫，吸引了他的注意，似乎真是一只乌鸦，但那乌鸦两眼清晰可见，隐隐冒着红光，似乎正盯着他手中的铜镜。

　　乌鸦眼中红光亮起，振翅一张，膨爆成一团黑雾冲来，前端化作人形模样，挥手就是一只明晃晃的大刀劈砍而来。

　　如此诡异的情形，道爷闻所未闻，见所未见，大吃一惊，下意识躲闪，可身体机能似乎跟不上他习惯的反应速度。眼见要命丧刀下，他惊慌失措之下条件反射性地挥臂一挡之际，胳膊上一道热流冲出手掌，掌心烫的不行，一道红光喷射而出，化作一张巨型血色符文，硬生生撞在了冲来的乌鸦怪人身上。

　　轰！一声闷雷般的响声回荡，撞上血色符文的乌鸦怪人瞬间被震成了飞烟，那血色符文也随之消失。

　　挥着一只胳膊，侧弯着腰，僵硬了一会儿没动的道爷似乎难以置信，这是自己的杰作？不由想起了老头刚才传法后说的话。

　　见鬼，外面貌似有点危险！

　　道爷一个闪身，往后一蹦，跳回了屋内，迅速把门一关，将里面的火把也给熄灭了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第二章 古人诚不欺我免费阅读。https://xs.23sk.com 