    或者说，今天一整天，各国的娱乐媒体都没有停歇过，全程都在不断的炒作，热度也一直都在高涨。

    关于世界赛，关于王谦，克里斯汀，苏菲等榜单上歌手的销量等等话题，似乎大家都看不腻。

    只要是关于这些的新闻以及讨论，都有大量的用户参与。

    到了晚上，关于流行音乐销量榜单的话题就更为疯狂了！

    因为……

    大家又要见证奇迹的诞生了。

    上周末周销量尘埃落地，七位歌手周销量过亿的时候，很多媒体就将其冠以记入流行音乐历史的日子！

    而今天。

    诸多媒体再次将这样的称呼拿了出来——这又是一个注定会被流行音乐历史铭记的日子。

    不知道下周是不是还会这样称呼。

    那历史需要铭记的日子似乎有点太多了。

    但是，毫无疑问，每一个需要历史铭记的日子里，王谦都是最耀眼的那一个存在。

    王谦稍微扫了一眼，就看到了很多耳熟能详的欧美大媒体以各种醒目的标题在炒作新闻。

    其中不少都能看到王谦的名字。

    洛杉矶时报——华夏王谦，今天是否能创造更不可思议的奇迹？单曲首日三亿下载，想一想都不敢相信这是真的。

    好莱坞时报——克里斯汀再一次败给了王谦，败的依旧干脆利落，差距非常大！但是，克里斯汀今天依旧有机会创造首日两亿下载的超级记录，毫无疑问，她也在走向伟大的道路上，将来击败王谦也有可能。

    流行音乐前线——华夏王谦即将加冕流行音乐帝王，为此他只差一张征服世界的专辑了。

    时代周刊——王谦领衔好声音世界赛选手席卷世界，威压世界歌坛！

    就连华尔街日报都再次出来凑热闹——受到王谦的加成，所有和流行音乐相关的股票全部都大涨，这是一场席卷全世界的财富盛宴。

    太阳报——虽然伊丽莎白被淘汰了，但是她依旧在销量上证明了自己，三首作品都达到了首日销量过亿的成就！虽然和王谦没法比，但是伊丽莎白也将自己的名字写入了流行音乐历史。

    ……

    除了欧美诸多著名的媒体在疯狂报道王谦之外。

    华夏国内的媒体们则是更为疯狂。

    因为，华夏是王谦的主场，而王谦现在是全世界的焦点，那么华夏国内的媒体以及自媒体们更是不会放过这一波恰流量的机会！

    并且！

    几大互联网巨头们和王谦谈妥合约之后，现在都开始给王谦造势了，为王谦即将开始的亮相造势。

    鹅厂的几次弹窗上都将王谦的新闻放在了最醒目的头版位置——王教授远赴北美征服世界，不断创造不可思议的记录！

    猪厂微博上关于王谦的话题也是霸占了热门榜单前十当中的八个位置，剩下的最后两个位置是关于春晚的。

    抖约上一下午都在炒作王谦的直播以及销量记录，抖约官方更是推出了活动——热烈庆祝王教授在抖约开直播打破全世界在线人数记录，将记录拔高到了一亿两千九百三十五万人，抖约官方已经为王教授申请了吉尼斯记录。

    鹅厂再次为王谦下次在微视上开播预热，以此来分走抖约的流量——微视牵手王教授，王教授在华夏的第二次正式直播，即将在微视开启，大家不要错过！

    阿里也在炒作王谦相关的话题——王教授即将在天猫开设明星店铺，并且担任天猫代言人，我们将携手王教授开启一个全新的网购时代。

    狗东不甘落后的冒出来——王教授即将入住狗东，开启明星店铺，支持王教授的歌迷粉丝们不要错过。

    其实，王谦连明星店铺要卖什么都不知道。

    但是，阿里和狗东已经开始为他的明星店铺开始宣传预热了。

    按照合约，王谦也必须在一周内将店铺上线，这样才能让两大巨头恰到世界赛的流量。

    两大巨头也不在乎王谦买什么，只要将名字打出去就好，哪怕卖卫生纸都行。

    其他诸多媒体，自媒体们更加疯狂的在王谦身上恰流量。

    不过，其中最热的还是雪漫，雪漫的几篇分析王谦音乐的文章，都在微博热门话题的前十当中，霸占第一的就是雪漫评价王谦这周即将创造的恐怖记录，直接给王谦冠以流行帝王的头衔，引起所有王谦的歌迷粉丝们的狂欢和支持。

    可见，雪漫也已经掌握了现在的流量密码。

    其他的自媒体们自然也是有样学样，使劲夸王谦就对了呗。

    所以，王谦稍微一看，就全部都是对他歌功颂德的。

    王谦稍微看了几眼就略过了。

    还是看看销量正经。

    全世界的这么多大媒体都如此疯狂，可见销量数字一定非常的惊人。

    王谦只是第一眼，就看到了自己站在榜首的作品，dont cry，销量赫然已经达到了两亿九千九百三十多万，距离三亿销量只差六十多万！

    而现在距离十二点还有半个多小时的时间，半小时或许是够了？

    王谦心中也有一丝期待和忐忑。

    站在如此恐怖的记录门口，谁不想将这个记录上写下自己的名字？

    王谦此时也不能免俗。

    外界媒体疯狂炒作的原因也是因为现在还有一丝悬念。

    不过，王谦知道自己着急是没用的，一切交给市场吧。

    他不会现在去号召大家来支持。

    第二的someone like you显然是没有机会过三亿了，销量刚刚达到了两亿九千万，距离三亿还有整整一千万的差距，不可能在半小时内达到。

    排在第三的摇滚单曲smells like teen spirit，销量也达到了两亿八千四百多万，同样没机会在首日创造三亿的销量记录了。

    王谦仔细看了看自己前三的销量，希望半小时内能创造首日三亿的销量记录！

    看向第四，还是克里斯汀的作品，销量已经累计到了一亿九千九百五十万，也站在了首日两亿销量的门口，还差五十万，和王谦距离三亿记录差不多。

    王谦明白了为何刚才看到了不少炒作克里斯汀的新闻媒体，肯定是克里斯汀背后的公司发力了，不想错过这个记录！

    半小时五十万销量，应该也不难？

    第五的苏菲，稍微有些可惜了。

    销量累积到了一亿九千五百万，还差五百万，肯定不可能在最后半小时的时间内超过两亿的门槛了！

    首日两亿销量记录，暂时和苏菲无缘了，但是没人小看苏菲，都相信苏菲未来不会弱于克里斯汀。

    排在第六的还是克里斯汀，销量下降了一个档次，只有一亿七千多万的销量，但是也依旧恐怖。

    第七和第八还是苏菲，坐的稳稳当当的，销量再次下降一个档次，两首作品都达到了一亿五千多万！

    排在第九的亚当销量也达到了一亿三千多万，第十的伊丽莎白销量也达到了一亿两千多万！

    最让全世界流行音乐业内人士以及诸多媒体们都非常震惊的是，除了前十在首日销量都过亿之外，第十一，十二，十三，甚至第十四名都销量过亿了。

    伊丽莎白排在第十四名的作品，销量在一分钟前堪堪过亿。

    由此！

    上周末好声音舞台上的四位选手，十二首作品，全部在首日销量过亿。

    前十四名的歌手，也创造了发布新作品全部在首日销量过亿的记录，这个记录被许多媒体炒作一番，以此来削弱王谦的个人影响力。

    而好声音世界赛的影响力，在业内达到了无与伦比的层次。

    从来没有任何一个选秀节目，能做到如此的成功！

    几乎统治了整个流行乐坛。

    销量过亿的作品当中，只有克里斯汀有两首，还排在第四和第六，其他全部都是好声音世界赛的选手。

    如果说，在一开始的两周，许多音乐人还能辩解说因为诸多大牌没发歌，所以才让世界赛选手横行的话。

    那么现在，这个借口就完全无法令人信服了。

    因为，看看从第十五开始都是什么人，销量又有多可怕？

    艾丽坐稳了第十五名，首日销量达到九千万，差一千万就能做到首日过亿的成就，可惜还是没成功，但是绝对远超上周的销量，已经大获成功。

    正式出道的格林排在第十六，销量同样达到了八千七百多万，首次正式发布作品就有这样的成绩，显然也是大获成功。

    后面还有诸多的天王天后以及一二线大牌歌手们。

    云娜在第十七名，作品拿到了八千万的销量，这是一个超出大家想象的销量，这周销量必然过亿！

    劳伯特排在二十一，销量都达到了五千万。

    奥康纳和利拉德的销量也都达到了五千万左右！

    就连排在第三十名的一位一线歌手，首日销量都达到了三千万左右！

    如此多的天王天后以及一二线大牌歌手们都被压制的看不到名字，这足以证明了好声音四位选手成绩的含金量，绝对的无可置疑，代表了在世界乐坛内的统治力。

    而这四位选手当中，王谦毫无疑问是独一档的存在。

    不说他独占了前三的席位。

    就连上周的作品，此刻都还排在第十八名，累计销量达到了六千多万，上上周的三首作品销量也都超过了三千多万，排在二十多名……

    在总榜上往下一看，王谦的名字太多了。

    这周榜单的竞争之激烈，以及含金量之高，几乎可以说是最近二三十年之最！

    之前任何一个时期，都不会有这么多天王天后，以及一线大牌歌手们同时发歌的。

    光是天王天后级别的歌手就有五六个之多，其中还有克里斯汀这位公认的世界第一天后存在，说是最近三十年的最强一期阵容也不为过。

    王谦轻轻的敲了敲手机屏幕，继续看着上面的时间，五分钟后又刷新了一下，看到排名第一的dont cry的销量数字还在稳步增加，基本上确保了最后能过三亿，心中稍微松了口气！

    然后……

    他又打开了华夏的千千静听，看看家乡的数据如何？

    怀着轻松而期待的心情打开了千千静听的最新一周销量总榜。

    第一的，依旧是dont cry，销量果然没有让他失望。

    家乡的父老乡亲们是最大的保障，销量依旧稳稳的压制了欧美的总销量，赫然已经超过了三亿的总销量，达到了可怕的三亿零五百多万，超过的不多，但是还是保持着领先。

    排在第二的someone like you，总销量也过了三亿，达到三亿零一百万！

    排在第三的摇滚单曲，暂时销量还没过亿，但是同样保持着对欧美销量的领先，达到了两亿九千五百万！

    父老乡亲们，还是给力的。

    苏菲最新的单曲销量也刚刚达到一亿两千万的销量，还不到王谦的一半。

    王谦回头看向秦雪荣问了一句：“老许有情况汇报吗？”

    千千静听的销量数据如此给力，王谦想知道现在有多少用户了？

    秦雪荣埋着头看着手机，没抬头地回答道：“老许下午给我说了最新的情况，今天新增的新用户就超过了两千万，千千静听的总用户数量就要达到五亿了，预计这周有机会达到六亿用户，付费用户比例依旧保持在百分之九十以上，达到了百分之九十三！其中，绝大部分都是支持你的，只下载了你一个人的作品。”

    “老许说，这次你把全国对音乐感兴趣，又有能力支持正版的用户一网打尽了。以后短时间内不可能再有大幅度增加了，除非咱们继续开拓整个流行音乐市场，遇到这次世界赛一样的机遇！”

    王谦点点头，表示明白：“我知道了，让他继续好好，回去我就能给自己买辆好车了。”

    秦雪荣笑起来，说道：“好，我原话告诉他。”

    王谦也笑了笑：“告诉他，马上过年了，不能亏待大家，待遇福利都要到位，公司不缺钱，知道吗？”

    秦雪荣抬起头对王谦点点头：“我叮嘱过了，他正在筹备年终奖的事儿。”

    王谦表示明白，见秦雪荣忙着整理合同，当下没有再和秦雪荣聊天，继续看了看销量榜单。

    最后几分钟了……

    王谦刷新了一下。

    嘴角立刻露出了笑容。

    Dont cry，最新的销量数字赫然过了三亿，达到了三亿零几万的数字。

    王谦安静地看着这个数字享受了几秒钟。

    然后，他又看了看克里斯汀的销量。

    距离两亿门槛还差一点点！

    又一刷新！

    克里斯汀的销量也过了两亿。

    这最后十几分钟，克里斯汀这首单曲的销量提速还超过了王谦榜首的作品。

    可见，克里斯汀背后的公司是真的发力了。

    而这一刻！

    全美，全华夏，乃至是全世界的媒体们，都开始欢呼起来！

    ——克里斯汀单曲首日销量过两亿，创造生涯新纪录，将名字刻入了流行音乐历史！

    北美的媒体开始着重宣传克里斯汀，以此来弱化王谦的记录！

    而除了北美之外，欧洲以及亚洲的诸多媒体们，则是将王谦放在最前面。

    毕竟！

    首日销量过三亿，肯定比首日销量过两亿的记录要更难得，更值得炒作吧？

    最重要的是！

    王谦在全世界的关注度明显高出克里斯汀一个档次，甚至在北美，王谦的热度都要高出克里斯汀一线。

    秦雪荣这时候抬起头来，看向王谦说道：“王谦，抖约，鹅厂同时发来邀请！邀请你现在开直播庆祝单曲首日销量过三亿，抖约开价两亿，时长五分钟；鹅厂开价两亿五千万，时长六分钟！”

    “答不答应？”

    王谦再次感慨。

    互联网巨头，是真的有钱。

    王谦问道：“我能同时答应吗？一前一后，都直播！”

    秦雪荣埋头问了问，然后说道：“可以，他们没要求独家！但是，先直播的还是这个价。后直播的价格减半，按照谈好的合约来。”

    先直播的肯定享受到最高的热度和流量，后直播的效果大打折扣，价格自然降低。

    王谦对此没异议，这两个巨头能允许自己脚踏两只船就是对他最大的容忍了，国内娱乐圈还没有谁有这么大的面子，让两大巨头让步到这种程度。

    但是王谦当下说道：“可以！不过，谁出价高，谁先播！”

    秦雪荣笑起来：“你真坏！不过，我就喜欢坑他们，我问问。”

    现在王谦创造新纪录的关键时间，一旦开播，效果绝对爆炸，或许会超过今天在抖约直播的在线人数记录，绝对是难得的好机会。

    两大巨头，绝对都不想错过。

    这是直接的竞争关系，正是薅羊毛的好时机。

