 牛月娇本来还想参观一下龙隐炼药的，后来她实在忍不住了，就趴在旁边的榻上睡着了。

主要是看龙隐炼药实在没有什么意思，不就是拿着一锅药材煮啊煮的？

这种非常原始的炼药方式，没有任何美感，也没有任何看头。

反正她就睡在卧榻上，要是龙隐有什么行动，只管就是了，这是她所期待的。

龙隐看着已经睡着的牛月娇，不由得摇了摇头。

阳城的冬季虽然没有北方冷，但是，因为要控制药鼎的温度，还有通风的问题，这药房可是没有空调的。

他起身拿了条毛毯盖在牛月娇身上，然后就专注在药鼎里面了。

一直忙碌到第二天早上，牛月娇自然醒了过来，看到自己身上的毛毯，她开心地笑了。

“少爷，还没炼制完啊？”

牛月娇问道。

“快了，快起药了。”

龙隐头都没有回。

只等这最后的一点水分蒸干，这养气丹就算是炼制成功了。

“这东西有什么用啊？”

牛月娇好奇地问道。

“养气丹，调养身体的，练武的人服用了也能加快武功的修炼。”

龙隐继续盯着药鼎说道。

牛月娇有些激动地说道：“那我妈要是服用了，岂不是更厉害？”

龙隐摇摇头道：“你妈妈服用了也没有用！她现在是第五重，要突破到第六重，不是服用养气丹就有效的。

第五重和第六重，可是一个巨大的坎，想要突破，得用其他的办法。”

“啊？”

“下五重属于‘人位’，，专注于炼体；中五重属于‘地位’，专注于炼神。

两者之间是一种本质的不同，服用再多养气丹也没用。”

龙隐随口解释道，“不过让你妈妈突破也不难，等我把洗髓丹炼出来，就没有问题了。

就是洗髓丹的药材还没有收集齐，还需要一点时间。”

牛月娇听得一知半解，什么人位、地位的，她不懂，她好奇地问道：“那我呢？

我是不是可以服用养气丹？

我也想武功强大一点，然后帮少爷做事。”

龙隐微笑道：“你别急，等我整理清楚以后，我会教你练功的。

这养气丹现在给你没用，对于你，也就是调养身体罢了。”

他一边说话，一边开始起药。

把已经成型的药膏捏成丹药，装在了瓶子里面。

牛月娇很是怪异地说道：“这丹药就是这么炼成的？”

龙隐无奈地说道：“我这不是能力不足嘛，就只能这么原始了。

等我力量强大以后，到时候就快很多，也不用这么简陋了。”

他连一滴巫力都没有凑出来，哪里还有其他的要求？

把养气丹炼制完毕，他递了一颗给牛月娇说道：“吃吧！”

“我吃了不是没用？”

牛月娇急忙说道，“不浪费少爷丹药了。”

“给你尝尝鲜，以后就不给你了。”

龙隐笑道。

“多谢少爷！”

牛月娇感激地说道，“少爷要休息了吗？”

“还得等一阵！”

龙隐打了个哈欠说道，“我还有个药膏没有弄出来。”

他昨天可是说了要弄出祛疤药，当然得弄出来一份才是，要不是回去怎么交差？

祛疤药的药膏，自然就要简单得多了，两个小时的时间，祛疤药的药膏就弄好了。

这个时候，已经快中午了。

“这个又是什么？”

牛月娇好奇地问道。

“这个是祛斑的，各种疤痕、雀斑、黑斑......都有不错的效果。”

龙隐打着哈欠说道，“我先睡一觉再说，等会再为你解释。”

他说着倒在卧榻上就睡着了。

牛月娇急忙拿来毛毯给龙隐盖上，她想了想，羞涩一笑，干脆陪着龙隐躺在卧榻上，缩在龙隐怀里贪睡起来。

几个小时以后，龙隐醒来，发现怀里有人，他不由得愣了一下。

“还装睡？

起床了！”

龙隐拍了拍牛月娇说道。

牛月娇见装不下去了，她回身就抱住了龙隐，把头埋在龙隐胸前说道：“少爷，都这样了，你不做点什么？

你不会是嫌弃我吧？”

龙隐微笑道：“娇娇，你知道什么是爱吗？”

“嗯？”

牛月娇抬头问道。

“我们前后才见面几次？

我们甚至连熟人都算不上，更别说是有爱了。

既然没有爱，有些事情如何能做？

你不过是因为我的身份，才这么屈从而已。

所以，有些事情暂时不能勉强。”

龙隐一本正经地说道。

牛月娇怔怔地看着龙隐，半晌以后，她才把头埋在龙隐胸前说道：“有个词不是叫做日久生情吗？

从现在开始，总是有爱的机会不是？”

龙隐有些无语地看着眼前的女子，这都是什么跟什么？

“牛小姐，牛小姐，有人找你和龙先生，是比较紧急的事情。”

有服务员在药房外面喊道。

龙隐松了一口气，扶起牛月娇说道：“有人找，赶紧起来！”

牛月娇抬起羞红的脸，恶狠狠地说道：“我回头就把这个服务员给开除了！”

她都大着胆子逼宫了，甚至连那种话都说出来了，眼看就要成功了，结果被一个该死的服务员给破坏了。

“讲点道理！”

龙隐好笑地说道。

“我不管，我一定要缠上你。”

牛月娇死死抱着龙隐说道，“你不要我就是不行，无论如何我都跟定你了。”

“行行行，让你跟，也要你。”

龙隐急忙说道。

“什么时候？”

牛月娇追问道。

“挑个好时候。”

龙隐笑道，“行了，赶紧出去看看是什么事情，怎么还说有紧急的事情呢？”

牛月娇这才放开龙隐，瞟了龙隐一眼，低下头说道：“少爷，我只对你才如此......”“我懂！”

龙隐急忙说道，“好了出去吧！”

从药房出来，原本还想要发脾气的牛月娇，看着服务员背后站着的一对双胞胎姐妹，她不由得愣住了。

两个人长得一模一样，都是穿着白色衣裙，再加上面如满月，一双大大的丹凤眼神采飞扬，一下就把人的眼睛给吸引住了。

“她们是？”

牛月娇怪异地问道。

这青叶山庄的人都见过了，没有这两个人啊！“宫雪娇、宫玉娇见过龙先生。”

双胞胎姐妹对龙隐行礼问好。

“雪玉双骄？”

龙隐脱口而出。

宫雪娇面带微笑地说道：“因为我们的名字，确实有人这么称呼我们。

龙先生，我们是叶武少爷送过来的，以后我们就跟随你了，还请你多多关照我们姐妹。”

 