    Sac训练室内。

“战争热诚不厉害，雷霆领主厉害！”

李牧开始了。

想要让一个原本很骚，但是后来自闭了的人重新骚起来，其实很简单。

这就好比千万不要跟智商下线的逗比打交道一样，因为这样的逗比一般都会把你的智商强行拉到和自己同一样的水平上，然后再凭借丰富的经验将你打败。

李牧现在就是这个逗比。

当然，他说的话却是认真的。

眼瞅着smlz玩个卢锡安去点战争热诚，李牧忙不迭的劝说。

说来也是，季前赛改动之后，以前玩adc的玩家都会习惯性的去看攻击系天赋，而舍弃另外两大系。

战争热诚的确很强，但那是建立在雷霆领主的法令被削弱到无法直视的情况下。

季前赛版本如果说一个最牛逼的天赋，那毋庸置疑就是雷霆。

卢锡安这种英雄触发雷霆很简单，E过去A两下放个W或者放个Q就可以了，在S6前期，几乎是全民雷霆的情况下，带雷霆的卢锡安简直不要太强。

“是吗？”

smlz板着脸，幽幽的看了李牧一眼。

“我还能骗你不成？”

“你骗我了，你说三天回来，结果我等了三十天。”

smlz罕见的话多了起来。

李牧：……

他无言以对了。

这特么……好吧，是自己的问题。

“我再信你一次。”

smlz认真的说道，旋即手速爆表，以最后的十秒之内把天赋重新点完。

“肯定不让你失望。”

李牧这把玩的老牛。

同样……也是雷霆。

雷霆的天赋对老牛来说，同样是bug级别的存在。

因为牛头这个英雄只要二连命中，雷霆效果几乎是百分之百触发的。

除非那头牛傻呵呵的连平A都不会。

三分钟后。

double kill！

smlz的卢锡安拿下双杀。

“香吗？”

“嗯，真香。”

smlz的面部表情微微变幻了一下。

李牧内心呵呵。

这货表面看上去一副帝王式冷漠脸，但仔细观察就会发现，在某些时候，smlz的表情是很丰富的，只是丰富的幅度相较于其他人而言稍微小了那么一丁点。

gogoing孤独的去单排了。

李牧能治一个闷骚，治不了两个。

尤其是gogoing这种老男人，已经没救了。

闷骚……就让他闷去吧。

反正以前在OMG的时候队友嗨起来时gogoing也是老木头一个。

这货只有在退役之后，接触到了外面的大自然，才开始变得很皮。

mlxg和godv在双排。

只不过……香锅也有了向自闭发展的趋势。

“哇兄弟，怎么我在自家野区的时候你不过来，在对面野区的时[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]候你还不过来啊？”

“哇，你别刷我F4啊兄弟，你这个毛病不好，怎么和明凯一样。”

“哇……”

香锅的语气中充斥着幽怨。

godv受不了了。

跟着香锅开始去野区搞事情。

30秒后。

香锅，卒。

godv，卒。

godv：……

“兄弟你把我带崩了。”

godv幽幽的说了一句。

李牧总觉得这一对画风有点问题。

万一……过会儿打起来了怎么办？

卸任了唐门门主的godv在排队期间，习惯性的想要点开网页看看小姐姐什么的。

然后他就看到，一个大个子在自己电脑旁边贴了张字条。

上面，是今天早上风哥打印出来，并且在训练室门口贴着的规章制度。

godv仰头，看着冷漠脸的风哥，张了张嘴。

“你可以看看版本的改动，和视频之类的。”

风哥扯了扯嘴角，露出了“和善”的笑容。

“哦。”

godv打了个哈欠，有些躁动的揉了揉头发。

第一天训练就从这种氛围下度过了。

一个多月没打，李牧掉到了钻一。

smlz钻二。

一天下来，隐藏分比较高的两人都提升了各自的段位。

李牧重回大师。

smlz则是破天荒的晋升到了钻一分段。

李牧注意到，这货的面部表情已经开始松动了。

就像是地主家的傻儿子一样。

说来也是，连续十二局rank，在韩服高分段两人简直是屠杀。

smlz除非是真的闷才不会有任何心理波动。

可惜他不是。

孤儿辅助他碰到的多了。

李牧是真正意义上让他感觉……好特么爽的辅助。

“羡慕狗。”

“什么？”

李牧没听清。

“没。”

smlz想了想：“晚上我们去吃火锅，洋房火锅，我请。”

“嗷。”

李牧应了一声。

看来自家这边进展不错嘛。

然后他扭头看了一眼坐在smlz旁边的godv。

今天rank开始之前，李牧记得，godv是王者500点左右。

一天下来，他掉回了大师。

那一串鲜艳的红色，令人叹为观止。

至于mlxg……

“兄弟，别输了，再输我掉钻二了。”

香锅有气无力的说道。

“哦。”

godv嘴角一抽。

我特么让你掉的？

mmp。

不过值得一提的是，两人后面几场的配合已经有了一些。

godv其实属于那种比较刷子的中单。

在LGD被打野当爹供着当习惯了，以至于养成了一些毛病。

打rank的时候，godv也喜欢刷一刷三狼，再刷一刷F4。

一波下来，补刀就领先了对面，刷两波就能看出明显差距了。

godv一直奉行一句话。

当你觉得，自己能carry的时候，那就吃资源吧。

甭管队友喷你还是怎么的，屏蔽就完事。

吃了足够的资源带他们赢，让队友喊你爸爸。

这才是一条大腿应该做的。

但是和香锅搭配起来后，godv发现，这样不行。

倒不是说他不能吃自家的f4和三狼了，而是有条件了。

“兄弟，我入侵，你支援我一波，让你吃个F4，支援两波，让你再吃一组三狼，好吧？”

“人头是我的，额外多让你吃一组，可以吗？”

香锅在那边说道。

“可。”

godv言简意赅，然后秒选了亚索。

香锅也不含糊，直接敲定盲僧。

godv的亚索还是有点东西的。

曾经在一场比赛中，带着扫描的godv河道扫描对方视野，致使对手视野丢失，从而做到了残血亚索反杀半血ad的恐怖操作。

所以香锅觉得，这货，值得信任。

对面打野完全不知道自己接下来的十几分钟内面对了什么。

总之，对面的亚索一直在中路嗦嘞，嗦嘞的小兵就推过去了，然后就跑到自家野区来嗦嘞。

不知不觉，等级落后了对面盲僧两级。

看到自家被憋在了防御塔下的卡萨丁，打野无语凝噎。

“哇兄弟，这个大鸟被你吃了，回去你吃我们家的只能吃小的，知道吗？”

香锅认真的说道。

“哦。”

氛围，渐渐好转。

