    吕方带着老萧和江子墨径直离开。

    出了县衙。

    连江子墨都露出满脸不屑，道：“吕少，这县令老爷也太他娘的过得舒坦了。竟然在县衙里打马吊。”

    “呵呵。”

    吕方只是轻笑。

    若是以后吕梁真的能够坐上皇帝的位置，他非得建议吕梁整顿吏治，将这些家伙罢黜的罢黜，治罪的治罪。

    出了北门，八百精锐正休息的休息，喂马的喂马。

    吕方瞧着天色尚且离天黑还有些时间，又想着营道离宁永县并不远。索性又把人集结起来，继续往营道去。

    但到营道城外的时候，也是天色全黑了。

    八百精锐举着火把前行，可是将看守城门的士卒给惊得不轻。

    慌慌张张把城门关上，继而城头上便响起了撞钟声。

    如临大敌的模样。

    吕方驱马接近城池，从城头上竟是唰唰唰地射出来几根箭矢。

    好在是有老萧在旁边，挥手将这些箭矢拨开。

    要不然，被废了修为的吕方怕是就此见了阎王。

    他不禁瞪大了双眼，冲着城头上喊道：“你们做什么？要造反呐？”

    而这喊声，自是让得城头上的守军微愣。

    继而有个带着头盔的脑袋在火把下冒出来，问道：“来者何人？”

    吕方喝道：“我奉招讨使之命，前来道州剿匪！”

    城头那人又道：“可有凭证？”

    吕方微微皱眉，将令箭交给老萧。

    老萧抬手将令箭向着城头上甩去。

    什么情况？

    永宁县内一片“祥和”，怎么到这营道，反倒是这样的惊弓之鸟？

    片刻。

    城门被打开。

    有数人匆匆忙忙从里面跑出来。

    到近前，向着吕方等人拱手，道：“下官道州城卫统帅庄建意，敢问哪位是统军之将？”

    “是我。”

    吕方道。

    看着眼前这大概年约四旬的城卫统帅，脸上竟好似还有些惊魂未定似的。

    不禁又道：“这营道城发生了何事？你们为何如此惊慌？”

    荆南郡境内从没有爆发过大规模的叛乱，这显然不合常理。

    庄建意又对着吕方拱拱手，道：“将军见谅啊！实是我们这两日深受匪患之害，不得不防。刚刚……没有伤到将军吧？”

    吕方不听这话还好，听到便忍不住的怒气上涌，道：“若非我有高手相护，怕是就成为你们箭下亡魂了。”

    庄建意满脸讪讪。

    不过吕方倒也没打算多和他计较。

    翻身下马后道：“营道乃是道州府城，怎会深受匪患之祸？”

    纵然是许临之他们，当初可也没有去攻打辰州府城。

    什么样的山匪有这样的胆量？

    庄建意连道：“将军有所不知啊，就这几日，在我们营道以南突然出现了一修为极强的江湖悍匪，短短数日便聚集了道州境内的十数股山匪，有千余之众，而且仍然有山匪望风向他投去，如今就驻扎在离咱们营道不过数十里的盘常山内。也不知道他是发什么疯，前两日竟是突然率领上百号人乔装成百姓潜进了咱们营道城，好悬没把府衙都给攻占了。”

    “还有这事？”

    吕方凝了凝眉。

    此前，辰、衡、道三州，他最没有把道州放在心上。

    虽说是穷山恶水出刁民，但道州这样的地方，他绝对也凝聚不起成规模的盗匪来。

    毕竟地处偏远，百姓也不富足，游商又少，没什么油水可捞。

    说句不好听点的，就是连山匪都很难养活。

    没曾想，倒还出现异类了。

    “就地休息！”

    他回头冲着八百精锐喊了声，继而又对庄建意道：“可知匪首什么来头？”

    庄建意却是摇摇头，“暂且还没能调查清楚。”

    看他眼神中的忌惮，赫然是已经被吓破胆了。

    吕方又道：“那什么修为总是知道？”

    庄建意仍然不确定，只是道：“应该……应该不在二品之下吧！末将距离他相差太远，实在是看不出来。”

    这让吕方心里都不禁是微动。

    这样的高手，竟然落草做了山匪？

    莫说二品，就算是三品，那也绝对是稀罕事了。

    江湖上，这已经算是上品高手。

    就算放到那些名门大派里去，也是中坚力量。投效朝廷，也能捞个将军当当。

    他还真有点儿没自信了。

    自己这八百精锐，能否摆得平这股山匪？

    稍微沉默了下，吕方道：“你们城卫军有多少人马？”

    庄建意道：“八百。”

    却也不知道吕方是打什么主意。

    吕方抽了抽鼻子，道：“那就回去准备两日的干粮。另外，让知州大人准备半月的粮草，明日，你率领六百人随我前去盘常山剿匪。剩余两百人运送粮草。”

    “啊？”

    庄建意不禁瞪圆了眼睛。

    吕方轻笑道：“我奉招讨使之命前来剿匪，各城守军皆受节制，庄统帅莫非是有什么异议？”

    “不敢。”

    庄建意连道，只是有些迟疑，“可是……若我等皆随将军前去剿匪，那些山匪又来偷袭城池，当如何是好？”

    但眼神里分明还是有些害怕的。

    估计是在那匪首手里吃过亏。

    吕方瞥他，“我等大军逼近，你觉得他还会敢分兵前来偷袭营道吗？若是如此，那我也正好灭了他的盘常山。”

    庄建意无可奈何，只得拱手道：“那我这就去和知州大人禀报。”

    他算是听出来了，眼前这个少年将军，好像并没有把他们道州府衙的死活放在心上啊！

    但看起来又挺难缠的样子，这麻烦，还是交给知州大人，让他自己去解决吧！

    在吕方点头后，庄建意便匆匆带着人又往城内跑去。

    老萧幽幽对吕方说了句，“要剿此匪也容易，我杀上山去，直接取了那匪首的头颅，他们自然树倒猢狲散。”

    紧接着又说：“不过，若是有二品修为，又有领军之才的话，这样的人，倒是难得。”

    吕方当然听出来他话里的意思。

    老萧这是起了惜才之心。

    也是。

    现在吕梁手下，都没有个能拿得出手的人才。

    老萧、老邓、老徐他们当然都是大杀器，但奈何身份太过敏感，并不能放到明面上来。

