    白素贞一走，一群大老爷们就欢乐起来了。

    张恒有在储物袋存食物的习惯。

    当即拿出酒肉与众人分食，被打的鼻青脸肿的徐鸿儒，也趁机摘了几朵野花，吹一口气，化为六名花仙子为众人起舞。

    喝酒，吃肉，看舞蹈。

    看得兴起。

    张恒抽出宝剑，为众人唱道：“台下人走过不见旧颜色，台上人唱着心碎离别歌，情字难落墨，她唱须以血来和，戏幕起，戏幕落，谁是客？”

    望向燕赤霞，再唱：“乱世浮萍忍看烽火燃山河，位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我...”

    听此曲。

    燕赤霞瞬间红了眼圈。

    他还嘴硬，抱着酒坛，楞说是风大吹了眼。

    众人一阵哄笑。

    果真是：一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中。

    “张真人，可是解决了？”

    天色渐黑。

    曲终人散。

    张恒打开如意宫，将杨盘放了出来。

    杨盘出来之后，往周边毁掉的山林看了看，低叹道：“好一场恶战。”

    张恒笑道：“也是我朋友多，不然今日非得吃亏不可。”

    言下之意，便是没有吃亏。

    杨盘听出了话中之意，感叹道：“幸好我选了真人合作，不然要是和我父亲一处，就算得了宝物也护不住。”

    杨雄虽然是镇西侯。

    可在一众人中，他的实力只算中档。

    别说他了，今天这局面，完全就是大乱斗，不管谁拿到至宝都要受到众人围攻。

    哪怕是赵氏王朝一方。

    赵宗正，诸葛卧龙，燕赤霞，杨雄，四人加起来，面对单增法王，许静掌教，孔孟世家之主，还有五毒婆一众散修也讨不到好。

    而且。

    宝物落在他手里是最好的。

    在众人眼中他只是个散修，不像各大势力，拿到雷火之果后，便能再造一位拥有雷火之体的修士，极可能会影响到各大势力的平衡。

    后面，众人不再争抢，也是想到了这个道理。

    要是大雪山法王，许静掌教，或者赵氏王朝拿到宝物，众人非得拼命不可。

    “东西呢？”

    张恒丢给杨盘一壶酒：“能喝吧？”

    “能喝。”

    杨盘拿起酒灌了一口，再从百宝囊中一阵探寻。

    很快从百宝囊内拿出了四个玉盒，打开一看，前三个玉盒内装着紫红色拇指大小的果子。

    最后一个盒子内，则封存着一株巴掌大的果树。

    “这么小？”

    看到果树只有巴掌大，张恒有些意外：“还挺精致。”

    雷火果树小是小了点。

    不过卖相不错。

    叶子上带着雷纹，闪烁着电芒。

    枝干上带有火星，热浪喷脸，一看便知道是好宝贝。

    “还有些上年份的宝药。”

    杨盘再掏，掏出了一大堆药材。

    这些药材一看便有千百年的水准，有一些灵气之盛，甚至到了草木化形的地步。

    只是和雷火果与果树相比，这些药材就不怎么显眼了，虽然其中的几样宝药，放在小门小派之中能算作压箱底的宝贝。

    “都在这了。”

    杨盘将一堆药材往前推了推，忐忑不安的问着：“怎么分？”

    怎么分，当然是按照说好的。

    杨盘一脸忐忑，这是怕他反悔啊。

    张恒看出了杨盘的想法，笑道：“大丈夫行于天地间，要对得起自己的心，宝物没了可以再找，机缘没了可以再寻，心没了，那可就是真的没了。”

    杨盘一听，心中稍宽。

    只是很快他又犯了难：“一棵果树，三颗雷火果，这怎么分？”

    果树有价值没，肯定有。

    但是雷火果树，百年方结果一次，这次刚刚结果，下次再结已经是百年后了。

    如此一来，果树的价值便大打折扣，起码杨盘不知道一百年后自己会怎么样，修行之人，少不了磕磕碰碰，没准那时早就挂了。

    “雷火果树，可为宗门传承至宝，留此一树，不亚于给后人留一座青山。”

    “留得青山在，不怕没柴烧，这棵果树就当做两颗雷火果吧。”

    张恒想了想，又道：“剩下的这一堆宝药，也算作一颗雷火果，你看如何？”

    杨盘轻轻点头。

    现在有雷火果三颗，果树算做两颗，一堆宝药算作一颗，相当于六颗雷火果的价值，一人一半的话大家也好分配。

    “我想要两颗雷火果。”

    杨盘自己需要一颗，还准备献给十二皇子一颗，这是早就想好的。

    “可以。”

    张恒看了眼雷火果树，将它放在了自己这边。

    这下，还剩下一颗雷火果，还有一堆宝药在。

    “我如今初入修行路，最是缺少资源。”

    “镇西侯府那边，树大根深，注意的人也多。”

    “我要做的事，福祸难料，我不想牵连他们，所以要保持距离。”

    杨盘的目光看向那一堆宝药：“我想要这些药材，助我修行。”

    “也行。”

    张恒将剩下的一颗雷火果放在自己这边。

    杨盘欣喜的将一堆宝药和两颗雷火果收起来，还不忘向张恒说道：“张真人，你是个厚道人，不欺我年少，不贪我宝物，下次有机会我们还可以合作。”

    “还合作？”

    张恒目光中满是玩味：“又找到古书了？”

    “嘿嘿。”

    杨盘笑的有些心虚。

    他知道的这些隐秘，哪是从古书上来的，不过是给他重生后的先知先觉找个借口而已。

    所幸，张恒并不多问，只道：“你还真是个多宝童子，行，我再留一枚剑印给你，下次遇到这种好事再来找我，咱们还是老规矩，五五分账。”

    “谢谢真人。”

    杨盘也非常开心。

    毕竟，他知道的隐秘虽然多，可实力太低，很多事有心无力。

    有张恒在就不同了，可以放心大胆的干，寻找资源，转化实力，然后再找资源，再化实力。

    如此反复，不消十年，他有信心超过前世。

    前世中。

    他三十出头便战死，死前修为与父亲镇西侯差不多。

    现在，他有信心二十出头，便达到父亲的实力。

    而且和前世不同。

    前世，父母因无相天衣被恒真道徐鸿儒打杀。

    现在，无相天衣在张恒手里，没有了这件烫手的宝物，父母未必会死。

    到时候，一门三合道，父子两武圣。

    镇西侯府将不弱于人，成为仅次于皇族，昆仑山，大雪山，五台山，孔孟世家这些儒道释圣地下的一流势力。

    “你打算去哪，要不要我带你一程？”

    张恒心中已有去意。

    “还望真人为我护法，让我炼化雷火之果。”

    “若是可以的话，等我炼化雷火之果后，再将我带到附近城池，我在西荒还有点事，就暂时不回中原了。”

    杨盘讨好的笑了笑：“多谢真人了。”

    “小事一桩。”

    张恒看了眼如意宫：“你便在这如意宫中炼化雷火果吧，我在给你准备点饭菜，想来一夜的功夫便够了。”

    “谢谢真人。”

    杨盘满心欢喜的答应下来。

    随后，便在如意宫内吃了点酒肉，盘膝炼化雷火果去了。

    “咦...”

    等到后半夜，杨盘再走出来的时候，张恒眉头微皱。

    入眼。

    炼化了雷火果后的杨盘，就连身上的儒道之意都有所扭曲，被渲染上了雷火之气。

    “人有五行，金木水火土。”

    “五行之外，又有阴、阳、雷、星、气。”

    张恒只看杨盘一眼，便在心中对雷火果判了死刑：“我若是吃下雷火果，获得后天雷火之体，自身五行便会被打破平衡，以雷火为主，日后若是修行到天仙境界，需要凝聚胸中五气时，这雷火之体反成制约，天仙难望啊。”

    每个人都有五行属性。

    张恒五行平均，金木水火土之类的五行法术都可以涉猎。

    吃下雷火果后，五行会偏向于雷火。

    初修行，有雷火之体自然是极好的，会在修行的初中期带来极大便利。

    但是到了后期，尤其是考虑成仙之后时，所谓体质已经代表不了什么了。

    万事都是一把双刃剑。

    人间境时，在雷火之体上得到的便利，在仙人境后又会成为制约。

    当然，如果你只考虑人间无敌，或者真仙之境。

    自然没什么好讲。

    但是对眼下的张恒而言，雷火果确实很鸡肋，毕竟他已经不是当年那个拜师徐真人，连修道门槛都没摸到的毛头小子了。

    “真人似有疑虑？”

    心情大好的杨盘，有些意外张恒的皱眉反应。

    “是吗？”

    张恒舒展眉头，没有向杨盘道明。

    因为在他看来，凝聚五气是天仙境的事，杨盘虽然有些秘密，可要说他能成就天仙，张恒还是有些怀疑的。

    天仙不比其他。

    四百年前，威压天下，号称可以横击真仙的赵太祖，眼下有没有天仙境都很难说。

    大概率没有。

    因为天仙之境，在地仙界都可以做一城之主，或者去天庭当个统兵将军了。

    赵太祖要是有天仙修为，大松王朝也不会被人如此挤兑。

    嗖...

    将杨盘带到了附近城池，张恒便如他所说，不再管他了。

    张恒呢。

    往恒真道去了。

    一群人中，徐鸿儒与白娘子伤的最重。

    白娘子想请他调查许仙的事，以此讨要这个人情。

    徐鸿儒呢，算起来，张恒欠他两个人情了。

    上次，是新平郡帮着查找胡夫人，这次则是被人打瘸了腿。

    于情于理，离开西荒之前，张恒都要去看看他。

    “哎呦，疼啊！”

    “那两个老银币，下手真狠，幸好我跑得快，只被孟圣尺打在腿上，这要是打在头上，哪里还有命在。”

    来到恒真道。

    张恒一进大殿，便见徐鸿儒正与一名西荒巫医说着什么。

    “老徐，我来看你了。”

    称呼是随着关系的变化而变化的。

    初见时，张恒喊徐鸿儒为徐道主。

    再之后就成徐道兄了。

    现在，直接成了老徐，是张恒不尊重徐鸿儒了吗。

    不是。

    称呼越随意，说明关系越好，板板正正那是外人......叫曹操阿满，被许褚砍死的许攸不算。

    “你怎么来了？”

    看到张恒到来，徐鸿儒很是意外。

    在他想来，张恒还有很多事要处理，不应该先来他这。

    “我来看你啊。”

    张恒走上前去，看了看正在被巫医医治的右腿，笑道：“你有喜事了。”

    “瘸着条腿，已无脸再见恒真子弟，何喜之有？”

    徐鸿儒还是要面子的。

    摆摆手，将巫医赶下去，坐卧在教主的宝座上说道：“我就不让你了，你自己坐吧，桌上有果盘，可以打打牙祭。”

    张恒不是来看笑话的，与徐鸿儒说道：“你来助我，想要口汤喝，我来，便是给你送汤来的。”

    徐鸿儒一听，果然面露喜色。

    张恒也不管他，从乾坤袋中取出一个玉盒，打开，里面赫然有一颗雷火果。

    “嘶！”

    徐鸿儒倒吸了一口气。

    看看雷火果，又看看张恒，有些难以置信：“这是给我的？”

    说完，还有些不信：“这哪是汤啊，分明是肉，我就做了那点小事，也无功可邀，这怎么受的。”

    徐鸿儒并不憨傻。

    昨日有那么多人去相助张恒，他只算其中之一。

    而且他也不像燕赤霞、夏侯剑客与法海，没能大胜来敌，反而被对方打了个灰头土脸，回来后都没脸跟门下弟子提这件事，只说天黑路滑，自己摔的。

    所以在他想来，张恒能送他两株宝药，扩充库府，他就心满意足了。

    众人为其打的头破血流的雷火果，他是万万不敢想的。

    “你听我说。”

    张恒拿出雷火果来，也不是说给就给：“我不善变幻之法，而你是此道宗师，我想在你这求一二法门，充实所学，减少短板，你看如何？”

    “我看如何？”

    徐鸿儒想了想。

    他的变幻之法，是年少时有奇遇从深山古洞中得来的。

    而他又是恒真道的创派祖师，他的法术想交给谁就交给谁，也不需要向谁交代。

    要是以自身法门，换一颗雷火之果的话，思量一二，也不是不可以。

    毕竟。

    徐鸿儒最在意的只有两件事，一个是飞升成仙，一个是恒真道的传承不灭。

    雷火之果，可以塑造出一名有后天雷火之体的修士。

    有此人在，可保恒真道百年无忧，不会二代而亡。

    “我可以答应。”

    徐鸿儒寻思片刻，决定答应下来：“但是你要保证，不向其他人泄露此法。”

    “这是自然。”

    张恒一口应下。

    随后，徐鸿儒支撑着身体，为张恒从密室中取来了一本道书。

    张恒翻看一下。

    发现最后一页很有意思，居然画着一朵莲花。

    “见笑。”

    徐鸿儒解释道：“创派之初，本想起名白莲教的，后来觉得太土，没恒真道有内涵，就改成了这个，不过我的门下弟子行走四方，依然以白莲为号，取其圣洁无暇之意。”

    张恒深深的看了眼徐鸿儒。

    未语。

    徐鸿儒不懂这里面的深意，拿着雷火之果喜滋滋的唤来随身童子，吩咐道：“去请你白师姐来。”

    “是，教尊。”

    童子领命而去。

    很快，白飞荷被叫来了，张恒看看白飞荷，又看看雷火之果。

    心中已经明了，笑道：“缘缘缘，道最玄，此女也算与我有缘，既如此，我便锦上添花，传一手神降之法，让其倚为护身之用吧。”

