    

    喊人，整顿。

    这时间并没有耗费多少时间。

    这王金虎一下子就说服了后面的车子。

    还让一些人一起出来行动。

    想要所有人都一起配合，按照现在的情况是不可能的。

    可不是每个人都可以信任别人的。

    一起配合和一起行动，是两码事。

    “合作没有问题，事情也答应了，王老大你就直接说吧，后面，我们要这么过这条桥。”其中一个红头发人有点像是混混小流氓的男人开口。

    这人叫李安，之前已经介绍过了，也是一个佣兵团老大。

    一路上敢杀敢拼，实力也不弱。

    “你们说的怪物现在也没有看到，要不王老大试探一下看看？”

    除了李安之外，一个长相端正有点小帅气留着小平头的男人开口了。

    他叫魏白。

    看着其他人的眼里充满了警戒。

    这里有五个队伍。

    除了王金虎，李安，魏白，史越之外。

    剩下的一个队伍带头的是一个叫毛黑石年龄大概有四十岁的男人。

    这男人，基本上都是一句话不说，身上现在已经有一些血迹了，据说是之前跟怪物干起来留下的。

    毛黑石身材普通也就一米八左右的个子不胖不瘦，唯一吸引人的就是那让人畏惧的大眼珠子。

    就普普通通的看着人，都有点像是在瞪人。

    十分有气势，就光看着人，就比王金虎还要凶狠。

    “嘿嘿嘿，带头也不是不行，之前我和毛大哥就已经说过了，我们会走前面，怪物出现如果没有大危险我们清理了再过去，如果有大危险，我们直接闯过去。。”

    “不管怎么样，到时候，你们分我们一成，如何。。”

    王金虎嘿嘿一笑，直接说道。

    他和王金虎的人最多。

    每人几辆车子，整个队伍有十几个人。

    像是史越这边的人，都没有他们一半，也就是多了几只地精看着凶悍一点。

    至于其他人，李安那边有两辆车子，十个人。

    魏白三辆，十三个人。

    数量其实是不少了。

    “分你们一成，凭什么分你们，到时候就一些普通怪物，那不是白给了。”

    “我说，要合作就合作，别整这些没有用的，直接过去，能行就行，不行就算了。”

    听到王金虎的话，李安直接就不爽了。

    刚出来就被说要分一成。

    这闹着玩呢。

    “史越兄弟，你以为呢？”王金虎看着不爽的李安，也没有多说什么。

    转头看向史越。

    听到这话，李安的目光也扫了过去。

    史越身后的几只地精还是十分显眼的。

    “直接一起走吧，出现危险能打就打，不能打就各自走，反正本来，只是合作而已，谁倒霉遇到怪物多了，就自己认吧。”

    史越不像跟他们磨磨唧唧说下去。

    直接了当开口。

    刚认识这点交情随便合作倒是没有问题，要打生打死，说出去都没有人相信。

    “。。。”

    听到史越的话，王金虎的脸色沉了沉。

    没有说话看向毛黑石。

    “我也是这个意思，能走就走，不能就算，我们等后面的人，又不是就这几个队伍，什么给你们一成，想都不用想了。”

    旁边的李安听到话直接开口。

    毛黑石瞪着让人畏惧的大眼睛，一直都没有插嘴。

    到现在看着王金虎有点僵持不下。

    “那就这么决定了，不要在这里浪费时间了，赶紧过去。”

    毛黑石都开口了。

    就那魏白也一副谈分成就你们聊你们的样子。

    王金虎也无奈了。

    想赚一点东西都做不到。

    “那行，就这样吧，到时候一起行动，哪位兄弟倒霉了，那可不要怪别人。。”

    说着还看了看四周。

    其实也都知道。

    现在这边这种情况，没有几个人会有好心思的。

    都已经联系好了。

    整顿队伍，车队出发。

    这大桥，之前已经被军队清理过了。

    倒是可以通路直接过去。

    史越他们的车子一路疾驰而过。

    差不多到桥中的时候，就可以看到，两边已经开始有怪物跑出来了。

    这些家伙记吃不记打。

    之前被军队的人打，被史越他们的人打，现在也还不老实。

    “继续开，撞过去。”

    看着四周的人没有停车的意思，史越站在驾驶座旁边，对着李煜开口。

    已经有水猴子跑上桥了。

    开始要堵路了。

    甚至其中，还有那些大家伙一个个像是金刚的大猴子。

    “好。”

    李煜本来还有点犹豫。

    听到史越的话，像是给了力量一样。

    直接横冲直撞，小猴子在面前，直接撞飞。

    他们这边算是好的了。

    另外一边，旁边的车子，运气就不是那么好了。

    水猴子对着车辆一顿乱射，一直喷口水。

    车上已经有人掏出枪开始扫了。

    而这也激怒了这些水猴子。

    一只像是金刚的水猴子愤怒了，喷吐水炮已经不满足它了，直接抓住旁边的一只水猴子尸体，直接狠狠的甩飞出去。

    “轰隆。”

    一辆小车侧身被撞了一下，颤抖得厉害，直接路线都歪了，向着左手边滑了过去，这下子，直接就冲着旁边他同伙的车子撞过去。

    虽然没有撞坏，但还是吓了对方一跳，直接将车子逼停。

    这下子，水猴子兴奋了。

    蹦蹦跳跳快速的跳跃着行动。

    之前明显已经有在这上面拦截车辆的经验了。

    车子速度一旦下降，再要加速过去，那些大猴子直接都可以将车子拦截下来。

    特别那些小车，几只大猴子一堵路，用小命拦车不是没有可能。

    “停车，杀。”

    车队之中已经有人喊了起来。

    那是李安的声音，之后枪响，比起之前的点射更加的响亮，步枪已经拿出来扫了。

    他们的枪虽然少，但是子弹，军区的人还是给他们准备得挺充分的。

    随着李安，第二个停下的是王金虎的人，双方相差也不是很远。

    直接停下来干趴这些猴子。

    而看着前面还有水猴子拦路。

    “停车吧，练练手。”

    史越看着毛黑石还有魏白等人也一个个停车。

    他也没有想法这样直接先冲过去。

    没有遇到怪物还好，遇到一些大BOSS，绝对麻烦。

    还不如先干掉这些家伙，让他们老实一点。

    之前来过这边，他也有经验，这些水猴子也有指挥，杀多了就会跑路的。        

