
　　齐风看着自己的伤害也有些吃惊，他没想到自己竟然可以用法杖打出来两个伤害。

　　法杖的普通攻击是基础物理攻击加上基础魔法攻击来计算的，而齐风的级别比这些黑熊要高两级，直接无视了黑熊的物抗和法抗。

　　所以一根普通的新手法杖，直接秒一头3级精英怪。

　　齐风也不理惊愕的众人，直接化身挥棒狂魔，对着黑熊的头就是一顿狂敲。

　　他的攻击速度达到了50，直接能在黑熊还没反应过来的时候给他两下普攻。

　　但是齐风的伤害太高了，他直接用两棒敲死了剩下的两头黑熊。

　　不过，他仍然没有满足，独自冲向了剩下的2只满血黑熊。

　　一棍将黑熊敲的还剩20的血量，一个普攻将其秒杀。

　　旁边的黑熊果断使用的冲撞。

　　“赶紧给高手奶上！”

　　恋之雨焦急地对牧师大喊。23sK.com

　　”额......好像不需要我了......“

　　恋之霞怯怯地回复道。

　　-1，-1，-1，-1

　　黑熊眨巴着小眼睛，看到自己的伤害有点懵。

　　到底你是精英级怪物还是我是精英级怪物啊？你好歹给我点面子吧？

　　齐风的护甲高达160，再加上等级压制，那只黑熊甚至都没有破防。

　　恋之雨看着共享频道里齐风的血量，发现根本没有减少过。

　　这TM是有多少基础血量啊？

　　齐风发出恶魔般的狞笑，直接一杖挥出。

　　-240，-320

　　两个巨大的紫色暴击伤害出现，黑熊的血量瞬间负了260。

　　黑熊轰然坠地，它想哭，怎么这个人类和它们拿到的剧本不太一样？

　　不应该是一群打我一个，我壮烈的死去吗？

　　这被一根木杖敲死，这死法也太丢人了！

　　随着最后一头大熊给悲壮离开，整个洞府一下子陷入了寂静。

　　众人都感觉自己的游戏世界观被刷新了，法师的法杖是这么用的吗？

　　一杖一个，你确定你是认真的？

　　齐风将法杖放入了背包，看着地上掉落的装备熟视无睹。

　　他慢慢走回了队伍，此刻，所有人看他的表情就如同在看怪物。

　　“那个，高手大大，要不这装备你先挑！”

　　恋之雨有些害怕齐风，小声问道。

　　“没事，有你这个法杖就足够了，其他的你们自己挑吧！”

　　恋之雨拗不过齐风，于是带着一群姐妹上前挑自己的装备了。

　　齐风给宿主下达了命令，和着挑完装备的众人离开。

　　他们刚走，宿主上跳下来5只兵蚁，直接将五只黑熊吞噬，化为了能量。

　　从这之后，齐风直接化为了挥杖狂魔。

　　独自一人冲到10多只黑熊之中，敲得黑熊鬼哭狼嚎，生活不能自理。

　　-1，-1，-1，-1.....

　　齐风的掉血就没有断过，但是他的血量却从来不见下降。

　　人族20%的韧性让齐风几乎免疫这些减速的控制，一路狂敲。

　　后面的众女彻底化为了工具人，牧师给齐风上上增益BUFF就看着齐风在前面秒熊。

　　她们在后面只顾着捡装备。一个牧师顺手给齐风加了一下血。

　　+30，+20

　　但齐风的血量还是没有丝毫变化。

　　众女无语，这玩意儿还是人吗。

　　同样是新手玩家，为什么人与人之间的差距就这么大嘞？

　　用了不到五分钟，众人顺利来到了黑铁级BOSS的巢穴。

　　名称：黑熊王

　　级别：3级

　　称号：黑铁级BOSS

　　血量：1000

　　防御力：100

　　攻击力：200

　　技能：冲撞【CD：10】（对直线的敌人造成践踏伤害）死亡咆哮【CD：20】（对周围敌人造成范围伤害，并造成0.5秒的眩晕控制）

　　介绍：强大的黑熊王，它是盗猎者的梦魇。

　　“高手大大，我有个想法，我们先......”

　　齐风直接冲上去对着黑铁级BOSS黑熊王连敲三杖。

　　-120，-160，-120，-160，-240，-320

　　一串红色的，紫色的，蓝色的伤害数字从黑熊王的头顶飞起。

　　由于等级差距，它的防御力直接被齐风无视了。

　　黑熊王还没有摆完出场POSS就直接被齐风活生生三杖敲死了。

　　黑熊王只来得及在临死前发出一声临终的死亡咆哮。

　　但是很可惜，这死亡咆哮只在齐风的头顶冒出来了一个强制扣血的数字。

　　连控制都被齐风的韧性给免疫力。

　　“叮！【所爱隔山海】已获得精英级级副本黑熊洞的首杀，是否张榜公布？”

　　在场的众人全部都是一副呆滞的模样，这黑铁级BOSS就这么被齐风给捶死了？

　　怎么感觉好不真实？

　　恋之雨来到齐风的面前，脸色有些复杂。

　　她原本以为齐风是一个什么都不懂的游戏小白，后来才发现人家是绝世高玩。

　　“高手，你能不能加入我们【所爱隔山海】的工会啊，从此以后你就是副会长，不！你就是会长！”

　　齐风感觉有些好笑，他根本就用不到玩家。

　　“算了吧，加入公会对于我来说没什么意义！”

　　“高手，您再强也只是一个人，到了游戏后期，一个人的作用会被无限削弱的，只有工会才有战斗力！”

　　恋之雨不死心，还是对着齐风说道。

　　“没事，我有工会了！”

　　“什么工会？”

　　恋之萌凑了上来。

　　“虫族帝国！”

　　“虫族帝国？”

　　恋之雨默念了两声，发现印象里根本没有这个工会。

　　“高手，敢问你现在虫族帝国有多少人啊？”

　　“人？”

　　齐风想了想，好像自己的虫族帝国里一个人类都没有，但如果说战斗力的话。

　　“现在大概有300多吧，随时都再加，我也不太记得了！”

　　“300多人？”

　　恋之雨的眸光忽然黯淡下来了，怪不得人家看不上自己只有7个人的小工会。

　　想到这里，齐风忽然想起来了一件事。

　　“我虽然不能加入，但是我会推荐一个人加入。”

　　“谁啊，是和您一样的高玩吗？”

　　恋之雨听到这里，眼里瞬间又有了神采。

　　“额......应该......也算是个高玩吧！”

　　齐风赶紧岔开了这个话题，把柳沐沐的ID推给了恋之雨。

　　“慕风仙子？”

　　恋之雨看到这个ID又看了看齐风的ID忽然笑出了声来。

　　“这个慕风仙子是不是名字里带个慕字啊？”

　　“对啊！”

　　齐风想了想，柳沐沐的名字里的确带了个两个沐。

　　“原来这是高手的游戏CP啊！”

　　顿时，齐风臊红了脸，还好有黑袍的阻挡，恋之雨没有看出来。

　　“瞎说什么呢！”

　　齐风故作镇静，但是话语中的颤抖暴露出了他的不自然。

　　“慕风，爱慕戏悲风！还有比这更巧合的事吗？”

　　恋之雨一副过来人的语气，调皮地笑道。

　　“我还有事，我先走了......”

　　齐风说道这里，溜之大吉，他怕再在这里就要出丑了。

　　“慕风仙子吗？有了你，还怕高手不带我们练级？”

　　恋之雨在后面幽幽的说道。

　　啦啦啦，求推荐，求收藏啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第21章 我用法杖打平A免费阅读。https://xs.23sk.com 