    第185章末世生存游戏28

    雪芽听到齐凉净的话，神情也不是那么好。

    高阶丧尸的出现，对于他们而言，无疑是当头一棒。

    更何况是丧尸王？

    真要是丧尸王那实在是太棘手了，丧尸王那可是能够号令所有丧尸的存在，具有智慧，而且能力很强。

    这丧尸的进化是不是太快了一点？他们超能力者都没有几个呢！

    手术室的灯依旧亮着，在这安静的环境里，红色的光直叫人内心无法平静。

    大家脸色都很凝重。

    红色的灯亮了许久，在它熄灭的那一刻，齐凉净立即站起身走向手术室门口。

    不一会儿，门开了。

    医生看着他，摇摇头叹道：“我们尽力了，但是一点用都没有，伤口太大，还一直在腐烂，请节哀。”

    虽然每天都会有死亡的消息，但是齐凉净听到这个消息，还是忍不住闭上了眼睛，那人的音容笑貌仿佛已经浮现在了眼前。

    那个人是为了救他而死。

    那是他的部下。

    他们一起出生入死，一起完成了不少的任务，他是个十分出色的人，前途未来不可估量。

    可是，现在就这样死了……

    宫御一知道他心里不好受，看见陌生人死去都于心不忍，更何况是看见自己的好兄弟离开人世。

    宫御一只能抬起手拍拍他的肩膀：“打起精神来，我们还要想办法应对那个高阶丧尸，希望他不是丧尸王才好。”

    齐凉净闭着眼，良久点点头。

    拳头微微松开，睁开眼，看向宫御一：“发个通知，愿意尝试特殊药剂的都可以前来，然后叫人统计一下现有的超能力种类，总是会有应对办法的。”

    现在悲春伤秋可不是时候，他现在要做的，应该是避免更多的人遭受这样的意外。

    阴阳相隔，便是再也回不去了，这样，实在是太残忍了。

    雪芽却是思考着之前齐凉净的话，攻击性的能力都没有用的话，一般只有一种可能性。

    虽然非常强大，但是一定有致命的弱点。

    就像以前读过的神话故事，那个战神一般的阿喀琉斯，战无不胜攻无不克，可致命弱点就在脚踝处。

    一旦被击中，只有死路一条。

    所以，那个高阶丧尸必定也有致命的地方。

    或许，解决这个高阶丧尸，她的任务应该就完成了。

    今夜，注定无眠。

    整个基地陷入了沉寂，大家都沉默地做着事情，或许知道末日已至，不少人都来尝试了特殊药剂。

    超能力者多了不少，但是并没有出现什么特殊超能力的人。

    就在这时，丧尸进攻了。

    城市的外围是一个巨大的防御罩，因为丧尸的出现，防御罩已经加固过好几次了。

    但是看见密密麻麻的丧尸们在不知疲倦地进攻，这样的景象确实令人看着头皮发麻。

    齐凉净和宫御一站在最前面，齐凉净一眼就看见那个丧尸王站在他们中间。

    衣着整齐，甚至还换过了一套，整个人居然是飘在半空中，睥睨天下地看着他们，宛若蝼蚁。

    宫御一脸色已经黑下去了：“居然会飞了？这才几天？那个丧尸是不是太逆天了？”

    他们前几天对打的时候，那个丧尸王还只能站在某个废墟上指挥呢！

    而今天，居然已经可以直接凌空而立了。

    齐凉净眼神冰寒，微微仰着头看着那个丧尸王，然后发现那个丧尸王的眼神居然不是看向他。

    那个角度……

    齐凉净偏过头看去，顺着那个丧尸王的眼睛，他居然看见了莎悦站在那儿！

    不仅齐凉净发现了，雪芽自己也发现了。

    主要是她知道自己也帮不上什么忙，于是就在观察那个丧尸王有什么奇怪的地方，可谁知道，她似乎和那个丧尸王的视线交汇了？

    ……

    雪芽不确定那个丧尸王是不是在看着自己，还故意往旁边走了一步，果然，那个丧尸王的眼睛也跟着转动了一下。

    还真的是在看着她！

    可是她有什么特别的吗？

    她的隐身又不能杀了他！

    就在雪芽一头雾水的时候，那个丧尸王突然发出了一种奇怪的叫声，所有在进攻的丧尸们瞬间停下了动作。

    似乎恭敬地都转过去看着他。

    穿着衣服的丧尸王，除了面部狰狞了一些，整个人倒是和正常人无异。

    他又看了一眼雪芽，然后又发出了两声奇怪的叫声，所有丧尸们就开始朝着四个方向退下了。

    丧尸王倨傲地站在半空中，等小丧尸们都逃开了之后，他突然开口说话了，声音无比清晰地传递在整个防护罩的上空：“你们若是把那个白裙子的人交给我，我可以不再朝这里进攻。三日后，我要一个答案。”

    说完，整个身影消失在了防御罩的上空。

    又能凌空而立，还能说出清晰无比的话，甚至还能原地消失不见，无疑证明他就是一名真真正正的丧尸王！

    而且是段位极高的！

    穿着白裙子的人？

    大家的目光都顺着丧尸王的方向，一眼便看见了那个白裙子的少女，正站在人群中。

    雪芽的眼神已经冷得不能再冷了，她虽然不知道剧情为什么会这样走，但是眼下她已经骑虎难下了。

    毕竟只要把她交出去，就可以护住所有人的安全。

    但是若是不把她交出去，这里就会生灵涂炭。

    舍小家为大家，这样的道理谁都懂，所以，她一瞬间就被莫名其妙地推到了风口浪尖上。

    大家已经开始窃窃私语起来。

    齐凉净先开了口：“大家都先回去，若是有人说了什么不该说的话，当心处置！”

    然后，齐凉净示意雪芽跟上，然后径直朝着研究所的方向而去。

    雪芽知道现在说什么都没有用，便先跟上了齐凉净，宫御一自然也紧随其后，然后悄悄地低声说道：“那个丧尸王怎么会指名你啊？莫非你和那个丧尸王……有一腿？”

    雪芽大翻白眼：“你才和丧尸王有很多腿。”

    “那为什么要你？”

    “我怎么知道？”雪芽没好气地回答道，她要是知道了，那就不会这么困惑了。

    宫御一：……莫非那个丧尸王看中了莎悦的模样，他其实就是个老se批？

    (本章完)

