    宋婉宜、白雨、唐毅：“！！！”

    他们全部以为自己听错了！

    尤其是唐毅，根本就无法.理解封御琛这样的决定。

    “封先生，您……您说认真的吗？您真的要把少夫人交给裴初这个恶魔吗？！”

    唐毅情绪激动，眼泪都要流下来。

    感觉眼前的人，根本就不是封先生啊！

    白雨也哆嗦嘴唇，呐呐说：“裴初害得祁少爷变成这个样子，他对阮小姐用了卑鄙的药啊，他还刚刚害得阮小姐那么痛苦流产，封先生，你，你怎么会，怎么会这样啊！”

    宋婉宜沉默，双手在发颤。

    封御琛无视唐毅跟白雨的话，继续说：“阮乔可以回裴家。”

    温斯特激动起来，急着开口说话，呛的又咳嗽起来：“咳，您，咳咳咳，封先生，您说的是真的吗？！”

    封御琛说：“三天之后。”

    温斯特大喜，急忙点头，“好的，封先生放心，三天之后，我一定来接阮小姐，到时候也一定会给她用药，缓解阮小姐的头疼！”

    虽然事情有点小波折。

    但是，没想到结果这样的顺利。

    温斯特得到答复后，比来时脚步更轻快，离开了祁家城堡。

    客厅里。

    只剩下不可置信的三人。

    封御琛睨了一眼桌面上的药，沉声吩咐：“这个药，让陈医生反复的验证，再决定要不要给祁湛用。等小乔跟裴初回裴家的时候，再去问裴家要第二只给祁湛。”

    他说完，面无表情的朝楼上走。

    似乎也没想跟他们解释一切。

    唐毅眼眶又红了一圈，攥紧双手的低着头。

    白雨颓丧的跌坐在沙发上。

    又开始烦躁的薅头发了。

    只有宋婉宜，大着胆子朝前几步，急声喊：“封先生！！等一下！！”

    封御琛顿住脚步，没有回头。

    白雨跟唐毅同时抬头，看向宋婉宜。

    宋婉宜再往前几步，几乎用质问的语气说：“封先生，您不会真的是为了裴初的威胁，才妥协的吧！温斯特说的祁少爷的药，小乔的头疼，这些问题确实很严重，但是……我们也许能想到别的办法。”

    “难道事情真的没有转圜余地，一定要选择把小乔送给裴初吗？！？您真的舍得吗？！”

    封御琛对阮乔的感情，是任何人都无法相比的。

    明明，最不可能选择把阮乔交出去的人，就应该是封御琛。

    可是现在……事实正好相反。

    宋婉宜太解了！

    唐毅也哽咽的插话：“封先生，您看到裴初有多阴险恶毒了，他还想算计小小姐呢？少夫人如果进了裴家，不知道要受到什么折磨跟羞辱，都不知道还有没有命在！而且，裴初还想要少夫人成为他的未婚妻呢！”

    这样大的羞辱，怎么能忍的下去啊！

    唐毅继续说：“裴初一看就是个小人，他说的话，都不能信啊。说是会给祁少爷药，也可能只是个幌子！”

    “封先生，您真的不该答应裴初的，药，也不是彻底没有办法的！实在不行，抓不到裴初，我们可以想办法抓到裴家老爷子或者其他什么人，强行换药的！”

    封御琛没回头，垂在身侧的修长五指，微收紧。

    “都说完了？”

    宋婉宜说：“封先生，我们只是想知道，为什么，要让小乔去裴家！”

    封御琛沉默几秒，沉声：“我做任何事情，没必要跟你们解释。”

    他提步，直接离开。

    留下宋婉宜三人，面面相觑。

    封御琛离开不久。

    江遇跟陈医生从楼上下来了。

    两个人脸色都不好。

    显然祁湛的情况非常不乐观。

    见白雨他们都脸色发白，面前茶几上还放着一个熟悉的小皮箱。

    江遇一个箭步冲上来，指着药大声质问：“这，这是哪里来的！？”

    三个人，都是沉默。

    没一个人回答他。

    陈医生戴好眼镜，拿起药剂查看，皱眉说：“是裴家送来的？”

    其他三人还是沉默。

    江遇要急死了，一把抓住白雨的肩膀提起来。

    “到底哪里来的，你倒是说话啊！”

    白雨舔了舔干裂的嘴角，“裴初身边的人，送来的，说是和解的诚意。”

    “和解？？！”

    江遇也皱眉。

    白雨只好把刚才的事情，一五一十跟江遇他们说了。

    陈医生跟江遇，比他们三个刚听到这消息时，更错愕。

    半晌后。

    陈医生才说：“或许，封先生也有自己的考量，裴初手下说的话，不全是恐吓威胁，少夫人的情况确实很紧急，不等我们想办法拿到药，少夫人的疼真的会加剧到不可估量的地步。”

    “封先生是不忍心少夫人承受这样的痛苦折磨吧。”

    白雨说：“就算是这个理由，那我们怎么就能保证，阮小姐进去裴家好，一定会变好吗？”

    陈医生摇头：“不知道。我们只能，选择相信封先生。”

    ……

    阮乔昏睡了很久。

    大量的失血跟流产造成的损伤，让她虚弱到一直在昏迷状态。

    不过。

    阮乔睡着到不是坏事。

    睡着了她的头就不会疼了。

    封御琛一直守在阮乔床前，寸步不离。

    直到第二天傍晚。

    阮乔才醒来。

    睁开的时候，她表情有很长时间的茫然。

    明眸里空洞的很。

    哪怕是看着封御琛的脸，都像是没认出来似的。

    封御琛心中剧痛。

    不知道阮乔的茫然跟呆滞，是因为药物的关系，还是承受不了失去宝宝的痛苦。

    “小乔，还疼吗？”

    封御琛怕她真的认不出自己，温柔哄着她说话。

    阮乔动动苍白的柔唇。

    过了很久，才沙哑的喃喃出一句话。

    “封御琛……”

    封御琛眼眶一热，应她：“我在了。”

    阮乔垂了垂眼帘，朝自己的小腹望去。

    她单薄双肩有点发抖，原本已经不流泪的眼睛，瞬间涌出水汽，汇聚成眼泪，簌簌而下。

    “我……我梦到宝宝了！呜！”

    一声哭腔，是强烈的无助！

    她仰起头，盯着治疗室苍白的穹顶，呜咽不止：“我梦到宝宝了，它在哭呢，它在跟我哭呢封御琛……”

    封御琛大手抚上阮乔的眼角，抹去那些泪。

    他双手发颤，要被阮乔的泪水烫伤般！！

