    

    上下两组分配完毕，正在看直播的观众们纷纷发表自己的看法。

    “杨辰和邓金鱼分在两组，想都不用想肯定是他俩进最后的决赛。”

    “节目组是真的狗，这是要充分利用杨辰和邓金鱼的热度，把总决赛的期待感拉到最满啊。”

    “实话实说，上半组四位歌神的实力都很强大，谁出线都有可能。下半组基本上是辰哥碾压了，另外三位虽然也很强大，但是辰哥的歌曲胜在立意等方面很高大，这个也很拉分啊。”

    “不知道辰哥今晚唱什么歌，会不会再用上次的动漫做背景故事了。”

    ……

    主持人李晓晨：“好的，分组已经确定，废话不多说，我们立刻进入正赛。首先进行上下两组的组内赛，每位歌神各唱一首歌，由现场的300位观众评委投票。获得票数最多的那位歌神出线，进入最后的冠亚军争夺赛。为了公平起见，我们依然采取抽签的形式决定出场顺序。请工作人员上台。”

    尹依依：“有请。”

    两位穿着旗袍的大长腿礼仪小姐端着托盘走上来，让上下两组歌神分别抽取一张卡片，按照卡片上的数字决定出场顺序。

    上半组出场顺序：韩雷，张小杰，张亮影，邓金鱼。

    下半组出场顺序：李煜刚，华宇，涂刚，杨辰。

    显然，这依然是节目组安排好的顺序。

    上下两组分别让邓金鱼和杨辰最后一位出场，尽可能留住观众。

    主持人李晓晨：“好的，出场顺序已经确定。请韩老师留下，其他歌神暂时到后台休息。”

    韩雷一个人留下，其他歌神都退场，把舞台留给他一人。

    主持人尹依依：“韩老师，您准备好了吗？”

    韩雷笑着回道：“我随时都可以唱，不需要准备。”

    “哈哈……”全场大笑。

    评委吴齐贤：“这就是实力啊。”

    戴俊：“有实力，说话就是硬气。”

    易晓静：“我要是有韩老师的实力，我说话比他还嚣张。”

    秦齐：“对韩老师这样的老江湖来说，这都是小场面。”

    很快，音乐起。

    全场的观众都随之精神一震，因为韩老师唱的是涂刚的名作《你》。

    想当年这首歌作为电视剧《孝庄秘史》的主题曲，可谓是风靡全国。

    “你从天而将的你，落在我的马背上，如玉的模样清水般的目光，一丝浅笑让我心发烫。”

    韩雷和涂刚的风格很相似，所以这首歌对韩雷来说一点难度都没有，开口就赢得评了评委和观众们的认可。

    “你在那万人中央，感受那万丈荣光。看不见你的眼睛，是否会藏着泪光。”

    “我没有那种力量，想忘也终不能忘。只等到漆黑夜晚，梦一回那曾经心爱的姑娘。”

    整首歌最精彩的就是这两段歌词，现场的观众们给予了热烈的掌声表示他们的认可。

    很快，韩雷唱完了这首经典的《你》，获得了评委和观众们的一致好评。

    随后，张小杰演唱了《夜空中最亮的星》，张亮影演唱了《我的梦》，都获得了大家的认可。

    上半组最后一位歌神邓金鱼上场了。

    得益于她和杨辰的绯闻，现场的观众们给她的掌声和欢呼声明显要比前面几位歌神更加热烈。

    邓金鱼一脸幽怨，道：“这首歌是某人给我写的，他一直说我唱歌没有感情，一段歌词反反复复让我唱了大半个月也没给我通过。现在我想让他再听一下，我唱歌有感情了没有。这首歌叫《泡沫》，爱情犹如泡沫的泡沫，谎言犹如泡沫的泡沫。”

    好家伙，她这么一说，不光现场的观众们情绪被激发出来，正在观看直播的电视和网络观众也都激动了起来。

    看看企鹅视频节目直播间的弹幕就知道了。

    “众所周知，我们的老祖宗在创造文字的时候说过某人=杨辰。”

    “杨辰：金鱼，你还是直接念我的身份证吧。”

    “听她这意思是辰哥骗她了？不会吧，辰哥不是那种人吧。”

    “骗了感情，还是骗了身子？最怕是两个都骗到了，那就太惨了。”

    “感觉挺难受的，要不是那些极端的粉丝做出极端的行为，他们应该很快就会官宣了吧。”

    ……

    音乐起，邓金鱼的状态立马就投入到歌曲中。

    “阳光下的泡沫，是彩色的，就像被骗的我，是幸福的。追究什么对错，你的谎言，基于你还爱我。”

    “美丽的泡沫，虽然一刹花火。你所有承诺，虽然都太脆弱。但爱像泡沫，如果能够看破，有什么难过。”

    唱到这里，邓金鱼的眼睛里已经泛起了泪花。

    其实这首歌要求的就是她现在这个状态，这个感情，这个体会。

    戴俊：“哎哟，我都想哭了，不是经历过痛彻心扉，绝对唱不出来这种感觉。”

    易晓静：“听说是杨辰写给她的哦。”

    吴齐贤：“实话实说，这首歌真的很适合现在的她，不光是技巧满满，感情也很充沛。或许，这次经历对她来说是件好事。”

    秦齐：“之前郑东基说她唱歌没感情，他该给她道歉了。”

    几位评委正在讨论着，邓金鱼唱到了她努力了大半个月都没能让杨辰满意的部分。

    “全都是泡沫，只一刹的花火，你所有承诺，全部都太脆弱。而你的轮廓，怪我没有看破，才如此难过。”

    这一段唱出来，全场都情不自禁鼓掌起来。

    尤其是“全都是泡沫”这几个字，她终于唱出了遗憾、愤怒、失落难受等复杂的感情。

    幕后的杨辰露出了满意的笑容。

    从现在开始，邓金鱼正式跻身实力派歌手，可以跟韩雷等老江湖站在同一水平线了。

    上半组4位歌神全部表演完毕。

    主持人李晓晨：“有请其他三位歌神再次登场。”

    韩雷，张小杰，张亮影，三人在全场观众的掌声中再次登场。

    尹依依：“欢迎大家回来。现在请我们的评委们点评一下吧。吴大哥，针对四位歌神的表现，你有什么要说的吗？”

    吴齐贤：“四位表现的都很精彩，韩老师把涂老师的《你》完美地呈现出来了。小杰和亮影的表现一如既往的高水准，挑不出任何毛病。但是，最让我觉得惊艳的还是邓金鱼，她真的把这首歌给唱活了。我想每个人都被她的歌声给感染了吧。”

    易晓静：“没错哦，我虽然是第一次听这首歌，但是我对那句“全都是泡沫”印象太深刻了。这句歌词的嘶吼中我听出来了愤怒，遗憾等非常复杂的情感在里面。如果不是自己有深刻感受，绝对唱不出来这种味道。”

    18位铁面评审团代表方闻山评价道：“我说实话，邓小姐在这里，我也实话实说了。以前她唱歌太追求高音等技巧，缺少了这种感染人的情感。但是这首《泡沫》之后，我相信她的唱功可以跻身歌后阶段了。这首歌的歌词写的也很好，本身这首歌就是突出一个在爱情中受伤的那种情感，完全表现出来了。我只能说很完美。”

    ……

    所有评委都评价完之后，该进入300位观众评委投票环节了。        

