    杜宾并没有从正常的矿井入口进入死亡矿井。

    经历过其他矿井，杜宾明白，死亡矿井肯定比游戏里复杂的多得多。

    迪菲亚为了迷惑敌人，在矿井外围布置了大量的亡灵旷工。

    这些旷工只有本能，还在挖矿，也成为了禁忌之地。

    冒险者们也不会进入这么一个危险的，没有委托和悬赏的地方。

    就是来了一些，估计也全死在里面。

    更关键的是，港口位置和内部有几道门户阻碍，想要潜入进去基本不可能。

    也不符合他的目标，所以，他选择了另外一条路。

    他自然没有通过海路，而是翻山越岭。

    夜色中，杜宾身形不断的提纵，时而如同一只猿猴不断攀岩，时而如同一只燕子。

    他的身形不断飞跃，不到一刻钟就已经到了山顶。

    速度极快无比。

    “这体质，果然完全不同了。”

    飞跃到普通人人不可能登上的山巅，回头看去，皎洁的月光下，月溪镇的房屋都变成了火柴盒大小。

    仗着自己有翅膀和缓落术、漂浮术的掌握，以及其他一些保命技能，他根本丝毫不惧。

    凭借强悍无匹的轻功不断在山巅间纵跃滑翔。

    此刻的体能，他一跃近三十码，加上二段跳，近六十码的高度，山巅之上滑翔简直不要太爽。

    爽！

    杜宾心中无比的愉悦，十分钟后，他已经到了死亡矿井的另外一头，荆棘谷的方向。

    随后更是不断盘旋，终于看到了一个巨大的洞窟。

    他直接进入潜行，缓缓的降落在洞口。

    一切的防御针对的都是从正面来的敌人，他们很自信，这一面不可能有敌人过来。

    这也是事实，暗礁区的船只基本过不来，而且这地方太过刁钻偏僻，谁也不会想到这里和死亡矿井打通了。

    “好大的船……”

    杜宾震撼了一下，虽然和现代的钢铁巨舰没法比，但在这个世界绝对是非常强悍的。

    除了常规的火炮，更是有一门恐怖到极点的火炮。

    这是范克里夫为暴风城准备的，他的执念就是，既然得不到正义，那就亲手将自己缔造的城市给毁掉。

    明显看到，迪菲亚们有些慌乱，没有睡觉的意思，肯定是得到了月溪镇遭到攻击的消息。

    “完了，我们的船还差一点时间就要好了，偏偏这个时候月溪镇被攻击了。”

    “大人最近这段时间很不正常，听说每晚都做噩梦，即便是医师都没办法，看来大人早就知道了。”

    “如果真是暴风城的军队来了，我们该怎么办？”

    杜宾如同魅影一样在黑暗中上船，警卫和守着火炮的人都发出了类似的谈话，显然已经人心惶惶。

    船虽然大，但船长室还是容易找的。

    熟练的撬锁成功，他闪身进入其中。

    并没有范克里夫，只有一个小女孩坐在凳子上抱着一个布娃娃发呆。

    看到杜宾，小女孩一愣，接着笑道：“叔叔，你找我爸爸吗，他刚刚出去了。”

    “那你爸爸说什么时候回来？”

    凡妮莎歪着头想了一会说道：“我也不知道，不过他说如果饿了就叫曲奇给我做饭吃，有其他事找重拳叔叔，对了，要不我帮你找重拳叔叔？”

    “不用了。”杜宾笑着坐在另一边，笑着说道：“你一直都是一个人玩么？”

    “嗯。”凡妮莎眼中闪过一丝难过：“爸爸晚上不让我和别人接触，不过我知道爸爸肯定是为我好。”

    “真乖，你爸爸可能要好一会才会回来，叔叔正好带来了一些好吃的，蛋糕水果，气泡果汁，还有糖，你喜欢什么，我都有，还有一些你没见过的玩具哟。”

    “真的吗，可不许骗凡妮莎哟，否则我让重拳叔叔打你脑壳。”

    凡妮莎眼前一亮，看到杜宾将一些吃的一样样拿出来，顿时开心的笑起来：“叔叔，回来我肯定让爸爸付钱给你。”

    “行，你说的算……”

    凡妮莎这才高兴的拿起一块糕点，美滋滋的吃了一口，满脸的回味。

    “太好吃了，我已经很久，不知道多久没吃过了，叔叔你太好了，对了，你叫什么？”

    “我叫杜宾，来喝点气泡水，很甜的。”

    “那我就不客气啦。”

    凡妮莎很有礼貌的接过杯子……

    ……

    临近午夜，范克里夫一脸疲惫的回到无畏舰：“重拳，有什么情况吗？”

    “没有的大人，一切安好。”

    “嗯。”范克里夫的两个保镖站在船舱门口，看到一个鱼人在煮饭：“曲奇，凡妮莎有没有让你送吃的过去？”

    “waa……没有的大人，小姐一直没出来，不过，不过……”

    “不过什么？”

    “隐约听见小姐在和人说话，但又听不清……。”

    “什么？”

    范克里夫面色大变，直接推开了房门。

    接着看到自己的宝贝女儿坐在一个陌生年轻男人的身边，很是亲密。

    两人手里分别拿着一个不知道什么手柄的东西，桌子上两个小型的机械人在互相厮杀。

    “哈哈哈哈，还是凡妮莎厉害，这次叔叔你要输了，看我的威震天将你的擎天柱打下去。”

    “你是谁，怎么进来的？”范克里夫很像冲过去，但又怕对方伤害凡妮莎，只能呵斥道。

    手到了腰间，握住了刀柄。

    “杜宾·摩根，早就听闻范克里夫的名头，今天一见，果然不凡。”杜宾头也没回，也根本不用回头。

    “爸爸，杜宾叔叔可好了，陪我玩了半天了。你怎么不早点让我认识叔叔？”

    范克里夫大脑却嗡的一声，面色顿时煞白无比。

    这个恶魔，死在他手里的兄弟会成员已经数之不尽。

    这个传闻中嗜血如命，凶戾残暴的家伙，悄无声息的就到了自己的房间，更是挟持了自己的女儿。

    情报中，这个人无比强大，如同恶魔，让人惊悚。

    “卑鄙，你如今也是被人传唱的人物，纵然和我有恩怨，我接着就是，用小女儿威胁我，算什么本事？”

    “你终于赢了。”杜宾遥控擎天柱落在地上，将遥控给了凡妮莎：“你现在卑鄙了，不要将别人想的和你一样。凡妮莎乖，两个机器人送你了，拿着这些糖果去里屋吧，叔叔要和你爸爸谈一些事情。”

    ……

