    当林画月知道自己爱上了宋予礼的时候，是非常痛苦的，

    自己竟然爱上了自己好朋友的男朋友。

    秦安安对于林画月的心思知道的清清楚楚，却什么也不说。

    整天在林画月面前秀恩爱。

    看着林画月痛苦的神情，心中一阵解气。

    毕业之后，

    秦安安仍旧没有放过林画月。

    因为自己前世知道金融风波，直接将林画月的公司搞破产了。

    林画月的父亲因为承受不住压力而自杀。

    而林画月的母亲得知这个消息，也自杀了。

    让林画月成为了一个家破人亡的落魄千金。

    林画月无疑是痛苦的。

    可是，无论有多么痛苦。

    人总是要活下去。

    林画月只能忽略掉曾经的那些美好，拼命的去找工作来麻木自己。

    每当午夜时分，林画月的心都会揪起来。

    密密麻麻的疼。

    自己做错了什么，为什么也这样对她？

    有时候懦弱的想要自杀，却又不舍得。

    自己不能死，死了，林家就真的没了！

    可是有秦安安在幕后作梗。

    林画月怎么能活的下去呢？

    秦安安毁掉了林画月的人生，工作。

    最后林画月得知一切竟然都是自己最信任的好朋友做的，笑的讽刺。

    自己，还真是天真的愚蠢！

    最终，被秦安安逼得自杀。

    从37楼跳了下来，粉身碎骨，鲜血满地。

    秦安安却没有丝毫愧疚之心，反而觉得一阵开心。

    她认为，自己前世都是拜这个女人所赐。

    却没有想到，如果不是自己作死，怎么可能会落的那个下场呢？

    却偏偏将错误全部怪罪在别人的身上。

    *

    四年后，

    纯白色古风的房间里，清淡雅致。

    雪白的墙壁上晕染着淡淡的墨色莲花，浅墨淡韵。

    古香古色的设施，紫檀木的家具，

    整个房间充满了古代优雅矜贵的气息。

    而在木质的凳子上，坐着一个粉雕玉琢的小女孩。

    精致稚嫩的五官宛如3D娃娃，完美无瑕，一双黑宝石的眼眸晶莹剔透，纤长卷翘的睫毛轻轻的垂下，在眼睑印下半圈阴翳。翘挺的琼鼻，如同玫瑰花瓣般娇嫩欲滴的唇瓣。

    看起来只有3、4岁的大小。

    染白面无表情的坐在凳子上，怅然的手青葱玉手撑着精致纤巧的下颌，

    谁能知道呢？

    因为封落的数据传送错误。

    染白穿越的时候，仅仅还是一个婴儿！

    染白伸手将散落在耳边的一缕碎发别在白嫩的耳垂后，淡粉色的樱唇微启，“封落。”

    封落欲哭无泪，“宿主，这件事情，我真的不是故意的。”

    你要相信我，这只是一个小失误啊啊啊。

    染白：“……”

    呵，系统。

    房间的门被轻悄悄的推开，进来了一个长相精致的小男孩，穿着一身小西装，小短腿跑到染白面前，将手藏在身后，“白白，你猜，我给你带回什么来了？”

    染白眼神直勾勾的盯着伊辰看，清灵澄澈的眼眸忽闪忽闪。

    伊辰败在了染白的眼神之下，献宝似的将自己手中的棒棒糖拿了出来，“当当当当！是棒棒糖，白白喜欢不喜欢？”

    染白：“……”

    本殿才不会喜欢这种幼稚的东西。

    然后，

    纤纤玉手迅速的拿起棒棒糖，心形唇瓣勾起一抹甜美而乖巧的笑意，像是一个天使，然而，却是一个伪天使。

    “喜欢。”

