    她这说好听点是禁卫军统领，说不好听一点，就像是陆暝身边的大太监！

    还是全能的那种！

    姜初九当真是欲哭无泪。

    做着最苦的活，到最后还死的那么惨，一点儿好处也没见落着啊！

    所幸的，这段时间经历的并不长，但午膳后，陆暝并没有让她去用膳，反而在餐盘都撤下去了之后，叫住了姜初九。

    “宫宴准备的如何了？”

    姜初九心里亲切的问候着陆暝，但表面上依旧恭敬：“回陛下，都准备妥当了。”

    “嗯。”陆暝应了一声，看似不经意一般的随口又问道：“你的伤口还没有愈合？”

    不知道陆暝是怎么知道的，但想到陆暝在原著里面的能力是变态的存在，应该是察觉到自己的衣裳换过了。

    可陆暝早上分明只瞧了她一眼，而且她的衣物都长的差不多，连她自己都看不出什么差别啊！

    即便如此，姜初九还是选择了实话实说：“回陛下，在尚书府的时候出了点小问题，愈合的伤口又裂开了，为了不冲撞到陛下，故此特意换掉了染血的衣裳，才面见陛下的。”

    毕竟在这种事情上面撒谎，那根本是没必要的。

    陆暝微微颔首，又言了一句：“你伤在后背，若是不好上药的话，可寻得旁人帮忙，总比自己逞强好得快些。”

    “陛下教训的是。”

    随后，陆暝便没了声音。

    姜初九又等了片刻，见陆暝仍旧没有要吩咐自己去吃饭的驾驶，甚至还拿起一本兵书看了起来！

    姜初九饿的肚子都开始抗议了，在安静的寝殿里，那声音倒是极其的明显。

    尤其是在两个内力极强的人面前。

    “咕噜噜～”

    姜初九：“……”

    这简直当场社死啊！！

    陆暝眼眸中也闪过了一丝微诧。

    瞧着姜初九带着些许窘迫的脸，倒是觉得有些新奇。

    这样的姜初九，还是第一次瞧见。

    她居然也会觉得窘迫？

    陆暝不着痕迹的收回视线，将视线重新落在手中的兵书上。

    “时辰不早了，你先回去用膳吧。”

    陆暝的语气不带一丝感情，冷漠的让人胆颤。

    可就是这样的语气，让姜初九顿时视若天籁！

    “是，属下遵旨！”

    在姜初九转身离开的瞬间，陆暝抬起了那双如鹰般锐利的眸子，盯着她的背影，眼眸微眯。

    他会给姜初九机会，生，亦或者死，那就全看姜初九自己的选择了。

    回到偏殿，终于吃上了午饭，姜初九简直要哭了。

    刚刚肚子响了的时候，她甚至已经开始考虑自己埋在哪儿了。

    殿前失仪的大罪啊！

    陆暝可是暴君啊！

    呜呜呜，劫后余生的感觉真好……

    吃完了午膳，姜初九就有跑回去乖乖当差了。

    毕竟在她成功逃跑之前，她还是要做好在反派大佬面前的表面工作的。

    转眼间，便到了晚宴时辰。

    姜初九也不懂看什么时辰，倒是一旁的小太监一脸急切的模样，急的都要跺脚了。

    姜初九侧眸，有些无语的瞧了他一眼，挑眉。

    “你做什么？”

    “姜大人，这时辰不早了，估摸着宴会厅那边人也到的差不多了，该请陛下移驾宴会厅了。”

    “哦，那你去请啊，在这儿跺脚有什么用？”

    “哎呀！姜大人，奴才哪有那个胆子啊！”

    姜初九：“……”

    你没胆子就干跺脚，说得就好像我有那胆子一样。

    但是很显然的，貌似也只有她去提醒一下陆暝了……

    斜了一眼那个小太监，姜初九认命的转过身，敲了敲殿门：“陛下，时辰差不多了，该动身了。”

    殿内没有动静。

    姜初九皱了皱眉。

    陆暝不在寝殿？

    不应该啊，若当真如此，这小太监怎么还会一直等在这里？

    想着，姜初九又唤了一声：“陛下？”

    仍旧是没有动静。

    姜初九的眉头缓缓皱起来：“陛下，属下失礼了！”

    说着，姜初九推开了寝殿的门，大步走了进去。

    环视一周，最后将视线落在了屏风后面，软榻上若隐若现的身影。

    既然陆暝在，方才为何不应声？

    想着，姜初九走到屏风前，隔着屏风又唤道：“陛下，陛下？”

    见姜初九不停的唤着自己，却没有分毫要绕过屏风进来的架势，陆暝也放弃了这个试探，决定还是用最早准备好的。

    他应了一声，声音带着慵懒的意味，似乎是刚刚睡醒一般。

    见此，姜初九也算是松了一口气，又道：“陛下，时辰不早了，该移驾了。”

    陆暝坐起身，道：“更衣。”

    “是，属下这便去吩咐。”

    姜初九叫来了小太监为陆暝更衣，自己则是在外等候着。

    不知道为什么，总觉得现在正在发生与原剧情不相符的事情，难道是因为她接住了女主，所以便产生了蝴蝶效应？

    姜初九的表情有些凝重。

    ……

    “陛下驾到——”

    通报太监的声音响起，宴会厅中的众人纷纷起身行礼。

    不得不说，陆暝当真是给足了楚云莞脸面，楚云莞入宫为妃，还专门给她准备了晚宴，甚至还请来了朝中大员，以及胞弟陆予琛前来。

    可若是没有如此，估计楚云莞也不会觉得陆暝也是喜欢她的，也不会那么死心塌地的对陆暝了。

    当然，这指的是前世的楚云莞。

    姜初九跟在陆暝的身侧，随着他一路走向首位。

    在这过程中，姜初九也收到了不少的视线。

    大多是来自后妃的羡慕。

    没有嫉妒，也没有恨。

    因为她们知道，即便是这样形影不离的跟在陆暝身边，姜初九也只是个下人，是个为陆暝出生入死的下人，虽然也是风光，可那是拿命换来的，哪里有后妃那般殊荣？

    陆暝端坐在龙椅之上，姜初九便站在他的斜后方。

    瞅了一圈，在左侧第二排看到了女主。

    “平身吧。”待众人重新落座后，陆暝才又道：“今日宴会是为迎接莞妃入宫，算是家宴，不必拘谨。”

    众人齐齐开口：“谢陛下！”

    宴会之上，歌舞升平。

    陆暝浅酌着杯中的清酒，看不出他心里在想什么。

