    秦风还是第一次见到这样的事情，也是非常的惊讶，旁边的花仙子却说道：“不好了，他钻进去了。”

    秦风忙道：“那我们将这里挖开就不行了吗？”

    花仙子却摇摇头道：“不行，如果你挖的话，她会逃跑，根本找不到，如果是炸的话，他直接就不见了。”

    “那怎么办？”秦风也是无奈的说道。那怎么办？”秦风也是无奈的说道。

    “只能等，这内丹不会一直在地下的，他会出来透气，跟人一样的，等出来之后，我们再想办法。”

    秦风点点头，两个人干脆就坐在了旁边等着，这一等就是大半天的时间，秦风也不着急，两个人正好在这里修炼，因为这内丹所在，周围的灵气更是充盈，两个人修炼起来也是得心应手。

    等到了晚上，周围都是漆黑一片，秦风和花仙子依旧是坐在那里修炼，而此时，那地下忽然出现了一道灵光，花仙子低声说道：“她要出来了，出来的时候，你不要动，我按照古书记载来收他。”

    秦风点点头，他也想看看古书是怎么收取这内丹的，果然，灵气出现的时候，那花朵慢慢的钻出来，好像是非常小心的样，而此时，就见花仙子手里多了一片花朵，那花朵秦风在仙女谷见过，是一种可以释放魅惑的气息，叫情花，这情花的出现，让内丹花朵放松警惕了，居然全部都出现在了两个人的面前。

    就在同时，花仙子一把抓住了这内丹花，内丹花朵开始挣扎，一股巨大的能量直接将那花仙子带飞起来，就见花仙子在半空中被内丹的力量带的到处飞，秦风赶忙追了上去，可他们速度很快，秦风居然追不上，急的他在后面叫道：“花仙子，花仙子。”

    花仙子也是惊慌失措，他没想到这内丹会如此厉害，居然无法控制，就这样，两个人在半空之中足足飞了有一个时辰，不过这内丹好像就是不愿意离开这个山峰，秦风忽然想到了什么，当即飞到了那圣人的面前，跪下磕头道：“圣人，我们知道这一次来打扰你老人家不对，可是实在是没办法，现在仙界的坏人想要到人间闹事，而我实力不够，只能想着找到圣人内丹来提升自己，我发誓，只要我能够得到内丹，获取实力，将来我肯定会除暴安良，绝对不会做坏事，等到将他们都打跑了，我会将这内丹交还给你。”

    秦风又是跟这个圣人磕了几个头，这也是很奇怪，那圣人的眼珠忽然爆发出了一道光，秦风也是吓了一跳，就在这个光芒出现的同时，就见那花仙子居然落到了秦风的面前，她手里的内丹花朵，也急速飞出，来到了圣人的面前，就悬浮在秦风的眼前。

    “这是怎么回事？”秦风一脸吃惊的说道。

    此时的花仙子左右看了看，马上就叫道：“秦风，这圣人是要将这内丹交给你，你是他要找的有缘人。”

    秦风听到这个，还是有些不相信的说道：“你确定吗？可是他又没有说话。”

    花仙子笑道：“你没看到，这内丹就在你的面前吗？如果是旁人，早就飞走了，我刚先抓住他，差点就被他折磨死了，你快用手抓他试试看，如果他不反对的话，就是了。”

    秦风也是半信半疑，伸出手的时候，忽然那花朵居然幻化成了一颗丹药的形状，和鸡蛋一般的大小，还没有等秦风去抓，内丹就落到了秦风的手里，秦风大喜过望，忙将他抓住。

    旁边的花仙子激动的说道：“是真的，你就是那个天选之子，你得到了这圣人的内丹，秦风快将他服下，这是能够直接服用的。”

    秦风也是有些担心，他还没想过这样，就说道：“这样好吗？”

    花仙子忙道：“只有这样，你才能完全得到这内丹的好处，不过内丹服用需要几天几夜的修炼，才能够稳住它，所以你要做好准备。”

    秦风相信花仙子的话，不过在服用之前，他还是对圣人磕头道：“圣人，我要服用了这内丹，希望你不要怪罪，将来我一定会来见你的。”

    秦风有磕了几个头，随即将那内丹服用，服下之后，秦风一开始没有感觉什么，但是过了一会功夫之后，他体内就如同火焰燃烧一般，疼的他都是痛不欲生的感觉，好在他的身体也是够能抗的，就打坐修炼，任由体内的实力在翻滚，旁边的花仙子也在帮他，不过也只能给他护法，其他的事情做不到，一切都要靠秦风自己。

    秦风这样坚持一个时辰，那体内的能量却越来越强，秦风几乎是有一种窒息的感觉，可是硬是拼命的抵挡，就这样维持着不让自己晕倒，时间一点点的过去了，秦风感觉自己的整个身体都不是自己的，到了一定的程度，身体的疼居然消失了，他只剩下了一个脑子能想事情，能感受到他活着。

    慢慢的天亮了，花仙子担心周围会有人看到，游客会来参观的，他忙对秦风说道：“秦风这里不是修炼的地方，我要带你离开这里。”

    秦风此时不能说话了，因为他已经完全处于忘我的状态，花仙子也看出来了，直接将那秦风背起来，随即飞了下去。

    等花仙子一口气飞到了山脚下，将秦风送到了车里，但是他不会开车呀，这就让她有些无语，好在他知道周围有出租车，赶忙又将秦风背出来，上了一辆的士。

    “先生送我们去最近的酒店。”花仙子说道。

    那的士一看秦风这个样子，还以为他死了，赶忙说道：“不行不行，我不带死人，你下去。”

    花仙子当即就怒道：“你说谁死了，他还活着，只是喝酒了。”

    可是司机也不是傻子，他又没有闻到酒味，就说道：“你骗谁，如果是喝酒了，怎么一点酒味都没有，我看他一点动静都麽易，肯定是有问题，快下去，不要给为找麻烦。”

