    “我能看到，你也确实很努力！”

    萧易梦点头。

    “既然我努力，我对集团又忠心，你为什么不肯帮我，大商船是我找回来的，也说好合作了，为什么最后变卦了，你这不是在落我面子吗？”

    杜默言吼道。

    萧易梦皱眉：“原因，我不是说了吗？”

    “你那是原因吗？”

    杜默言态度更加不好了：“你是在听林辰胡说八道，然后将集团的前程推给一名废物的身上，你太让我失望了！”

    “默言，不是你想象这样的！”

    萧易梦还想解释。

    “好了，别说了，萧总，你被一个男人迷了心，我说什么都没用，反正你是董事长，你说什么就是什么，你高兴就好！”

    杜默言留下一句，踩着高跟鞋离去。

    两人的交谈声很大，被许多同事见到了，都震惊杜默言敢吼董事长，忘记自己是员工的身份了。

    不过萧易梦并不计较，觉得杜默言一时间闹情绪而已。

    “过几天，她应该就能想通了！”

    萧易梦性格终归还是很好的，回去后将事情对林辰说了一遍。

    林辰摇了摇头，杜默言性子要强，难得有高升的机会，自然很紧张了。

    这次留下了裂缝，这人，估计也用不了了。

    果然，接下来的日子，杜默言一改常态，目中无人。

    公司的会议不开了，属于她负责的合同也不去处理了，每天只是来报导般。

    这导致萧易梦工作量加大，极为无奈。

    但她还是给了杜默言时间，希望她能冷静冷静。

    最主要，杜默言培养了一批员工，在杜默言带领下，也是变得消极怠工，在集团里更是目中无人，态度傲慢。

    众员工见萧易梦也没说话，最终也都忍了。

    而萧易梦除去工作量加大外，又出现了一个难题，本属于杜默言联系的海外国主，因为杜默言的消极怠工，导致萧易梦要处理。

    但她不知道合同的细节，而杜默言也没有说，难以开展工作。

    这导致海外国主也诸多怨言。

    这也让萧易梦发现，当初她给了杜默言太大的权利了，导致许多事没了杜默言就要从头开始。

    “萧总，这份设备的合同很不对劲啊，价格足足多了一倍了！”

    这一天，秘书拿着合同跑入董事长办公室。

    萧易梦一看，合同是订购生产设备的，本来是五千万的价钱，现在却跑到一个亿了。

    而且合作商是海外某家公司，属于天乙大商船的。

    “将杜默言给我喊回来！”

    萧易梦也生气了。

    没多久，杜默言带着全身酒气回来，将手提包一扔，冷冷道：“萧总，我昨晚陪客户喝了一宿的酒，如果没什么事，我先回去了！”

    “你站住！”

    萧易梦叹气，给杜默言倒了杯茶，问道：“这合同是什么回事，我不是说不与天乙大商船合作吗？

    还有价钱怎么贵了一倍！”

    “你说这个啊，订购设备的事，我记得萧总说过全权让我负责的，现在说话不算话了？

    对了，萧总本就是不讲信誉的人，可以理解！”

    杜默言喷着酒气道。

    “我是答应过，但是你为什么与天乙大商船合作啊！”

    “辰光洛河是不加盟大商船而已，没说过不购买设备啊！”

    听到这话，萧易梦也没话说了，总觉得杜默言是故意的。

    她只好最后通牒道：“杜默言，你是功臣，帮助了我很多，我很感激你，但是请你别忘记自己的身份！”

    “好了好了，没什么事，我回去补觉了！”

    杜默言提起手提袋便走，一点面子都不给。

    她心中也挺畅快的，觉得这是对萧易梦的惩罚。

    特别是见到萧易梦天天加班，她更是爽快，这就是言而无信的代价。

    萧易梦看着离去的杜默言，脸色渐渐变冷。

    而肖华虽然没有与辰光洛河合作，但也并没有离去，依旧在对时珍集团做努力，并且以天乙大商船的名义开慈善医疗会！在慈善晚会中，送出了大量的医疗设备与资源。

    此举也引来官方的赞赏，给予了天乙大商船诸多的权利。

    林辰看着电视的肖华，脸色越发冰冷。

    又是借着慈善的幌子谋取利益，估计这慈善医疗会后，又有大量的公司集团上当，加盟后被掌控了。

    事实也确实如此，第二天后，大量的集团申请加盟大商船。

    这些集团的想法是镀个金招牌。

    毕竟这是慈善医疗会，并且也能进入顶级商圈，得到更多的机会。

    可他们不知道最终都成了韭菜。

    天乙大商船的轰动事迹，也让杜默言等人更加的飘了。

    非但消极怠工，更是半个月见不到人，如同打算辞职了般。

    萧易梦一忍再忍，直到那海外国主的合同压迫而来，她将杜默言通知而来。

    “萧总，有什么事吗？”

    “什么事？

    请问你还是不是我们集团的员工！”

    “我情绪不好，请假难道不行吗？”

    杜默言来到后，依旧摆着小情绪。

    萧易梦失望透顶，杜默言越来越不像话了。

    “杜总，有什么事坐下来好好聊吧！”

    集团的高管也在劝着杜默言：“这次是都国皇室的合同，合同当时是你谈的，现在合同期限快到了，萧总想问问你具体的合同细节！”

    “可以啊！”

    杜默言把玩着指甲：“我要提成一个亿！”

    嗤嗤！所有人抽着冷气，这提成太夸张了吧！“别以为我不知道，辰光洛河的产品利润是八成，十亿的合同净赚八亿，我替集团付出这么多，要一个亿不过分吧！”

    杜默言淡淡道：“以前是我傻，只会替集团做事，从不求回报，前几天我参加了一个晚会，这才知道与别人的差距，别墅豪宅，豪车直升机，这些别人都有，而我什么都没有！”

    顿了顿，她目光一扫众人：“资本家是黑心的，我们替她赚这么多的钱，结果只拿了这么一点，但现在我懂了，我该为自己的前程着想，所以，一个亿提成，我去解决这合同，否则！”

    萧易梦听完，冷冷问道：“否则什么？”

    “否则我辞职！”

    杜默言直视萧易梦的双眼，丝毫不惧。

    这几天她见识了很多很多，也懂了很多很多。

    

