    《朕就是亡国之君》

    正统十四年，朱祁钰在皇位上大梦初醒，睁开了眼睛。

    土木堡之变已经发生，三代精锐京营，已经全军覆没。

    自己的哥哥、皇帝中的垃圾朱祁镇，正在大同府扣门。

    朱祁钰发现自己，不但要保卫京师！保卫大明！还要保护妻儿老小！

    亲自监刑是暴戾些，就是亡国之君了吗？

    信任宦官任用内相，就是亡国之君了吗？

    穷兵黩武信任武夫，就是亡国之君了吗？

    好吧，朕就是亡国之君！

    本书又名：《大明迎来了它的慈父》、《朕的一生》、《朕绝不投降》

    归归的新书，我珍贵的群友，我奶过他好几本了，靠谱

    《逆命的九九八十一》

    看书名就知道是九九八十一的同人，这类型挺稀有的。

    《灵魄回响》

    某一天，钟晔浑浑噩噩醒来，却发现身边是一片荒芜大地，了无生机。

    浮现在眼前的面板信息让他确认这里是《灵魂回响》的世界，可一个疑惑也随之而来。

    ——这里究竟是异世界？还是游戏世界？

    这作者是真的靠谱，比我靠谱多了。

    《完美：我是荒天帝的守护灵》

    石胜成了荒天帝石昊的守护灵，原本想跟着躺平咸鱼就完事了，可发现当个奶爸也挺不错的！

    火灵儿被抓了，不急，我帮你抢回来！

    柳神要没了，不怕，到了地府边缘都给你拉回来！

    云曦的小石头被欺负了，哪个混蛋动的手，爷砍不死你……

    陪着石昊独断万古之后，石胜大吼：这中二系统也太坑了吧！

