    范长老与周长老一直都有很大的矛盾，一个月前，范长老找到了一个天资惊艳的弟子，但却被周长老抢走。

    这件事所有人都知道，但也都没有说什么，毕竟那名子弟最后也选择了周长老。

    范长老只能吃下这个闷亏。

    中年妇人周长老满脸笑容的看了一眼范长老，端坐在椅子上，继续看着场中。

    “下一个，王羽！”

    一个个少年少女走上台，当青年的声音再次响起时，小羽有些紧张的看了看王仙。

    “去吧！”

    王仙满脸笑容的朝着小羽说道。

    “嗯。”

    小羽点了点头，有些忐忑的朝着检测水晶的位置走去。

    “这就是范长老带来的弟子吧？”

    台上，雷副掌门看着小羽缓缓地走上来，转头朝着范长老问道。

    “嗯。”范长老点了点头：“天资还不错。”

    “有没有邱云的天赋好？”一旁的中年妇人周张老，满脸笑意的说了一句。

    范长老微微皱起眉头没有在说话。

    周围几名长老看到这一幕，缓缓的摇了摇头。

    高级资质本就万中无一，哪有这么容易再让范长老找一个。

    “古武之路，不仅靠资质，还要看个人的努力与悟性！”

    雷副掌门安慰的说了一句。

    “这倒也是，呵呵！”周张老笑着附和道，但语气中却充满了讥讽。

    范长老不为所动，目光紧紧的盯着小羽。

    她知道小羽的资质不错，但是与一个月前找到的弟子相比，要差很多。

    “只要心性好点，别像上一个就够了！”

    范长老眼中闪过一丝冷色，心中缓缓地想着。

    “哼哼，我倒要看看你是什么资质！”

    王仙身旁的紫燕儿满脸冷笑的盯着小羽的身影。

    “只有宋家的那位少年比燕儿你厉害，其他人都要比你差，呵呵！”

    紫燕儿身旁的中年笑着朝自己的女儿说道，满脸自豪的看向场中。

    “将手放在水晶上！”

    看到小羽走到台上，青年朝着她说道。

    “嗯。”

    小羽点了点头，缓缓的将手臂放上去。

    周围所有人目光都集中在小羽的身上。

    “还挺漂亮！”宋家的位置，宋傲文看着小羽的模样，满脸笑容的点评道。

    “呵呵，你小子倒是长大了。”宋傲文的父亲拍了拍自己儿子的肩膀：“喜欢就去泡，你也不小了！”

    “嘿嘿。”宋傲文笑了笑，上上下下的打量着小羽。

    小羽的手掌放了上去，贴在水晶的上面。

    一秒，

    两秒，

    三秒。

    “咦？怎么没有动静？“

    周围人微微一愣，满脸诧异的看着水晶。

    水晶没有丝毫的反应，好似没有启动一般。

    站在一旁的青年也是满脸错愕的看过去，水晶怎么没有丝毫的反应？

    “怎么回事？”

    高台上，一众高层也是微微皱起眉头。

    “不会是检测水晶出问题了吧？”一名长老疑惑的问道。

    “怎么可能，检测水晶不可能出问题的。”一名长老立刻反驳道。

    范长老皱起眉头，身形一动，直接来到小羽的身旁，看着小羽手掌确实紧贴着检测水晶。

    “师傅，这这...好像没有反应！”

    小羽有些迷茫的看着手下的水晶，有些不知所措。

    “将手拿起来！”范长老皱着眉头说道。

    “嗯。”小羽点了点头，抬起手。

    范长老将手伸过去，水晶内出现一丝丝的黑色。

    这令她挑了挑眉头，伸手抓住小羽的手臂，再次放到检测水晶上。

    “怎么回事？”

    高台上，雷副掌门满脸疑惑的站起来问道。

    “不会是扫把星吧，她一测试就有问题。”周长老有些毒蛇的开口说道。

    周围所有人也满脸好奇的看着，怎么出问题了。

    范长老看着小羽手贴在检测水晶上没有丝毫的反应脸色不停地变幻。

    她犹豫了一下，目光闪烁的将自己的手臂放在小羽的身上。

    紧随着，一股内力传输到小羽的手臂内，操控着朝检测水晶流去。

    “嗡！”

    好似一股轻微的声音传来，检测水晶好像被激活一般，竟然散发着莹莹的光泽。

    在月光的照耀下，依旧炽白炽白。

    “这这...”范长老瞳孔忍不住的缩了缩身子颤抖了起来，她不可思议的盯着散发着光泽的检测水晶，有些不敢相信。

    至始至终她都不敢相信，哪怕是现在水晶发光，她依旧感到恍然如梦。

    “这是！”

    突然，雷副掌门目光瞪得很大，浑身颤抖的看着那发光的检测水晶，忍不住的吼道。

    吼声传遍周围，令一些普通人都感到非常的不适。

    “无瑕无垢，先天之体！”

    周长老立刻站起来，脸色激动与难堪的吐出几个字。

    “无瑕无垢，先天之体！”

    所有的长老都站了起来，紧随着，一个个身形一晃，瞬间出现在小羽身前。

    “怎么回事？为什么荆棘派的高层这么激动？”

    “那个少女竟然令检测水晶亮起白色的光泽，这到底是什么情况？”

    “看荆棘派的高层，好像，好像那个少女的天赋非常厉害！”

    “无污无垢是什么意思？”

    周围一众人看着荆棘派高层激动地样子，满脸疑惑的议论着。

    “小羽，你竟然是先天之体，先天之体，我检查过你的身后，你明明！”

    范长老不可置信的抓着小羽的肩膀，满脸兴奋，激动的问道。

    “师傅，我也不知道！”

    小羽有些迷茫的看着自己师傅，看到所有的长老和副掌门都来了，有些怯怯的朝着王仙的位置看去。

    “小姑娘，让...让爷爷看看你的身体。”

    雷副掌门伸出手，有些颤抖朝着小羽说道。

    小羽疑惑的看着雷副掌门，有些错愕，他竟然说让爷爷？

    小羽伸出手。

    雷副掌门双手有些颤抖，一点都没有一门派副掌门的样子。

    周围，所有的长老也都紧紧地盯着，呼吸有些沉重。

    雷副掌门的手轻轻地放在小羽的手臂上，好似生怕碰伤了一般。

    他微微闭上眼睛，一股柔和的内力进入小羽的体内，缓缓地围绕着奇经八脉流转一圈。

    雷副掌门身子颤抖着，激动地眼泪都流了出来。

    尼玛尼玛，真的是先天之体呀！

