    元婴期鬼龙非同小可，这个层次已经通晓变化之妙，上天入地无所不能。

    只见龙嘴冒出青烟，龙颈用力一抖，便要火山喷发般吐出龙息。

    恰在这个时候，陈星河将六重劫力汇聚到飞剑上，展开惊天动地一击。

    “咔嚓……”这一剑速度太快，抢在龙息喷发前顺利划过，顿时出现一线亮光。

    那是逆鳞所在，龙息从颚下伤口喷射而出，痛得鬼龙蜷缩身子不停打滚，怒火排云而上。

    不等鬼龙发动，陈星河就将蜉蝣放了出去。

    这些蜉蝣顶着一只骷髅牛头，抗住幽暗龙息，狠狠撞在陈星河斩出的剑痕上，只见大团黑暗顺着牛嘴喷射而出。

    “昂……”鬼龙察觉不妙，召唤正在看护龙蛋的伴侣。

    可惜，为时已晚。

    蜉蝣钻入逆鳞，开始在鳞甲和体内游走。

    鬼龙收缩身躯，由百丈变成十丈，再由十丈变成三尺，一个摇头摆尾就要钻入泥土，陈星河恰恰在这个时候伸手，“砰”的一声将其死死箍住。

    “哼！”鬼龙心中冷哼，认为这小子太过托大，竟敢用手来抓元婴期鬼龙，这只手算是废了！

    他的身躯一旦收缩，力量反而集中。

    “嘭”的一声，鬼龙惊讶，以其巨力居然没能挣脱这只大手？这是怎么回事？这是人手吗？

    陈星河只觉无边巨力通过手臂蔓延向全身，那种难受就别提了！

    几日前，他与魔头大战，时时刻刻都要借助冲击对内产生震力，从而震起那些魔气，以便将魔气输向法骨。

    那场大战太过持久，使身体产生了巨大惯性。因此震力一来，在体内自然而然形成震荡。

    陈星河暗道糟糕！

    此等震力强横到不可思议境界，虽然右手坚不可摧，仍然可以死死箍住鬼龙，奈何要是没有地方消耗，他必须撒手自救。

    怎么办？

    陈星河念动静心咒，顿时心若冰晶，天塌不惊。

    思维在电光火石间发散到极点，瞬间思考出应对之策。

    不就是消耗这股力量吗？

    他现在并无魔气进行抵消，可是魔头留下的身躯有啊！而且那不是魔气，实乃魔道本源。

    没说的，赶紧给这震力找个去处，而且这去处不能坚硬，否则立即形成反伤，倒霉的还是他。

    魔道之躯出现，虽然这具身躯无心，却潜藏着巨大魔性。

    手掌触及魔躯的瞬间，商阳穴便与之贯通。

    陈星河吃惊地发现，魔头体内有着远比人身更加复杂的经脉，窍穴数量超过三千，密密麻麻宛如繁星。

    这是神识无法窥探的层面，在震力贯穿下暴露出来。

    同时，散落于各处窍穴的魔道本源显露头脚。

    感觉它们就像一头头矫健，顽强的豹子，与震荡奋力搏杀。

    陈星河乐了，这些魔道本源此刻如同气垫，满身震力有了去处，他这里转危为安，舒服多了。

    “吼吼……”鬼龙察觉不妙，开始死命挣扎。

    蜉蝣暗中发力，让鬼龙无法集中精力爆发龙息和鬼法。

    正所谓机不可失，失不再来，陈星河知道眼下这等机会极为难得，连忙运转许久不曾使用的侍神录。

    这部功法得到时间较久，不过很少使用，今日临时抱佛脚用在鬼龙身上自然不会一帆风顺。

    “呼……”紫色印记出现，盖在鬼龙头上，龙角轻轻颤动就将其击碎。

    陈星河早有心理准备，再次聚集力量制造侍神印。

    第二次尝试依然失败，同时引起鬼龙鄙视，钳制住他就为干这个？

    第三次，第四次，第五次，直到另一条鬼龙飞出龙巢，看不到一丝成功希望。

    此地不可久留，陈星河左手抓着魔尸，右手箍住鬼龙，足下发力狂奔，片刻之间远遁而去。

    他料想龙巢中有着龙蛋，鬼龙不会轻易追过来的。

    果然，另一条鬼龙迟疑片刻便失去了感应。

    陈星河找到一处僻静地方坐下来，全力运转侍神录。

    十次，二十次，三十次。

    这太难了，蜉蝣不可能一直压制下去，两刻钟内无法取得成功必须放弃，那是极限。

    “不能焦躁，不能急，平心静气！”

    关键时刻，静心咒再次发挥威力，心神极速消耗进去，对于侍神录的理解水涨船高。

    初期施展侍神录需要受术者全心全意效忠，这条鬼龙正想吃掉他，哪有什么效忠之心？所以必须强来。

    强来自然不会成功，不过陈星河正在感悟每次凝聚侍神印，镇压下去产生的细小差别，这些差别就是通向成功的最佳老师。

    其实，差别极为微弱，十次百次之内几乎看不出什么。

    然而数百次呢？总能看到一闪而过灵机，让他抓住那稍纵即逝的感觉。

    陈星河感到无比疲倦，体内法元几乎见底，之前还在想两刻钟是极限，等到真正上手才知晓半刻钟都不用就要歇菜。

    虽然他抓住了那种感觉，却也来到极限！

    怎么办？

    他立刻调整心神，无思无想，无念无欲，就这样呆呆坐着，任由鬼龙施展浑身解数挣扎。

    右手依然将鬼龙箍得死死的，蜉蝣正在鳞下游走，那种万虫噬体般痛苦，哪怕鬼龙身在死道都承受不起。

    不过鬼龙知道，只要他撑过这段时间，立刻就能转危为安，甚至还可以吞掉这名金丹期修士。

    究其根底，都是那蜉蝣！如果没有这些小虫子刺入逆鳞，他堂堂鬼龙何至于如此困顿？

    一刻钟过去了，陈星河突然睁开双眼。

    他在休息，全力恢复心神！

    现在按照心中所想，可以将侍神印爆成“重印”。只是以他金丹期造诣，还不具备资格降服。

    如此一来，得借点儿层次较高东西，比如说来自凌界洞天的柜子诅咒。

    说干就干，他目前可以爆发五次“重印”，如果还是失败，只能徒叹奈何。

    “爆！”

    第一爆就让鬼龙生出天塌地陷之感，心中产生一丝动摇。

    不过他能修炼到此等境界，又岂是平凡之辈？鬼龙这一生并非一帆风顺，需要争夺资源才能逐步上位。

    龙吟声大作，鬼龙显现出顽强斗志，重印依然无效。

    陈星河做怒目金刚状，大吼：“臣服！”

    第二次重印起爆，鬼龙大惊，又变得疑神疑鬼起来。

