    对于女孩的目光，白羽是始料不及的。

    自己可是根正苗红的人类。

    不是人奸也不是异族的伪装。

    唯一的不同可能就是从伟大的蓝星穿越而来。

    这小女孩能看穿自己穿越者的身份？

    这怎么可能。

    这件事白羽一直烂在心里。

    除非她能够直接读取意识，但如果能读取意识，她还用一个个排除？

    能直接读取意识而不用强制手段。

    这种能力就算有，发动也肯定会付出莫大的代价。

    白羽根本不慌。

    相反周围人看见女孩向他走去，一颗心提到嗓子眼里。

    “听说一中这家伙精神污染度就没有上涨过。”

    “一直保持在五个百分点以下，这根本不是人能够做到的事情啊。”

    周围有外校学生窃窃私语。

    但在琼玖那严厉的目光下，这群人很快就闭上了嘴巴。

    艾伦饶有兴趣的看过来。

    经过上次的事情后，他也调查过白羽的身份。

    当初拟界事件牺牲者的后代，极为优秀的年轻一辈，被庞飞当成接班人来培养。

    只能说他会和深渊苦修会扯上关系，一切都是冥冥中注定的。

    但现在。

    这小子引起了伊卡·艾露莎的关注。

    要知道这艘传奇之舰，见过的年轻一辈比学校的那些老家伙都多，她几乎不死的特性，注定是东盛帝国乃至人族的中流砥柱。

    若不是这二十年来艾露莎因为特殊原因退役，才不会来学校培养年轻一代。

    所以能引起她的关注，必定是有什么异常。

    就像是一只巨龙对蚂蚁产生的兴趣。

    可能是好，可能是坏……

    现场多数知道艾露莎到底有何等地位的人都关注着动向。

    小女孩缓缓走到白羽身前。

    两人就这样停下了。

    白羽毫不胆怯的和她对视着。

    有种上次在喝下魔药时，和那头古怪的红色巨兽对视的感觉。

    但艾露莎没有那么强大的压迫感。

    不是没有。

    是很小。

    比起那头红色巨兽带来的压迫，要小太多了。

    不管是气势还是身材。

    这身板给对方塞牙都不够，白羽指的是艾露莎的主体。

    就在两人这样对视着。

    场面有些尴尬之际，艾露莎忽然点头：“不错，我期待你等下考核的表现。”

    说完她便转身离开。

    一群人都有些发懵。

    连艾伦、庞飞他们，都弄不清楚这是怎么回事。

    就为了说这句话？

    那群学生更加摸不着头脑了。

    刚才这女孩杀伐果断，冷酷无情，现在走过去就为了称赞一句不错？

    对待同志如春风般温暖，对待敌人如寒冬般残酷？

    也不对啊。

    真若是这样，为何单单挑选白羽。

    这里面肯定是有常人没发现的盲点！

    项乐看了看周围，又看向今天莫名觉得顺眼的白羽，低声对旁边的蓝子月道：“你说，这小女孩会不会是颜狗啊？”

    常年都刻苦学习的蓝子月明显没弄清楚意思。

    “就是对颜值高的事物毫无抵抗力的那类人，我还没见过比白羽长得帅的男人，这小子该不会靠脸就能过关吧？

    越发邪乎了。

    你觉没觉得，白羽今天比昨天更帅更顺眼？”

    蓝子月听着这话，也觉得有些不对劲，目光细细打量着白羽的侧脸。

    结果正巧白羽向这边看来。

    蓝子月脸腾的一下便红了，急忙转过头，狠狠瞪了项乐一眼：“无聊！”

    “什么啊？”

    项乐无缘无故被这样凶了一下，只感觉莫名其妙，满肚子委屈。

    这个小小的风波后没再出现异常情况，也没有再次发现异族。

    董春生吐出一口气：“各位同学，异族和人类之间的战斗从未停止，不管是什么时候，你们都要提起警惕，今天的事情，算是给你们提了个醒。

    还有。

    你们要学会，承受同伴的离开。

    接下来，开始交流课最后的考核。”

    他说完这段话后，大厅周边的舱门纷纷打开，每个学校分别进入一个舱门。

    进入之后，才发现其中另有乾坤。

    这里面是一间间的独立房间，看样子是要分开单独考核。

    相当于是一间间的考场。

    白羽选了一间房间走进去，其他人也是纷纷进入独立房间。

    房间大概十平方米。

    很狭隘。

    除了正面墙上挂着一面液晶显示屏，就只剩下中心的桌椅，上面还放着一只钢笔和一本笔记本。

    嗤……沙。

    在进入房间后，房门自动关闭。

    一阵电流串线的声音响起，屏幕中出现艾露莎的身影。

    “白羽，出生于临江城东城区，小学、初中、高中都是在临江一中完成，无任何感情史，在初升高时选则进入武者班，修行神秘学。”

    艾露莎面无表情念完这段后，栗色眼眸看着他：“考核第一个问题，你对异族的态度。”

    不是说好考核超凡生物学和古武学的内容吗？

    白羽有些纳闷，但还是依着艾露莎的问题答下去：“非我族类，其心必异，这些异族以人为血食，当然是要全部清除！”

    小女孩点点头：“那如果有一天，你发现你的信仰，并不是那么美好、伟大呢？”

    “我是个无信者。”

    白羽迟疑一下，还是答了出来。

    在七神教堂林立的今天，无信者可谓是相当的稀少。便是临江城，至少八层人是蒸汽与机械之神的教徒。

    白羽这种不算异类，但也十分稀少。

    艾露莎听到这个回答，脸上明显扬起肉眼可见的笑容：“无信者，很好。你的精神污染度最高是多少？一定要真实的回答。”

    白羽寻思着，老班清楚自己的污染度，瞒也没有任何意义。

    “最高不超过百分之五，一般都在百分之零，我的精神很坚韧，心态也很乐观，估计是这个原因才会这么低。”

    显示屏里小女孩沉默片刻，“提问环节结束，接下来的考核是找到离开这里的通道。”

    咔。

    液晶显示屏瞬间关闭。

    “喂，就这样走了啊，一点提示都没有，是要我玩密室逃脱吗？”

    白羽看向空荡荡的房间，对这个考核感觉莫名其妙……

    另一边。

    巨舰深处，只有女孩能够自由进出的核心位置。

    这是一座辉煌的宫殿。

    穹顶离地板至少有二十米的距离，整个宫殿内没有立柱，墙面上是古朴厚重的黑铁雕饰。

    在宫殿尽头的台阶上，有一方铁王座。

    垂垂暮年的女人坐在王座上，旁边便是艾露莎，一大一小正聚精会神的盯着屏幕。

