    方才一刹，五魔降临。

    原本紫嫣还以为，这五人乃是独孤云鸩的帮手。

    可没想到，这五人一到，不由分说就对独孤云鸩破口大骂。

    然后，紫嫣便明白了事情的缘由。

    原来，独孤云鸩竟杀了剑魔以及六魔弟子秦楚。

    关于这位秦楚公子，近来海域有诸多传言。

    有人说这秦楚狂妄无边，自诩为魔，却偏偏干的不是魔事儿，斩妖除魔，堪比正道。

    也有人说这秦楚背景强大，很可能就是那位传言中的圣教圣子，因为…

    他虽杀了无数海族天骄，却无一族敢追杀于他。

    至于紫嫣，这段时间的心思皆放在了鳄战与凌霄身上，对于一个人族少年，倒是并未关注。

    之前紫嫣曾试图找寻蛇肆踪迹，最终却一无所获。

    到了此时，她虽想不明白凌霄此举究竟是何用意，但很显然，应该也是此局的一环。

    若说秦楚身陨与凌霄无关，紫嫣自然不信。

    这个少年的手段，真是越来越恐怖了。

    可，无论如何，既然独孤云鸩已被困于此，她倒愿意顺水推舟，将这个叛教者就地诛杀！

    “七弟，丹药！”

    丹魔傅红叶伸手从怀里掏出一枚灵丹，递给朱大力，后者顿时塞入口中，强行稳住伤势。

    此时巨魔眸中，同样充斥震撼恐惧。

    以他的肉身之强，竟在一招之下被独孤云鸩重伤。

    这位第一神使的实力，当真是可怕至极。

    “动手吧，为楚儿与五弟报仇！”

    温如玉轻叹了口气，转头看向紫嫣，却见后者嫣然一笑，眉宇间似蕴含万种风情，“诸位，我帮你们镇压神使。”

    以紫嫣的实力，全力施展之下，倒是能将独孤云鸩彻底压制在雷阵之中。

    但再想出手，怕已无余力。

    温如玉轻轻颔首，眸光中有万千魂光流溢。

    只见一柄青木古琴凭空浮现，其上道纹闪烁，威势无两。

    正是大魔成名道器，青潇琴。

    温如玉凌空盘坐，眼眸轻轻闭合，九指伸出，轻覆琴弦。

    此时他的脸上，似有一缕温情浮现，掺杂几分刻骨柔意。

    当年刀魔战死，他封琴锁心，一心复仇。

    如今万般希冀破灭，青潇魔琴，重现天地！

    “铮！”

    一道悠扬琴声陡然响彻，万籁同彻。

    青潇琴上，无穷道纹瞬息璀璨，浩瀚的魂威涌荡四方，化杀伐神意，朝着独孤云鸩奔涌而去。

    天地间，仿佛有万军征伐，战马齐喑，众人眼前亦有幻象迭起，神迹衍化。

    温如玉一人盘坐虚空，手指划过琴弦，弹奏旷世魂曲。

    海幕不承其威，纷纷化潮退去。

    独孤云鸩冷笑一声，周身道意翻涌，有无尽的神光照映天地。

    随着他手掌探出，金辉如潮跌宕，恐怖的力量瞬间倾泻。

    “杀！”

    见状，剩下四魔齐齐出手，气息汹涌间，虚空震颤，天地无光。

    只见棋魔白一弦手执黑白两子，随手一掷，一方杀阵凭空显化，如星辰璀璨，星海沉沦，万千阵纹磨灭苍穹，从天坠落。

    书魔、丹魔本不擅杀伐，此时亦催动本命灵宝，拼死一搏。

    傅红叶手中，一柄血剑横斩而下，如天边晚霞，绚烂妖异。

    剑光洞穿海幕，掀起无尽涟漪，凌厉至极。

    而书魔简云良则是手持一笔，朝前探出，在其笔下，有无数神影升腾。

    古妖嘶吼，大魔临渊，邪神谪世。

    每一尊凶影之上，都爆发出恐怖的威能，如同活物，踏空行去。

    五尊大魔同时出手，毁灭天地，就连紫嫣，眸光中亦闪烁诧异。

    方圆万里之地，海啸山崩，生灵泯灭。

    每一丝每一缕的威势，都能令人心神震颤，惶恐不安。

    无数海族神帝纷纷踏出族地，朝着无尽海尽头看去，眼眸中皆带着一抹浓郁的诧异。

    只是此时，倒也无一人前去查探究竟。

    无论紫嫣在与谁人交手，是生是死，都与他们毫无干系。

    甚至！

    很多海域王族内心里，竟莫名带着一丝期待。

    紫嫣一死，他们就可重立规矩，争分天下，何乐而不为？

    过于霸道的手腕，虽得了众族臣服，可这种臣服，终究不是本意。

    凌霄立于虚空，看着下方混战，神色始终平静。

    这场棋局，他已布置许久，从独孤云鸩前来海皇殿的那一刹，一切便无可挽回了。

    到了此时，众人已不问缘由，只知搏杀。

    归其原因，却是因为他们原本就是对立生存。

    圣教掌管天下，诛杀妖魔。

    如今妖魔看到希望，自然不会轻易地放过这位圣州神使，正义化身。

    说到底，眼前这些人，心底皆有私欲。

    紫嫣也好，温如玉也罢，就连独孤云鸩，哪一个不是为着自己心底的一丝图谋？

    而凌霄自始至终所做的，就是将众人的图谋交织一处，变做仇恨。

    再适当地给他们一个出手的理由，如此，尘埃落定。

    而他只需等着众人拼至山穷水尽，然后出手完成一波…收割。

    “道主觉得，这一战，谁会胜？”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，周身仙韵鼎盛，风轻云淡。

    若非太玄道主知晓这场灾祸完全出自凌霄之手，此时倒也忍不住赞叹一声，好一个出尘仙公子。

    可…

    一想到眼前这位，竟在短短数月时间谋划了眼前这场惊天大战，他的心底就莫名感觉到一缕寒意。

    七大神帝为子，其中还有两位圣州巅峰之人，而他却隐于幕后，翻手为云覆手为雨。

    更何况，凌霄本就是天魔之身，天赋手段亘古无一，身后更是有万千魔徒待其回归。

    如今再加之这份心计，九天…怕是迟早要改魔日当空，照映万古苍穹。

    “独孤云鸩。”

    太玄道主平静一语，倒是令凌霄的脸上闪烁一抹诧异。

    “为何？”

    “独孤云鸩的手段，远不止这些，紫嫣虽强，如今也只能将其困住，而那五魔…怕是很难伤其根本。”

    太玄道主眸光清冽，而凌霄眼中却绽放一抹玩味，“如果再加上道主呢？”

    “我战独孤云鸩，有七分胜算，战紫嫣有九分，可若是战两人，胜负怕只在五五之数。”

    “如此，那我们就等…等到他们两败俱伤或一人先死，再出手结束这场纷争。”

    凌霄颔首轻笑，神色温婉，可这话落到道主耳中，又是一抹透心寒意。

