    直播间弹幕

    “这是妥妥的警花啊！大师会不会又忽悠警花是他未来老婆？”

    “大师好歹是大师，应该不是那种人！我相信大师！”

    “早上看录屏我还不相信，没想到特么真有警察，关键这女警在快音上还有账号，我前几天还看来着！”

    “兄弟，账号多少？”

    “同问！”

    “，关注这个就好！”

    ...

    女警作为一名警察，根本不会相信什么算命。

    本想说宋扬传播迷信封建，让他自首。

    但宋扬可没有给她这个机会，宋扬果断说道：“黄玲玲，23岁，家里养了一条名为大宝贝的鳄鱼！老爹是保安，老妈是总裁！”

    说完，宋扬直接挂断了，不给女警察留一点说话的余地。

    他可不想说太多，如果被女警抓住，可就麻烦了。

    “叮，恭喜宿主算命改运成功，获得全属性增加十点！”

    宿主面板

    宿主属性面板

    宿主：宋扬

    力量：40（普通成年人为10）

    体力：45

    速度：50

    精神力：50

    技能：《神算宝典》满级，《躲避天灾》满级，《掌心雷》满级《符箓制作大全》满级

    道具：后天法宝拂尘！后天法宝道士装！

    “各位，马上就到金河边了，现在不连麦了，大家有什么想问的，我知无不言，言无不尽！”

    ...

    “胖子，这个主播是干什么的？”女警生气的看向胖子。

    而胖子则是委屈的说道：“直播算命的！”

    “直播算命？传播封建迷信，就算他算的准，也必须封禁他的账号！建国后不允许传播，他难道不知道？”女警察说着，便没收了手机。

    这些都不是她操心的，最终移交到了网警哪里就好。

    可她却不知道，不论是网警，还是快音平台，都无法封禁宋扬的账号。

    而此时宋扬的直播间，已经高达16464人。

    都是看热闹的，人实在太多，弹幕刷的非常快。

    相信的人有一半，不相信的人也有一半。

    这时候，司机大哥拨打了一个电话。

    “喂！今晚吃饭吗？我在金河这边，能顺带捎点金河鱼！”

    可对方传来一段话，让司机大哥一头雾水。

    “你个普信男，画大饼充饥，倒是很有一手！”

    一听这声音，就知道是十三四岁的小萝莉。

    司机大哥哪里知道什么是普信男，便疑惑问道：“女儿，你说的啥？”

    “滚吧！普信男！还冒充我爹，真是醉了！”

    “唉，今天太倒霉了，买奶茶的路上，接到了你这个普信男的电话，真是恶心，还冒充我爹，哼，今天，又是在逃公主的一天！”

    “嘟嘟嘟”

    电话挂断后，司机大哥非常生气，活了大半辈子没有受过气，居然被自己女儿气到了。

    而宋扬站在一边，脸上带着微笑，他没有关心这些，而是看着网友的评论。

    “主播，请问，如果算命是真的，那么你给我算出未来会发大财，那我是不是不需要奋斗了？”

    宋扬回答：“你的确是不需要奋斗了，但是死的快！寿命减半！”

    “主播，你会测国运吗？我想知道天朝华国，什么时候可以成为蓝星最强大的国家！”

    宋扬虽然只能看面相，但同样也可以看国运，不过很可惜，看国运所耗费的精神力太过于庞大。

    宋扬也只能算出未来五百年的国运。

    为了读者，必须算一下。

    所以宋扬看向了车窗外辽阔的天朝华国国土。

    片刻后。

    宋扬说道：“2049年，五星出东方，那时候，天朝华国将掌握地球一半的gdp，军事实力也是超越了所有国家，人口也达到顶峰！”

    “人均年收入，都突破到了二十万元左右，人们不在担忧车子，房子彩礼！”

    “全民步入小***活，人人幸福！压力减小！”

    在宋扬说完后，很多网友这时候都激动了，尤其是一些军迷。

    “主播，2050年，我们有几艘航母，有没有六代战斗机，还有那个轰20，装备很多了吗？”

    “同问！

    “大师，我想知道，当初欺压我们的小日子国，未来会不会灭国？”

    “对了，还有那个美利国，他们那时候会不会还弄什么威胁论，会不会搞南海什么？”

    对于这些回答。

    宋扬开始作答：“2050年，天朝华国并没有太多航母，只有6艘，但其中有三艘是核动力，而且排水量都是世界最大的！轰20已经部署在了部队中，出现了第六代战斗机，拥有激光武器，同时可以携带高超音速导弹，甚至具备电子战，以及各种战机的功能。”

    “至于这个小日子国，他们灭国是肯定的，但不会很早，会在2069年6月23日早上六点左右，一场9.6级大地震发生，引发了毁灭级的海啸，同时富士山火山爆发，因为地震震级很大，所以这次的火山爆发，是毁灭小日子国的关键！”

    “美利国在那时候依旧很强大，但比起我国来说，还是差很多，他们采取了联盟措施，但根本无法遏制天朝华国的发展势头！”

