    二公主面现无奈之色，她的这两位兄弟，明争暗斗依旧，她也没有丝毫的办法，只希望两人不要闹的太过了。

    三皇子古元极，面色冷峻，他知道自己的这位皇兄，不会只针对八弟一人。

    待打压了八弟之后，肯定也会针对他。

    不过，他对此丝毫无惧，他可不像古天意那么弱，无论是自身战力，还是手下的人，他都远超古天意。

    苏莫见此，面色平静，但是眉头却是微微皱了起来。

    这大皇子打压古天意，若是古天意应对不了，他也不好坐视不理，毕竟古天意对他帮助极大。

    “希望你能应付！”苏莫心中暗叹，若是不需要出手，他是不会出手的。

    同阶一战？

    他若是上场，完全就是欺负人，没什么意思！

    “嗯？”就在此时，苏莫再次感受到了淡淡的杀意，笼罩在了自己的身上。

    他立刻转头望去，便看到了那太史世家的太史渊，正在冷漠的望着他。

    不过，见苏莫转头，对方也是立刻转过了目光。

    “不知所谓！”苏莫心中冷冷一笑，他知道这太史渊，定然也是想杀他。

    而杀他的原因，莫过于为太史爵报仇了。

    太史世家此次来了两人，除了太史渊之外，还有一位太史香月。

    这两人的修为，的确是强大，前者武尊境九重境界，后者武尊境八重巅峰境界。

    不过，这两人虽然强大，苏莫却是丝毫无惧，在这皇祖圣朝之中，这两人显然没有这个能力杀他。

    面对金橹道歉，古天意沉默了一番，随意的摆了摆手，道：“切磋比试，受伤在所难免，你没有过错！”

    “八皇子大度！”金橹闻言，立刻朗声开口，面色带着揶揄的笑容。

    有了古天意这句话，待会有人受了更重的伤势，那也同样是在所难免的。

    “不过，金橹，若是你待会受了伤，也怨不得别人！”

    这时，古天意又补充了一句。

    “当然，切磋嘛，受点伤再说难免，我若是受了伤，肯定不会埋怨别人！”金橹微笑着说道，他明白古天意言语中的意思。

    古天意明显是在威胁与他，告诫他不要太过了，免得被击败受伤。

    不过，金橹毫不在意，他有绝对的自信，除非古天意亲自出手，不然的话，就凭古天意手下的那些废物，没人是他的对手。

    古天意闻言，微微的点了点头。

    随即，金橹再次环视全场，目光扫过那些古天意带来的天才，朗声道：“不知还有哪位愿意上来赐教？”

    嗖！

    金橹话音一落，一名身穿紫色长衫的青年，便飞身来到了场中。

    这名青年鼻孔极大，嘴巴有些歪斜，面容颇为丑陋，但身上气息浑厚，赫然是一名武尊境七重的武者。

    “金橹，你未免太狂了吧？”丑陋青年目光瞪着金橹，大声喝道，他心中早已愤怒不已。

    金橹击伤邵云，明显是故意为之，这让他心中的杀机，不禁升腾了起来。

    受伤的邵云，见到丑陋青年上场，便将玉佩交给了后者，然后黯然退场。

    他败的非常凄惨，只能希望丑陋青年，能为他出一口气了。

    “我只是击败了对手，何来狂妄一说？”金橹淡淡的说道，不过他的脸色，也稍稍有些郑重了起来。

    这位丑陋青年，名为卓痕，虽然相貌极仇，但战力强大，可以说是八皇子手下战力最强的天才了。

    若是正常的交手，他因为修为低于卓痕一重，实力比卓痕稍弱一筹。

    虽然现在是同阶一战，他有必胜的信心，但也不敢小觑对方。

    “你分明是故意的，你当我们都是傻子吗？”丑陋青年卓痕带上压制修为的玉佩，然后怒喝一声道。

    “故意？”

    金橹闻言，毫不在意的耸了耸肩膀，面带讥讽之色的道：“那你故意一个给我看看！”

    金橹有恃无恐，在这里完全是战力说话，任你修为再高，战力不足也是枉然。

    “狂妄！”

    卓痕彻底怒了，不再多言，双拳齐出，狠狠的向金橹轰击而去。

    霎时之间，两道紫色的拳茫，向金橹袭杀而去。

    这两道拳茫，劲力波动非常强大，如同咆哮的怒龙，其中更是蕴含磅礴的奥义之力。

    这是重力奥义，级别极高，让得此拳的威力，重如百座大山，威不可挡。

    面对卓痕的攻击，金橹丝毫不敢大意，手中青光一闪，出现了一柄青色长剑。

    唰！

    长剑一挥，青光耀眼，一道犀利无比的青色剑气，横斩而出，迎向两道拳茫。

    这一剑，显然金橹也动用了真本事，剑气剑威浩荡八方，其内更是蕴含着浓郁的死气。

    这是枯朽属性奥义，虽然远不如卓痕的重力奥义精深，但也颇为不弱。

    轰！轰！

    瞬息之间，剑气狠狠的斩中了两道拳茫，立刻发出惊天爆响。

    轰隆隆！！

    拳茫炸裂，剑气崩碎，气浪卷动，两人同时后退。

    这一击，两人平分秋色。

    “这么强？”金橹眼眸一凝，卓痕的实力有些超过了他的预料。

    他对于卓痕此人，也算了解颇多，此人的战力本身并没有多强，但奥义之力领悟的颇深，达到了三阶后期。

    奥义之力，是颇为难以领悟的力量，很多武者在奥义方面，都是不值一提。

    因为对于众多武者而言，提升修为才是根本，奥义只是辅助之用。

    但是，卓痕此人，翩翩将重力奥义，领悟到了三阶后期，算是此方面的绝顶天才。

    不过，虽然卓痕很强，但金橹没有任何惧意，他的同阶战力，至今还没有败过。

    “杀！”

    冷喝一声，金橹再次出手了，手中青光爆闪，瞬间连斩十九剑。

    十九道剑气，瞬间重叠在了一起，形成了一柄数十丈长的青色巨剑，向卓痕暴刺而去。

    面对这一击，卓痕再次出拳抵挡，又是两道更强的拳茫轰击而出。

    轰！轰！

    爆响惊天，卓痕的战斗力，终究是差了几分，被青色巨剑击退数十步。

    接下来，金橹得势不饶人，对卓痕展开了狂风暴雨般的攻击。

    不消片刻，卓痕便支撑不住了，节节败退，险象环生。

    众人见此心中暗叹，这卓痕又要败了，金橹怕是能横扫八皇子的人。

    “败吧！”

    就在此时，只听金橹一声怒喝，再次疯狂的出剑，又是一道巨大的玄力长剑，向卓痕袭杀而去。

    “碎！”

    仓促之间，卓痕挥拳印记，浑厚的玄力凝聚成了一个磨盘般大小的紫色拳印。

    轰！

    青色巨剑击中拳印，拳印立刻粉碎，青色巨剑虽然威力爆降，但去势丝毫不减，直接向卓痕的胸/膛刺去。

    “不好！”卓痕大惊失色，电光火石之间，极力扭转身体，想要避开这一剑。

    噗嗤！

    血肉被撕裂的声音响起，卓痕终究是没有完全避过去，肩膀处瞬间被青色巨剑击中。

    鲜血飞洒，一条大好的手臂，连带着半个肩膀，直接被青色巨剑斩了下来。

    啊！

    卓痕的口中，发出一声剧烈的惨叫，身形不断的暴退，剧烈的疼痛，让他额头上瞬间汗如雨下。

    众人震惊，这金橹下手越来越狠了，竟是直接斩去了卓痕一臂！

    古天意见此，眸中冷芒一闪，对方的狠辣，让他彻底的怒了起来。

    “卓痕，你败了！”

    金橹见此，面带戏虐般的笑意，不待卓痕回话，他又大声笑道：“呵呵，八皇子的人，原来都是如此的废渣！”

    