    听到陈景辉的问题，周围的人也都看向楚林，他们也想知道，粉碎超自然物质，是否能让附近的人类获得超自然能力。

    “可以。”

    楚林回答：“但这个方法很危险。不可控，甚至会带来生命危险，在地球时代，就有人这样尝试过，比如，把血液类的超自然物质口服下去……但成功的人非常少。”

    “很多人直接死亡了，存活下来的，大多数人确实变成了超自然能力者，但他们无法自控，仿佛走火入魔那样攻击周围的人，难以保持清醒意识，只有很少的人成功活了下来，还保持较为清醒的意志。”

    陈景辉挡下了一颗飞来的皮球，近距离看着试管里那晶莹剔透，红宝石一样的鲜血：“那还是有成功的？能总结出成功者的经验吗？”

    楚林说道：“确实有经验性的总结，在地球时代，许多志愿者都服用了超自然物质，我们发现，其中身体健康，意志坚强的人更容易成功，此外，对应不同的超自然能力类别，拥有对应特质的人，更容易存活下来且没有发疯。”

    “那些特质？”陈景辉问。

    “比如，‘黑客’类能力的超自然物质，真正的黑客以及擅长操纵无人机，打造各类小道具，喜欢手工活的人就较为容易成功。‘战士’类能力的超自然物质，那么英勇顽强的士兵就比较容易成功。”楚林补充道：“不过这个容易成功也只是统计学的概念，相比起失败的次数，每次成功都可以算是奇迹。”

    陈景辉继续问：“那……这滴血，蕴含念力能力的血，是什么类别的？”

    “我们叫它……”楚林说道：

    “剑仙。”

    陈景辉浑身一震，妈的这名字帅啊，比其他什么黑客，战士，变形怪之类的，逼格高了好多，也就“天罚者”可以与之媲美了。

    而且“剑仙”确实很贴切，靠念力控制武器远程攻击，那不就是古代传说中御剑千里，一个剑丸斩杀敌人的剑仙吗？

    楚林继续说道：“我怀疑在梦中世界里反杀怪物是获得超自然能力最‘正统’和安全的办法，但我没有相关证据，唯一的证据是，就连我的密级都不知道相关的消息，嘛，我就是随口一猜，说对了也不要说我泄密。”

    众人近距离观察了一下鲜血，被各种皮球猛砸一段时间后，终于，刘教官宣布近距离接触超自然物质项目结束。

    虽然在防护服的保护下，没充满气的皮球砸人软绵绵的，不怎么疼，但还是很不舒服。

    众人依次退出三道门，每退出一道，上一道门关闭后，下一道门才会打开。

    离开存放室后，刘教官宣布：“接下来是晚饭时间，我们会在这里的食堂蹭一顿晚餐。如果要参加梦中世界项目的，就在这里留宿一晚上，如果放弃的，就跟我一起回去。”

    “我放弃。”

    出言的是楚林，他丝毫没有思考，直接选择了放弃。

    陈景辉听楚林解释道：“相信我，那绝对会是一场恐怖的噩梦，超过你所有的想象！”

    楚林的脸上再次浮现惊恐的神色，似乎回忆起了曾经的遭遇。

    “放弃。”

    “我也放弃。”

    说话的是6号夏远乡和11号顾怀远，他们在之前的项目里和楚林一组，抱到了大腿，此刻他们坚定相信楚林的判断。

    刘教官说道：“我再重复一次，本项目不会以是否进入梦中世界来评分，这是可选项，放弃别有心理压力……梦中世界，是真的会给人留下一辈子难忘的心理创伤的。”

    3号弥生问道：“那本项目的评分标准是什么？”

    “游戏。”刘教官说：“游戏《地球往事：战士》里，封印记忆的沉浸模式，如果在二十次死亡以内通关第一章，就算满分，之后每两次再扣1分，四十次之后0分。”

    苗光讶异道：“怎么会用一个游戏来作为评分标准？”

    楚林说道：“那不是一般的游戏，这款游戏我听说是官方牵头制作的，雇佣了很专业的顾问，似乎是有意在向民众释放一些地球时代的信息。”

    “而且难度很高。”弥生也接上话头：“就我所知，目前沉浸模式第一章的通关率不足2%，其中大部分都是死了很多次才成功的。”

    陈景辉在旁边呆了一下。

    有这么难吗？

    他觉得其实还好，虽然最后他赢的很艰难，但要是再重来一次，他能做的更好。

    “我好像……已经满分了。”

    陈景辉说：“星月可以证实，我四次就通关了。”

    刘教官惊讶道：“什么？十次就通关了？怪不得星月给你这么高的评价，就连我们部队……咳。”他及时打断了自己的话：“你放心，我会找星月认证，这一项目的考核时间为整个训练期间，训练期间通关都算。继续之前的问题，谁放弃，谁留下？”

    “我想留下。”

    说话的是杨烟花。

    她看起来充满兴致：“我想看看怪物有没有我跑得快！”

    陈景辉说道：“一个拥有超自然能力的机会摆在我面前……我不想放弃。我不相信有打不败的敌人，怎么都有办法。”

    如果梦境里的敌人是游戏中的“陈景辉”，那陈景辉还是有些把握的，念力的功率和力量都比较小，如果在有利地形发动突袭，不让对方把握住自己的位置……

    “有趣，我也要去尝试，猎杀怪物！”苗光马上说道。

    弥生说道：“我还是……不去好了，我对我的运动能力不太自信。”

    看到“3号”也放弃，放弃的人就多了起来，接着又有六人选择放弃。

    出乎陈景辉意料的是，伊酒竟然没有放弃，他也要去梦中世界，他是所有人中体能最差的。

    “不……梦境中或许不使用现实的体能？伊酒的父亲看起来身居高位，他知道相应的隐秘？”陈景辉立刻思考了起来。

    刘教官看向伊酒，皱眉道：“你确定，以你的身体……再说你的父亲……”

    “我是我。”伊酒打断道：“又不会死，最多是一场很残酷的噩梦而已。”

    “好吧。”刘教官没有再劝。

    他带着其他被选者离开，而选择迎接挑战的四位被选者，则在吃过丰盛的晚餐后，到了一间靠近存放室的房间，这里有床铺，专业的医护人员和各种医疗用具，包括吸氧装置，心脏起搏器等等。

    “……我现在有点害怕起来了。”杨烟花小声说。

    “来都来了。”苗光说：“应该是为了防止在梦境中猝死，才安排这些措施。”

    陈景辉没有加入谈话，他在看星月发来的《梦中世界简介》，上面除了之前楚林提到的内容外，还有一些内容让他非常在意。

    首先，如果多人同时入梦，那么几人的梦中世界将共享，而怪物却只有一个。

    其次，梦中世界的环境将最有利于怪物，也就是说，是最适合它进行狩猎的猎场。

    再次，入梦后，非常大的概率丢失外部世界的记忆，就像真正做梦的人记不起现实，记不起自己在做梦一样，只有很少的人例外。

    最后，梦境中的体感时间流速和外界一致，也就是说，梦境会持续6到8个小时，如果较早就被怪物抓住，最好赶紧自杀，否则会被它惨无人道地折磨好几个小时。

    比起干脆利落的杀人，在没有被反杀危险的情况下，梦中世界的怪物们都喜欢折磨人。

    在身体连上各种感知器后，陈景辉四人躺在了床上，开始闭眼，轻声呼吸。

    准备入梦！

