    “那你呢？到时候颁奖，你一起来吗？”

    听闻花琦千雪的问话，李文音有些遗憾的回答道。

    “......我估计我是没时间了，事情多的让我有些想不开......”

    花琦千雪闻言咯咯一笑。

    “行吧，那有时间聚一聚！”

    “没问题！”

    李文音很痛快的答应了下来。

    挂点电话，李文音继续手上的工作。

    一张张手抄的曲谱，密密麻麻的。

    有的是为欧洲音乐会做准备的，有的是为国庆相关活动做准备的。

    “擦TM，这几首几首十几分钟二十分钟的乐章，我TM得写到明年去。”

    吐槽了一句，嗦了一口杯里有些渐凉的咖啡，李文音苦着脸，继续奋斗着......

    伏案工作的背影颇有些......可怜？

    大型乐章严丝合缝，几十种乐器的谱子，同一种乐器不同声部的谱子，一首十多分钟的音乐，一种乐器的曲谱几乎就在十来页上下，数十种乐器加起来......

    --------------

    日子，也慢慢的来到了暑假。

    一来一去，出道也已经一整年了，自己也从一名萌萌哒的大一新生，变成了大二老油子。

    放假的第一天，李文音便收拾好行囊，踏上了回家的路。

    负责大型乐团全部曲谱的工作简直就不是人干的！

    何况还得组织排练，纠正各方面的细节，饶是乐团人无比的配合，也总会经常遇到各式各样的问题。

    好不容易放了假，李文音说什么也要好好的做一回咸鱼......

    虽然这次的建军节相关任务与李文音没什么相干的，但系统针对于建军节的任务却提前判定完成了----------《我和我的祖国》即将在建军节的慰问演出中再次被传唱，也算是完成了任务。

    而与此同时，欢喜哥的网剧，也开始热火朝天的宣传了起来。

    限于资金问题，讲道理，所谓的宣传，也不过就是一些请大佬各种转发，然后偷偷买几个弹窗小广告之类的。

    甚至是朋友圈，扣扣空间转发都用上了。

    在请朋友帮忙转发朋友圈上，这种裂变模式的宣传，反而效果出奇的好，甚至超过了花钱买的广告位带来的流量。

    但反正不管怎么说，成绩好坏也就只能这样了，毕竟穷B剧组，没钱搞宣传。

    新片还是如期上映。

    爱奇怪视频作为最火爆的视频播放平台之一，并且愿意接受合理的分成合约，自然是欢喜哥的首选。

    其他的视频平台，在看了片子以后，无一例外，都选择了买断的方式，但欢喜哥自然没有答应，毕竟，如果买断，虽然可以回本，但再也没有任何其他机会，后续成绩再好，也与自己无关。

    而如果按照分成来说，虽然很可能赔钱，但无疑有着冲一冲的机会。

    毕竟，李文音亲自打造主题曲的这个噱头，在欢喜哥看来，至少不至于让这部网剧亏本。

    反正投的也不多，亏也亏得起，何不赌一把？

    何况，欢喜哥对自己的作品也有着自信！

    正如欢喜哥预料的一般，打上李文音操刀制作主题曲的消息后，等于免费带着网剧上了一次热搜。

    【我靠，能看到鸽鸽的消息真是太不容易了！】

    【真的假的啊？李文音能给这么一个名不见经传的小网剧作曲？！】

    【是啊，听说好多知名的导演都想找李文音配乐，但是基本联系不上，联系上了也不会接啊！】

    【卧槽！这个网剧的制片人是何等大佬？居然请的动李文音？！】

    几乎所有的网友们，都产生了一个错觉。

    想找李文音作曲是一件非常困难的事情！

    甚至很多娱乐圈内的人士也是这么想的......

    但如果李文音知道的话，恐怕会欲哭无泪。

    这TM得损失多少的小钱钱啊......

    ------------------------------

    “豆腐炖泥鳅”是一名资深的网络影评人。

    常年活跃于豆瓣、番茄、时光、大众等网站，并且具有很高的知名度。

    这天，豆腐如同往常一般，从冰箱里拿出一块上佳的牛肉，轻轻的用牛奶与黑胡椒喂上，拿出煎锅，放起了轻音乐。

    切下一块黄油，将牛肉下锅，撒上海盐，一折西芹，从盆栽上剪下一片罗勒叶，一片迷迭香，丢入锅中。

    诱人的香味缓缓的蔓延开来。

    动作充满了仪式感。

    这是每一次豆腐工作前都会做的，或许在外人看来，这样的习惯很刻意，很装很浮夸，但在豆腐看来，这是将自己状态调整至最好，去品味一段荧幕人生的必要过程。

    开一瓶马德拉，倒入醒酒器中，从厨房拿出一小块巧克力蛋糕。

    将做好的牛肉盛出，放在餐盘里，豆腐坐在了电脑前，准备观看工作计划之一的连续剧。

    欢喜哥导演的网剧。

    《星之少年》！

    当然，真正吸引了欢喜哥的，还是那所谓的李文音亲自操刀主题曲的热点新闻。

    毕竟，这是李文音第一次为一部电视剧写主题曲。

    切下一块牛肉送入嘴里，香醇的红酒入喉，油脂包裹着舌尖，让红酒的单宁酸变得柔和起来，吃下一口巧克力蛋糕，中和掉红酒的酸味。

    酸而不涩，甜而不腻，清香富有弹性的牛肉。

    相得益彰。

    点开视频，说是李文音亲自操刀主题曲的网剧，却完全没有任何的片头曲。

    豆腐皱了皱眉，但依旧看了下去。

    从网剧的剧名感觉，《星之少年》仿佛充满着一种......中二魔幻烂片的味道。

    若是没有李文音亲自操刀主题曲这个爆点，平时的豆腐，是绝对不会点开这类片子的。

    主角是一名平平无奇的高中生，叫做宁。

    生活在一座平平无奇的城市中。

    看了十几分钟后，豆腐在一旁的文档中打出了几行字。

    “主演虽是新人，但演技在线，虽一些细节方面有些略显生涩，但整体人物的塑造却很自然。”

    剧情开始了。

    宁似乎天生就不是很幸运。

    小的时候，父亲病重去世，母亲将他拉扯大，性格柔弱，但学习不错，长相也很清秀。

    这也导致了，从初中开始，他就是那个经常被欺负的同学。

    坐在后排的同学们，似乎丝毫不觉得自己的行为有什么问题，从一开始恶作剧般的将宁的书包丢在厕所坑里，再到捉毛毛虫藏在宁的书包里。

    城市并不大，初中的这些人，高中依旧是同学。

    宁的软弱令他不敢反抗，忍气吞声的结果，是捉弄与欺负越来越过分。

    到了高中，便变本加厉的变成了拳打脚踢，冷嘲热讽，与勒索生活费。

    好几次，宁都痛苦的想要交出兜里每天仅有的五元钱，但一想到头发有些斑白的母亲，平时有时候连肉都舍不得吃，却每天雷打不动的交给自己生活费的样子，宁就攥紧了手中的这五块钱，哪怕身体的痛苦愈加强烈。

    豆腐看到这里，在文档中又打出了一行字。

    “剧集内容有映射当前社会现实，虽然情节较为老套，但往往最真实，最朴实无华的情节更能感动人心。”

    慢慢，第一集已经接近了一半。

    颓废的宁显得很是落魄。

    母亲晚上又没在家，想来又是推着车，去到夜市里卖小吃了。

    心里充满了愁绪，却不愿意跟母亲诉说，平白增添母亲的烦恼，只会让生活变得更艰难，压抑之下，宁来到了不远处的湖边。

    小城不大，宁与母亲就住在人工湖不远处，这里地段偏僻，却显得很宁静。

    来到湖边，宁静的夏日，让宁的内心慢慢平静下来。

    天边却似乎轻轻的闪烁起了星光。

    新闻中，正在播报相关报道。

    一枚彗星与地球擦肩而过，显得很是浪漫。

    但似乎没人注意到，一片似乎并不起眼的星屑，洒落到了大地上，就漂浮在了宁的眼前。

    呆呆的看着眼前神奇的星屑，宁忍不住伸手抓了过去。

    星屑化作了一道光，钻入了宁的身体中。

    这一刻，宁感觉，自己似乎多了些什么。

    --------------------------------

    看到这里，豆腐皱着眉，再一次在文档中打了一行字。

    “剧情有些老套，很显然就是一名不得志的弱势高中生，遇到了天外神秘力量相助的故事，后续事件的发展几乎可以猜出一个八九成！”

    吃也吃好了，但豆腐还是决定继续观看下去，至少看到李文音的那首主题曲出场。

    毕竟，就算是烂片，没准儿也能出神曲。

    在做影评人之前，豆腐也做过一段时间的乐评人，所以，豆腐的影评，会经常与配乐一同点评，这样更能凸显影片效果的处理，与情感分析，也是他知名度极高的原因。

    来到了第二集。

    宁似乎知道了自己身上发生的异变。

    隐隐约约中，似乎总有一个声音告诉他，你可以通过许愿，来实现你的愿望。

    宁虽然感到十分荒唐，但仍然小心翼翼的尝试着去许愿。

    【......我不想......再被欺负了！】

    就在这个念头一闪而过后，宁似乎感觉到身体更有力量了。

    虽然不至于变的超人类，但相比以前那个孱弱的自己，还是强了很多。

    宁大喜过望。

    心思也逐渐活络了起来。

    ---------------------

    过去了三个多小时，豆腐点上一根烟，在文档里继续打着字。

    “剧情设计虽然略显平淡，却很符合逻辑。”

    “一名性格柔弱却心性纯朴，身体孱弱却很温柔的少年，长期遭受校园暴力后，首先想到的必然还是保护自己，而不是报仇云云，这样的设计虽然少了一些冲突刺激，但小人物的小心愿，往往更能打动人心。”

    “当许愿成功后，拥有不会被欺负的体魄，宁开始反抗，柔弱的性格在慢慢变得坚强起来，而获得这样的能力后，宁的心愿也并不复杂，比如让母亲身体变好，比如让家庭生活改善，比如想要多交朋友，又比如想要变得帅一些。”

    “或许在常人看来，暴殄天物，胸无大志，但这其实就是小人物最真实的想法，相比一些无脑报复，欲望膨胀到无法填满的网剧主角来说，宁的欲望虽然也不少，但却充满了人性。”

    说实话，豆腐感觉很意外。

    这类的网剧，一般的套路，都是主角获得金手指，然后走向人生巅峰。

    大富大贵，拥有超级战力，坐拥无数金钱，获得极高的地位，周身美女环绕。

    最终在一些所谓灭世的狗血灾难下拯救世界。

    通篇看下来，无论渲染的多么正直，但总觉得，主角仿佛像是一名暴发户一般，充满了戾气与自卑。

    但《星之少年》似乎完全不一样。

    通篇看下来，更像是在阐述着人性，小人物的人性。

    他们会求什么富可敌国吗？会求什么力压天下吗？

    显然不会！

    有了神奇的能力，人们都会想让自己变得更快乐。

    小人物的快乐很简单，仅仅是赶走生活上的艰辛与忧愁罢了。

    母亲身体不好，四十多岁的年纪，却老的像个五六十岁的人，宁想让母亲变得健康，变得年轻。

    一家两口，风里来雨里去，生活很是艰辛，宁也只是想让家里的生活过的更好而已。

    虽然也有一些少年人的小想法，但无非就是想耍帅而已。

    逐渐变开朗的宁，也终于敢于向暗恋已久的女同学颖搭话。

    笨手笨脚的男孩子，即使是通过星屑许愿的帮助，也总会闹出一些笑话。

    但正如宁所想，两人的感情似乎在缓慢的升温。

    ---------------

    豆腐的眉头微蹙。

    魔幻类网剧？

    也不一定，更像是青春恋爱类的。

    目前的豆腐，还完全看不出，作者想要表达的情感。

    但故事的发展，却似乎没什么问题。

    只不过，这个配乐似乎水准并不是很高，很难想象是李文音的作品，或许，应该只有主题曲是请了他吧。

    不过，转念想一想这个网剧有还不如没有的五毛钱特效，倒是也可以理解剧组的贫穷了。

    ------------------

    继续看下去，突然出现的转折，令豆腐认真了起来。

    星屑告诉宁，许愿成真是会付出代价的，许一些超出个人能力的愿望，虽然会实现，但也会伤害到宁自身。

    如果继续无节制的许一些超出个人能力的愿望，宁很有可能会承受不住。

    这样的后果，就是死亡。

    被星屑同化！

    虽然感觉槽点满满，但豆腐还是产生了一丝兴趣。

    这样的套路......很老套，但很真实的是，这样老的套路，还是会让人兴趣倍增。

    故事的发展似乎逐渐步入到了高潮。

