    到底是什么好戏，吴仁贵没说程大伟也没问，但他往前走的脚步慢慢停下来，心思转动间复又转身回头。

    既然吴仁贵说今天有好戏看，反正闲着也是闲着免费的好戏他为什么不留下欣赏一番呢？

    程大伟悄悄转身返回宴会大厅。

    只是这一次他并没往里走，而是靠近大门一侧找了个僻静的位置坐下来，慢条斯理边喝饮料边关注不时从身边掠过的红男绿女。

    老子有的是时间!

    大约十多分钟后，他看见大门口突然闯进来一群警察。

    为首的高个子警察一进门便朗声冲正在参加宴会的一群人喊：“请问哪两位是孔玉凤和孔家盛。”

    孔家盛是孔三凤父亲的大名。

    他身为孔家当家人，一般人见了他都会尊称一声“孔总”，已经很多年都没人当面叫他全名，警察这一声喊让宾客们也是愣了一下才想起来。

    众人目光纷纷转向正站在宴会厅中间的父女俩，孔家盛放下酒杯一脸镇定走过来，带着几分客气问警察：

    “我就是，请问几位有事吗？”

    高个子警察盯着他上下看了几眼，问：

    “你就是孔家盛？”

    孔三凤父亲微微点头，冲警察伸出右手主动引导，“今天是家父寿辰，几位有什么话请移步到隔壁会客室说可以吗？”

    警察冲他摆摆手，眼神再次掠过大厅众多客人的人头，冲着一群人喊，“孔玉凤是谁，在吗？”

    所有人目光一下子集中到躲在廊柱后的孔玉凤身上，无奈，孔玉凤只好从柱子后面走出来，冲警察应声：

    “我就是。”

    下一秒，立刻有四名警察分别走到孔家盛和孔玉凤父女俩身边，动作娴熟给两人戴上手铐。

    这一幕让宴会厅里所有人都惊呆了。

    距离孔家盛身边最近的孔二爷头一个跳出来，伸手指着警察质问：“你们想干什么？我大哥犯了什么法你们就给他戴手铐？”

    高个子警察当即掏出两张逮捕证：

    “有受害者举报孔玉凤在上大学期间曾因同学矛盾花钱雇人强干女同学，东窗事发后孔家盛先生花钱让受害人封口把整件事压下来，现在受害人实名举报当年的案件，而且提供当年孔家盛给钱的证据，请两位当事人跟我们回去接受调查。”

    高个子警察说出这番话的时候整个宴会大厅鸦雀无声，他说出的每一句话都像是一记记小锤敲打在众人心上。

    大家怎么也没想到，孔家父女俩竟然干过如此龌龊不堪之事？一时间众宾客看向孔家盛和孔玉凤的眼神纷纷露出鄙夷。

    孔二爷见状心中暗暗焦急。

    他平日里虽花天酒地不问正事，但他也知道大哥身为孔家当家人若是当众被警察带走则意味着孔家从此声誉扫地。

    原本今天大哥想利用孔家老太爷八十大寿挽回大哥被免职的声誉，现如今却上演了这一出？一旦大哥被警察从宴会上带走，从此以后孔家的衰败势不可挡，他整天吃喝玩乐的好日子也就到了头。

    一念至此，孔二爷心中恶边胆丛生。

    他一个健步跨到高个子警察面前把胸脯拍的“当当”响道：“你们别诬陷我大哥，我侄女那些事都是我帮她搞定的，你们别错怪了好人！”

    孔二爷此言一出围观众人哗然。

    孔家盛当场蒙了！

    他一副难以置信眼神看向自己的二弟像是看一个陌生人，但是很快，内心深处喷涌而出的感动让他顷刻间湿了眼眶。

    他当然明白二弟这样做的用意，他想用这样的方式保住自己，保住孔家最后的颜面和希望。

    孔家盛愣是被弟弟石更挤到后面，看着他的后脑勺听到他对高个子警察说：

    “你们今天要是非得在我老爸的寿宴上抓人你就把我抓走吧，不过我劝你们最好想清楚，我们孔家人被抓走容易再想放回来可就难了。”

    警察听出孔家二爷话里的威胁脸上倒是愣了一下，但是很快回过神来冲孔二爷道：“不好意思，受害者举报对象是孔家盛先生，所以我们今天必须把他带走调查，你如果真的参与，到时候会找你调查的。”

    孔二爷身体往警察面前一横，摆出一副一夫当关万夫莫开的气势冲高个子警察发狠：“你们今天要是想抓我大哥，除非你们从我身体上蹋过去！”

    宴会大门口的一场好戏已经吸引了整个宴会厅里所有人的注意力，孔三凤正跟朱慈旺客套话的时候看见情形不对赶紧走过来。

    此时见警察要当场把父亲和大姐铐上带走顿时吓的腿都软了，幸亏朱慈旺在一旁眼疾手快扶一把才没瘫软在地。

    朱慈旺见孔三凤脸色难看知道她被吓的不轻，安慰道：

    “你放心吧，只要叔叔和你大姐没干过违法的事，就算有人诬陷也没用。”

    孔三凤短暂的惊吓过后很快反应过来。

    朱慈旺的父亲是南城市的高官，如果他能站出来帮忙说句话，说不定这帮警察不会坚持把父亲和大姐带走。

    她一把抓住朱慈旺胳膊，楚楚可怜的眼神看向他，心里仿佛有一肚子的话此时却一句也说不出口。

    幸亏朱慈旺了解她的个性，猜到她为父亲和姐姐的事着急，轻轻拍了拍孔三凤紧紧握住自己胳膊的手背说：

    “放心吧，这事我来想办法。”

    朱慈旺说完话从人群中挤出来走高个子警察身边低声耳语，“两位，麻烦您借一步说话。”

    高个子警察见朱慈旺看上去年纪轻轻本不想搭理，但是转念一想孔家的亲戚朋友大都富贵，这年轻人也不知道是什么来路，便顺着他的意思跟他走到一旁。

    朱慈旺先低声向高个子警察自报身份：

    “我爸是某某，在南城市任某个位置！”

    高个子警察闻言诧异地看了他一眼，问，“你父亲就是某某，和你有何关系，你想跟我说什么？”

    朱慈旺替孔家盛和孔玉凤求情：

    “警察同志，今天是孔家老爷子八十大寿，就算你们要抓人能不能看在我父亲的薄面上等寿宴办完了再抓？”

    高个子警察意味深长看了朱慈旺一眼，心说：

    “正是因为今天是孔家老爷子八十大寿，所以警察才会掐着这个点来抓人，若是寿宴办完了再抓人，怎么会引起轰动效果？”

