    ......

    “呵呵，你这老鬼，能挡得住我们二人？”

    看见是骨斗罗，月关不屑的笑道。

    “就你们？一朵菊花，一个小鬼，对付你们二人，有何难？”古榕淡淡笑道。

    虽然他不愿意承认，自己确实比剑斗罗弱一些，毕竟那个家伙，已经突破到了九十七级的境界了，他自己才九十六级。

    打不过剑斗罗，很正常。

    但是，就眼前这两人，也不过九十五级的魂力而已。

    就算他们是两人，还有着一个杀招，武魂融合技。

    但是，不要忘了，这里可是七宝琉璃宗！

    所以，他自然不是一个人在战斗。

    七宝琉璃宗内，还有着一位魂圣级别的七宝琉璃塔魂师，虽然只是刚刚突破没有多久，比不了宁风致的增幅持久。

    但是，也够用。

    足够骨斗罗一人对付这个菊鬼组合了。

    “森罗之域！”

    古榕冷笑着，毫不犹豫的使用了自己的领域技能。

    顿时间，周围的画面发生了变化，变成了一副充斥着死气的荒漠大地，这大地上，遍布着各种野兽的残骸，满地都是苍白残破的白骨。

    周围的变化，让菊，鬼两位斗罗都大吃一惊，心中感到无比的震撼。

    这是......

    幻象？

    菊斗罗脑海中瞬间猜测到古榕使用的招数，他也是封号斗罗虽然实力比起古榕弱一些，但是，他并不认为，古榕能够拥有造出一个孤立空间的能力。

    又或者是在一瞬间，把他们转移到别的地方。

    所以，菊斗罗断定，自己现在所看到的世界，是对方制造的幻境。

    “欢迎来到，我的世界！”

    古榕大笑着，身上爆发出了无比强悍的魂力，只见，那荒漠大地上，所有的尸骸白骨，都像是受到了无形的力量牵引，向着一处凝聚，重组。

    不过片刻，一头由白骨组成的巨大骨龙显现在荒漠大地之上。

    吼——

    骨龙展开了双翼，飞行在天空之上，那骷髅龙首上，眼眶中跳动着一对森幽绿色的火焰，狰狞的龙嘴大张，发出了震天的怒吼。

    古榕站在这头骨龙头上，霸气凛然的俯视着菊，鬼两位斗罗。

    这头宛若地狱中现世的森白骨龙，就像是一头灭世魔龙，即使没有任何的血肉，但是其身躯上散发出的恐怖气势，也让人感到来自灵魂的颤粟。

    强大，这恐怖的力量压迫下，让月关和鬼魅两人都打起了十二分的精神。

    他们可不相信，眼前的这头骨龙可是幻象了。

    这恐怖的气息，即使是他们两人，也感到无比的心悸。

    顿时间，两股澎湃的魂力在天地间爆发

    大地在震动，一朵绿芽破开了土壤，发芽，在迅速的生长。

    不过片刻，一朵巨大的金色美丽的奇茸菊花在大地上绽放，谧人心扉的芳香在天地间弥漫而来。

    那朵在大地上绽放的巨大奇茸通天菊，就像是天柱一般，震撼心神。

    一阵风吹而过，细小的花瓣，布满了整个空间，这美丽的奇观中，却又带着极致的危险。

    与此同时，黑雾也在大地上蔓延，黑雾凝聚，遮天蔽日，在天地间吹去的冷风，似乎带着凄厉的哀嚎，冷意直降。

    鬼影重重，阴森恐怖，就像是地狱之门被打开，有着无尽的厉鬼涌出。

    “哈哈哈，来的好！”

    站在骨龙身上的古榕，看到月关和鬼魅两人全力出手，心情很是畅快的大笑，眼眸中涌现了狂热的战意。

    这股扑面而来的危险，足以威胁自己性命的压迫，也让古榕那沉寂依旧的热血，开始沸腾。

    他已经不知道多少年没有体会过这种心情，这种能够让他真正感到热血沸腾的战斗了。

    几十年了吧！

    自从成为封号斗罗后，就再也没有过这种级别的战斗了。

    然而今天，却再一次让自己的热血燃烧，真正的生与死之间的搏杀。

    这种感觉，古榕就像是回到了年轻时候，那时的激情热血，敢于天搏命的勇意。

    古榕是真正的放开了打，全力以赴，甚至超越了自己巅峰的战力。

    或许，今天这一战，就是自己最后的一次战斗了。

    所以，他不会抱有遗憾。

    巨大的骨龙怒吼着，狰狞的龙口中喷吐出足以湮灭一切的能量光束，向着那大地之上的奇茸通天菊和滔天鬼影射去。

    而那一瞬间，月关和鬼魅也联合发动了攻击。

    漫天的黑雾涌起，带着飘散在空间中的无数细小的花瓣，形成了一道宛若天柱一般的巨型龙卷风。

    那道恐怖的漆黑龙卷带着无数宛若利刃的花瓣，在天地间呼啸，似乎有着撕裂空间，湮灭一切的气势，向着魔龙扑杀。

    毁灭光束与湮灭龙卷相撞，仿佛世界都要随之破碎，这恐怖的能量碰撞，引发的恐怖风暴，肆无忌惮的破坏着周围的一切，宛若灭世一般，可怕！

    幸好，封号斗罗之间的战斗，他们之间的战线，早就拉到了很远的距离。

    不然，身份超级斗罗，站在魂师之巅的强者之间的战斗，技能爆发产生的余波，足以覆灭魂斗罗境界以下的所有魂师。

    而另一半。

    恐怖的剑芒已经遍布整个空间，大地上，布满了凌乱的剑痕。

    天空之上，四道虚影在不断的交错，碰撞，每一次的碰撞，仿佛空间都在晃动。

    剑影纷乱，棍影如龙，虚空中，还有着巨鳄在发出愤怒的咆哮。

    尘心一手持着武魂七杀剑，加上宁风致的增幅，直面金鳄斗罗，千钧斗罗，降魔斗罗三人，不落下风，甚至还占着上方。

    在七杀领域的加持下，尘心可以随意的调动天地之势，加持己身，爆发出足以撼天动地的战力。

    “可恶！”

    金鳄斗罗愤怒的声音在空间中传荡。

    他可恨，他不甘。

    他没有想到，出世的第一战，就如此的憋屈，竟然被一个后辈压着打，而且，还是他们三人联手，被对面一人压制。

    这让自视甚高的金鳄斗罗如何能够接受？

    整个武魂殿，除了千道流之外，拥有九十八级巅峰境界的他，傲视群雄，这一次出世对付一个七宝琉璃宗，本以为会是手到擒来的事情。

    可是，对面的剑斗罗尘心，却把他的骄傲，摁在地上摩擦！

    顷刻间，一道剑芒就闪到了金鳄斗罗的眼前，他连面抵挡。

    轰~

    金鳄斗罗被这一剑震退百米距离，即使那武魂化后，布满了金色鳞片，防御极高的双臂，也被斩开，鲜血溢出。

    “真是可惜，若是那人前来，或许本尊不是对手。

    但就你们几人，还不是吾的对手！”

    尘心持剑冷笑，看着对面三位斗罗。

    “今天就让你们看看，吾手中的七杀剑，究竟为什么是天下第一！”

    尘心一副傲然之色，冷眸中，闪烁着无比强烈的自信。

    七杀剑在在大陆上一代相传，每一位七杀剑之主，都是大陆上顶级的剑道高手，甚至在魂师中，也是最为顶尖的存在，甚至能够跨级而战！

    从他爷爷，到他父亲，再到尘心自己。

    一把七杀剑，让尘心无惧一切敌人！

    真要论谁是第一器武魂，他尘心说七杀剑第二，还无人敢说第一。

    即使是昊天锤，在尘心的眼中，也不过一般。

    已经是九十七级的尘心，战力超群，即使没有宁风致的辅助，一对一，九十八级的金鳄斗罗也不会是他的对手。

    能让尘心感到压迫的魂师，也只有站在九十九级，魂师巅峰的绝世斗罗。

    可惜，这一次，武魂殿的那个老家伙，并没有出现。

    金鳄斗罗当然知道，尘心口中的那人是谁。

    可是，尘心这话，让金鳄斗罗更加的愤怒。

    这就是在看不起他啊！

    “若不是拥有七宝琉璃塔的增幅，你怎会是本尊的对手！”

    金鳄斗罗不服气，身上的气息变得更加的狂暴，恐怖的能量正在凝聚。

    顿时，环绕在他身旁的红色魂环绽放出耀眼的光芒。

    他使用出了十万年魂技。

    “第九魂技：神鳄吞天！”

    金鳄斗罗怒吼着，黄金色的光芒在天地间闪耀，一尊巨大的凶兽显现于天地之间。

    黄金神鳄！

    狰狞的巨鳄张开了巨大的嘴巴，那口中，就宛若一个黑洞一样，有着吞没一切，湮灭一切的威势。

