    第1014章 狂犬   

    上百名一拳能轰碎巅峰战神的强者，在一条狗的围追堵截下，如同瓮中之鳖一样，竟然逃不脱一个百丈长宽的看台！   

    这一幕，让所有人都震惊了。

    

    众人瞠目结舌，再一次见识了哮天犬的强大，那种匪夷所思的强大。

    

    同时，所有人内心都在无力呻吟：我的个亲妈，苏天的一条狗，都恐怖到如斯……   

    “狂犬毒疫！”

    

    就这时，在大家眼花缭乱中，哮天犬狗吐人话的声音响起。

    

    顿时，那满看台飞窜的黑色狗影里，带起一种诡异的邪恶戾气。

    

    很快，整个看台都被包裹在了那邪恶的戾气之中，如同笼罩在一团绿色腥雾之中。

    

    “汪！”

    

    一声恶狗咬人的怒叫声响起。

    

    嗖嗖嗖……   

    黑色狗影成千上万，骤然间，众战魂强者惊呼不断，大叫连天。

    

    “冲开它。”

    

    “冲不出去啊。”

    

    “合力突围。”

    

    “突不出去啊。”

    

    “啊，我脚上被咬了一口。”

    

    “哎呀卧槽，我也被咬了一口……”   

    一个个强者不断大叫出声，原本到处乱飞的强者，纷纷跌落，又摔回了看台之上。

    

    此刻，那千千万万道黑影也已不见，哮天犬也已停下身形，傲慢的站在了看台的最高处，狗躯之上，散发着邪恶腾腾的气场。

    

    上百名强者，每一人都被咬了一口，但没有一人被致命，都只是脚上被咬了一口，并且还咬的不深。

    

    众强者惶恐之下，又是满脸惊愕，怎么回事？

    这狗口下留情了？

    被狗含一下而已，这点小伤，完全不碍事啊。

    

    见此，苏天也是心中一诧。

    

    哮天犬，你这是在搞什么？

    这样的轻伤，完全不至于让他们下火线啊。

    战魂境强者，我劈不过啊，这一大坨一大坨的经验，我还是没法去捡啊。

    

    一阵无语。

    

    这狗，下口不分轻重啊，这明显太轻了吧！   

    “谢神狗口下留情。”

    

    “谢狗哥绕我不死。”

    

    “狗爷不杀之恩，再下谨记在心。”

    

    一个个心惊胆战的强者，紧张的看着站在看台最高处的哮天犬，正打算爬起来……   

    “嗷呜~”   

    就这时，站在看台最高处的哮天犬扬起狗头，发出一声长长的嘶鸣，阴惨，凄凉，渗入人心，让人毛骨悚然，不寒而栗。

    

    随着哮天犬那一声嘶鸣，所有被咬的强者表情一变。

    

    骤然间，全部露出痛苦和难受之色。

    

    只觉体内的血液在沸腾，如火山爆发一样沸腾，在燃烧，如烈火燎原一样燃烧。

    

    那种感觉，吞噬心智，扭曲神魂，简直难受至极。

    

    但那种感觉，又让人兴奋至极，亢奋至极。

    

    很快，所有人表情都扭曲起来，双眼飞速变的血红，神态变的狰狞无比。

    

    “汪汪汪！”

    

    “汪汪汪！”

    

    忽然间，上百战魂强者趴在地上，纷纷狂吠大叫起来。

    

    “汪汪汪！”

    

    “汪汪汪！”

    

    一个个满脸凶狠，张着嘴巴，留着长长的哈喇子。

    

    “卧槽！”

    

    见此一幕，苏天心中一惊。

    

    所有人都是大惊。

    

    这些强者是怎么了？

    怎么突然学狗叫起来了？

    

    就算你们怂了，怕死，那也不至于下贱到如此地步吧！节操呢，尊严呢？

    

    不过接下来的一幕，更是让大家震惊。

    

    “汪汪汪！”

    

    “汪汪汪！”

    

    狂吠大叫之下，上百强者扑滚在一起，像是打架的野狗一样抱着对咬起来。

    

    并且是疯掉的野狗。

    

    嚓！   

    一个强者一口撕下了一个强者的耳朵。

    

    噗嚓—   

    一个强者一口咬下一个强者一块肉来。

    

    哗—   

    一个强者一口把一个强者的人皮撕下一大块。

    

    “汪！”

    

    一个强者蒙头钻进一个强者裆下，一口把他那玩意儿咬掉了下来。

    

    看得人手心冒汗，汗出洽背。

    

    见血之后，强者们变的更加亢奋，眼中闪着血光，呲牙咧嘴，咬的更凶，更狠。

    

    噗嚓—   

    一个战魂5阶强者，竟然一口把一个战魂4阶强者一条大腿都扯飞了下来。

    

    疯了，完全疯了……   

    看得苏天嘴角一阵阵轻抽。

    

    在场所有人，无不瞠目结舌，心中狂颤。

    

    被那黑狗咬一口，这些实力超强的强者，竟然全都丧失了神智，全变了疯掉的狗一样。

    

    唯恐那些强者扑下台来乱咬，看台附近的人纷纷向后狂退，心中更加不寒而栗，毛骨悚然。

    

    武儿张大小口，花容失色。

    

    只有离女，绝美的脸上平淡无波，没有一丝表情。

    

    战神，哮天犬。

    

    职业：神兽。

    

    神技：天狗吞曰。

    神犬吠天。

    狂犬毒疫。

    

    段位：黄金，5星。

    

    当前战斗力：绝世境9阶。

    

    此刻，苏天也是才明白过来了，原来哮天犬刚刚放了神技，狂犬毒疫！   

    在狂犬毒疫状态下，只要被它咬了的人，全部都会中狂犬病，神级狂犬病，世上无药可解，仙丹灵药皆不可治。

    

    这狗，简直丧心病狂！   

    苏天心中也是一阵狂抽，哮天犬竟然还有这样的神技。

    

    让敌人丧失神智，直接自相残杀，太邪恶了！   

    看着那些抱在一起对咬的强者，心中栗然之下，苏天又不禁突发奇想，要是他也传承了哮天犬的神技‘狂犬毒疫’，那谁惹毛了他，他就咬谁全家，让那人全家得狂犬病！哇哈哈，太特么邪恶了！   

    不过苏天只是想想而已，这技能，他绝对不学！至高无上的帝王，堂堂七尺热血男儿，拳有裂骨之力，剑可斩首断头，去咬人，那也太丢人了。

    

    这不是他的作风行派。

    

    “汪汪汪！”

    

    “汪汪汪！”

    

    狂犬毒疫发作之下，上百强者疯狂乱咬，战魂境对咬战魂境，不一会儿时间，一个个全被咬得体无完肤，五官稀烂，甚至断脚断手。

    

    有的被咬残，有的被咬的四肢不健全，有的甚至已经被咬瘫……   

    哪怕身子趴在地上都动不了了，竟然还在猛咬。

    

    “这人咬人，也能咬出如此惨烈和惊悚的场面，本帝服了。”

    

    苏天打了一个寒颤，随即，脸色一狠，又是长笑一声：“敢侵略我天球，龟孙们，都去死吧！”

    脚在地上一踏，飞身而出，凌空飞到了那看台之上，帝躯之上，气场狂暴。

    

    自己的拳头硬，才是真硬，现在，是收经验的时候了。

    

    心中激动无比，一百多战魂，得有多少经验？

    总之，很快，他也将会进入战神境。

    

    

