
　　在神州异人开始停下等待的时候，东京三神器家族与御三家之二，开始召集全东瀛的超凡者过来。

　　此时，全东京的超凡者与已经赶过来的超凡者，都聚集在三神器家族，草薙家族这里。

　　“碰！”

　　“八嘎！他们想做什么，以为我们东瀛无人吗？只是区区东亚病夫而已，谁给他们的底气！”草薙家族的家主，愤怒的拍着桌子。

　　对于神州异人在东瀛屠戮的事情，他们是气得三尸神暴跳如雷。

　　对于神州汉人的反抗，是他们从未想过的，在他们的思想里，神州汉人就如猪猡一般，不是任他们屠戮的的吗？

　　是谁给这些东亚病夫的勇气？

　　可这也不怪他们，从光绪年开始，神州一直积弱，给了所有国家一种错觉，神州汉人：“也不过如此！”

　　而神州异人界，一直在等所有的汉人站起来。

　　因为，靠谁也靠不住，只有自己勇敢的站出来，才是真正的强国。

　　只有人人如龙的意志贯彻到每一个汉人身上，神州大地才是真正站起来的时候。

　　正因为如此，异人界一直没管凡俗汉人，只是派出地阶境带队，去阻挡外国的超凡者而已。天籁小说网

　　而反攻的时机，就是汉人站起来的时候，也就是今年，汉人儿郎真正的站起来，驱逐外敌，就要胜利的今年。

　　也就是：“甲申年！”

　　在汉人天阶境强者不出手，八岐大蛇沉睡了千年之久的今天。

　　从没见识过天阶境强者出手的东瀛人，就如那井底之蛙一般，以为他们此刻的实力，就已经是最强的。

　　而他们在神州大地肆虐的皇军，更是让他们底气十足，认为汉人：“也不过如此！”

　　“父亲，现在不是说这些的时候，我们此刻应该考虑的是，要如何才能把这些汉人留下来！”草薙家这一代的神器传人，20左右的草薙安出口道。

　　这三神器家族，都是在自己突破到地阶境以后，如果有子女，都会把神器传给子女。

　　这是因为，神器在身，不仅可以加速修炼，还能做子女的护道之物。

　　更重要的是，能帮助神器传承者，更容易的突破到地阶境。正因为如此，三神器家族的子女，基本都会在20至30岁的年龄，就会突破到地阶。

　　而这一代的三神器家族传人，可以说是他们最天才的一代，年纪轻轻，不过是19岁之龄，就已经半步地阶境了。

　　三神器家族的家主都相信，最多一年之内，他们都会突破到地阶境，到时候，他们就可以考虑退位让贤了。

　　“我知道，有点被血脉里的爆裂之火影响情绪了。”听了儿子的话，草薙家主深呼吸几下，才把暴躁的心情压下去。

　　“安倍家主，你探查的情况如何？这次过来的汉人有多少，实力是什么程度？”

　　闻言，安倍家主站起来回答道：“我派出鸦天狗去打探过，由于怕被那些汉人发现，到时候造成打草惊蛇的效果，所以鸦天狗不敢太接近。”

　　“只知道汉人有三百多人，其中地阶境有十八个左右。”

　　听了这话，草薙家主心中暗道一声：“这波稳了！”

　　“他们三神器家族与御三家之二就能凑出来15个，天皇那里有5个，其余的家族至少也能凑5个，这一下就有了25个人。”

　　“他们怎么输？”

　　至于地阶境以下的汉人，根本没在草薙家主的思考里，他们东瀛这次来得至少也有千人，一人一口唾沫也能把这些汉人淹死。

　　“好！有这些情报就够了，我们现在该考虑，如何把这些汉人，全部留在这里。”草薙家主赞扬一声安倍家主后，开始与众人商议着他心中的美好想法。

　　……

　　在东京超凡者汇聚过来的时候，赵高他们可不是一件事情都没做。

　　虽然大部队是留在了名古屋那里，可由魔门楠秀一牵头，带着几个地阶境异人，一起偷偷潜入到了东京。

　　在这里，楠秀一主要是过来布置阵旗与打探消息。

　　楠秀一带着几个异人，围绕着整个东京，插入了108杆天罡地煞阵旗。

　　等战斗开始之后，发动这些阵旗，就会把东京带入到阳间与阴间之间的夹层之中。

　　到时候，不仅所有阴魂之身的道友都能全力发挥实力，还能更容易的召唤出酆都鬼城。

　　最最重要的是，在东瀛气运汇聚到最巅峰的时候，直接切断东瀛气运的后劲，让东瀛的气运龙脉处于叫天天不应，叫地地不灵的状态。

　　……

　　在楠秀一他们忙活的时候，由蓝凤牵头，带着周星这类精通搜魂的异人，开始打探消息。

　　嗯～他们所谓的打探消息，只是简单粗暴的抓人，搜魂一条龙。

　　虽然简单粗暴了点，可是好用啊！搜魂获得的情报，就是最真实的情报。

　　一连过去好几天，赵高他们到这个剧情的第21天，众多神州异人看没什么人再次进入东京后，直接在夜间，开始了这次的总攻。

　　“天罡地煞阵•起！”众人一开始行动，楠秀一直接发动阵旗。

　　随着阵旗的发动，整个东京的天空，完全被笼罩在一层黑雾里，而在黑雾之中，一轮清月又不受丝毫影响。

　　朦胧的月光，清晰的照射在整个东京。

　　随着月光与黑雾结合，精纯的鬼气，开始弥漫在东京之中。

　　“万鬼幡•出！”楠秀一直接把万鬼幡中的所有种魂，都给召唤了出来。

　　今夜，万鬼夜行，整个东京，全是神州汉人的狩猎场。

　　等死的人更多，那些人又被鬼气拉起灵魂的时候，初步的鬼域环境，就成型了。

　　……

　　“起舞吧！”

　　“狩猎～正在开始！”

　　“倭寇，承受这来自神州大地的怒火吧！”

　　在行动开始之后，众人直奔倭寇大本营而去。而敌人现在聚集的地方，也就是草薙城。

　　“横贯八方！”

　　“破极！暗夜凶光斩！”

　　“命尸•出棺！”

　　“阿修罗杀法•杀！”

　　“兵煞加持吾身！化煞成兵，追魂夺命枪！”

　　“太上老君急急如律令！请三台海会大神！助我斩杀贼寇！”

　　“嘶…”

　　“世尊地藏，般若诸佛。麻咪麻咪吽！”

　　“大威天龙印！”

　　“武侯奇门•水坎！冰封破！”

　　众人一到达草薙城，在神念里看见敌人的身影后，根本不废话，有什么手段就马上攻击过去。

　　“防御！反击！”草薙家主赶紧喊道。

　　“大蛇薙！”

　　“八酒杯！”

　　“零技之础！”三神器家主赶紧联合攻击。

　　“一刀流•居合！”宫本家族的家主继续接上。

　　“式神召唤•九尾妖狐，玉藻前！”

　　“式神召唤•鸦天狗！”

　　“火遁•龙火之术！”

　　在东瀛众人抵挡得时候，神州异人已经进来。看见这些人的抵御情况，各自找上了自己的对手。

　　“死！”赵高一进来，就看见标志性的三神器家族传人。

　　感应到他们没有突破到地阶境界，秉承着柿子要找软的捏道理，赵高直接把他们三个当成了自己的目标。

　　找上这三个目标，赵高心里感觉刚刚好，实力比自己低一些，又有神器傍身，还是东瀛天才，而这些条件，正和他意。

　　他最喜欢砍东瀛天才了！

　　一步踏出，赵高直接出现在红毛八神家传人身边。

　　“圆月之舞！”一出现在三神器中间，赵高刀气包裹着断，直接一个三百六十度旋转，想把他们都腰斩。

　　“小心！”

　　“神速之祝词•八尺镜！”神乐家传人瞬间反应过来，马上发动忍体术，一个分身瞬间突进到八神身边，之后神乐与分身交换位置，发动了神器八尺镜的能力。

　　“呲～嗯哼！”

　　“铛～”尽管被提醒了，可赵高咫尺天涯瞬间出现在他们身边，根本没有让他们有太多的反应时间。

　　在八神努力退出去的时候，还是在腹部被赵高的刀气伤到，在之后，才是被神乐的八尺镜抵挡住。

　　紧皱着眉头，八神家传人捂住腹部伤口，燃起寒冷的苍蓝之炎，冰封住流血的伤口。

　　“八神！”直到这个时候，看见好基友受伤，草薙传人愤怒的怒喝一声，直接攻击向赵高。

　　“荒咬！”

　　草薙传人瞬间突进到赵高身边，燃起爆裂且炙热的火焰拳头，直接攻击向赵高的头部。

　　谷</span>在被八尺镜抵挡住攻击，而被反震回来的时候，赵高就在神念里，清晰的看见了草薙传人的攻击。

　　面对这种攻击，赵高直接挥刀就斩：“断魂斩！”

　　赵高直接就是断魂斩1.0攻击过去，现在他可没时间陪这些东瀛人玩，他得速战速决。

　　锋利且危险的刀气，让草薙传人寒毛直竖，死亡的危机从为如此强烈。

　　“草薙剑！”不敢大意，草薙传人赶紧从身体中召唤出草薙剑，在剑身上覆盖起赤炎之火。

　　随后，草薙传人一甩，一道火焰刀气瞬间疾驰向飞来的刀气。

　　说是火焰刀气，倒不如说是一道刀气形状的火焰。那一点刀气的锋利性质，还是草薙剑自带加持上的。

　　草薙传人寄希望于用这种刀气抵消赵高的刀气，那是纯属于痴人说梦。

　　这可是赵高汇聚精气神的斩击，而且还是地阶境修为下的斩击，是那么容易被抵消的吗？

　　在两道刀气相撞的时候，赵高的蓝色刀气瞬间摧毁火焰刀气，然后余势不减继续飞驰向草薙传人。

　　“安！”八神赶紧提醒一声：“八稚女！”

　　利用滑步，八神快速接近赵高。

　　“神速之祝福！”神乐再次利用分身互换位置，用神器八尺镜挡在草薙传人身前。

　　“铛～”刀气撞击到八尺镜之上，强大的力道，让神乐瞬间倒飞出去，而她身后的草薙传人，不可避免的也被她带着后退。

　　一直滑行到百米之远，才终于抵消这次刀气。

　　“嗯哼！”闷哼一声，神乐嘴角溢出鲜血。

　　可这时候，已经没人注意到她的情况了，连她自己都忽略了这次受伤情况。

　　“八神！！！”两人目瞪欲裂看着前方，在那里，赵高的刀，直接把八神腰斩。

　　在他们被击退的时候，只有一个八神冲了上来，本着速战速决的思想，赵高准备先解决一人。

　　“断魂～斩！”赵高汇聚起全身的精气神，让断身上的刀气，瞬间从蓝色变为了银色。

　　这一次，可是断魂斩1.2系列，是以空间能量而形成的最锋利的刀刃。

　　在八神用滑步冲过来的时候，锋利的刀气，连着他的双手一起被赵高斩断。

　　“呃！”痛苦的闷哼一声，八神的身体倒在了地上，鲜血正快速的流淌出来，让他感觉到身体越来越虚弱，眼皮越来越沉重。

　　“别了，安！神乐！我～好累！”接近死亡的这一刻，八神不可避免的开始走人生的跑马灯。

　　“咻～呲！”一甩刀上的鲜血，赵高看向剩下的两人：“该你们上路了！”

　　“1.2系列！断魂斩！”这一次，赵高没有甩出刀气，而是用空间能量与刀气组合，完全包裹住断的刀身。

　　刚刚能直接斩杀八神家传人，是因为八尺琼勾玉是加强火焰威力的神器。

　　而剩下的八尺镜与草薙剑～八尺镜是防御与反射攻击能力。草薙剑自然是纯粹攻击。

　　可在忍体术家族草薙家里，这把神器算是蒙羞了。虽然草薙传人会用剑，可在赵高眼里，草薙传人至多算是用剑的学徒，根本不是剑客。

　　“斩！”

　　一步踏出，赵高瞬间出现在两人身后，锋利的空间能量之刃，直接挥砍向草薙传人的脖颈。

　　“叮～嘭！”两刀刚一相撞，草薙传人直接被击飞出去。

　　“呜哇～咳咳！”在被击飞的一瞬间，沛然巨力就让草薙传人喷出一大口鲜血。

　　粗略的感受了一下自身的状态，草薙传人心中瞬间沉了下去。

　　“只是一个简单的碰撞，脏腑就被击碎！连不损的草薙剑，都被撞击出了一个缺口，这～到底是什么怪物！”

　　“这～又要如何战胜？老爹，我们需要逃跑吗？”

　　草薙传人会这么想，真不能怪他。草薙剑虽然是一把天阶武器，可剑灵根本不会承认他们是主人。

　　没有剑灵的配合，又不会刀术，草薙剑在他手中，真的就只是一把地阶武器。

　　而赵高命器•断，在锋利与坚固上，并不差天阶武器多少，唯一比天阶武器差的，就只是一个器灵。

　　有器灵配合与无器灵配合，真的是天壤之别。

　　“斩！”在草薙传人倒飞出去后，赵高又挥刀斩击神乐。

　　“铛～砰～嗯哼！”尽管八尺镜是防御与反射攻击的神器，可无法发挥威力的武器，终究只是一把厉害点的武器，根本无法与赵高手中的命器比较。

　　在他们倒飞出去后，赵高运转神通，一步就到了草薙传人的身边，银色的能量刀刃，继续斩向他的脖颈。

　　“呜哇～咳！”第二击，草薙传人直接被赵高粉碎全部内脏。

　　第三击，因为伤势太重，而反应不及的草薙传人，直接被赵高斩首。

　　然后，赵高瞬间调转目标。

　　银色的能量刀刃，一次次的斩在八尺镜之上，尽管有这种防御神器，神乐也只是比草薙传人多坚持了三刀。

　　然后，她直接被赵高斩成两半。

　　“呼～”深呼吸一下，赵高揉了揉被八尺镜震麻的手臂，然后往周围一看，看看哪里需要自己过去支援。

　　……

　　在赵高战斗的时候，跟他一起冲进来的各个异人，都找到了自己的对手。

　　一对上东瀛超凡者，所有异人秉承着速战速决的思想，根本没有什么想见识见识一下东瀛超凡能力的想法。

　　“大胆妖孽，我一眼就看出你不是人！”

　　“大威天龙！”金山寺法正法师，直接对上了御三家之一的阴阳师家主。

　　而这个家主的式神，正是扶桑很有名气的九尾妖狐，玉藻前。

　　“区区臭和尚，也敢大言不惭！”玉藻前活了那么久，自然也会汉人语言。

　　一看见金山寺法正法师在哪里哔哔个没完，从来不是好脾气的玉藻前，哪里忍得住被别人说东说西。

　　就算是在御三家安倍晴明的家族里，连他们都得对她恭恭敬敬，法正算哪根葱？

　　可她这些想法还没到一秒钟的时间，就被啪啪打脸。

　　虽然法正喜欢打架的时候哔哔赖赖的骚话没完，可他的实力，真不是说笑的。

　　他被誉为法海之后最有希望的佛子，修行不到百年时间，就已经达到地阶境巅峰。

　　法正那打出的金龙，可是佛门正宗法术，再加上龙族这种血脉压制，法正对她的修为压制。

　　这三种，都让玉藻前面对这道攻击的时候，犹如老鼠遇见猫一般，全身寒毛颤栗。

　　“妖力全开！”

　　“九尾之舞•乱！”在金龙冲过来的时候，玉藻前爆发出全身妖力，九条尾巴在妖力强化之下，直接迎向金龙。

　　“砰砰砰…啊！！！”尾巴与金龙刚一相遇，玉藻前的尾巴就如纸糊的一般，在一连九声响动之后，她的尾巴全被粉碎成渣。

　　而尾巴断掉的痛苦，就如人类失去手指一般，这种十指连心之痛，让玉藻前痛苦的哀嚎着。

　　可这声哀嚎，就是她最后的遗言了，金龙瞬间从她胸口穿过。

　　璀璨的佛光与法正澎湃的佛家法力，让她只是在一时三刻之间，就已经形神俱灭。

　　“呜哇…！”在玉藻前死后，作为式神契约者的安培家主，自然也被重创。

　　“小小妖孽，死不足惜！”法正瞬间出现在安倍家主面前，一巴掌拍在安倍家主头顶。

　　然后只看见安倍家主的脑袋，瞬间被拍入胸腔里。而法正这一拍，可不仅仅是这样，在拍的一瞬间，他的法力就已经摧毁了安倍家主脑髓。

　　杀死安倍家主之后，法正目光一转，瞬间看向远处的一只式神。

　　“大胆妖孽，我一眼就看出你不是人！”

　　……

　　与此同时，各人都找了自己的对手。

　　茅山请神脉陈天骄VS东京最大神社，天照大神的巫女。

　　武当宋真人VS八神家主

　　全真邱真人VS草薙家主

　　胡月夫人VS神乐家主

　　赊刀人VS宫本家主

　　白蛇VS东瀛野妖怪蜘蛛丸

　　贾于亮VS鸦天狗

　　武侯后人诸葛正我VS野妖怪赤鬼丸

　　而其余的人，要么按照自己的实力，对付能拿捏的地阶境倭寇，要么直接转身去屠戮倭寇地阶境以下的超凡者。

　　赵高环视一圈，看见神州异人都已经在压着对手打之后，就没在关注他们。

　　等寻到马柳周三人后，直接与他们汇合，在这种混乱的战场上，赵高怕他们会被强者战斗的余波扫死，或者被倭寇围攻而死。

　　“修罗邪光斩！”

　　两个巨大的X刀气，一前一后的为赵高分开道路。沿路上的东瀛超凡者，通通被赵高这1.0版本的断魂斩杀死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，122 东京战场免费阅读。https://xs.23sk.com 