    如果说当初将李师师弄进府里是给汴京城的老少爷们的心上捅了一刀，那么现如今的正式官宣就是在将已经愈合的伤口扒开撒上一把晶莹剔透的青盐一样。

    　　但真的要说，这些文人墨客，达官显贵们馋的还是李师师的身子，说什么真爱那有点太扯了。

    　　到是童贯和梁师成两个老货丝毫不看那失魂落魄的吴敏一眼，对杨浩和李师师笑着恭贺，反正两个老货就是有那个心思，也没那个能力，无所谓的事情。

    　　回府的车架上，李师师轻轻的依偎在杨浩的身边，不算过分的亲近，却也不疏离，俏面之上带着些许春色，只是这绝美的一面，身边人却似乎并没有心思欣赏。

    　　杨浩一直看着小窗之外的长街，想着今晚发生的事情。

    　　打吴敏算冲动吗？不算，杨浩自己知道和蔡京的权利争斗是早晚的事情，只要自己还走在这条要改变整个天下的路上，不光是和蔡京，就是童贯郑居中这些人，一旦发生了利益和思想上的冲突，成为对立面是早晚的事情。

    　　但蔡京这边，其实是已经不可调和的，蔡太师一党摆明了不会让杨浩走进朝堂成为另一股势力的，而这又是杨浩必须要走的路，权利的争夺必然会导致争斗不断的白热化。

    　　打杀了吴敏吗？那是太过了，但是打一顿，权当做是在这宣和三年初向蔡京发起的一个信号吧。

    　　而对于李师师……

    　　一个成功的男人占有自己喜欢的，美好的事物难道不应该吗？

    　　之前觉得自己就是矫情了，被前一世的记忆和价值观影响的太大了，既然在这样一个时代，我特么多几个女人有错吗？

    　　做了就不要后悔，今晚老子就是要当新郎了，爱特么谁谁谁……

    　　原本还是漫天星空的，却不知何时阴了起来，很快的飘起了清雪。

    　　看着离家也不算太远了，杨浩转头看向李师师：“陪我下车走走吧。”

    　　“好。”李师师乖巧的点头。

    　　之前的李师师为杨浩的文采着迷，然而在这一年的时间里，除去杨浩不在的时间，她都觉得杨浩是在疏离她，也是也是黯然远离，可今夜，当杨浩站在她身前，为她出头的那一瞬间，看着这个并不是很高大的背影，李师师觉得自己沦陷了。

    　　什么希望自己的那个他有一天会脚踏七色祥云来接自己的想法全都没了，那一刻，就觉得这就是自己想要的男人，一个值得自己去依靠的男人。

    　　从车架上下来，路面上已经覆盖了一层薄薄的白雪，有些地方似乎已经化掉，能看到黑色的路面。

    　　杨浩体贴的给李师师紧了紧那裘皮夹袄，春喜儿也不知道从哪里弄出来一条大氅送了过来，杨浩亲手给李师师披上，李师师此刻真的是俏面羞红，满眼含春。

    　　或者应该说，这一刻，这天地都不在她的眼里，她的眼里只有杨浩。

    　　二人手牵着手，缓缓的走在这街上，街上了无行人，倒是清净的很。

    　　一场微雪，像是要洗净这天地之间的肮脏，还这世界一片清明一般。

    　　夜很静，喧嚣了一天的汴京城也静了下来，可整个大宋不会静下来，和金人的盟约已经达成，西北军已经要厉兵秣马，兵锋直指北方的庞然大物大辽。

    　　“这个宣和三年会不一样的。”杨浩另一只手里接了几片雪花，抬头看了看黑漆漆的夜空，发出了一声感慨。

    　　李师师并不知道杨浩说的不一样是什么意思，却还是点了点头：“侯爷说会不一样，那就会是不一样的吧。”

    　　“呵呵。”杨浩笑了，偏头看过来：“这一年等得有些辛苦了吧。”

    　　李师师粉面含笑，却不答话，娇羞的低下了头，轻微的点了点。

    　　“哈哈，那今夜便偿还与你便是了。”

    　　太傅府里发生什么，不会有太多的隐瞒，最起码对柴思若和杨戬不会隐瞒。

    　　杨浩回府，直接和李师师进了一个房间，柴思若很快就得到了消息，虽然有那么少许的酸楚吧，却也没说什么，笑着点头：“金莲啊，可要做好些准备，这是要添一副碗筷了。”

    　　身为大妇，就要有个大妇的样子，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁进了杨家，就要一切以杨家为主，杨家人口多了，日后能开枝散叶，这是大事。

    　　杨戬睡的晚了些，听到老管家杨福亲自来汇报，笑了起来：“呵呵，不错，只要我杨家能添丁，这便是好事。”

    　　这一夜，杨浩终于尝到了不一样的滋味，领略不一样的风情，之前和方百花那是被强迫的，和李清照那是自己强迫人家的，至于柴思若，太端庄了，也太青涩了。

    　　其实这三人啊，都有一个通病，在某些事情上面，有些保守，需要调教那种，当然，也兴许是放不开的，比方说李清照……

    　　但李师师不会，从小接受的教育模式就不同啊，虽然依旧是处子之身，却懂得如何迎合，如何挑逗，那一颦一笑，随便的一个娇羞却有略带嗔怪的眼神都能跳动你的神经。

    　　杨侯爷最后感觉自己败了，终于明白了什么叫只有累死的牛没有耕坏的地了，他娘的，原本还想用蓬门今始为君开来挑逗人家李师师的，结果人家在这方面基本是秒懂的，反倒是把自己撩拨的不要不要的。

    　　年节，杨侯爷睡了一个懒觉，任凭李师师叫了多次就是不起来，这让李师师很无奈，只能自己收拾停当，到了柴思若那边去敬茶。

    　　大户人家规矩多，杨浩是不喜欢的，但是规矩就是规矩，等闲人不敢破，李师师不同于李清照，这就是算是入了杨家的门，成了杨浩的小妾，对于正妻这样的身份，还是不要妄想的好。

    　　就在李师师去给柴思若敬茶的同一时间里，吴敏也到了蔡京的面前，半边脸颊还是肿胀的，可见杨浩那一下抽的是结实的。

    　　蔡京慢条斯理的喝着茶，眼皮都懒得抬起来似的，缓缓的放下茶盏问道：“你这脸便是那杨浩打的？”

    　　“是，小婿实在是……实在是……”

