    易夏看着敖鼐打开的木盒，在木盒里有着一个看起来像是木棒一样的玩意儿。

    它上面有着继续盘绕的痕迹，继续是被什么东西勒出来的。

    易夏没有切实接触过这样的事物，可他第一时间便明晰了上面的气息：

    那是透露出某种近乎“纯净”的火……

    这带着火焰暴虐毁灭一面的融火之类有所不同。

    它就像凛冬的冷意之下，那从蓬松的火绒下猛然迸发的火苗。

    那是一种温暖的、驱散寒冷与黑暗的明亮之力。

    这自然不会是燧人氏用的那个。

    如果易夏没有猜测的话，这东西应当是一个火弓的残余。

    说起来，也应是某个世界唤火的大巫所遗留之物。

    毕竟，就算正是燧人氏所用，想来也不至于流落到龙宫手里。

    而随着易夏的凝视，他的视网膜上随之刷新出新的提示信息：

    “综网提示：你发现了古老遗物：旧日火弓。”

    “

    古老遗物：旧日火弓

    类型：远古奇物/传承之物

    物品等级：1级

    物品品质：传说/传承/限定史诗套装-刀耕火种组件

    限定：人类、非邪恶阵营（可通过临时的阵营誓言来获得使用该遗物的能力）

    物品特效：

    1.唤火：

    在一个标准动作后，持有者能够通过至少消耗5点左右的法力（基于人物当前法力值对比参考数据）来激发该物品的古老力量，以获得一团能够维系至少24小时的神圣火焰。

    在火焰范围内，人物获得强效邪恶驱散、诅咒净化、黑暗退避等相关复合法术效果。

    请注意：当人物开始激发该物品的唤火能力之后，直至产生神圣火焰之前人物需要持续地输入法力，如果中途出现法力波动或断裂，则有一定概念导致神圣火焰的诞生失败。

    2.传承知识-明火：

    明火是一种古老的起源之火，它能够作为巫火释放，其在祝福、祭祀、炙烤等方面拥有独到的特殊力量。

    传承需求：15级以上巫觋或拥有大巫称号、至少掌握了一门精通级别以上的巫火能力

    相关详细介绍：…………

    2件套触发-驱雾瘴：神圣火焰能够通过一定时间的持续影响来永久性地改变其作用区域的环境，将其逐渐变化至趋于适宜耕种的相关自然环境。

    ”

    易夏看着视网膜上刷新的物品信息。

    这东西，应当不是他所熟知的地球相关巫觋脉络的。

    想来也是。

    如若真是地球相关衍生的传说中的大巫物件，也不至于被龙宫寻到。

    对于巫觋而言，有着傩法：问天之类的能力在，就理论上来说，是不会存在真正遗失什么的情况。

    这东西有些意思。

    如果说易夏目前所偏斜的一直都是火焰中代表“死”的要素的话，这一传承物件中所对应的，则是火焰中“生”的一面。

    当然，易夏对此的兴趣更在于对方就炙烤方面的特殊力量描写。

    众所周知，他的战斗范围向来颇为宽广。

    契合阵地战之类的能力，大多是不怎么适用的。

    其更大的价值，或许在于其作为限定史诗套装-刀耕火种组件方面。

    这类史诗套装的组件，并非是恒定和唯一的。

    它可以由诸多不同世界的、具备相关要素的相关物件构成。

    刀耕火种套装……

    易夏一直觉得这类东西应当没那么容易凑齐就是。

    现在看来，或许他与这东西有几分缘分？

    敖鼐看见易夏将那火弓端详了一番，心下大抵有了一些思虑，便径直开口说道：

    “这物件也不知是从哪个年月便被放入那深库之中，孩儿们惫懒，一直未曾打理。”

    “若非我那小女偶然发现，还真让此物继续蒙尘了，也是我等疲于梳理之故。”

    “我见此物正与大巫投缘，不若请大巫废些心力，收下此物，也是承他乡大巫之遗志，薪火得传。”

    敖鼐轻捻龙须，脸色诚恳地看向易夏，言语之中，似乎满是真切。

    易夏没有急着回应，而是将目光从火弓上收回，看向敖鼐笑了笑：

    “老龙王好不利索。”

    “有事且说就是。”

    敖鼐这才露出几分不知有多少真实成分的惆怅神色，看向易夏说出了来意：

    “还是未能瞒过大巫火眼，老龙正为我那多难的旧友而来。”

    “她乃天地异种，为金翅鸟与大鹏卵生。”

    “后投了正教，为断前世之因果，她自舍了一些毛羽，后为妖魔所恃……”

    “……那日她派弟子找上于我，说起了这般祸事。”

    “老龙与她有旧，如之奈何，只好舍下这张老脸，想与大巫求个人情。”

    老龙王将那脉络同易夏缓缓说来，也不是什么新鲜的事。

    东方谱系超凡文明，命运之数太过盛行。

    因此因果、命数、尘缘之类，便不由得占据了远超其他超凡文明的比重。

    易夏听了一会儿，大概心里有了些数。

    随后心念一动，将那伤他的羽根取了出来：

    “可是这物？”

    老龙王见状将其取了过去，随后点了点头。

    易夏沉吟了一会儿，就在老龙王似乎有些难以维系养气功夫的时候，易夏点了点头：

    “我向来不是一个记仇的，但若被人所伤，找个说法也是理所应当的。”

    “我亦非蛮横不讲道理的，先前也只是想寻个空隙同她说道说道。”

    “她既然托龙王你前来和事，也是有几分诚意。”

    “又投了正教，绝了那妖魔因果，此事便就如此吧……”

    老龙王闻言这才喜不自禁。

    从其面部的丰富表情变化来看，易夏不难怀疑对方在表演方面技能上的专精程度。

    是个油滑的老泥鳅，但也有几分性情。

    不然的话，今日也不会登门前来拜访了。

    于是觥筹交错，宾客尽欢。

    老龙王这番出行，除却一众近卫之外，还带了食盒无数。

    直至夜深，老龙王方才熏熏然离去。

    而此时终于通过各方的情报汇总和分析得出结果的仓仲尝试着拨通了某个电话。

    随后：

    “真是龙王啊？”

    “什么，已经走了？”

    “就过来喝顿酒？”

    “嘟……”

    仓仲：……

    “大巫是不是又在糊弄我？”

    他看向旁边的助手问道，助手摊手表示这些问题让研究院那些人头疼去吧……

