    下车之后，目送刘璇思远去，看着手里的信封，忍不住笑了笑。

    虽然我不在乎这些钱，可我知道这是她的心意，如果推来推去的话反而不好。

    我忽然想起谭如燕说过，老女人都喜欢一点小浪漫，这一招没有用到孙晓丽的身上，我却首先想到温如玉和刘璇思。

    我立即拦下一辆的士，赶回学校的门口，找到了花店的老板，预定了十块钱一支的玫瑰，首先定了三十支，让他每天送一支到刘璇思的办公室。

    老板会意的笑了笑，貌似一眼就看出我是个暗恋女老师的学生，甚至要给我打折，多帮我送三天。

    “兄弟，我就佩服你这样有胆量的。”三十出头的老板笑道：“当年我喜欢上了老师的女儿，都不敢追，你牛笔，直接追老师！”

    我微笑着道了声谢谢，转身回到出租车上，让司机带我来到步行街。

    看到许多专卖店的精品，我本想进去帮温如玉和刘璇思各调一件时髦的衣服，毕竟我口袋里揣着两张，足足有五十二万。

    可转而一想，还是按照温如玉的说法，弄点小小的浪漫，就看她们怎么对待我？

    “哎，走过路过千万别错过，由于门店合同到期，清仓大处理，所有服装五十块钱一件，五十块钱一件呀！”

    一家店的高音喇叭，一下子吸引了我的注意力。

    我不知道她们两个人的尺码，所以尽找那些有弹力的。

    我给刘璇思买了一件白色的T恤，和一件黑色的牛仔裤，又给温如玉买了一件红色的体恤，和一件白色的百褶裙。

    四件衣服加起来一共两百块，但我觉得款式挺好，色彩也很鲜艳，就是不知道习惯了高档衣服的她们，会不会穿我给她们买的地摊货？

    虽然这并不值钱，但是我的一份心意，而且我是第一次给女人买礼物，所以一路上，我一直兴高采烈的看着手中的衣服，突然发现两个人挡在了我的面前。

    我以为是路人，正准备让过去，没想到对方又挡住了去路。

    我抬头一看，居然是那天五个地下拳手中的两个，那个为头的不在，这两个人当时一左一右跟在那个头头的旁边。

    行家伸伸手，便知有没有。

    这两个家伙当时一个人踢我的肩膀，一个人踢我的脑袋，那力度我是领教过的，别说我现在身受重伤，就算没病没痛，恐怕都不是他们其中一个人的对手，更别说两个人了。

    我皱着眉头看了他们一眼，他们面无表情的看着我，也不说话。

    我只好转身离开，没想到其中的一个伸手搭在我的肩膀上，把我往回一拨：“小子，你不是挺能打的吗？”

    话音刚落，他另一只手的勾拳，直接击中我的小腹。

    我一下被他打闷了气，痛得连喊都喊不出来，整个人往前一躬，靠在他的肩膀上，“噗”地张嘴吐出一口血。

    用胳膊肘挡住我的胸口，飞起一脚踹中我的下腹，我整个人倒飞了出去，扑通一声摔倒在边上的巷口。

    另一个家伙走过来，一脚踩着我的脸，我的另一边脸，被结结实实地贴在地上。

    “臭小子，以后长点眼睛，别让我们碰见，否则，我们碰见一次打一次。”

    过去我打别人的时候，总觉得别人很怂，怎么没两下被我打趴在地，就不敢吭声了？

    当时我还想，如果换做我，怎么也要跟对方拼命，不都说软的怕硬的，硬的怕玩命的吗？

    今天我确切感觉到一个失败者的恐惧，明知道不是对方的对手，拼命何从谈起？

    这一刻我什么都没想，只是紧紧抓住手里的两套衣服。

    这一刻，我感觉还是女人好，即便是再坏的女人，包括孙晓丽和陈灵均，她们身上都有我需要的东西。

    而这两个拳手，带给我的除了是身体上的痛苦，就是死亡的威胁。

    开始动手打我的那个家伙，又走过来，照着我的腰踢了两脚，被踢的地方还好，但胸口却是一阵阵撕裂的剧痛，我忍不住连咳嗽几声，又吐出了一口血。

    原本经过调息，正在逐渐恢复的身体，被他们这一弄，又给打回了原形。

    “怎么回事儿，打人了？”

    “过去看看。”

    这时路人发现了我们，相继围了过来，两个家伙才像没事似的离开，气焰十分嚣张。

    我从地上爬起来，抹干了脸上的泥土，掸了掸身上的灰尘，一声不吭地低头走开，生怕遇上熟人，那就得找个地缝钻下去。

    好在这个时候路人不多，而且没有碰见一个认识的，除了自信心受到极大挫伤之外，至少面子保住了。

    我实在弄不明白，我和贾大虎已经妥协了，高立国得到了他想要得到的效果，为什么这些家伙还要打我，仅仅是看我不顺眼吗？

    两次被暴揍，给我的打击是巨大的，却又让我迅速成熟起来。

    仿佛就在瞬间，让我懂得了真正的男人，应该学会能伸能屈，一代名将韩信，都能忍受胯下之辱，既然技不如人，我为什么就不能忍气吞声？

    看到路边有家快递公司，我走了进去，询问里面的老板娘，能不能在本市快递？

    老板娘说可以，但价钱和投外地是一样的。

    我二话没说，把给刘璇思买了T恤和牛仔裤打包，快递给了她，然后带着给温如玉买的T恤和百褶裙来到医院。

    贾大虎已经无休，不过身上的点滴依然在打折，护工在里面照顾。

    温如玉大概是在病房待的时间太长，我下电梯的时候，她一个人站在过道的窗口，像是在透一口新鲜的空气。

    “嫂子，”我走过去把衣服递给她：“刚刚逛了一下步行街，看见这套衣服蛮好的，不知道你喜不喜欢？”

    温如玉接过衣服一看，上面还有标签，标签上标着一百块钱一件，她并没有嫌弃。

    为了试探她对我的感情，我笑着说道：“买的时候没这么贵，说是清仓大处理，两件一共才一百块。”

    温如玉什么也没说，转身便朝病房走去。

    我跟着进去的时候，温如玉告诉护工，她想洗个澡，护工立即出门，我也跟着出去了。

    站在过道的窗口，从不吸烟的我，上楼时在下面买了一盒烟，递给了护工，他连声道谢，一边抽着我的烟，一边给我介绍着这座城市。

    温如玉洗完澡之后，立即换上了我给她买的那套衣服，还真别说，虽然是个地摊货，可红色的T恤，映衬着她俊俏的脸庞，显得更有光彩.

    在白色的百褶裙烘托下，她的那双腿显得更白了。

    再加上T恤上的图案，毫不夸张的说，温柔一看上去，至少要年轻十岁，乍眼一看，和一个大一的学生没什么区别。

    更重要的是，我感觉她脸上一直挂着难以消去的笑容，貌似特别满意。

