    姚振飞一愣，紧接着明白过来，之前那辆商务车肯定是在前面等着处理他们的尸体，不过他们肯定想不到，自己的人都被反杀了。

    “收拾一下，我们继续走。”

    这些家伙肯定也不能够留在这里，要不然等有普通人路过肯定会吓得发疯的。

    等到人都装上了车之后，叶秋跳上了另外那辆小轿车，然后一踩油门就继续往前走了。

    姚振飞他们也赶紧跟了上去，现场就像是什么事情都没有发生过一样。

    隆水因为某些原因并没有开发过，而且交通非常的不方便，这条山路还是以前八九十年年代开荒留下来的，到了现在已经很破旧了。

    所以在尽头，平常根本就见不到人烟。

    不过这个时候一辆商务车已经停在了这里，六个人正待在车上等着自己的人回来，而这个时候有人看到了一辆轿车过来。

    “回来了！”

    六个家伙于是下了车，等着那辆车靠近，刚想要上前的时候，就看到自家的一个兄弟跳下了车，脸色苍白的喊道：“跑！快点跑！”

    那六个家伙错愕了下，紧接着问道：“怎么了？

    其他人呢？”

    “死了！都死了！”

    那个家伙声音颤抖，“魔鬼！简直就是魔鬼，大哥他们都被一个人干掉了！”

    “你说什么呢？”

    这几个家伙还以为这个家伙骗他们，笑着说道：“你是不是傻了，姚振飞就三个人，剩下的那三个人，两个男的看起来就像是不知道哪里跑来的二货，其中一个还是个女的，你们去了十来个人搞不定他们？”

    “我……％……”那个家伙想要骂人了，可就在这个时候。

    “刺啦！”

    另外那辆轿车出现在了他们的面前，很快就停到了众人身前。

    那几个家伙看到这以为是自己人回来了，笑骂道：“妈的，还差点被你唬住了，这不是回来了吗？”

    说完有一个家伙上前敲了敲车窗：“大哥，回来了？”

    车窗慢慢的摇了下来。

    叶秋靠在车窗边，笑眯眯的看着他：“你们大哥可是个短命鬼，我可当不起。”

    那个家伙愣了下，紧接着突然闻到了一股浓郁的血腥味，下意识的朝着车内看了一眼，神色立刻剧变，右手往后一摸，一把手枪就出现在了他的手中，抬起手快速的瞄准了叶秋的脑袋，就想要扣下扳机的时候。

    叶秋的左手快速抬起抓住了他的手腕，狠狠一捏，可怕的骨裂声响起，那个家伙的手腕就断了，手枪握不住掉了下来。

    叶秋右手一抄，抓住了枪按在了他的眉心，笑眯眯的说道：“再见！”

    “嘭！”

    那个家伙的眉心瞬间多出了一个烧焦的弹孔，瞪着不甘的眼神缓缓倒了下去。

    剩下的那些家伙听到枪声，又见到自己的兄弟倒了下去，脸色剧变都知道出事了，于是没有丝毫的犹豫，纷纷从后腰上抽出枪就想要射击。

    可是还没有等他们反应过来的时候，就看到一道身影从车上钻了下来，随后就是一阵枪声响起。

    “砰砰砰！”

    之前逃跑的那个家伙就瞪大了惊恐的眼神，看着自己剩下的五个兄弟倒在了地上，而在他们的眉心，无一例外都多出了一个弹孔。

    叶秋放下枪，看着这个家伙，笑道：“不要害怕，我还有事情想要问你，所以你不会那么快死的。”

    “咣当！”

    那个家伙身体一抖，手里面的刀和枪直接掉在了地上，看着叶秋的眼神就像是在看着魔鬼一样。

    他本来觉得风狼就已经非常可怕了，而且居然还有一个会蛊术的女人在，对上他们肯定是绝无生路的。

    所以刚才看到叶秋一个人过来的时候。

    他还觉得很庆幸，那两个魔鬼都不在，可是现在他知道自己错了，自己前面这个家伙才是真正魔鬼。

    叶秋走过来，拍了拍他的肩膀，和蔼的笑道：“申西让你来干掉我们的？”

    “啊！”

    谁知道这个家伙突然大叫了一声，因为承受不住巨大的恐惧，两眼一翻直接晕了过去，两腿之间还传出了一阵难闻的气味。

    居然吓尿了。

    叶秋看到这真是一阵无语，也就没有再管他。

    很快风狼他们也到了，姚振飞三个人看着一地的人，嘴角一抽，也觉得见怪不怪了。

    等到把这些家伙全部都装上车之后，叶秋打了个电话给张洪飞。

    “我们已经到了，你们人呢？”

    “马上到。”

    十几分钟之后，两道人影从原始森林走了出来，正是张洪飞和野狐，不过两个人现在的形象不太好，身上脸上都是污泥，头上还全部都是杂草。

    张洪飞见到现场除了叶秋他们外，还有其他人在，愣了一下，然后闻了闻空气中的血腥味外，笑着说道：“老大，看来我们没来的时候，你们还玩了一场游戏。”

    叶秋点了点头，把事情讲了一下，说道：“通知花城安全处的人来处理一下这些家伙，要不然有人过来被吓死了，我可不想负责。”

    张洪飞点点头，拿出电话通知花城安全处的人呢。

    野狐吐了口口水，骂道：“靠，早知道有那么有意思的事情，就早点跑出来了，老大你是不知道我们这几天在森林里面是怎么过的，妈的这狗屁原始森林里面，也不知道哪里冒出来那么多人，还有几个家伙很危险，居然会蛊术，我们差点就中招了。”

    叶秋心中一动，没想到野狐他们会遇到苗疆的人，看起来一年一度的苗疆盛会的确是开始了。

    “这件事情等下再说。”

    然后看着姚振飞问道：“你的人在哪里？”

    “在进去两公里，有我准备的一个小据点，我的人还有装备都在那里。”

    “那就走吧。”

    叶秋点点头，带着众人开始进去原始森林，而当他们前进了一公里之后，手机最后一点信号也没有了，不过姚振飞对于这块地方很熟悉，倒是没有什么问题。

    只不过叶秋不知道，在他进入隆水不久之后，大青山的局势就发生了剧烈的变化。

    

