    “外面做的菜，哪有自己做的好吃，而且请人上门的话和外面吃不没差别了吗？这样吧，到时候我们都自己带菜来，大家聚在一起做菜。”

    我也觉得这个提议很好，便点了点头。

    于是大年30那天来我家里的朋友们都是手里拎着菜品来的，有的手里拎着的是牛羊肉，还有的一些是蔬菜瓜果。

    不一大会儿就把我家的厨房堆得满满当当的，这下可不用出去买菜了。

    我走到厨房一看，直接吃了一惊。

    各色水果以及肉类，甚至还有贴心的买来了各种调料，我有些哭笑不得的，看着堆放成灾的厨房，甚至怀疑我这里已经变成了批发市场。

    这个新房只是我装修好，却一直没有入住，这一下可热闹了。

    幸好客厅空间足够大，挤得下这么一大桌子的人，因为人多也热闹，大家很快就分工明确，会炒菜的炒菜，不会的就打下手，为了这次热闹的年夜饭，都把自己的看家本领拿了出来。

    我和华强去楼下的超市买了几箱啤酒，又把我珍藏的红酒拿了两瓶。

    华强手里拿着酒瓶对着众人开口调笑道：“今天晚上谁要是不喝多了，谁也别想走？”

    “谁不吐谁孙子。”

    三三两两的好友聚在一起打闹嬉笑，厨房里传来饭菜的香气，我原本一颗飘忽不定的心，再次可突然就得到了安宁。

    如此浓厚的烟火气，终于又把我拉回到了这个人间，我再也不是孤单一个人了。

    原本热闹的气氛，在此刻却突然被一个电话铃声打断，我下意识的转头看向身边的王雨萌。

    只见她手里的电话上正闪动着爸爸两个字样，只不过却是犹豫了好久才接。

    王雨萌没有避嫌，接听电话的一瞬间，那边就传来周霞劈头盖脸的咒骂声，即便是没开免提对面的大嗓门，也还是清楚地传到了每个人的耳朵里。

    “我怎么养了你这么个吃里扒外的东西？大过年的不回家过年，反而在外面和程磊鬼混。”

    “没心没肺的东西，还不赶紧给我滚回来。”

    “我告诉你，今天要是不回来的话，别怪我让你爸打断你的腿。你这个小贱人，我要是早知道你以后会是个白眼狼，在你生下来的时候就直接掐死你！”

    粗劣的咒骂声一声高过一声，如果不是亲耳所听的话，我甚至都想象不到这是一个做父亲的，能对女儿说的话。

    但不过对面是王家人，我很快又释然了，毕竟这种事情也只有他们家才能做得出来。

    我突然有些担心王雨萌的情绪，但不过后者只是不紧不慢的开口道：“我都已经说了，我今天在公司加班，没有时间，那个年爱过就你们过吧，我不回去了。”

    周霞声音明显高了一个度，嘶吼道：“你说什么？好你这个丫头，现在翅膀硬了是吧？居然还敢在我面前撒谎？程磊现在是不是就在你身边呢？你把电话给他。”

    “这个吃里爬外的东西，有容对她那么好，不嫌弃的嫁给他，还给他生了孩子，现在发达了，就这么对待有容？我当初真是瞎了眼，就算找路边一个要饭的都比他强。”

    听到这话，我眼里不由得漫上讥讽，更是忍不住的笑出声来。

    难道他口中的王有容对我好？就是把我当做一个傻子，一般玩在鼓掌里七八年，无底线的践踏，我的身心尊严，甚至和我结婚也只是为了找我，当一个有钱的接班人。

    这份好，我可担当不起。

    “我公司还有事儿，先不说了。”

    话说完，王雨萌就直接挂断了电话，对着客厅中沉默的神态各异的众人，有些歉意的开口道：“不好意思，因为我的私事影响你们的心情了。”

    华强第一个反应过来开口道：“没什么的，大家都是朋友，谁家里没有几本难念的经？”

    我一直都坐在王雨萌身边，华强这话一出，我看到王雨萌的眼眶红了一圈，心下倒也有些不忍。

    昔日和睦的一家人，如今翻脸闹成这个样子，就算王雨萌即便寒心，但是被这么对待，也肯定是心里有委屈的。

    她也是时候应该学会放下了，她已经被王家拖累的够惨的了。

    我没说什么，反而是倒了一杯酒给她，拍拍她的肩膀。

    有的时候不得不承认，酒精真的是这天底下最好的东西，能够麻痹你的神经，让你短时间的忘记一切。

    王雨萌懂了我的意思，端过杯中酒，直接一口而尽。

    齐建也坐到王雨萌身旁，两人双手在桌下紧紧交握着，王雨萌就势把把头靠在齐建肩膀上，一滴眼泪无声滑过。

    幸好在这个时候还有齐建在身边安慰着她，陪着她，而且两人现在的感情一直很稳定，估计以后会顺利。

    冷掉的气氛，因为华强再次热闹起来，而我这时也接到了楚婉竹的电话。

    客厅里实在是太吵闹了，我转身回到房间接听，楚婉竹有些犹豫的问我：“现在有时间吗？”

    我下意识的反问道：“今天不是过年吗？你没和你家人在一起吗？”

    很长一段时间后，楚婉竹虚无缥缈的声音从手机那边传来。

    “没有，我一个人过年。”

    我不禁有些发愣，没想到她居然是一个人过年。

    我猛然想起她私生女的身份，也瞬间反应过来，她就算再优秀，可那是外界看起来的在霍家她还是个私生女，况且有霍念纯那个疯子在，怎么可能和家里人在一起过年呢？

    那么空旷的别墅里只有她一个人在，最热闹的一天，该有多孤独啊！

    我试探性着开口问道：“那你要不要来我家过年？我家里有很多人，有一部分你都知道的。”

    楚婉竹明显是动了心的，只不过还有些犹豫：“我这样贸然过去会不会不太好？”

    我宽慰道：“嗯，他们都是认识你的，我倒是怕你来了会不自然放不开，如果你愿意来的话，我这就去开车接你。”

    楚婉竹犹豫之后还是点头轻声说了好。

