    秦旭感叹完，默默的盯着秦翌良久，突然，再次传音给黄老道：

    “黄老，按我之前的打算，是要按父亲培养我的套路，培养大头的。”

    “两年强识，用两年时间完成书、数、易、乐、礼、医的启蒙。”

    “两年博闻，用两年时间看完我所有的藏书。”

    “两年游历，历经红尘，看遍人间百态，立志修德。”

    “然后，正好八九岁的年纪，入训练营训练半年，再传他观想图，诞生武道意志，正式成为一名武者。”

    “最后，完成作为武者的使命，送他上战场。”

    这正是秦旭的武者之路，也是所有世家大族的优秀子弟的武者之路。

    是他们成为武者的中坚力量，保卫了人族的和平。

    千百年来，一代代的，前仆后继，传承不绝，都是这么走过来的。

    黄老默默的听着，并没有接话。

    黄老知道，公子并不需要他接话，他只是需要一个默默倾听的人罢了。

    “可是，我在大头的身上，看到希望……”

    说到这里秦旭的眼中闪烁着激动的光芒：“修成元武的希望！”

    黄老听到这里，眼睛顿时瞪大，不敢置信的看了秦旭一眼。

    他虽然很看好秦翌，但是，却远没有像秦旭这么看好。

    元武之道，那可是开创武道的元武圣人留下的传承，是世界公认的最强的武道传承啊！

    “元武圣人创造的武道之路, 入门实在是太难了, 所以才有了后面的五大流派, 百家分支，无数功法秘技。”

    “虽然这样以来，修炼速度更快, 但是，就战力而言, 没有任何传承可以和元武圣人相比。”

    而修炼难度最小, 晋级速度最快的, 就属文武圣人留下的传承了。

    这也是近两千年来世家大族皆以文武圣人的传承为主的原因。

    “传闻，元武圣人就是慧根绝顶, 而大头的慧根，是我见过的最优秀的慧根，若是连他都不可以, 我实在想不到, 还有谁可以。”

    黄老没想到, 大头对天地人三字的解读, 让公子顿悟的影响这么大。

    黄老有心反对，不过, 最后还是没有说出口。

    秦旭自然看出了黄老的顾虑，于是笑着说道：

    “放心，我不会任性妄为断了大头的前程的。”

    “我打算, 同时教导大头文武之道和元武之道，以大头的慧根, 可能会辛苦一些，但是, 却完全可以兼顾。”

    “当然，若是九岁之前, 他还是没有走上元武之道，我会放弃的原来的计划，让大头专修文武之道。”

    光是元武之道就非常艰难了，更何况文武之道和元武之道两者兼修了。

    黄老觉得大头成功的可能性基本为零。

    虽然他非常欣赏大头，但是，公子对他来说才是最重要的。

    只要是公子要做的事，就算再荒唐，他也不会反对。

    只是，大头这孩子，可惜了。

    “公子考虑周全，愿公子心想事成。”

    秦旭听后，不知想到了什么，不由哈哈大笑了起来。

    秦翌听到秦旭的笑声，不由好奇的回过身，担忧的看了秦旭一眼。

    之前他可是亲眼见过的公子因为大笑而旧伤复发，赶紧服用丹药的。

    这次，不会……

    秦旭看到秦翌眼中的担忧，停止了大笑，不过眼神中的笑意更浓了，对着秦翌招了招手。

    还好，这次公子没有复发。

    秦翌放下木棍跑到秦旭的跟前：“公子，有事吗？”

    秦旭揉了揉秦翌的头，询问道：“大头，你可有什么志向？”

    真是奇怪，公子怎么突然问我的志向啊？

    秦翌挠了挠头回答道：“我没有什么志向，我只想安全的度过这一生就可以了。”

    “安全？”秦旭听后愣了片刻，摇了摇头道：“安全, 可不是什么简单的事，这个世界, 除了无敌，哪里有真正的安全可言？”

    听了秦旭的解读，秦翌一脸懵逼的挠着头。

    他说的，是这个意思吗？

    怎么总感觉，有哪里不对劲？

    秦旭眼神复杂的看着秦翌，感叹道：“没想到，你要走的武道，竟然是无敌之道，真是天意啊。”

    元武圣人，追求的正是无敌之道。

    “大头，以后每天中午半个时辰练习完上午学的知识后，就开始练武吧。”

    “啊？练武？”听了秦旭的话后，秦翌不由惊呼道。

    幸福来得太突然了，秦翌一时之间，竟然有些不知所措了。

    “可是，可是，公子不是说，‘练武先修德，修德先立志，立志先博闻，博闻先强识’，我现在还在才刚刚踏入强识阶段，离练武还有很长的路要走吗？”

    秦旭听后，微微一愣，哈哈大笑道：“你以为，强识、博闻、立志、修德、练武，是一个个要你跨过门槛啊？”

    笑过之后，秦旭看着迷茫失措的大头，认真的教导道：“大头，你要记住，强识、博闻、立志、修德、练武，是一个武者每时每刻都要做的事，是贯彻一生的行为，并不是达到一定程度，就迈过的门槛，不再需要它了。”

    “这个理解是错误的。”

    “强识、博闻、立志、修德、练武，它们之间并不是狐立的，而是一个整体。”

    “你想一想，你在识字的过程中，是不是也在增加见闻，而在增加见闻的过程中，是不是也在思考其中的其中的意义，思考其中的是非对错。”

    “前面两项就是强识和博闻，后面两项就是立志和修德。它们之间，本来是不是你中有我我中有你的一个整体？”

    “同样的道理，练武和其它四项，也是一个整体，甚至是这个整体的主体，其它四项都是为了它服务的。”

    “而同样的，在练武的过程中，也同时在强识，博闻，立志，修德。”

    “它们是相辅相成不可或缺的一个整体。”

    不过，秦旭有句话没有说。

    道理这个东西，从来都是知道简单做到难。

    听完秦旭的解释，秦翌这才恍然大悟。

    原来如此。

    想通之后，之前压抑的激动之情再也压制不住了。

    “终于可以练武了，公子，我要练武，我要练武，我最喜欢练武了。”

    秦翌激动的手舞足蹈的欢呼道。

