    当啷！当啷！！当啷！！！

    火焰长刀连续劈斩，一刀重过一刀。

    高温灼烧留下焦黑的痕迹，地面表层翻起脱落的漆皮，闪电般的碎纹向四面八方扩散。

    草薙勇治举刀皱眉，一脚踢出。

    鞋底摩擦地面，撩起一道劲风，漆皮碎散飞舞，露出下方隐藏的晶钛合金。

    晶荧如水，通体泛有棱形结晶状的花纹。

    只需一张金箔的厚度，便可坚硬程度胜过全联邦85％以上的合金，因此得名。

    它属于C类超凡材料，人工合成而来，用途非常广泛，造价更是不菲。

    草薙勇治猛然跺脚，感受着脚底板传来的反震，狠啐一声，“该死！！！”

    他想不明白，区区一栋小楼的地板，哪会犯得着用上钛合金。

    呼~~~~~

    平衡心态，放缓呼吸，草薙勇治双手握住刀柄，武士刀高高举过头顶，双腿呈大八字站立。

    一秒，两秒，三秒……

    须佐能乎之力的完好无损的左手臂划过半圆，比出手刀的姿势。

    双目闪耀精光，草薙勇治呼喝一声：“噻呀！”

    蓄力十倍斩贯砸而下，刀锋裹挟暗蓝流炎，呈雷霆落地之势。

    半虚半实的须佐能乎左臂更快一筹，手刀抢先落地。

    手刀触及地面的中心点释放出八道暗蓝炎刃，呈八面开花之势进行切割。

    延迟一瞬，草薙勇治手中的武士刀轰然落下，再度集中中心点。

    轰！！！

    巨大的爆响宛若雷鸣，廊道内部荡起回音。

    手指、手掌、手腕承受反震，双手虎口略微发麻，草薙勇治不惊反喜，猛然跺脚，“破！”

    啤咔嚓啦~~~~

    特殊的碎裂声中，他向下坠去。

    双脚落地，踩稳落实，草薙勇治平举长刀，对准王峻和苏小九，拧笑道：“今日，我为樱报仇，不杀了你们两人我誓不罢休。天上神明和地下恶魔，无有可以阻我者。”

    前脚掌猛踩地面，他裹身前冲，拖刀在侧。

    刷！刷！

    两道附着暗蓝火炎的刀光划过，刀身传来的触感截然不似人体。

    草薙勇治心底微惊，“假的？”

    回答他的是镜片破碎，残留的一根根晶絮。

    呼~~~~~~~~~~~~~

    对面吹来一道疾风，数万根晶絮受到牵引，竟如暴雨梨花之势，笼罩草薙勇治。

    咻咻咻咻咻……

    “就凭你们，也想伤我？”草薙勇治不闪不避，身上附着的须佐能乎之力熊熊燃烧。

    晶絮噼啪脆响，化作暗沉的白色粉末，扬了半空皆是。

    上下左右前后，六面金属板同时弹出火苗星子，白色粉末瞬间爆燃。

    轰隆！轰隆！轰隆……

    …………

    “这里是我的机甲控制室。”苏小九侧头微笑，“待会就让你看看主场作战的武器制作师是什么样的。”

    王峻点了点头，随手在崛越平泉的后脖颈补了一下，确保这家伙陷入深度昏迷。

    他抬手一甩，崛越平泉划过抛物线，撞到墙根，不再动弹。

    “你的小楼不是大型战斗机器人吗？”王峻伸手指向苏小九的贴身机铠，“怎么你自己反而套上了装甲，小楼反而像是一座机械碉堡？”

    苏小九道：“我自小就身体不好，超凡力量无法进步，来到黑锋巷的时候，只当家族抛弃了我，真的是心如死灰，后来见到沁珏姨妈，她鼓励我发展自己的爱好，我就深深扎进了武器的海洋里……”

    摇了摇头，她嘴角微微掀起，展露灿烂的微笑。

    “那都是过去不开心的事情，今天就不说这些了。”

    双手在胸前空气一抹，光屏一般的键盘浮现出来。

    滴滴滴滴~~~~

    十根青葱玉指灵动轻巧，快速敲击光屏键盘，宛如蜻蜓点水，触时即收，富含流畅而舒适的节奏。

    两人前方不远垂落一张白色幕布，细看之下才发现不过是全息投影的特效。

    紧接着，画面呈现草薙勇治当前的状态。

    他的身体周围是一片火焰海洋，源源不断的爆炸响起，物理层面的冲击波犹如浪潮席卷，丝毫不见停歇。

    半空中漂浮着一根根细碎晶絮，遇到草薙勇治释放的暗蓝火焰，当场化作飞灰。

    飞灰飘零半空，遇到六面墙壁喷出的火星儿，又会再次燃烧，并且爆炸。

    神奇的一幕就此浮现，燃爆后的粉末竟然又一次化作晶絮，进行新一轮的齐射。

    周而复始，运转不息。

    “天才的创意！”王峻竖起大拇指，毫不吝啬赞美之言。

    苏小九腼腆微笑，解释道：“其实这种超凡材料名叫复生晶絮，在十多年前被人类发现，出产自各种禁忌之地的外围区域，只是由于状态特殊，难以辨识，并不方便区分，很多不识货的人踩在脚下，看在眼里，也不会想到它居然是B级素材。”

    “没多少人会认识的材料，你怎么收集了如此大量？”王峻笑了笑，灵韵芯片飞速扫描全息投影呈现出来的画面。

    苏小九轻抿朱唇，眼波微转，“我是武器制作师啊。”

    愣神半秒，王峻点头道：“确实是很合理。毕竟老话常说，厨子不偷，五谷不收。你这也有异曲同工之妙。”

    “啥意思？”苏小九歪了歪脑袋。

    王峻道：“厨师做菜总要尝尝咸淡，试试口味，这在其一。有些食材的边角料处理麻烦，客人也不一定爱吃，厨师当然不会浪费，也就自留在手。”

    寥寥几句话，说到苏小九的心坎上。

    不，准确的说，应该是任何一位武器制作师都会对此深表认同。

    她脸上的开心掩藏不住，整个人雀跃飞起。

    机械羽翼喷吐气旋，托着苏小九漂浮起来。

    两人的脑袋平齐一边高，她轻轻拉住王峻的袖口一角，边摆动边说：

    “对啊对啊，就是这样嘛，我们做武器的，总需要耗费一些边角料的。”

    “有些消耗是不可避免的，但总会有人不理解。”

    “你看我，积累材料那不也是为了客户好嘛……”

    许是意识到自己的话有点多，苏小九捂住自己的嘴巴，轻微耸动香肩。

    清了清嗓子，她压住语调里的欢快，指向全息投影。

    “眼下还有强敌待在小楼内，我们应该商量一下要怎么才能破除他的禁术。”

    “现在的你充满活力，真的很可爱呢。”

    撂下一句由心的夸赞，王峻转头望向全息投影。

    “小楼里面还有多少陷阱可用？”

    少女面上泛起羞红，心田里面仿佛有两头小鹿一边角力，一边乱撞。

    扑通！扑通！扑通~~~

    心跳加速，脸泛红霞，她控制不住发散的思绪。

    隔壁的那家伙还蛮危险的，阿峻也真是的，怎么能在这种时候和人家谈情说爱……

    王峻得不到苏小九的回应，当即转过头来。

    呀！！！

    苏小九：Σ(っ°Д°;)っ

    抢在王峻的脑袋回正的前0.05秒，她的头盔放下面甲，遮蔽了少女的面庞。

    合金打造的面甲距离她的面颊极近，呼吸的热气击中冰冷的合金，反弹回来，形成对流。

    呼吸装置甚至来不及汲取少女呼出的浊气，她自己便倒抽一口慌张，把那满是二氧化碳的气息吞进了肺部。

    王峻双眼正对苏小九，这才看到少女真正穿戴全覆盖式铠甲的模样。

    面甲兼具流线与棱角，眼睛部位是两枚六棱形的晶体，表面泛着银蓝光泽，整体看来非常英武。

    一般人很难想象到这套极铠的内部，会是一名绝美的少女。

    王峻微不可查地晃动脑袋，回过神来，问道：

    “小九，你怎么把面甲放下来了？”

    咳咳咳咳咳咳……

    苏小九把咳嗽声压在嗓子眼里，硬憋着气，每次只吐出一小口，老半天才换过气来。

    “没什么，就是突然想起你还没有看到。”

    王峻完全没有察觉到少女的潜台词——你快看看我的“小裙子”，觉得怎么样？

    “还不赖，整体看起来颇为帅气。”礼节性地赞了一句，他马上切入正题：“你这里还有多少陷阱可用？”

    面甲之下，苏小九轻咬唇角，说道：“多倒是多，但我担心伤不到他。”

    “不必担心了，直接通知外面。”王峻道。

    苏小九道：“行不通的，神户家派人来大张旗鼓地袭击，肯定事先有了准备。黑锋巷内的其他区域都没有传来动静，直到现在都没有人支援。肯定是他们动用了手段。”

    “管他们什么手段，我们现在暂时安全，直接联系其他人便是。”王峻笑了笑。

    苏小九摇头，“之前一次来了24名暗忍，他们的人数刚好够施展神户家的连携忍技——阴阳结界。这一招可以阻隔内外两界，什么动静都捣鼓不出去。”

    “未必。”王峻说。

    苏小九恍然大悟，兴奋的声音透出面甲。

    “对啊，阿峻我现在就启动大型战斗机甲，这玩意很高的，肯定能戳到阴阳结界外面。”

    边说话，边行动，她的手指快速敲击光屏面板。

    地面、墙壁、天花板传来齿轮摩擦的声音，不算很大，但对于超凡者来说，足够听得清楚。

    “嗯哼？”王峻疑惑不已。

    苏小九上前几步，站在一个圆形高台上。

    嗡！嗡！

    两面墙壁弹出两个巴掌大小的圆球，漂浮到她双手手掌下方。

    圆球虚悬着，既不过分远离机铠的掌心，也不会完全贴实，像是有着一股特殊的磁力。

    过远则吸引，过近则排斥，像极了海王的高情商驾驭之术。

    “其实二层小楼只是大型战斗机甲的头部，从肩膀向下都埋在地面下方，整个拔起来，它的身高绝对超过50米。”

    苏小九回眸一笑，脸面覆盖面甲，两枚六棱形晶体闪耀银蓝光辉，等同于她眨过了眼。

    “你等等！”王峻立掌叫停，“犯不着那么麻烦，直接拿手机打个电话不就行了。”

    苏小九愣了愣神，正要张嘴提醒。

    王峻掏出手机，放在耳边，拨通李悬尘的电话。

    嘀~~~

    响铃的第二声还没出来，对面接通对话，回应道：“阿峻，这会儿找我啥事？”

    王峻道：“我在小九这里遇到袭击了，来人是草薙勇治……”

    大致听明白情况，李悬尘说道：“好嘞，马上就到，顶住，最多1分钟。”

    挂断电话，王峻转头，说道：“搞定。”

    “怎么？你的电话怎么能打得出去？阴阳结界的隔绝层蕴含特殊力量，能够屏蔽电磁波的。”苏小九傻眼，伸手指着王峻的手机。

    王峻挑眉，心底对于灵韵芯片的妙用更多了一层认知。

    “或许是这一次来的人不够多吧，你刚才不也说了，24名暗忍只是配置结界的最低人数。”

    苏小九摇头，“不，据我所知……”

    “小九，我们得合力弄到草薙勇治的血液，我的无心人偶可以以此咒杀他。”王峻悄然转移话题。

    苏小九嗯了一声，眉毛平顺下去，凝望着全息投影呈现的画面。

    草薙勇治身覆须佐能乎之力，不断击碎晶钛合金板。

    狭小的空间里，复生晶絮构筑的循环伤害只是众多陷阱中的一个。

    足以毒死畸变巨象的神经毒素，可以切割钻石的激光射线，能够电透橡胶的球形闪电……

    各种各样的陷阱与机关逐一开启，耗费草薙勇治的须佐能乎之力。

    10秒，20秒，30秒……

    草薙勇治背后，半虚实的须佐能乎身躯肉眼可见的缩小，高度从五个他变成三个半他。

    “不能继续耗下去。”草薙勇治收刀入鞘。

    LV3的超凡者不仅五官感知胜过常人，通常第六感也会很强。

    王峻和苏小九消失在他的视野里有一段时间了。

    鬼知道他俩有没有办法联系到外界，阴阳结界持续的时间也不剩太多，继续逗留下去就是送死。

    脑海里闪过草薙樱面庞和胴体，他上下两排牙齿疯狂摩擦，喉咙里低语自诫道：“不能冲动，不能冲动，不能冲动……”

    阴阳结界囊括苏小九的工作室，还有临近的街道，以及街道旁边的房屋。

    外面的屋子里面总会有一两个活人，这时候退出去，还来得及献祭逃生。

    铿锵！！！

    草薙勇治悍然拔刀，斩击头顶的合金板。

    须佐能乎的体型再度收缩，只有三个草薙勇治的高度。

    睁开双目，扫向四周，他怒极反笑：“王峻，你就继续当你的缩头乌龟吧，我会让你时时刻刻活在胆怯之中，记住了，我，草薙勇治与你不死不休。”

    双脚蓄力如弹簧，草薙勇治向上起飞，全息投影呈现的画面里少去了他的上半身。

    当啷！！！

    闷响过后，草薙勇治倒摔而回，跌坐在地，满脸不可思议地望着头顶。

    上方的晶钛合金板不再是一块，而是十几块，不断开合着，就像是此地的主人含蓄地炫耀机关的精妙。

    原来草薙勇治早就不在地下负2层，苏小九设置的机关就像一个黑匣子，内部的人对外界压根莫得感知，实则，他早就被搬运到了地下负10层。

    草薙勇治面色难看，仿佛刚刚吃了一坨翔。

    “黑匣子空间”的广播响起，传来王峻的调侃：“说好的不死不休，就不必改日了。”

