    第139章是你怕面对而已

    “……”北北沉默了几秒：“这话不好笑，汐姐，你今天竟然没让我进你房间，之前你不是这样的啊，而且每天早餐都是我送上去给你的耶。”

    就今天，很反常。

    古法有云，事出反常必有妖！

    大明星小助理的第六感不能不信！

    看着北北那探究的眼神,乔汐一脸的淡定自若，她优雅一笑，轻轻拍了一下北北的肩膀：“北北，你不该做助理。”

    北北眼睛一亮：“昂？那我该做什么？汐姐还有好的工作介绍吗，我可以兼职的！”

    虽然汐姐给的工资高，但是不妨碍她想成为小富婆这个梦想。

    乔汐不咸不淡：“狗仔。”

    北北：“……”

    这种仿佛是要失业的预感……

    怕了怕了。

    就算她汐姐藏了男人她也只能假装不知道！

    乔汐到了剧组就开始化妆。

    卫雪的戏份还剩两天，明天拍完她就杀青了。

    卫雪的演技虽然没有什么太大的长进，但是被莫清骂的次数没那么多了。

    剧组的人也知道她是被投资商塞进来的,但是没人去管这个不起眼的人物。

    看乔汐还是众心捧月,就连江咏歌这个影帝都跟她成了朋友，这样的落差，终于让卫雪控制不住心中的妒意和恨意，对乔汐产生了一种摧毁之心。

    乔汐在拍戏的时候几乎不受外界影响。

    休息时，乔汐从北北那里拿过手机，才看到几小时前沈荡发来的消息。

    【狗男人：乔老师，我走了，给你关好门了[图片]】

    图片中是他指骨分明的手，一双手白皙干净，手背青筋微鼓，是他关门的动作。

    乔汐就很无语。

    走就走，还特地发消息给她。

    乔汐手指用力地戳着屏幕：【慢走不送！】

    【狗男人：不用送，我就住你楼下，今天我去接你下班？】

    沈荡秒回。

    乔汐盯着手机屏幕,地铁老人脸。

    接她下班？

    想什么呢？

    疯了吧！

    【乔汐：用不着沈老板，我有车接送。】

    【狗男人：那真是遗憾。】

    乔汐：“……”

    北北小心观察着乔汐的脸色：“汐姐，你怎么了？网上又传出什么黑料了吗？”

    幸亏手机屏幕手指戳不烂。

    “没什么。”

    乔汐把手机放回桌上，将屏幕翻了一个面。

    “姐妹。”苏荼荼从外面走了进来,拉过一张椅子在乔汐对面坐下：“北北你先出去一下，我有话跟你汐姐说。”

    “哦。”

    乔汐微微掀眸：“你要跟我说什么？”

    “我听说昨晚又有人给你送死老鼠了，警局查到什么消息没有？”

    苏荼荼关心道。

    “我还没接到电话。”乔汐说。

    “幸亏有沈老板在，现在这个特殊情况，你千万要小心，就先让沈老板陪着你吧。”

    乔汐眼神带着探究，她绯唇抿出淡淡的笑意：“你这是来给沈老板当说客来了？”

    “什么啊！”苏荼荼义正严词：“我是阐述事实好不好？碰到这种事简直就是招来横祸，你又不让我陪着你，有沈老板在总好过你一个人啊！”

    这姐妹怎么到现在还不清楚是什么状况呢？

    “背后那个人阴损至极，不得不防，我觉得那家酒店都不安全了。”

    苏荼荼越想越怕。

    乔汐拍了一下她脑袋：“你这就是阴谋论了，我住到哪家酒店，都杜绝不了这种事。”

    苏荼荼伸手过去揉她头发：“姐妹，这一次沈老板又是为了你的事来，发生这种事后他也不可能独自离开江城，你到现在还不明白沈老板的心吗？”

    苏荼荼就像是拨开迷雾的人，将乔汐想要逃离、逃避的一切清晰展露在她面前。

    你看,迷雾里站着沈老板,人心隔肚皮，可是他的心已经向你敞开了。

    你做好接受的准备了吗？

    乔汐放下剧本，那张清冷仙气的面容表情认真：“做为一个公众人物，我已经做好了接受各种麻烦的准备，荼荼，我不能总是去依赖别人啊。”

    也许依赖别人是好，可以减少自己的负担，但是依赖成习惯了怎么办？

    “你不懂的。”

    “什么我不懂。”

    苏荼荼精准的切入：“是你怕面对而已。”

    还想搪塞她呢，她又不傻。

    苏荼荼深深叹了一口气，她对乔汐都无奈了。

    但她内心就是这样敏感脆弱的一个人。

    看来是沈老板做的还不够啊，没有给够她姐妹安全感，要不然她怎么到现在还这样？

    苏荼荼给沈荡发了一条微信：【革命尚未成功，沈同志还需多加努力！】

    苏荼荼收起手机，一双大眼睛里光芒坚韧，是可以为了姐妹豁出一切：“今明两天你都有夜戏，这样，我陪你一起回酒店，人多力量大。”

    还人多力量大，乔汐没忍住笑了。

    她拍了拍苏荼荼的肩膀：“你又没夜戏，别在我这耽搁时间，好好陪着焯哥去，真不用担心我。”

    真要有人对付她，她们两个女生也没用啊。

    那人是针对她的，乔汐不想把苏荼荼也拉进来。

    “我……”

    “姐妹，我们要相信人民警察的力量。”乔汐打断她的话，宽慰一笑。

    ……

    今天有一场戏份是四个主角的戏。

    随着几场命案的发生，楚听、程良平、苏幼薇还有成熙四人在破案中不断成长破茧成蝶。

    那唯一一点糖还是夹在血腥里的。

    前面的三场杀人案已侦破，表面上看着毫无关联，实际又是紧密相连。

    而随着这一场命案的发生，背后的大Boss也逐渐浮出水面。

    古塔丧命！

    这是第四起命案，看着跟前面的命案没关系，因为作案手法不一。

    死者是从塔上掉下来的。

    乔汐跟着江咏歌赶到的时候，人已经坠塔死了。

    秦墨当场检查尸体：“死了，头骨俱碎，四肢……”

    他面色一变：“如果按照正常情况，人从高处坠落会下意识的用四肢做保护，而死者明显是头先着地。”

    乔汐问：“难道是说死者在坠塔之前就已经没有意识了是吗？”

    秦墨：“可以这么说，等我回去做尸检才能确定。”

    江咏歌说：“我去塔上看看。”

    乔汐朝他一笑：“我也去！”

    苏荼荼对着尸体咔嚓咔嚓拍了几张照片，然后跟着他们上塔。

    “这塔这么高，里面也没什么东西，为什么会来这里跳楼？不会有什么灵异事件吧？”

    ?  ?求个票……还有两章四千字是中午更新。

    ?      大佬们帮忙点进书友圈留下评论

    ?  

    ????  

    (本章完)

