    ;

    修真界之中有一类人，天生是为修道而生，乃是上天的宠儿。

    这些人在出生之时，往往会伴着异象出生，获得上天恩赐的护体神通，福泽无量。

    四sè帝云便是一种极为厉害的防御神通。

    云潇湘有四sè帝云护体，同级之中几乎无人能攻破他的帝云防御。

    帝云之中，更蕴有神霞万道，碎三境界之中，罕有人能挡下云潇湘的霞攻。

    望着横扫而来的万缕神霞，宁凡目光一凛，毫不犹豫的取出夏皇剑在手，一剑朝万霞斩去。

    见宁凡挥剑斩神霞，云潇湘眼露出讥讽之sè，屈指一点，催动万缕神霞朝夏皇剑光扫去。

    神霞一扫之下，夏皇剑光登时粉碎，余波则化作一道道金sè海浪，朝宁凡反震而回。

    被余波一震，宁凡胸口一痛，在长空中连退百步，方才稳住身形。

    仅一个照面，竟已被余波震出不轻的伤势。

    “云潇湘很强...他有四sè帝云护体，便是寻常碎四老怪都可一战。如今的我，尚不是他的对手...”宁凡一叹，他终究尚未碎虚，就算手段再多，也不可能越过这么多级别，战胜云潇湘。

    四面八方的雨界修士，纷纷惊呼起来。在场的不少修士，都曾亲眼目睹宁凡与兰陵王的一战。

    当ri，宁凡凭夏皇剑之威，一剑斩杀兰陵王，夏皇剑的凶名，曾令无数雨界修士闻风丧胆。

    但今ri。足以斩杀兰陵王的夏皇剑光却被云潇湘从容破去，这一幕自然让群修议论如cháo。

    “素衣侯很强。凭借化身、抽魂两大神通，再加上威能恐怖的黄金剑光，甚至足以与碎二修士一战...但即便如此，他也不可能是二皇子的对手...二皇子的四sè帝云，非碎四修士不可击破...”

    “二皇子有四sè帝云护体。雨皇之下，几乎已经无敌于雨界了。素衣侯的真实修为仅仅是归元太虚而已，就算可以战胜兰陵王这种新晋碎虚，也绝不可能战胜二皇子这种老牌碎虚的。”

    “或许素衣侯还有底牌在手，可稍稍抗衡二皇子的帝云霞光也未可知...”

    “道兄莫要再说笑了，贫道可不信素衣侯能抗衡二皇子的帝云霞光。”

    没有人关心宁凡为何会突然回天云国，强闯司天城的禁地。

    他们只关心一件事：今ri的这场争斗，会朝着什么结果发展。

    宁凡一拍储物袋。取出三颗雷震子藏在袖中。

    一手持剑，一手则暗暗捏住雷震子。

    他心知自己不是云潇湘的对手，只是无论如何，今ri他都要进入禁地，非去不可。

    宁凡暗暗估算着四sè天云的防御力：一颗雷震子足以瞬杀碎二修士、重创碎三修士。三颗雷震子的威力叠加起来，足以击破云潇湘的帝云防御，并将云潇湘重创。

    若是动用四颗雷震子，甚至有机会将云潇湘一个照面瞬杀...

    若是动用两颗雷震子。稍稍不足以彻底击破帝云防御...

    宁凡只准备动用三颗雷震子，他并不想取云潇湘的xing命。他今ri来雨殿，不是来杀人的。只是想寻母而已。

    如今的宁凡，并没有与雨殿闹到不死不休的地步，否则他大可以召出散魔，血洗雨殿。

    宁凡还欠着雨祖的恩情，若可以，他不愿与雨殿反目成仇。

    顷刻间。宁凡已平稳了呼吸。

    他扬起雪白的衣袖，对准云潇湘，叹息道，“二皇子，宁某自问不是你的对手，但司天城禁地，宁某却是非去不可，希望你不要继续阻我，否则，宁某不会再手下留情，必定将你重创！”

    云潇湘眼角一眯，他看到宁凡从储物袋里取出了什么东西，藏在袖中。

    本来还存了几分戒备之心，但一听到宁凡貌似狂妄的威胁言语，立刻将所有戒备之心抛诸脑后。

    眼中，渐渐不屑。

    手下留情？他堂堂雨殿二皇子，需要一个归元小辈手下留情？

    重创？他堂堂帝云护体、碎三无敌的老怪，有可能被一个归元小辈重创？

    宁凡果然很狂妄啊，不过是斩杀过兰陵王而已，就夜郎自大到这种地步了么？

    真是个不知天高地厚的小辈啊！

    云潇湘是上天的宠儿，他有着自己的骄傲，决不信宁凡能将他重创。

    他屈指一点，万缕神霞忽的凝成一个巨大的四sè战鼓，落在他的身前。

    那战鼓之上刻满了玄奥的符文，拥有莫测的威力，鼓身上下闪烁着耀眼霞光。

    云潇湘手掌一扬，丝丝缕缕的神霞化作一根四sè鼓槌，落在他的手中。

    微微冷哼一声，抬手便朝战鼓之上敲去。

    咚——

    一声低沉的鼓声，在一瞬间传遍整个天云国！

    这鼓声并不震耳，但席卷开来之后，却震得一个个旁观修士纷纷跌下云头。

    一些修为不济的修士，更是直接被震晕在鼓声之中。

    旁人只是被鼓声波及而已，鼓声的攻击，实际上集中在宁凡身上。

    在旁人听来只算是低沉的鼓声，落在宁凡耳中，却和炸雷一样响亮。

    这一声鼓声，暗藏着万道神霞的全部威能。

    借由鼓声发动霞攻，神霞的威力平添数成，非宁凡可以彻底挡下！

    宁凡握紧雷震子，没有立刻将之祭出，微微一叹，横剑在胸，并抽身飞退。周身缠绕起无数金sè剑气，试图借夏皇剑光护体。

    但当鼓音传入耳中的一瞬，宁凡立刻感到一股无形的伟力轰击在胸口之上！

    所有护体的剑光纷纷崩溃，宁凡猛地咳血，于长空之上连退二百步。

    唇角仍不住溢出血丝。

    “不过如此！”云潇湘眼中讥讽之sè更浓。骤然抬起鼓槌，在战鼓之上敲下第二槌。

    咚——

    这第二声鼓音。与第一道鼓音合在一处，鼓音威能却是在一瞬间提升一倍之多！

    低沉的鼓音传遍天云，更多的修士昏阙在这一重重鼓声之中！

    宁凡处在鼓声攻击的中心，他能感受到这一声鼓声的威力有多么巨大。

    碎三境界之中，罕有人能无伤挡下这第二重鼓音！

    “碎！”

    眼中微微迟疑。宁凡略退半步，周身化作无数墨影消逝。

    但鼓声一经传来，震荡天空，却是硬生生在宁凡的本体震了出来。

    宁凡闷哼一声，现身之时，浑身都已染血。

    在第二声鼓声之中，他受伤极重，几乎殒命。

    他抬起头。却见云潇湘第三次抬起了鼓槌，即将敲下第三槌。

    这一槌，云潇湘敲得并不轻松，以他的修为，只足以施展出第三重鼓音而已。

    第三重鼓音，足以瞬杀任何碎三境界的修士！

    “螳臂当车，不自量力！”

    云潇湘冷笑一声，第三槌落下！

    在第三槌落下的一瞬间。在场所有修士纷纷面sè大变。

    咚——

    一声鼓音传开，整个天云国范围之内，修为低于化神中期的修士。全部昏阙在鼓音之中！

    云清歌抬手护住身后的俞虫儿，俏脸却在闻听鼓音之后，目光一惊。

    她是碎虚一重天的修为，仅仅被第三道鼓音波及，便感觉气息微乱。

    她很难想象，位于鼓音惊涛骇浪攻势下的宁凡。会是何等的凶险。

    若宁凡接不下这鼓音攻击，定是非死即伤的下场。

    俞虫儿俏脸惨白起来，她修为虽低，却看得出这鼓音一声比一声厉害。

    第一声鼓音便将宁凡击伤，第二声鼓音几乎将宁凡灭杀...

    第三声鼓音，宁凡恐怕接不下...

    “他有危险，我要帮他！！！”

    俞虫儿脑海一片空白，有一个瞬间，她忘了自己有多么弱小，一心想要飞上天空，帮宁凡分担一些鼓音攻击，助他脱险。

    只可惜，鼓音的余波太厉害，早已将她的法力震散，根本飞不起来，身体根本无法动弹。

    因为有云清歌护着她，所以她才没有昏阙。但想要援救宁凡，却是半点也做不到。

    丹皇与云不舒皆是面sè大变，他们自然看得出这第三道鼓音的厉害。

    第三道鼓音的威力，就算是他二人也无法拦下。

    他们自然不认为宁凡能挡下这种程度的鼓音，皆已做好了出手救援宁凡的准备。

    这二人，一个可算宁凡半个师父，且欠了宁凡救命之恩，自然不可能看宁凡遇险。

    另一人是宁凡父亲的好兄弟，自然不可能看自己的侄儿死于非命。

    但二人还未出手，便看到战场上的一幕巨变！

    雨皇同样在等待，等待宁凡召出孽离，而后寻机压制孽离，给云潇湘擒杀宁凡的机会。

    若有机会杀宁凡，他自然不必多此一举借助神兽之力。

    雨皇的袖中暗暗捏着大阵阵盘，片刻之后，又悄然取出一个古朴铜环。

    此环名为驭兽环，是一件对付妖兽的至宝。

    若宁凡召出孽离抗衡云潇湘的鼓音，雨皇便会在第一时间暗中祭出驭兽环，暂时困住孽离，而后寻机将宁凡斩杀！

    “足以斩杀藤皇的碎五孽离么...”雨皇的眼中浮现出凝重之sè。

    显而易见，雨皇并无绝对的信心战胜孽离。

    只可惜，他早已视宁凡为心腹大敌。回想起先代雨皇留下的那道卦卜，心中杀心更甚！

    当年在雨界凝出皇气之人，便是阻碍他成仙之人，非杀不可！

    宁凡，就是那凝出皇气者，果然还是需要早早除掉才好！

    雨皇在等宁凡召出孽离的一刻，出手偷袭。

    但出乎雨皇意料的是，宁凡根本没有召出孽离的心思。

    战场上，局势陡然逆转！

    第一声鼓音来临之时。宁凡退后了，受伤了。

    第二声鼓音来临之时。宁凡碎身躲避，却几乎陨落。

    第三声鼓音比前两声更强，但宁凡却不退反进！

    无形的战鼓之声化作狂风吹面，却无法将宁凡吹退半步。

    宁凡望着咄咄逼人的云潇湘，再不多言。抬手祭起一颗雷震子。

    旁人根本看不清宁凡祭出的是何物，但见一道掣电般的雷光一闪，重重鼓音已被雷光生生炸出一个缺口！

    “这是...雷震子！三界宗的雷震子！”

    云潇湘面sè陡变，在场少数阅历不凡的雨界老怪，同样面sè剧变！

    在雷震子显露威能之前，无人知此物厉害，最多只能看出这是一颗有些奇异的珠子。

    但雷震子一旦炸裂，太多人认出了此物来历！

    此乃天仙界三界宗的镇宗之宝。一颗雷震子足以瞬杀碎二修士，百颗雷震子足以让散仙退避锋芒！

    “他怎么会有此宝在身？！不过就算他有雷震子又如何？若只有一颗雷震子，是不足以抗衡本皇子第三重鼓音的！”

    云潇湘心神略定，刚露出一丝轻蔑之意，下一刻，这表情便僵硬在他的脸上。

    所有的表情，都在下一个瞬间，化作一丝丝惧意！

    却见宁凡继而抬手。祭出了第二道雷光及第三道雷光！

    三道雷光一经炸开，无形的鼓音纷纷被震碎。

    而云潇湘手中的鼓槌、身前的战鼓，全部被炸地粉碎！

    战鼓、鼓槌碎散成一缕缕神霞。重新聚在云潇湘身前，徐徐凝成一片片四sè帝云，护在身前。

    鼓音已碎，雷光却尚未消逝。三道璀璨之极的雷光以骇人听闻的速度，朝云潇湘扑面轰来。

    云潇湘目露怯意，匆匆飞退。并张开四sè帝云的防御。

    瞬息之间，其身前共张开四sè光幕，足以防御绝大多数碎三攻击。

    但这四重光幕，却根本不足以挡下三颗雷震子的攻击！

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    四声碎裂的声音在长空响彻，是云潇湘四重护体帝云被破的声音！

    寂灭的雷光化作银sè雷皇，将云潇湘彻底淹没。

    只一个瞬间，已将这自命不凡的天之宠儿重创，帝云半毁！

    噗！

    云潇湘吐血不止，重重朝云山方向砸落。

    一个个雨殿修士皆是大惊，无人猜得到宁凡与云潇湘的拼斗，会是以云潇湘重伤落败划下句点。

    几名云潇湘的心腹下属腾空而起，想要接住云潇湘下落的身体。

    但这几人方一靠近云潇湘，立刻被云潇湘体内无法宣泄的雷光所重创，纷纷吐血坠空。

    雨皇面sè冷厉之极。

    他千算万算，却没算到宁凡手中竟有雷震子这种至宝，根本不需借助孽离神通，也可击败云潇湘。

    雨皇猛地抬手，朝云潇湘方向连点十余下，指生雨芒，卸去云潇湘的下坠之力，并略略封住云潇湘体内肆虐的雷霆。

    这一刻，雨皇心中所想之事，并非担心几个儿子的伤势。

    他心中所想的，只有一件事。

    宁凡果然非杀不可！

    若继续放纵下去，终有一ri，他会连灭杀宁凡的一丝可能xing也失去！

    他可以忍受宁凡犯下的一切罪孽，对他加以包庇、利用。

    但他绝对无法忍受，宁凡是阻碍他成仙的那一人！

    雨皇眼中杀机一现，难道宁凡今ri孤身一人深入司天境。若此刻他借助天云国护国大阵的威能，再借助驭兽环等至宝，未必不能除掉宁凡！

    若实在不行，就算强行唤醒神兽出关，雨皇也要杀了宁凡！

    雨皇暗暗握紧阵盘，正yu催动天云国的护国大阵。

    便在这一刻，宁凡自长空之上蓦然回望，与雨皇对视！

    “我说过，雨不负我，我不负雨！”

    这一句话，好似惊雷一般，在雨皇心中炸响。

    这一刻，宁凡收起夏皇剑，一拍储物袋，取出诸宝在手。

    在他右手握着的，是合计12颗雷震子！

    随着宁凡一抬手，12颗雷震子化作12道雷光。盘绕在他的周围。

    1颗雷震子，足以瞬杀碎二修士。

    3颗雷震子。足以重创桀自命不凡的云潇湘。

    12颗雷震子，足以击杀堂堂雨皇！

    在看到12枚雷震子的一瞬间，雨皇背心一寒，感到深深的恐惧。

    他有一种预感，若他胆敢催动阵光。对宁凡不利，宁凡便敢祭出12颗雷震子，将他瞬杀！

    不敢！

    这一刻，雨皇不敢贸然出手，与宁凡抗衡！

    这一刻，雨皇空前的没有安全感，就算有护国大阵、驭兽环，就算有祭坛神兽。又如何？

    宁凡只需抬手祭出12颗雷震子，便可取走他的xing命！

    杀他只在一念之间，他根本没有开启大阵、唤醒神兽的时间啊！

    雨皇眼中杀机顿消，取而代之的，是颓败与隐忍之sè。

    他不敢动手，动手必死！

    “他竟然还有12颗雷震子，他果然是对我手下留情了啊...”云潇湘面sè灰败，骄傲尽失。

    他有四sè帝云又如何。根本挡不住宁凡的雷震子轰击...

    “雷震子！这么多雷震子！”一些雨界老怪面sè惊恐之极。

    若宁凡催动所有的雷震子，足以将整个司天境夷为平地，此地所有修士无人可以生还！

    但更让人惊讶的事情。还在后面。

    宁凡抬手一招，将十二道雷光收入袖中。

    再一拍储物袋，取出一块银sè令牌。

    在这令牌出现的一瞬间，此地所有身怀雨殿血脉的修士，全部感受到一股不可抗拒的威压，自令牌之中散出！

    面对此令牌。一些修为不济的雨殿修士，竟无法控制自己的身体，朝令牌跪拜在地！

    “雨皇令？！失踪多年的雨皇令？！”雨皇大惊。

    “雨皇令？！随父皇一并遗失的雨皇令？！”云清歌美眸亦是震撼！

    见此令者，如见雨皇！

    持此令者，方未雨殿真皇！

    “我，要入禁地！”

    宁凡的声音响彻司天境，却再无人敢嘲笑、质疑、反对。

    他连败云潇湘在内的四名皇子，更持有12颗雷震子，雨界之中，根本无人能阻他的脚步。

    他要入司天禁地，无人能阻！

    宁凡持有雨皇令，他的身份，几乎堪比历代雨皇！

    虽不知此令为何在他手中，但见此令者，如见雨皇。

    宁凡这一刻的身份，堪比历代雨皇。

    他的身份，足以进入禁地之中！

    凭此令，他更可以轻易进入禁地之中，无须破开禁地封印！

    宁凡本不yu展露雨皇令，毕竟此令是从红**皇的手上获得。获得雨皇令的过程，牵涉到偷盗遗世宫光**晶一事，不宜泄露。

    但此刻，宁凡顾不了掩饰什么。

    他只想要进入司天禁地，其他的事，一概不管！

    “带路，带我入禁。”

    宁凡自长空降下，步入人群，人群立刻两散，好似躲避凶兽一般。

    宁凡步步朝雨皇走来，雨皇额角渗汗，感受到一股十分沉重的压力。

    “罢了...本皇这便带你，进入司天禁地。”雨皇勉强挤出几道笑容，但这些笑容，怎么看怎么虚伪，怎么看怎么难看。

    “都散了。”雨皇摆摆手，颓然道。

    宁凡提前一步，化作遁光潜入司天境的地底。

    雨皇一咬牙，亦是化作遁光，随宁凡潜入地底。

    离去之时，却又生了邪念，暗暗道，地底祭坛有神兽蛰伏，不知可有机会灭杀宁凡...

    徒留下一个个雨界修士面面相觑，惊sè未消。

    宁凡与雨皇的一场博弈，是宁凡胜了。

    大胜...

    宁凡神通惊人，更有皇令在身，雨皇根本不敢违逆宁凡的命令！

    雨界，要变天了。

    从今ri起，雨界最强者不再是雨皇，最强大的势力也不再是雨殿...

    云幽牧望着宁凡离去的方向，表情微微一松。

    在见到宁凡祭起12颗雷震子之后，他本来十分担心宁凡会一怒之下覆灭雨殿、诛戮雨皇。

    好在宁凡并未在雨殿杀戮，倒是让他心中一松。

    随后，表情又患得患失起来。

    当年他曾奉某人之令，与宁凡一见，并试探宁凡。

    那时候，他是宁凡可望而不可即的碎虚强者。现如今，则是宁凡手下败将，非宁凡一合之敌...

    “看走眼了...当年我还奉令试探此人，试探之后，却告知‘道子’此人不堪一用。想不到...”

    “若有此人在，此次取图之行或许会顺利许多，但‘道子’那边，人手已足，倒是不需要此人加入取图的队伍了。”

    “太古渔蓑图...再有半月，便该去‘妖界北妖海’，与道子相见了，只为此图！不知神虚阁那边，人手是否也已找齐...”

    “若宁凡不灭雨殿，我便如约前往北妖海。若宁凡灭雨...我难逃一死，自然去不了北妖海的。”

    云幽牧望着司天城地底方向，忽的又有些担心。

    这一刻，他第一次担心自己的父皇万一触怒宁凡，会惹来灭殿杀劫，而他也将牵连受死。

    “但愿素衣侯的禁地之行一切顺利，没有变故才好...雨不负我，我不负雨。只要雨殿不负他，他便不会覆灭雨殿么...父皇啊，你切莫继续得罪此人了，否则ri后必悔！”