
　　茶风林现在整个人都不好了，进入大厅以后，管家把他带到了一个棺材面前，这个停放棺材的房间看样子是个画室，里面摆满了各种各样的画。

　　这些话大都看起来很幼稚，向日葵居多，大都是自然景物，完全没有画古堡里面的东西。

　　在一幅巨大的向日葵油画前，一个身穿礼服的女人背对着他站着，不用猜也知道这就是温莎夫人了。

　　管家轻轻咳嗽一声，“夫人，神父已经来了。”

　　女人并没有转身，依旧抬头看着那幅巨大的向日葵油画，开口，声音有些苍老。

　　“你是远近闻名的神父，请告诉我，他到底在想什么。”

　　这个他，估计就是躺在棺材里面的人了，商以柔把她套路出来的信息都告诉茶风林，所以茶风林也知道这死掉的温莎伯爵估摸着不是正常死亡。

　　但是看这温莎夫人的样子，似乎还挺伤心的？

　　茶风林看着他手里的箱子，里面各种各样的东西，但是，他并不会用，尤其是那些朱砂墨斗黄符箓之类的，这东西他更不会。

　　可是他现在的身份是神父，他不说点什么，肯定是不对的。

　　茶风林只好拿出来十字架，装模作样放在棺材上，“夫人，请您戴上这个十字架。”

　　他想看看温莎夫人长什么样子。

　　可惜，温莎夫人并没有转身，只是招呼管家帮她拿过来，不过她很配合，直接戴上了十字架。

　　茶风林绕着棺材转了一圈，脑子里是在想因为编什么话骗她，这种事儿根本只适合商以柔来做，他编谎话能力太差了。

　　于是，茶风林直接道：“伯爵很排斥我的窥探，他似乎想和友善的人交流，不知道我能不能把我的助手请上来？”

　　温莎夫人依旧非常配合，摆摆手让管家和他交流，自己还是背对着他站着。

　　“神父，请问您那么多助手，哪一个才是您想找的助手？”

　　“是个女人，身高低于另一个女人。”

　　商以柔虽然有一米七多，但是伊莎比她还高，而且伊莎爱穿高跟鞋，完全比商以柔高了。

　　管家点点头，表示明白，很快就下楼去找商以柔了，也就几分钟过去，商以柔出现在了楼梯转角处。

　　茶风林在这里等着她，一见她上来，立刻和管家说道：“你先进去吧，我要和我的助手说一些事情。”

　　管家点点头，不知道为什么，他和温莎夫人都非常配合他们，几乎是百依百顺。

　　目送管家离开，茶风林把事情交代一遍，然后才道：“我觉得这事儿还是你来吧，我不太会编故事套路温莎夫人。”

　　虽说这话听着不咋好听，但是商以柔也明白他的意思，直接点点头继续上楼梯，“那我问温莎夫人吧，我感觉很多谜团都在这个死去的温莎伯爵身上，弄清楚这个，我们的游戏会顺利很多。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，”茶风林点点头，“对了，你找到明渊或者我们另一个队友了吗？”

　　商以柔遗憾的摇摇头，“没有，我谁都没有找到，而且那么多玩家没有一个熟悉面孔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百二十五章 玫瑰庄园(18)免费阅读。https://xs.23sk.com 