    “休要胡言，为师与元姑娘只是普通道友！”

    洛虹再次屈指一弹，他这次下手稍重，樊梦依“哎呦”一声后，额头上鼓起了一个小包。

    “洛兄，你这徒弟还挺讨人喜欢。”

    元瑶掩嘴轻笑后，认真地行了一礼道：

    “此番元瑶多谢二位出手相救，若是没什么急事的话，还请到洞府一叙。”

    洛虹此次来就是为了搭便车的，压根就没想走，自然不会拒绝元瑶邀请。

    韩立也看上了元瑶的阵法，暂时将风灵劲一事放到了一边。

    元瑶的洞府不算太大，但布置的优雅素净，并且还在府内通道两侧，种上了许多奇花异草，一下放阴寒枯燥的石洞，变得灿烂芬芳起来。

    走在其中，洛虹有一种似曾相识的感觉，对了，此地与元瑶幼时的居所简直一模一样。

    还真是个重情念旧之人！

    将洛虹三人引到一处石厅后，元瑶沏上了一壶花茶，笑吟吟地坐下道：

    “洛兄，韩兄，这些年你们在何处修行？

    不但一点消息都没，而且修为还精进得如此迅速。

    真是叫小女子好生羡慕啊！”

    “洛某与韩师弟自与元姑娘分别之后，便想办法去了外海，最近才回来。

    修为嘛，洛某与师弟各有一番机缘，不过是侥幸而已。

    元姑娘的修为为何止步不前，难道是遇到了什么瓶颈？”

    洛虹抿了口花茶后，略显关切地问道。

    “哎，此事就说来话长了，自从与二位从虚天殿中出来之后，追寻我下落的势力就不再只是青阳门了，最严重的时候，几乎整个内星海都在追查我。

    逼得我只能躲在一个没有灵气的荒岛十多年！

    后来的情况虽有所好转，但暗中的追查从来没停止过。

    总是这般躲躲藏藏的，自然也就荒废了修炼。

    期间，当我得知起因是韩兄取走了虚天殿中的至宝虚天鼎时，心里还对韩兄颇为埋怨呢！

    话说，那补天丹真有那么神奇，能让韩兄在这么短时间内突破至结丹后期？”

    元瑶没有丝毫掩饰地表露出她对补天丹的向往之意，言及被韩立拖累之时，玩笑多过怨气。

    不过，她是真的好奇韩立为什么能修炼得这么快？

    毕竟相隔不过五六十年，洛虹本是结丹中期的修为，突破后期也属正常，可韩立连破两阶，直接从结丹初期，一跃至结丹后期，这般修炼速度，实在太过惊人了！

    “虚天鼎？！韩师叔手里有虚天鼎？！”

    樊梦依惊得差点将口中的茶水喷出来，一下从石凳上站了起来。

    “大惊小怪的成何体统？为师没与你说过此事？”

    洛虹目光一扫，神态平静地道。

    “哪有！可是师父，虚天鼎哎，那可是乱星海第一至宝，你怎么还能这么平静呢？”

    樊梦依体会到目光中的含义，“唰”的一下坐下，但仍忍不住道，眼睛不断往韩老魔身上瞥。

    韩立见状哑然一笑，二女能主动提及虚天鼎，没有虚与委蛇，就表明了对虚天鼎其实并无觊觎之心。

    至于好奇之心，那是人人皆有的东西，韩立对此并不在意，但想起整个乱星海都追逐的至宝，在他手中一点用处也无，便不由苦笑起来。

    “虚天鼎虽是至宝不假，但韩某尚不通驱使之法，根本无法开启此鼎。

    修为能这般大进，正如师兄所说，乃是凭借的各种机缘，并非那补天丹。”

    “嗯，韩师弟所言不假，那虚天鼎乃是通天灵宝，要想驱使就必须习得专属的通宝诀，没有元婴以上的修为，是想都不用想的。”

    洛虹认真地替韩老魔解释了一句后，似突然想起有趣的事般，嘿嘿笑道：

    “至于那补天丹，并无传闻中能令寿元大增，修为大进的神效，而是可洗练修仙者的先天灵根，让其突破元婴更加简单，日后修炼之路走得可以更顺畅些。

    徒儿，为师手上正好有几枚补天丹，想不想尝尝？”

    “洛兄，你竟然有补天丹，还是几枚？！”

    元瑶啪的一下将茶杯砸在石桌上，略显失态地惊声道。

    就算洛兄方才所说是真，这补天丹仍是能让众多修士打破头争抢的灵丹！

    但听洛兄的语气，此丹他不仅有，而且还不怎么看得上。

    “师父你说真的？！”

    樊梦依又跳了起来，她怎么也想不到自己一个小小的筑基期修士，能服用元婴老祖都需抢破头的丹药。

    事实胜于雄辩，洛虹手掌一挥，石桌上便出现了七八颗比寻常丹药小了许多的五彩豆粒。

    “丹成五彩，还真是补天丹！”

    韩立这时也坐不住了，他可是亲眼见过补天丹的，眼前的这些小粒丹药虽然个头小了些，但外观与气息都与补天丹一般无二。

    师兄难道有补天丹的丹方？

    我若是能得到丹方，岂不是能将自己的先天灵根洗练到极限》

    那样，我的结婴成功率势必大增！

    “谢师傅厚赐！”

    听到韩师叔都这般说了，樊梦依心中疑窦尽去，生怕洛虹反悔般，赶忙答谢应下。

    “呵呵，你倒是不客气，拿去吧。”

    洛虹面带笑意，神念一动，便令两颗五彩豆粒飞向樊梦依，随即交代道：

    “补天丹炼化不易，你尽早服用吧。嗯，直接两颗一起吞服便可。”

    “知道了，师父。”

    樊梦依乖巧地回应后，小嘴一吸便将飞来的五彩豆粒直接吞入腹中，完了还砸吧了一下嘴。

    “味道怎么样啊？”

    洛虹忍着笑意问道。

    “没什么味道呀，哦不对，有点咸咸的。”

    樊梦依不明所以地回道，难道服用这补天丹需要在嘴里多含一会儿的吗？

    这时，韩立似是想起了什么，瞧了眼洛虹的古怪表情后，大感好笑地问道：

    “师兄，这补天丹难道是从那座地下溶洞中所得？”

    “不错，为兄正是从当日与师弟一起发现的那具五彩尸骨中，提炼出的补天丹。

    不过提炼时，为兄还只有筑基修士，其中的杂质并未完全去除，不过，也是不影响药力的嘛，哈哈！”

    洛虹说着说着，便忍不住大笑起来。

    原本还疑惑洛虹这么大方的元瑶，也不禁抿嘴轻笑起来。

    洛兄太坏了，竟用二手补天丹戏弄自己的徒弟！

    “嗯，我也听说过补天丹极难炼化，那人若是死前不仅吞服的补天丹，药力会留在他的尸骨中也不足为奇。”

    韩立一边分析着，一边不经意地瞥了眼洛虹，心想难不成师兄早在天南时就得知补天丹与虚天殿的事？

    毕竟，当日那具尸骸是师兄主动要走的。

    这时，樊梦依总算从二人的交谈中反应过来，合着她刚才吃的丹药里头，还含有修士的尸骸！

    顿时，她便脸色一沉，颓然地坐了下来，用一双幽怨的大眼睛死死盯着洛虹。

    仿佛在质问，师父你为何谋害你可怜的弟子？

    “咳咳，为师这也是给你一个教训，以后别那么没规矩。

    丹药里头虽有点杂质，但不影响药性，你现在便回去炼化。

    等你炼化之后，便会知道为师的良苦用心了。”

    洛虹故作高深地道。

    事实上，他虽然确实有逗弄樊梦依的意思，毕竟收徒不就是为了这个嘛，但也有一部分是在为樊梦依着想。

    此女的逍遥剑心体质能增幅战力，但不会对修炼增益，她总归是洛虹收的第一个弟子，日后若是不能进阶元婴，洛虹多少会有些不落忍的。

    “弟子遵命。”

    樊梦依委委屈屈地走了。

    这番插曲过后，三人谈起了正事。

    洛虹提出想要拘灵阵的阵图，元瑶直接当救命之恩谢礼赠给了他。

    韩立同样有所请，不光是拘灵阵，还有万年灵液。

    经过他自己的实际验证，万年灵液实在是逃跑必备的神药！

    两人交易过后，元瑶终于提出了她自己的请托。

    “什么！元道友，你要施展还魂术？！

    你可知以你的修为，若是施展还魂术，必然碎丹，仙路断绝啊！

    师兄，你快劝劝她！”

    韩立神色大变，还魂术的可怕不必多说，但凡是个有脑子的人，都不会与这等有伤天和的法术沾上半点关系。

    洛虹对此并不意外，此乃他早已知晓之事，但当他真的听到元瑶说出此决定时，仍旧不免心中一痛。

    直视对方片刻后，他沉声道：

    “值得吗？”

    “我与师姐的情谊不是用一两句话能说清的，师姐能不顾一切为我挡下青阳门少主的临死一击，我也能不顾一切地救她。

    洛兄，还请帮我。”

    元瑶笑着恳求道，凄美得让人心疼。

    “元姑娘，妍道友的元神何在，可否让洛某查看一二？”

    洛虹最终还是没能狠下心坐视不理，虽然这么做或许会影响今后的时间线，但有些事不得不为啊。

    “洛兄，我以养魂木温养师姐的元神，都只能维持其魂力不失，阻止不了其灵智的消散。

    我是已经证明别无他法，才最终决定施展还魂术的，你若想灭了师姐的元神，打消我的念头，即便是洛兄你，我也不会原谅的。”

    元瑶目光坚毅的与洛虹对视，眼底藏着浓浓的哀伤。

    “元姑娘误会了，此乃天魔丹，或许对妍道友有用，不妨试试。”

    洛虹取出一个纯白色的丹药，其中满溢的魂力令韩老魔大为动容。

    天魔丹吗？

    这丹方，我必须从师兄那换来！

    若能凭借小瓶，无限炼制此丹，我的大衍决必能在十数年能修炼至第四层！

    就是不知炼制此丹的灵药难不难寻？

    韩立的念头一起，便听洛虹道：

    “此丹乃是洛某捕捉域外天魔炼制，对于元神乃是大补之物，想必一定能帮到妍道友！”

