    “好了，都别嚷嚷了，都回去，要是听到你们乱嚼舌根，看俺回头怎么收拾你们。”

    村长心里也很担忧，他还问了两个纪委的，听到自己的儿子也被抓了，更是六神无主，现在听到村民在耳边不断的聒噪，就不由的更是烦躁。

    “村长，你说小胜他不会有事吧？”张寿涛担心的说道。

    “放心吧，小胜那娃子，你又不是不了解，要是真的有危险，他又怎么会这样安心的跟着那两个抓他的人走呢，还是听小胜的，别太着急，先顾好自己的事情再说，今天他没回来的话，俺明天就再去公社打听一下消息。”

    村长叹息一声，安慰张寿涛的同时，也是在安慰自己。

    “行了，大家都散了，都聚在这里，像什么样子，一个个的，不要做事了？”

    村长挥挥手，让众人都散去，各回各家。

    “走走走，大家都回家去吧，没什么大事的，俺相信小胜很快就会回来的，你们也别在这儿凑热闹了。”这时候，张寿涛也站出来，劝说道。

    “行，那俺们先回去了，村长叔，有什么消息要第一时间通知俺们啊。”

    很快，一些围观的村民们都慢慢的走了。

    不过，吴有胜被抓的消息还是在很短的时间，就传遍了全村，毕竟，这关系到全村人的利益，没有谁不关注的。

    “阿涛，你也回去吧。”

    村长说完，就把吴有胜家的院子大门给锁上，也满是落寞的离开了。

    一时间，原本嘈杂热闹的门前，现在死寂一片。

    。。。

    。。。

    “两位同志，怎么称呼啊？”

    坐在车后面的吴有胜，自来熟的问道。

    前面一个人在开车，后面坐着一个人，在看守着吴有胜，怕他跑了。

    “嘿，死到临头还有兴致来套近乎，你还是想想，到了派出所，怎么把事情给交代清楚，这样说不准还能减轻一些惩罚吧。”

    开车的司机同志，充满了冷漠的语气，也不回头，专心开着车。

    “两位同志，你们也别那么严肃嘛，我是不是犯罪分子还没定性呢，问一下姓名而已，又不是要干什么。”

    “你给我老实点儿，别耍花招，也别想着逃跑，我们可是带着家伙的，要是你敢逃跑，可就别怪我们不客气了。”

    坐在吴有胜身边的人，见吴有胜不安分，就警告道。

    “行行行，好，我不问行了吧，我安静。”

    见边上的人掏出家伙，吴有胜也不想刺激他们，万一被他问烦了，怀疑他要逃跑，给他一颗花生米，那就遭罪了。

    接下来，一路上，三人都是沉默下来，没人开口说话，车里显得很是安静，只有车子开动的声音。

    要是没修路前，这条路是进不了车子的，现在就能走的动了。

    没过多久，车子就开到了公社，车子直接驶向了派出所。

    “到了，下来吧。”

    或许是一路上，吴有胜没有什么别的动作，押送他的两人，语气也没那么僵硬，变得随意了些。

    吴有胜也不说话，下了车，打量起了周围。

    派出所前面有一些拿着武器的人在把守着四周，一切看起来都很庄重和威严。

    “李光权，你还不老实交代，到底是什么人在和你交易，要是不说的话，后果你自己清楚，这是重大的倒卖国家物资的案子，损害国家和人们的利益，你难道还要负隅顽抗，老实的交代一切，这样的话，还能够赎罪。”

    “我早就说了，这件事情是我一个人干的，还有，我不认为我有罪，如果能够把山里不值钱的山货换粮食回来，都算是倒卖国家物资，损害国家利益的话，那我无话可说。”

    “哼，我看你是不见棺材不落泪，你是知道的，上面对这件事情很重视，要是你再不交代清楚一切，那你这辈子就完了。”

    “我没什么好说的，什么后果，我都认了，还有，我要见王书记，没见到他之前，我一个字都不会再说的。”

    “你。。。”

    “好了，老张，你也别那么生气，再说了，李光权同志确实是在投机倒把，不过嘛，他的本意是好的，也是为了不让那些惨事发生，而且，现在对于李光权同志的错误定论还在讨论中，上面究竟是什么样的打算，定什么样的罪名，也还没确定下来，所以，不要把个人的感情带到工作上来，咱们是来了解情况的，不是来审问犯人的。”

    贾主任是本土派的，是来配合上面派下来的纪委主任的，也不存在什么上下级的关系，当然要维护自己人了，并且，来之前，王书记早就有交代，这个事儿还没有定性，不能把李光权当成阶级分子看待。

    为这个事儿，地委的王书记特意去了市里面，说明情况，李光权又不是为了自己的私利而去干投机倒把的事情，是为了公社的老百姓能活命，才不得已而为之的，上面的领导总不能不讲道理吧。

    之前，为了粮食的事情，李光权开完会，也找了王为民，王为民没办法下，只能答应让李光权自己想办法，这时候，他王为民也不能把自己当初的承诺给抛之脑后，那不是他的风格。

    去村里抓他的两人押着吴有胜路过时，看到是就是这样的情况。

    场面一时间僵住了，李光权说完就不吭声了，地委来的贾清平又在一旁和稀泥，所以，事情的进展就卡在这儿了。

    “咦，这声音有的耳熟啊？”

    吴有胜在外面听到里面的谈话后，心里的最后一丝担心放下了，书记还是个守信义的，没有把他给供出来，要不然他或许要请人来帮忙了。

    “进去吧。”

    “唉，我说，帮我把手铐打开啊。”

    两人把吴有胜带到了另外一间房里面，之后，把门给带上了，就守在门口。

    双手挣脱了束缚后，揉了揉手腕处，接着，吴有胜就打量了起这间房子，中间有一张桌子，后面还有张长板凳，其他的就没了，相当的简陋。

    吴有胜也不管别的，坐下来，等着人来问话。

