    “那么是什么力量，让四大宗林不得不对你们痛下杀手？”祝明朗问道。

    叶悠影望着祝明朗，似乎仍旧在犹豫。

    但仔细一想，这仿佛也不是什么秘密了，各大所谓名门正派要讨伐他们唤魔教，不就是因为这个吗！

    “你可知道仙鬼？”叶悠影说道。

    “啊？？？”祝明朗发出了一声惊诧。

    仙鬼！！

    这东西怎么可能不知道，虽然没有亲眼所见那骇人听闻的山仙鬼，但祝明朗现在都没有忘记白秦安与温梦如两人被恐惧笼罩的样子，魂都没有了。

    “这东西是你们唤魔教弄出来的？？是你们在操控那些仙鬼！”祝明朗大感意外道。

    “怎么可能，我们如何操控得了仙鬼！”叶悠影说道。

    “那就是你们打开了什么不该打开的禁忌，将仙鬼给释放了出来。若是关系到仙鬼的问题，你们唤魔教岂不是活该吗，别告诉我你不知道仙鬼屠灭了多少修行者！”祝明朗说道。

    若是因为仙鬼，唤魔教简直就是害群之马了。

    仙鬼过于强大，别说是普通修行者了，就连四大宗林的一些堂主、长老在仙鬼面前也跟小麻雀一样，轻易就可以捏死。

    这种至强妖魔以往根本没有遇到，不知道它们的习性，不知道它们的能力，更不知道它们弱点，究竟从何而来，又如何只杀修行者……

    一旦一个迷一样的生物泛滥起来，要将它们压制住是相当困难的，并且在完全了解这种仙鬼之前，更不知要牺牲多少修行者的性命！

    “可又不是所有的唤魔教成员都参与了仙鬼供奉，而且也绝非所有的仙鬼都那么残暴，见人就杀。”叶悠影说道。

    “如今所有修行者对仙鬼都谈虎色变，你还指望他们去辨别善良的仙鬼与残暴的仙鬼吗？”祝明朗说道。

    叶悠影不回答了。

    “不过，我倒是有闲情，如果你可以给我展示一个善良的仙鬼，兴许可以帮你们摆脱这种被一棍子打死的困境。”祝明朗对叶悠影说道。

    竟然是仙鬼！！

    而且从叶悠影的话语中来看，仙鬼是有可能被控制的。

    如此说来，仙鬼的出现与唤魔教有关，应该是唤魔教从一些什么禁忌之地中召来的强大生物，起初是打算将它们作为自己的唤魔生物，但却发现这些仙鬼过于强大，到了一种失控的地步。

    “帮我们？？怎么帮！难道你是四大宗林掌门吗！”叶悠影说道。

    “我不是，我母亲是。”祝明朗说道。

    “？？？？”叶悠影看着祝明朗的眼神都彻底变了。

    “孟冰慈，恩，血缘上来说，她是我母亲。”祝明朗说道。

    叶悠影那小脸阴了下来，甚至可以从她的眼眸中看到被欺耍的恼怒。

    “你可知道，她杀了我不少亲人。”叶悠影冷了下来，语气带着仇恨。

    “如果你还想有亲人的话，还是放下你心里的怨恨，好好的把仙鬼的事情说清楚，仙鬼屠戮的人，是你们唤魔教死去的人百倍千倍，哪怕是无心之过，你们这过错也难以用灭教来弥补。”祝明朗说道。

    祝明朗看着这位魔教女叶悠影的神情。

    如果她像一只复仇的野豹一样扑上来，祝明朗不建议将她捆绑起来，然后送给白裳剑宗的人，让他们发落。

    仙鬼这东西，祝明朗也杀了两只，如果一个妖魔种族它最低的修为都是君级，那这个种族就强大到了可以支配一切，尤其是它们还喜欢杀戮修行者……

    叶悠影要没能够搞清楚，他们唤魔教弄出了仙鬼这东西就是最大的罪孽，那祝明朗也没有什么好跟叶悠影谈的了。

    她也入魔了。

    她觉得他们唤魔教没有问题，仙鬼的屠戮只是意外，世人不应该厌弃他们，反而要理解他们，那就是彻彻底底入魔入邪。

    “那大地下的巨大手臂，是我们供奉着的一位地仙鬼，要想让它完全脱离封禁，就需要一场请仙法式，他们在湖亭客栈，就是打算请出这地仙鬼。”叶悠影终于还是沉下了怒气，开口对祝明朗说道。

    “请仙？你们唤魔教是真的走火入魔了吗，好好的唤魔之术不修了，修这什么请仙术！”祝明朗一听这个称呼就觉得唤魔教大有问题。

    什么侍神啊，请仙啊，多多少少都和邪恶供奉沾一些关系，毕竟这个世界上真正的神灵根本就不会因为一些贡品而降临下来满足一些修行者的私欲。

    “你也要这样的看法，那我们没什么好谈的了。”叶悠影有些倔强道。

    “好吧，那我们双方都放下成见。”祝明朗说道。

    “如今我们唤魔教分成了两派，一派是正在客栈处进行请仙的人，他们彻底入了魔，他们崇尚仙鬼无上神力，追随着仙鬼的步伐，不断的践踏那些权威宗门的尊严，在他们看来，唤魔教应该也在四大宗林中有一席之地。”

    “另一派，就是我们，我们类似于牧龙师一样，与仙鬼达成契约，将仙鬼作为可以控制的能力，以我们这些唤魔人的指引为主，屠戮这种事情自然就不可能发生。”叶悠影说道。

    “眼见为实，你唤一只仙鬼来我看看。”祝明朗说道。

    “这里做不到。”叶悠影说道。

    “那要去哪里？”

    “仙鬼的由来，即是民间的供奉。庙宇、仙堂、神殿，当然也包括邪庙、魔寺、怨坛，它们是伪神明，力量来自于人们的信奉。”叶悠影说道。

    “能说详细点吗？”祝明朗道。

    “就是民间的香烛，牲畜宰杀的祭祀，人群的膜拜，亦或者某种特定的仪式，都会成为仙鬼的力量。”叶悠影说道。

    “那它们是怎么诞生的呢，为何之前不见仙鬼，民间奉神这种事情又不是一两年了。”祝明朗说道。

    “你帮我救个人，我告诉你。”叶悠影说道。

    “怎么还提条件了。”

    “和他有关。”叶悠影说道。

    “人在哪，叫什么？”

    “就在客栈，他们在利用他请仙。若那位地仙鬼完全出土，这白裳剑宗一千多名剑士都得葬送！”叶悠影非常肯定的道。

