    原夕暮深吸了一口气。

    这是她自《阴影森林》后，第一次“独自”面对敌人。

    而且哪怕是那一次，她的敌人也不是地下城怪物，而是自己的队友。

    如此一算，她真正独自面对敌人，已经可以追述到两个月之前，还在一个人拍摄视频的时候了。

    “但是和那个时候相比，我的等级与技能都变了很多，面对的敌人也更加强大。”

    她冷静地操控着摄光妖精，在自己的头顶慢慢盘旋，而她面前的白狼勇士，也双手扶着双刀，冰冷地注视着她。

    “双刀游侠吗……没有穿铠甲，应该是速度型的近战者，对于施法者而言，应该是相当棘手的敌人吧……”

    原夕暮握紧了手上的指环。

    她知道自己没什么战斗力，但这次决斗，是不会死人的战斗，对于她这种很少有机会可以直面生死的辅助型探险者而言，是难得的战斗体验。

    她很清楚，如果要在地下城内走下去，就免不了要面对生死。

    她不想成为白日窃贼小队中的累赘。

    更不想因为死亡，而错过各种精彩绝伦的大场面。

    如果想要成为优秀的地下城直播者，那么她必须增加自己深入危险境地的能力。

    甚至，她不能比林怀恩他们这些正常的战斗型探险者差太多——

    她之所以是地下城直播者，不是因为她的实力太过弱小，只能成为一名辅助型的直播者。

    而是因为她的“选择”。

    “双刀游侠，能像斩炎将军一样，告诉我你的能力吗？”

    原夕暮故作轻松地和对手搭话道。

    但对方只是冷冷地看着她：“我不是斩炎将军……它的实力强大，不屑于趁人之危，而我不过是一名很弱小的双刀客。因为看透了生死，才选择和你们这些来自外界的人类勇者殊死一搏。”

    “那么你不如选择放弃战斗，直接自杀？”

    原夕暮半真半假地开着玩笑，然后立即知道对方生气了：“不过，这么做，果然有损于你们作为战士的骄傲吗？”

    “不，我是真的活腻了。”然而双刀客只是平静地摇了摇头：“在《永夜王国》毁灭的那一刻，我身边没什么亲人，死后也无法孕育儿女，我孤零零地一个人活了太长时间，所以有机会战死于此，对我而言，也是件好事。”

    “但是……”

    它举起了手中的两把弯刀：“但是，你们比起之前的那几位人类勇者，要强得多。”

    “八名白狼族勇士，事到如此，已经倒下六位，其中包括了我们伟大的斩炎将军，就连唯一的获胜者，还是因为弃权获胜的。”

    “这对于我们白狼一族而言，是一种耻辱，我必须打败你！”

    “为了我族最后的荣耀！”

    。

    “糟糕，骸眼准备动真格的了！”

    贵宾台上的露猛然站起身来。

    坐在她身边不远处的塔妮娅有些惊讶地看了她一眼。

    对于常伴林怀恩左右的这位白狼族圣女，猎人少女稍微有些印象。

    略微思考后，她主动搭话道：“这位战士，实力很强？”

    “大概能在八名勇士中，排名前三。”

    露深吸一口气，坐了下来：“骸眼的双刀技巧战斗力惊人，更重要的是，他可以投掷出手中的双刀，化作锐利的回旋镖，不断切割对手，对于施法者而言，是最棘手的敌人！”

    。

    “可恶！中距离攻击能力吗？”

    原夕暮释放了【紧急回避】，弹开了两把双刀。

    在战斗开始的一瞬间，她就在骸眼的攻击下，落入下风。

    和塔妮娅不一样，原夕暮这样的低阶施法者，法术攻击算不上远，投石飞弹与火球术的攻击距离只有50米左右，而骸眼的双刀投掷术，恰好在25米的范围内，有着极强的攻击力！

    “拉开距离，还是用耀阳射线？！”

    少女在心中飞快地盘算着，却立即否定了自己的想法：“和无甲战士比速度，我根本没有机会；耀阳射线消耗的魔力太多，一旦被对方警惕，就很难起到效果，不能将这种手段，当成常规的应敌办法……”

    这样一来，就只能使用“那个”了吗……

    原夕暮犹豫了一下，却坚定了自己的想法。

    在与筱部长一起旅行的时候，原夕暮像这位前黑卡探险者，讨教了很多问题。

    其中就包括深层探险者，是怎么战斗的。

    “深层施法者吗……”听到原夕暮的“采访”，筱部长犹豫了一下：“其实要分情况来看。”

    她摇了摇头说道：“深层探险者主要分为两种，一种是团队型，一种是战狼型。”

    “所谓的团队型探险者，指的就是小队四五个人各司其职，相互配合，一旦拆散，战斗力会大大下降，但所有人都聚集在一起时，其他心怀歹意的探险者，也无法很好地应对他们。”

    “他们一般是从浅层地下城开始，就一直在一起的队友，经过那么多轮地下城的洗礼，到深层时仍旧能够在一起，相互的默契与技能互补性，已经高到一种吓人的程度。”

    “但是即便如此，团队型的探险者，通常也不太适应快节奏的对人战斗，面对敌方探险者的袭击，他们应对有余，攻击不足。”

    “关键问题在于？”原夕暮很好地诱导着筱部长，继续往下。

    “关键在于速度。”

    筱部长点了点头：“因为身体素质的不同，不同职业的探险者，最擅长的战斗方式是不同的。”

    “比如同样是面对攻击，单独的近战型探险者，更倾向于利用自己超快的脚程，离开法术的攻击范围。”

    “但团队型的探险者，因为要守护身后的同伴，他们的近战者，通常必须寸步不离地守在队友身边，很多时候要硬抗下敌人箭矢与法术。”

    “而相对的，队伍里的牧师与法师，也会在他们身上释放很多辅助法术，加强他们的防御能力。”

    “但战狼型探险者团队，并非如此吗？”

    原夕暮有些新奇地咀嚼着这个陌生的用语。

    “对。”筱部长点了点头，“我自己是团队型的探险者，所以不是很清楚战狼那边的情况——但根据我的经验，战狼型的探险者小队，哪怕死得只剩下一个人，也仍旧具备翻盘的机会！”

    。

    “哪怕一个人，也能够打败一整只探险者小队吗……”

    “这样的探险者，和王牌有什么区别……”

    原夕暮深吸一口气，捂着受伤的腹部，银牙紧咬地看着十五米外的双刀客。

    “怎么？要放弃了吗？”

    骸眼警惕着原夕暮头上的摄光妖精，目光在她身上扫过：“除了防御与逃跑之外，我就没看到你使用攻击法术——你的气息确实很微弱，但整个竞技场内只有我们两个人，你是不可能，躲开我的追踪的。”

    骸眼的语气很平静，一股胸有成竹的样子。

    而原夕暮深吸一口气，决定发动反击。

    “小爱！”

    她大声呼唤着摄光妖精的名字，40级时获得的新技能，【妖精操控术】可以让摄光妖精像是活物一样灵动地移动。

    让它看上去，就像是原夕暮的召唤生物。

    但实际上，摄光妖精只是她的操作道具，除了摄影与少部分技能之外，并没有主动攻击智能。

    但双刀客不知道这一点，看到原夕暮呼唤妖精的名字，他立即抬起头来。

    等视线随着妖精的飞行轨迹垂直向上，才突然反应过来，情况不对！

    “什么？！”

    他飞快地低下头来，瞳孔缩成一个小点——

    “【蓄魔水晶——”

    气息微弱的法师少女，已经在它抬头的那一刻，就已经冲到了他的身边。

    而她手中握着一块近乎半透明的蓝色水晶，从那块逐渐发红的水晶上，骸眼能够感受到极其强烈的魔力波动！

    “该死！”

    他下意识地举起双刀，挡在了胸前，却不想原夕暮一个滑铲，从它身边冲了过去！

    “演技？！”

    骸眼吓了一跳，飞快地转过身来，准备扔出手中的双刀。

    然而他双眼猛地收缩——

    不知道什么时候，原夕暮手中的水晶已经消失了！

    “爆炸】！”

    原夕暮念出了最后的命令行。

    从骸眼身后，一道火光汹涌地腾起，将它整个人都献上三十多米的高空。

    等再次落下，已经完全变成了焦炭。

    “呼……如果不是引开了他的注意力，估计这个法术也打不中它……”

    竞技场内传来了巨大的欢呼声，而原夕暮也得意洋洋地向其他人招了招手。

    她冲向骸眼的策略，只有在这个竞技场内，才能够施行。

    换句话说，当她冲向骸眼，双刀客的第一反应是她准备和自己同归于尽。

    所以这才尽全力摆出了防御姿势。

    但对于一次法术攻击，能不能击倒骸眼，原夕暮自己也没什么信心。

    再加上，她打自内心深处，讨厌同归于尽这样的战斗方式，所以才略施小技，骗过了骸眼的眼睛，在与它错身而过的那一瞬间，将水晶埋进了沙土底层。

    而这个战术之所以能够成功，也和她在45级时获得的新技能有关系——

    【蓄魔水晶操控术】

    这是她在20级时获得的储魔技能【蓄魔水晶】的进阶技巧。

    简单来说，就是当她用自己30%的魔力，凝聚出一块蓄魔水晶，她可以通过【蓄魔水晶操控术】改变其魔力的基础性质。

    将其变成各种属性的不稳定炸弹。

    相比之利用法术直接释放的火球术，威力更强，使用方式更加隐秘，还具备一定程度上的延时效果。

    换句话说，就是魔力版的炸弹制作术。

    “呼……果然没炸死吗……”

    原夕暮看着艰难地想要爬起来的双刀客，忍不住摇了摇头。

    对手的后背已经血肉模糊，还从三十多米的高空摔下来，换了普通人，早就已经死掉。

    但骸眼他们毕竟也掌握着“天命之力”，经过地下城加强，这种程度的攻击，还不足以杀死他。

    “但是，结束了。”

    她大胆地宣言道：“蓄魔水晶·束缚！”

    从她手中飞出的第二块蓝色水晶，闪烁着银色的光泽，当飞到骸眼头顶的一瞬间，变成一大片银色的触手，将它死死地捆在了地面上。

    “你投降吧，我不想杀死你。”

    原夕暮摇了摇头，看着骸眼说道。

    然而双刀客单膝跪在地上，只是咬着牙仰起头来，看着她，笑了：“还记得战斗开始之前，我是怎么告诉你的吗？”

    “能够战死在这里，是我的荣耀！”

    看着怒吼的狼人，原夕暮叹了口气：“你的意志，值得我的尊重。”

    下一秒，从天而降的耀阳射线，直接贯穿了骸眼的天灵盖。

    双刀客张着嘴巴，眼白缓缓上翻，倒在了地上。

    “那么，这一场，是我赢了！”

    原夕暮拨动了下斗篷，在大竞技场仿佛雷霆般的欢呼声中，向休息室走去。

    。

    “没想到她赢得那么干脆……成长了啊……”

    医疗室里，林怀恩略微有些感慨。

    有句话是，士别三日，当刮目相待，他和原夕暮分离了那么久，确实有些惊讶于她的表现。

    不过，他最惊讶的，还是原夕暮表现出来的战斗技术，而非她的战斗技巧或者战斗意志。

    有过巨木之森时的合作，林怀恩很清楚原夕暮有很强的战斗技巧。

    身为天才演员的表演能力，让她很擅长欺骗对手。

    换句话说，只要给她一把刀，她就能把自己伪装成一名天才剑士；给她一把枪，即便打得不准，她也能将自己伪装成心存戏谑之心的西部牛仔。

    这样的演技，再加上那份精心打造的敛息技巧，足以让绝大多数初次见到她的敌人，错认她的核心能力。

    有了这种心理误导之后，再加上合适的战斗能力，她就能成为独当一面的战斗型探险者。

    而原夕暮的选择，就是【蓄魔水晶操控术】。

    “……这种相比于法师，更接近于炼金术的战斗方式，确实更适合她。”

    林怀恩看着查到的【蓄魔水晶操控术】的资料，微微挑了挑眉毛——

    “在遇到战斗的时候，她必须直播，但在不直播的时候，完全可以用富裕的魔力制作一些魔法道具，在关键时使用。”

    “这种职业，既符合她辅助型探险者的身份，也能弥补她作为魔力型探险者，魔力转化效率不足的问题——”

    “换句话说，交给炸弹就行了！”

