    苏子矜觉得后座半天没反应，“顾医生，你是不是困了？想要睡觉的话就抱着我，靠在我背上，可千万别掉下去了。”

    顾千歌蹙着眉心，“我好的很。”

    “顾医生，你的脾气有点暴躁啊。”

    “要你管。”

    “我就是想告诉你，要收敛一点，不然以后会被男朋友嫌弃的。”

    “又不是嫁你，你操那么大的心做什么。”

    “顾怼怼，你赢了。”苏子矜表示很服气。

    “不要给我取绰号。”

    就在这时，路面不平，车子颠簸了一下，顾千歌身体一晃，下意识抱住了苏子矜的腰，脸贴在了他的背上。

    他的背上温度高，暖暖的，衣服上还带着一股青草的气息，很好闻。

    一时间，她忘记了松手。

    苏子矜低头，看了一眼自己腰上的手，指甲修剪得整整齐齐的，指头小巧圆润，指甲盖也粉粉的，手指很长，是一双标准的外科医生手，好看极了。

    他有些好奇他们两人的手要是放在一起，到底谁的最好看？

    勾唇笑了笑，“顾医生，随便抱，我不介意的。”

    闻言，顾千歌松开了手，还用力的扯了一下他的衣服，似是在发泄自己的小情绪。

    “顾医生。”

    “又怎么了？”

    “你是不是有时候挺烦我的？”

    顾千歌翻了个白眼，没有出声。

    “我就知道是这样的，可是怎么办，我还挺喜欢和你一起玩的。”

    “奇葩。”和裴弋一样，都是奇葩，竟然能忍受她这种性格，她有时候都觉得自己的脾气坏透了，自己都嫌弃自己。

    “随便你怎么说，反正我是把你当成我的朋友了，你要是有事情，我是一定会插手的，你逃不开的。”

    “流氓，无赖。”

    “千歌同学，我欠你善良一点，长成我这样的，能叫流氓吗？”

    顾千歌心想：但凡你要是油腻一点，我根本不会给你靠近我的机会，她其实也是个颜控，这样一个干净清爽的人靠近自己，她烦是烦了一点，但是却不怎么排斥，交个朋友还是可以的。

    这时，苏子矜直接伸手，抓着顾千歌的小手，放在自己的腰上。

    “抱住，舒服一点，这天还是有些凉的，你穿的风衣有点薄了。”

    “你这人怎么这样啊？”哪有强迫人抱他的。

    “我就是这样的人。”

    顾千歌深呼吸一口气，倒是没在动，而是老老实实抱住他的腰，甚至是不自觉的把脸贴在了他的背上。

    “抱好了，要下坡了。”

    苏子矜故意放开了双手，顾千歌被他这样子吓坏了，惊呼，“你做什么？”

    “享受生活，顾医生，抬起你的手。”

    顾千歌心里只有一个想法，太傻了。

    “顾医生，别发愣，你试试啊。”

    大概是受到苏子矜影响，顾千歌鬼使神差的抬起双手，慢慢闭上眼睛，只觉得风穿过了自己的身体，周围喧嚣的世界一下子就安静下来，就连自己的呼吸声都能听得到。

    她微微扬起脑袋，睁开眼睛，看到了蓝天白云，身体似乎也跟着软软的，感觉整个人都飘了起来。

    苏子矜回头，看了她一眼，忍不住笑出声来，这丫头以前的生活一定是太压抑了，所以才造就了她这一板一眼的性子。

    “顾医生，你以后多跟着我出来玩一玩。”

    “看心情。”

    “那你老人家心情一定要每天好好的。”

    “只要你不招惹我，我就没问题的。”

    “你不觉得自己和我在一起，自己还挺开心的？”

    顾千歌看着远方，又不出声了。

    两人到达和慕南枫约定的地方，慕南枫和宋安澜还没过来，苏子矜道：“顾医生，我教你骑会自行车吧。”

    闻言，顾千歌的身体特别的诚实，直接后退了一步，苏子矜一看就知道她有点怯意，立马抓住了她的手，“不许退，学会了自己随时可以骑，既可以锻炼身体，又可以放松，好处多多。”

    “我不擅长。”顾千歌双手背在后面，别开脑袋。

    “你不是会开车吗？”

    “嗯。”

    “这两个轮子还能比四个轮子的难吗？很简单的，只要爬上去基本就会了。”

    顾千歌想起了小时候的事情，依旧一脸抗拒，“我真不想学。”

    “别害怕，我在后面扶着你的，快来。”

    顾千歌深呼吸一口气，战战兢兢的坐了上去。

    “顾医生，第一次学自行车千万别一直盯着脚看，眼睛要看前方，始终让车子向着前方走就行了。”

    顾千歌回头看了苏子矜一眼，“好，你要扶着啊，别松手。”

    “放心，我不松手，你只管往前蹬就行了。”

    “哦。”顾千歌语气里满满的自我怀疑。

    五分钟后。

    “顾医生，让你不要老是看地。”

    “顾医生，要倒了，右。”

    “顾医生，往左。”

    “稳住。”

    “往前蹬啊。”

    “不要怕，大胆的向前。”

    ……

    半个小时后。

    苏子矜出了一身汗，就连顾千歌也急红了脸，两人瘫坐在地上，形象都不要了。

    苏子矜真心觉得，比自己做一台手术还累。

    这姑娘平衡感未免太差了，还没有方向感，让她往左，她给你往右，就是左右摆方向盘，真的这么难吗？

    “别憋着，想笑就笑。”顾千歌静静的看着苏子矜。

    “顾怼怼，你真的有驾照？确定不是买的吗？”

    顾千歌翻了个白眼，她确实有驾照，不过考证可谓是一段血泪史，让她一度怀疑自己的智商。

    考了几年才拿下的，第一次机会完全用完了，她打死也不想再考了，最后是被裴弋架着去驾校重新报名的。

    教练是裴弋的朋友，对她格外的关照，就这样她考了两年才考下来。

    “顾医生，你是不是三天两头车子进修理厂那种？”

    顾千歌面无表情的看着苏子矜，“苏医生，好好说话。”

    “看来是被我说中了。”

    “知道就不要说出来。”

    苏子矜直接笑爆了，一手搂着苏子矜的肩膀，“你说你这双手拿手术刀的时候那么灵活，怎么对这些东西就不行了。”

    顾千歌甩开他的手，“这二者有必然的联系吗？”