    有惊无险？

    那岂不是说明有他们没他们意义都不大咯？

    既然如此，那这白给的经验能不赚吗？

    林千仞心头笃定下来，这哪里是和五行上人硬刚的任务，分明就是大佬们在背后算计五行上人的剧情啊。

    视线回到游戏。

    此时的候言已经化作遁光，向着天空五行上人所在的地方飞了过去。

    林千仞见状，也手指在屏幕上点下，给林天师发布了指令。

    不过林天师和候言的意图似乎也被五行宗的人看穿，木荣等人纷纷对候言和林天师发出攻击，拦截了二人。

    林天师的速度倒是够快，很快突破重围，但候言速度却慢了一截，直接被四个五行宗的长老给拦了下来。

    林千仞还在考虑要不要停下来帮帮忙的时候，候言就已经传音而来。

    【候言：“不用管我，他们伤不了我，快去支援秦兄。”】

    闻听此言，林千仞表情淡定下来。

    也对，候言的实力就算比林天师弱，但一身器骨却不是假货。

    拿给这四个辣鸡打一天也不见得能破防，他的担心纯属多余。

    林天师遁速惊人，转瞬便已经来到了五行上人与秦维的交战之处。

    此时天际已然是一片黝黑，在秦维头顶，无数雷霆在云层间闪烁不休，看得林千仞一愣一愣的。

    虽然他隔着屏幕感受不到其中的气势压迫，但却也能从秦维的认真神色与五行上人忌惮的观望状态中想象出雷劫的威能。

    “轰！”

    一道水桶粗细的蓝色雷霆从天而降，如遭受指引一般，落到了秦维的头顶。

    五行上人也仿若接收到信号，手中拂尘一摆，手指掐诀，打出一道蕴含五气流转的法印向着秦维攻去。

    上有仙劫雷霆，前有蕴含道则之力的五气法印，面对这样的攻击，秦维也不禁表情凝重了起来。

    他手中长剑发出嗡鸣之声，一身能量凝聚其上，当先斩向了劫云中落下的雷霆。

    比起五行上人的攻击来说，当务之急，还是先把这仙劫渡过再说！

    一剑之下，长剑上青光扫过，这一道雷霆与剑锋僵持一瞬，旋即便被扫灭，而五行上人的法印也随之到来。

    眼见秦维就要被击中，早已收到过指令的林天师化作青蓝色遁光出现在了秦维身前，覆盖器骨的右掌之中早已经蓄力完毕，一式翻天覆地的掌法顺势打向了五行上人的法印。

    “砰！”

    一道肉眼可见的凝聚掌力凭空形成，与那五气流转不休的法印触碰在了一起。

    在林天师的绝妙控制下，翻天覆地掌的威能凝聚至极，将足以扩大至千米的掌力浓缩成了真正的巴掌大小，威能十足，而五行上人的法印上蕴含五行道则，生生不息，五行流转间，如同一轮大磨，哪怕林天师的这一掌威能无匹，依旧也只是僵持不到一秒就溃散开来。

    不过这一秒也足够秦维和林天师做出反应并躲开攻击了。

    在掌印溃散之前，本打算硬抗的秦维便化作青光逃离了原地，而林天师更是打出那一掌之后就直接飞遁到了数里开外。

    五行上人这巨大的法印失去目标后，被他掐诀收回，旋即他看向林天师，露出疑惑的表情。

    【五行上人：“竟没有命数......莫非是超脱的大能？不对，多半是转世之身，看来是遮掩了自己前世因果，不过既然敢在未成长起来之前阻拦本尊之事，那就别怪本尊再送你去轮回走一遭了。”】

    手机画面中，五行上人喃喃自语后，重新将目光看向了秦维。

    云层间轰鸣声渐高，不多时，又一道酝酿许久的劫雷劈下，五行上人也趁此发出了攻击，将周身五气化作五道纠缠不休的玄光向着秦维攻了过来。

    林天师早已在上一掌打出之时便开始蓄力，此时见状，自然是再度以一记凝聚的翻天覆地掌打出。

    不过这一击与此前的那一道法印似乎又有不同，双方接触的瞬间，林天师的掌力直接溃散，眼见这五道玄光就要落到身上，林天师周身爆发出一缕缕电光，一指点出。

    却是一道生机之雷！

    这雷霆与五色玄光接触，直接炸裂开来，将五色玄光阻滞了瞬间，而林天师也乘机取出了空间袋内的数千卡槽符器，它们上面的符纹卡光芒绽放，罡雷夹杂剑气与赤红的火光在同一时间被释放出来。

    本来被劫云遮盖，天空都已经略显黑暗，但这一刻，却又在无数能量攻击下绽放出了新的色彩。

    而面对这种夸张的攻击，那五色玄光也变换大小，将所有攻击都包裹在了其中，金木水火土五行流转不休，只是顷刻，这数千道攻击便都被那五色玄光给消磨殆尽。

    #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    许是对接下林天师的招式感到有些得意，五行上人竟然停下了攻击，对林天师开了个嘲讽。

    【五行上人：“没用的，不出五行之物，哪怕再厉害，也只能被本尊的五行道则所克。”】

    林千仞闻言，心头微微一惊。

    这世间万物，几乎都在五行之中，要真是这样，五行上人岂不是无敌了？

    也不对，应该有上限的，毕竟之前林天师那一掌他那道法印就僵持了一瞬才消磨，而且这数千道攻击五行上人也花费了一点时间才全部消磨殆尽。

    也就是说，只要达到他上限之外的能量，一样可以破解五行上人的道则玄光。

    不过要达到那个上限何其艰难，估计林天师就是翻天覆地掌蓄力到自己的承受极限也不一定能办到吧，而且五行上人真的会给他这个机会和时间吗？

    此时，天际又一道雷霆落下，秦维持剑迎难而上，虽然将雷霆挡下，但明显能看出，抵挡这一道雷霆他比之前要吃力了一些。

    可惜，劫雷是天地给予的考验，林千仞哪怕有心操纵林天师去帮忙估计也做不到，反而有可能会因为干扰大道运作而导致林天师被列入黑名单一起挨雷劈。

    所以他也只能默默的祈祷秦维能渡劫成功，除此之外，唯一能做的，就是阻挡五行上人干扰秦维了。

    看到面对自己发言陷入沉默的林天师，五行上人笑了。

    【五行上人：“你以为拖延时间有用吗？仙劫共七七四十九道劫雷，难道你真以为凭借你一个尚未恢复修为的转世之身，就能挡住我让他完好的渡过仙劫吗？”】

    四十九道劫雷？

    闻言，林千仞眨了眨眼睛。

    如果这样说起来的话，他只要撑到秦维再渡过四十六道劫雷就完事了？

    这不是很容....易个球啊！

    这么多劫雷，等秦维渡完劫，林天师早就被五行上人干掉了！！

    笑完之后，趁着第四道劫雷降临之际，五行上人又出手了。

    他完全没有要面子的意思，就是要卡在秦维抵抗雷劫无法出手应对他的瞬间出招，为的就是能保证伤到秦维。

    林天师见状，身形一摆，瞬间化作了虬龙真身，同时张口便喷吐出包裹着雷霆的极寒能量，向着五行上人的五色玄光攻去。

    “唰~~！！”

    五色玄光顷刻间便将这混合着雷霆的极寒能量收纳，旋即便如同磨盘一样将其化解，然后继续向着林天师和秦维攻来。

    天空中无数卡槽符器绽放光芒，将一道道能量攻击释放向了那五色玄光形成的磨盘。

    无数暗淡灵晶如雨点般落下，而五色玄光形成的磨盘却毫无波澜，轻易的就能将所有的攻击抵抗。

    这还是林天师第一次在游戏中展现出自己的虬龙真身，奈何面对的是一个修为境界高于自身的仙人，而且对方还不要脸的使用出了自己的道则攻击，本来这个形态下最强的近战攻击，林天师却是一点也施展不出来。

    不过林千仞也能理解，毕竟那五色玄光看起来这么吊，林天师要是真去碰了，不得直接被绞碎吗？

    眼见那五色玄光就要靠近林天师化作的虬龙真身，林千仞心头叹了口气，算了，反正这多半后面还有南宫玉的后手，他也没必要硬抗了，下线遁吧，免得林天师也折损在这里。

    他这念头刚一升起，就看到林天师所化的虬龙真身怒吼一声，伸出指爪抓向了那袭来的五色玄光。

    林千仞眉头一挑，就要直接点击退出游戏，但也就是同一刻，他看到林天师竟然稳稳的将这五色玄光给挡了下来。

    在林天师的头顶，一排排-5的字体飘飞而出。

    林千仞傻眼，抗住了？

    虽然在持续损失生命值，但却没被绞碎？

    等等，林天师真要说起来，算是在五行之中吗？

    数据人诶，他都没有弱点的，打眼珠子和打腿掉的生命值差别不大，而且他打架的时候身上衣服都不烂的！

    这样的人，算是在五行之中的吗？

    游戏里面好像都没有给林天师这个设定的.....

    既然大BOSS没有秒杀技能，那还有什么好怕的呢？

    想到这里，林千仞淡定的把手指从退出选项上放了下来，缓缓的点开了背包，然后点选了几颗丹药，让林天师直接把生命值回复到了满值。

    逆而伐仙的天骄，古往今来具有之，如今，也该轮到我林天师（林千仞）来演绎一次神话了！

