    相比于大部队那儿，宁放两人进度喜人。

    主要活也简单。

    火炕不需要特别深，做好之后，把火种引过来，边上在围上一圈石头。

    至于枯草，随处可见，扒拉扒拉，铺在地上，垫一层芭蕉叶，最后放上防水布，也就成了。

    大部队就慢的多了，而且发现用不上那么多人，因为帮不上啥忙。

    于是，宋铁和热巴决定在去海边找找食物。

    中午只吃了白粥，早上捡到的那些贝壳还留着，准备多弄一些，晚上加点餐。

    宁放看着情况差不多，拍拍身上的尘土，拿起铲子：“剩下的你收收尾。”

    古爱凌趴在那抬起头：“你要干啥去？”

    “有个很重要的场所没做呢！”

    “厕所。”古爱凌很聪明。

    “对。”

    宁放指着小溪说道：“我打算在小溪边上建个简易的厕所，这样，就不会有味道。”

    “好哒，你去吧。”

    一天过来，大家都在干活，虽然喝了椰子水，反正自己是一次没尿，其他人不晓得什么情况。

    但厕所肯定是需要的。

    宁放顺着小溪走了十几米，拐了个弯发现了个好地方。

    大概规划了之后对着镜头说了几句，等了一会，原本亮着红灯的机器灭了灯。

    不过，这还不够，肯定要搭个屏障，毕竟有女生在。

    拿着铲子，挖出条沟，看了看水流，冲击力不错。

    随后返回了大本营。

    姜东豪他们还在备料，宁放说了用途之后，拿走了几根比较细小的木头，古爱凌也完成了工作跟着他去到了卫生间所在的位置。

    “要怎么做？”

    “简单，挖四个洞，把木棍固定好，目光之间用藤蔓拉一条绳索，然后挂上芭蕉叶。”

    “屋顶怎么办？”

    “先不用，等我有空的时候，编一个。”

    “噢，明白了。”

    用户7731189送给选手宁放小虾米*10

    爱吃鱼的我送给选手宁放小龙虾*1

    爱凌公主是我的送给选手宁放小龙虾*3

    ...

    哪怕是素人，宁放今天的表现无疑是很出彩的，虽然没有隔壁那位36D的小姐姐人气高，但是，不少观众，都渐渐喜欢上了这个年轻人。

    退伍军人，自带好感，关键还能干，自然能吸引到粉丝的注意。

    两人齐心合力，花了一个来小时，又把厕所建好了。

    不仅如此，还在来的路上设置了道“门”。

    就是拿藤蔓横起来，有人去厕所，系上，回来了，放下。

    这样，避免出现尴尬的情况。

    古爱凌竖起大拇指，等会要把所有人喊过来，解释一遍。

    搞定之后，回到大本营。

    “姜老师，咱们有个问题，你看看咋办。”

    “咋了？”姜东豪放下斧子问道。

    “我刚和古爱凌小姐一块建了个厕所，有点远，离这儿几十米，白天没关系，晚上呢？”

    姜东豪一听明白了：“照明对吧。”

    “是啊。”

    之前的物资里，是有煤油灯这个选项，不过，他们没有选就是了。

    “就算不上厕所，也经常要用，晚上，可是捕猎的好时候。”

    “嗯，确实。”

    姜东豪放下斧子：“要不，你来接受，我去林子里看看，能不能找到做火把的材料。”

    “成！”

    主直播间内，主持人李锐拿出了一张纸。

    “我们的比赛已经进行五个小时，现在，来到了观众提问环节。

    詹姆斯先生，请问，九个人的生存，和你们之前比赛的单独生存，区别大么？”

    “当然，一个人简单多了，刚才A组的选手也说了，光是庇护所，长度就要十二三米，需要许多木材以及各种物资，这些都是非常消耗体力的。

    体力消耗怎么办？

    需要补充。

    目前，两队的食物来源主要还是自带的大米，等过几天，吃完了，才是真正的挑战。”

    “预计，第几天，会出现第一位退出比赛的选手呢？”

    “野外求生的魅力之一，便是其的不可控。

    有可能是下一秒，有可能是几天后。

    因为退出的原因太多了。

    干活的时候踩空，崴了脚，也许就要退出。

    有吃有喝，但觉得压力太大，也有可能退出。”

    “说的很好，还有一个问题，A组的宁放，也就是会爬树的小伙子，找开赛以后，给了我们许多的意外惊喜。

    他的人气已经来到八个素人里的第二位。

    两位简单地评价一下吧。”

    “宁放选手有着极高的身体素质，从爬树的动作就能看出。

    不仅如此，也了解一些基础的野外求生常识。

    A组里有这么一位选手，可以帮上很大的忙。”

    “十分满分，我会给他七分，扣的三分，主要是从团队考虑。

    他的身高体重，注定吃的会更多，消耗大嘛。

    这有可能，会引发内部矛盾，所以，还有待观察。”

    主持人点到宁放的名字，让不少观众注意到了这位退伍的兵哥哥。

    都想看看，他在干嘛呢！

    碗口粗细的小树，宁放用了三斧头，直接放倒。

    力量可想而知有多大。

    边上的倪倪都给看呆了，刚才也是差不多这么粗一棵树，姜东豪用了十几斧头才搞定。

    只见宁放气也不喘，单手握着树干，手起斧落，伸出的树杈基本是一斧就断。

    在小姐姐们眼里，男性荷尔蒙爆表啊。

    “宁放哥哥，你喝口水。”

    古爱凌喊了几次，已经习惯了。

    “谢谢！”宁放一仰头，倒的太急了，水顺着下巴，淋到了衣服上。

    其实看不太出来，他的体恤早就被汗水浸湿了。

    酒店里，戴着眼镜的化妆师正拿着手机观看直播，见到这一幕，连忙呼喊着姐妹们过来。

    “这就是你说的好身材的小哥哥？”

    “手臂线条真漂亮啊。”

    “快脱啊。”

    “真是巧克力颜色的腹肌么？”

    “骗你干啥！”

    “好期待！”

    宁放不以为意地拍拍胸口的水迹，倪倪似乎听见了屏幕前许多女生的想法。

    “宁放，就带了一件衣服对吧，要不，你先脱了，我帮你拿去洗一洗，要不等晚上了，干不了。”

    “好吧。”

    宁放点点头，双手交叉，拉着两边衣服，往上一掀。

    “我天...”

    倪倪，古爱凌，还有抱着木柴经过正好看到这一幕的王蒙，都停下了脚步...

