    世万鬃逃去不远，就感觉心头之中有一股焦躁不安之感传来，好似有什么事即将发生，他经验丰富，意识到这是危险在迅速逼近。

    而可能情形，就是魔神信众已是找到他的下落，此刻正在追来。

    他也是暗暗心惊，万没想到这么快自己就暴露了出来，脑海不禁开始寻思下来去处。

    早在伺柔界时，他就想过退路，只是这需得消抹去身后痕迹，不然自己被顺着线索寻到，那仍是没有什么用。

    正转念之间，却见前方有一大团虚影，怎么看不清楚是什么东西，顿时警惕起来，看了几眼后，以他见识，却不难看出此乃是一头神怪。

    虽此前从来不曾见过，但是对照各种记载，认出此当是神怪名为“混”。

    按道理说这里不存在这等存在，可他偏偏碰到了。

    这等神怪无有具体形体，亦不知是否有自身智慧，每每都是突兀出现在虚空之中，偶尔在虚空中行进之人会有撞到，传闻若遇得危险，只要入进入此怪腹中，就可去到另一片天地，从而避去一劫。

    他身为融宗宗主，知道的却比旁人来的多，明白这0混怪很可能是在虚幻与现世之中往来，借其脱险之人，唯有等到神怪下一次挪入现世，方能脱身，但谁也不知这段时间会有多长，要是直至那天地终末时才再次出现，那又有什么用处？便不如此，等个数十万载，也难知天地会是何等模样了。

    只是他再度寻思了一下，要是这次追来的，恰是前回遇得上回那几名敌手，他实力纵然恢复了一些，可还不曾恢复鼎盛，肯定不是这些人的对手。

    而上回自逃脱之后，他发现自己行事如有天助，好似冥冥有一股伟力遮护于他，而今朝撞上这头神怪说不定也是如此，那或许可以借此避劫。

    换了往常，他肯定会对这选择思虑再三，可是此刻他心智被什么所左右了，几乎没多加思虑，就往混怪腹中投去，紧跟着，那神怪也是瞬息之间不见了影踪。

    不久之后，敖勺三人出现在了这处。

    裘冲手托独角金牛印，不断试着查探，却是发现一切线索到了这里就断绝了。

    敖勺也是试着观望了一回，也是什么都不曾看到，叹道：“看来今次又让此僚逃脱了。”

    成笠衣沉吟道：“看起来此人似有气运庇佑，很可能是背后有大能出手，这般想要抓到也是难了。”

    要单纯和一个同辈相斗，不管其如何逃脱，只要手段未曾超出常理，他们总能找到线索破绽的，可要是上境大能插手，那任凭他们做什么都无用处。

    裘冲看着前方，道：“这却未必，即便有大能干涉，着落之力也必然有限，否则此人先前不会被我等这般容易找到。”

    他试着一催独角金牛印，先前靠着此物，他才能略微感应得对方存在，要是到了这里完全断去，那他也不就不做多想了，可此宝之上分明还有微弱牵连，这说明还有机会将之捉到的，只是一时不知，此中破局关键到底在何处。

    敖勺听他如此言，心下有了一个猜测，道：“或许此僚躲入某处类似小界的地域之内，只是有此方天地殊为独特，加之有伟力相扰，故我难寻。”

    裘冲缓缓摇头，道：“若是如此，此人先前为何不用？”

    成笠衣道：“说不定是这些时日来融合了某些神怪神通……”说到这里，他也是发现了问题所在，世万鬃要是有此本事，那在伺柔天时就可如此做了，那又何必跑到这里来？

    裘冲看着前方，肯定言道：“其必是落在近处，请两位道友替我护法，待我再试上一次！”

    他当即盘膝端坐虚空，随后拿了紫清大药出来吞炼调息，因无外扰，外药又是充足，所以在过去不久之后，他便恢复了法力。

    随后立了起来，再度观望过去。

    而这一次，因是气机鼎盛，再非方才那等虚弱情状，竟是模模糊糊见得一头神怪虚影浮现在那里，但只一瞬之后，又自消失而去。

    尽管这只是稍瞬即逝，可也足以证明问题就出现在了这头神怪身上。

    裘冲自定中出来，目中生光道：“果然在此。”

    敖勺、成笠衣两人都是往来。前者问道：“道友可是发现了什么？”

    裘冲意念一动，那神怪模糊形貌就显现在两人面前，道：“两位道友请观。”

    敖勺眼中一道光芒盛起，看有片刻，他道：“从那些土著的图鉴上看，此神怪当名为‘混’，传闻能吞生灵于囊胃，忘天地之寿岁，”顿了下，又言：“要是如此，那世万鬃很可能是躲入此怪腹中了。”

    尽管现在还不知道如何把这等神怪逼了出来，可找准了目标，那便就知道下手方向了。

    成笠衣道：“我所观看过的典籍之上，并无对付这等神怪的办法，还是要往魏掌门那里去书一封，看他那里能否查阅到破敌之法。”

    三人议定之后，就拿出传文法符，以指为笔，写明此间情形。

    而另一边，魏子宏忽然大殿前方摆放的法符一动，随后一行行文字浮现出来，他看过之后，立刻便了解了原委，因是涉及到世万鬃，他极为重视，先是传命弟子查看现有典籍，然而翻找下来，并无任何关于这混怪的记载，更休说对付此怪的办法了。

    见此路行不通，他又是着人把龙君祁兆澜找了出来，将情况说了一遍，并言道：“龙众伴天而生，君又为龙界之主，可知此怪破绽？”

    祁兆澜想了一想，歉然一礼，道：“虚空神怪之中，有千数种不为人知，独大能有感，再有百数种不能闻不能见，这混怪位在其间，而且少现人前，我龙界知其本事，但是如何找了出来，确实不知。”

    魏子宏道：“那此世之中，可有知其底细之人？”

    祁兆澜道：“我龙界天地初生便已安在，界中典籍记载可谓万阙之内最为详实，若我不知，则他人亦不知，这等人物上真恐难找到，不过……”

    魏子宏看吞吞吐吐，笑道：“君若有办法，大可明言，便是涉及一些忌讳也无关系，我辈乃修道人，讲究天理大道，从不兴言罪人。”

    祁兆澜稍稍松了一口气，对着座上一个躬身，道：“那在下便直言了。”待把身一直，小心言道：“在下以为，上真不必自家费尽心力去找那混怪破绽，但凡涉及界中生灵之事，他人不知，但虚空之母是必然是知晓的，上真前次捉了不少神怪血裔，可令那些尚未归附之人向做一场祭献，顺便求问此事，便能得此答案。若是祭献足够多，或许还可以将那混怪直接逼了出来。”

    魏子宏不想给自己进献了这么一个主意，他倒是不在乎利用虚空之母，只是这里却有一个疑问，他道：“虚空之母与我乃是敌对，这等于我有利之事岂能答应？”

    祁兆澜再是一躬，道：“虚空之母无善无恶，生灵祭献，问对虚真，此已是天地成就以来的常法，若是此条路走不通，那么天礼崩乱，万灵失道，此无疑是自毁根基，所以只要是祭礼之上有所求，则其必然要有所回应。”

    魏子宏立刻明白他的意思，万阙星流祭献问对之法，当已是一种万物默认的天理规矩，要是虚空敢于违反，那么在此基础上建立的一切都会崩塌，甚至不会再有人去信奉虚空之母，利用祭献之法，去求问混怪破绽，这说得上是以子之矛攻子之盾了。

    这的确是好办法，当然，前提是献祭之人乃是万阙土著，要是他们这些修道人，显然是做不成此事的，这却不难为，现在俘获的土著要多少有多少，有些投靠了过来，有些还坚持不降，先前只是不怎么重视，不过现在既然要用到其等，自然有的是手段。

    只是这时，他又想到了一个可能，道：“若是这般，我等可能利用此法反算万阙诸天？”

    祁兆澜苦笑道：“回禀上真，此等问对，因先前从未曾有过，是以上来或许能钻一个漏子，可若再有下回，虚空之母固然不会当真回绝，但却可提升祭献之数，或者用其他办法阻碍，绝不会再让我等轻易得逞了。”

    魏子宏点点头，他也仅说这么一问，并未当真指望能成。

    他当即把此事交代了下去，在下面弟子妥善安排之下，将此次抓捕得来的大部分神怪祭献了出去，而此前一切规矩，俱是按照正经祭献而来，因为此回不是为了求取法力神通，所以一切相对简单，在有一月之后，果然得了此前苦觅不得的答案。

    魏子宏也是心中感慨，这祭献这般好用，要是虚空元海或是布须天中有这等大能存在，或许许多修道疑难都能从其处问来了。

    待他亲自过目之后，便将所得结果书录在那法符之上。

    敖勺等三人一直在等候音讯，此刻见得法符之上字迹浮出，待看了下来，顿时明了该是如何做了。

    裘冲沉声道：“稍候由我作法，迫其出来，两位请在旁盯住了，这一次，定要诛杀此僚于此，绝不能令其再得脱身！”

    …………

    …………13189