
【书接上文，上回书说到铁婶觉得，用灵珠复活儿子的事根本没有把握又不靠谱，否决了铁桦的提议，说服了铁桦切勿妄为冒险。铁桦想想也是，也就打消了复活儿子的念头了。而西山上的刘洋，胡思乱想下辗转难眠，毫无睡意。索性从床上爬了起来，找到一本记载着邪术的邪书，细细研读起来。引出来刘洋初试邪术，小有成果。翌日木青冥从玉龙堆上下工后，并未急于回家，而是去了西马河畔的戚家之中。已经从藏区回来的戚高热情的招待了木青冥，把带回来的佛骨，也交给了木青冥。】

宁静的石室之中，刘洋眼中充满了专注。

他在那豆大的灯火下，仔仔细细的研读着手边书上的每一行字，恨不得把书上的每一个字，都抠下来细细研究一遍。

就这样两页书，刘洋不知不觉间看了小半个时辰，这才把上面的文字，都给仔仔细细的研读了一遍。

这时候，他才慢慢地目光，移到了那几个手诀图案上，细细一看，把那些手诀都牢记于心后，深吸一口气，移开了专注的目光。

刘洋默默地按书中所记载的，迫不及待的开始了暗暗运转体内的阴邪之气。在阴邪之气在他体内，按书中所载流转之时，双手横在了胸前，也是依照书中所载的手诀，依序把那六个手诀都给捏了出来。

与此同时，他平静的目光一直落在不远处的烛台上。

但最后一个手诀成形之时，刘洋体内的阴邪之气忽然暴涨，浑身经脉在快速流转的阴邪之气下鼓了起来，四周也凭空吹起阵阵阴风，四散疾射，速度之快，似离弦之箭一般又快又疾。

桌上灯台火苗风中熄灭，原本定住的书卷也在阴风之中呼啦啦的作响不停，一页页的书页连连翻动。

与此同时，那个才熄灭了灯火的烛台后凭空浮现一个旋转的黑色漩涡。一股股乌黑的邪气在其中不断飞舞旋转着，速度飞旋速度也是极快，带起一阵阵向外飞射的凌厉阴风。

一个电光火石间，这个原本只有豆大的黑气漩涡，瞬间就扩大了数十倍，把整个烛台一下子吞没其中去，黑气也将那灯台淹没，让这个高不过一尺的灯台在转眼间就不见了踪影。

下一秒后，已经满脸满头都是大汗淋漓的刘洋，猛然分开了颤抖不停的双手，松开了手诀，俯身低头，气喘吁吁了起来。

而黑气漩涡已经一刹那间就凭空消失不见了。犹如划过天际的雷电，一闪而逝后无踪无影。

被一同带走了的，还有刘洋桌上的那个灯台，和灯台里的小半碗鲛人油膏。

片刻过后，才喘匀了气的刘洋，缓缓抬起头来，在黑暗之中看着书卷凌乱的石案上，灯台已经不见了踪影，疲惫中扬起了嘴角。

心里也是涌现了欣喜。

他初试这门邪术，没想到还真的成功了，而且小有成效，这让刘洋大喜过望。

果然如书中所记载的，这个邪术能打开一个通道，把一些东西都吸入其中，待到一个他人并不知道，也所去不到的地方去。

那个地方，充斥着阴邪之气。

虽然刘洋也不知道，那是一个怎么样的异界，可是刘洋知道，要是他这次不能借着木青冥和城中风水大阵，完成长生道大业，他至少可以凭借这招奇术，把木青冥困在一个未知的陌生世界里去，为日后长生道的后辈们留下这个人，好继续完成他们长生道的大业。

这也是刘洋现在，唯一能想到的后路了。

不过虽然留好了后路，但是刘洋还是坚信，长生道的大业一定能在自己手上实现的。

掌控寿命，超控尸体大军，继而征服天地的大业。

一想到这些，刘洋脸上的疲倦就慢慢消退。也想着明天睡醒后，要再试试此术，让灯台从那个邪术打开的世界里抽出来。

不过，现在的他已经有了睡意，打了个哈欠站起身来，却发现自己的双腿有些发软，一时间迈步不出去，那双腿只是能勉强支撑着他腰部以上的肢体了。

刘洋这才发现，自己体内的阴邪之气已经所剩无几了。

他万万没有想到，施展这个邪术，居然会如此耗费阴邪之气，惊讶神色，在黑暗中渐渐地浮上了他的脸上......

翌日，下了一夜的雨，从瓢泼大雨渐渐地变成了小雨，淅淅沥沥的。

城中很多地方，都已经开始积水。流淌在城中的几条江河，水位又上涨了。

天空中还是一片铅灰，乌云低垂，大风忽来忽往的。

在昆明整个城中内外，充斥着潮湿和阴冷的气息。

木青冥在戚家货栈里忙完了今天该做的事情后，起身对其他工友们告辞，就早早地下工了。

当他的脚迈出了戚家货栈的大门时，也不过才是中午。

其他的工人，都没有木青冥这个特权。不过，木青冥是可以这样的，往日对大家也不错，工友们也没有说什么，还纷纷跟他一如既往的热情道别，说着明天见呢。

举着油纸伞的木青冥，缓步徐行，下了玉龙堆。

原本他也不必这么麻烦，可以运转真炁，聚于头顶遮风挡雨的。

可这不是大白天嘛。就算下雨，路上也有不少行人，木青冥为了不给自己找麻烦，也打了个伞，规规矩矩的走在这淅淅沥沥的雨雾之中。

下了玉龙堆，他围着那翠湖九龙池饶了一圈，往洗马河那边的戚家走去。

早上来上工时，路上就遇到了戚家派来的佣人，告诉他早点下工去一趟戚家，说是这次自己带着一对马帮去了一趟藏区的戚高，已经回来了。

不过按日子来算，戚高离开了城中也就是个把月的事情，他走也最多也只能走得到高黎贡山地区。

这戚高怎么匆匆忙忙的回来了，木青冥想得到的原因只有两个。其一是带出去的驮货才走到那地方就卖光了。

其二就是高夫人快生了，戚高好不容易有个孩子，着急忙慌的赶回来陪着夫人待产。

除此之外，木青冥想不出其他的原因了。

他来到戚家大门前，收了雨伞，抬手敲了敲门。

院门随之打开，戚家仆人探头出来一看，见到是木青冥后，就把他给迎了进去。

仆人引着木青冥，顺着连接各屋各院之间的环廊，走到了正屋上。

果然，那个走了没多久的戚高已经回来了。正坐在正屋上喝茶，抽着烟杆的戚高，一见木青冥就笑着站起身来，激动的迎了过来。

“怎么这次出去售货，这么快就回来了？”木青冥才坐下后，就对戚高好奇的问到：“是不是生意不错，一下子把货物都给卖完了？”。

“是啊，今年带过去的货物本来也不多，卖得也就快了，不过你交代我找的东西，我可也给你找来了。”戚高吩咐了家里仆人去给木青冥看茶后，对木青冥说到：“你掌掌眼。”。

说着，从自己怀里就掏出了一个小红布布包来。

这个布包，不过半个巴掌大小，小巧得很。彻彻底底的布包裹下，不知道裹着什么。但木青冥已经感觉到了，其中迸射出的一股淡淡的佛气。

戚高把这个东西才递给木青冥，木青冥就说到：“是佛骨吧？”。

“可不是吗？”戚高也做了下来，端起了自己的茶杯喝了口茶，对木青冥滔滔不绝的说到：“这东西可不好弄；再藏区，此物可是教徒们心中的圣物。而且所有的佛骨，都来自于生前就是得道高僧的那些喇嘛。这些喇嘛大师，在当地人之中可颇有威望和名气的。这次，遇到了一个盗墓的，就在那些地方盗取高僧的舍利塔，你这块佛骨就是我从这个盗墓的手上买的。”。

木青冥也听说过，更是见过那些舍利塔。精美绝伦，珠光宝气。不但全身用金子做成，上面还点缀了不少的上成七宝。

藏教的七宝，又称之为西方七宝；即为玉髓、蜜蜡、砗渠、珍珠、珊瑚、金、银等七物。

都是一些价值不菲的物品。

很多前往藏区盗取墓葬的，多是盯着这些舍利佛塔去的。

而这些佛塔之中，也不只是存放舍利子，也有的会存放一点佛骨。一般这些舍利子佛骨什么的，倒是不太让盗墓贼们有兴趣，多数都是丢弃荒野，不知所踪了。

这可遇不可求的事，还真的让戚高给遇上了。

正好，给木青冥带回来了，也是一个让木青冥心中一喜的好消息。

而戚高把木青冥请来，也就是要把这个佛骨亲手交给他。

“多少钱？”木青冥打开布包，见确实是真正的佛骨，赶忙问到。

而木青冥也看得出来，他手中这一枚佛骨也是上品。不但色如白月，而且大如黄豆。很少能见到这样大的舍利子佛骨，而且也很少见到如此圆润光滑，大小有如黄豆的舍利佛骨。

可木青冥也不愿意白拿，于是就对对面的戚高说到：“我给你钱。”。

戚高一听，可不乐意了，不耐烦的一摆手，又豪爽地说到：“什么钱不钱的，你我可不讲这个啊。你三番五次的帮了我们家，不也没有谈钱吗？”。

木青冥要在说话，戚高就立马截住，继续非常豪爽地对木青冥说道：“行了行了，你在跟我这么见外的谈钱，你就给我出去，以后永远别登我家大门了。”。

几句话把木青冥说的哑口无言，也没法往下接话了，只能一个劲儿的谢谢之后，收起了佛骨舍利，放到了自己的怀里去。

这个时候，戚家的仆人们也给木青冥上了茶，又上了果子糕点。

然后，退了出去。

红木梁柱间的戚家正屋上，只剩下了木青冥和戚高两人。

屋外风雨飘摇，戚家那些种在院中的草木沐浴在风雨之中。

屋檐上不断滴下的水珠，和雨滴一起，给戚家天井里的地板，锲而不舍的滴水穿石着。

那些被水滴千锤百炼的院中地砖，原本已经有些坑坑洼洼的表面上，在这场雨停了之后，又要多平添不少的浅坑了。

喝了一口茶的木青冥，对又叼起了烟杆的戚高问了一句：“你妻子呢？快生了吧？”。

“睡午觉呢，说是昨夜大雨把她吵醒了没睡好。至于这孩子，可能还得一段时间的呢。”一番吞云吐雾之后，戚高一边说着这话，一边把果盘往更靠近木青冥的地方推了推。

把茶杯放在桌上的木青冥也不跟戚高客气，拿起果盘里的果子，就啃了起来。

忽然他心生一计，眼珠子转了转后，对戚高说道：“对了，你下次再出门，得是过完年了吧？”。

“是啊，得过段时间了。”戚高默默算了算日子，又道：“反正我婆娘就快生了，趁机我也能借口偷个懒，多陪陪她和我家要出生了的孩子，也好好过过年。”。

“那你下次，再出去走马帮走一趟康巴地区吧，我家里人都已经把这边的生意渠道，给你们谈好了。大家合作，你这个马帮头领也该去看看这条生意线，以表诚意啊。顺便啊，也可以把小黑子给带着出去走走。”咽下了嘴里嚼碎的果肉，木青冥故作随意的说到：“黑子这孩子挺能干的，原本也跟着你走马帮的，现在跟着我就在货栈里做事，有点让这孩子大材小用了。你啊，再带着他出去锻炼锻炼。”。

戚高这人，本来就实诚，对木青冥更是信任，当下也没有怀疑，更没有迟疑，就点头后一口应下：“成，下次我出门走走这条线，你家里人在那地方有什么亲戚吗？有的话我顺便去拜访拜访。”。

木青冥嘿嘿一笑，心里掠过一丝丝目的达成的得意，同时嘴里说到：“确实有几个长辈就住在那边，到时候我把地址给你。拜访可以，但别带礼物去。”。

“行，到时候一定去拜访。”已经抽完了一袋烟的戚高，不再填装烟丝。但带不带礼物，他可没有答应木青冥。

他好像忽然想起了什么，放下烟杆子就抬手，轻轻地一拍自己脑门，然后又道：“你看我这脑子，很多事情就是健忘。我跟你说，这次我出门可捡了个好东西，我拿来给你看。”。

说完戚高就起身，出门而去。

木青冥听得一头雾水，根本不知道戚高要拿什么给他看？当然，也充满了好奇，一直紧盯着戚高离去的方向，正屋大门外。

待到戚高消失在他的视线之中后，木青冥只看到一片雨雾。

听着时而吹来的风声，和此起彼伏的淅淅沥沥雨声，等候了片刻的木青冥，又见到戚高折身而返。

戚高手中，已经多了一个四四方方的檀木小盒子。盒子的四个角上，都贴着铜片打造的精美饰物。

这个朴实的小盒子上，也因此点缀而不失精美。

“说起来这东西也很奇妙，就在来回的路上，不知道什么时候踩到的，我也没有注意，它就卡在我鞋底。昨天晚上，回来了才发现就在鞋底呢。”把盒子递给木青冥的戚高，侃侃而谈道：“我看着吧，像是密宗的经文一类的东西，你是相宝的大行家了，你给看看，这东西值不值钱。要是值钱你拿去玩，不值钱我给扔火炉里炼了。”。

听他这么一说，木青冥就更是好奇了，迫不及待的打开了盒子，定睛一看，只看到盒子里，就躺着一块大洋大小，薄薄的一块圆形青铜铜片。

正面上，刻满了不少奇奇怪怪的小字，在反过来一看背面，亦是如此。

那些字只有小半颗米粒大小，得把眼睛凑近了，才能依稀看得到这些奇奇怪怪的字的壁画。

这也是木青冥的双眼特殊，能暗中视物了。不然换了一双普通的眼睛来看，在这个阴雨连绵的昏暗天，没点灯火，还真的不易看清楚这块铜片上的字呢。

不过木青冥沉吟片刻，再细细一看，不一会儿后就发现了这铜片上的那些小字，可不是什么经文梵文的，也不是什么密宗之物。

而是长生道内部用的一些密文。

木青冥是看过收缴来的不少长生道邪书的。那些邪书上，多有这样的密文。看得多了，好多的这些密文，木青冥谈不上能破解，但是他也对笔画等等，都已经完全熟悉了。

当下细细一看铜片，木青冥还真的从铜片上，看到了几个笔画熟悉的长生道密文。

这也是他一下子就料定，此物绝不是戚高猜测的那种什么密宗宝物。不过，木青冥并未急于去说出真相，而且这事情说给戚高听也没用。

于是稍加思索，木青冥就对戚高呵呵一笑，卖了个关子，道：“这东西不是宝物，对你也没用，送给我得了。”。

木青冥能否顺利拿到铜片？欲知后事如何，且听下回分解。

【高黎贡山——高黎贡山地处怒江大峡谷，坐落于怒江西岸。又名高良公山、高黎共山、昆仑冈、分水岭。名称的由来：高黎（又叫高丽或高日）是景颇族一个家族名称的音译，“贡”为景颇语，是“山”的意思。高黎贡原意为“高黎家族的山”，后来的汉语称呼在“高黎贡”后加“山”，“高黎贡山”最早始见于唐代著名学者樊绰在其所著的《蛮书》。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="64523143"  chaptername="第二十七章密宗">加入书签</a>
</div>
