
　　这段时间一直在紧张中度过，现在手里有钱了，四人决定放松一段时间，至于去哪里，四人意见不统一。

　　凯尔想去拉斯维加斯，莎拉想去米兰，库姆到是没有什么意见，最后沐阳中和了一下大家的意见，去澳门，有凯尔想去的赌场，莎拉可以去临近的香港去转转，沐阳呢，他只不过是想要到港澳去看看，毕竟这里是华人的地盘。

　　到了澳门凯尔简直是如鱼得水，一头扎进了赌场，沐阳真不知道在凯尔出来时，还会剩下多少钱。

　　沐阳和莎拉在澳门玩了两天，然后陪着莎拉过海去了香港购物，两人又感受了一下赛马，看着马场上激动喧嚣的人群，奔驰的骏马，让沐阳想起了黄金天马，如果能把那个家伙弄过来，找个好驯马师训练一番，他相信黄金天马一定会在赛场上大放异彩的。

　　只可惜，沐阳的空间不能携带任何有生命气息的动物，所以这个想法只能作罢。

　　国际金融中心商场，莎拉去奢侈品店购物，沐阳在休息区等待莎拉，从背包里拿出笔记本电脑连上这里的网络，开始查看起信息来。

　　虽然在休闲期间，沐阳也没有闲下来，他想要尽快完成第四世界的第一个任务，现在只剩下最后一个了，沐阳却是愈发的急切起来。M.23sk.com

　　原本他总想找去偷窃那些特别珍贵、价值特别高的物品，这样就可以完成任务了。可是自从在荷兰无意中轻松完成一个任务之后，沐阳发现其实自己是可以作弊的，其实说作弊也算不上，只不过系统的这个要求并没有沐阳以前想象的那么高而已，以前是沐阳把事情想得太复杂了。

　　眼睛总是瞄着纽约大都会博物馆、大英博物馆、卢浮宫这样世界上最顶尖、安保系统也最顶尖的博物馆，其实其他国家的博物馆未必就不能完成任务，而且行动起来要轻松无数倍。

　　埃及博物馆，世界十大博物馆之一，有藏品30万件，陈列着例如古王国时期的卡夫勒王坐像、盘腿书记坐像、拉赫梯普国王及王妃坐像。中王国时期的彩色木雕士兵像、送祭品人像，新王国时期的吐特摩斯三世、拉美西斯二世、阿蒙霍特普四世像。

　　陈列中最为突出的有第18代法老王朝图坦卡蒙陵墓中出土的1700余件文物，其中有金质御座、黄金面具、黄金棺、黄金饰物，图坦卡蒙及王后的精美浅浮雕像，法老的辇车，兵车和狩猎用弯弓，镶嵌象牙和彩色玻璃的家具，王后的珠宝首饰和衣箱等。

　　在木乃伊专题陈列中有埃及历代一些法老及其后妃们的木乃伊，其中保存最完好的是第19王朝法老拉美西斯二世的遗体。在纸草文书陈列中有有关寺庙礼节、祭司职责等史料。

　　这里面就有好几件埃及博物馆的镇馆之宝，而且埃及博物馆的安保措施比起大都会、卢浮宫来说就要差上许多，动起手来自然要轻松许多。

　　墨西哥国立人类学博物馆?，他们门口放置着一个整块大石雕成的“雨神”，这个雕像本身就是一件古代艺术品，高8.5米，重168吨，如果沐阳把这件东西偷走，估计也能完成一个系统任务。

　　梵蒂冈博物馆，这里好东西可不少，在广场上就有几座雕像，都是出自艺术大师之手，不过，还是不要去招惹神灵了，虽然沐阳不信奉天主教，不过还是存有一分敬畏之心的。

　　毕竟在他身上就出现了不能解释的系统，还有超越常理存在的那些技能，谁知道这个世界上是否真的存在神灵呢。

　　印度新德里国家博物馆，还是算了吧，那个国家太过神奇了，以后有机会在去领略吧。

　　最后沐阳到是对日本东京国立博物馆产生了兴趣，浓厚的兴趣。

　　东京国立博物馆是日本历史最悠久的博物馆，也是日本三大国立博物馆中最大的一个。

　　收藏并陈列着日本及整个东洋地区的重要文化遗产。该馆的藏品多达8万9000件，其中有近100件国宝，500多件国家指定的重要文物。长谷川等伯的松林图、伝周文笔的竹斎读书图是该馆的镇馆之宝。

　　而最让沐阳看中的是其中收藏着大量的中国精品古董艺术品。日本是掠夺中国古董文物最多的国家，而且其中精品众多。

　　东京国立博物馆内设有“东洋馆”，整个二楼五个展室都陈列中国古代美术品，其中不少是陶瓷，从原始彩陶到唐宋以后的陶瓷等，应有尽有。比如，该馆珍藏古建盏，产自闽建阳市水吉，是镇馆之宝。就甲骨片而言，日本是收藏最多的国家，在流失海外的近3万片甲骨片中，日本有近13000片。馆内的9万多件藏品中，包括有上万件中国文物，上自新石器时代的良渚文化玉器、唐宋元精品瓷器，下迄清代的瓷器字画，可谓无所不包。

　　马远的《洞山渡水图》、《寒江独钓图》，梁楷的《雪景山水图》、《李白行吟图》、《六祖截竹图》、李迪的、《红白芙蓉图》等等都是旷世名作。此外，日本各地上千座博物馆收藏有中国文物，珍品也是数不胜数，数量估计在数十万件。

　　原本沐阳还想着选择一个最简单的方法，尽快完成第五个任务，不过自己在西班牙马略卡岛建造的城堡已经完成了，但是还缺少一些装饰品，而且自己建造了巨大的地下宝库，现在还空着呢，怎么也要填充一下，就从东京国立博物馆开始吧。

　　“素晴らしい。”

　　莎拉提着大包小包回来了，把东西放在脚下，一屁股坐在沐阳旁边，抱住沐阳的一只手臂，把头靠了上去，一点也不在乎周围其他男士羡慕嫉妒的眼神。

　　沐阳合上笔记本电脑轻笑问道：“口渴了吗，要不要来杯饮料。”

　　“我要冰咖啡，对了，我给你买了礼物，你看看喜欢吗。”莎拉说着去拿购物袋，沐阳招手叫来侍者要了一杯冰咖啡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第388章：绝不放过免费阅读。https://xs.23sk.com 