    　　战斗一触即发，蒋掌门和碧水阁阁主带领长老在前面挡住了大部分攻击，这让我们这些弟子有了机会可以开始还击。

    　　可是，开元王朝占据主场优势，又居高临下，我们的弓箭根本不占优势！

    　　“该死！”

    　　蒋掌门见到战斗出于劣势，顿时急了！

    　　他抬头看了一眼城墙之上，随后他身形一动，直接在马背上一跃而起！

    　　只见蒋掌踩着城墙快速向上，把模样就如同在平地上奔跑一样！

    　　眼看他距离城墙顶端越来越近，所有人的心都提到了嗓子眼。

    　　但我发现城墙上的那个女人似乎一点都不急，难道她的实力可以抗衡掌门一个级别，这不可能吧？

    　　就在我感到疑惑的时候，城墙上忽然出现了一队黑衣人！

    　　这些人人数在二十人，他们身穿黑夜，脸上围着面巾。

    　　最主要的是，他们手里拿着铁质弓弩！

    　　在看到这些人手里武器想时候，蒋掌门顿时大惊失色！

    　　因为上一次他已经正面面对过这种恐怖发武器了！

    　　而且这一次他的处境比上次还危险，因为他此时是凌空在城墙之上！

    　　“放！”

    　　随着那宫装女子一声令下，那些战士手里的弩箭顿时都朝着蒋掌门射了过来！

    　　而且其他拿着弓弩的战士也出来帮忙了！

    　　虽然蒋掌门有战甲护体，但是他也扛不住万箭齐发！

    　　“师弟！”

    　　见到蒋掌门被攻击，碧水阁阁主顿时慌了！

    　　她也一跃而起，朝着蒋掌门冲了过去帮他抵抗敌人的进攻。

    　　在两人的联手之下，虽然攻不上城门，但是却也毫发无损的退了回来。

    　　战斗还在继续，双方一直互相射箭攻击，但是伤亡都不是很严重。

    　　大概过了一个时辰左右之后，战斗结束了。

    　　蒋掌门带着弟子们来到了距离城门五百米的位置开始安营扎寨。

    　　与此同时，蒋掌门和碧水阁阁主把两派的核心人员都叫到了一间大营帐开始议事！

    　　“各位，今天晚上，我们就开始分兵！

    　　按照之前的战斗计划安排，你们都要去海城和水城那边战斗了！”

    　　“这……分兵……”

    　　蒋掌门这一句话，让众人心头都蒙上了一层阴霾。

    　　因为在今天发战斗之中，我们即使两派弟子都在，还没有占到任何便宜。

    　　如果分兵的话，那我们可能会更加的出于劣势。

    　　一位长老上前说到：“掌门，这个时候我们分兵，是不是有些不要太合理啊？

    　　如果敌人来进攻，那我们的营地如此空虚……”

    　　蒋掌门断然打断了这位长老的话：“无妨！我料定敌人一定不敢贸然出城，你们就按照我的想法去做好了！

    　　营地这边有我们，你们怕什么？”

    　　众长老相互看了一眼：“这……遵命！”

    　　众人陆续离开，我却没有急着走。

    　　因为我知道，蒋掌门肯定会留下我的。

    　　上一次他安排人员分布都是为了骗古天一，而这一次他再次重申这件事，肯定还是为了误导古天一！

    　　果然，在众人都离开之后，蒋掌门叫住了我。

    　　“姜晨，你留一下！”

    　　我恭敬的回到：“弟子遵命！”

    　　蒋掌门含笑说到：“你觉得我刚刚这些安排如果传到开元王朝耳朵里面，他们今天晚上会不会出来攻击我们呢？”

    　　我深深的看了一眼蒋掌门，原来他是想引蛇出洞！

    　　我沉声说到：“以弟子来看，他们出来是肯定的，但是出于对你和碧水阁阁主的忌惮，他们很可能不会强攻，而是会选择远程弓箭射击，来摧毁我们的营帐！”

    　　蒋掌门点了点头：“不错，我也是这样想的，所以我打算让你去协助碧水阁阁主，带着他们的精英战力绕到城门附近躲藏，这样等到他们离开城门的时候，我们就可以前后夹击，把他们给拿下！”

    　　“这……掌门，弟子觉得，碧水阁阁主他们去就可以了，我去的话，是不是有些不太合适啊！”

    　　想到要和碧水阁一起行动，我心了感觉很是发虚！

    　　蒋掌门笑到：“哈哈哈！那可不行，这是碧水阁阁主钦点的！”

