    “在乎！”

    小岳岳顿时悲怆起来，“你刚才这话更扎心好吗？”

    “哈哈哈，那您就扎一会儿吧！”

    秦默摆摆手，接着直接不搭理他了，冲着杨梓，以及何炯等人说道，“时间也不早了，我去把鱼清理一下，咱晚上就铁锅炖鱼吧！”

    “交给我来吧！”

    黄垒立即说道，“那个你看小岳岳他们来了，杨梓也留下了，咱晚上不得弄一顿大餐招待招待？你和何老师带他们去一趟仓库，看看他们想吃什么，只要咱积分够，随便兑换！”

    “真的呀？”

    秦默挺激动，连连点头，“好嘞！”

    说实话，他打心里非常感谢黄垒和何炯，能这么照顾自己的师兄弟，都让去仓库随便挑了。

    当下，秦默招呼何炯，以及小岳岳和秦霄闲，准备出发前去仓库。

    “我也去！”

    子风这时招手道，然后冲杨梓问道，“一块儿去吧！”

    “好！”

    杨梓也没多犹豫便点头应了。

    而艺星和彭彭选择留下来，帮黄垒一起准备做饭。

    到现在，小岳岳和秦霄闲都还没有告诉秦默，孟鹤塘也来了。

    孟鹤塘自己也没出来，但并不是向藏着干什么，而是他在屋里睡着了。

    小岳岳本来打算进屋叫一下孟鹤塘，结果发现他已经趴在地摊上打起了呼噜，当下脑子一转，嘴角勾起一抹笑意，冲着摄像头说道：“他怎么累成这样了啊？算了，让他好好歇歇吧！”

    说完，快速跑出了主屋，然后来到了秦霄闲身边，笑声嘀咕道：“孟孟睡着了，你待会儿别说漏嘴啊！别让秦默知道，孟孟也来了！”

    “啊？”

    秦霄闲反应了一下，顿时嘿嘿笑道，“哥，您这是打算怎么着啊？”

    “咱路上想想，咱俩是暴露了，不能让孟孟也暴露啊！”

    小岳岳瞅了眼秦默的发现，发现秦默根本没有回屋的意思，当下拍着手道，“何老师，仓库在哪儿啊？远不远？”

    “不远！”

    何炯回头道，“出去一拐弯儿就到了。”

    “那我们赶紧去吧！”

    小岳岳说，“早点回来，能早点准备做饭！”

    他千算万算，结果没防住何炯。

    只听何炯点头道：“好，那小孟你们叫他了吗？”

    “谁？”

    秦默故作惊讶，看向何炯，又看向小岳岳和秦霄闲，“孟哥也来了吗？”

    “啊！”

    小岳岳一时间非常尴尬，插着兜在哪儿讪笑，“那什么，他也来了，可他也干了一下午，在屋里睡着了！”

    “这样啊！”

    秦默一副埋怨的样子，“那您也不早说，我进去看看他！”

    看着秦默往屋里走，小岳岳计划落空，回头无奈的看向秦霄闲。

    秦霄闲却是懵懵的站着，完全不知道该怎么弄。

    “哥……这怎么办？”

    “算了！”

    小岳岳一摊手，“他都知道了，还能怎么着？说好了是我们给他惊喜，感觉这半天全都落空了，一点儿那种恶作剧得逞的感觉都没有！”

    “哥，您也别这么想！”

    秦霄闲劝道，“咱们过来，其实对秦师哥来说已经是很大的惊喜了！”

    “啧啧！”

    小岳岳不再言语，心里略有些沉重，他可是社里的综艺老油条啊！

    怎么感觉到这儿就发挥不了作用了呢？

    屋内。

    “孟哥？孟哥？”

    秦默走向躺在那儿的孟鹤塘，试探的叫道。

    “嗯？”

    孟鹤塘也是半睡半醒，迷迷糊糊的睁开眼看到秦默，一时间都有些没反应过来，“你……”

    “孟哥，您别在这儿睡了！”

    秦默立即道，“我扶您回屋睡吧！万一着凉了，容易生病！”

    “我就眯一会儿！”

    孟鹤塘说着又闭上了眼。

    秦默见状，想了想回屋拿了条毯子，然后出来给孟鹤塘披上，接着轻手轻脚的走了出去，对小岳岳等人说道，“孟哥估计叫起来也挺困难，就让他睡会儿，咱先去吧！”

    “行！”

    大家立即动身，向仓库而去。

    张航西已经等候多时，为了迎合嘉宾的需求，节目组也经常会在仓库福利上，做临时的变动。

    比如今天，在蘑菇屋众人决定来仓库消费的时候。

    节目组就商量了新的策略。

    当秦默一行人走进仓库，第一时间异口同声的发出惊呼：“哇！”

    “补了这么多货啊？”

    秦默惊叹于此，在他走之前，这仓库感觉就跟村里的小卖铺一样，但此刻就像是城市的小超市一般。

    何炯、子风和杨梓，也跟秦默差不多，但除了仓库的翻新，还有墙上贴着的打折提示——今天全场七折福利！

    而小岳岳和秦霄闲惊叹的则是第一次见到仓库，产生的新奇。

    俩人左看看，右瞅瞅，看到心意的物品，还上手摸一摸。

    转了一圈之后。

    小岳岳忽然看到秦默已经抓了把瓜子，磕了两颗后，把剩余的都塞进了兜里，然后又抓了一把。

    顿时间嘿嘿一笑，上前有样学样的抓了一把。

    “这东西能随便吃吗？”

    秦霄闲也看到了俩人的举动，但他却特别耿直的问了句。

    “可以试吃！”

    秦默立即说道，“你觉得好就花积分买，觉得不好那就算了！”

    秦霄闲顿时豁然开朗，笑问道：“那我尝尝烤肠可以吗？”

    “可以！”

    何炯噗嗤笑道，“那里面烤的都可以试吃！”

    “真的呀？”

    小岳岳一听，目光也被吸引了过去，走上前直接拿起一串烤鱼丸吃了起来，然后一脸享受的点头，“嗯！还不错，就是再烤焦一点就好了！”

    张航西看在眼里，却并没有上前阻拦，而是微笑着说：“试吃可以，但是不能浪费，烤箱里的食物，只能一个人试吃！”

    “啊？”

    秦霄闲刚拿起一串儿烤肠，听到这话顿时犹豫起来，想放下又舍不得，想吃又不敢。

    “吃啊！”

    小岳岳不禁小声提醒，“你吃一口，他还能让你再放回去？”

    然而，张航西对这种行为早有准备，当即说道：“第二个人吃的话，我们会算积分的！”

    “不给积分呢？不能走是吗？”小岳岳问道。

    “可以走，但我们会从你们的积分册里直接扣除！”

    “还有积分册？”

    小岳岳诧异的看向何炯，“那我们积分册上有多少积分啊？”

