    看着一众渐渐散去的海军与不见踪影的和平主义者，江元直接一屁股坐在地上，口鼻间长舒一口浊气，以缓解内心那过于严重的紧张感。

    毕竟，他这『调停者』的确能完全抵挡来自前方的一切攻击，可也不具备反击效果，就纯纯是一个攻击为0，防御MAX的肉盾，而且还存在不能接受背刺的弱点。

    顶多就是让对手感觉到，有同等的力量在与他的攻击进行较量，要是恰巧碰上某个机智的大佬，指不定就直接揭穿他的情况，直接硬生生通过三百六十度无死角的包围圈将他整上西天。

    所以，在简单的思索后江元决定，这一次的海贼世界之旅，一定要苟，不过不能是寻常的苟，而是要真正将自己的“面子果实能力”锻炼到位，真正实现如同千两小丑巴基那般，仅靠声望就能忽悠一大堆人的地步。

    就在他思索之际，一阵脚步声与惊诧声从他的身后传来，直接将他的思路打断。

    江元扭头望去，本想简单吐槽一下，但仅仅看了一眼，眉目间便涌现出浓郁的欣喜之色。

    是他，那个能力特别帅气的男人。

    特拉法尔加·罗！！

    随意换头换身体的果实，真的超级炫酷的好吧？！完全可以把什么兽耳之类安排上日程！！

    而且这能力开发得当，完全就跟个超级版飞雷神之术一样，到处飞来飞去，足以成为海贼世界的金色闪光。

    不过要说猛且离谱的，还得是路飞吃的尼卡果实。

    “诶，我刚刚明明听到外面一大堆吵吵闹闹的声音，怎么会变得那么安静？”一个待着草帽的少年有些不解地问道。

    “草帽小子，这一切，你或许可以从那个男人那里得到答案。”

    少年身旁一位戴着毛茸茸的斑点毛帽，眼睛有些许个性化黑眼，手中还抱着一把与其身高近乎相等长刀的男人，曲指指了指江元的方向，回道。

    江元本想去满足一下自己见到动漫人物的兴奋感，但一想到刚刚决定下来的“面子果实计划”，随即便轻咳两声收敛了神情。

    最主要的是，按照他目前这头发较乱的模样，指不定要被路飞这取名鬼才叫做鸡窝头！

    想到这，他站起身来对着几人略微点头，说：

    “我叫江元，刚刚那爆炸声什么的就是那么几个海军造成的，你们来也能轻而易举的解决掉的，我这只是就顺手收拾一下战场而已。”

    “话说，那几个被路飞打晕的天龙人，可是会引来一些不得了的大人物啊。”

    “打晕？死了几个天龙人倒是真的。”雷利轻描淡写的回道。

    说话间，雷利上下打量了江元一眼，在发现其身上并没什么强者气息，他并没有认为海军方面没有围剿他们只是巧合，但也不敢确定眼前这弱不禁风，连个炸弹项圈与铁栅栏都解决不了的小子，会是那种隐藏身份的顶尖强者。

    江元睁大眼睛，满是诧异的问道：“蛤！？全，全死了？是路飞下手下重了？”

    天龙人怎么可能全死了？这剧情中不应该是小八受伤，然后路飞怒气拉满，直接把天龙人狠狠揍一顿吗？难不成这其中有玩家干涉，导致剧情彻底发生了变化！？

    因为他没记错的话，原本的剧情应该是路飞揍了天龙人，这才导致黄猿园长来到香波地开始展现他的放海战术，可现在天龙人死了，那放海什么的说不定也不会存在，超新星组合可能会就此结束...他们的旅途。

    没等雷利说话，站在几人中间的红发男人，『尤斯塔斯·基德』忽然开口，说：

    “不是草帽小子干的，是一个看起来挺普通的家伙夺过天龙人的枪，直接把天龙人杀死了，不过事到如今，哪怕这些事情不是我们做的，也必然会引来海军大将，所以，现在也是时候离开了。”

    他略微扭头望了眼路飞，嘴角勾勒起些许弧度。

    “那就再见了，草帽小子，能见你一面真是太好了，只不过，下次碰面的时候我可不会这么轻而易举的放过你了。”

    听到这话，路飞抓着草帽愣了愣神，随后两边嘴角挂起露出笑脸，说：“不过，ONE PIECE我还是会先找到的。”

    基德与罗对视一眼，眼中似乎流露出些许怀念与回忆的情绪，就好像，他们在路飞身上看到了过去那整日大喊着大秘宝，追逐成为海贼王的自己。

    江元看着基德与罗两帮人马离去的身影，回想起刚刚路飞那自信的面容以及熟悉的话语，不由得感叹地轻喃道：“海贼王吗？还真是让人充满回忆的故事，不知道怎么样的结局，才会配得上他未来那曲折的旅途呢？”

    不过更让他双眸深处多了些许不安的，便是其他的玩家带来的影响。

    比如刚刚那持枪杀死天龙人的情况，原来的剧情中根本没有出现，唯一的可能性便是那杀死天龙人的家伙，是一位玩家。

    而且他没记错的话，按照那界面上的说法，这个世界是一个未被干涉过的世界，并且存在世界攻略度这种情况。

    而且从杀死天龙人，避免路飞暴揍天龙人的情况可以了解到，玩家是可以通过干涉一些事件，从而引起这个世界的未来发生变化的。

    只是，现在想太多也没什么用，还是得走一步看一步，目前的计划就是优先在顶上战争中活下来，并且在不影响他生命安全的情况下，尝试干涉原本发生的剧情，又或者，改变一些人必死的命运.....

    片刻后。

    在雷利的邀请下，江元也跟着路飞一行人来到了一个在这海贼世界极为坑钱的地方——夏琪的敲竹杠BAR。

    而当路飞等人坐在酒吧里大口吃着肉类，听着雷利讲述他们过去的故事时，江元则呆呆地站在厕所的洗手池前。

    看着那镜子的青年，他的眼中渐渐流露出疑惑、懵逼的情绪，哪怕那脸上滴落的水滴浸湿衣服，也没有半点动作。

    忽然，他深深咽了口唾沫，轻喃道：“江源，你他妈的什么时候去搞整容了啊！？”

    他一边看着镜子中的自己，一边揉捏着自己的脸颊，心中激起的情绪更是久久不能平静下来。

    因为镜子中的人无论是样貌还是年龄，都与原来那帅气的他完全不一样。

    不是，江源这王八蛋说好不搞事，怎么还去搞整容这种事情，明明原来的他是那么的英俊潇洒，真是...坑爹啊！

    正当他揉捏着脸颊时，江元忽然发现，自己脸部感觉到的手感，与过去不同了。

    他双手朝上，仔细的端详指尖的指纹，瞳孔也不由得扩大了几分。

    如果他没记错的话，在几年前，他的指纹早就被江源操控身体时去用激光消除了。

    也就是说，他的十指是经过激光烧灼，形成瘢痕，后续也不出现指纹复原的情况，可现在的情况无疑告诉他，一些不该有的东西，再度出现在他的身体上。

    再联想到面容变化以及那几具死尸的情况，江元对于江源操控身体导致濒死前发生的事情，感到无比的好奇与疑惑。

    那时候，到底发生了什么！？

    就在这时，门外突然传来路飞的大吼声。

    江元这才回过神来，再度看了镜子中丝毫没有动静的自己几秒，转身走出厕所。

    一出门，还没等他问清楚情况，便看见一只脚踏在吧台上的路飞正紧紧看向瘫坐在地上的乌索普。

    路飞眉头竖起，大喊道：

    “我才不想知道宝藏在哪里，也不想知道有没有宝藏，虽然什么都不知道，但大家都是赌上性命来出海的，要是从这个大叔那里听到了结果，我就不做海贼了！”

    说着，他猛然一挥手。

    “我不想经历无聊的冒险！”

    瘫坐在地上的乌索普也连忙站起身来，挥舞着双手附和道：“我才不想知道的，我可是得了知道ONE PINCE消息就会死的病，是会出人命的，大叔你可什么也别告诉我！”

    看着路飞那斗志昂扬的模样，江元思忖两秒正想说些什么，但想了想又摇摇头改变了想法，他说：“雷利大叔，路飞他们那边镀膜需要多长时间？天龙人死去这种情况，肯定会有大将来到香波地群岛的吧？”

    “最快也需要三天，不过海军方面，兴许大将已经到了香波地了，你是打算和大将打一架吗？”雷利脸上挂着笑容，但看向江元的目光中似乎饱含着某种深意。

    江枫望了眼路飞等人，再回想起自己初步定下的小计划，以及黄猿园长那真挚的笑脸，随即淡笑道：

    “大将吗？我还真的想试试看呐。”

