 “小凡啊，之前的事情我已经听小雨说过了，老夫向你道歉，都怪老夫没有教好徒弟，才引起这般事情。”

秦老叹气，对于陈高寒他是惋惜的，毕竟是他的亲传弟子，秦山自始至终都认为陈高寒会完美的继承他的衣钵，没想到却发生了这等事情，还企图冤枉孟凡，若非小雨在悬壶居内安装了监控，指不定孟凡便被陷害入狱了，中医界那可真真是少了一个骄傲！“秦老，这事过去了，何况陈高寒已经被抓起来了，这件事便揭过吧。”

反正他没受到什么伤害，倒是陈高寒自食其果，这件事情他也懒得再提。

“好，老夫不提了。”

秦山扶须，尽管心里惋惜，但面上没有流露出来。

秦雨过来拉着秦山的胳膊，柔声道：“爷爷，别提陈高寒了，爷爷现在有样非常重要的事情需要您来完成。”

秦雨眨眨眼，依照爷爷的实力两天之内学会青龙摆尾想必不是问题。

“什么重要的事情？”

秦山疑惑的问。

秦雨将孟凡要救治陈老爷子的事情一五一十的告诉了秦山，秦山听后颇为震惊道：“什么！青龙摆尾？

小凡你会青龙摆尾？

！”

不怪秦山震惊，谁叫青龙摆尾的手法早就失传了呢。

难怪，难怪孟凡会成为中医界的翘首，光是这青龙摆尾便胜了多少人。

秦山也没问孟凡是如何学会的，毕竟这涉及到孟凡的隐私，秦山活了这么大半辈子，人早已经通透了，管他是如何学会的，会，就是人家的本事。

秦雨掩唇笑了声，她就知道爷爷会震惊，不过这还没完呢，孟凡不仅会青龙摆尾，还会回阳九针，而且还准备教与他们。

孟凡微微一笑，点头。

秦山捂着胸口感叹道：“好！好样的，不愧是中医界的翘首啊！”

“不过这两天之内学会，老夫我从来没见过别人使青龙摆尾，也不知能不能学会。”

“以您的医术，我想一天时间就够了。”

秦山钻研中医这么几十年，可不是白钻研的，通透能力就比一般人强，而且一些技巧手法想必也是吃的透透的，不然秦山如何成为赤云市名望最高的中医大夫。

秦山想了想，既然孟凡都这般说了，那他必须试一试。

陈老爷子是他的病人，这么长时间，说实话他只能稳定陈老爷子的病情，却不能有效的治疗，如今既然孟凡有办法，无论如何都要尝试下。

见秦山答应，孟凡再次给陈老爷子探了下脉。

今天早上陈老爷子犯病，经过他的救治，目前来看情况是比较稳定的，现在施针也是最好的时候。

当即，孟凡便准备陈老爷子治病。

冯老爷子见状，也立马凑上来观看。

毕竟耳听为虚眼见为实嘛，不管秦山和陈老爷子如何夸赞孟凡，当面见证是最容易令人信服的。

金针在识海中，眼前都是普通人，若是当面拿出金针定然会叫人惊诧。

孟凡说了句，便转身回屋，假装去拿金针。

中医大夫都有自己专用银针，孟凡说进屋拿，众人也没有怀疑。

没一会儿功夫孟凡便从房间中出来，手上拿着一副金针。

针袋摊开，金色的金针在阳光的照射下熠熠生辉，光彩照人。

孟凡快速的给金针消毒，随后双手翻转，在心脏附近的血管处施针。

手指捻着金针，动作很是轻柔，血管脆弱，施针幅度太大的话容易造成血管破裂，到时候血管没有疏通，反到会导致血管破裂失血过多而亡。

那就不是救人，是在杀人了！施针本就讲究力度，深浅，手法之类的。

孟凡小心翼翼的捻着金针，手上的动作翻飞，给人一种异常好看的感觉。

不过施针手法很平常。

然而下一秒，孟凡的动作猛地一遍，食指和大拇指捻着金针针柄，将先前插进陈老爷子身体中的金针拔出，旋即斜刺进去，如扶船舵,不进不退,一左一右,慢慢拨动。

接下来的每一针用的都是同样的手法。

秦山在一旁看的眼睛都不眨一下，妙，实在是太妙了！几枚普通的金针在孟凡手上就如宫廷中绣花的绣花针般，在秀女精湛的技术下，一起一落都格外的美丽，令人赏心悦目。

能将治病用的金针使用到这种程度，可以说孟凡的施针手法已经炉火纯青了。

绕是他都做不到孟凡这样的程度。

秦山心中微叹，难怪孟凡能将中医带到这般高，这手施针手法，就中医界来看，应该没有人能比得上吧。

施针一共用了大约半小时，半小时第一次施针算是完成了。

工程量比较大，有真气源源不断的补充，才导致孟凡的状态一如既往。

若是在他没有恢复实力的时候施针，足以抽空他大半的精力。

不过也就前三次施针比较耗费精力，等大部分淤血慢慢疏通后，接下来的施针就比较轻松了。

孟凡将金针再次消毒后便收了起来，对着陈老爷子认真道：“陈老先生，第一次施针已经结束，接下来的一个月内禁烟酒辛辣，不然的话施针将会前功尽弃。”

闻言，陈老爷子连连点头：“好，多谢孟大夫！”

别说一个月禁烟酒辛辣，只要他身体能恢复，禁一年都没关系。

陈老爷子捂着胸口，不知是错觉还是心理作用，总觉得胸口好受多了，以往都是闷闷的，现在完全没有那种气闷的感觉。

陈老爷子从诊床上起身，对着孟凡连连谢道。

对于孟凡帮他看病，他是由衷的感谢。

“老爷，您感觉如何了？”

林管家和陈云云都比较关心。

陈老爷子朗声笑道：“舒服多了，胸口一点都不闷了，孟大夫果然是好医术啊！孟大夫不知您有什么需要的吗，只要我们陈家有的，孟大夫您尽管提！”

孟凡摇头：“没什么需要的，就请陈老先生以后多关照关照悬壶居吧。”

尽管秦山回来了，但他还是担心有不长眼的跑来找秦雨麻烦，秦雨救了他，若是在宁州市他定然会让吕腾他们多多照顾，可悬壶居在赤云市，远水解不了近渴，陈家既然是赤云市的三大家族之一，帮忙照顾下悬壶居应该是没问题的。

 