    “部长，现在叶神算是通过考核了吗？”许初雪看向了部长，笑着问道。

    部长咽了咽口水，如果这都不算通过考核的话，还要怎么才能算是通过考核呢？

    连总院长都打来视频电话，说是要留住这个人才，如果还不通过考核的话，估计他这个部长都别想当了！

    如果早知道叶神背后竟然是总院长，甚至可以免于考核啊！

    “连总院长都已经说了，叶神的判断就是标准答案，自然算是通过考核了！”部长说道。

    这一下，就连唐峰都不敢再说什么了，毕竟连许邵青都出面了，他如果还敢阻拦的话，副校长的位置都悬了！

    再说了，现在他给了许邵青面子，等叶神进入到考古学院之后，再慢慢收拾也不迟！

    “不过叶神，我还是刚才那句话，就算你通过了考核，但是也必须经过校长的同意，你才能应聘成功。”部长说道。

    “我当然同意了！”这时，校长火急火燎的赶了过来。

    开玩笑，许邵青都亲自出面了，如果他还不赶紧来一趟，岂不是把许邵青给得罪了？

    “校长！”部长和唐峰都恭敬的行礼，唐灿更是恭恭敬敬的站在那里不敢乱动。

    “叶神的作答非常的标准，我很满意，从现在起，他就是我们晏城考古学院的客座教授了！”校长说道。

    “多谢校长！”叶神拱手道。

    校长满意的点点头，随后看向了许初雪，笑道：“初雪啊，你说你也是，来晏城了也不跟我说一声，我好给你接风洗尘啊！”

    “柳爷爷，我这不是出来散心了嘛！”许初雪尴尬的说道。

    “散心？我看你是逃婚吧？你爷爷给你介绍的人，你还不满意啊？那样的人，整个华国也找不出几个来！”校长严肃道。

    “柳爷爷，你们觉得好的，我不一定觉得好！再说了，这是我的婚事，当然是我做主！”许初雪没好气道。

    “初雪啊，出生在许家，就注定你的婚事不能由自己做主，明白吗？”校长说道。

    “哼，我不跟你说了！”许初雪嘀咕一声，随后对着叶神说道：“叶神，你的人情我还了，告辞！”

    说完，许初雪便转身离开了。

    林婉清惊讶的看着许初雪，这家伙不仅长得漂亮，竟然还是许邵青的孙女！

    许邵青啊，那可是华国鼎鼎大名的人物啊！

    校长这才看向了叶神，上下打量了一番，他就搞不懂了，虽然叶神有些考古知识，但也不至于让许初雪动用她爷爷的力量吧？

    难道许初雪看上叶神了？

    不过他又摇了摇头，许初雪是什么人？连许邵青介绍的那么多公子哥，都没有多看一眼，又怎么会看上叶神这种人呢！

    而唐峰和唐灿爷孙俩看着许初雪的背影，眼神里都流露出了异样的光芒！

    很显然，他们爷孙俩心里都没安好心！

    唐灿想的是如何才能将这样的极品美女享用了，而唐峰却想的是如何借助许初雪的身份，好好给叶神上一课！

    “对了校长，刚才叶神给了咱们学校前面的凉亭一个建议，说是可以引活水进凉亭，形成一个水池，不仅可以盘活那一块宝地，还能物尽其用，我觉得叶神的这个提议非常好！”林婉清赶紧说道。

    “嗯？引入活水？”校长一愣，他自然也是个风水大师，将那块凉亭封起来，其实就是他的主意！

    他当然也知道凉亭所在地的好风水，可是福兮祸所伏啊，为了免生事端，他才会直接将凉亭封起来。

    而叶神的这个提议，完美的解决了这个问题。

    既能将凉亭的好风水发挥出来，又可以让主凶之风水，被引入的水池带走，这确实是个好建议！

    他本来以为叶神就是凭借林东来和许邵青的关系，才能进来的，想不到这家伙的风水知识，不在他之下啊！

    “这个建议很好，我立刻让施工队着手去办！叶神啊，想不到你才刚来学校，就帮我解决了这么大一个难题啊！”校长大笑道。

    “校长客气了，我不过是随口一说罢了！”叶神有些尴尬的说道。

    “行了，这个人情我记下了，婉清啊，带叶神去熟悉一下环境吧！”校长说道。

    林婉清点点头，便带着叶神在考古学院里闲逛起来。

    “叶神，其实你平日里都可以不用来学校的，反正客座教授一个星期也就两三节课。”林婉清说道。

    叶神点点头，也就是客座教授，如果是全职的话，叶神可没有那么多时间。

    毕竟他还是中医科的副主任，平时还要在医院值班呢。

    “多谢提醒！”叶神笑道。

    “别谢我，你救了我爷爷的命，还帮他完成了了解那些老古董的愿望，该我谢你才对！”林婉清笑道。

    “对了，你若是有事的话就去忙吧，我自己在学校逛逛就行了！”叶神有些尴尬的笑道，因为周围已经有人开始指指点点的了！

    “我没事呢，这考古学院跟普通大学不一样，平时没那么多课程，空闲时间很多，我带你把学校游览一遍吧！”林婉清嘿嘿笑道。

    说完，林婉清便带着叶神继续游览了。

    “喂，你们看见了吗？校花林婉清竟然跟一个男人游校园！”一个学生惊呼道。

    “是啊，那林婉清平日里可是孤身一人，就连唐灿去搭讪，也几乎是无功而返的，今天怎么突然跟一个男人游校园了？”

    “而且他们还一路有说有笑呢，这里面是不是有什么咱们不知道的秘密啊！”

    “嘿嘿，根据最新消息，那个男人可是咱们考古学院的客座教授！”

    “客座教授？开玩笑吧？这么年轻？”

    “这可不是开玩笑，校长都亲自出面了呢！”

    “如此看来，他也是个人才，跟林婉清还真是郎才女貌啊！”

    听着众人的议论，唐灿脸色铁青。

    他苦苦追求这么多年，林婉清一个笑脸都没有给他。

    结果叶神一来，林婉清就有说有笑的带着叶神游校园，这让他的脸往哪里放？

    “唐灿啊，别急，成功加入考古学院，才是他噩梦的开始！”唐峰语气阴冷道。

