    

    “废话个甚，出招吧。”

    陆沉没好气的说道。

    “好，一巴掌拍死你！”

    关明冷笑一声，便提起手，一个巴掌就刮了过去。

    天罡五极，光是基础力量就一百六十亿斤，随便一个巴掌刮出，也能崩山碎岳。

    别说仅有五亿基础力量的半步天罡境，即使是基础力量八十亿斤的天罡四极，也扛不住天罡五极随手的一个巴掌啊。

    “炎龙战身！”

    一条火龙冲天而出，于陆沉身边环绕。

    陆沉的瞳孔之中，瞬间多了一条火龙图案．

    炎龙战身现，气息崩发，气势在刹那间节节攀升，宛如龙神降临，睥睨天下。

    “炎阳第三指，剑指开山！”

    剑指点出，风云变动，狂风呼啸，空间在刹那间破碎了。

    指力到处，虚空洞穿，大地震动，远处的山岳也在摇晃。

    陆沉的剑指开山，在众多变态因素的加持之下，威力强大，可碾压一切天罡五极强者。

    关明随意的一巴掌，岂能与剑指开山抗衡？

    当剑指一出，关明就感应到那一指的威力，立刻后悔莫及了。

    “怎么会有如此强大的力量？”

    关明瞳孔一缩，脸上露出了惊骇之色，没想到陆沉仍然是那么的变态，自已还是太大意了，那一巴掌未尽全力，绝对抗不住陆沉的那一指啊。

    可惜，他的巴掌去势未尽，根本收不回来。

    啪！

    果然，剑指直接点崩了那巴掌的力量，也点碎了巴掌上的护体真元，再点中巴掌之上。

    噗！

    剑指再进，洞穿了巴掌，将关明的手掌点出一个前后透明的血洞来。

    到此，陆沉就收手了，没再点下去。

    因为，再点下去，就把关明的脑袋给点爆了。

    关明尽管可恶，也阴险，不是什么好货色。

    但关明对于陆沉来说，还没有那么大的仇恨，非要致人家于死地。

    毕竟，关明下手的时侯，也没下死手，那一记巴掌可以拍伤陆沉，但还不足以拍死。

    就冲这一点，陆沉就可以放关明一条性命。

    更何况，陆沉的目的是赢光元阳根须，而不是取人性命。

    一旦杀了关明，事情就复杂了，难不成要连叶娥和两个分宗宗主都杀了？

    陆沉不想成为滥杀人命的大魔头！

    否则，陆沉就不是召唤炎龙战身，而是连毒龙也一起召唤出来，撑起双龙战身，力量加倍，威力更大，一指之下，关明绝对无生还机会。

    “啊！”

    关明惨叫一声，连忙退回去，嗑了一枚疗伤丹，气色才见转好。

    “他的指力怎么这么强？”

    第三分宗宗主震惊了，仅有半步天罡境的陆沉，怎么会打出比天罡五极略高的力量呢？

    “一起上，剁了这小子！”

    第四分宗宗主见爱徒落败，不禁怒火冲天，招呼众人联手而上。

    倾刻间，两位分宗宗主齐齐扑上，叶娥紧随其后，关明也忍住痛跟了上来。

    “嗯，来得好，看指！”

    陆沉哈哈一笑，连刀都懒得用，以免错手把人砍死了，连点四指，指指点人。

    “全力抵挡！”

    第三分宗宗主脸色一变，感应到点过来的指力威力强大，连忙提醒其他人。

    于是，四人齐齐运转全身的真元，用最强的战技抵抗陆沉的剑指开山。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    四道巨响传出，震彻天际。

    巨响过后，四道人影横飞而去，跌落数百丈之外，狼狈不堪。

    那四人正是关明等人，他们承受不起陆沉的指力，个个脸色发白、受伤不轻，正在猛嗑疗伤丹恢复。

    “陆沉的战力……比高矮肥瘦四人还要强得多啊。”

    叶娥颤抖的说道。

    “不止如此，他可能比上官谨还要强呢。”

    第三分宗宗主如此说道。

    “此子是一个怪胎，你招惹他做什么？”

    第四分宗宗主瞪了关明一眼，没好气的训斥这个爱徒，“现在好了，连我都搭上了，什么脸都丢尽了。”

    “师尊，这不能怪我，他只有半步天罡境，谁知道他的战力……变态成这个样子呢？”

    关明委屈的说道。

    “陆沉，在妖窟初开的时侯，战力就很变态了，你真的不应该招惹他。”

    叶娥看了关明一眼，也抱怨起来了。

    其实，叶娥对陆沉本没什么好感，因为陆沉境界太低，而她喜欢境界高的人，比她强的人。

    所以，关明和白应追求她，她没接受，只当两人是朋友。

    她曾经对上官谨有想法，毕竟上官谨一直是分宗弟子榜之首，比她强！

    可惜，上官谨是一个刻板的剑修，修剑修身修意志，就是不修女色，她没有任何机会。

    后来，她见识到陆沉的战力，比上官谨还要强，她对陆沉顿时好感横生。

    若不是白应与陆沉有仇，关明又不喜欢陆沉，她就可能就跟陆沉有往来了，而不是形成陌路。

    如今，经过这一次交手，她发现陆沉比想像中还要强大，她都后悔死了，不抱怨关明抱怨谁？

    要不是因为关明，她就不会与陆沉成为对立了！

    也许，到了道宗之后，她能跟陆沉交朋友，甚至成为恋人呢。

    以她的姿色，在一百零八个分宗的女弟子之中，是首屈一指的，有几个男弟子对她不心动？

    只要她略降低一下身段，主动出击，俘虏陆沉还不是妥妥的？

    “刚才大家不都挺欢的嘛，还准备要陆沉连本带利吐东西出来呢，现在输了，就关我的事了。”

    关明没好气的低下头，小声喃着，自言自语。

    “好了，诸位老板，在下侥幸得胜，那个赌注是不是……”

    陆沉笑意浓郁，双手搓动，十足一个上门催债的债主一样。

    “拿去吧！”

    第三分宗宗主冷着脸，取出最后两条元阳根须，丢给了陆沉。

    “哎，多谢老板，老板就是老板，果然爽快！”

    陆沉接过元阳根须，笑意更浓，鬼话连篇，坑人不埋人，怼人对死人。

    第三分宗宗主心情本来就差，如今被陆沉气得脸色发青，心中奔过一万头草泥马。

    第四分宗宗主也很无奈，也取出元阳根须，也是最后两条了，交给陆沉的时侯，心如刀割，比在自已身上割肉还要疼一万倍。

