    叶尘突然想到了自己手中一个bug级别的存在，但是现在是在树林之中，要是叶尘突然使用了这样的东西的话，很可能会引燃周围的树木，造成巨大的伤害。

    “算了，先不要做如此缺德的事情。”

    叶尘苦笑了一下，还是收起来，使用凤凰的想法。

    毕竟那个也算是一个他的底牌吧，那个凤凰的实力可不容小觑。

    但是叶尘要使用出来的话，也要消耗十分多的星辰之力，虽然这些性质这一叶尘很快就能补给回来，但是消耗了就是消耗了。

    万一在自己恢复的时候遇到了一点事情的话，叶尘还真的没有办法去争夺什么。

    叶尘这个时候也没办法，只好转身看看有没有其他出去的路。

    叶尘要是看到其他人的表现的话，都会发现他们四个人正在被某一种不知名的力量逼迫着往另一个方向走去。

    叶尘要是知道，那很快就能做出相应的决定，他们一定被安排了，但是叶尘现在根本就没有那种视角，只能凭借自己的经验。感受着周围的能量。

    往那些没有发现能量的地方走。

    “莫非那个规则，就只有寻找出去的办法这一条吗？”

    叶尘这个时候虽然十分的疑惑，但是也没有到达完全怀疑这个规则的地步。

    只是感觉有些奇怪而已。

    此时在外面看着这个光球的星辰大殿的长老，早就完全掌握了里面每个人的踪迹。

    但是不知道怎么回事，他的面前总是常常飘过叶尘的那个画面。

    虽然看起来好像是无意间飘过的。但是如果有人在旁边看着的话，一定可以看出这是他故意操纵的结果，为的就是关注到叶尘那边所发生的事情。

    因为就在刚刚，他虽然只记住了那些金色人的面貌，但是其实因为红色的人实在是太少了，他根本就不用记，看一眼就能知道是谁。

    因为在场上这一次只有叶尘，头顶之上，是闪耀着红色的光芒的。

    “没有想到这一次，既然有如此资质的家伙，要是不能为我们所用的话，那尽早让他夭折掉好了。”

    星辰大殿的长老通过观察叶尘的行动发现，他根本就不可能会为星辰大殿效力，所以心中已自然生出了干掉叶尘的想法。

    他害怕叶尘加入到其他宗门，对他们星辰大殿的统治造成威胁，所以他才想在叶尘没有成长起来的时候，干掉叶尘。

    ……

    而现在在这个世界之中的叶尘还不清楚，外面的星辰大殿的长老，到底生出了什么想法。

    因为两人还算交流过一段时间。叶尘也不会完全的把这个家伙认为成会有那样丧心病狂的想法的人。

    所以一群虽然感觉自己周围的情况有些奇怪，但是还是静下心慢慢探索着。

    毕竟现在可以面对的东西可多了多了，叶尘在出来了城池之后，进入到这个世界之中，他才发现自己现在已经完全不用遵守外面的各种规则了。

    毕竟在这个世界里制定规则的人，可是那个星辰答应了长老，而他只是给各位一个寻找出来方法的。任务也没有在发布任何的指令。

    叶尘也准备找一个安全的地方，看一看自己系统之中给的任务到底是什么。

    “只要完成了这个连环的任务，应该就没事了吧。”

    就在叶尘说着的时候，突然他的面前似乎出现了一个类似于榜单的东西。

    好像是星辰大殿的长老通过对这个世界的掌控，才把这样的东西悬浮到了众人的面前。

    “岳洛达成击杀目标分数加一。”

    叶尘听着来自上空的播报，愣住了，他没有想到竟然会有这样的事情。

    “岳洛到底上了谁是人还是魔兽？”

    叶尘想要在这些声音之中了解到关于这个事情的重要情报。

    但是星辰大殿的长老，仿佛就感受到众人想要了解这个情况一般，根本就没有在这里面透露出，关于岳洛杀死了什么东西的情报。

    就是因为这个播报，直接把众人都拉入了一片混乱之中。

    大家自然也都满世界的寻找这个岳家的人，大家都知道这个分数很可能和自己之后出去有着密切的关联，但是大家都不敢确定这个是杀魔兽还是要杀人。

    有的人为了搞清楚这个，甚至还要做一番尝试。

    “这个莫非就是星辰大殿长老，给我们施压的手段吗？”

    叶尘心里虽然也明白了过来，但是不得不说他现在也十分的想要知道岳洛到底是怎么样，才达成这样的目的。

    “不知道现在他在哪儿呢？”

    叶尘根本就没有加到岳洛的好友，所以一时间也没有确定他的方位。

    郭叶尘，可以确定的是，现在一定有好多人开始尝试到底是杀人还是杀魔兽，才会增加这样的分数。

    不得不说，叶尘这个时候确实也有一丝丝心动，因为他也想尝试一下增加分数的感觉，不过叶尘有着极强的自制力，他忍住了。

    “算了，先出去这个森林再想办法。”

    就在叶尘说话的时候，他也缓缓的转过头去看向了刚刚挡住自己住的那个大蜘蛛。

    “要不杀那个家伙，看看能不能增加我的分数。”

    叶尘有了这个想法之后，心中便消磨不掉了。一直想着去和那个蜘蛛打一架。

    叶尘干脆也就不抵抗了，轻轻地叹了口气拔出了白雾剑想要看看这个蜘蛛的实力。

    在他实力到达了这种程度之后，他已经很长时间都没有完全的用自己的真正实力来战斗了，因为在外面，他要是真的爆发出了自己的全部力量的话。

    除了那些长老之类的人，根本就没有人接的下来。

    这也是现在叶尘所面临的一个弊端，他不能完整的估算自己的实力，只是知道自己十分厉害，但是厉害到什么程度，这叶尘也说不出来了，现在正好有一个大家来给他练练手，叶尘这也是求之不得的。

    “前辈，这个家伙应该不难打吧。”

    叶尘轻声询问着东宫逸明，想要知道他的想法。

    

