    然而，事情还是没有任何的好转，反倒是更加严峻了。

    最后不得已，江枫直接下令封城了。

    所有西北边关的人，全部被堵死在了城门口，任何的公路高速都被封死了，一时之间，绝望更是弥漫在了所有的角落。

    为了应战，来自龙国各地的资源纷纷朝着西北涌去了。

    自发组织的社会团体更是金钱，资源，志愿者，一批接着一批的朝着西北而去。

    而东北战局，则是在冷战爆发之后，获得了直接的胜利！

    赵将军大胜的第一时间，就调取了龙组全体成员，直奔西北支援。

    东北安定，是这黑云压顶一个多月的第一个好消息，西北的将士都心神雀跃了起来，即便是病入膏肓也能够撑起来了。

    龙组众人三日后到达了西北，看着那被燃烧成为灰烬的士兵尸体，所有人都沉默了。

    便是再能够闹腾的陈恬，也安静的不像话。

    所有的人，像是一夕之间成长了起来似得，江枫看着众人虽然有受伤却锋芒毕露的模样，颇为欣慰。

    “好样的！”

    三个字，是对着两个月来的战绩的肯定，所有的龙组成员喜极而泣。

    经历了生死，才知道活着的幸福。

    不过当下，最严重的还是西北的病毒现状，龙组众人各出奇招，愣是带动着西北一大半的人都开始觉醒希望了。

    而在龙组众人到达西北的第二天，几大国联盟的人，终于有动作了！

    “教官，让我们去吧！”

    可能是有异能傍身，龙组的人没有受到病毒的丝毫感染，算是最为有力的一个小组了。

    陈双望着江枫，请求出战！

    他自信可以给几大国的人迎头痛击！

    然而，江枫只摇了摇头道，“不行，你们我另有用处。”

    这一次几大国的打算尚且不明，如果贸然出动总会有全军覆没的风险，龙组是他最不希望出现损失的队伍了。

    “破军，几大国打算全面开战这件事情，你怎么看？”

    江枫盯着地图上面的红色指示线条，随意地看向了身旁的破军问道。

    “拖不起。”

    破军凝眉道，“几大国拖不起了，所以就算是玉石俱焚也要挖出我龙国一大块儿肉来，想来这是一次决战。”

    如果再任由病毒肆虐下去，几大国也吃不消。

    还不如让这些人发挥余热，再啃龙国一块儿肉比较妥当。

    “青鹰发回来的消息显示，几大国的病毒已经得到控制了。”江枫冰冷摇头道，“原始数据在几大国的手中，想要弄出克制药物比我们容易。”

    “所以此刻如果全面开战，我龙国的赢面不大。”

    破军沉默片刻，眉梢拧成了死结，“可是如今我们尚且还没有研究出如何克制那病毒的法子。”

    沉默。

    江枫指尖突然滑动出了一丝丝的水汽出来，他冰冷地开口道，“半个月前白灵说还差一点，如今想来应该差不多了，你先控制住大局，最好再争取出一点时间。”

    江枫说完，转身看着陈双道，“你们的任务很重要！”

    “欲征战必粮草先行，几大国想要全面压境必定大后方空虚无力，你们今天晚上绕过这几座山，给我把几大国的粮源断了！”

    “如果遇到了存放军火的军火库，也不用留手，给我全炸了！”

    “他们要全面压境，我便让他们有来无回！”

    陈双听着江枫的安排，两只眼睛都亮了起来，“是！保证完成任务！”

    捣乱啊！

    对啊！

    祖先尚且还有三十六计呢，他们何必非要正面和敌人刚呢，那不是傻吗？

    还是教官聪明啊！

    捣乱好啊！这群崽子可最喜欢捣乱了！

    陈双激动地离开了军营，直接给龙组成员下任务去了，而破军看着陈双离开，有些担忧道，“龙主，龙组不过六十余人，会不会出事？”

    要知道几大国的后方肯定有高手坐镇，如果这些人就这么去了，那出事了可真是没有后援，只能够自求多福了。

    江枫敛眸片刻，淡漠出声道，“放心吧，他们可以。”

    如果没有经历过东北区的战争，或许他还不放心，可如今龙组众人已经成熟了，足以担当大任。

    只是，希望没有死亡。

    对于这一次的行动，只能够说是最佳选择，却不能够除掉风险，这是一次九死一生的任务。

    希望陈双等人完成任务，可以完好无损地回来。

    ……

    夜色沉沉，陈双一行六十余人翻过了两座山后，站在第三座山山顶，远远地就能够看到几大国的灯火光亮，只要翻过第四座山，便能够直达目的地了。

    “老大，我们要不要休息会儿？”

    虽然为了加快速度，他们使用了异能，但是此刻已经接近地方营区，如果不修整好再出发，怕是容易出事。

    陈恬建议，陈双直接应了，原地恢复半个小时之后，再次赶路。

    这一次，都知道任务的艰巨性，所以没有一个人拖后腿的，只是女性的体力终究还是有限，司川雪便是为了争一口气紧紧地跟着陈双，此刻也气喘吁吁了。

    陈双由着她恢复体力，目光凝重地盯着远处。

    下达命令的是教官，所以他们很认真，可只有他这个队长知道，教官发布任务的时候脸色有多凝重，也就知道这一次的任务是多么的不容易。

    必须完成！

    陈双咬牙地发誓着，这一次几大国肆虐他龙国土地，便是为了给国家争一口气，这一次也要让几大国被捅大动脉，狠狠地出出血来！

    一行人翻山越岭，速度极快，显然平时的训练起了作用，即便是累经过修整也差不多了，更何况还有江枫给备好的药，就是为了确保万无一失的。

    凌晨三点。

    龙组一行人缩在山脚下，远远地望着几大国的营地，看起来各自为营，连战备都是分开的，拢共算下去，只存放东西的就有十几个地方。

    看来，还是得分开行动。

    陈双看了一眼自己的队友，直接就按照各自的异能配置，分成了十个小组，每一个小组各有六个人。

    “按照计划！行动！”

