    伊蒂哈德球场。

    麦克拖米奈虽然自己心中惊喜，却带着激情咆哮冲向了为他送上助攻的叶一锋。

    拥抱住队长的时候还扬起右拳，至少这一刻，实时积分榜上曼联重返榜首！

    卡里克愣了瞬间后昂首挺胸，微微扬起下巴拍手鼓掌。

    谁说我不行？

    谁说我优柔寡断？

    看看曼联这球进的多么干脆利落又视觉爆炸！

    瓜迪奥拉也是在回过神来之后低下头来口吐芬芳。

    名帅修养顷刻间丢进了大运河中被水冲走。

    上半程交锋时曼联是绝杀。

    今天会不会玩绝杀还不知道。

    但开场就早泄却是打乱了曼城的全盘计划！

    计划是什么？

    把曼联控到死！

    遛狗遛到吐！

    “哇哦！麦克拖米奈禁区线上的爆射将球轰入球门死角！

    比赛第6分钟曼联取得了梦幻开局！

    他们在伊蒂哈德球场一球领先曼城！

    瓜迪奥拉的球队横扫英超群雄，但碰到曼联不但是遇上了死敌，更是天敌！

    联赛上半程被叶一锋绝杀的进球就来得有些莫名其妙，而现在来到了争冠的关键对决时，曼联却又比分领先。

    开场后看得出来曼城是想要控制住场面形势的主导权，但他们没料到曼联会在左路打穿防线。

    坎塞洛被叶一锋用炫目的技巧过掉之后尽管罗德里与斯通斯一同封锁了叶一锋的传中和进一步突破线路，可还是没能挡住叶一锋送出一脚妙传。

    这球传的真令人意想不到。

    叶一锋看到了后插上的麦克拖米奈，这一点是曼城被打得措手不及的重要原因。

    曼城在积分榜上现在落后给曼联2分，他们势必要在主场加强攻势！”

    瓜迪奥拉稳住心态，在场边打出手势让球队改变战术。

    备战时也不是没准备B计划。

    只不过既然起手没猛干，自然是忌惮着曼联的进攻火力。

    尤其是他害怕曼联不要碧莲摆出遗产大巴。

    穆里尼奥阴魂不散！

    说到底也是瓜迪奥拉没把卡里克放在眼中。

    他和世界上很多人的看法是相似的。

    卡里克只是命好，恰巧在曼联继承了穆里尼奥的遗产，然后他自身也没有多大野心，被三德子拿来当一个便宜的打工仔。

    当曼城开球之后，曼联还是延续着之前的打法。

    反抢止步于中场。

    由于比分领先，他们士气大振，这个进球帮助他们彻底释放状态，同时也信心暴涨！

    曼城还想遛狗？

    怕是遛狗忘带狗了吧！

    德布劳内给队友们打手势，喊口号。

    加快节奏，火力梭哈！

    这种时候千万不能再犹豫了。

    曼城快攻，德布劳内中路组织，京多安从旁策应，斯特林左路内切跑位杀到禁区左肋腹地，德布劳内一脚精准直塞将球送到。

    马奎尔回撤封锁内线，斯特林拨球回撤晃出角度抬脚便射。

    打得略显勉强。

    亨德森轻松将球没收。

    曼城比分虽然落后，但瓜迪奥拉并没有心慌意乱，思维冲击要不了1分钟就能恢复清醒。

    今天同样有一个点他非常关注。

    亨德森的表现行不行！

    如果门将出现了致命问题，那么他可以立即改变打法来重点轰击亨德森！

    道理很简单。

    想想曼城从前的乔哈特。

    想想现在销声匿迹的卡里乌斯。

    亨德森抱着足球走到小禁区前，一手抱着球，一手对着前方指指点点，像是在给队友示意跑位好让他开球。

    瓜迪奥拉将他的行为尽收眼底，心中暗骂：又是一个装逼犯！

    曼联一窝子都是这个尿性。

    斯特林的射门只要不是大脑短路或手残党，但凡是个门将都能挡下来。

    亨德森啊亨德森，你有啥可装的。

    你在指啥？

    场上哪个球员比你咖位小？

    瓜迪奥拉自然是期望亨德森是个卡里乌斯和乔哈特的结合体。

    终归还是有点儿人性，没指望亨德森干脆是卡里乌斯二世。

    所以亨德森表现好的话，绝对会让他心中不爽。

    3分钟之后，马赫雷斯在禁区外的远射被亨德森又扑掉时，瓜迪奥拉猛提一口气然后表情浮现几分怒意。

    曼联这支球队自从有了叶一锋之后就变得邪门！

    哪怕叶一锋去守门表现稳健他都可能不会感到意外。

    但德赫亚突然下线后上来的亨德森却一点儿都不慌，就让他觉得太离谱。

    或许是与他心中预期越来越远，才越想越气！

    比赛第15分钟，曼联前场快攻，詹姆斯右路推进撕扯曼城防线，随后快速转移攻势。

    B费在中路过度球权。

    叶一锋左路突进直接盘带内切，罗德里没想到叶一锋朝着他冲来了！

    大哥，咱俩有点儿渊源，下手别太重！

    除了他曾经效力比利亚雷亚尔被叶一锋教育过之外，叶一锋离开马德里竞技之后，他就加盟了马德里竞技。

    马德里竞技用了一年后价钱翻了3.5倍卖给曼城......

    自从上赛季重伤之后，叶一锋有段时间变成小坦克，自我调整改变了踢法。

    这大半年时间以来，他的身材恢复了匀称，虽然速度和灵活没有恢复巅峰，可能这辈子都回不去了。

    但技术打磨得更加成熟，控球技巧近乎随心所欲。

    盘带内切面对罗德里，叶一锋右脚踩单车的同时身体大幅度倾斜变向往中路沉肩。

    罗德里刚移动去阻挡他的线路，叶一锋右脚踩地支撑，身体反切变向左脚准备拨球。

    罗德里连忙收回重心移动回去。

    叶一锋的变向却戛然而止，拨球的动作变成了扣球。

    还是走内线突进。

    罗德里身体重心这一下完全被骗，被过了个干干净净。

    叶一锋刚过掉罗德里，警觉身后有人冲来，扣球变向用身体挡住对方后准备再提速向前突进冲击曼城的禁区。

    结果身后来人凶猛冲撞令他失重摔倒在地。

    倒在地上回头一瞧。

    丁丁！

    主裁判鸣哨吹罚犯规。

    德布劳内去伸手拉起叶一锋，但脸却朝向队友罗德里，眼神给对方示意：没睡醒吗？见到他不犯规还等啥呢？

    不是瞧不起你，而是球队没有空间让你试错！

    罗德里瞬间清醒。

    主裁判给德布劳内出示黄牌。

    叶一锋对德布劳内的犯规丝毫不介意，早几年他还在马德里竞技时，他对德布劳内也有过动作不小的犯规。

    早已从相爱变成相杀。

    各为其主，理所当然。

    叶一锋直接任意球没有选择攻门，而是传球到了边路，卢克-肖的传中送到禁区后点，卡大佐快速跑位头球攻门结果因为操作太极限而将球顶偏。

    头球没能吃正部位。

    卡里克心中惋惜，手上的掌声没有停，鼓舞球队再接再厉。

    曼城压力越来越大，快攻再起。

    比赛第22分钟，马赫雷斯右路与德布劳内撞墙配合后送出一脚精准的传中球。

    足球划过一道内弧线坠向了禁区后点。

    斯特林速度奇快，跑到位时马奎尔来不及封他的射门角度。

    但斯特林的凌空垫射却将球打在了球门边网上。

    瓜迪奥拉从头到脚每个毛孔都散发着失落的气息！

    其实本赛季斯特林已经不是曼城的锋线主C。

    上赛季打出了进球20个的数据是职业生涯巅峰。

    本赛季目前为止的进球数还不到两位数。

    出场时间也一定幅度地下降。

    主要是曼城给了另一位年轻的大英帝星菲尔-福登练级时间与空间，效果不错。

    还有一位从瓦伦西亚引进的费兰-托雷斯也少量得瓜分了出场时间。

    但到了关键时刻，瓜迪奥拉还是选择了斯特林。

    福登坐在了替补席上。

    斯特林的表现目前还处在正常水平。

    毕竟刚才的机会想要把球打进也很难。

    角度太小。

    什么时候必进球给打飞，那才是另一个版本的斯特林上线了。

    曼城接连进攻攻势不断增强压力。

    曼联防守四平八稳，没有暴露出明显破绽。

    德布劳内和马赫雷斯秀着极限操作给队友做饼，但热苏斯和斯特林不能说不争气，确实想要破门需要拿出更好的状态与表现。

    比赛过了35分钟之后，曼城有些泄劲，他们需要重新捋一捋思路。

    这3S锋线不太行啊。

    轰了11脚射门，命中就3脚。

    如同在给亨德森练级涨经验。

    他们没破门，反倒让曼联门将越来越自信。

    在他们重整思路的时候，曼联突然发力，中场扩大反抢范围，阵型略微前压！

    比赛第37分钟，B费反抢成功，弗雷德长传，卡瓦尼前场头球摆渡回做。

    叶一锋内切跟进到位，停球便横切摆脱掉罗德里，随后出球右路。

    詹姆斯趟球快速下底后送出传中球。

    卡瓦尼中路跟进这一波跑的有点儿快。

    足球传到了他的身后。

    瓜迪奥拉选择的心刚放下来，斯通斯的解围球却被马奎尔在中圈后方又给控制住，曼联攻势再起，连续进攻！

    卢克-肖左路快速盘带推进，一路杀到进攻危险区域遭遇坎塞洛时与跑来策应的叶一锋完成撞墙配合后打穿边路。

    卢克-肖再下次传中，卡瓦尼这一次在争抢中被出击的埃德森抢先将球一拳打出。

    瓜迪奥拉提心吊胆。

    足球飞到禁区外被B费控制住，后者再传球到右路。

    詹姆斯先内切接应，再拨球变向走外线下底，津琴科回防禁区转身不及丢掉了位置。

    右路也被打穿！

    詹姆斯的传中球再次飞到门前地带时，斯通斯与迪亚斯盯防住了卡瓦尼。

    却意想不到一道人影蓦然杀出在点球点右前方起跳头球攻门！

    迪亚斯来不及上前争抢，其他人也只能当看客。

    足球朝着球门右上角飞去，埃德森拼尽全力也未能碰到足球。

    足球飞入了球门内！

    曼城众将视线再转，全部汇聚在了落地后一副轻松姿态跑向场边的红魔队长！

    叶一锋！

