    两人缓步朝着李长烨走了过来。

    药王殿的逍遥使睥睨前方：“方才听说有人诋毁我药王殿，是何人？”

    不愧是药王殿的逍遥使大人，药王殿药王医仙身边的大红人。

    气势不凡！

    霸气侧漏！

    有个药王殿的年轻炼丹师立即站了起来回道：“启禀逍遥使大人，是这小子，他不仅诋毁我们售卖劣质丹药，还说我们药王殿和西北陈家炼制的丹药不及他炼制的千分之一。”

    而后他又看向了在场的其他人：“众所周知，我们药王殿的丹药天下第一，这是武道界公认的，大家说是不是？”

    谁敢说不是？

    当着药王殿逍遥使和众多药王殿弟子的面谁敢说不是，那就是自寻死路。

    李长烨年轻气盛，不知死活，他们可还没活够呢！

    除了西北陈家的人，其他的武道者纷纷嚷嚷道：“不错，药王殿的丹药天下第一，这小子胡说八道。”

    年轻炼丹师又朝着逍遥使拱了拱手：“逍遥使大人，我方才与这小子据理力争，他却当众辱骂弟子，这等人绝不能轻易放过他。”

    年轻炼丹师立即成了护卫药王殿名声的先锋。

    他故意夸大李长烨的言辞，然后又拉着众人夸耀药王殿，最后暗示自己因为保护药王殿的名声被李长烨辱骂。

    逍遥使能使者大人的这个位置，不可能看不到年轻炼丹师的护宗之心。

    “你做的很好，先退下吧！”

    年轻炼丹师激动的后撤到了货台前。

    “小子，还不赶紧跪下向我们逍遥使大人认错求情，不然有你好果子吃？”

    西北陈家的炼丹师也十分不满：“二当家，这小子也诋毁我们的陈家的丹药，说我们丹药是垃圾。”

    魏长卿当真是慌了，药王殿和西北陈家若是联手，即便师父有三头六臂也不是他们的对手。

    都怪那个年轻炼丹师故意添油加醋，歪曲事实，想借师父上位。

    其用心不可谓不险恶！

    王萱已经对李长烨不抱有任何希望了，除非他跪下向药王殿和西北陈家认错，方有一线生机。

    逍遥使目光阴鸷的盯着李长烨，冷声质问道：“小子，刚刚那些话你可有说？”

    年轻弟子情绪激动：“小子，这么多人看着，你就不要狡辩了。你刚刚这么嚣张，现在有种就不要当孙子。”

    此时此刻，仿佛是年轻弟子的高光时刻，一个表现自己的绝好机会。

    一个懂得抓住时机，抓住机遇表现的人总是能混的不错。

    李长烨双手负立，一副睥睨众生，君临天下的气势。

    他淡笑道：“不错，正是我说的。”

    这一颗，很多人都被李长烨的气场震撼了，丝毫不虚于逍遥使的。

    尤其是那迎风飘飞的银色白发，白皙俊俏的脸庞，简直帅的天理不容。

    只可惜他得罪了药王殿和西北陈家，今天注定要死在这里。

    李长烨继续说道：“你这是在质问我吗？说实话，早些年我对你们药王殿和西北陈家还有几分敬佩，现在你们的炼丹术简直烂到家了。”

    区区药王殿也敢质问自己，李长烨何曾将它放在眼里。

    烂到家了？

    李长烨竟然当着逍遥使的面说李长烨的炼丹师烂到家了，他这是被埋的不够快，还自掘坟墓。

    众人纷纷议论了起来。

    “今天我终于见识到了什么叫初生牛犊不怕虎。”

    “活着不好吗？非要自寻短见。”

    “逍遥使必然会杀鸡儆猴，拿这小子开刀的。不对，什么叫杀鸡儆狗，除了这个家伙还有谁敢对药王殿不敬。”

    年轻炼丹师在一旁窃喜不已，李长烨不仅承认了他刚刚夸大的那些罪状，他还自掘坟墓。

    这不就更加验证了年轻炼丹师刚刚所说的都是真的吗？

    面容慈善的陈墨此刻也怒了：“你算什么东西，也敢评判我陈家的炼丹术？”

    陈墨刚刚一直没有说话，他其实在审视李长烨。

    陈二当家在西北陈家不仅炼丹术了得，看相识人的本事也是一绝。

    他没有从李长烨的身上感受到一丝一毫的灵力波动，一个连武道者都不是的人是如何混进这里，又有什么资格对西北陈家指教。

    西北陈家炼丹师都变得异常激动，心中的愤怒终于由二当家说出来了。

    他们早就恨不得将李长烨碎尸万段了。

    陈墨目光阴鸷的盯着李长烨：“小子，如果我没猜错的话，你无非就是想借药王殿和我陈家火一把。你知道这里是武道大会的会场，我们的身份也摆在这里，绝不会对你这么个无名之辈动粗。”

    被陈墨这么一指点，众人都觉得确实是那么回事。

    一个是药王殿的使者，另一个则是陈家二当家，如此身份在武道大会上对一个无名之辈动粗，传出去确实会让人笑话。

    李长烨笑道：“那你恐怕是想多了，我没别的意思，就是觉得你们炼制的丹药垃圾。”

    逍遥使怒视李长烨：“小子，可敢与我‘斗丹’？”

    药王殿年轻炼丹师担心李长烨不知道“斗丹”是什么，替逍遥使大人解释道：“所谓的斗丹就是由比赛双方各出一丹，然后由在场的评判。票数多的胜！”

    逍遥使地位极高，他不便与李长烨这样的无名之辈动粗，便想出来这么一个法子。

    这足以见得逍遥使是个多么有气度的人。

    可，李长烨恐怕连“斗丹”都没有听说过，怎么可能斗的赢逍遥使。

    逍遥使的炼丹师可是仅次于药王殿殿主，一般很少炼丹，若要炼制，必定是极品丹药。

    年轻炼丹师对逍遥使拱手道：“逍遥使大人，要不让弟子代为‘斗丹’吧！免得别人说咱们药王殿恃强凌弱。即便是赢了也不光彩。”

    逍遥使点了点头，这位弟子所言深得他心意。

    他的身份何其之尊贵，连丹药都很少炼制，怎么可能还会去“斗丹”。

    李长烨却毫不客气指着逍遥使道：“他不配，我要你和我‘斗丹’。”

    其他人看的是一愣一愣的。

    李长烨这家伙是嫌死的不够快吗？竟然敢挑衅逍遥使。

    年轻炼丹师正想说些什么，逍遥使伸手拦住了他：“好，那我便依你所言。你若输了，跪地磕头道歉，以后见我药王殿弟子都需先磕三个响头。”

