    隔了一天的三十号下午两点，齿轮厂职工俱乐部门口张灯结彩，锣鼓喧天。

    工厂提前一天就已经全厂放假，工厂门口以及街道两侧插满了红旗，俱乐部门口处更是早早挂上了一条红色的写有‘庆祝国庆’四个大字的横幅。

    厂子宣传科组织的锣鼓队和秧歌队在俱乐部门口的广场上

    “咚咚咚！锵锵锵！”

    锣鼓声震耳欲聋，几十厂里的女工都穿着喜庆颜色的服装在一旁跳着扇子舞，远远看去一片花团锦簇。

    俱乐部门口的宣传栏上，已经放入了今年劳模的头像照片和简介，照片正是前天拍摄的。

    段云虽然说长相一般，但确实挺上相的，而且宣传栏中其他劳模都是中老年职工，所以这越发显得段云英气十足。

    下午全厂职工在俱乐部开表彰会，段云和其他劳模提前半个小时已经列队站在了俱乐部的入口处，等待一起入场。

    今天的段云打扮的相当精神，毕竟是要上台演讲的，所以从昨天晚上的时候，段云就提前收工，泡了个澡，将头发理短，早上的时候换上了一双油光锃亮的新皮鞋，黑色笔挺的裤子，天蓝色的中山装都是母亲专门帮他赶制出来的，做工非常的精细合体，中山装下是一件雪白的的确良沉吟，看起来非常的帅气干练。

    段云轻轻的摸了下自己i胸前带着的大红花，心中有种说不出的感觉，重生到这个年代已经整整过了两个多月了，而经历的事情却仿若做梦一般。

    俱乐部门口聚集的职工越来越多，穿着干练，年轻带着几分英俊的段云站在一群上了年纪的劳模中间确实非常的显眼，再加上他最近两个月工资奖金惊人，有技术，而且即将分到新房，所以很多围观的年轻女工都对他投来了火热的目光。

    段云不是那种青涩的毛头小子，姑娘看过来，段云的神色始终显得非常自然，不过说实话，或许是段云后世的审美问题，他也没觉得这些女工有几个好看的，比起他现在认识的于淑兰程清妍无论身材长相上都差的太远。

    说起于淑兰来，自从上个月送她回家过一次后，就再也没见过她。

    “大家都往旁边站一站，先让劳模进去。”到了两点半的时候，总厂宣传部的一个干事示意让站在俱乐部门口的人群后退，随即又对下面喊道：“小齐，整下队伍，马上要进场了。”

    “哎。”台下的另外一名机关的中年干事闻言后，转头对段云他们这些劳模喊道：“各位劳模同志，排成两行，准备进场。”

    众人闻言，这才纷纷看齐了队伍，脸上都是兴奋之色。

    “咚咚咚，锵锵锵！”

    眼见俱乐部的大门打开，两边顿时再次锣鼓喧天，位于俱乐部房沿上的几个巨大的扩大喇叭也放出了《劳动最光荣》的歌曲，场面顿时变的热烈起来。

    站在最后的段云跟着其他劳模缓缓的走入了职工俱乐部。

    进入俱乐部大厅后，段云等一众劳模被安排坐在了台下最前排的位置，台上这放着一排桌子，上面摆着麦克风，显然是领导的位置。

    段云坐下没多久，参见大会的其他职工也都按照各个车间划分好的区域纷纷入座，场面顿时变的喧闹起来。

    “大家安静一下，下面鼓掌欢迎咱们红星齿轮厂各位领导已经市政府市轻工局的领导上台。”此时一个工作人员调试了下麦克风后，对着台下说道。

    这个工作人员话声一落，厂长秦刚和书记赵东升以及其他一些领导从舞台旁边走了上来，台下顿时响起了一片热烈的掌声。

    段云也一边拍着巴掌一边看着台上落座的这些人。

    厂子里的这些领导段云自然都是认识的，而此时坐在主席台长桌正中间的几个领导顿时引起了段云的注意。

    位于正中间的是一个面容瘦削穿着灰色中山装的中年男子，他面前的姓名牌上写着‘大兴市轻工局局长端阳’的字样，而在他旁边一个两鬓斑白的老者名牌上则写着‘大兴市副市长孔国强’的名字。

    红星齿轮厂还是隶属于轻工部的企业，轻工局局长能来参加下属企业单位的国庆劳模表彰大会也是很正常的事情，但这次大兴市的副市长也能到场，这多少出乎段云的意料。

    大兴是全国著名的煤都，也是80年代最早成为全国首批‘13个规模较大的城市’的地级市之一，人口和经济规模在全国也都是排的上号的，能成为这种城市的市长副市长都是厅级干部，行政级别很高。

    而如今大兴市的副市长居然肯‘屈尊’到红星齿轮厂开这个劳模会议，对齿轮厂而言，确实是有些受宠若惊的事情。

    不过段云很快就看出了一些不寻常的地方，他发现台上几个领导的排位中，副市长闫凯无疑是坐在最中间的‘C位’，左边坐着的是市轻工局局长王忠，右边的话按理来说应该是厂长秦刚或者书记赵东升的位置，但此时坐在那个位置上的却是副厂长于建国。

    这看起来似乎是个很小的细节，但国人一直都有很强的‘官本位’思维，出现这样的排位错位其实还是有些敏感的事情。

    只是让段云感觉有些意外的是，台上的几个领导都笑容满面，厂长和书记的脸上看不出丝毫的不悦，反而连连转头微笑着和于建国说着什么。

    但很快，段云就反应了过来。

    之前的时候，段云就听说过关于副厂长于建国的事情。

    于建国是62届的大学生，当时的大学录取是推荐和考试结合，于建国在他们乡里也算是个才子，本来那年高考于建国考了个全县的第一，本来已经过了大学的录取线，但最终却因为母亲出身不好，政审这关被当地县政府给卡住了。

    最后幸亏当时的县长，也就是于淑兰的姥爷得知这个情况后，做出了特批，于建国才最终进入了大学校园。

    而上了大学的于建国知恩图报，每年暑假寒假的时候都会买东西上门拜访这个县长，最后更是成为了老县长的乘龙快婿。

    毕业后的于建国被分到了红星齿轮厂，凭着过硬的学历和管理手腕，只用了六年时间就升任到了副厂长，而他的老张丈人也从副县长一路升任到了大兴市副市长。

    所以这些年来，工厂撤换了好几任的总厂领导，但于建国的副厂长位置却相当稳固，他本人喜欢安逸清闲的在办公室混日子，对厂里争权夺利的事情不感兴趣，大无论是厂长秦刚还是书记赵东升，都会给足他面子，虽然他平时厂里的事情管的不多，但只要他发话拍板，秦刚和赵东升一般是不会反驳的，凭借的正是他在市里的关系。

    现在看来，台上那个坐着的名叫孔国强，应该就是于建国的老丈人！

