    “我记得你以前说过，秘境是御使死后遗留的御兽空间。”白烨看着远处的海。

    “是的。”

    “这也是某位御使的御兽空间？”白烨望着远处海的边界，那里是海平线的尽头，依旧有水。

    “嗯。”

    “能拥有这种体量御兽空间的御使，你口中的领域级御使能做到这个地步吗。”白烨恍惚。

    “不知道。”洛蓝摇头。“但御徽级的御使肯定无法做到。”

    “御兽空间......怕是御兽世界吧。”白烨忍不住感慨。

    御兽空间里面还能有山，有水，生活活物。

    就和一个活生生的小世界一样。

    无法想象这是何等的伟力，近乎于创世。

    御兽平日里就生活在这种小世界里被御使随身携带。

    那岛屿周围的海洋里，是否依旧生存着那名御使遗留的御兽？

    想到这里，白烨对岛屿附近深邃的海洋多出了几分敬畏。

    “下山吧。”在洞穴出口出来是一个小平台，平台旁修建一条石梯通往山脚。

    两侧种满了高大苍虬的大树，大树遮天蔽日，茂盛的枝叶如庭冠盖在石路头顶。

    石梯上干净得没有一片树叶。

    沿着石梯向下走，前方隐隐有声音传来。

    转过一个拐角，

    前面不远处下方的石梯上，有一名穿着黄色长袍，皮肤墨绿，一米二左右，耳朵尖尖的，长袍拖在地上，手中还拿着一个扫帚的人形生物自顾自的扫着地。

    听见脚步声，它抬头看了一眼白烨二人，

    它的注意力在白烨身上的羽绒服停顿了两秒，然后又低下头。

    “这是哥布林。”洛蓝说道。“现在在大路上能见到的哥布林已经很少了。”

    “哥布林也是一种魔物？”白烨问道。

    “是的。”

    洛蓝点头。“不过像这种人形智慧魔物，很少有人收服。”

    “为什么。”白烨奇道。

    “据说是发生过大事。”

    “觊觎神明的权柄，终归会受到神的惩罚。”路过哥布林时，一直埋头扫地的哥布林忽然阴沉的说道。

    白烨转过头，对上哥布林那一对橙金的瞳孔。

    仿佛被针刺了一下，白烨眯起眼睛，赶紧别过头。

    再次看向哥布林时，它已继续扫地。

    山脚下的小镇上，街道上静悄悄的，道路两侧的房屋都锁上了门。

    街道尽头，幽幽的笛声传来。

    笛音悲呛，邈邈清淡。

    尽头的笛声忽然停下。

    紧接着，洛蓝传来一声惊呼。

    “你看。”

    白烨抬起头，看见靠着海边方向的天空，升起了一片水幕。

    水幕落下，却丝毫不显得笨重，轻柔如四月的春风。

    拖起白烨他们。

    带着白烨和洛蓝飞向街道尽头。

    街道尽头的屋门开着，两人被水带进去坐在最后一排的椅子上。

    这屋内的布局很像教堂，左右两侧有两个缕空的窗户，穹顶是尖顶。

    一排排横椅，一共有三纵。

    第一排背对着白烨坐着一个男人。

    “逼格倒是很高……”白烨心底嘀咕。

    男人起身向前走了两步，将手中的东西放到台前桌上。

    “四万八千年，终于有人来了。”男人轻声细语，像在自言自语。

    男人转过头。

    “储存了这么多年的东西，也终于可以交给你们了，至于所谓的仇恨……没必要继续传承下去。”

    “你活了四万八千年？”洛蓝不敢置信的看着男人。

    这岂不是老妖怪。

    男人陷入沉思，他看向屋顶，许久后，说道：“不是四万八千年，认识主人前我就已经经历了两千个冬天，我和主人一起度过了一万个春天。”

    六万年！？

    洛蓝头皮发麻，活了这么久，就算是一头猪怕也成就图腾了。

    “你不是人？”洛蓝发现了盲点。

    刚才这个男人说出了主人二字。

    “是啊，主人......”男人眼神忧郁，望向远方。

    他并没隐瞒自己身份的意思。

    它轻轻抚摸着自己的脸，“我变成了他的模样，穿上他的衣服，这样他就能陪我度过这孤独漫长的时光。”

    它放在脸上的手指渐渐变得更纤细，脸颊拉长，眼睛变得细长，衣服轻飘飘的滑落。

    还未落地就被一只龙爪捞起，从衣服袖口钻出一只灵巧修长的身影，下一刻冲宵而起盘踞在教堂室内上空，这是一条三米左右长的淡蓝色......神龙。

    不同于西方长翅膀的巨龙，这是一条东方神龙。

    鹿角、驼头、兔眼、蛇颈、蜃腹、鱼鳞、鹰爪、虎掌、牛耳。

    “如果有一天你还能见到其他帝国的传承者，请告诉他们，我们虽然失败了，但也成功了。”神龙口吐人言。

    “我和他认识一万年，答应用五万年的等待完成对他的承诺，现在承诺完成，我也该率性的活一次了。”蓝色神龙说道。

    它从嘴里吐出三个发着淡光的球体落在白烨身前。

    白烨看向神龙，接过光球，摊开掌心。

    掌心静静漂浮着的是一个金色的细长碎片，或许是因为不完整的缘故，看着有点像短刺，刺尖有很一个半月形的弧度。

    “这是帝国之杖的碎片，是帝国国师的武器，不过在最后一战被打碎，这是我捡回的一节碎片，它本身是用神火与神材铸造，极为锋利，几乎没有它刺不破的东西，除此之外它还有一个作用，能稳定领域。”神龙说道。

    第二个光球散开，是一个淡蓝色的鳞片。

    “这是我的一枚鳞片，如果有一天，有无法面对的事，可以用精神力灌注进入鳞片，我会帮你一次。”

    第三个光球散去后，这是一枚钥匙。

    “这是遗迹钥匙，拥有这个钥匙，你就能自由进出遗迹。”

    “遗迹不是打开着的吗。”白烨疑惑。

    “当你们离开后遗迹就会关闭，你知道为什么吗？”神龙眼神幽幽。

    “......为什么。”白烨看着神龙的表情，不由想到了自家的猫，每次它们干坏事的时候也会露出这种神情。

    “因为我答应过他，只要再有一批降临者来到这里，凭借自己本身闯到最后一层，且我不能强迫，第一个进入秘境的人我就会把传承的东西交给他。”

    “......”

    好家伙，我现在知道为什么一层那只老王八要逼我们进来了。

    还有为什么遗迹恰好滑坡，又恰好被人发现，还有箱子里有宝物，这一路看似风险，实则顺风顺水，恐怕这一切都少不了您的努力啊！

    我们还真是依靠自己的“本事”走到这里的。

