    老者在阐述这件事的时候表情平平淡淡，不带一丝一毫的怨气。

    但是这话听在萧寒耳朵里，却不免让他想到：陪伴茶具清水一起上西天的，还有他那成千上万的手下，这老梆子，能真对自己没有一点怨恨么？

    不想在有了决断的事情上再节外生枝，所以萧寒沉默了下来，也不再说口渴了。

    那老者见状，也没有再说话。

    两人一坐一跪，相对无言，只有冰凉的北风，不知疲倦的在两人身边吹过。

    “丁铃咣当…”

    也不知道时间过了多久，突然，一阵清脆的金属交鸣声从远处传来，打破了他们的这份沉默。

    不得不说，这股奇怪的声音响起的很突兀，又极似刀剑交鸣之声！

    被那些原本就紧张的弓手听到，不由自主的就想到：那里是不是又打了起来？

    弓手分神，尤其是一个拉紧了弓弦的弓手分神，会发生什么？

    答案很简单，那就是他会撒手……

    “嗡……”

    一道弓弦激发的声音猛然从萧寒一侧响起！紧接着，那道利箭如闪电般飞出，直指萧寒腰肋！

    “不好！”

    幸亏，那弓手知道萧寒对他们宗主的重要性！在撒手的瞬间，持弓的手跟着往上一扬，宽厚的弓臂堪堪碰到了箭矢的尾部，改变了它激发的方向

    “啾……”

    利箭带着风啸，眨眼便至萧寒身前！

    “吾命休矣！”

    萧寒瞪大了眼睛，死死的盯着这支箭，有心想要去躲，却发觉身子竟是纹丝不动，最后只能长叹一声，闭上眼睛。

    “嗤拉……”

    一声脆响袭来，萧寒却没有感觉到什么痛楚，小心的睁开眼睛一看，这才发现那支箭，已经贴着他的衣服，斜插入地面大半，只剩下小半个箭身带着羽翎，巍巍颤颤的露在外面。

    “呼，只差一寸，只差一寸！”

    看着尾部还在不断在空中颤抖的羽箭，萧寒突然有一种劫后重生的感觉！大冷天的，他的背后也是出了一身的冷汗，内衣被汗水浸透，紧紧的贴在脊梁上，说不出的难受！

    “谁放的箭！”

    这突然而来的变故，快到所有人都没反应过来！直到箭矢入地，老者才惊觉自己也出了一身冷汗，忍不住站起身来，怒声斥骂！

    或许别人不知道，但是他自己却很清楚！

    萧寒，现在就是他手中的一张保命牌！只有他好好的活着，那自己才有以后！

    如果他一不小心死了，自己还长生？想生过今天，蹲在山谷里的那些人怕是也不会同意！

    很快，老者就看到了那个闯祸的手下。

    没法子，人家都有箭，就你一个提着弓，傻乎乎站在那里，不看你，看谁？

    老者死死的瞪着这次手下，忍住想将其大卸八块的冲动，一指旁边，厉声喝道：“滚！”

    “啊？好……好！”

    那弓手原先已经面如死灰，以为这次死定了！如今却只听到一个“滚”字，顿时就跟重获新生一般，赶紧手忙脚乱的退到了一边。

    刚刚的一切发生的太快，直到闯祸的弓手匆匆退走，萧寒这才缓过劲来！

    艰难的咽了口唾沫，看了看那支几乎就算是贴着大腿的箭矢。。

    萧寒想跳起来破口大骂！却无意中见那些弓手经此变故，都不约而同的将对准他的箭，都往旁边偏了偏，登时心中一动，又安稳的重新坐好。

    被惊出一身冷汗的老者喝骂完手下，又不放心的看了看萧寒，等见他依旧坐在那里，脸上也没什么不悦的表情，这才松了口气，转而去看刚刚发出声音的罪魁祸首。

    顶盔披甲的胖子，此时正艰难的从山谷口往外走。

    估计他也没想到：自己的突然出现，会让萧寒险些丢了小命！

    要是他知道的话，估计真的打死他，他也不敢套那么多层甲胄，以至于每走一步，都跟敲锣打叉一样，浑身都带响。

    毫无疑问，刚刚的响声，正是胖子所发出来的。

    他自从听了狗子哥的安排，就拼命的给自己身上套装备。

    那堪比玄甲军钢铠，胖子如今穿了两件！

    钢甲里面，还有一层皮甲！皮甲里面，又搭上狗子，小东他们几人的丝质防箭衫子……

    别的不说，光这一套装束下来，就足足有六七十斤重！

    更别提他手中还拎着一只手臂粗细，三尺余长的黝黑铁管！

    这让他每走一步，都艰苦异常。

    “喂！什么人！”

    有黑衣人早早发现了胖子，立刻从这边队伍脱离，谨慎的持刀朝胖子迎了上去。

    胖子也不停步，依旧往前走着，只是一边走，一边呼呼的喘息喊道：“我…我是胖子！奉命送地图过来的！”

    “地图？”

    坐在萧寒对面的老者原本只是看到胖子那奇怪的外形，如今却突然隐隐约约听到“地图”二字，表情登时一紧！急忙朝那迎上去的黑衣人喊道：“快把地图拿过来！”

    黑衣人听到身后老者的喊声，眉头一皱，紧跑几步，来到胖子身边，伸手就想去抓他手中的铁管。

    却不想，他的手是伸过去了，只抓了一个空。

    原来，胖子眼疾手快，早在黑衣人伸手的时候，他就已经把铁管抱回了怀里，咧嘴朝他嘿嘿笑道：“这个侯爷吩咐我把东西交给他，没交给他之前，谁也不能动！”

    “不用这么麻烦，我替你转交！”黑衣人瞟了他一眼，冷喝了一声，又要伸手去抓。

    “不不不！”

    胖子的小眼睛轱辘轱辘的转了几圈，又一次用胳膊挡开了他伸过来的手，笑咪咪的道：“那可不成！这个东西，只有我跟侯爷一起，才可以打开！换了另外的人，是绝对打不开的！”

    “嗯？”那黑衣人两次抬手都不得东西，心中已经有些愠怒，正想张嘴喝骂面前这头体态臃肿的肥猪，后面早就等的不耐烦的老者却发话了。

    “好了，别磨蹭了，让他自己赶紧过来！”

    “喏！”

    黑衣人闻言，只得把已经到了嗓子眼的话又给重新咽了回去，回头朝老者拱了手，再转头回来，眼睛便是不善的盯着胖子冷喝一声：“走吧！”

    “好好好，走！”胖子对这人恶劣的态度毫不在意，甚至还憨厚的朝他笑了笑，只是在这笑容深处，却隐藏着一股冷彻到骨髓里的杀意。

