    滨田义至拿着自己的作战计划，来到了松田将军的办公室，向松田将军作了汇报。没有想到，这次松田将军却不支持他的意见。

    松田将军有着自己的难处，如今，山东地区来了好几个师团的日军，单位分工更加明确。济南宪兵司令部的权利进一步缩减了，主要的任务是负责济南城的治安，其他各地的宪兵司令都由野战军或者守备师团的长官担任，济南宪兵司令部和他们没有直接的隶属关系，只能对他们进行业务指导。出兵作战的事情与他无关，他也不方便插手了。

    还有一个原因，松田将军一直支持滨田义至，但是滨田义至就是一个灾星，他每次制定作战计划，都会给黄军造成重大的损失，因此他的计划尽管看上去十分完美，大家也不太愿意采纳他的计划了。

    除此之外，还有一个重要的原因，从山西来的老八路进入了山东之后，他们拉队伍的速度实在是太快了，从最初的一两个团的兵力，迅速扩大到了二十多个团，在山东的东部、北部很多地方建立了军分区，发动群众、建立地方武装、基层政权，他们才是与日伪军争夺山东统治权的最大敌人。

    相反，高九只活动在桃花山地区，甚至连旁边的寿城县城和平月县城都不去骚扰，对山东日军的威胁要小得多了。因此，桃花山还不是目前山东日军最主要对付的目标。

    因此，日军第12军司令部目前还没有规模围攻桃花山的计划。

    松田将军并没有直接否决滨田义至的计划，他把第12军司令部目前这一个阶段的作战思想，耐心地给滨田义至做了讲解。

    虽然滨田义至不以为然，仍然觉得桃花山游击队是一个很大的威胁，可是，他只有建议权，而且只局限于济南宪兵司令部，对于野战军的行动他说不上话，更无法影响第12军司令部的作战思想。

    他只好暂时不去对付高九，把精力放在了维护济南城治安的事情上面。

    俗话说骄兵必败。

    日军第8师团参与了徐州会战和武汉会战，取得了不小的战果，这次进入山东地区，官兵们都觉得有点儿委屈，他们不愿意来承担地方治安的工作，他们更愿意去攻城拔寨、建功立业。

    第15旅团在寿城县城丢掉了一个中队的兵力，这并没有引起他们太大的注意。他们收到了高九的挑战，就出动了一个大队的兵力，到寿城县城来接收那一个中队的日军的遗体。

    从泰安到寿城县城之间都是平原地带，他们根本不相信，自己在这样的地形情况下，会遭遇敌军的袭击。

    日军伊藤大队趾高气扬地离开了泰安，朝着寿城县城进发。

    桃花山游击队的特战大队和骑兵大队，全都是骑兵，他们携带的九二式步兵炮由汽车负责运输，行动速度极快，就在日军离开了泰安城，还没有走出泰安境内的时候，他们就已经埋伏在泰安和寿城县交界的地方，等着日军的到来了。

    桃花山游击队的人数有限，参战的人员总共400人，日军一个步兵大队1100余人，从人数上来看少了点儿，但是桃花山游击队的装备却占了极大的优势。

    高九等人这次携带了8门九二式步兵炮，24门迫击炮，12挺92式重机枪、36挺捷克式轻机枪和22挺歪把子机枪，这样的火力超过了日军一个步兵联队的火力。

    游击队员们在距离公路100米左右的地方，在田沟、水渠等天然掩蔽物后面，挖掘了一尺深的浅沟，在下面铺上雨衣和棉被，舒舒服服地趴在那里，身上盖上了土黄色的被单，再撒上一层尘土。

    从公路上望过去根本就发现不了游击队员的踪迹，炮兵无法近距离使用，就藏在距离公路较远的地方的一片坟地里。

    伊藤大队是临时决定出发的，伊藤队长根本就想不到在这么短的时间内，会有大批的敌军，就埋伏在距离泰安城如此近的地方。日军的大队人马毫无防备地在公路上行进，仿佛游山玩水一般。

    战斗的第一枪，依旧是由田川打响的。伊藤大队长骑在高头大马上，目标十分明显。田川是桃花山游击队除了高九以外第一神枪手，他如今的枪法基本上已经到了出神入化的地步，100米的距离，他也像高九一样能够做到对目标的爆头毙命。

    随着一声枪响，伊藤大队长脑袋开花，直接从马上栽了下去。

    桃花山游击队射击的顺序是，首先由狙击小队发起攻击，他们的任务是第一时间打掉敌人的指挥官和机枪手。

    游击队的其他人在特战队狙击小队开火后，立即开火，时间的间隔不到一秒钟时间。

    日军是一个大队，里面各级指挥官的人数较多。狙击小队只能尽可能地选择军衔较高的日军指挥官开火。日军等级森严，在行军的队列中他们的级别也很好判断，军衔高的指挥官通常走在队列的最前面，军衔较低的军官站在队列的里面。狙击小队的第一轮射击，伊藤大队的中队长以上的军官，基本上都被干掉了。

    没等日军反应过来，12挺重机枪、36挺捷克式轻机枪和22挺歪把子机枪，一起朝着日军的队伍开火了，其他队员手中的步枪也同样喷吐出了火蛇。

    桃花山游击队的火力实在是太猛烈了，子弹像刮风一样根本就没有死角，绝大多数日军在第一时间就被击毙了，少量的侥幸活下来的日军，趴在了地上开始反击。

    游击队并没有发起冲锋，他们继续使用火力压制敌人，然后用九二式步兵炮和迫击炮向残余的日军猛轰。狙击小队的队员们也不断地把他们能够看到的，还活着的敌人逐一击毙。

    短短五分钟时间，桃花山游击队打出去了260发炮弹，各种子弹30多万发，平均每消灭一个敌人要消耗300发子弹，这样的仗放眼全国，也就只有桃花山游击队打得起。

    其实这样打仗并不太吃亏，首先，极大地减少了游击队人员的伤亡。其次，越早打掉敌军，缴获就越丰厚。

    这一仗仅仅用了五分钟时间，以游击队牺牲一人、重伤一人、轻伤两人的代价，全歼了日军一个步兵大队1088人，缴获了完整的武器726件，九二式步兵炮和迫击炮弹600余发，各种子弹二十六万余发，基本上把桃花山游击队所消耗的，弹药的数量补充了回来。

    泰安城，第15旅团司令部。

    秋山旅团长有点儿发懵了，在不久前，他又接到了寿城县城宪兵队长平田的报告，他说桃花山游击队又给他送来了一封信，让他转告秋山旅团长，让他拿钱来赎回尸体，这次可不是一百多人了，还要加上伊藤大队的一千余人。

    高九也不狮子大开口，日军官兵的尸体，无论官兵，每个人按照五块大洋的价格，最后还来了个四舍五入，让秋山旅团长出五万大洋把这些尸体买回去。

    并且说，秋山旅团长不服气的话可以再派人来，反正多来一个就多五块大洋。

    秋山旅团长气得发疯，可是，他也开始冷静了下来。要知道日军的一个标准步兵大队，差不多能够抗衡guo军的一个师，就这么不明不白的突然之间被全歼，可以想象桃花山游击队的战斗力有多么强悍。

    片刻之后，他静下心来，仔细地研究了桃花山游击队以前的战例，这才发现，用联队以下的兵力对付桃花山游击队，那就是送死。

    他也不敢再擅自出兵了，马上将这个情报向师团部进行了汇报。

    这时，山本守备队队长看到秋山被打蒙了，态度也不那么傲慢了，这才告诉了他自己以前的经历，并且劝说他乖乖地钱给桃花山游击队。

    秋山旅团长还是有些不服气，他说道：“山本君，你也太胆小了，竟然做出付给土匪这么一大笔钱的事情，我就不给，看那些土匪能把我怎么办？”

    他下了决心，这次要带领第15旅团主力收回尸体，让高九知道，他是不受威胁的。他就不相信，自己一个旅团同时出动，高九还能把他怎么样？

    山本守备队长看到秋山这个蠢货还在这儿嘴硬，他就知道这家伙惹祸了，高九一定会有进一步的打击等着他。

    山本队长看不惯秋山的那副傲慢的嘴脸，他也懒得提醒秋山了。回到守备队，山本队长告诉自己的部下加强防备，睡觉都要睁着一只眼，无论发生了什么样的事情，都躲在营房里不要外出。

    他虽然说不准高九会在什么时候来，但是他相信，高九肯定还会再来给秋山一个严重的警告的。

    他猜得没错，高九看到秋山旅团长没有回信，顿时就怒了。他让张全和王占奎带着游击队的主力返回桃花山，留下田川的狙击小队在战场附近，守着这些尸体，准备用冷枪打击那些敢来收尸的敌人，他自己亲自前往泰安城。

    午夜时分，高九来到了泰安城的西南角，从城墙上爬了上去，进城之后，来到了桃花山游击队在泰安城里的秘密情报站。

    他问清楚了第15旅团司令部所在的位置，就朝着那里走了过去。

    凌晨两点，高九进入了第15旅团司令部，他在里面转了一圈，看到有幢白色的二层小楼，那里戒备森严，门口停着一辆高档轿车，车牌号和泰安情报站提供的一样，这里应该就是秋山旅团长的住处了。

    高九来到了小楼的背面，等到日军的巡逻队过去之后，他首先爬上了房顶，然后从天窗进入了小楼。

    小楼里的房间虽然没有标志牌，但是根据高级官员住宿的习惯，他们都是通常在二楼的一侧。高九从楼梯口站着的哨兵的位置，就可以判断出秋山旅团长住在哪一侧。

    于是，他就从这一侧的厕所翻了进去。厕所很好辨认，此时是冬季，其他房间的窗户肯定是关着的，只有厕所会留下缝隙。

    进入楼道之后，高九看到里面一共有六个房间，高九从门外挨个看了一下，有一个房间里没人，应该是会客室。两个房间里不止一个人，不可能是秋山的房间，再除去一个厕所，就只剩下了两个房间。这两个房间各有一个人，在里面睡觉。

    高九推开了一个房间的门，房门发出了“吱呀”的响声，里面睡觉的人嘟囔了一句，接着又睡了过去。

    高九借着月光，看到了房门旁边衣架上挂着的衣服。他摸了一下，是一个中佐的制服，这肯不是秋山了。

    高九关门退了出去，来到了最后剩下的一个房间，他推了一下门，房门竟然是从里面插着的。

    所谓艺高人胆大，高九也不客气，抓住门把手朝里面用力推。高九的力量实在是太大了，硬生生的地将门插上的螺丝拔了出来，发出了啪啪的响声。

    高九早都判断好了，这些响声楼梯口口的卫兵是听不见的，能够听见的应该就只有房间里的人。

    果然，房间里的人听到了响声，醒了过来。他迷迷糊糊地看到一个黑影走了进来，不满地说道：“什么事儿？”

    高九快步走到了他的床前，轻声说道：“旅团长阁下。”

    躺在床上的果然是秋山旅团长，他仍然没有反应过来，主要是想不到，他还以为是部下有什么情况要向他汇报呢。

    他说道：“有什么事儿不能明天再说吗？”

    高九听到他说话的语气，确定他就是秋山旅团长了，于是，伸手捂住了他的嘴巴，用一把匕首放在了他的眼皮上。

    他说道：“秋山旅团长，我是桃花山高九，你要想活命的话，就乖乖的不要出声。”

    秋山别看平时嚣张，但是他从来没有遇到过这么恐怖的事情，威名赫赫的高九竟然摸到了自己的房间里来了。他看到眼前明晃晃的匕首，选择了放弃抵抗。

    高九拿起枕巾堵住了秋山的嘴，然后又掏出绳子将他捆绑了起来。这还不算完，他又掏出了两颗手榴弹，绑在了秋山的身上，

    这才说道：“秋山旅团长，我有事情要跟你商量，希望你能够配合。”

    秋山知道高九随时可以要自己的命，他点了点头，表示同意高九的意见。

    高九取出了他口中的枕巾，说道：“旅团长阁下，听说你当了泰安宪兵司令，我希望咱们能够相安无事。寿城县和平乐县城都是我的地盘，你不经过我的允许，就擅自派兵去了寿城县城，我只好把他们都干掉了。

    我已经让人通知你，让你出5万大洋把那些尸体买回去，你竟然不给面子，因此我只好亲自来找你要了。”

    秋山听高九的话的意思，是不打算要自己的命，心情一下子放松下来。他是个聪明人，说道：“高先生，我已经听山本队长说了，他曾经给您付过钱，我已经打算付钱了，正准备明天派人给您送去。”

    高九一听，秋山还算是个懂事儿的人，他说道：“既然你有这个意思，那我也就不麻烦你了，你现在就把这些钱给我。”

    秋山说道：“桌子旁边的保险柜里面有钱，钥匙在我的裤带上，密码是3213。”高九很快就打开了保险柜，看到里面有汇票、金条等贵重物品。他拿了汇票，上面一共是35000大洋，他又拿了几根金条，说道：“我不贪心，就拿你5万大洋。”接着，高九又从保险柜里取出了两根金条，说道：“不过，我不能白跑这一趟，总得要点儿跑腿费吧。”

    秋山说道：“保险柜里的东西您尽管拿。”

    他的保险柜里真的还有不少东西，少说也值七八万大洋。

    高九笑道：“我是讲信用的人，说多少就是多少。不过，我有句话要提醒你，今后不要去找我的麻烦，这样咱们可以相安无事。你同意吗？”

    秋山没有不同意的胆量，他说道：“我同意。”

    高九说道：“我是个讲信用的人，我最讨厌别人不讲信用，如果有谁说话不算数，后果很严重。”

    秋山现在真的知道高九的厉害了，他已经下了决心，今后不去招惹高九。

    他郑重地说道：“高先生请放心，我秋山也是一个讲信用的人。只要我在泰安，第十五旅团的一兵一卒，都不会进入高先生的地盘。”

    高九笑道：“那好，咱们一言为定。旅团长阁下，我就告辞了。不过，还要委屈你一下。”

    说完，他把把枕巾又塞入了秋山的口中，从秋山的身上取下了那两枚手榴弹，在他眼前晃了一下，让秋山明白，自己真的对他没有恶意。

    随后，他就离开了秋山的房间。

    秋山躺在床上一声也不吭，因为他不知道高九是否真的走了。他认为，高九既然有胆量敢来这里，就一定有脱身的办法。他现在也不想挣扎叫人去抓高九，他决定就这样躺到天亮，等待副官过来叫醒他。

    高九之所以对秋山这么客气，是因为他不想跟日军死磕。秋山是这里日军的最高长官，能够和他达成一定的默契，就可以省去很多的麻烦。

    事实证明，高九的做法至少在目前阶段是正确的。经过了这么一幕之后，秋山果然没有了去找桃花山麻烦的积极性。

    这天，姜小妹和杨炯来到了桃花山。

