    如今，不知道有多少双眼睛盯着自己呢。

    比如李铎……

    直到今天，萧南天都不知道他的来历。

    甚至，就连皇冠一品的刘管家，都没有查出所以然来。

    直觉告诉萧南天，这个李铎一定跟暗组有某种关系，可又绝对不是尊主的人。

    “我觉得，如此招摇过市，未必是一件好事。”

    谭明不无担心的说道：“我已经感觉到，滨海已经不像往常一样平静了，说不定已经有人按捺不住，准备动手了，让我对付一两个，或许勉强可以，可是如果来的人太多……”

    说到这里，他就没有再说下去，担心之情，溢于言表。

    “要什么好担心的？滨海禁地，这四个字，可不是说说而已的。”

    萧南天笑了笑，道：“更何况，以您的真实实力，别说一两个宗师强者，就算是十个八个，又何足道哉？”

    听了这话，谭明的眼睛中分明闪过一道精光，直射在萧南天的脸上。

    “不用诧异！”

    萧南天毫不在意，道：“我师父当年也经常说一句话，十分能耐使七分，要留三分给儿孙，十分能耐都使尽，后边子孙不如人，你们这些老家伙啊，就喜欢藏着掖着。”

    “这么说来，你师父藏得还不深啊！否则的话，就不会这么短命了。”

    谭明叹了口气。

    如果不是他懂得韬光养晦的话，怎么可能活得到今天呢？

    在腥风血雨的江湖中，如果不懂得“装”这个字，那一定活不长久。

    当然，他之所以要“装”并不是贪生怕死，而是担心自己死了之后，谭腿的绝学失传。

    鹞子山上的确有不少谭家的人，可是没有一个真正有天赋的。

    谭明这次之所以在滨海久住，便是想真正的寻找一个传人。

    “你觉得谭回不行吗？”

    似乎是看出了他的良苦用心，萧南天问道。

    “他？资质有，但阅历差远了，而且……”

    说到这里，他就没有再说下去，似乎有什么难言之隐。

    “行了！”

    萧南天摇了摇头，道：“不用这么阴阳怪气了，想要阅历还不简单？让他看着我吧，就当是我对你的些许报答吧。”

    “一言为定，可不许反悔！”

    似乎是生怕萧南天后悔，谭明一下子就跳了起来。

    “我是这种人吗？”

    “你太是了！”

    ……

    二人正说着，萧南天的手机响了起来，是刘管家打来的。

    “王谨专员那里有消息了？”

    萧南天心中一喜，道：“我知道，很快就过去。”

    挂断电话之后，他就跟谭明道别了。

    本来，他还想跟谭明叙叙旧，但这件事，他非去不可。

    当初，王谨为了破解什么远古文字，四处找人投资，结果四处碰壁，是萧南天资助了他。

    如今，他突然找来，肯定是有所发现了。

    直到今天，萧南天依旧对暗组成员的那个枫叶标志的来历，满怀好奇之心。

    刘管家知道刘谨所研究的事情，对萧南天十分重要，所以特意在皇冠一品给他准备了一个研究所。

    说是研究所，其实就是整理出一个小院而已。

    王谨，还有他的两个助手，吃住都在这里。

    “萧先生，请进。”

    刘管家亲自开门。

    研究所中，两个助理正在忙碌着，见到有人进来，都是一脸茫然。

    “王老师呢？”

    萧南天问道。

    “不是老师，是教授，而且还是博士生导师。”

    一名学生推了推厚重的眼镜片，说道。

    看得出来，这是一个只会学习，什么都不会的人，不过他的心中多多少少还是有些惊讶。

    在皇冠一品住了这么长时间，他见到的所有人，都对刘管家十分尊敬，为何刘管家会在一个这么年轻的人面前，这么卑微？

    看起来，就像是一个老仆人来服侍主人一样。

    顿了顿，他又说道:“王教授已经三天没合眼了，刚刚入睡，你们明天再来吧。”

    “三天没睡？”

    萧南天愣了一下，仔细一看，只见这两个学生同样是一脸憔悴，满脸油光，一看就是经常熬夜。

    屋子中更是一片狼藉，各种笔记、书本扔的到处都是。

    “好吧，那就让他多休息吧，你们也不用忙了。”

    萧南天道：“刘管家一定又搜罗了不少好产业，今天可能藏私啊。”

    “嘿嘿，萧先生的鼻子真灵，连茶香都能闻道？”

    刘管家笑了笑。

    二人正要出门，卧室的门突然被人打开了，王谨快步跑了过来，“萧南天，果然是你。”

    “王教授，你还是休息一下吧，有什么事情，咱们明天再谈，也是一样的。”

    江宁笑了笑。

    “不用休息，不用休息。”

    王谨道：“就是躺在床上，我也睡不着啊，我刚有一项重大发现。”

    说着，他把萧南天拉到了桌子前。

    两名学生似乎想说些什么，可最终还是忍住了。

    王谨整个人都很亢奋。

    其实，在研究这条路上，他本来已经死心了，是萧南天的支持，又让他看到了希望，别说几天不睡觉了，就算萧南天让他立马去死，他都不会有丝毫的犹豫。

    而且，萧南天跟其他的老板也不一样，当得知有发现之后，立刻就赶到了，由此可见他对科研的态度。

    一边胡思乱想着，王谨一边在抽屉里乱翻，最终终于找到了一个笔记本。

    上边密密麻麻的写着文字，说是文字，但萧南天一个字都不认识，看起来就像是小孩涂鸦一样。

    “你看看这个，”

    王谨从笔记本中拿出一张黑白相片，指着说道：“我早就跟你说过，那个枫叶的图案，我见过，现在终于找到了。”

    “是吗？”

    萧南天接过照片，只见里边的图案很模糊，隐约能看出枫叶的样子，却又不能完全确定。

    “没错的。”

    王谨道：“我百分百可以肯定，你看这个字像什么？”

    说着，他捂住了那个枫叶的一半。

    萧南天仔细一看，只见枫椰上的脉络，似乎组成了一个歪歪曲曲的“木”字。

    “是木？”

    他将信将疑的问道。

    “没错！”

    王谨大喜，随即把手拿开，又将枫叶的另一半捂住，“你看看，这个字像什么？”

    “是子。”

    萧南天道。

