    按照军功爵制度的升级难度，理论上来讲是玩不坏的，毕竟军功爵制度是有代降的，几代没功勋就掉成白身了，所以理论上讲，哪怕短时间超额分封，只要扛过这一时期，问题也不会太大。

    可军功爵制度最大的问题不在于代降和升级难度，而在于军功爵制度只要开启，就会有层出不穷的名将。

    这种制度之下，能爬到顶层的不是都是硬茬，区别只在于硬茬的程度，故而时间久了，很容易出现顶层一群名将，然后硬生生将从数学角度上来讲合理的制度，给玩坏的情况。

    毕竟正常来讲战争胜利三七开就算是名将了，军功爵制度只需要保证三七开的胜率下，国家有分封的余力就好了，但军功爵不但产生猛卒，更重要的是盛产名将。

    名将才不会管你数学概率计算，七胜三负就能维持制度的平稳性，名将一般都是我能赢的越多越好，最好一辈子全胜，别输一场，至于制度的平稳性，关我什么事？后方那些人去解决就是了。

    实际上任何用战功册封的制度，遇到百战百胜的名将都是抓瞎的，迟早没得册封，这就是现实。

    不过目前好的一点在于，汉室是有足够的土地给所有的百姓进行封爵的，只是汉室没这么干而已。

    故而陈曦从来不担心土地不够分，只担心人口不够用，哪怕百年内人口翻五六倍，对于目前的陈曦来说也只是勉强够用。

    想想看后世的俄罗斯就知道了，不到一点五亿的人口，一千七百万平方公里的土地，很多地方直接是无人区，除了不适合人居住以外，还有很大一部分原因在于人不够多。

    汉室目前人口翻六倍也才三点几亿，这样的人口面对一个三千万平方公里的版图，一平方公里也才只有十个人。

    勉勉强强算是能站住脚的程度，如果再算上那些野心份子，也就是各大有想法的世家，说实话，等汉室抓住了这波机遇完成版图之后，之后一百年玩命的点科技和人口，汉室才有余力做别的事情。

    简单来讲汉室目前的情况其实已经属于吃撑了的状态，若非有恒河平原刺激，以及极大的利好消息，外加陈曦能稳住国内形势，在人口缺口极大的情况下，表现出蒸蒸日上的态势，汉室早就该停止脚步了，不过能在这个时代解决的问题，陈曦还是不想拖到后世。

    能搞成自古以来，最好还是搞成自古以来比较好。

    “说起来，要说繁华的话，泰山地区确实是强过很多的地方，哪怕目前的长安都有所不及啊。”刘备看着窗外随口说道。

    “发展的早，而且产业更为完备，最早的交易中心，商业发展什么的也是有惯性的，再加上运河，陪都都一系列的操作，不繁荣是不可能的。”陈曦摇了摇头说道，整个中原目前人均最富裕的地方，毫无疑问是泰山，商业繁荣，产业完备，交通便利，又有先发优势。

    “长安应该也快了吧。”刘备突然开口说道。

    “泰山虽说看起来繁荣，但其实已经快到极限了。”陈曦叹了口气说道，哪怕早期积累了那么多的优势，但由于地缘，政治，还有其他交易城的发展，泰山发展到目前已经是极限了。

    实际山奉高作为陪都，作为交易中心，作为交通节点都是不合格的，但是早些时候陈曦就没得选择好吧，只能将之作为主城来发展啊。

    “长安，江陵，邺城，要地缘政治有地缘政治，又是交通节点，再加上交易城的政策，超过奉高只是时间问题。”陈曦叹了口气说道，“实际上从产业布局上讲，我本应该将奉高目前的政策收走。”

    然而这话也就是说说而已，这种事情是不能干的，陈曦哪怕知道奉高作为陪都和交易中心都是不合格的，但从政治上考虑也不能这么干，让奉高继续维持着目前的状态，甚至拉一把都是应该的。

    “奉高啊。”刘备叹了口气，这边有很多自己的回忆，克己厅还在这边呢，刘备和陈曦的老宅到现在也还留在这里呢，故而刘备听到陈曦说起奉高的未来，莫名的有些可惜。

    “我能不动这边的产业布局，继续维持这个局势已经是考虑过政治因素了，否则我肯定会调整这边的。”陈曦也知道刘备想说什么，直接开口堵住了对方的话。

    “这样啊。”刘备叹了口气，也没再说什么了。

    “实际上我已经给泰山留了足够多的后路了，哪怕以后被别的地方追上了，这地方依靠泰山石刻也能当一个文化之都。”陈曦耸了耸肩说道，当年让简雍在泰山进行石刻，将整个字源刻上去就是为了给奉高留一条后路。

    毕竟这地方除了封禅，经济，交通什么的都沾不上，那还不如自觉一些，多留一些山门，石刻，以文化占优，多重发展方向，总有那么一个合适的啊。

    “也好。”刘备笑着说道，随后像是想起来什么看向陈曦，“这大概也就是你说的‘道德传家，十代以上;耕读传家，次之;诗书传家，又次之;富贵传家，不过三代’，从奉高的角度讲，这也算是道德穿传家了，但愿千秋之后，刻痕仍在。”

    “石刻这种东西，一般来讲，反倒是最容易长久保存的。”陈曦想了想说道，就现实来看，石刻搞不好真的是典籍之中最好保存的了。

    “但愿如此。”刘备和善的说道，然后望着窗外，相比于其他的地方，这边确实是少有的繁华。

    “进入泰山郡之后，感觉真的像是换了一个地方一样。”吴媛看着时不时路过的百姓，服装、精神面貌都超过了一路所见。

    “确实，这边的人相对都更为富裕一些。”刘桐看着道路上刚刚过去的行人点了点头说道，说实话，这是刘桐第一次认认真真的观察泰山郡的百姓，之前虽说也曾来过，但真的没有留意过这些东西。

    “这边以前很穷的，贼寇横生，基本不是贼匪，就是贼匪的帮手，不过我十年前来的时候，这边已经没有贼匪了，说起来，泰山贼当年可是驰名北方的。”甄宓望着窗外的人面带骄傲的说道。

    “我倒是听人说过，早些时候陈侯没少下狠手，但以工代赈的概念也是从这边延伸出来了，也亏这个泰山百姓都养成了用工作换取报酬的习惯，当然这里有很大一方面在于陈侯提供了非常多的工作。”吴媛回忆着当年的事情给刘桐讲述道。

    “以工代赈啊。”刘桐点了点头，这确实是一个非常大的进步。

    中国古代不是没有以工代赈这种事情，早在春秋的时候晏子就干过以工代赈，但这玩意儿对于组织者的要求很高，看着简单，真做起来很容易搞砸，引起动乱，故而很多时候都是发碗粥水让灾民躺着，这样拖着拖着，将灾民拖到没力气动乱，不也是解决方案吗？

    不过从陈曦之后，汉室处理这些事情就多用以工代赈的方式了，因为陈曦编撰了更为详细的手册，好吧，其实是鲁肃编撰的，鲁肃被迫组织了上百万人的居住安置和工作安置之后，鲁肃就编写了一册简单易懂的以工代赈的手册。

    虽说赈灾赈到最后居然赚钱了，确实是有些让鲁肃惶恐，但这种事情对于陈曦而言，习惯就好了，白嫖来的人力，当然要用啊，给饭吃不给钱都干活，这怎么可能不赚钱啊！

    “可能也是因为曾经穷怕了，所以也都努力工作，再加上泰山是最早的进行技术岗位普及的，所以基本都有一技之长，加之多年的交易城布局，以及较为严苛的管理，只要努力工作，基本都不会穷。”吴媛随口解释道。

    奉高是目前仅有的几个能提供本城所有人员务工岗位的城市，再加上奉高是早些年陈曦带所有前贼匪一起修建起来的，所以从一开始这些人就是有房住的。

    人就在城内，专业技术还培训了，上班的地方也在城内，生活成本低的可怕，拿的又是技术工资，干了都快有十年了，除非是人自身有问题，否则有个鬼的穷人。

    这年头陈曦稳定物价，五铢钱极其保值，刚需物品的物价这些年调回正常价格之后，就没见有起伏，十年下来，奉高这个地方除非是自己作，基本已经不可能有活不下去的，毕竟较为严苛的管理不仅仅是对于百姓，也是对于官僚，所以奉高这些人放后世都是标准的中产。

    同样这也是为什么陈曦要提出集村并寨，以及集村并寨之后将作坊工厂迁移到村寨外围，说白了就是压缩生活成本，提高幸福度。

    同样六千块钱的工资，不考虑房贷车贷，人可以步行十分钟回家，学校就在自家周边，和需要租房，考虑在本地买房卖车背房贷车贷，真的是两种生活，前者的工资够每年一次旅游，后者紧紧巴巴。

