    第438章爱打打，爱骂骂

    “涛子，婆婆怎么样？”

    蒋卫国敲了敲门，提醒他们的到来。

    “卫国！”

    刘海涛见到蒋卫国，惊喜地叫，反倒是廖婆婆，那张脸唬了下来。

    “你来干什么？”

    廖婆婆对蒋卫国不友好，因为蒋卫国抢了她的糖蒜，她都记着呢。

    “婆婆，知道你受伤，来看看你！”

    蒋卫国将手里的水果递给刘海涛，刘海涛也不跟他客气，直接放在桌子上。

    “我跟你说，我娘是被你家那胖侄子推伤，这事……”

    “那小胖子你爱打打，爱杀杀，放心，我绝对不掺合！”

    刘海涛嘴角抽了抽。

    爱打打，爱杀杀，他得出的了手啊！

    他正为这件事烦心呢，本来想着能交给蒋卫国处理，他相信他的手段，就算是一个小娃，也让他尝到苦果，偏偏他好像不想插手。

    “你去打打杀杀呀？”

    廖婆婆那暴脾气上来，抓着病床上的枕头，朝蒋卫国砸过去。

    蒋卫国嘻嘻笑着，拉着刘海涛去挡，那枕头径直砸到他身上。

    廖婆婆的脸，一下子就黑了。

    这个臭小子，每次拿自己儿子当挡箭牌。

    刘海涛当挡箭牌当习惯了，也不在意，伸手搂住蒋卫国的肩膀。

    “那是你侄子，自然是你去爱打打，爱骂骂，就算你把人给折腾的半死不活，别人也不会说你一个不好。”

    蒋卫国不禁“嘿”了一声。

    刘海涛这小子学坏了，这话都能说出口。

    廖婆婆听罢，也忍着难受，训斥起自己儿子，“海涛，你怎么说话的？那一个小娃娃，他能知道什么？不懂事呢！你还教训他一顿，你教训他一顿能把他教训好了？”

    刘海涛不管，他娘因为那个小胖子受苦受难，他必须得付出代价。

    要不是看在他娘没事，他会亲自拿刀宰了他！

    刘海涛第一次没听自己娘话，凑近了蒋卫国耳边，说：“我就一个要求，让他知道教训！”

    蒋卫国抬手拍了下他的胸膛，冲他挤了一下眼睛，表示没问题。

    看着他偷了他家不少东西的份上，就帮他一回。

    两大男人意见达成一致，便没继续说下去。

    刘海涛拉了凳子让两人坐，“医生简单帮我娘看过，说应该没生命危险，具体还要看检查结果。”

    蒋卫国眼珠子一转，看了眼自己媳妇儿，想看她怎么说。

    李静却没说话，只拉了凳子坐下。

    蒋卫国便也大刀阔斧坐在凳子上，他那高大的身躯，凳子都被他坐矮了。

    “该做什么检查尽管做，有困难让人通知我！别跟我客气，毕竟我每年的糖蒜不能白拿不是？”

    蒋卫国耍了个贫嘴，没差点惹得廖婆婆又拿东西砸蒋卫国这个兔崽子。

    每次到他家，都跟土匪一样，真真气死她了！

    刘海涛嘴角抽了抽，不着痕迹地捅了下蒋卫国。

    还嫌他娘不够气啊，再说下去，他娘又要拿着扫帚赶人了！

    “那个李医生呢？”

    李静环视了一圈，没看到人，有些疑惑。

    这个李东军来的时候那架势，是不弄清楚不罢休的架势，她之前离开的时候，还察觉到他跟了她一段，现在突然不见了人影。

    是走了？

    (本章完)

