    第646章五千万怎么样？

    徐丽琴此时的心情有些纠结。

    3000万的嫁妆固然很有吸引力，但是这件事情的关键，是要让自己的儿子去娶一个怀了孕的女人。

    这不就是人们常说的喜当爹吗？

    自己虽然不是什么年轻人，但是对这些流行语，还是有一些了解的。

    不过，一想到薛总开口就是3000万的嫁妆，还给各种资源扶持，徐丽琴的内心深处，开始有些期待起来。

    在她看来，只要钱给的多，让儿子喜当爹其实也没什么大问题。

    可这件事情的关键是，如果对方怀了一个中国人的孩子倒还好说，到时候可以跟亲戚朋友解释就说，两人私下里早就好上了怀上孕了，所以才结的婚。

    看在钱的面子上，等孩子生出来之后，就把那孩子当成自家的孩子养呗。

    等过两年，再让她给自己儿子生一个，这不就齐活了吗？

    可关键是，薛总的女儿，怀的还是一个黑人的孩子。

    这要是真让儿子跟她结了婚，等孩子生出来，自己儿子还不被人戳脊梁骨？

    想到这里，徐丽琴有多少有些犹豫。

    陆姐见她有些迟疑，便低声在她耳边说道：“丽琴，我跟你说实话，薛总两口子现在很着急，之前他们可不知道女儿怀孕的事，但现在问题是。再不赶紧处理，等他们的女儿肚子显怀了，薛总两口子脸上可就挂不住了。”

    徐丽琴心念一动。

    这么看的话，那薛总现在应该是很着急的。

    既然如此，让自己不如敲他个竹杠。

    想到这里，徐丽琴立刻说道：“陆姐，说实话，这个事儿确实是有些太丢人了，我们也有心帮一帮薛总，但是总不能以后都让人指责我儿子的鼻子，骂他是个接盘侠吧？”

    陆姐忙道：“所以人家薛总也体谅了你们家的情况，如果你们愿意受这个委屈。薛总那边肯定会在钱上多给你们家一点补偿！”

    “丽琴啊，我说实话，这年头挣点钱多不少呀。更何况还是3000万，普通人一辈子也挣不了这么多钱，薛总能想到你们家，主要也是觉得，你们家那个孩子的各方面还都挺合适的，跟你们家结了亲家，他们脸上也不丢面子。”

    说到这里，陆姐慌忙又补充一句：“说实话，薛总开了这么好的条件，要是去找别人家，别人早就上赶着答应了，我劝你呀，也千万别错过这个好机会。”

    徐丽琴笑了笑，开口道：“陆姐，我知道你也是一番好心，不过说实话，这种事儿，要是摊到没钱人家的头上，肯定就上赶着答应了，但是我们家多少也是有点儿底子的，薛总这个价码开得实在是有点低啊。”

    陆姐看着她开口问：“丽琴，我跟你关系也不错，所以咱们就别兜圈子了，你就直接跟我说个数，我呢，就赶紧给薛总那边回个话，如果薛总那边没意见，两家就这么敲定了，然后就选日子，把婚礼办了，把证领了。”

    徐丽琴低声说道：“这样吧陆姐，麻烦你跟薛总两口子说一声，就说这个事儿，嫁妆说什么也不能低于5000万！”

    “至于超市那边面粉的资源，肯定也是要把大半都分给我家的，如果他们答应，那咱也别选什么日子了，你看我这酒席都摆好了，婚礼彩虹门上还没写名字，干脆就直接有一家把她闺女送过来，咱今天就把婚礼办了。”

    说完，徐丽琴又笑着说道：“陆姐，他们家女儿怀孕，这事肯定是不能拖，越快越嘛不是。另外啊，姐姐如果你帮我办成这件事儿，回头我私底下给你两百万好处费！”

    陆姐之所以这么热心的应这份差事，主要是因为，薛总就答应过她，如果能给他闺女找一个心甘情愿能接受让他闺女把孩子生下来的好婆家，那到时候，薛总会给她500万。

    毕竟薛总就这么一个独生女，说什么也不希望女儿的名声坏了。

    所以，为这件事多花点儿钱，在薛总的眼里，也是十分值得的。

    现在一听，徐丽琴说也愿意再给自己200万，陆姐心里也很激动，这件事情搞定了，那可就是700万啊。

    这钱来的可太容易了！

    想到这里，她立刻掏出手机，给薛总打过去。

    电话一通，她便笑眯眯的说道：“哎呀，薛总，有个好消息要跟你说，老孙的媳妇对您的提议有兴趣！”

    “哦？”对方激动的问道：“具体怎么说？他们同意了？什么时候能办婚礼？”

    其实，薛总和他老婆，早就相中了孙德旺的儿子孙宏伟。

    小伙子长得很精神，人品也不错，更难得的还是名牌大学毕业。

    最好的就是他还没结过婚！

    虽说自己女儿怀了个老外的种，但他可不想自己的女儿将就着找一个二婚离异的，自然是找这种没结过婚的最好。

    而且孙宏伟家的家庭条件也不错，不会委屈了自己家女儿，最妙的一点是，孙德旺的生意要仰仗着自己，这就意味着，自己可以一直拿捏着他，如果他们家敢在婚后对自己女儿不好，那自己就直接断他的收入，到时候他们肯定要乖乖把自己女儿当姑奶奶一样供起来。

    于是，薛总开心不已的笑着问：“老孙家那个儿子愿意吗？如果他愿意那肯定是再好不过了！这小子我见过，不错不错，确实不错，要是这件事能成，那我可真得好好谢谢你。”

    陆姐笑着说道：“薛总，您尽管放心，这件事我肯定会拼尽全力帮您办好，不过呢，我跟老孙的媳妇聊了一下，她那个意思是，你给静静准备的嫁妆能不能再多一点？”

    薛总下意识的问：“3000万还不够多吗？”

    陆姐笑道：“薛总，您也知道，这种事确实不太好下决定，钱少了，我怕老孙他们两口子最后考虑考虑不答应啊！”

    说着，陆姐又忙得补充道：“薛总实不相满，老孙家的那个儿子今天本来是要在希尔顿酒店办酒席的，但是他们家要娶的那个儿媳妇，老孙跟他老婆都是一万个瞧不上。”

    “所以现在老孙的老婆正在这闹呢，就是为了阻止那个儿媳妇进门，您这边不正好着急吗？如果您答应，老孙他们家的条件，现在就可以直接把静静带回来，跟老孙的儿子办婚礼了。”

    “说实话薛总，静静那情况也确实瞒不了了，再等一等，那肚子都显怀了，所以您去哪找，也找不到这种今天，立马就能把婚礼办的好事儿啊！”

