    “好！”

    浊九阴答应一声，面色瞬间凝重无比。

    “时间法则一旦施展，便无法停止。”

    “机会只有一次，你们可把握好了。”

    林海赶忙取出昆仑镜，神色肃然道。

    “浊九阴大哥放心。”

    “此等大事，岂敢懈怠？”

    “界主大人，请给我坐标。”

    姜子牙赶忙手臂一挥，一道景象凭空呈现。

    “幽冥王请看！”

    姜子牙身为界主，整个凡间界所有位置，都在其视野之下。

    顿时间，一座充满科幻性的房间，呈现在众人面前。

    房间中，一台女性的人形机器，正坐在椅子上。

    头顶之上，无数的电波传输，闪烁着蓝色的光芒。

    “这就是智脑？”

    林海瞳孔一缩，只见这个机器人，竟然与人类一般无二。

    “就是她！”

    姜子牙沉声道。

    林海深吸一口气，左手拿着昆仑镜，右手将三尖两刃刀取了出来。

    随后，转头看向浊九阴，无比凝重道。

    “浊九阴大哥，可以开始了！”

    浊九阴眉头紧锁，再次向林海提醒道。

    “你记住了，机会只有这一次。”

    嗡！说完，浊九阴手臂一挥，时间法则闪烁着光芒，落在了林海和醉酒仙的身上。

    这样一来，两个人就不会受时间停止的限制。

    “喝！”

    骤然间，浊九阴一声大喝，时间流速瞬间停止。

    “就是现在！”

    嗖！林海的身影，直接消失，下一刻已经出现在了智脑的面前。

    “你这祸害人类的破铜烂铁！”

    “你的末日到了！”

    唰！林海一声厉喝，三尖两刃刀带着无穷的力量，砸在了智脑的身上。

    智脑瞬间灰飞烟灭，连个渣滓都没有剩下。

    而同一时间，陆压祭起斩仙飞刀，悬浮在了浊九阴的头顶。

    “请宝贝转身！”

    咕噜~浊九阴斗大的头颅，滚落在地上，死尸栽倒。

    嗡！下一刻，时间流速一震，那死去的浊九阴，消失不见。

    如同从未出现过一般，被从这个世界上抹去。

    “成功了！”

    姜子牙这个时候，已经恢复了行动。

    看着镜像中，林海一刀灭杀了智脑，顿时大喜。

    可瞬息之后，却脸色大变，惊呼一声。

    “不好！”

    “那智脑有准备！”

    而正在智脑房间的林海，更是心头剧跳，骇然失色。

    一道机械性的声音，在房间中响起。

    “检测到智脑零号死亡，启动应急程序。”

    “由智脑一号继承智脑零号，并毁灭凡间界。”

    “数据正在传输，预计完成时间30秒。”

    唰！林海根本来不及细想，通过昆仑镜，回到了昆仑山，急急道。

    “界主，智脑一号在哪？”

    “快告诉我，只有30秒！”

    “一旦数据传说完成，新的智脑就产生了。”

    “到时候，我们前功尽弃，凡间界将灭亡！”

    姜子牙也惊呆了，显然没想到，智脑居然会有这么一手。

    赶忙抬手，朝着眼前的景象，猛地一指。

    随后，一台男性机器人，飞速的在视线中扩大。

    “快，过去杀了他！”

    姜子牙急急道。

    唰！林海手持昆仑镜，再次消失不见。

    下一刻，已经出现在一个巨大的军营中。

    周围全都是全副武装的机器人，将那智脑一号，保护在中间。

    林海一出现，这些机器人立刻将林海锁定，毫不犹豫开火。

    嘬嘬嘬！一道道激光，朝着林海射来。

    速度之快，简直超出想象。

    林海不敢大意，大喝一声，直接将阿花，给放了出来。

    用力一甩，就扔了出来。

    “哇啊啊啊啊，爸爸，我晕高啊！”

    一道道激光，全都落在了阿花的身上，把阿花疼的哇哇直叫。

    “呀呀呸的，一堆破铜烂铁，有母的站出来！”

    “看狗爷不征服你们！”

    嗖！林海借着阿花给抵挡攻击的瞬间，再次施展昆仑镜，到了智脑一号的面前。

    手起刀落，将智脑一号，直接灭杀。

    随后，满脸警惕，听着声音。

    嗯？

    没有智脑二号了？

    见好半天没反应，林海这才松了一口气。

    看来，是成功了。

    目光一寒，林海看着这些机器人，杀机迸射。

    一群人类制造的机器，也敢奴役人类，真正该死！“千钧澄玉宇！”

    轰！三尖两刃刀挥舞而下，金色的棍影，笼罩虚空。

    下方的机器人，预感到了危险，纷纷抬头，向着天空释放激光。

    然而，在如同以卵击石，全都湮灭在金色棍影中，连一丝的涟漪都没有泛起。

    大地振动，尘土喧嚣。

    足有上千个机器人，直接在这一棍子之下，化为了尘埃。

    林海忍不住仰天长吼，心中压抑多年的愤怒与憋屈，全都释放而出。

    今日起，人类被怒意的日子，结束了！意念一动，林海重新回到了昆仑山，朝着姜子牙激动道。

    “界主，机器人智脑已被摧毁！”

    “我们成功了！”

    姜子牙也是一脸欣慰，激动道。

    “太好了，人族的大劫，终于过去了！”

    “你们三位，功不可没！”

    姜子牙话刚说完，突然间一道道光芒，从天空落下。

    “这是……功德！”

    姜子牙一身惊呼，神色变得狰狞不已。

    天降功德，这是被天道认可了啊！“滚，滚啊！”

    不由得，姜子牙愤怒的挥舞着手臂，想要将这些功德击溃。

    然而，天劫不落昆仑山，这功德却不吃这一套。

    功德之力，瞬间落在了林海、浊九阴和陆压的身上。

    三个人身体一震，随后感到汹涌澎湃的力量，遍布全身。

    瞬息的功夫，实力境界居然提升了足有三成。

    “好可怕的力量！”

    三个人全都大吃一惊。

    姜子牙却咬牙，抬头指天，声嘶力竭吼道。

    “天道，你这是什么意思！”

    “我等要讨伐于你，你却降下功德？”

    “这点小恩小惠，就想收买人心吗？”

    然而，任由姜子牙怎么喝骂，虚空却没有一丝反应。

    姜子牙更是气得怒火汹涌，眼睛都红了。

    但凡成圣者，功德加身都是必不可少的一步。

    即便是冥河教祖，这等圣人之下第一人，也有过功德加身的经历。

    如今，拯救人族，灭杀智脑，可是他姜子牙出的主意。

    为什么，降下功德时，偏偏就没有自己！你天道，将我姜子牙，置于何地！天道，不公啊！！！看着姜子牙睚眦欲裂，仿佛受到了极大的刺激，林海叹了口气，说道。

    “既然你心无天，苍天之下，自然无你！”

    “界主，你又何必介怀？”

    姜子牙将怒火强行压下，脸色逐渐的恢复正常。

    “刚才失态，让给位见笑了。”

    “智脑已除，我这就履行约定，将四不像，交给幽冥王！”

    说完，姜子牙一挥手，四不像出现在面前。

    林海赶忙抱拳道谢，随后目光一寒，冷声道。

    “各位在这里稍等片刻，我去去就来。”

    “有些债，该讨回来了！”

    嗡！林海说完，昆仑镜一闪，人影消失不见。

    

