    夏妩继续说道：“当时我...他一直纠缠我给他专门下厨做几道菜，一个人陪他吃，我...做了，就陪他吃了一顿饭。”

    说到这里她咬了咬下唇，看着成城。

    “可是真的没有做什么，就是吃了顿饭，他动手动脚的时候我爸来了，把他揍了一顿。后来我跟苏娴说了这件事情，苏娴说她找人去教训这个人，我也不知道她是怎么做的，这个人就再也没来纠缠过我了。因为已经是很久以前的事，我只是觉得他有点眼熟，甚至都没有想起来到底是谁，等到他说姓林我才想起来，因为那个时候他非让我喊他林少。”

    “我在D州的时候，也偶尔会听到江叔叔他们提起江筱不喜欢小南城，不知道小南城有什么人可能会害江筱，之前跟你一起在小南城，也发现那里很奇怪，姓林的突然来了京城，我也不知道他是来干什么的，会不会对江筱还是谁不利，所以刚刚才不想让你跟他起冲突的。”

    说到这里，她深吸了口气，这才说道：“好了，成大哥，我解释完了。”

    说完，她就坐得笔直，双手入在桌上，紧张地看着他，就像是一个在等着老师宣布成绩的小学生。

    紧张，忐忑，不安。

    成城突然一笑，又给她倒了一杯茶。

    “喝吧。”

    “成大哥？”

    “好了，你能够这样坦白，而且也一心为我们考虑，我很喜欢，”成城伸手，在她的鼻子上轻刮了一下，“继续保持。”

    夏妩一下子就觉得心花放。

    心里开满了鲜花朵朵。

    等到成城送了夏妩到崔家再了四合院，就对上了江筱有些八卦的眼神。

    他伸手在她头上敲了一下。“这什么表情？”

    “等着听你和夏妩之间有没有进展的好奇表情啊。”江筱嘿嘿笑了两声，“哥，我怎么觉得夏妩有点儿像怯生生的小媳妇一样？她那么怕我干什么？”

    “因为你凶。”成城说道。

    “我什么时候凶过她了？我可没有啊。”江筱表示自己很委屈。

    成城就在她面前坐了下来，正色地对她说道：“来，跟哥说句实话，反对她当嫂子吗？”

    “你是很认真地在问我的意见？”

    “当然，很认真。”

    江筱也端正了态度，“我对她没有多少不好的印象，只是觉得性格有点软而已，但是我又觉得爸爸能够认可她，证明可能是我自己不熟悉夏妩而看错了。所以，只要你喜欢，我肯定不会反对啊。”

    “那行吧，等你小舅舅结婚后，我就跟她求婚了。”成城说道。

    “啊？”

    这人怎么总是之么神来一笔的？

    跳跃得这么快的吗？

    “你给我找个戒指，我跟你买，这方面我没有什么眼光，交给你了。”

    以前是江筱跟他们说结婚要戒指的，结果现在他们就都要准备戒指了。好像长辈们以前也没有这习惯，也不知道她是从哪里学来的。

    “这就把事情丢给我了......”江筱有些无语。

    “今天我们经过了那间书局，就是现在已经在房宁玦手里的吧？发现那里都快成为男女青年互相结识的场所了。”成城跟她说起了刚才的事。

