    王守文瞪圆了双眼，一副难以置信的表情。Ω ㈧㈠Δ中文 网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “不在农田种棉花？慎贤弟你不是在说笑吧！”

    王守文虽然没种过棉花可也知道棉花是长在地里的啊。哪有农作物不种在地里的道理！

    “守文兄以为把棉花种植在沿海滩涂如何？”

    谢慎背负双手，俨然一副世外高人做派。

    “滩涂？慎贤弟是说海涂？”

    王守文闻听后直皱眉：“海涂全是泥沙，能种植棉花？”

    谢慎心道这也算是穿越者的福利了。滩涂种植出的棉花要比普通农田种植出的更高产，而且可以密集种植。

    最重要的是这不占普通农田啊！

    要知道农田问题一直是困扰大明的顽疾。

    究其原因是因为土地兼并。

    加之士大夫不用交税，许多乡里人就将田亩名义上归到这些士大夫名下。久而久之，土地的所有权严重失衡，穷人没田种只能去当佃户。

    社会矛盾的累积在明末爆，最终酿成了不可挽回的惨剧。

    如果谢慎要用大量良田种棉花，相信吴县令会第一个站出来拒绝。

    原因很简单，这是跟朝廷对着干！

    吃穿吃穿，吃都成问题了，还有谁关注穿？

    故而种植棉花一定要排在种植粮食之后。这也是为何明中期以前江南很难大规模种植棉花。

    但如果在滩涂种植棉花便可以绕过这个问题，甚至是变废为宝把看似无用的滩涂变成棉花种植基地。

    在保证粮食不受影响的前提下还解决了百姓穿衣御寒的问题，谢慎简直就是大善人啊！

    当然谢慎也没有真的在海涂上种植过棉花，只是知道东南沿海的滩涂十分适合棉花这种经济作物生长罢了。

    具体如何种植怎么种植还得再行商议。总之，有了思路才是最重要的事情。

    而且，滩涂种植棉花这一做法一时难以得到支持，故而只能小规模的实验。等到产量出来后便可以争取更大规模的种植。

    不过谢慎不太清楚像在这样的滩涂种植棉花需不需要得到官府的批准。

    “这守文兄便有所不知了，滩涂的环境十分适合棉花生长，棉花种植在海涂比普通农田长得还要好！”

    谢慎闭口不提这些是从哪里听来的，王守文也很默契的没有问。

    倒是谢丕好奇道：“既然如此，不如我回府便叫几个长随去打听，如果官府不过问此事的话，或许我们可以过几个月试着在滩涂种一些棉花。”

    谢慎闻言大喜。

    有道是“枣芽种棉花”，棉花种植多在四五月间，收获多在九十月份。

    现在距离棉花种植还有四个月的时间，倒是可以先提前打听准备好。

    “这件事就劳烦丕贤弟了。”

    谢丕肯出面，自然是再好不过了。

    谢慎又转而望向王守文，期望他表表态。

    王守文被谢慎看的有些毛，咳嗽一声道：“慎贤弟啊，这件事一个人去问就行了，去的人多了反倒是容易出乱子。不过愚兄答应你，若是沿海滩涂真的能种植棉花，我王家一定会出力！”

    谢慎朝他翻了一记白眼，这相当于什么都没说嘛。

    也不怪谢慎心急，这可是他抛开诗文有心经营的第一件事。

    之前的书坊自不必提，谢慎靠写《石头记》赚的盆满钵满进而入股书坊。

    茶叶生意乍一看和诗文没什么关系，实则是谢慎利用诗文把余姚仙茗打出了知名度。所以归根到底这也算是靠诗文出头的。

    而这次如果真能在滩涂种出高产棉花，那可是谢慎头一回甩开诗文大展拳脚。

    与贩卖茶叶，经营书坊不同，种植棉花带来的经济效益是长远的，而且是几何式增长的。一两个月可能什么也收获不了，但时间长了，三五年间就能让谢慎暴富。

    谢慎一直在考虑如何解决经济问题。只有没了后顾之忧，将来才能在政坛大展拳脚。

    在大明朝盐业自然是暴利，但这个要和朝廷打交道混盐引。看宁员外就知道了，前任盐运使倒台他也差点跟着栽了跟头。

    这个行业实在有太多的潜规则，太脏太污，在有自保能力之前谢慎却是不想涉足的。

    与贩盐相比种植棉花几乎没有任何风险。

    假使他真的能把“百无一用”的滩涂变废为宝，那将是一件划时代的事件。

    也许东南沿海的滩涂上都将开始种植棉花，原有的种植棉花的农田将彻底得到解放！

    这对朝廷自然是大功一件，也许弘治天子会亲自下诏嘉奖谢慎。

    和趋利避害的商贾相比，谢慎这般重视百姓疾苦，简直就是读书人的楷模啊。

    王守文拍了拍谢慎的肩膀，笑声道：“慎贤弟，你别笑了，再笑就笑傻了。”

    谢慎咳嗽了一声，直是好不尴尬。

    “让守文兄见笑了。”

    三人走到一处酒肆坐下，随便点了些下酒菜，又要了一壶黄酒。

    就着下酒菜酌了一口黄酒，谢慎感慨道：“天气愈寒冷了，今年过年还是哪里都不去就在家中待着的好。”

    王守文夹了一块酱羊肉放进口中一边咀嚼一边说道：“那有什么意思，不如到时慎贤弟来府中，咱们几个好好乐呵乐呵。”

    王守文冲谢慎一番挤眉弄眼，谢慎无奈笑了笑道：“是不是令兄外出游学，没什么人管得了守文兄了？”

    王守仁一个月前再次离开余姚去苏州府松江府一代游学。加之王宿也前往京师，王家确实没什么人能够压的住王守文了。

    王守文好不容易去了禁锢自然要好好庆贺一番，新年之时和三五好友在府中通宵宴饮，请几个歌妓助兴也说的过去。

    “瞧慎贤弟说的，便是大兄和叔父此刻在余姚，这个年愚兄也这么过！”

    谢慎不置可否的一笑，正欲转开话题却见得三五个喝的大醉的兵丁一摇一摆的从酒肆里间走了出来。

    “他奶奶个熊，倭寇？老子这辈子没见到过倭寇！”

    “谁说不是啊，什么倭寇不倭寇，就是自己吓自己。哪来的那么多倭寇！”

    “依某看不过是几个杀千刀的小泼贼，拌着倭寇样子行凶抢人罢了！”

    ......

    ......(未完待续。)