    一番仔细的研究捣鼓和深入细致的摘选。

    李言成功在这几张实验手册当中找到了能够被自己所用到的手段。

    并且已经开始了一系列的药物搭配。

    他打算弄出来一种全新的特效药，专门来应付这种寄生的藤壶之类的东西。

    刺激肉身和大脑灵觉，使其敏感度变强，对于这种寄生的物种产生排斥反应。

    虽然听起来较为恐怖，但对于有药物构造，和炼金手册的李言来说，只需要找到相对应材料的特性进行提炼，然后再将其搭配在一起，一次次尝试，应该能够制作出来。

    制作流程不太复杂，但最重要的一点在于...

    符合相对应条件的材料是最为稀缺的。

    系统当中一般只出售道具一类，想要获得材料，现在就只有唯一一种办法。

    便是桌子上这张死亡医院通行证。

    医院当中的材料，肯定不用不多，李言现在仓库中收集到的大部分材料基本上都是出自这个地方。

    有了通行证，自己倒是可以再回去，说不准的话，还能够跟医院的院长取取经之类的。

    想法确定

    接下来的这段时间度过的格外快，趁着冷却时间炼制材料，冷却时间完毕便直接进入到副本当中，利用憋气专家和漂流纸船，直接潜入到海底去猎杀那些海底怪物。

    再用有备无患进阶版技能将其取出，有用的就留着，无用，便直接喂食给咕噜咕噜炼金罐。

    保持着这种状态一直持续到直接到半夜十二点。

    李言将那枚静静陈列在桌面上的通行证拿了起来。

    再一次打开模拟器时，原本的界面出现了些许的变化。

    死亡医院这个副本，已经排列到了禁忌海域之前，旁边还有一行小的注释——是否开启模拟。

    李言没有过多犹豫，直接开启了模拟。

    ....

    ....

    “半夜十二点，你利用死亡医院通行证重新回到了这个副本当中。”

    “时隔多日，在看到你回来后，院长忍不住松了一口气，并嘱咐医院最近来了几个棘手的病人，需要你去执行手术。”

    “你点点头，将鸟嘴面具戴好，进入到手术室。”

    “医院一名新招的实习护士也跟着你一起进去，手术顺利执行完毕，收获物品——一沓厚厚的香火钱。”

    “从手术室出来，实习护士跑到了你的面前，将口罩摘下，你看见了对方嘴角上那一颗有些歪斜的五角星。”

    “这名实习护士正是裂口女。”

    “一番交谈后，你得知，在那一天受到治疗回去后，她一直心神不宁，在家自学了几天医学知识后，便会抽空时间来到进行实习。”

    “说话间，她含情脉脉地看了你一眼，想带你去医院的楼梯间看一个好玩的东西。”

    “你义正言辞的拒绝了她的请求，在手术完毕后，找到了院长，说明了此次来历，希望弄到一些材料。”

    “对方承诺，只要解决掉一部分棘手病人，便承诺给予你。”

    “除去此事外，你还将自己炼药的想法跟院长进行了一番深度讨论，在这次讨论中，你收获到了一些不一样的知识。”

    “接下来的时间，你按照约定，在医院中去解决掉那些棘手的病人，裂口女一直跟在你屁股后面，仿佛因为受到冷落而赌气般，时不时噘着嘴对你进行猥亵动作。”

    “你对此不屑一顾，甚至还想叫她加大力度。”

    “一个个棘手病人被解决，达到约定要求后，你找到了院长，对方也相应给予你材料。”

    “在离开之前，院长表示三日后死亡医院，畸变医院，惊悚医院将会联合举行一次医术交谈会，希望你来撑撑场面，并会给予你不错的报酬。”

    “你答应了这个请求。”

    “本次模拟结束...”

    模拟不断的结束又重新开启。

    李言利用有备无患进阶版这个技能不断的将那一叠厚厚的香火钱，和所需材料全部取出来。

    掂量着手中那厚厚一叠暗黄的纸钱，李言脸上忍不住浮现出笑意。

    最近这段时间，他香火钱用光后。

    贪财鬼那家伙对他是越来越不尊敬了。

    现在，凝视他的目光都是斜着眸子，经过时还会在不经意间发出一声傲娇的“哼”。

    “好久没听你嘤嘤嘤了，竟然还有点不习惯...”

    “来，嘤两句我听听。”

    李言熟练的抽出一张香火钱。

    贪财鬼顿时两眼放光，飘荡着身子嘤嘤嘤的立马冲了过来，在怀中蹭来蹭去。

    回到那个简陋的炼金房间当中。

    收集好材料后，他又开始了枯燥乏味的提炼和组合打破。

    一次次尝试，从失败中获得经验，再接着来。

    在差不多材料都快耗尽的时候。

    这一粒特效药终于制作完成。

    人脑大小，而炼制完成的形状，也和人脑差不多，血腥的颜色，叠起来的褶皱，看起来异常惊悚。

    李言发觉自己好像在诡异这条路上似乎越走越远了，不知技能诡异，就连炼金所得的产物，也如此骇人。

    此特效药。

    主要的成分，还是由污浊之灵构成的，服用过后，便能激活大脑的灵觉，对那些寄生生物产生极强烈的排斥作用。

    一颗药丸塞进嘴里。

    附着在身上百千年之久的藤壶被全部排出，脱落，沉入水底，那场景光是想象便能感觉到一阵解压。

    将强化特效药服用。

    感受着身体素质在药效作用下不断增强，李言呼出一口气，再一次开启了模拟。

    ....

    ....

    “半夜十二点，你被拉入到了逃生游戏当中...”

    “船只在这片禁忌海域不断的航行，到了夜晚，吟游诗人还未开始歌唱，便被你用肉芽构成的触手绑在了桅杆上。”

    “于此同时，你拎着消防斧将门打开，告诫猪脸屠夫如果不想被做成猪肉馅的包子以后就别再靠近过来。”

    “对方看了眼被绑在桅杆上想惨叫但却被肉芽堵住喉咙的吟游诗人，一番沉默后，默默离开，还极为贴心的帮你将门合上。”

    “航行仍在继续，伴随着时间的流逝，海底怪物来到了船上，陪着你从畸变乌贼的身旁路过。”

    “夜晚，恐怖航船不知何时来到了船尾百米的距离。”

    “对方还未过来，你便已提前做好准备，所有肉芽交织成一块巨大的触手，蹦过去猛地将航船一砸，船上的诡异生物顿时落入水中。”

    “你抡起消防斧，手起刀落将船长的生命了解掉，在其还未彻底解体消散之前，递给了贪财鬼三张纸钱。”

    “贪财鬼来到了他的身边，伸出手狠狠一攥，捏着一张泛黄的羊皮卷轴飘了过来。”

    “获得物品——禁忌海域的神秘藏宝图”

