
　　车丽丽有没有真正劈腿李和是不清楚，但是已经达到了绿茶婊的标准，绿茶婊对暧昧这件事轻车熟路，拿捏得恰到好处，让你觉得你在跟她恋爱，但一走近又拒你千里，享受你对她的好。

　　陈大地的婚姻算的是悲喜剧，他以为是单机游戏，最后发现这是联网多人游戏。

　　而车丽丽这种女人呢，大概是像林仙儿吧。

　　林仙儿不由自主后退了两步，道：“你……你难道不愿听真话？你难道喜欢我骗你？”

　　阿飞盯着她，良久良久，忽然道：“我只奇怪一件事。”

　　林仙儿道：“你奇怪什么？”

　　阿飞慢慢的站了起来，一字字道：“我只奇怪，我以前怎么会爱上你这种女人的！”

　　绿茶婊一般都有超高颜值，一个段数高的绿茶婊，是即使在分手后都让人无法察觉她是绿茶婊这个事实的，所以绿茶婊是男人最好的大学。

　　遇到有点身份的人，自然要床上床下媚到骨子里，至于对待陈大地这种初次光顾的乡下土包子，自然要端点架子，让他这种没多少见识的土包子口干舌燥，根本不需要脱衣解带，就能把他哄得心甘情愿。

　　陈大地还以为遇着了真爱，甘心当绿巨人，愿意赴汤蹈火。

　　李和晃了晃瓶子，对陈大地道，“咱就喝到这吧，喝多了也不好”。

　　陈大地道，“你真是个好人”。

　　“你喜欢她什么？”。

　　“恩？”，陈大地刚把一块肉放到嘴里，疑惑了一下。

　　李和道，“你媳妇，车丽丽，你喜欢她什么”。

　　“我也说不好，我就是喜欢”。

　　李和试探的问道，“因为她漂亮？”。

　　“她本来就漂亮”，陈大地说这还有点自得。

　　李和一捂脑袋，这娃没救了！

　　“我说个假设！假设...现在有个比车丽丽漂亮的女人，还比车丽丽对你好的女人要嫁给你，你乐意不？”。

　　陈大地支支吾吾的道，“那不可能，我只喜欢她”。

　　李和抓抓脑袋，“那假设那个女人也是有文化的呢？”。

　　“那更不可能了，我就是个农民，初中都没上，谁能看得上我呢”，陈大地言辞凿凿的说道。天籁小说网

　　这还有知识崇拜在里面呢，你瞧我媳妇漂亮不说，还是个文化人。

　　李和心里明了了，这陈大地还在纯情男阶段，缺历练罢了。他决定对陈大地进行改造，把他从纯情小暖男改造成中央空调。

　　李和想着怎么安排这陈大地，就问，“你会做什么？”。

　　“我会打枪”。

　　李和摆摆手，“你是民兵队长，我当然知道你会打枪。我就是问，你会点啥技术活不？能靠这技术在城里糊口的”。

　　“会砌墙算不算？”。

　　“恩，这也算，还有呢？”。

　　“泥瓦工的活我也都会”。

　　李和不甘心的问道，“只会这些？”。

　　“编筐？养猪？我就会这些地里的活”，陈大地见李和不满意，说的有点丧气。

　　李和道，“那我就想想吧，看看你到底适合做啥，你先等着几天。你还回你丈母娘那边住吗？”。

　　陈大地摇摇头，“我都这样出来了，哪里还能回去”。

　　“那行，我给你安排个住处，你跟着我”。

　　李和到后院去牵狗，见大黄狗都鼓胀了肚子还对着食盆吃，上去一脚把它踢开，“吃货”。

　　看食盆里居然是猪肺头。

　　小顾道，“都是煮熟了的”。

　　李和道，“浪费，下次剩饭剩菜泡给它就行”。

　　小顾是周萍男人乡下的亲戚，二十多岁的小年轻，跟着寿山做了两年的打荷学徒，算是出师了，赵祖年走后，他接管饭店，也算的飞上凤凰枝头了。从一个乡下娃到城里饭店掌舵人，到哪里都能说是人生赢家。

　　他现在也委屈，不是你说的给它好吃好喝吗?

　　不过还是一脸受教的模样，“哎，知道了”。

　　他来接管饭店的时候，寿山只交代了一句，听大老板的话。

　　李和在后院看了一圈，还有不少空的屋子，就问，“这里还有住的地方吗？”。

　　小顾道，“楼上、楼下都有空荡的地方”。

　　李和对陈大地道，“兄弟，要不委屈你先在这住几天，我过几天再来找你？”。

　　陈大地看了一眼小顾，然后对李和道，“这不太好吧”。

　　这种大饭店他以往只敢远远的看着，哪里敢随便进来，就是来吃饭都是托李和的面子。

　　李和道，“不瞒你说，这饭店也是我的。你只管在这里住着”。

　　“你的？”，陈大地简直不敢相信，这种饭店每个月至少都有好几万的赚头，“你不是老师吗？”。

　　李和笑着道，“老师就不能做生意了？听我的，先在这安心住吧”。

　　小顾也道，“我这里有地方住，你跟我来吧，我给你找个空屋子吧”。

　　穿过一个窄窄的回廊，是一排空屋子，小顾推开门，屋子里空荡荡的只有一章桌子，小顾道，“这屋子本来想做包厢的，可生意还没到那地步。我等会再抬张床进来，就能住了”。

　　陈大地摆摆手道，“不用那么麻烦，天热，没那么多讲究，打个地铺就行”。

　　李和对小顾道，“洗漱的给他准备好就行了，吃住都在你这，帮我招待好了”。

　　交代好这些，又跟陈大地打了声招呼，就牵着狗走了。

　　大黄狗好像是吃多了，走路都是晃来晃去。

　　李和见他走路都是拖拖拉拉的，手上的绳子加了点劲，等于是拖着走的。

　　刚转过巷口，就听见一声愤怒的咆哮，一个膀爷牵着一条土佐，土佐身量高，块头也大，对着大黄狗龇牙咧嘴。

　　大黄狗耷拉着脑袋，无动于衷，你叫你的，老子没工夫搭理你。

　　“哥们，牵好了，我家大佐凶的很，咬死了我可不负责”，膀爷还故意松了下绳子，土佐张开的大嘴离大黄狗不到一公分距离了。

　　李和慌忙把大黄狗拉远了点，这土佐生性好斗，高大壮硕，大黄狗不一定是对手，大黄狗来家里有五六年了，已经过了壮年时期，基本半只脚已经踏入老年的行列了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，166、安排免费阅读。https://xs.23sk.com 