    五十名士兵们传递着唯一一颗来自家乡的苹果，嗅着家乡的气息。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ在决死前的一刻，他们的心在家乡的气息面前，无比的轻松。

    咀嚼的声音传来，每一名士兵，都咬了一口家乡的气息。他们尽可能的少咬一些，就能让战友多吃一些。

    渐渐的士兵们轻松的面容，被绝然替代。

    吃到了家乡甜美的苹果，他们绝不会让敌人踏入自己的家园。

    屯长赵天涯，他望着追随他的最后的这些战士，面庞渐渐高昂。而战士们看着他们的屯长，目光中是振奋。山洞外，是正在集结的敌人，数量是他们的十倍还要多。他们都明白，也许几分钟后，他们就会战死在这里，但他们无所畏惧。

    秦军的信仰支持着他们，他们是一支知道为何而战，为谁而战的军队。

    外面传来战鼓之声，赵天涯知道敌人即将动进攻了，或许，这是他和他的士兵最后的一天，但他从不后悔。

    血以热，渐沸腾。

    赵天涯浑身充满了力量，他激昂道：“兄弟们，你们是秦军的士兵，是天下最伟大的士兵。你们是天下最伟大士兵中的一员，你们在为最美丽的家园战斗。你们******差不多已经是英雄了……。”

    赵天涯留下了热泪，士兵们留下了热泪。

    赵天涯一抹眼睛，大声道：“有朝一日，你们重返平宁的生活。多年后，你的子孙问你：“爷爷，打小鬼子的时候，您在做什么？”你不至于扫兴地说：“唉，孩子，爷爷我那时候在邺城挑大粪。”

    士兵们笑了。

    赵天涯咆哮道：“那时候，你们可以自豪的说，你们追随着主公，跟着我赵天涯这个王八蛋，在打鬼子！”

    士兵们的身体里，翻滚着力量。

    数分钟后，大山内外响彻着震天的战鼓声，震天的喊杀声。

    八万狗奴人，对五千秦军镇守的防线，动了总攻。

    这是一场血腥的战争。

    面对疯狂的狗奴人，秦军将士没有一个人畏惧，也许他们曾经畏惧，但回望家园壮丽河山的一刻，他们的身体充满了力量，他们的心无惧无畏。

    五千秦军将士浴血奋战，抵挡着八万狗奴人一波又一波的进攻。

    五千秦军将士，他们就是许许多多的赵天涯，许许多多跟随赵天涯作战的士兵。

    半天后，秦军将士给予了敌人迎头痛击，一千士兵倒下了。群山之中，那是秦军将士流血的地方，那是敌人的埋骨之地。

    赵天涯还活着，他的身边只剩下三十几个士兵，而在他们的防线前，是数以百计的敌人的尸体。

    五圣山，狗奴侧。

    天狗奴瞪着猩红的眼睛，他在咆哮，他愤怒的踹飞了他最信任的将军，有狗奴战神和越后之龙称呼的上杉谦达。他狂的雄狮一般咆哮，“巴嘎，八万大军连五千敌人的防线都无法撼动，还损失了一万士兵，你这个蠢猪一般的东西，玷污了天照大神的荣光！你还称什么越后之龙，你还有何颜面称为战神！”

    “嗨~！”上杉谦达翻了四五个滚，爬起来的时候已经衣衫破坏，但他还是立正，鞠躬，面庞全是惭愧和羞耻。他真恨不得将防线内的秦军全部撕碎，吃掉。

    于是，愤怒的天狗奴临阵换将，派出了麾下最为残暴的将军‘伊达正从’。此人十分残暴，每天都要虐杀一个女人和一个男人。

    一天后。

    “巴嘎！”天狗奴气疯了，一天的时间，他的总攻毫无寸进，反而又损失了五千兵力。他用手指生生抠出了伊达正从一只眼睛，从此，残暴的伊达是个独眼龙广为流传。

    天狗奴为这次总攻筹备了数天时间，又是在秦军彻底断粮后，这才动了总攻。本以为手到擒来，没想到一天时间毫无寸进。占据绝对优势的天狗奴岂能甘心失败。在第二天，他派出了麾下新锐大将，有“甲田之虎”称呼的武田信白接替伊达正从指挥作战。

    在这一天，狗奴人动了更加疯狂的攻势。

    占地数平方公里的五圣山，到处都是惊天动地的杀伐之声。杀声，百里外都能清楚的听到，那是狗奴人疯狂的咆哮，和秦军将士决死的呐喊。

    五圣山甘山岭阵地，赵天涯身边只剩下十几名战士了。秦军各处防线情况大致相当，太多战士，为国捐躯，流尽了最后一滴血。但他们却是让敌人付出了千百倍的代价，他们虽然死去，但他们的精神，他们凝聚起来的秦军军魂，激励着活下来的战士继续战斗。

    天狗奴在这一天又失败了，他愤怒的砍下了武田信白的耳朵，从此，这位甲田之虎就有了一个全新的名字，‘甲缺之虎’。

    天狗奴不甘心失败，他派出了后世赫赫有名的‘原野之狼’织田信村，接替武田信白指挥战斗。

    并且，作为狗奴大王，天狗奴亲临第一线，激励士气。

    第三天，天狗奴就来到了五圣山甘山岭，也就是赵天涯所在的防线。

    天狗奴，清楚的看到了，这里的秦军防线上，只有十几名秦军士兵了，并且个个伤痕累累。

    干柴秀豆为天狗奴扇着折扇，小心道：“大王，各处秦军防线也都是这样，秦军已经是最后滴一息了。”

    天狗奴根本不在乎本方死多少人，他的岛国内人还多着呢，他只在乎半岛山区的归属，夺取了这里，就打开了进入真正大6的通道。那辽阔的大6，一直是出身在岛国的他的野望。

    也只有世代生活在海中孤岛上的人，才会明白岛国人对大6的渴望。而脚下这座半岛，也根本没在天狗奴眼里，只有真正的大6，才是他的野望。

    “扫噶，织田君，今日必须要攻破秦军的防线。”天狗奴拿出自己佩刀，递过去道：“若是失败，你就施展武士道精神，切腹去吧。”

    “嗨~。”织田信村虽然号称原野之狼，但此刻也是冒汗。不过好在秦军已经到了最后一息，这让他大松一口气。他恭敬的接过了天狗奴的佩刀，开始指挥又一次的总攻。

    而织田信村亲自指挥对甘山岭的进攻，他调集了五百兵力。在他看来，秦军在这里只剩下了十三名伤痕累累的士兵，他对天狗奴道：“大王，只需要一次突击，就能够全歼这些残敌。我大天照的荣光，定然会照耀在这片大6上！”(未完待续。)