    

    平复好欢夕的情绪后，那边的牡丹也醒了。我非常速度地冲进去看牡丹的状况，毕竟我对这个“假死药”也是有存疑的，万一有什么后遗症就不好了。牡丹的母亲正在和牡丹说话，牡丹对目前的状况还不是很清楚，有点迷茫地看着大家。

    “所以说，我没有死？”牡丹正在问她的母亲。

    “是小大人给你吃了一颗假死药，也真是把我们都吓死了。幸好啊，你醒过来了，我的儿啊。”牡丹母亲又哭了起来，失而复得的心情也能够理解。

    “不不，你是重生了。”我扒开他们，坐到牡丹身边，摸了摸她的额头，也探了探脉搏，都很正常。“你现在有什么感觉？”

    “有点晕。”牡丹看着我，眼中出现了戒备的神色，八成是我刚才伤得她太深了。

    “还有呢？”我可不管那么多，我得知道这药有什么副作用，万一以后我需要吃一颗呢，或者静心师傅也需要吃呢。

    “觉得很渴，还有点热。”牡丹也摸了摸自己的额头，居然还冒出了薄薄的汗。

    “害，那没事，这大热天的，谁给你盖上被子了？”我立刻把被子掀了，“牡丹，虽然是我给你的假死药，但是，我也想知道你现在到底怎么想的。因为你‘死’之后，郭少认领了你的‘尸体’，也承认了你是他家媳妇的事情。那么，你怎么想呢？你同意么？”

    “我不知道，我很乱。”牡丹看了一眼郭少，郭少一脸的紧张和关切，这倒真不是假装的。

    “要不先喝点水，咱们慢慢说。反正现在外面的人还不知道你活过来了，你还可以想想。这一次我不逼你，你选郭少已经完全没有问题了，你不选他，我也可以安排另外一种方式让你走。”

    郭少倒是很有眼力劲，立刻端来了温水给我，我递给了牡丹。牡丹看了一眼郭少，叹了口气，把水先是一口气喝了下去，这才算缓过神来。“如果说我这算是重生了，我到情愿谁都不选了……”

    郭少一听，立刻就急眼了，想要说什么，我一把拦住了他，“等等，绝对没说完，你忍忍。”牡丹轻笑了一下，“大人果然能够猜透人心，刚才逼死我的时候，也是给我下好了套儿吧。”

    “嘿嘿，那是，一步步，怪不容易的。”我讪笑了一下。

    “现在想想，我刚才也是真傻，何必选呢，直接让母亲统统都退婚好了。”

    “现在也可以退婚……”牡丹母亲赶紧说，生怕她女儿真的寻了短见。

    “算了，就这样吧。”牡丹叹了口气，向郭少伸出了手，郭少立刻跪坐了下来，也拉住了她的手。“我从小就知道我未来的夫君是郭少，也并没有怀疑过这件事情。因此，一心一意等着他来娶我。可是没想到发生了这么多变故，我也没有办法，就像是被命运推着往前走。但是，我其实还是想着你的。其实，之前你忽然又出现的时候，我已经确认是你了。但是，因为还有其他婚约，我也不能违背，我很难过。”

    郭少眼里有泪，看来这两人的情感基础还是不错的。“我一直认定的就是你，从来没有变过。只是听闻你又有婚嫁之人，不知道这些年到底发生了什么，我很彷徨。”

    “是啊，我也很彷徨，我甚至很害怕。大人问我的时候，我真的有心想去死了，但是看到你的时候，我的心还是颤抖了一下，也真的确认我们小时候的情感，至今也未能改变过。真的幸好是你回来了，否则，我也未必会有勇气活下去吧。”

    “牡丹……”郭少也不管身边的人了，直接一把抱住了牡丹，痛哭流涕，感人至深。那画面，大约两个人都说上一辈子。这份情感和经历，恐怕也是无人能及的。所以，对于未来，他们两人的未来，我表示放下心来。

    我默默地退了出来，站在两人的后面，想了想对跪在地上的其他人说：“牡丹的父母虽然是不了解情况，贸然为牡丹又订了两门亲事，也的确是不妥当，甚至是非常不合适。就惩罚你们二人为固瓴城的护军做饭一个月，不得有误。”

    这种惩罚我也是有所考虑的，毕竟不能打他们板子，但是这事情做得也的确很差劲。打着爱护女儿的名义做好事，但也是坏事情。这一场大的纠纷也算是能够圆满解决，多亏了静心师傅的药丸，不知道为什么，我心里忽然还有点想她了。

    肖不修和欢夕进来的时候，欢夕已经恢复了熙雍女王的姿态，对牡丹嘘寒问暖了一番，还让牡丹不要怪我刚才的苦苦相逼，要理解我这都是为她好。然后决定直接为她和郭少赐婚做证婚人，还顺便赏金一千两，作为贺礼。

    不过，她拉着牡丹的手，摸了又摸，还仔细看了看她的气色和神态，表面上是看看有没有后遗症。实际上，她心里怕也是想为什么牡丹活过来了，而她的他没有活过来？

    事情也算是有了个圆满的结局，固瓴城应该也会在接下来的一段时间内把牡丹这件事情议论一番，不过也都是向着好的方向，少了那些乱七八糟的内容。

    欢夕只是崩溃了一瞬间，之后又恢复了正常，落落大方地做她的熙雍女皇，和众大臣议事，并且准备回宫的事情。我偷偷问肖不修：“欢夕怎么也叫牡丹？什么时候的事情？”

    肖不修难得叹了口气，说起了这个名字的由来。欢夕与北固国这位大皇子赵琛当初相遇时也是挺偶然的，欢夕的父亲被赐死之后，欢夕感觉到憋闷和生气，但又不好闹腾，只能出来随便走走。大月国走来走去，还是有身份的障碍，她就选择跑得远了一点，在北固国的酒肆里喝酒吃饭，然后看到歌女正在唱歌卖艺，但是唱的实在是太难听了，欢夕就上去自己唱了一首，结果赢得了满堂彩。酒馆的老板问欢夕能不能多留两天，可以给她包吃包住，重点是能够留住客人，多消费。

    那时候，欢夕也是年轻气盛，又因为一首歌受到了众人追捧，自然也是心里小小的得意和满足，就答应留下来唱几天。她当时就用了一个艺名——牡丹，因为她喜欢穿青绿色的衣服，还特别得了一个花名“青牡丹”。

    唱到第三天的时候，大皇子赵琛来这里吃饭，还没有进门就听见牡丹唱歌，心里就很喜欢这个声音。后来在包房吃饭的时候，特别让牡丹进房间来唱歌。牡丹一开始不乐意，觉得在大厅里有琴师配合，唱一唱就好了，怎么还开始进包房了，这成什么样子。

    可是，赵琛给了十两金子，足够她吃喝玩乐一阵子了。于是，她就打算进来随便唱个小曲。谁知道一进门，就看到这么好看的男人正在看着她，那一刻的电光火石，一见钟情……反正就是缘分的力量，让两个人相互看对了眼。

    之后慢慢了解，多多聊天，知道了“青牡丹”的真实身份，赵琛还真的吓了一跳，但立刻决定去北固国求娶。欢夕也很痛快，完全没等大月国的皇帝同意，自己就带着婢女和府里的家当，跑到赵琛当时的皇子府了。

    大月国的皇帝本来就特别宠爱她，现在也没有办法，只好就由着她，给了丰厚的嫁妆，和最奢华的婚礼。这场婚礼我听说过，当时很多人议论过，不过我的年纪还小，印象不是特别深刻了。只记得我们那个庙里还为此吃过一顿特别好的素斋，我吃得很饱，撑到睡不着觉。静心师傅半夜把我拎起来在院子里跑圈，说是怕我积食生病。她在月下那个样子，我至今都记得。脸上有很奇怪的静谧笑容，不知道是开心还是难过。可能是太过特别了，所以我才会有这样的记忆。一般来说，我都不太能记住太多的事情和太多人的面孔，因为这些都不重要，都是过客而已。

    说起来都是命，半年之后，赵琛的父亲急病去世，赵琛接替皇位，欢夕也顺理成章地做了皇后。谁知道又过了半年，这皇后的宝座还没坐热，赵琛也急病没了。当时也把欢夕吓坏了，怎么就变成了这样呢？

    北固国的皇族们先是找了个傀儡小皇帝坐镇，让欢夕在后宫静修。待了几个月，欢夕就觉得事情不对，很有可能会危及生命，毕竟她是大月国的皇女，跑到了北固国做了太皇太后，又没有子嗣，很是危险。于是，她联络了大月国的皇帝，决定反击。当然，这个过程也不是一帆风顺的，肖不修也没有说得特别清楚，怕也是血雨腥风了一大阵子。

    最后的结局就是欢夕坐了女皇的宝座，那个“青牡丹”的花名也淹没在时光的长河里。但这一次有人也叫牡丹，多少勾起了女皇那最柔软的地方吧。

    这些也仅仅是我的猜测，没有得到过证实。

    因为我蹲在房檐下晒太阳的时候，偶尔看到女皇陛下非常招摇且气派地走来走去，接见大臣时的高高在上，很难想象得到当年她居然还在酒馆里唱过歌。这人的一辈子也真是有趣，高高低低，起起伏伏，有高光时刻未必是幸福，低头生活的时候或许也很甜蜜吧。

    大家都很忙，牡丹和郭少携手回家了，准备秋后的婚礼。郭太守被女王狠狠的训斥了一顿，但又因为最近办事还不错，所以也没有做处罚。倒是郭太守的态度已经发生了明显的变化，开始主动向女皇汇报工作。看来，有些政局也会悄然发生变化吧。

    第三日，一切收拾妥当，熙雍女皇要回皇宫了。我本来是打算去皇宫溜一圈的，但肖不修坚决不同意，说要我立刻回大月国干活去。我也挺不高兴的，皇城所在地的固阑城近在眼前了，怎么就不能去一下呢？

    趁着肖不修出门的时候，我跑去女皇的寝室，赖在她的床上。她正在清点奏折，头都不抬的问我：“肖不修不让你去我那里吧？”

    “嗯，说要我立刻回大月国去。”

    “我一猜就是，他才不愿意你去我宫里呢。”

    “为什么？”

    “因为我宫里都是年轻帅气的护卫，他怕你被拐跑了。”

    “啊！那我一定要去啊！”我觉得手里的牡丹糕都不香了。

    “不过肖不修说不成，可能就真的是不成。这小子越发的沉稳和狠绝，有时候我都觉得他眼睛里有杀气。”

    “他那个位置，要是没点杀气，恐怕是不成的。”

    “哟，怎么都开始维护他了？”

    “这不是怕继续被打么……我这债也多了去了……”我长叹了一声，心里很明白此次与欢夕分别，不知道何年月才能再见了。“姐，我想问一句，当然，你要是想揍我也成，但是我觉得我还是要说的。”

    “说吧。”

    “是关于假死药的。”我先提出来，省的他们瞎猜。“虽然是我按照书里的方法配制的，但肯定也有别人配制成功过，否则……你……先皇……很可能也吃的是这个。但是，他为什么要吃，为什么没有告诉你？当然，我们的前提是他吃的是假死药。如果这个基础成立，他的动机就很令人怀疑了。现在看，最终受益者并不是北固国的皇族，而是你。但是，你没有理由要害死他，但是，他怎么就要去死呢？”我这胆子绝对特别大，敢冒着杀头的危险和欢夕讨论这种事情。

    欢夕看着我，放下了手中的奏折，说道：“你觉得有什么问题？”

    “我也不知道，只是觉得有什么……感觉……”我也叹口气，“或许，你回去之后，再去查查……”

    “我会的。”欢夕走过来，坐在床边，摸着我的头发，“这事情过去这么多年了，想要重新再查，困难很多。但若是真的又问题，我一定要查出来。是什么原因，我一定要知道。”

    “嗯，我帮你！”我跪坐在床上，郑重的承诺她。

