    第2322章还回来

    聂氏的丧礼之后，楚毅带上媳妇，带着选好一起去任上的人，雇了安家的人，马不停蹄去任上了。

    三个月的时间只剩下不到一个月，楚毅这一路是注定不能悠闲。

    安玉泰这次便随在楚毅身边，他不仅是护送楚毅上任的镖师还是楚毅身边的第一心腹。

    从今以后，楚毅到哪，他便去哪，一荣俱荣，一损俱损。

    就在这天，楚凡从安玉泰这里得到了一个消息。

    安玉泰也是近期才知晓，一直没找到合适的机会跟楚凡说这事才一直拖到了现在。

    原来的沈县丞如今在图州任县令，其中原因，便是沈夫人意外巴结上了从前鲁家的一个狗腿子，卖了个消息换来的官位。

    安玉泰把一封信递到了楚凡手里，张了张嘴，发觉他没资格说什么。

    是沈家先伤害了楚凡，他不是当事人，劝楚凡原谅或者不原谅都太狭隘了。

    信是沈鸣寄过来的。

    打开信之前，楚凡心头便已有了猜想。

    信上去安玉泰所提到的那样。

    沈家靠出卖她的消息重新发际起来。

    这就说得通了，当初的事情即使有白家做遮掩，但同在安阳县的沈家，尤其沈鸣父亲当初还是白大人的得力下手。

    这些事就更瞒不过沈家人了。

    楚凡嘴角掀起一抹嘲讽的笑来。

    有些情分终究走着走着就会一滴不剩。

    沈鸣还妄图用主动坦白来逃脱他们的报复。

    这怎么可能呢？

    冤家宜解不宜结，但一次又一次的伤害不是轻而易举就能揭过去的。

    最多她不落井下石，只把拿了她的还回来。

    图州。

    亿丰县。

    沈太太跌坐在地上，半晌都没反应过来。

    好好儿的天突然就阴了，晴天霹雳。

    好不容易巴上鲁家，好不容易这次清算结束，原以为他们躲过一劫。

    没想到，今儿一早，图州刺史亲自到亿丰县，摘了沈父的官帽。

    念及沈父这一年以来还算兢兢业业，没有做过伤天害理之事，只是除了沈父功名，摘了官帽，再把沈家家产全部充公，并没有牵连沈鸣和沈太太。

    一朝又打回从前。

    不，是不如从前。

    从前是沈父主动辞官，家产都还在他们手里。

    这一次，他们什么都没有了。

    还是沈父和沈鸣这段时间交了一些朋友，朋友们给凑了几两银子，他们才能有个落脚之地，若不然，今晚就得流落街头。

    为什么会这样？

    这是此刻沈太太心里的念头。

    沈太太心里的疑惑，直到看见沈鸣淡定从容的样子，忽然豁然明朗。

    她突然从地上爬了起来，冲到沈鸣跟前就一把抓住了沈鸣的衣领。

    “是你对不对？是你亲手把我辛辛苦苦经营起来的都毁了是不是？”

    沈太太眼眸猩红，似一只即将发疯的野兽。

    “你做什么？咱们如今也是咎由自取，你怪儿子做什么？！”

    沈父冲过来将沈太太抱走。

    “你这话是什么意思？什么叫咎由自取，你在怪我是不是？你也在怪我是不是？”

    沈太太转身掐住沈父的脖子就是一通大吼。

    (本章完)

