    李素敏的小动作，没有逃过段文俊的眼睛。

    “嫂子，别拘谨。以后相处久了，你们就知道了。”他笑着看了看她道“在我这里，没那么多规矩。”

    “赶紧坐下吃吧！一会菜该凉了！”翠萍亦是笑着招呼道。

    “来，坐！坐！”古鸿福挨着墨守成坐了下来，亦是一脸笑意“翠萍的厨艺，可是得了咱们少东家的真传，好吃着呢！”

    马心远四人你看看我，我看看你，终究还是忐忑不安地坐了下来。

    马心远是个耿直汉子，想着妻子的叮嘱，一直放不开。

    其他人，就更不用说了。

    段文俊一边吃饭，一边询问着马家铁匠铺和来的路上的情况。

    他问一句，马心远答一句，显得十分拘谨。

    段文俊离开之后，马心远便着手将店铺给关门了，没有再接新的生意。

    街坊们之前订的东西，也都完成给送了过去。

    段文俊定做的二十二个火锅，已经全部完成。

    离开之前，马心远请去接他们的人，带着他去了一趟段家酒肆，交给了黄掌柜。

    这一路来，倒是没什么大事，又说了一些琐碎事情。

    然后，段文俊又问起了一些打铁的事情。

    马心远，回答得十分仔细。

    只是，对于段文俊说的什么淬炼，钢火之类的东西，他却有些丈二和尚摸不着头脑，显得十分紧张。

    不过，当段文俊问起他铁矿开采的事情后，他顿时又滔滔不绝地说了起来。

    马心远的祖上，曾经担任过前朝铸造局的主事。

    他的父亲，也曾经在凌霄城铸造局做过事，就是负责矿产勘察的。

    只是后来不知道什么缘故，被铸造局除了名，一气之下一命呜呼了。

    临死前，他父亲要求他离开凌霄城，以后不得再为铸造局做事。

    所以，他便来到了临江县城，开了这么一个铁匠铺。

    后来，他娶了李素敏，日子也安定了下来。

    听到马心远如倒豆子般，将之前的那些事情说了出来，李素敏的心中是十分担心的。

    她担心少东家听得烦了，嫌她男人太啰嗦。

    她担心少东家忌讳马家之前的那些事情，不敢再用马心远了。

    可是她发现，从头到尾，段文俊都听得十分认真，丝毫没有不耐烦的感觉，终于放下了心。

    “老马，听你这么说，我倒是有个想法。”等到马心远说完，段文俊端起酒杯跟他碰了一个，然后一干而尽。

    “少东家，您有什么事情，尽管吩咐便是！”马心远亦是一口将酒喝干回应道。

    “是这样子的！”段文俊正了正声音“在段家堡后面的峈山，有个叫做栖凤崖的地方，我们段家有一处矿场在那里。我想请你带人帮我去看看，那里的铁矿品质怎么样，储量怎么样？”

    马心远一愣，比起打铁，这更是他的老本行。

    在来望江城之前，他没少跟父亲学习这方面的东西，还曾经跟着父亲去看过凌霄城附近的好几个矿场。

    段文俊的声音又跟着响起“不过这事情不着急，等你们安顿好了，嫂子把娃生下来再说。”

    “少东家，既然您有用得着我们家老马的地方，便直接吩咐他去做吧！”不等马心远回答，李素敏却率先开口了“我是乡下人，没那么娇气，自己能照顾自己。再说了，哪个女人不生娃？没事！”

    “这可不行！”段文俊摇了摇头“嫂子你临盆在即，老马陪在你身边，更放心一些。”

    “少东家，若是你相信我老婆子，我可以照顾马家嫂子的。”赵大娘亦是开口了。

    “少东家，要不然您找个人给我带路。”马心远终于开口了“等我将素敏安顿下来，就进山。”

    到了此刻，段文俊亦是不好再推辞。

    毕竟，他也想尽快知道栖凤崖矿场的底细。

    段大雄跟他说过，当初可是看好那一片矿产的成色和含量，才决定开矿的。

    只是没有料到，开矿需要牵涉到那么多东西，方才亏了本，最后直接关门了。

    若是自己要重新启动栖凤崖矿场，也必须知道其底细才行。

    “既然这样，那也行！”段文俊微微点了点头“我给你们准备的院子就在农场附近。农场负责人马小白的老婆，是段家堡有名的接生婆，正好可以帮着照顾点。”

    “这样子，你们今晚就在这里对付一宿，明天我亲自送你们过去，打个招呼更好。”段文俊接着道。

    “如此就劳烦少东家了！”李素敏的脸上露出一丝灿烂的笑容。

    “少东家，我也想跟着师傅一起进山。”就在此刻，一旁的赵小六开口了。

    “这事情，你跟你师傅商量就好。”段文俊转头看向马心远，又接着道“你要用什么人，要准备什么东西，直接跟古伯说。以后这事你就是领头人，你说了算。”

    “啊？我是领头人？”马心远闻言一愣。

    “是！要做什么，要怎么做，你可以直接拿主意；需要什么东西，需要怎么配合，你可以跟古伯说，他会全力支持你。如果有什么拿不定的主意的，你也可以找我商量。”段文俊点了点头。

    “马心远绝对不会辜负少东家的信任。”马心远猛地站起身来，朝段文俊一躬。

    之前来段家堡之前，他还有些忐忑。

    可是没有料到，这才刚到，段文俊就给了他如此重要的任务和这么大的权力。

    这是他始料未及的事情。

    他的心中，暗暗下定了决定，一定要在最短的时间内，把栖凤崖的情况，给少东家勘察得一清二楚。

    就在这个时候，门口一名护卫走了进来，凑到段文俊的耳边道“少东家，骆护卫回来了。”

    “各位，我在这里，你们也吃得不自在，肯定是吃不饱了。”段文俊看了看马心远他们几个没怎么动筷子，于是笑着道“正好我有点事情，先去忙一下。古伯，翠萍，你们俩帮我照顾好老马他们，吃好喝好！”

    说完，段文俊便带着墨守成，急匆匆地跟在那护卫后面离开了。

    看着段文俊离开的背影，翠萍幽幽叹了口气，自己费劲心思做了这一桌子菜，可惜少爷却又没怎么吃几口。

    自从少爷醒来之后，确实是处处都变得十分优秀。

    可是，优秀的同时，也变得十分忙碌起来。

    有时候，更是忙得饭都顾不上吃。

    翠萍，真的心疼了。

    “翠萍小姐，少东家一直都这么忙吗？”李素敏的话，将翠萍的思绪给拉了回来。

    在她看来，富家公子哥们，不是一直溜溜弯，逗逗鸟就好了么？

    怎么少东家，忙得连饭都吃不安宁呢？

    “嫂子，我就是少爷身边的小丫鬟，您可别叫我小姐了，叫我翠萍就好！”翠萍脸一红“最近少爷一直有些忙，怠慢了你们可别见怪。等相处就久了，你们以后习惯他这性子就好了。”

    “翠萍小姐言重了！我们哪里敢见怪！”李苏敏脸色大变“只是，这样子，少东家会不会太辛苦了。”

    “少东家说，现在段家堡建设才刚刚起步，他还有太多事情要做，等忙完这阵子可能就好了。”古鸿福笑着扬了扬筷子“来，大家赶紧吃吧，不然菜都凉了。”

    “唉！每次都是忙着这阵子！忙完这阵子，又开始要忙下个这阵子，什么时候是个头呀！”翠萍又幽幽叹了口气。

    书房内，段文俊盯着跟前的骆良平，脸色显得十分严峻。

    当他听说，指示王小明偷酒坊配方和流程的人，居然是月亮岛上的那伙盗匪的时候，他确实十分意外。

    可是当他听到，李大锤身边多了一个叫“德叔”的人，顿时知道事情恐怕并不会那么简单。

    因为，当时在被一阵风绑票的时候，他也听到过“德叔”这个名字。

    想到这里，他转头朝墨守成看了过去“墨大侠，看来我们得去巩县走一遭了。”

