    第281章娱乐圈：海王游戏（102）

    陆廷挽从下往上地看着她，眼底一片幽深，仿佛直逼人心。

    娇阳眨了眨眼睛，无辜地回视。

    突然一阵天旋地转。

    他再次覆上来，一寸、一寸地占有她，从发梢，逐渐吻至她的唇，在上面辗转流连。

    “这次不怪你，你不用害怕。既然是他自寻死路，那...”陆廷挽侧过身子，微挑了下眉，双目仿佛带着幽光，“交给我处理就可以。”

    ...

    陆廷挽对时家出手了。

    收买时家内部人员，再从各个方面对时家所在的菲宇进行打压与商业垄断。非寻常途径，依旧是他惯用的伎俩。从某种方面来说，陆廷挽也算是个走歪门邪道的商业天才。

    这一动手，在所有人眼里完全是猝不及防，这一代所有的乡绅富豪们人心惶惶。

    十年的时间，陆廷挽从陆家一个不被看好的儿子，到强制拉他父亲下位，再到一手掌控陆家，最后在这一带几乎只手遮天。他真正把财阀做到了不是权贵，却胜似权贵。

    陆廷挽的能力和手段，所有人都看在眼里。

    难道陆廷挽终于不甘心只一家独大，而是要把他们所有人都吞并了吗？

    “同是一条船上的蚂蚱，我们也一起干过好几单大生意，陆总你可以不念旧情，但非要把事情做的那么绝吗！”时父拿着手机，对着电话那头义愤填膺。

    陆廷挽嘴角微深，站在阳台上：“是你们时家惹了不该惹的人，怨不得我。”

    他按掉电话，转过身，娇阳正坐在床上，笑意盈盈地望向他。阳光打进来，她的双眼盛载着一切美好。

    陆廷挽愣了愣，然后笑着向她走来。

    “喂...喂？”时父看着手里被挂断的电话，愤怒地将手机砸向地面。

    时家这段时间鸡飞狗跳，然而他们没有想到，更乱的事情，还在后头。

    没过几天，一段视频开始在网上疯传。一群富家子弟装扮的富二代以及明星，各种熟悉的面孔。

    他们在各种高档的会所殴打女人，进行言语辱骂，还有强迫女人进行身体交易，甚至还有肢体上的威胁、恐吓。一张张年轻美貌的面孔，受害者不计其数。

    而视频的主人公，正是时影帝和他的一帮狐朋狗友们。

    视频从头到尾看下来，看的人震撼不已，简直三观崩塌、怀疑人生。

    【这不是那个号称高冷禁欲洁身自好的时影帝吗？早知道贵圈很乱，这反差，也太恐怖了吧？】

    【现在犯法都不会被抓的吗？抓了也不会判刑？判刑了也会被放出来？】

    【时绫滚出娱乐圈！】

    【何止是应该滚出娱乐圈？这群人渣！败类！他们该全部去死，他们该进监狱！】

    【楼上的，别一副正义人士的样子，其实你是羡慕嫉妒恨吧？是谁整天喊着时影帝时影帝，我要给你生猴子的？试问这个世界上还有什么比x粉更好的福利吗？】

    【楼上的，这个世界就是因为有你这种人，把犯法的事情当做笑料来看，所以这个世界才会变得那么可悲！】

    【楼上怎么了？他说的挺对呀，别整天眼酸这个眼酸那个了，你喊着别人不准干这事儿，轮到你了怕不是乐呵地要死，一看就是没男人要的老处女吧？（笑）】

    【人家那几个富二代多有钱，明星就更不用说来，换谁轮到这事儿不觉得乐呵？白嫖也嫖到了，还能顺便赚钱，人家心甘情愿的吧，多好的事。】

    【…………】

    一时间，网上群情激奋，甚至自发创建了好几个战斗群。数以万计的民众向法院提出诉讼，证据在手，势必要对这群渣滓严惩不贷。

    此刻乌烟瘴气的时家，时父愤怒地把那些照片甩在时绫脸上。

    这个圈子里，谁不玩？为什么偏就是时绫那群人出事？还不就是被人给盯上了。

    自己玩飘了在外面被盯上也就算了，回家也不把事情告诉他，现在还连累了时家。他要是真被查出点事儿去做了牢，让谁去牢里捞他？！

    “你小子，到底在外面得罪了什么人？！”

    时绫低头，惨白着一张脸。以往精致的面孔，此刻很是疲惫，透出一股颓然的死气，眼睛下面泛着淤青。

    他苦笑了一声：“爸，你说，我是不是完了。”

    (本章完)

