    天还蒙蒙亮。

    宽敞温暖的宅邸客房内，由高级布料制成的深色窗帘，很好地将清晨的光线隔绝在外，让房间内仍保持昏暗一片，有助于睡眠....睡懒觉。

    这样的设计在贵族中广受好评。

    一般来说，对自己有修养要求的贵族，通常是在九十点钟起床，而实际绝大多数的贵族，都是将早饭和午饭，有时候还能是下午茶，合并在了一起。

    至于再剩下的小部分火典城贵族们...

    什么？白天难道不是用来睡觉的吗？

    能在早上六七点钟起来的人，全是怪物吧？

    你好，不是，还有勤奋努力的小姑娘。

    虽然昨天发生了一大堆事情，可以说是身心俱疲，但即便如此，薇薇安体内的生物钟，还是准时将她在六点钟左右唤醒。

    小心翼翼地掀开盖在身上，柔软得好像水一样的绸缎被子。

    同样，这也是小姑娘第一次知道，原来床...是可以在身体躺下后，也随着向内凹陷进去几分的。

    这就是城里人的生活吗？

    好...好可怕。

    因为仅仅才住了一个晚上，薇薇安就发现她有点沉醉其中了，甚至不由自主地在脑海中，产生了想要“赖床”这种她从小到大，可都从未有过的邪恶念头。

    不行不行！

    不能被邪恶控制身体。

    得赶紧起床洗漱后，给薪炎和小黑准备早饭了。

    既然想到了这里。

    薇薇安悄悄朝着床上她身边的位置看去。

    贵族的床一般都很大，足足能够容纳两三个，甚至还要更多的人一起过夜，至于原因，懂得都懂。

    此刻就在距离小姑娘的不远处，一个奶黄色头发的小萝莉，正毫无睡姿，整个人呈大字一躺。

    明明只是个小不点的身材，却能占了足足半边床的位置，可爱又嚣张的两只小脚丫，一只是把身上的被子，踢得不知道偏到哪里去了。

    至于另一只则更过分。

    好家伙，直接是把脚丫子架在了，某只同样是在床上呼呼大睡的小狼崽的脸上。

    “啊这...”

    薇薇安赶紧是把自家的小狼崽，从薪炎粉嫩的小脚下解救出来，然后心疼地轻轻顺了顺被压扁的毛发。

    把被子重新盖好，最后，再用手擦了擦小萝莉嘴角，薪炎都快要滴到被褥上的哈喇子。

    做完这一切后，薇薇安才脱下略显宽大的睡袍，换上自己原先的麻布衣服，蹑手蹑脚地走出了房间。

    西斯尔伯爵的宅邸很大，大到真的可能会迷路。

    薇薇安出来后才意识到了这一点，于是也不敢乱走，直到在走廊里等了好一小会儿后，才终于见到一位在打着呵气，看起来应该是也才刚起床不久的女仆。

    小姑娘连忙快步走上前去。

    “那个...您好，请问在哪里可以打水呢？”

    薇薇安还停留在乡下村里的思维，早上起来要去水井里，把洗漱做饭的水给备好。

    她也考虑过，城里人可能在打水上和他们有所不同。

    就比如，他们使用的是随处可见的简陋木桶，但城里人或许会用...银制，甚至是金制的器具从井里舀水？

    而另一边。

    “打水？”这位还睡眼朦胧的女仆，在听到薇薇安的问话后，表情是一愣。

    可能是因为刚睡醒还迷糊，也可能是因为薇薇安不舍得之前的乡下旧衣服，还一直穿在身上，再加上这么明显的乡巴佬问题，这位女仆立马叹了口气。

    “哎，你是新来的吧？”

    话才出口，还没等薇薇安回答呢，女仆就摆了摆手。

    她觉得自己问了个白痴问题。

    这不废话吗，她有别的特殊目的另谈，除了新人女仆以外，还有谁会一大清早，天才刚亮就起来的？

    “跟我来吧。”女仆继续打着她的呵气，朝她本来也是要去的盥洗室带路。

    “哦...好，好的，谢谢！”

    后方的小姑娘在道谢过后，赶紧小步追上，乖巧地跟在了女仆后面。

    见到薇薇安的这副样子，或许是，也联想起了她自己从乡下刚被买入到伯爵宅邸时，那般青涩笨拙的模样。

    于是女仆一边走，一边还用过来人的长辈语气，和小姑娘搭话。

    “一会呀，你跟着我好好看，好好学。”

    “能来咱们伯爵宅邸，可比去其他的贵族那里，要强上不知道多少倍呢！”

    “我跟你讲，西斯尔伯爵大人对待我们这些下人非常的好，从来都不会打骂我们，更没有传出过什么不良绯闻。”

    不知道是不是薇薇安的错觉。

    但小姑娘总觉得这位女仆在最后一句话后，脸上明显是有隐隐的失望之色。

    “不过，相比伯爵大人...”女仆说到这里后，语气一顿。

    她先是谨慎地朝望了望四周，大清早的走廊里只有她们两个人后，女仆才又凑近了些薇薇安身子，然后小声悄咪咪说道：

    “相比伯爵大人，咱们的莉丝大小姐，性格就不是很好，而且脾气非常的大，好像经常会因为一点小的过错，就把咱们给直接辞退，你要是在宅邸里偶遇了大小姐，可得尽量绕着点走！”

    “咦？是这样吗？可我觉得莉丝她人还是很...”

    薇薇安话还没说完呢，女仆就赶紧打断。

    “怎么说话呢！大小姐的名字你也敢直呼，这要是被罗伯特大人听到了，你可就完蛋了！”

    “好...好吧，但我觉得莉丝大小姐她，肯定是有自己的原...”薇薇安还是想帮莉丝辩解几句。

    但...

    “别乱打断我！你一个新人懂什么！听我说完！”尽管论年纪，可能没比薇薇安大多少，但女仆还是装作很老气横秋地一皱眉头。

    “哦...好，好吧。”小姑娘缩了缩脖子。

    “正好提到了罗伯特大人，我跟你说，这位大管家才是咱们真正得注意的，千万得小心！毕竟是咱们所有女仆的直属上司，你也应该是被他招进来的吧？”

    招进来...应该也算吧？

    薇薇安点了点头。

    “而且我跟你讲一个秘密，你可千万别外传啊！”

    可能正是薇薇安这种平易近人，让任何人都能感到亲切感，才让这位女仆越说越多，甚至这才刚多久，就连一些心里话也敞开了。

    只见，这里的女仆，比之前还压低了些音量，都直接停下来脚步，凑到了薇薇安的耳边。

    “在咱们女仆之间里啊，总有一个小道传闻，我也是听年长的女仆传下来的，不知道真假。”

    “可据说，每隔一段时间，就会有女仆神秘从伯爵庄园里消失，虽然罗伯特大人和咱们内部解释的，都是些正当理由，但实际上...”

    “有人说那些消失的女仆，其实就是被罗伯特大人给玩弄了，然后丢弃，甚至转卖给黑帮！”

    “啊！？”听到最后的薇薇安不免没忍住惊呼。

    这吓得对面的女仆，赶紧捂住小姑娘嘴巴。

    “嘘！你在干什么呢！”

    “哎我也真是，我和你一个新人说这些干嘛，总之，你只要记住，在这里你得罪谁，哪怕是伯爵大人和大小姐，都千万不要得罪罗伯特大人，听明白了吗？”

    “唔...唔唔...”薇薇安点了点头，她嘴还被后怕的女仆给捂着呢。

    “还有！”

    “刚才我和你说的那些话，你可千万也不要外传，不然咱俩可就不光是被辞退，下次传闻中消失的女仆，就是你我了！听懂了吗！新人！”

    “唔...唔唔...”在女仆严肃的目光下，被捂着嘴的薇薇安，用力点着小脑袋。

    见到薇薇安全部答应了后，女仆这才放心地把手从嘴上拿下来。

    “好了，也别想那么多，你作为一个新人，现在最应该的，还是赶紧学习当女仆的技巧，以及尽快熟悉城堡。”

    “我呢，感觉看你也挺顺眼的，态度也不错，要不然...今后你就跟我吧？怎么样？姐罩着你！”

    拍了拍小姑娘瘦小的肩膀，女仆一脸期待地等待回复。

    “呃...”

    但薇薇安支支吾吾。

    她一时间，是谁真不知道该怎么回答。

    但这放到了对面的女仆眼中，她就以为是薇薇安觉得自己的分量不够，所以在犹豫。

    于是...

    “哼！你别看我好像也很年轻，但我跟你说，我，可是...励志要成为女仆长的女人！”

    “怎么？不信？”

    一咬牙，女仆好像确实很喜欢薇薇安这位乖巧的新人，她如同豁出去了，想要在小姑娘面前证明下自己的能力。

    “算你运气好，我今天就带你见见世面！”

    “见...见见世面？”

    “对，昨天在咱们火典城外发生的大事，你肯定多少也听说了吧？怪物围城，火神降临，神凤现世，任何其中一个，可都是百年难遇！”

    女仆语气激动，好像真的又回到了当时。

    可这时候，来自薇薇安弱弱的打断声音又出来了。

    “那个...应该是神凰，不是神凤。”

    凤凰凤凰，雄为凤，雌为凰，这是薇薇安在契约薪炎后，特意做的功课！

    所以一听到女仆讲错了薪炎的性别，小姑娘就立马指出。

    结果。

    “哎呀！你管它是凤还是凰呢，对咱们来说有什么区别嘛？还有，你又不在现场，你怎么就知道是凰不是凤呢？我就觉得是凤！凤多帅啊！”

    眼看着薇薇安还想要开口争论，这位女仆赶紧伸手制止。

    “停！我要说的重点不是这个！”

    “真正的重点是，再往前一些，在火神大人还没降临前，你肯定也记得吧，那个独自一人，去抗衡怪物魔潮，甚至是配合他的魔物，一起合力击杀了怪物首领，逼退了魔潮的大英雄！”

    女仆说到这里，脸上已经全是憧憬之色了，甚至还有些莫名的绯红。

    “我的天！你能想象那个场景吗？”

    “在大家都绝望恐惧的时候，是他！只身勇敢的站了出来！是他，拯救了城外数万的难民！”

    “说真的，我一直以为这种情节只会在小说中出现，可没想到竟然现实中，能真的有这种人物...”

    女仆越说越起劲，就好像情不自禁，都没法控制自己了。

    正如她自己所述的那样，简直就和看了骑士小说后的小女生，没啥两样。

    但如果只到这里，其实还不会让女仆如此亢奋。

    真正让她感到像小说般梦幻的情节是...

    “知道吗？就在昨晚，咱们伯爵宅邸里可是悄悄来了位贵客，你猜猜是谁？”

    “...”薇薇安一阵沉默。

    小姑娘心底升起一股不太好的预感。

    “哎呀！你怎么这么笨啊！我前面都铺垫这么多了，就你这头脑，也就姐姐我愿意罩着帮衬你了！”

    女仆恨铁不成钢地对无语中的薇薇安直摇头。

    但很快，就被接下来的兴奋盖过去了。

    “是他！那位全火典城的神秘英雄！”

    “你敢信吗！那位大人他...他竟然就和咱们住在了同一座城堡内！”

    “哦，火神在上，天呐！我现在想想都觉得难以置信，咱们的伯爵大人真的太厉害了，竟然能请到这么厉害的宾客。”

    薇薇安感觉她能从对面的女仆眼睛中，看到小星星。

    等...等一下，好像还不止是小星星，在更深处，还有些奇怪的心形图案...

    “所...所以，你说的见世面是指...”薇薇安终于明白从刚才起，就在心底升起的不好预感了。

    “你呀！脑袋能不能机灵点啊！像咱们这种乡下出身，一没背景，二没钱的人，如果再不会利用下咱们好看的脸蛋和身材...”

    说到半截的“脸蛋和身材”时，女仆瞥了一眼薇薇安后，默默改口。

    “如果不知道利用下好看的脸蛋，那你得什么时候才能熬出头来啊！难道你真的想一辈子，就当个默默无闻的女仆吗！？”

    不，我不是，我没有，你，你不要乱说！

    可就好像某些开关被按下后，便再也回不去了。

    即便薇薇安后悔了，不想让对面的女仆接着往下说，现在也已经来不及了。

    “你知道，为什么我今天特地起这么早吗？比其他女仆都要早，就是因为我通过神谕的讯...咳...咳咳！”

    就好像差点脱口而出了什么不该说的，女仆赶紧用咳嗽掩盖。

    她身上的这个秘密绝对不能暴露。

    “总之，我通过某些途径，提前一步，掌握了这个天大消息，也算你撞大运了，正好起这么早，还碰到了我，不然你就跟那些还什么都不知道，仍躺在床上睡大觉的其他女仆一样，错过了，可能是此生仅有，最大的翻身机会！！”

    谈话间，两人终于到了盥洗室的门前。

    “早起的鸟儿有虫吃，这句话真没错，行了，到了！就是这里，咱们快点吧，一会儿我们互相帮忙洗漱打理一下，我争取也把你弄得再好看一点。”

    “然后，咱们就在宅邸里提前蹲守着，等待那位大人...接近咱们！”

    就好像迫不及待般。

    一把拽住欲言又止，还对她刚才话中逻辑有点困惑的薇薇安，女仆带着小姑娘两人，身影没入了盥洗室内。

