    政治的死神早已注视着分裂主义和伪民主这段早该结束的畸恋，并且在人心中镌刻下灭亡的时间。————《国家先驱导报》。

    ****************************************************************************************

    伊拉克北方重镇摩苏尔郊外……

    一个身材彪悍的男人身穿伊斯兰传统的罩袍，从头到脚将自己的身体象帐篷一样全身裹得严严实实，正站在一座沙丘上看着不远处的摩苏尔城。他身边站着几个身穿伊斯兰长袍，头围花格围巾的人，一副标准的什叶派打扮。

    “城里的戒备并不严，警察根本就无法阻挡我们，唯一对我们有威胁的是城东基地里的正规部队，他们有坦克和战车！”一个络腮胡子低声对那个壮汉说道。那个壮汉正是在斯平杜里村和美国人会谈的那个扎胡克。

    “现在萨达姆•侯塞因和他的小崽子库赛•阿卜杜拉都在忙对付波斯人，他们不会想到我们会在此时起义！只要能够挡住正规部队，控制摩苏尔，我们就能立刻建立起自己的国家，那时北约和美国朋友会来帮助我们！”另一个面目清秀的年轻人激动的说道。

    “不要过于相信美国人！”扎胡克缓缓开口说，“他们只做对他们自己有利的事情，只要库塞•阿卜杜拉给那些资本家足够的好处，他们一样会掉转枪口对付我们，但这次行动是一个机会，因为伊朗人可能要进攻了！据美国人说，摩苏尔的部队向南调动了不少，防御肯定会减弱，库赛•阿卜杜拉把部队调往两伊边境地区防卫伊朗人，这就是我们难得的机会。发动我们的武装，一举占领摩苏尔，背靠北约争取国际社会的支持！”

    扎胡克象个伟大的解放者一样眼神中露出了渴望和野心的目光，他舔舔干涩的嘴唇，看了一下身边的大汉们，只见所有人的眼神中都流露出了对独立与自由的渴望，是啊——整整几个世纪的流浪，库尔德人已经受够受人压迫的日子，现在要有独立的国家了！他们都会被写入历史，成为开国元勋！

    扎胡克面色严肃的挥挥手，说：“撤——准备行动！”

    一批批库尔德人开始从各地向摩苏尔附近聚集，他们有的是牧羊人、有的是农民、有的是石油工人，还有的是流浪者和小贩。总而言之，短短几天内，在斯平杜里村和摩苏尔附近就汇集了超过六千名精壮的库尔德汉子，他们一批批的进入斯平杜里村，从这里接过从边境另一边（土耳其）运来的武器，将自己武装起来。

    此时摩苏尔城市内生活的部分库尔德人和事先混入的捣乱分子开始在市区闹事，出现了部分的示威游行事件。摩苏尔市政府马上做出了反应，出动警察驱散和逮捕了部分人员，示威者使用棍子和石块与警察发生了械斗，虽然有四十多人被逮捕，但是事件的主要负责人都逃走了，没有抓到。（本书于17k中文网，www.fhzw.net，请支持作者！）

    随着城内的骚乱开始，城市外的库尔德武装也开始蠢蠢欲动，只不过由于伊拉克共和国卫队第36摩托化步兵师驻扎在这里，所以库尔德人还不敢公开反叛，萨达姆上次的血腥镇压他们还都记忆犹新。

    但这扎胡克也是个人物，在第36步兵师调走的传言变为现实之前，他不为所动，就是不起兵闹事。而是将数千手下集中到土伊边境附近的群山中，日夜进行训练。他的军事训练非常严格，每天早晨一次跑步，上、下午各一次军事操练，晚间让士兵接受政治教育，树立库尔德自由的国家理想。但这些临时拼凑起来的亡命之徒却并不是那么容易驯服的，队伍的军纪并不好，经常发生骚扰村民，打架斗殴事件。

    而且这支部队的装备也不好，美国人并没有舍的下大本钱，也许他们觉得这次事件的作用本身就是骚扰。因此他们提供给扎胡克部队的枪支虽然都是全新的，但AK-47和美制M1步枪为数最多，还有部分火箭筒、迫击炮等武器，少量的毒刺防空导弹。尽管如此，库尔德士兵对武器都保护的也不是很好，很多枪支表面很快都有了伤痕。

    边境的风声越来越紧张，终于第36步兵师的两个团，包括战斗力最强的机械化步兵团就开始开往两伊前线，但仍有一个整编步兵团担任摩苏尔附近的战斗值班任务。此时的摩苏尔城内，气氛仍然是那么平和而安详，人们仍然按照自己日常的样子生活着，丝毫没有感觉到灾难即将来临。

    在确认了第36步兵师的两个团已经出发的消息后，斯平杜里村附近的山区忙碌非凡，尽管夜已很深，但库尔德人都预感到将会有什么重大的事件发生。果然在七月三十一日下午，他们就接到了“擦洗武器，补充弹药，整理行装，待命行动”的命令。

    天黑后，所有人都全副武装在宿营地待命，坐在背包上窃窃私语：“要打仗了吧!跟谁打?是萨达姆来打我们，还是我们打他们?”

    “难道我们现在就要进攻摩苏尔？”一个头发卷曲的库尔德战士边揉头发边怀疑的问道。

    “哈哈——那可是座大城市啊，里面有的是我们需要的东西！钱，女人……”一个脸上有道绛紫色刀疤状伤痕的家伙大笑着说道，笑声中有种渗人的东西。

    但他的话却立刻在周围的人中引起了共鸣，大家一阵哄笑，他们的声音被走过的络腮胡子听到了，他大声呵斥道：“我们的任务是控制整个城市，建立国家，要是碰到娘们，就得给我熬住，不要乱动！”

    “可是——长官！”那个脸带刀疤的家伙疵着牙抗议道：“如果那些小妞看上了我，两厢情愿呢？”

    周围的人再度一阵哄笑，络腮胡子也笑着看了看这个胆大的家伙，说：“当然啦，如果是两厢情愿，谁又能管的着你们呢？”

    …………

    摩苏尔是伊拉克的第三大城市，位于首都巴格达以北500公里的底格里斯河上游西岸，北部和东南部与库尔德控制的两个自治省相毗邻，是伊拉克的第三大城市，人口约150万。

    这是一座神奇的城市，它和巴士拉是伊拉克最开放，最西化的两座城市。摩苏尔给人的感觉简直就像一座土耳其的城市，街道两旁的店铺比比皆是，很多都标着英文店名，墙壁上除了萨达姆的画像和伊拉克地图外，竟然还有美国总统里根竞选时的巨幅海报做装饰；商店里的货物琳琅满目，德国的洗发香波，法国的果汁，英国的真空吸尘器，日本的索尼游戏机这些全世界消费者趋之若骛的东西这里一样不少。

    饮料店里放着欧美经典的怀旧歌曲，田纳西威士忌，法国白兰地，荷兰啤酒摆满了货架。街上不时驶过一辆新款的宝马汽车，让人很难相信这是在保守的中东地区，而且是正处于战争之中的伊拉克。而且在这里，有着大量的古城堡和清真寺，这是一个酷似伊斯坦布尔的世俗与神圣、西方文化与伊斯兰文明不可思议，互不干扰的共存的地方。但这一天注定了这座城市要历经一场浩劫……

    摩苏尔的力克木大街上，霓虹灯光闪烁着，执勤的警察巴吉德抬头看了一眼在街边徘徊的几个形迹可疑的人，这些人穿着长袍，包着脸，正眼神闪烁的打量着附近的情况。巴吉德可以确认他们不是秘密警察，因为秘密警察不会穿的这么脏，他们最有可能就是肮脏的库尔德人，想在这里偷东西。

    巴吉德坚定了自己的想法，于是他鼓起勇气向这几个人走了过去。他知道库尔德人桀骜不驯，身上说不定藏着几把刀子一类的凶器，自己可得小心为妙，于是他边走边将自己的手放在了手枪的护套上。

    他向街边那几个人走去，越来越近了，甚至看清了为首的那个人脸上有道刀疤，但突然他听到了前方不远处传来了一声女人的尖叫，随即听到了一声枪响。出事了，他顾不得这几个库尔德小偷，立刻拔出枪来向枪响的方向跑去。但只跑了两步就听到身后砰的一声枪响，他感到胸口一阵剧痛，倒了下去。在倒下的瞬间，他看到了那个库尔德人从长袍下拿出了AK-47自动步枪……

    枪声和爆炸声在瞬间响彻了整个摩苏尔城，库尔德人的叛乱——他们自己称为起义，开始了！

    在第一时间内，数千名混入市内的武装分子一起行动，向摩苏尔市的主要地点进攻。摩苏尔市政府，当地阿拉伯复兴党总部，摩苏尔电视台，在扎胡克的领导下，大批武装分子迅速占领了这些地点。摩苏尔警察来不及反应，被这些全副武装的暴徒打了个措手不及，有十多名警察当场被打死，而市警察局也被暴徒团团包围。

    在这里，双方开始了激烈的枪战，也许摩苏尔警察局是当天唯一发生了抵抗的地方。在击毙了十余名想冲进警察局的匪徒后，双方长时间陷入了对峙，终于占领了市政府的扎胡克发现原来自己的手下还没有攻下那个最后的据点。于是他勃然大怒，下令使用迫击炮和火箭筒猛轰警察局，直到将这栋五层建筑全部轰平，从废墟中逃出的警察被红了眼的库尔德武装分子用机枪扫射而死。

    在陆续占领了市政府、警察局和电视台等重要机关后，扎胡克接受了加拿大自由之声电视台的采访，这个电视台的记者自始至终目睹了库尔德人民这次“奋起反抗伊拉克政府暴政”的过程。扎胡克在采访中大声疾呼道：“从今天起，库尔德斯坦共和国自豪地独立和自由了，我们从未失去对有朝一日我们将跻身世界自由国家之列梦想的信心，今天我们终于实现了这一伟大的梦想！”

    从暴乱开始到夜幕降临，四个多小时的时间内，驻扎在摩苏尔郊外的第36步兵师107团没有任何反应。

    夜幕降临，在扎胡克仍在面对记者大谈“库尔德斯坦共和国”如何如何时，他的手下却开始了另一项行动。扎胡克这次召集来的都是库尔德族内部的亡命之徒，虽然他对这些人的纪律和作风进行了训练，但区区几天的时间，所谓的规定又怎能约束的住这些素来散漫暴虐的匪徒呢？

    面对这个豪华的大城市，面对大量的银行金钱、各种货物和美貌女人，这些匪徒终于按耐不住自己心中的狂暴**。很多武装分子在政变成功后都喝酒庆祝，当夜色降临时，他们都已经喝的醉熏熏的了。兽性发作的他们早就在等待着夜幕的到来，在黑夜里，他们可以放开手脚大干一场；在黑夜里，他们杀人放火更为方便……

    豺狼是高兴黑夜的，它们专门伤害那些手无寸铁的善良的人们！

    可能很久以后，摩苏尔人都不会忘记这个可怕的夜晚，多少个生命被杀掉，被摧残！多少人在那血腥的时刻白了头发，碎了灵魂，多少眼泪落入了干涸的伊拉克大地。可谁有能说，活下来的比死去的更幸运呢……

    摩苏尔大学的一座女生宿舍楼中，女孩们被白天发生在市内的骚乱吓坏了，家在市区的学生纷纷趁着夜色跑回家去寻求庇护，而仍有八个女孩无处可去，只能留在这里。她们听到校园里传来的汽车声音后，心都跳到了嗓子眼，一个个浑身发抖，忧心如焚但又心怀侥幸：外面的人大概只是路过吧？也许是自己听错了，外面跟本没有汽车声……她们挤成一团，簌簌的互相安慰着……

    但宿舍楼大门突然传来了沉重的砸门声，把她们的希望粉碎。猛烈而粗暴的砸门让她们浑身一阵猛烈的颤抖。枪托和刺刀砸在门上，终于哗啦一声，门被砸开了，几十个武装分子冲了进来，他们冲向每个角落，疯狂的搜索着，躲在一起的女孩们很快被他们发现了。

    “哈哈，一、二、三……有八个妞，今天的运气真不错！”脸上有道绛紫色刀疤状伤痕的家伙哈哈的大笑着，露出了一嘴黄色的牙齿。

    看着惊骇的说不出来话的女孩们，他得意的笑了笑，走到蜷缩在一起的女孩们身边，伸手去摸一个女孩的脸蛋，口中的酒气直接喷到了对面人的脸上，说：“你们是大学生吧？哈哈，没想到我萨塔尔也有玩女大学生的机会……”

    “放开她——”一只手突然出现，将他的手的手推开，只见一个女孩挡在了同学面前，冲萨塔尔怒斥道。

    萨塔尔好象感觉很有意思的哈哈大笑，一把就把这个女孩揪了出来，女孩竭力的撕打着，反抗着，但她哪里挣的身高体壮的男人，萨塔尔如野兽一般一把扯碎了她的外衣，怒吼道：“就从干你开始，小婊子！”

    “放开我——”女孩无比凄惨的叫了一声，被萨塔尔拖进了旁边的房间中，随即房间中传来了凄厉的惨叫声，按耐不住的匪徒们一拥而上，向姑娘们扑去……

    不一会儿，萨塔尔**着下身，拿着裤子走了出来，门外的一个库尔德武装分子刚要进去，萨塔尔拦住了他，嘿嘿冷笑了一声说：“不用进去了，已经没气了！我把她勒的狠了一点！那边还有活的吗……”

    凄厉的叫喊声和呼救声，以及歹徒们的大笑和叫声传遍了夜空，天空仿佛被乌云所笼罩，仿佛神灵都不忍低头去看人间的苦难……

    …………

    一支车队开行在巴格达通往曼代利的道路上，前方有两辆装甲车开道，然后是四辆越野车和两辆面包车，刘明端坐在第四辆越野车中，准备赶往伊拉克北方军事前线进行视察。

    刘明和萨达姆不同，虽然他的行程从来不对外公布，但是他也没有象萨达姆一样搞上几个替身，在各地来回游弋，来迷惑敌人的耳目。刘明认为，一个领导人不应该害怕暗杀，只要安全工作到位，就不会有问题。

    但有的时候——疏忽一次就足以致命了！

    轰！一声巨响突然传来，巨响过后，随之而来的，是紧急刹车时后车撞前车特有的间隔撞击声。刘明悚然一惊，突然眼前一黑，整个身子已经被巨大的爆炸冲击波推撞到了车顶上，车翻了……

    路边埋设的炸弹袭击了刘明的车队，烈性**先后两次爆炸，首先炸掉了第一辆越野车，堵住了道路，然后第二枚威力巨大的炸弹将剩下三辆车全部掀翻……