    

    “男神，越来越帅喽！”

    “爱豆，你是要去商场买衣服吗？”

    “跟随着23号的脚步，感觉节目越来越有意思了呢！”

    “22号这个跟屁虫，什么时候才能够远离我男神？”

    ……

    相较于猎人直播间里，粉丝们都觉得无趣。

    楚枫的直播间里，期待感则更大。

    毕竟楚枫总会给他们带来意料之外的惊喜。

    看他的直播，完全不会觉得没意思。

    甚至还可能会发生很多的反转。

    没准，会出现什么惊天的大动静！

    “叮，恭喜宿主触发随机任务！请宿主完成易容装扮，限时30分钟！”

    “完成任务，宿主可获得奖励，防弹衣一件！”

    就在楚枫踏进商场的那一刹那。

    系统的提示音突然响起。

    这随机任务来的倒是挺及时。

    他来商场主要就是为了买些易容的东西。

    毕竟，他这张脸太招摇了。

    如今更是火遍了全网！

    有在大街上不被人认出来都难！

    到时候万一猎人集中火力攻击他的话。

    他就只能疲于奔命了。

    所以必须要提前做准备。

    如果再能获得系统的奖励，防弹衣的话对他来说也就做到了万无一失。

    要知道他们他们猎人可是有猎枪的。

    自己作为一个三好公民，是不可能持有任何机枪装备的！

    而他跑得再快，也不能躲避全方位的猎枪锁定。

    而防弹衣刚好能解决他的燃眉之急。

    说干就干，楚枫的脚步都变得轻松了起来。

    楚枫走进了一家服装店。

    衣服格外的朴素，没有一丁点华丽的装饰。

    按照正常人的审美，这里的衣服就是下下之选。

    可楚枫本就是为了低调，选择这些暗色系的衣服，更容易隐藏起来。

    “这些打包！”

    楚枫随意抱了一大摞的衣服，甚至有些根本就不合身。

    却大大方方的付了款。

    就连服务员都有些惊叹。

    可楚枫戴着帽子，根本就看不出来具体的容貌。

    如果有顾客送上门来，他们自然高兴。

    痛痛快快的给楚枫打包，同时又给他打好了小票。

    楚枫直接现金付款，所有的动作一气呵成。

    22号在旁边看着，眼睛都直了，楚枫这也太不把钱当回事儿了！

    不到5分钟的时间就花出去了一千多块。

    简直是败家呀。

    “大神，你这些衣服连试都没试，就这样买下来的话，是不是有点铺张浪费？”

    22号着实有些心疼。

    哪怕这些钱都是楚枫弄来的。

    楚枫根本没理他，拿着这些衣服直接去了卫生间。

    等到他在出来的时候，整个人的气质已经发生了变化。

    甚至经过22号的时候。

    对方都没有认出他来。

    楚枫的嘴角泛着一丝笑，用手拍了拍22号的肩膀。

    22号定晴一看。

    这才发现眼前的人竟然是楚枫。

    只见楚枫穿着宽大的T恤，又戴上了斯文的金框眼镜，脚下踩着一双并不出彩的黑色鞋，裤子则是刚刚到膝盖的沙滩裤。

    和他刚刚装扮的，沉闷的感觉完全不同。

    整个人看起来清爽又利落！

    “大神，你这哪是换了身衣服呀，简直是换了个人！”

    22号竖起了大拇指。

    不可思议的看着楚枫。

    “你这简直都能够媲美易容了吧！”

    22号感叹着。

    楚枫却直接摇了摇头。

    真正的易容是可以改变他的音容相貌的，而他现在改变的只不过是最基本的穿着。

    只将自己的气质稍加改变，看着跟他之前有所不同而已。

    但是容貌以及声音，都未发生任何的改变。

    原则上，他还是他自己！

    “叮，恭喜宿主完成随机任务！获得防弹衣奖励一件！”

    “系统提示：宿主期待值已高达738423，可兑换相应技能！”

    又在楚枫感慨自己，还未得到真正的易容术精髓之时。

    系统的奖励也随之到账。

    看到他系统空间里的防弹衣，楚枫毫不犹豫的穿在了身上。

    毕竟是保命的东西。

    还是穿在身上，能够睡得更安稳点！

    楚枫随机打开兑换商城。

    毫不犹豫的选择了伪装技术——易容！

    有了这个技术之后，他便可以改头换面隐藏在市井之中。

    到时候猎人想要再抓捕他的话，那就是难上加难了！

    “大神，你怎么笑得这么开心呢？”

    22号虽然惊讶于楚枫的变装技术，可是看着楚枫如同入定一样的表情。

    忍不住的叫醒了他。

    “没事，我觉得我应该再买一些材料。”

    楚枫轻笑着。

    刚刚的那一瞬间，他的脑海里充斥着，有关易容的所有内容。

    除了容貌上的改变之外，还有音色的模仿。

    当然这些都需要借助外力，以及一些材料才能够达成。

    “哦，好的！”

    在楚枫的面前，22号根本没有拒绝的权利。

    他跟着楚枫，一同前往大型的采购市场！

    “我去，刚刚简直被我男神给惊艳了以后，我就不称呼他为23号小哥了，只称呼为男神！”

    “23号这波操作简直666，不得不承认他在便装上面简直令我大开眼界！”

    “要不是时时刻刻盯着他，我就和22号一样了，在他出现的那一刹那根本就认不出来！”

    “我男神穿黑色依旧让我觉得像阳光大男孩哎！”

    “感觉23号小哥像极了斯文败类，就算是坏蛋也是让我恨不起来！”

    “实在不知道该如何形容男神的容貌，可谓是惊天地泣鬼神！人神共愤！”

    “好希望23号小哥能带来更加精彩的表现，最好来一个戏耍猎人……”

    直播间里的粉丝们一个个都兴奋得难以自持。

    尤其是看到楚枫的新装扮之后。

    更是频频露出尖叫声。

    另一边猎人那边则是摒弃凝视。

    经过了一段时间的抓捕之后，确实有一些不太聪明的“野兽”送上门来。

    可但凡有点脑子的，现在还逍遥法外呢！

    最明显的莫过于楚枫了。

    不仅让张景云感到头疼，就连其他的猎人都觉得此人不好对付，以后必定是个劲敌！

    而此时的张景云，一脸的黑线。

    他坐在自己的位置之上，周身散发出来的那种气势，简直要将人吃掉一样！

    薛长青站在一侧，也不敢言语！

