    与天争命者，

    无论是修士，还是凡人，都值得人敬重。

    用强烈的求生意志战胜了天命，更是让人值得尊敬。

    所以，

    张清元出手了。

    而当他出手，只剩下一口气的叫做林昊的小子，轻易间便是被自己救了下来。

    眼见自己从奄奄一息到全身恢复，

    望着血迹还没有完全干涸的衣服，手脚，精神已然极度疲惫的林昊知道自己遇到了传说当中的大修士，没有丝毫犹豫，便是跪倒在地上，感谢张清元出手相救，并且恳请他出手救自己妹妹，这条贱命就交到他手上，日后作牛作马，赴汤蹈火在所不辞！

    眼望着昏昏沉沉，强忍着精神疲乏的林昊小子不断地在地上磕头，将脑袋都是磕破，鲜血流了一地。

    张清元只是淡淡地道：

    “你的命，并不值钱。”

    “不过最近一段时间，我会在东山城内居住一段时间，同时需要研究一些东西，你若是同意配合我的研究，那么我可以出手一次。”

    没有丝毫的迟疑，林昊答应了。

    随后在张清元点头确定之后，再也抵抗不住一夜在生死线上挣扎的精神疲惫，当场晕了过去。

    于是，

    林昊和他妹妹林玉初便是住进了张清元在东山城的落脚地内。

    书房里。

    张清元手里拿着一枚玉简，当日遇到林昊的场景一闪而逝。

    此时，他的神识蔓延，笼罩整个庄园，将林昊干净利落地打理庭院内落叶，清理房屋灰尘，收拾完家务等各种杂事之后，在一处偏僻的空地上根据自己教导的武技，开始演练起来。

    此子不错，

    见此一幕，张清元微微点头。

    或许因为穷人的孩子早当家的关系，林昊性格早熟，尤其那一夜在生死线上挣扎了一晚之后，更显成熟。

    住进来的这一段时间，自己没说，但那小子还是主动地早早起来将整个庭院打扫干净，同时不侵占自己给其定下的练功任务。

    并且为人也恩怨分明，

    据他所知，这林昊有一些余钱之后，带着一些水果和食物以及攒下来的私房钱回去上门感谢了当初贫民区里面的街坊邻居，同时还凭借着自身修行有成的实力，将经常过来收取保护费的混混赶跑，展示了步入修士的实力，告诫附近帮派不准再来骚扰这一条街道。

    在这之前，那些生活在附近的街坊邻里们对他们两兄妹态度并不好，冷言冷语的，说的难听点简直就是尖酸刻薄。

    但是他们两兄妹在父母死去之后能够活得下来，除了林昊自身的努力之外，其中少不了尖酸刻薄，斤斤计较的邻里街坊们的帮衬。

    当年林昊父母双亡，他们还小，也是附近的邻里街坊们相助最终才入土为安。

    那一晚林昊彻夜不归，也是住一旁破土房的杨婶骂骂咧咧说什么赔钱货，害人精的话语，带着一碗热水和自家唯一一条单薄的被子来到他家里，盖在寒潮发作的妹妹林玉初身上，才熬过了那难过的一晚。

    林昊这一点，也让张清元尤为满意。

    尽管他打着在对方身上试验探寻某种力量的想法，但这对于寻常人而言，也是逆天改命的机会。

    若无意外，以这小子的心性，以及这个从天而降的机会，这小子日后成就必定不菲。

    张清元可不想日后教出了一个让人恶心的白眼狼。

    “气运之力......”

    张清元手握着玉简，瞳孔之中，泛起了淡淡的白光。

    视线像是贯穿了重重虚空，看到了偏僻角落里面，正在练功的林昊天灵盖上升起，汇入虚空消失不见的一缕虚虚渺渺的白色雾气。

    隐隐匿匿，若有若无，

    当张清元想要定睛一看，想要认真看清楚，那一缕白色雾气就消失成无，

    仿佛什么也没有发生，先前的那一切，只是自己的幻觉。

    张清元微微摇头，在书房内缓缓踱步，面上却没有多少的失望之色。

    这样的一幕，以往他见得多了。

    来到青洲后不久，张清元自然对那能够赋予大周皇朝官员不菲实力的皇朝气运充满着好奇。

    于是他暗中潜入官员府邸，窥探朝廷官员对于皇朝气运的运用。

    同时隐匿身形，进入到州郡府库当中，察看府库里面的各种玉简典籍。

    凭借着堪比天人道祖的实力，官府内的各种再是严密的防范措施，在他身上自然是起不到半点的作用。

    一路走来，将各州郡的府库当做自家的后花园，

    如此一来，

    他收获不少的同时，也对那皇朝气运之力有了不少的了解，并且通过官府各种运用皇朝气运的法门，开辟出了一门窥探那玄之又玄的气运法门。

    然而，

    运用这法门窥探人的气运的时候，张清元发现，当你有心仔细观察的时候，那人头顶上的气运就会消失不见。

    当你没有刻意去看，那么他便会在你眼中留下一闪而逝的残影！

    这不由得让张清元回想到了前世那个著名的双缝干涉实验。

    无法仔细观测，只能模糊看见。

    这或许也就是神算望气之术模糊不已，难以真正凭借此术测算确定的天机未来的缘故。

    不过这也更是让他生出了好奇的心思。

    “玄之又玄，当初初次看到此子，生死存亡，风雨飘摇之际，天灵盖上气运灰色，被黑色的死气环绕，风雨飘摇。”

    “一夜过后，当我开始出手相助，其内黑色的死气尽数消散，并且逐渐由灰色朝着白色转变......现如今，更是变得纯白。”

    “有意思，有意思！”

    张清元眸光闪烁，

    他有一种预感，参悟这气运之力，或许在未来对自己会有帮助！

    瞳孔之中，淡淡的光芒流转。

    识海深处，

    这些日子以来的观察，以往数年的知识积累，参悟所得，无尽的光华流转，在此刻迅速汇聚，化作了一篇新的秘术法门。

    夺天命运术！

    张清元眼中光芒一闪，

    参考大周朝廷官员们运用大周皇朝气运的方式，以消耗自身未来一段时间的气运为代价，增强自身在短时间之内的运数运气！

    那么接下来，就要将其交给林昊，

    并且观测其具体作用了。

    念头转动之间，张清元瞳孔之中，五行大道轮转，映照着深不可测的大道力量！

    却是在这一瞬间，

    对于五行仙经的感悟，增进了一丝！

