    而像令居的三万兵马，基本召集起来就需要两三日，步兵还不是骑兵，赶路速度没有那么快。

    但好在是距离够近，六七日足够他们赶到护羌站所了。

    至于护羌站所能不能装的下这么多兵马……

    嗯，装不下。

    但是呢，护羌站所并不是一座城池，它是由众多的烽塞，堡垒组成的一道防御进攻阵线。

    后方倒是有一个小城池，是护羌校尉的指挥地，但装下万余兵马就撑死了。

    所以大军过去以后，会在这道阵线后方安营扎寨，和打野战的除了多了烽塞堡垒没多大区别。

    而霍嬗写了两份诏书、八份手令以及两封信，还有三份手令和两封信没送。

    而这三份手令和两份信，是霍嬗的其他一些安排和准备的一些后手。

    而他准备后手的原因并不是防着羌人，而是防着自己人。

    因为霍嬗不知道羌人是怎么得知李息逝世的消息的。

    到底是时间拖的太长了以后，不慎泄露让羌人得知了这个消息？

    或者是羌人察觉到了一些不对劲的情况，从而跑来试探？

    还是内部有人等的时间太长，长安一直没有反应，所以起了心思？

    霍嬗一点都不清楚情况。

    霍嬗是倾向于前两种情况的，军中背叛不太可能，但是大户商贾们，霍嬗对他们没有多大的信任。

    不过消息已经泄露，现在已经是发生的事了。

    若是前两者，霍嬗可以当做无事发生，若是后者，那他之后就得算算后账了。

    就算是后者的可能性不大，但是该防备的还是得防备着。

    若是跟马邑之谋一样计划被泄露，那他能气死。

    说起来他这套计划，细节上比马邑之谋有谋划的多，但总体上简直可以说是一谋一样。

    都是骗过来，诱惑出来，然后来个一网打尽。

    而马邑之谋一直是刘彻的一个痛点，若是这事被霍嬗真做成了，估计刘彻会高兴好久。

    我用着我的谋略没有骗到匈奴，我养的战神用我的谋略骗到了羌人，啧啧！

    言归正传。

    两封信其中一封是给赵充国的，他家就在令居，霍嬗给他说明了一下情况，让他盯着点军中，以免发生意外。

    而手令给了赵充国也是两份，一份是任命他为霍嬗手下的校尉，具体管啥没说，这就是一个让赵充国参与其中的由头。

    而另一份手令，就是一份夺权手令了，在霍嬗还没到的这六七日时间里，若是有什么事，那赵充国就可以跳出来控制军中一切事物。

    赵充国还没有带兵六七万的本事，霍嬗要的是这些大军不出事，羌人攻不进来。

    而六七日时间，羌人根本来不及大规模进攻，他们估计还得犹豫几天，而小规模随便就能挡住。

    而赵充国能不能夺下权，这是肯定的。

    这时代大汉的兵马，只听大汉的诏令。

    而且就算是没有这个铁则，赵充国拿出霍嬗的手令，湟中必定听从。

    而赵充国是令居人，成了冠军侯部下给令居大大长脸，不帮自家人帮谁？

    这就已经是大半的兵马了！

    霍嬗要的也不是让他去打仗，而是拖住等他到来就行。

    其实呢，军队是不可能出现问题的，霍嬗也知道他这属于是白担心的问题。

    但左右不过一道手令的问题，稳妥点不是更好吗？

    ………

    “主公。”

    孙尚办完事回来以后，喊了一声霍嬗，准备交令。

    霍嬗抬头看了孙尚一眼，把手里的给赵充国的手令和信交给了他：

    “八百里加急，送给赵充国。”

    “末将领命。”

    霍嬗又取出最后一份手令和最后一封信递给他：

    “八百里加急送到陇西李氏。”

    孙尚面露惊讶：

    “陇西李氏？”

    霍嬗瞥了他一眼，淡淡的说道：

    “去办。”

    “对了，派一什将士去天水上邽，把上官桀给我喊来，还有……”

    霍嬗对他招了招手，孙尚骑着马凑了过来。

    “秘密派一连虎贲将士立刻出发，让他们以什为单位前往武都郡、陇西郡、护羌站所、武威郡等羌人边疆进出羌地的要道。

    给我盯着有没有可疑之人进出，一经发现，立马通报。”

    “末将领命。”

    孙尚领命后又去安排了。

    送给陇西李氏的信和手令，里面确实是有着霍嬗的安排，但是也有着他的小心机。

    信和手令给陇西李氏下了一份命令，让陇西李氏召集陇西郡和天水郡两郡里的氏族、大户、商贾。

    让他们有人的出人、有钱的出钱、有粮的出粮，务必要在十日之内把详细情况汇报给他。

    霍嬗下这道命令大部分原因是因为眼馋。

    这两地的军勋家族多的出奇，家中子弟虽然现阶段没有大才，唯一一个还在长安待着。

    但是他们家中的子弟，当一个军侯、军司马啥的绰绰有余。

    至于要钱要粮，就是为了试探，算是耍了一点小心机。

    他霍嬗一个冠军侯开口，要他们家中子弟从军，这是他们求之不得的事情。

    而钱粮就不是一回事了。

    像陇西李氏现在有李陵的关系，霍嬗敢肯定，他们一定会鼎力支持。

    而其他家族就不一定了，想吃好东西，却不想掏钱，这是人之常情嘛！

    但是他霍嬗的东西，可没有那么好吃。

    鼎力支持的一部分，霍嬗自然是不会亏待了他们，而不愿支持的……

    就要大战了，还玩这一套，那留着你们还有什么用。

    而且就算是霍嬗杀了他们，也不会对他自己有什么损害。

    被杀的已经死干净了，而没动的都拿了好处。

    而且还给拿了好处的大户们，腾空了一大片的真空势力区域，他们自然会大力吹捧霍嬗。

    这就是霍嬗想法中的拉一批打一批。

    而霍嬗给陇西李氏也透漏了一个消息，他霍嬗已经来了，此战要一战扫清西部羌人边患。

    若是他们之间真的存在有问题之人，那霍嬗派出去的虎贲就是这么一个作用。

    其实接下来霍嬗就会下令，武都、陇西、武威三郡兵马会封锁边境，不许进不许出。

    大半的原因是防止羌人从其他地方攻出，虽然概率不大，但是该防还是得防。

    而霍嬗派出虎贲秘密探查，就是觉得大军封锁不保险。

    因为他怀疑的对象是军勋家族，他们在军中能没人？

    而霍嬗也给了军勋家族想了一个联络羌人的合理答案，这个答案还很简单。

    羌人来攻，势必会发生大战，那他们这些军勋家族就有了用武之地啊！

    虽然霍嬗一直怀疑这儿，怀疑那儿的，但他的心中还是觉得概率不大，毕竟哪儿来的那么多叛徒？

    所以霍嬗揉了揉眉头，心中吐槽了一声：

    ‘跟着老刘混久了，这疑心病是越来越重了。’

    ………

    随后霍嬗又下了几道诏书与手令，往四面八方奔去，都是让各郡兵马封锁边境的消息。

    除了防备羌人换地进攻，也有霍嬗现在还不想让他到来的消息让羌人知道的缘故。

    等事情安排的差不多了以后，接下来的时间就陷入了枯燥的赶路之中。

    晚上还啥也看不到，霍嬗想要看看风景都不得行。

    就算是后世的陇西，有些地方的风景也是非常的不错。

    而现在的陇西还没有后世那么的黄，到处都是山青水秀的，连绵的大土山上绿树成荫，风景是着实的不错。

    就在霍嬗刚准备取下冠军的马鞍，趴在冠军宽阔的背上眯一会，刘据突然跑来了。

    霍嬗虽然说他是一个小兵，但是其他人可不会把他当成小兵看，所有他在行军路中乱跑也不会有人管他。

    刘据递上他的水袋，盯着霍嬗笑着说道：

    “怎么了，看你愁眉苦脸的！”

    霍嬗接过水袋，叹了口气说道：

    “唉，脑子疼。”

    刘据面色一正：

    “病了？”

    霍嬗摆摆手：

    “那倒是没有，想事情想的。”

    刘据重新露出笑容，笑着点点头，顺嘴问道：

    “何事啊？”

    霍嬗眼珠子一转，问向刘据：

    “羌人来进攻了，我在犹豫打还是不打，表叔觉得呢？”

    刘据一愣，反应过来立马摇头：

    “这我不知道，你自己考虑。”

    霍嬗紧接着回道：

    “表叔身为太子，怎么能够不知道呢？”

    刘据撇撇嘴，嘴里有些怨气的回道：

    “我现在可不是太子，而是你霍子侯麾下的一个小兵。”

    霍嬗立马挺直胸膛：

    “这是姨祖父下的诏书，跟我有啥关系？”

    刘据狐疑的打量了几眼霍嬗：

    “真的？”

    霍嬗眉头一皱，信誓旦旦的开口说道：

    “这自然是真的，我还能骗你不成？”

    刘据撇撇嘴，最后还是点点头。

    霍嬗隐晦的勾了勾嘴角，日后就算是被发现那也是日后的事情，现在让他自己嘴里承认，那是不可能的事情。

    “表叔说说吧，您觉得到底该打还是不该打？”

    霍嬗喝了一口水，把水袋递还回去顺便问了一嘴。

    刘据也喝了一口，皱着眉头想了想以后说道：

    “我觉得能不打还是不打的好！”

    霍嬗心中升起一丝失望，面容不变的问道：

    “原因呢？”

    “我是这么想的，我大汉接下来就要进攻西域了，此战是为了断匈奴的臂膀，所以不能有失。

    若是现在再打羌人，那我大汉就消耗太大了，若是被羌人拖住，贻误了进攻西域的时机，那就得不偿失了。”

    霍嬗心中默默点头，也算是一种想法，不过刘据虽然不错，但是跟刘彻相比差了不止一筹。

    所思所想，和刘彻、霍嬗他们不在一个层面上。

    刘彻、霍嬗他们看的是全局，而刘据目前要打西域，他眼中就只有一个西域，得锻炼！

    不过总体而言，他的这套见解是很有道理的。

    但是这是他在对大汉了解不深的情况下做出的判断，他也对刘彻和霍嬗自己不太了解。

    刘彻打起仗来，一块钱能当两块用，想方设法挖地三尺都能搞来钱财，而霍嬗打仗，是赚钱的。

    而且，此时的大汉就算是西域和羌人一同发生十万级的大规模大战，那也是能够撑的住的。

    “我与表叔想法不同，我觉得得打，不光要打，若是有机会灭了羌人，就算是放弃攻西域的时机，也要抓住这个机会。”

    刘据有些疑惑的看着霍嬗，开口问道：

    “这是为何？”

    “你觉得和匈奴相比羌人实力如何？”

    刘据立马就摇了摇头：

    “这没有可比性。”

    霍嬗也是点点头：

    “实力方面确实没有可比性，但是羌人对于大汉的危害仅次于匈奴，表叔多待一段日子，自己看看就知道了。”

    霍嬗他自己想的是几千年这两地对于中原王朝的危害比较，而刘据看的是此时此刻，两人不在一个频道上。

    霍嬗还真不知道该怎么给他讲，所以准备给他讲一些事实，让他自己理解。

    “匈奴自从被打出漠南以后，我大汉北地才算是过了一些安生日子。

    而陇西这边的羌人也是一样，甚至处理他们，真正打怕他们的时间点，比处理匈奴还要晚上十几年的时间。

    元鼎六年才算是真正的处理了他们，把他们御敌于国门之外。

    我大汉要对匈奴下手，必定要清除四周的隐患，或灭除，或拉拢，或威慑。

    方法很多，总体而言就一个目的，让他们不能或不敢插手。

    羌人虽然现如今和匈奴一样实力犹存，但是我们掐住了河湟这个他们的咽喉，他们的威胁性大大降低。

    但是若是有机会灭了他们，就算放弃攻打西域，那也不是不可以。

    西域较远，他们一盘散沙，对大汉威胁不大，可以慢慢来，但是羌人就在大汉的旁边。

    而且羌人与我大汉也是有着深仇大恨的，百年以来，他们杀了我陇西等地多少汉人。

    这和匈奴是一个道理，若是不一棒子敲死他们，他们总会有卷土重来的一日。

    我们不能把这些隐患都留给后人，能处理就要立马处理，不能处理也要想办法处理。

    毕竟后世……

    谁知道会怎么样呢！”

    刘据听完后沉默了一会，随后说道：

    “这就是战争吗？”

    “对，这就是战争，没有谁对谁错，不管是大汉，还是匈奴羌人，都是为了更好的生活。

    我大汉连年征战，就是为了不让我汉人受外敌欺压，不光是此时的汉人，后世千世万世都是一样，我们此刻，正处于一个特殊的时代！”

    刘据疑惑的看向霍嬗，霍嬗抬起头，看着漆黑的夜空，露出灿烂的笑容：

    “我们现在所需要做的，就是把这不惧一切、永不服输的骨血注入到汉人的血脉之中。

    我们，都是一群特殊的人！”

    刘据深吸一口气，感觉到一股使命敢油然而生，他喃喃自语道：

    “特殊的人吗？”

