    第104章她们懂个屁！

    紫苏也注意到了周围人多，心虚吐舌，“是。”

    不少大臣之女都在此时下了马车，三三两两围成一团嬉笑交谈。

    当洛九离从她们面前经过时，纷纷朝洛九离行礼，“臣女参见逸王妃。”

    “免礼。”洛九离柔声，慢慢走过，不时还会咳嗽几声。

    瞧着洛九离走远的身影，方才那些行礼的大臣之女就没这么有礼了。

    一人嗤笑，“要说啊，最好命的，就当属这逸王妃了。”

    “可不是，区区商贾之女，居然成了堂堂逸王妃，也不知是用了何种手段。”有人笑着附和。

    “我听说是因为当年她的父亲救了先皇一命，这洛家挟着救命之恩，死活要攀高枝让女儿嫁给逸王。”说话的女子啧啧叹，“被迫娶妻，谁人乐意，这不就有了接下来新婚当天，盖头未掀，逸王便身披戎装远走边疆，一待就是三年！”

    “要不是这次太后大寿，逸王恐怕还待在边疆没回来，什么逸王妃，怕是早都被逸王抛之脑后了。”

    “哈哈哈，照这般说来，逸王岂不是很不待见逸王妃？”

    “岂止是不待见，那简直就是非常非常的不满。”女子勾勾手，周围几个女子凑得更近了些，只听见那女子神神秘秘小声地说，“听闻，逸王和这女人至今还未圆房呢！”

    都是未出阁的妙龄少女，便是再胆大，一听这话也纷纷红了脸。

    “逸王，前，前些日子受了重伤，想必那，那什么............”

    说话的女子结结巴巴，磕磕绊绊，本就不好意思，再感受着几人的注视礼，以及刚刚巡逻过去的侍卫，更是脸红得说不出话，声音越来越小，直至没有。

    一个胆子稍大的女子，红着脸，故作镇定道：“那女人柔柔弱弱的药罐子一个，哪里配得上天人之姿的逸王，逸王才看不上她！”

    “就是，谁人愿意陪一个药罐子过一辈子，整日都是苦味儿，哈哈哈哈。”

    洛九离离了人群，坐在一块大石头上，看着飘过来一脸气愤的温仪，“这小表情，怎么了？谁惹你生气了？”

    “哼！”温仪两手叉腰，“那些臭女人，一天天的是不是没事做，尽知道乱嚼舌根！王兄明明最爱王嫂，她们懂个屁！”

    洛九离轻笑，“管她们作甚，凭白生一肚子气。”

    “那是王嫂你没听到她们怎么说你的。”温仪飘至洛九离边上，愤愤不平道：“什么药罐子，什么商贾之女，她以为她们就能高贵到哪里去。”

    温仪飘至半空，远远的指着个方才嘲讽了洛九离的女子，“就她，她父亲上半辈子还不是个泥腿子，有什么脸面敢说王嫂你！”

    洛九离视线透过草木缝隙，将温仪指的人，记了下来。

    她安慰着温仪，“行了行了，莫气，气坏了身子无人替。”

    “王嫂！”温仪鼓着脸，飘下来，“她们这么诋毁你，你都不生气吗？！”

    “气什么？她们说得没错啊！”

    她走的就是药罐子人设，她们越是这样说她，就说明她演得越好，人设立得稳。

    而且，她本来就是商贾之女，没什么不能让人说的。

    “你，你............”温仪你了半天也没说出个什么来。

    她哼了声，看着洛九离，恨铁不成钢道：“亏本公主这般为你打抱不平，王嫂，你太不争气了！”

    她飘至一旁，背对洛九离，一副本公主生气了，再也不想理你了的样子。

    “我不是不生气，只是觉得没必要罢了，她们又不是我什么人，也没当着我的面说，我又何须表现得对她们太过在意是不是？”

    温仪觉得洛九离说得有理，转过身，苦着张脸，“可是，她们太过分了！”

    “没关系。”洛九离摸摸温仪头，轻声安慰，“她们迟早会犯我手上的。”

    她的一切，她都允许人说。

    但，说归说，并不是嘲讽嚼舌根！

    没听到也就罢了，既然听到了，自然不能坐视不管。

    更何况，还将她家小温仪气得这般厉害！

    洛九离的话让温仪眼前一亮，笑着应，“好！”

    她就知道王嫂不是这么好欺负的！

    没了郁气，温仪这才留意到其他。

    她飘至半空，看着一辆接一辆的马车，“王嫂，我们这是去清辞园的路上？”

    前天吃得太饱，温仪心满意足回到平安扣中睡了一觉。

    睡得太舒服，一觉醒来一天便过去了，哪里知道刚从平安扣中出来，就听到了那几个女人乱嚼舌根子。

    “没错。”洛九离点头，就是在去清辞园的路上。

    温仪飘下来，不解道：“不是说宫宴若在清辞园举行，我们便不去的吗？怎的又要去了？？”

    “唉！”洛九离叹了声。

    还不是君墨寒那个狗东西！

    昨日在府中待了一天哪里也没去，但印堂的黑雾竟越来越凝重。

    她不放心，就跟着一起来了呗！

    嗯............也不是不放心，就是，有句话怎么说来着，救人一命胜造七级浮屠。

    要是换一个人，她肯定也会跟着去的。

    嗯，就是这样，没错。

    而且，君墨寒要是死了，她就成了寡妇，一辈子都无法脱离皇室，还跟谁合离去！

    “是这样............”洛九离将君墨寒印堂发黑，阴气围绕之事跟温仪说了遍。

    温仪闻言大惊失色，“什么！怎么会这样！那我们现在该怎么办！”

    洛九离摇头，“我看不透他的命格，事情会什么时候发生我也不知道，所以，只能尽可能的待在他身边。”

    她好歹会武，武功还不错，至少不会拖他后腿，更何况还有阴魂之事。

    “我不想王兄出事！”温仪急得团团转，“王嫂！怎么办怎么办！！”

    洛九离从腰间取出张灵符，在温仪不解的目光下念念有词。

    灵符化作一束金光注入温仪体内。

    温仪觉得魂体一热，“这是？”

    “从现在开始，你要寸步不离的跟在君墨寒身边，特别是今晚的宫宴，人多，我不一定能时时跟在他身边，这个时候就要靠你了！”洛九离叮嘱。

    温仪眼睛睁大，“靠我？！”

    ?  ?咳咳！那啥……俺们今天做核酸检测去了，所以，欠更一章哈！！！！∩_∩

    ?  

    ????  

    (本章完)

