    这一幕，让围上来的小弟心惊肉跳，看到叶离用左手紧紧掐住对方下脖子。

    另一只手中的筷子，刺瞎眼睛。

    只见红色的血液顺着筷子缓缓滴落。

    张北身体不停在颤抖，半张脸已经被血液染红。

    可见脖子，面庞青筋根根凸起，活脱脱像个红面鬼。

    这样血腥的画面，只有电影中出现过。

    而现在就发生在眼前。

    当然，叶离控制力道，没有用筷子直接贯穿对方大脑，只是刺破眼珠子。

    但刚才眼前一幕，发生太突然，让所有人猝不及防。

    “北少！”

    眼前十几个人看到满脸是血的张北，他们彻底慌了。

    不敢动手。

    目睹血淋淋的筷子所有人，生怕自己下一个就是张北。

    叶离再次质问所有人，“你们笑啊！怎么不笑了！”

    “混蛋！快放了北少....”

    “小子，你敢动雄爷的儿子，是摊上大事了.....”

    面对这些跟班，叶离收到许多冲突值，还包括张北的。

    他面不改色，拔出筷子同时在张北耳边说道：“这些年，你们父子做的坏事还少吗？”

    张北听后，两眼一怔，瞳孔收缩放大。

    接着，感觉腹部一阵疼痛。

    是叶离抬腿一记顶膝，朝着对方肚子狠狠来一下。

    张北整个人倒飞出去，被人那些跟班接住，只听见嘴里不停喊疼。

    “呃，我的眼睛....”

    “快，送北少先送去医院！”

    “去屁医院，你们给我废了他啊！”

    随着张北愤怒的咆哮声响起，仿佛是在用生命呐喊。

    一群人一拥而上。

    以多欺少！

    不少路人立马拿出手机，选择报警。

    还有人指责对方太过分了，这么多人欺负一个人。

    还有没有王法了。

    俗话说拳脚无眼。

    路人真怕叶离被这群人打个半死。

    但此刻的叶离，终归不是原来的那个手无缚鸡之力的医生了。

    叶离见这些人冲上来，扔出筷子，然后右腿迈出，立腰溜臀，缩胯合膝，做出起势动作。

    蜂拥的混混抡拳而来，叶离以曲刹直，以动扰静，以静刹动。

    目标脸上、脖子、腹部、裤裆....打的对方人仰马翻，四仰八叉。

    躺在地上哀嚎连连。

    这一幕，除了张北身边的两个跟班，其余的人全部躺在地上。

    陆小旭等人赶到，还没下车就看到震惊的场面。

    “陆哥，老板也太牛了吧！”

    何止牛，只是你们没看到老板真实可怕的一面。

    没说出口的陆小旭，压住内心的悸动，坐在车上观望。

    而非常谨慎的叶离，为了避免被路人拍到，已经戴上口罩。

    他藏在剑眉下的那双炭火似的眼眸，闪烁着寒芒。

    用冰冷的语气，说道：“张北昨晚你们不该招惹那对父女.....”

    “北少，对方可能练过武，我先送你去医院....”

    张北一听跟班的话，他脸色更加难堪，死死捂着眼睛，紧咬着牙关。

    可他在听到叶离的话，意识到洪力求救，原来是跟昨晚的事有关。

    “刚才用洪力电话的是你！”

    “是我，他已经被我废了。”

    “你既然知道我是张其雄的儿子，你敢伤我眼睛，我一定会让你百倍奉还！”

    面对张北睚眦必报的威胁，叶离冷笑道：“张其雄算什么，他现在没功夫管你....”

    身后的跟班从叶离身上感到可怕的敌意，开始胆怯和害怕，连忙扶着张北后退。

    刚才对方出手速度太快，看都没看清。

    “北少快上车，一会警察来了就麻烦了。”

    话音刚落，叶离一步步向张北。

    眼看张北已经上车，叶离步伐加快。

    “我拖住他，你快带北少走....”

    其中一名跟班，朝着叶离饿虎扑食，抡起拳头向前伸，做出一个超人式。

    叶离一个侧身躲开，同时一只手提起对方后领。

    紧接着，抬起腿就是一记顶膝，狠狠砸在对方的门面上。

    当场晕了过去。

    正在启动车子的男子，看着后视镜，手握方向盘，是彻底慌了。

    当车子发出声响时，以为侥幸能带张北离开。

    不料前面一辆车子挡住了去路。

    陆小旭把头探出车窗外，骂骂咧咧，“喂，会不会开车啊！”

    “该死....”

    张北的跟班着急直拍方向盘，没注意到眼前是一辆救护车。

    坐在车后座的张北，这才想到打电话给张其雄。

    “小兔崽子，打电话给老子，一定又是惹祸了。”

    “爸，快带人来救我....”

    原本生气的张其雄听到儿子求助，顿时呼吸粗重。

    “张北，你在哪！告诉爸谁动你的....”

    不等张北回答，叶离拉开车门，把张北直接拖下车。

    抬脚重重踩在对方的膝盖骨上。

    咔嚓！

    啊？

    头皮发麻的断骨声，伴随着对方的惨叫。

    咔嚓！

    又一声。

    ....

    连续四次。

    直到张北四肢的关节位置踩碎，才停止。

    听着儿子的惨叫，电话那头只传来张其雄心如火焚咆哮声。

    叶离捡起地上的手机，“张其雄你儿子惹到不该惹的人，还有你们父子这些年的所作所为，总有人会找你算账。”

    “喂！你到底是谁.....”

    张其雄低沉沙哑的喊叫声响起。

    “我吗？”叶离脸上露出玩味的笑容：“我是你爹啊，你个不孝子.....”

    现在的叶离在这些人心中，留下不可磨灭的阴影，只有狠辣两字来形容。

    「温馨提示：来自张其雄的敌意，冲突值+500...」

    叶离笑了，打了对方儿子还有冲突值赚。

    陆小旭等人下车，个个身穿白大褂，面戴上口罩，推着急救推车，将张北抬上了推车。

    叶离丢掉手机跟着陆小旭他们上了救护车。

    陆小旭问道：“老板，他会不会死了！”

    “不会，开车回公司....”

    看了眼昏迷的张北，脸上露出笑容，“交代的事情办的怎么样了！”

    陆小旭点点头：“办妥了，已经把录音发给警方，警察很快就到了，那个叫洪力小子起码要蹲个十几年。”

    “很好，通知其他人行动开始....”

    说完，叶离拿起针管，给张北打了镇痛剂，便戴上无菌手套，给眼睛做了摘除手术。

    这让陆小旭等人身体不由寒颤，感觉是自己眼珠子被摘除。

    而且，前一秒让人丧胆的凶徒，后一秒就成人妙手仁心的医生。

    简直是天使与恶魔的结合体。

