    萨拉塔斯一直表现的信心满满。

    它似乎是笃定了眼前的德雷克·普罗德摩尔和过往无数年中，捡到它的其他人一样，无法抵御这份来自虚空与暗影的“赐福”。

    它甚至贴心的给布莱克讲了个“故事”。

    用黑铁巫后的事迹来警告布莱克，在它与海盗即将开始的“交往”关系里，它才是绝对的控制者。

    若是布莱克不听话，或者不讨它的欢心，不是它所认为的“正确”的人，那么布莱克的结局和这些以往的邪物使用者将没有不同。

    只能被抛弃于一个被塑造的悲剧结局里，孤独的等死。

    萨塔拉斯的自信来自于过去无数次引诱成功的经验，在布莱克之前，还没有一个持有它的人，能得到善终。

    它自信满满的另一面，是源自于万物远未诞生的远古蛮荒，历史文明的起点时，它就已经存在，在亘古流转的时间中，这个世界的每一段历史背后，都有它的暗中参与。

    它见证过无数个势力的崛起，也亲自参与到它们的毁灭之中。

    在时间的冲刷下，没有什么是永恒的。

    除了它。

    和它宣称的“盟友”们。

    但很可惜的是，这位自信满满的完美伪装，对于布莱克来说，根本没什么意义。

    早在接触到萨拉塔斯·黑暗帝国之刃前，海盗就已经知道了它的所有秘密，和它一直在竭力隐瞒的真相。

    并基于这种对真相的了解，在此时做出了自己的选择。

    “这把匕首是货真价实的虚空圣物，它取自那个来到艾泽拉斯就死于同伴之手的倒霉蛋古神的遗骸。

    它确实来自蛮荒初开时，被四大古神分而食之的可怜虫。”

    布莱克维持着神力抽取仪式，以染血的手指紧握黑暗帝国之刃的刀刃。虚空在沸腾嘶鸣，足以把神智击碎的精神冲击被他手中的奥丁之盾承接。

    在守护者的神力护持下，海盗在抽取着邪物之中隐藏的黑暗神力。

    他同样表现的信心满满。

    对手中不断震动挣扎的暗影邪物说：

    “但那出身未捷身先死的第五古神，可不叫什么萨拉塔斯！它在拥有名字之前，就已经被吃掉了。

    萨拉塔斯是你的名字，不是它的。

    你只是借助于这古神遗留的残骸之中，向所有发现你的人，宣称自己乃是虚空大君们的腐蚀先锋。

    你说你是与克苏恩、尤格·萨隆和恩佐斯同出一源的旧日之神。

    但你不是！

    你日复一日，年复一年，对每一个持有你的人，重复这个谎言，没人能揭穿你，因而你洋洋得意。

    但抱歉，我作弊了，我提前看过剧本。

    你只是个被困于匕首中不得解脱的幽魂...”

    在暗影刮起的风暴里，布莱克感知到了邪物匕首中那股蠢蠢欲动的力量。

    神力抽取仪式的干扰运作中，手中的邪物匕首和那股深藏其中的晦暗意志，正在被一点一点的剥离开。

    如果对虚空力量缺乏了解，确实很容易将两者混为一谈，但正如海盗所说，这两样东西虽然都来自虚空，却不代表着它们就是一体。

    “或许你确实和上古之神同出一源，但你太虚弱了，萨拉塔斯，和那些虚空铸就的不凡造物相比，你显然还有所欠缺。”

    布莱克的鲜血沾染在黑暗帝国之刃的表面，借由这鲜活和邪恶仪式的联系，他接触到了萨拉塔斯的晦暗意志。

    又在奥丁之盾的庇护下，豁免了那恼羞成怒的虚空小姐姐试图击碎他意志的徒劳努力。

    就像是从一个蜗牛壳里，将深藏其中的蜗牛肉，用竹签一点一点的拔出来。

    又像是在一个昏暗的小巷子里，一个恶霸堵住了一位可怜的姑娘，正试图做些不雅之事。

    这不是他第一次从虚空造物身上抽取神力了。

    他表现的相当娴熟。

    “来吧，出来吧，你这性格恶劣的虚弱者，我命令你！和我融为一体。”

    海盗如此说着，在萨拉塔斯的尖叫中，把那团虚空神力接入自己的躯体中。眼前人物卡立刻跳出提示，如刷屏一般：

    大量高阶神力注入...

    神性力量辨别...虚空（暗影）...力量路径-光暗寄生体残骸·黑暗帝国之刃/虚空造物·萨拉塔斯...更上级力量路径-虚空大君（未知）...

    未获得神话职阶...

    力量属性符合，转换中...

    除了这神力注入的提示之外，还有如文字游戏一样的攻防提示，频率刷新极快，就和怪异点的战斗记录一样：

    萨拉塔斯被激怒了，向你发动精神冲击。

    力量检定，虚空神性力量弱于奥丁，此次攻击被奥丁之力·希瓦娜的守护豁免。

    萨拉塔斯觉得不可思议，它尖叫着向你发动精神鞭挞。

    力量检定，弱于奥丁之力，攻击豁免。

    萨拉塔斯被你的装腔作势再次激怒，它试图控制你的精神。

    力量检定，弱于奥丁之力，精神控制失败。

    萨拉塔斯感觉到了自己力量的流失，它决定彻底杀死你，它向你发动暗言术·灭。

    力量检定，攻击失败。

    萨拉塔斯变得暴躁了。

    萨拉塔斯决定动用虚空的力量腐化你，它要将你堕落为虚空之物。

    ...

    失败。

    失败。

    失败！

    萨拉塔斯变的虚弱不堪。

    萨拉塔斯觉得你是个怪物，它放弃了抵抗。

    “奥丁真的是个了不起的敌人，我曾以为他的傲慢毁了他，让他被海拉束缚于名为圣殿的囚笼之中，我以为他已把自己塑造成了一个彻头彻尾的失败者。

    却没想到，他居然如此自甘堕落！

    竟和一个弱小的凡人结盟。”

    萨拉塔斯恨恨的声音，带着一股不断被抽取力量的虚弱，在布莱克的意志中响起，它似乎预感到了自己今日的结局。

    便对海盗说：

    “你想加入泰坦守护者们的阵营，你挥舞着那个失败者赐予你的力量，却在汲取让所有守护者都万分厌恶的虚空能量。

    你可能没想到，让我提醒一下你，敢这么干的人最后都众叛亲离了！

    在秩序与混乱之中摇摆不定，想要两头下注，想要同时拥有的凡人，你在做一件让我都觉得危险的事情。”

    “我提醒你一下，萨拉塔斯，你现在正在被你口中的‘凡人’压制，我劝你还是收敛一下自己的傲慢吧。”

    布莱克没有理会萨拉塔斯的低语。

    他随口回答道：

    “至于我在做什么，我很清楚，不需要你再提醒我一次。也别试图干扰我，或者和我做什么‘交易’。

    我知道你所谓‘正确’的人，只是能带着你去寻找某位古神，好借助它们的力量打破你的封印，让你得以自由。

    根本就不存在你所宣称的什么伟大之事，你真是把自私演绎的非常鲜活。

    我没兴趣成为你手中的下一个棋子。

    我有我的游戏要玩呢。

    它比你上不得台面的阴谋好玩一百倍...”

    他感受着大量的虚空力量不断的通过仪式，融入自己的身体。

    就和在提瑞斯法地区之下，抽取扎卡兹遗留神力时的过程，在尚未取得神话职阶的情况下，他没办法直接吸收利用神性力量。

    但可以在人物卡的帮助下，把这些珍贵的神性力量“降一级”，以阴影之路的方式，用来强化自己的凡俗躯体。

    这种感觉非常的舒适。

    在人物卡的面板上，布莱克能清晰的看到自己那本来就已经很离谱的血条，在快速的上升，代表着他的体质，也在不断的被阴影改变，提纯。

    如他所说，他完全没那个意思要和萨拉塔斯虚与委蛇，他只想把这个来历不明的虚空小姐姐“榨干”。

    把它的力量化作自己的力量，如果能一口吞掉它，自然是最好的。

    “你所得的，只是一些微不足道的碎片，你所追寻的阴影之路，那是虚空在物质世界里最微弱的回响。”

    萨拉塔斯被海盗拒绝一次，但并未停下低语。

    它换了种更恭顺的语气，像是真的放下了自己性格中的高傲，如低眉顺目的仆从一样，对布莱克说：

    “这条给凡人走的路，即便走到尽头也不会让你超脱。人类的躯体羸弱，并没有被秩序的神赐福。

    你们有你们的上限，那是不可逾越的，我的...主人。

    你若想要强大，我这里有更好的方式。”

    不得不说，以萨拉塔斯诱惑人心的本事，再加上那股甜腻腻的语气，说出“主人”这个词，确实让男人们心头一动。

    但它这给予力量的建议，却被布莱克无情否决。

    海盗以毫无怜香惜玉的冷漠回应：

    “不，我不会接受你的任何建议。

    你愿意为我所用是你的事，但我并不需要你的服务。你的‘主人’们的下场，已经足够让我学会教训了。

    虚空是个坏朋友，我现在太弱小，还没打算和它玩。

    闭嘴吧。”

    “呵呵，如此睿智，如此果断，如此冷酷，我就知道，我选你准没错！你的力量和勇气都...那么迷人。”

    海盗的高冷回答，却得到了萨拉塔斯怪异的欣赏。

    就好像是抖M一样。

    你越是强势，它就越是顺从。

    但...

    面对这种恭维，布莱克只是冷笑了一声，不过是一种示弱的策略罢了，他怎么会被这么幼稚的把戏分神？

    神力抽取仪式已到最后阶段。

    虚空神力已不再转化为阴影力量，皆因为萨拉塔斯的那一团意志内核已无法再被剥离，那是虚空神性的集中体现。

    以布莱克尚未到传奇的体质，承受不了那么高浓度的虚空加身。

    那种浓度的虚空加身，会把他的血肉躯体立刻扭曲成不可名状之物，他可能会瞬间突破传奇，但也会彻底失去纯粹。

    因而对待这最后的一团神性力量，海盗便选择了最稳妥的方式。

    抽取，隔离。

    “嗡”

    手中的虚空邪物彻底安静下来，就像是被抽离了灵魂的躯壳，黑暗帝国之刃变的沉默下来，真正化作了一把武器。

    而寄居于它之中的虚空造物·萨拉塔斯，则被抽到了海盗体内。

    在人物卡的神性力量栏位中，一团散发着紫黑色光芒的神性被封锁在那里，它的词条相当有意思：

    名称：神力·萨塔拉斯

    属性：虚空之遗【完整·活跃】

    状态：不可使用【需要神话职阶/需要传奇之躯/需要信仰派系】

    适配职业：牧师、刺客、术士

    “打完收工！”

    看到神力被完整剥离出来，布莱克长出了一口气，将手里安静下来的黑暗帝国之刃上下抛了抛，又看了看祭台周围化作灰尘，随风飘散的魔法材料。

    他吹了个口哨，打算回去墓场，看看娜塔莉·塞林的情况。

    不过就在海盗转身跃入阴影的那一瞬，他听到一个虚弱的声音在耳边响起。

    萨拉塔斯悄悄的说：

    “你榨干了我，小弟弟，满足了吗？如果你喜欢这种粗暴的娱乐方式，我可以告诉你，哪里还有同样的力量可供你吞噬。

    我们或许可以再找点人多的地方，收割点灵魂，我很乐意教你如何让它们堕落。

    你这个有秘密的小家伙...

    对了，你喜欢我叫你小主人吗？”

    面对这突然出现的声音，海盗愣了一下，随后摸了摸自己的心脏，在这黑夜之中，他半是开玩笑，半是讥讽的说：

    “哎呀哎呀，我这样一个海盗，居然也有一颗少女心了。”

    “你喜欢叫我什么，就叫我什么吧，我很随和的，不会在这些细枝末节上和你争吵，但你要做好准备哦，萨拉塔斯。

    未来的某个时刻，一定要把自己洗的白白嫩嫩，让我吃掉你的时候，心情能愉悦一点...”

