    这本书从开始写的时候，我投入的精力与心血都比之前任何一本书要多。

    1、耐心下来去认真的做世界观。

    一开始我在想，这个废土世界应该是极其灰暗的，主角也应该更苦大仇深一点。

    但后来慢慢梳理的时候，我发现人类经历过那么多灾难，在灾难当中大家也同样可以苦中作乐。

    人类就是一种很乐观的生物，只要有一点希望就愿意活下去给老天爷看看。

    所以当我起笔开始写的时候，它的欢乐更多，因为我不觉得物质匮乏就会制造许许多多悲观的心态。

    反而物质太过富裕会导致精神的空虚。

    在贫瘠的废土上，人类坚韧又顽强的活着，自私的小人物也可以拥有快乐，就是本书的基调。

    其余的世界观，在以后的情节里再展开吧，这个故事不算复杂，也并不简单。

    2、耐心下来做人设。

    一开始我做人设的时候，会设定一个人是胖是瘦，性格是好是坏，贪吃或者爱钱。

    但是当第一序列开始的时候，那巨大的世界背景在心里已经铺垫好了，我忽然意识到我写的人物，应该是这废土之上的人，而不是我心里的人。

    当一个人物出现的那一刻，他在这废土之上就必然带着自己的某种使命，我已经不再是这个人物的创造者，我只是一个告诉各位那个世界发生过什么的记录者。

    那个世界，是我自己都心向神往的地方，那里的人物，连我自己都心生敬佩。

    废土之上会不会有好人？

    从陈无敌诞生之初，他就仿佛与这个世界格格不入。

    那个被父母遗弃的小男孩梦想有一天当英雄，当好人，他做到了，却不被理解。

    书里曾写过一句话，意思是这世界已经荒唐到，只有傻子愿意当好人了。

    所以，上一章最后一句话放在这个时代应该是，这世界，再也不需要傻子了。

    可有时候我也想当那个傻子，也想成为别人心里的一束光。

    陈无敌这束光是他送给任小粟的，也是我送给各位的。

    有一次和朋友和喝酒的时候，我醉醺醺的说我最喜欢的还是陈无敌这个角色，因为他让我自惭形秽。

    他是这废土之上的精神内核，是这整个故事的精神内核之一。

    黑暗总会过去，当有一天黑暗散尽的时候，那束光还在。

    在那一天，人类终究会觉悟，平凡的人会成为新的救世主，恶魔也将完成自己的救赎，一切都会出现转机。

    我爱这故事里的每一个主要角色，他们在时代里挣扎而又坚定，痛苦而又心向光明，这大概就是人类一直能延续至今的原因吧。

    3、有时候也很痛苦，我知道我更新水平一般般，因为在乎这个故事，写一章都要重新修改一遍，不满意了还会整章整章的重写，写完一章都两个多小时了，我也挺想天天爆发的，但确实是心有余力不足。

    每天三章，每章2000字打底，每天6000字。

    通常就是这个标准，有变化了也只会高不会低。

    不诉苦，各位比我辛苦的人还有很多，没什么好诉苦的。

    所以在更新比不过别人的时候，就只能埋头写故事了，不强求各位把月票什么的都给我，给别人投满之后有多余的再给我也行。

    希望很久之后某天，哪怕是第一序列完结后很久，大家回想起这个故事，依然会觉得荡气回肠，依然会记得里面那些角色。

    不多说了，今天梳理剧情，明天还要继续。

