    这才几天，她们家就已经穷到连一个手机都买不起的地步了？

    上官枫到底对上官家做了什么？才能够让她家破产破的这么快？

    上官语从小娇生惯养，从来没有过过苦日子，要是上管家真的破产了，那她以后不就没有钱用了？

    所以上官家绝对不能破产！

    上官语把目光落在赵雪兰身上：“妈，你可千万要想想办法，不要让上官家破产，我这人过惯了有钱人的生活，苦日子我是绝对不会过的，所以你赶紧想办法不要让上官枫在继续对付上官家啊。”

    她女儿以为她没有想过办法吗？她想了，但她这不是还没有想不到办法吗？赵雪兰真是头疼的要死：

    “小语，我比谁都希望上官家不破产，可现在问题在于我没办法对付上官枫啊，你也不想想，连你爸都不是上官枫的对手，我又怎么可能是他的对手呢？”

    她母亲说的话也挺有道理的。

    但就算有道理，他们也不能就这么任由上官枫把上官家弄得破产不管了吧？

    上官语咬唇，大脑快速转动，她把目光落在赵雪兰身上：“妈，上官枫固然厉害，但他一定有软肋，我觉得只要我们抓住了他的软肋，那么上官家就不会破产。”

    话是这么说没错，但上官枫的软肋哪里这么好抓啊？

    “小语，这上官枫以前的软肋是他母亲和司柔，可现在他母亲没了，司柔也被抓了，所以我们想要用他的软肋威胁他不可能。”

    司柔的事情上官语稍微知道一些，反正她现在已经和上官枫彻底闹掰。

    就算她没死也没用了。

    不过上官语才不相信上官枫就这么一点软肋，他肯定还有其他的软肋，只是她母亲不知道而已。

    上官语认真的看着赵雪兰说道：“妈，上官枫的软肋绝对不止司柔和他的母亲，他一定还有其他的软肋，只要我们跟踪上官枫一段时间，就能够发现他新的软肋。”

    “现在也没有其他的办法了，跟跟看吧，万一真被我们找到了上官枫其他软肋也不一定。”

    上官语也是这么想的，既然现在公司都快要被上官枫给弄垮了，那么她们也不等第二天再去跟踪上官枫了，

    就从今天开始跟踪他吧。

    上官语从床上站起身，她把目光落在赵雪兰身上：“妈，刚好我们俩也没事，所以我们现在就去跟踪上官枫吧？”

    赵雪兰看了一眼上官语的手：“小语，你这手还没恢复，还有你的身体也还没好，要不你在家在歇歇？”

    现在上官家都快破产了，她还歇什么？上官语把目光落在赵雪兰身上说道：“妈，我手还有身体没什么大事，不用歇，你赶紧跟我一起去跟踪上官枫吧。”

    上官语都这样说了，赵雪兰也不在阻止她，她站起身和上官语一起离开别墅跟踪上官枫去了。

    上官语和赵雪兰到上官枫刚开的公司时，上官枫刚好从公司走出来。

    他坐进自己的车里去了司家。

    南想想说陆浅出事了，让他陪她去司家看陆浅，陆浅现在也算是上官枫的朋友，她出了事他这个做朋友的自然要去看看。

    上官枫离开公司后，上官语和赵雪兰赶紧跟在了他的车后面。

    上官语刚刚看见了上官枫开的大公司，她语气酸酸的说道：“真是没想到上官枫能够在短短几天时间里开这么大一家公司。

    妈，当年上官枫出国留学的时候爸明明就没有给他多少钱，怎么他留个学回来就这么有钱了？他在国外念的什么书？”

    赵雪兰说道：“上官枫出国后我和你爸就没有管过他的死活了，所以他念的什么书以及他为什么会这么有钱，我是真不知道。”

    “妈当时就应该派人看着上官枫的，因为你要是派人看着上官枫了，现在你和爸也不至于被上官枫给报复的如此被动。”

    她们怎么能够知道就短短几年的功夫，上官枫能够变的这么有钱？又怎么知道上官枫还会回来？

    总之有很多的事情都说不准的，比如这个上官枫突然回国就说不准。

    要是她能够有未卜先知的能力，上官枫在出国之前就已经死了。

    她又何必把他留到现在？

    赵雪兰认真的开着车，不知道开了多久，上官枫终于停车了。

    赵雪兰把车停在远处，上官语问赵雪兰：“妈，这别墅区好气派啊，这是谁家的别墅？”

    “司家！”

    “上官枫大白天的不在公司上班，跑司家来做什么？”

    赵雪兰也不清楚，不过从上官枫可以随意进出司家来看，上官枫和司家感情挺好的，

    这次上官家之所以能够快速破产，这其中说不准就有司家的推波助澜……

    赵雪兰把车开到一旁停下后对上官语说：“你在这里待着，我去司家看看。”

    “妈这是打算一个人去？”

    “你和陆浅有仇，我带上你恐怕连门都进不去，所以你在车上待着，我去司家打探一下就回来。”

    上官语虽然不想一个人待在车上，但她母亲说的话也有道理，她确实和陆浅有仇。

    她一看见陆浅就想打死她。

    所以为了避免她母亲进不去司家，她还是在这里等着吧。

    “那妈你小心一些。”

    “嗯。”

    赵雪兰从车上离开，她径直的朝司家别墅走去，还没来得及进去就被女佣给拦住了去路。

    “这位太太，请问你找谁？”

    赵雪兰脸上露出一抹笑容，她大方得体的回答道：“我找司华。”

    “我们老爷现在不在家。”

    “那没关系，我可以进去等他。”

    就算赵雪兰这样说了，女佣也依旧拦住她。

    “老爷说了，不认识的人绝对不能让她踏进别墅，比如现在我就不认识太太你，所以太太不能踏进别墅，你要是真的找我们老爷有事，那么太太就直接给我们老爷打电话吧，等老爷同意了，我就放你进去。”

    赵雪兰：“……”

    她要是有司华电话早就打了，又何必跑到这里来遭受这女佣的阻拦？

    赵雪兰生平还是第一次被人阻拦，她把目光落在女佣身上：“如果司华不在，那我找陆浅。”

