
“行了，都别再说了。

现在凶手是谁我们都还不知道，大家以后千万要小心。

在凶手没有捉住之前，不要一个人落单，也不要一个人外出。

从现在开始，谁要外出必须来找我报备，没有我的允许，谁也不许随意离开吴家。”

“……管家。”白夫人看向管家吴用。

“夫人有何吩咐？”被叫到的管家对着白夫人微微弯腰。

“多派点人手值夜，发现可疑人物，立刻通知我。”白夫人对管家吩咐道。

“是，夫人。”管家领命颔首。

“还有一件事，派人在府内好好搜一搜，看看有没有什么不该出现的东西。”

“是，夫人。”

说完这些事之后，白夫人便带着儿子离开了东侧间。

其他太太小姐们，也都各自回了自己的院子。

回去的路上，三位无宠的小姐聚在一起小声的说着话。

“玉真姐，你最聪明了！你说夫人叫管家搜府，是想找什么啊？”六小姐玉梅今年不过才十三岁，正是好奇心旺盛的时候。

刚才在东则间的时候她不敢问，现在出来了，立马迫不及待的拉住了五小姐玉真的手。

五小姐吴玉真，自小就很有学习天赋，学什么东西都很快，而且脑子聪明，没少帮助府中另外两个妹妹。

“应该是想搜凶器，还有……三太太和爹的头。”

说到爹，吴玉真还是有点难过的。

虽然这个爹又渣又不负责任，但却是她们姐妹三个唯一能依靠的亲人。

现在连唯一的亲人都死了，也不知道之后夫人会如何对他们。

还愿不愿意继续养着她们三姐妹。

想到这里，吴玉真不由得有点发愁。

“周队长不是派人搜过了吗？”吴玉殊记得在发现吴老爷和三太太的头不见了之后，周队长立刻下令让人搜遍了整个吴府。

她记得，当时是什么也没有搜到的。

“这不是没有搜查到吗，而且府内还有好些地方都还没有搜呢。”吴玉真说。

“还有哪些地方没搜？”吴玉梅好奇的问。

“比如荷花池，还有地底下。”吴玉真想了想说。

“荷花池？难道夫人是想让吴管家把池水放干，来找爹和三太太的头！”吴玉梅惊呼一声。

“至于地底下……姐姐你的意思，是指夫人想让吴管家挖地三尺来把爹和三太太的头找出来吗？”

吴玉殊顿了顿说。

“这些都是我的猜测，还不一定呢。”吴玉真摇摇头道。

“姐姐，你能不能猜到是什么人对爹还有三太太下的毒手呢？”吴玉梅摇了摇吴玉真的手问。

“这我哪能知道，不管那个人是谁，这段时间我们还是听夫人的话，没事就不要随意外出了。”吴玉真看着两个妹妹说。

“好的姐姐……”

……

吃完饭，乔安并没有马上回房间，而是一个人在花园里四处转悠。

大概因为吴府出了两起命案，府里的下人都有些人心惶惶，行走的速度都比平时快了不少。

乔安不知不觉间走到了荷花池边，看见几个下人正在池中打捞着什么。

乔安好奇的问了一句，才知道他们是按夫人的吩咐在荷花池里面找人头和凶器。

这些下人，夫人都另给了赏钱，要不是重赏之下，也没有几个下人有这个胆子敢下水去摸人头。

除了这些泡在水里的下人之外，还有人已经在府里各处开挖，就连一些茂盛的大树上，都有会爬树的下人，爬上去查看。

不过……像这样找真的能找到人头吗？

乔发有些怀疑。

有一些事乔安一直没有想通，那就是三太太的死亡方式，和吴老爷不见的头。

三太太是被人砍断了脑袋致死的。

那个凶手用如此残忍的方式杀了三太太，如果他的目的只是杀人的话，完全没有必要一定要带走三太太的头。

之所以把三太太的头带走，应该有什么特别的意义吧。

还有吴老爷。

吴老爷都已经死了，为什么那个凶手还要带走他的头？

难道那个凶手真的就是一个变态！

她记得有些电视剧还有电影中都有这种变态杀人狂，像什么恋足癖、恋手癖之类的。

那些变态凶手杀了人之后，就会取走受害者的手或者是脚。

难道这个凶手也是一样！

他摘走三太太和吴老爷的头，就是为了当成纪念品或者说是战利品进行收藏？

可如果真是这样，那吴老爷的死法就太奇怪了，总觉得有些地方说不通。

此时在白夫人的房中，白夫人也正和大少爷吴子孝以及王妈妈讨论着案情。

“娘，我觉得这个凶手应该是一个变态杀人犯。”吴子孝说。

“难道少爷你看出了什么？”王妈妈用疑惑的眼神看着吴子孝。

“其实我在国外留学时候，也从国外的报纸上看到了不少关于变态杀人犯的作案方式。

这个凶手很明显不是一个正常人，他的手法更像是一个心理扭曲的变态。”

吴子孝坐在白夫人身边说出自己的看法。

“少爷，这杀人犯我们理角，这变态是什么意思？”王妈妈不解的问。

“所谓的变态就是心理方面不健全的人……”吴子孝向王妈妈解释了何谓变态。

“原来是这个意思啊！”王妈妈在吴子孝的解释之下总算是弄懂了。

“听少爷这么一说好像还真是这样，那个凶手可不就是一个变态吗！

正常人哪能干出杀人之后还取走人头的事！”王妈妈忍不住嘀咕一句。

“我们吴府也不知道是造了什么孽，怎么就摊上这种事。”白夫人叹了口气说。

“娘，孩儿一定会找到凶手的，一定会为爹讨回公道。”吴子孝握着他娘的手，保证道。

“找到凶手固然重要，你的安全也同样重要，娘不希望你冒险。”白夫人担心的看着吴子孝。

“娘放心，儿子在国外的时候学过拳击和西洋剑，就算遇上凶手，他也伤不到儿子。”吴子孝一脸自信的说。

“万事小心为上。”白夫人还是不放心。

“娘您就放心吧，儿子心中有数，一定不会让自己遇险的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67938991"  chaptername="第617章:无头夜叉（14）">加入书签</a>
</div>
