    清晨的阳光照进出租屋内预示着新的一天已经开始，沈越睁开眼看着墙上的日历，今天是自己的轮休，可以好好休息，美滋滋。

    日上三竿，精心打扮的沈越准备去找琪琳一起逛街可是刚出门就遇到一个一脸谄媚的小人打乱了自己的计划。

    看着赵信一脸真诚的样子沈越不忍心拒绝，其实仔细了解一下也挺好，荧幕与真实还是有差别的。

    “你要干什么，大清早的堵我门？”沈越问道。

    要知道整个巨峡市都被他们分的差不多了，每个人都有自己的地盘，但是赵信不一样，他独行侠，为了伸张正义没少挨诸如刘闯等人的揍。

    “啊，是这样，当日要是没有沈警官的帮助，我肯定是抓不到那个小偷了，沈警官见义勇为让小弟深感佩服，我赵信就喜欢有正义感的人……”

    “你就是来说这个的？”沈越表示你这技术太小儿科了。

    “啊，不是我略备薄酒想请沈警官光临寒舍，已作感谢。”赵信说道。

    打定主意后沈越说道，“沈警官不能去。”

    听到这里赵信有些失落，也是人家怎么可能和自己这个混混吃饭哪。

    不过沈越接下来的话又让赵信重新散发光彩，“沈警官虽然不能去但是沈越能去。”

    “奥~！对对对！你看看我我是邀请沈越大兄弟吃饭。”赵信也是一点就透，马上改口。

    沈越为什么会同意？熟知未来的他赵信等人都会是自己的战友，超神学院也会在以后注意到自己，那有的人就说了。

    哎呀，非要加入这个，加入那个，自己单干不好吗？当然好，但是前提你有那个实力吗？超神学院可以给自己提供成长的环境，和系统的训练与人际关系。

    说道这里沈越就不得不想道，“这个系统是真的笨！”

    【宿主嫌弃卓雅了，嘤嘤嘤……】

    “你等一下啊！”沈越一边安慰卓雅一边给琪琳打电话。

    “喂沈越。”

    “琪琳啊，我今天有些事情要办理，答应好的约会可能要取消了。”

    琪琳也不是不明情理的人，警察吗，尤其是向沈越这些刚刚转正的，事情会很多，自己也是从那个时候过来的。

    “嗯，既然如此那你先忙吧！”

    赵信看着沈越挂断电话后赶紧说道，“沈兄弟威武，有大男子气概！”

    “行了，走吧！”沈越说道。

    男人之间的友谊那哪里？一顿烧烤的事，当然了前提是双方都有好感，所谓感情深一口闷，沈越喝了几杯酒赵信灌了好几瓶。

    “别喝醉了！”沈越劝道。

    一瓶酒下肚，然后赵信叹了一口气，然后说道，“可惜，当初家里穷，没有钱好好读书，最终也没有当上警察，不然也能向沈警……兄弟一样……”

    这赵信还感概上了，沈越说道，“不要妄自菲薄，正所谓三百六十行，行行出状元，当然了，见义勇为是好的，但是如果太过那就是恃强凌弱了，现在啊侠义不是个人主观的侠了而是社会广泛的侠。

    虽然你行侠仗义想见义勇为，但是却不被社会认可，你知道你错在哪里了吗？”

    “沈兄弟一句话真实让我茅塞顿开，对了，我认为的侠是个人侠而不是广泛的侠，沈兄弟高见，老弟我自罚一杯！”

    赵信也不管沈越比自己大小反正就叫大哥，又一瓶下肚赵信说道，“其实吧我早就知道这样不行，出入社会两眼一抹黑也不知道该怎么办。

    但是咱们祖先是谁啊？赵云啊，身为后代怎么可能辱没祖先荣光？于是我就按照祖先的发展路线做一个大侠然后……”

    “然后就误入歧途了？”沈越说道。

    “啊对，跟沈警官走那么一遭啊，也知道了这样下去也不是办法，现在我想改过自新，重新做人，坐一个正能量的好人。”赵信说的是义正言辞啊。

    沈越这回明白了，赵信想改过自新，作一个正面人物，但是他身上也有污点这是不争的事实，阿杰的什么美女同寝也就糊弄那些大学生了，赵信看中的还是超神学院属于军方，可以让自己变成一个真正的侠者。

    而沈越只能说凑巧了，超神学院现在除了沈越自己谁知道？而赵信与自己接触完全属于互惠互利的是情。

    “你打算怎么做？”沈越问道。

    赵信听沈越怎么一说来劲了，赶紧吧腹中的稿子说出来，“沈警官我是怎么想的，现在网络发达了，我们可以借用视频来达到宣传诈骗与反诈骗。

    用帅男，美女，来吸引眼球，警察，流氓天生敌人来制造冲突，用喜剧的方式来达到教育的目的……”

    赵信巴拉巴拉的说了一大堆，而且头头是道，沈越打断赵信说道，“你是不是都准备好了？”

    “实不相瞒，我曾经做过，不过后来失败了，归根结底没有流量。”

    不得不说赵信的想法是不错的，可惜没有流量，天时地利人，赵信占据了天时，剩下的地利与人和就在自己以及身后的巨峡市警局。

    “想法不错，为社会做出贡献，我会跟局里申请，我相信这样的事情局里也会同意的。”沈越说道。

    怎么让局里同意？拿下琪琳就行了，赵信一听有门，只要警局一出手全部打通，自己只要好好表现也是正面人物了。

    赵信站起来双手紧握沈越的双手，“啥也不是说了，以后只要有用的到的地方，兄弟一定给你办明白的！”

    赵信怎么一说沈越还真有想法，“赵信，你知不知道有什么世外高人啊，剑术高超的那种？”

    正所谓临阵磨枪，不快也光，现在系统空间沈越是能不进就不进。

    “哎，系统已经不纯洁了，还是自己人放心啊……”

    赵信坐在椅子上思考了一阵后说道，“巨峡市还真有一个人，余老爷子，我曾经上龙虎山做过工见过那个道士用剑。

    哎呀我当时就跪下了让他叫我几招，可是他说我用枪合适，其实就是不愿意教，不过沈警官去那么一定可以，您看您骨骼惊奇……”

    “行了！这事就怎么定了，明天你带我去。”

    果然地头蛇就是有地头蛇的好吃，一顿饭可谓是吃的主宾尽欢，沈越看看时间正好中午然后和琪琳联系。

    然后随手打了一个车，上车后说道，“巨峡广场！”

    “哟~吃完饭了？”一个熟悉的声音传来。

    沈越，“……”

