    “我郊区有一个酒窖，想过去看看顺带着取几瓶酒。既然这么有缘分，你想不想跟着我一起过去欣赏一下？”

    面对庞大勇的盛情邀请，她打心眼里不想拒绝，但是回头看了一下随行的几个人面露尴尬。

    “还是等下次吧，这都是我比较好的朋友，我把她们留下也不合适...”

    庞大勇听了再一次发出爽朗的笑声，“这也叫事儿？那就一起去，人多了也热闹。看来陆御没有和你说过我的酒庄，刚好带你去看看！”

    庞大勇前一阵子刚刚去看了自己已故的女儿灵儿，这才一回国就碰到了宁浅语，彷徨的同时更多的是激动。

    经过和大家一番沟通，宁浅语带着温岚上了庞大勇的车，而桃子则留给了骑摩托的曹胜，估计此时的他心里已经乐开了花。

    看着劳斯莱斯缓慢启动，曹胜扭头对小五说：“我们可就不陪你了，先行一步了。”

    “你只要把我姐给照顾好就行了，我又不是小孩子。”小五打趣的说道，他知道曹胜对桃子是心思，只不过就缺个恰当的时机而已。

    在小五心里，长姐如母。这么多年，姐姐为了自己付出的不是一点点。如果姐姐真的能和胜哥在一起，他心里不知道有多放心呢...

    曹胜好像变魔术似的，转眼间拿出一个头盔。看起来比曹胜带的那个小一圈，颜色款式都像是女生的，他递给桃子：“带着吧！这东西就和安全带一样，保证安全。”

    桃子也没有多问，拿过来直接套在自己头上。在她心里，只要是宁浅语相信的人，她也无条件的信任。

    “你这样不怕掉下去吗？你这样子可是不安全。”曹胜看桃子双手撑着后座，便问道，心理琢磨这菇凉有点憨憨的还挺可爱。

    “这样应该没事儿吧，我能抓稳的，放心！”桃子有点羞涩，她隐约能感觉到曹胜对自己的心意，但现在这种时候她只想好好工作报答宁浅语，其他的还真没有多想。

    曹胜没再说话，把头盔镜片放下来，脸上露出一抹邪笑，一个弹射起步，让桃子直接惯性抱住了他，此刻的他心里开心的像个小孩子一般。

    劳斯莱斯车内，温岚像个村姑似的环顾四周，时不时的用手轻轻的触碰一下，这可是大佬的的车，自己竟然有机会能坐在这儿，简直和做梦一样。虽然知道宁浅语嫁给了陆御，认识大佬的机会很多，但她什么时候和庞大勇关系这么好，死妮子现在都是悄悄咪##咪的了。

    “还有很远吗？”宁浅语看了一眼身边的温岚，又看看对面的庞大勇，大家都没有说话的意思，她只能小声问道。

    “不远，很快就到了。”庞大勇看了她一眼。和自己的灵儿越来越像了，庞大勇心里默默的问：灵儿，是你让她出现在我的身边代替你陪着爸爸的么？

    宁浅语心里想着，这两天也没有跟王叔联系，也不知道他拆借的资金到位了没有，当初她可是信誓旦旦的答应庞大勇，等他回来就还的。如果还不上，不仅自己没脸见到庞大勇，还会连累陆御。

    宁浅语心里很自责，但是现在也不是想这些的时候，“老庞，你出去玩有没有碰到什么好玩儿的事儿呀，不然给我们讲讲呗！”

    庞大勇还沉浸在自己的世界里，楞了一下马上缓过来，“也没什么，就是瞎转悠，对了，最近陆氏集团的股票好像有点异动，是不是出了什么问题？”庞大勇虽然身在国外，但对国内的情况可以说了如指掌。

    毕竟像他这样的人对信息肯定很敏感，这些信息等于是他们制胜的法宝，利用信息差挣钱也是很多人赚钱的的途径之一。

    宁浅语尴尬的苦笑一声，温岚刚刚问了自己，面对温岚她还能糊弄糊弄；如果是庞大勇，那就没那么容易了。可惜自己却并不能给他们个很好的答案。

    此时她心里只有一个想法，看来是疏忽了陆御，心想难道自己这段时间根本就没有关心他？再者说陆御又把她放在心上么？夫妻之间不应该坦诚相待，有问题一起面对么？

    “也是，他这个人就是这样，暴风雨来临的前夜总是风平浪静，而且陆御这个孩子的心思很深，有时候我都猜不透他想要做什么。你放心吧，他做事一直都很有分寸！”

    这可是南城聚贤堂的老大对陆御的评价，要知道这个评价若是放到一个普通高管身上，那他肯定会被很多猎头公司争抢。

    就连坐在前面的温岚也微微张开嘴巴，一副惊讶的模样，她只是有点好奇此时的庞大勇好像跟传言中的不太一样嘛！

    “到了，怎么样，还算气派吗？”

    车子刚刚进了酒庄的大门，庞大勇就开始给宁浅语介绍。

    细心的宁浅语透过车窗发现了有一片空着的地方好像跟酒庄的整体布局装饰格格不入，而且好像还吊着一个类似秋千的东西，好像是儿童乐园。

    宁浅语本能的指了一下想问点什么，猛然间想到了什么赶紧收回抬起的手，装作什么都没有发生。

    不料她的这个举动，却已经被庞大勇看在眼里。

    “其实没关系的，那个地方是灵儿小时候最喜欢玩的，所以我专门保留了下来，就是想时不时的回来看看，是不是觉得和酒庄有些不搭？”

    庞大勇这次从美国回来，提起自己过世的女儿好像比上次在咖啡厅的时候振作了不少，宁浅语看着庞大勇沧桑的面孔。不管他是多牛的人物，此刻的他只是一位失去女儿的父亲。

    “对不起，又提起了您的伤心往事。”

    “没什么，其实这次我在美国只是待了很短的时间，一大半的时间我去了欧洲，周游了好几个国家，若不是这边有事儿我本不打算回来的。忙活了大半辈子，该经历的都经历了。”庞大勇看起来是对宁浅语说话，但实际上在自言自语。

    二人在酒庄里闲散的溜达着，温岚自然识趣，一下车便找了个借口去其他地方参观。

