    何子卓心情大好，点起菜来更是豪放，全部都要最好最贵的。

    菜和酒水很快上来，众纨绔子弟们纷纷上前讨好，敬酒。

    今晚的江辞格外好说话，一一跟他们喝了。

    见他一杯杯酒下肚，一会功夫便喝了不少，何子卓立刻道：“行了你们，差不多得了，江二少您慢点喝，别喝多了。”

    江辞笑了声，睨着他道：“怎么？怀疑我酒量啊？”

    “不敢不敢！这不是才刚开始嘛，您要喜欢就尽情喝，喝多我亲自送您回去。”

    江辞端起酒杯再次一饮而尽。

    女生们的视线纷纷盯在他那张俊美绝伦的脸上，完全无法挪开。

    即使不看他高高在上的身份，巨额的财富，就他这张魅惑众生的脸，令人臣服的高贵气质，也足以让女人疯狂。

    可众人都知道，江二少心里有位白月光，除了那位白月光，任何一个女人都无法靠近他。

    何子卓也深知这一点，所以他只叫江辞出来玩，从没给他送过女人。

    此时，坐在边上的女孩忽然站起来走到江辞边，拿起酒，甜甜一笑，柔声道：“江二少，我给您倒酒吧？”

    女孩长发飘飘，模样很漂亮，看起来很清纯，当然，也只是表面而已。

    江辞抬眸看着她，眸光深邃，并未开口。

    何子卓吓了一跳，心想哪里来的不长眼的东西，江辞最讨厌别的女人靠近他，这蠢女人是找死么！

    他正要开口呵斥，话还未出口，便听江辞道：“好啊。”

    女孩紧张的手心都在冒汗，听到他的声音后，微微诧异了片刻，紧接着开心的笑了。

    她立刻给江辞倒酒，然后端起酒杯：“给您。”

    江辞接过酒杯，缓缓喝了一口。

    众人震惊的看着这一幕，传言是假的，还是江二少终于想通了？

    震惊过后，何子卓倒挺高兴，笑着道：“哈哈，难道江二少今天这么好兴致。”说着，他看向女孩：“你坐江二少身边好好伺候江二少。”

    女孩娇羞一笑，在江辞身边坐下。

    其她女生嫉妒的眼睛都要冒火了，后悔自己没有先下手。

    一穿着性感的女生忽然站起来，媚声道：“江二少，我也敬您一杯。”

    江辞静静的喝着酒，看都没看女人一眼，明显不想搭理她。

    女生身边的男人冷喝了声：“给我坐下，江二少也是你这种货色能惦记的！”

    女生红着脸坐下，没敢再吭声。

    其她女生也不敢轻易开口了，看来江二少是对那个女人感兴趣，那女人真是走了狗屎运！

    女孩看着江辞，心里已经乐开了花。

    抱上江二少的大腿，那她以后在帝都岂不是可以横着走了，光是想想都觉得激动。

    江辞今晚喝了不少酒，没多久便有了些醉意，脸色看起来也不太好。

    见状，何子卓关切的问：“江二少，您还好吧？要不您先去休息室休息会？或者给您开个房间，您先回房间？”

    江辞忽然有些烦躁，猛然站了起来：“不必了，这里有我的专属房间，你们继续吧，我先走了。”

    何子卓看向女孩：“还不送江二少回房间。”

    女孩立刻站起来，扶着江辞，小声道：“二少，我送您回去吧。”

