    

    （十分感谢‘有菜萝卜’的打赏！）

    “呼…”

    狂风在天际间呼啸，在空间中奔跑，一如锋利的刀刃，刮过大地，带起骇人的呼啸。

    一股极其不祥的气息从前方被一冲而散的火光中弥漫而出，那气息，宛若能将一切的生机都给抹灭掉一样，带来了惊人的压抑之感。

    黑色的雾气有如实质一般，化为一道道气流，卷动在弥漫天际的狂风中，猎猎作响。

    “怎么了？…”远坂凛、露维亚、伊莉雅、美游等人均都震惊而起，连雏菊、美琴两人都满脸的惊讶。

    “发生什么事了？…”

    在那狂卷而起的黑色雾气的对面，无言将自己的视线射向了黑色气流的中央，眼神逐渐变得凝重了起来。

    呼啸声中，由黑色的雾气组成的气流在某一刻里，仿佛开闸的水流似的，一个卷动，流向了下方。

    在那里，一身漆黑的铠甲被击打得破破烂烂，暴露出内里一身黑色礼服的‘saber（剑兵）’手持漆黑的圣剑，低着头，身上狂猛的暴涌着熊熊火焰一般黑紫色的魔力雾气，升腾起了摄人心扉的不祥气息。

    “喝…”野兽般的低吼声从低着头的‘saber（剑兵）’身上传出，让人心中不禁一寒，滔天的黑色雾气组成的气流流到了她的身边，像是龙卷风一样，激起了阵阵的气浪。

    在所有人惊骇的目光注视下，‘saber（剑兵）’双手持剑。将漆黑的圣剑微微抬了起来。

    弥漫中的黑色气流顿时像是找到了目的地一般，在空间中流动而过，纷纷都流到了漆黑的圣剑周围，并缠绕而上。

    那一幕，犹如以往无言使用‘乱返天际之舞’时一般！

    空间有些负担不起沉重的压力，咯咯作响。

    “那是…”看到这一幕，无言的面色浑然变了。

    “宝具的真名解放？！”

    隶属于英灵们，在神话、传说以及历史上鼎鼎有名的每一件宝具，都有着一个独属于它们的名字。

    在这些鼎鼎有名的宝具中，有一部分威力极其强悍。效果极为惊人的宝具。平时，被其主人使用时，都会收敛自己的锋芒，当做一件武器、道具来使用。

    而当该宝具的主人念出那个独属于这件宝具的真正名字时。这件平时收敛了锋芒。被当做武器、道具使用的宝具就会将它应有的威力、效果给解放出来。发挥出它真正的力量。

    这个由使用者念出宝具的真名，解放其真正力量的过程，就叫真名解放！

    如‘刺穿死棘之枪’。平时使用时，它只会是一把锋利、坚韧的长枪。

    可一旦其使用者念出独属于它的真名，也就是‘刺穿死棘之枪’之名时，‘刺穿死棘之枪’就能发挥出‘必中心脏’这个先决定‘果’，再有‘因’的恐怖能力，达到真正的一击必杀。

    现在，‘saber（剑兵）’即将做的事情，就是这样的事情。

    真名解放！

    ‘saber（剑兵）’即将将自己手中的那把漆黑圣剑的真正力量给解放出来！

    “不好了！”远坂凛、露维亚两人俏脸上布满了惊骇。

    “那一击，可不是开玩笑的！”

    “大哥哥！”

    “无言哥！”

    连伊莉雅与美游都不禁心脏狂跳，瞳孔猛的缩至针尖般大小。

    雏菊、美琴已经完全不见轻松之意，俏脸上凝重一片，‘白樱’出现在了雏菊的手中，蓝白色的电流也在美琴的身上跳跃而起，证明了两人心中对‘saber（剑兵）’即将行使的攻击有多看重。

    场中央，无言紧视着那将滔天的黑色气流给不断吸收进剑身中的漆黑圣剑，感受着弥漫在空气中的压迫感，深吸了一口气，身上，由魔力形成的洪流徐徐涌动了起来，宛若冲击波一般炸开。

    “他想干什么？…”远坂凛等人难以置信的瞪大了自己的眼睛。

    “难道他想硬碰硬？…”

    这个答案，众人很快就知道了。

    在滔天的魔力洪流中，无言缓缓的朝着‘saber（剑兵）’伸出了自己的手。

    身上，所有的魔力都流动而去，汇聚在了掌心间。

    紧接着，两个殷红的魔法阵豁然波动而出，彼此交错，架了起来。

    无言，确实是想硬碰硬！

    那交错架起的殷红魔法阵陡然寸寸断裂而开，漆黑的裂缝一下子布满了整个魔法阵。

    在那漆黑的裂缝中，一股与‘saber（剑兵）’身上传出来的气息不相上下的恐怖威压扩散了开来，瞬间充斥了此方空间的每一个角落。

    ‘saber（剑兵）’似乎有所感应一般，手中的圣剑也同样架了起来，汹涌澎湃的黑色气流纷纷涌入剑身中。

    最后，整把漆黑的圣剑，化为了一道漆黑的光芒…

    此时此刻，整个‘镜面界’的天地仿佛分为了两半，两股滔天彻地的气息互相碰撞，掀起狂风骇浪。

    一众少女们已然屏住了呼吸，俏脸苍白，不敢动弹。

    某一刻…

    “誓约胜利之剑（excalibur）…”

    随着这么一声貌似从很遥远的地方回荡而起的声音的响起，手持漆黑之光，‘saber（剑兵）’将其高举过头，向下，一挥…

    “嗡…”

    空间一个震颤，一道通体漆黑的光束划破了此方天地，闪电般的暴掠而出。

    磅礴可怕的狂暴能量从漆黑的光束内闪现，所过之处，空间发出尖锐的异响，仿佛随时有可能崩溃一般，令得一众少女们心中警兆狂鸣，头皮发麻。

    “龙王的叹息…”

    可在这般恐怖的光束面前，无言却是面色如常，身上的魔力一个动荡，身前，那布满了裂缝的殷红魔法阵上，与迎面暴射而来的漆黑的光束颜色完全相反的一道洁白的光束炸裂了空间，如流星般一闪而过，迎面而上。

    在周围各种各样蕴含着不同情绪的目光中，洁白的光束与漆黑的光束同时闪掠而出，穿越了空间的束缚，在中心点处，轰然撞击在了一起。

    天地，浑然一静…

    “咚！！！”

    惊天动地的巨响瞬间响彻整个天际，一股极为恐怖的冲击风暴在短短片刻的时间里从撞击在一起的洁白光束与漆黑光束的交击点上暴闪而过，笼罩了此方天地的所有！

    在这股恐怖的冲击风暴下，在场的所有人都是俏脸一白，惊骇欲绝的筑起了防御，挡下来袭的恐怖冲击风浪。

    “轰隆！！！”

    前方，互相撞击的洁白光束与漆黑光束激起了铺天盖地的火浪以及浓郁的魔力气流，在半空中互相掺杂，犹如翻腾的大海掀起的浪潮一般，对着四面八方，席卷而去。

    恐怖的火浪四面席卷，连带的，连筑起了防御的一众少女们也都遭受到了波及，身前的防御屏障被那惊人的火浪与冲击给正面撞中，毫无悬念的寸寸断裂了。

    而一众少女们也感觉如同遭重到一把铁锤狠狠的敲击在胸口上一般，闷哼了一声，俏脸更加的苍白了。

    天空中，那层覆盖了整个天际的弧光镜也是在此刻开始了断裂，没过多久便被裂缝给布满。

    冲击火浪如层层的炙热的乌云一样，笼罩在了整个‘镜面界’的一角，将无言、‘saber（剑兵）’都给笼罩了进去了。

    火红的冲击风浪频频波动，反射出了炙烈的光芒，印照在不远处一众少女们那惊骇欲绝的俏脸之上，片刻以后，脸颊上，均都流下了冷汗。

    在这般近乎能与大自然的天灾相媲美的可怕冲击面前，就算是事先知道了这一击会很不凡的诸多少女们，心中，也都产生了一种自己极端渺小与脆弱的感觉。

    这种力量，只能说，不愧为传说中的英雄化身而成的英灵所拥有。

    而在这般情况下，能够与这种程度的英灵单对单而不落下风，无言的强悍，不需要有人说明，早已深入在场每一个少女的心。

    虽然知道这样想不对，但远坂凛、露维亚两人还是不由自主的产生了这样的想法。

    自己，真的能从这样的人手中获得所有的职阶卡吗？…        

