
　　未央宫，天后娘娘站在宫门下，看着后廷一座座仙山之间，各宫的娘娘带着宫女们，欢天喜地的收拾东西，准备出发前往外界。

　　“娘娘，应誓石被破，可喜可贺。”

　　水萦回来到天后的身边，落后一步，道：“仙后娘娘在仙廷主持大局，无暇前来探望，若是知道天后娘娘脱劫，一定会欣喜万分，为娘娘开心。”

　　天后闻言，感慨道：“一代新人胜旧人。当年我为仙后，而今换了一朝朝廷，当年的仙后变成天后，又有新人坐上了仙后的座位。”

　　仙帝帝丰推翻邪帝之后，登上仙帝之位，自然要立一位仙后娘娘。

　　天后是前朝仙后，自然要被剥夺名号，让位与人。不过，她能保留天后这个名号，与仙后这个名号相比丝毫不弱，也显露她高超的手腕。

　　水萦回转变话题，道：“晚辈听闻，红罗娘娘已经不再是后廷的妃子，而是休了邪帝，摆脱了与后廷的关系。还有不少娘娘闻讯蠢蠢欲动。她们若是脱离后廷，对娘娘的势力势必是个莫大的打击……”

　　她顿住，没有继续说下去。

　　天后娘娘迟迟没有回应她，水萦回微微皱眉，继续道：“晚辈是为娘娘考虑。天下之大，其实并无娘娘容身之地，最低仙界中是没有的。娘娘只有一块地，也就是帝廷。只是而今，帝廷是有主人的。”

　　天后娘娘还是迟迟没有回应。

　　水萦回也不知她的心意，只好继续道：“邪帝生前尚且不是家师的对手，死后更加不是。他的复辟，必会被扑灭。这一点，娘娘应该能看得出来。娘娘应该帮助谁，一目了然。”

　　天后还是没有说话。

　　水萦回忍耐不住，正要再度开口，这时，天后娘娘不紧不慢道：“本宫不仅仅是天后，同样也是天下女仙之首，天下女仙的领袖，尽管这些娘娘离开后廷，但本宫还是她们的领袖，这一点便足够了。再说，本宫与帝丰联手，暗算了邪帝，岂能回头？”

　　水萦回松了口气，眼神明亮，正欲说话，天后娘娘继续道：“水萦回，不要再与帝廷主人斗了。”

　　水萦回微微一怔，不解其意。

　　天后娘娘道：“本宫会留在后廷，与他作为邻居，两家经常走动。”

　　水萦回愈发惊讶，正要询问，天后娘娘继续道：“你比他要逊色许多，你是帝丰教出来的，他是野生的，这一点你就不如他。”

　　水萦回颇为不服，但知道天后不喜欢别人插嘴，于是强忍着并不辩解。

　　“他其实并没有得到邪帝的传承，他的功法神通都是东拼西凑得来的。你得到了九玄不灭的第一玄，却靠着自己聪明才智，参悟到第三玄。你是知道第一玄后面还有路，他是不知道有没有路却开辟出一条路，并且胜过你。孰高孰低，已经分明，因此你不要再与她斗。”

　　天后道：“他有一种你没有的大势，这是他的性格魅力和行为处事带来的。这种性格魅力和行为处事，可以让他来到一个新地方，快速创建凝聚自己的势力，甚至可以与敌人结成朋友。他的势力也会越来越大，最终站稳根基。”

　　水萦回皱眉。

　　她对苏云的过往并不了解，但却知道，苏云与郎云争夺圣皇，还曾经打过宋命。不仅如此，她还知道苏云刚来到天府不久，然而他便已经聚集了一个庞大的势力！

　　这个势力，已然是天府的最强势力，甚至有十多位仙人投靠他！

　　她所不知道的是，苏云与梧桐一开始敌人，后来成为了朋友，与玉道原、罗绾衣一开始是敌人，后来也成为了朋友，他还与人魔蓬蒿一开始是敌人，后来也成为了朋友！

　　甚至还有帝座洞天，一开始也是敌人，后来就成为了亲家！

　　除此之外，还有帝心，还有天后，甚至如果武仙人不是人品太坏的话，多半也会成为他的朋友！

　　苏云的势力，的确是在一点一点的壮大，有时候甚至壮大得很离谱，但细细想想，却是理所当然！

　　“水萦回，你会发现，这个人会越来越强，这个人的势力也会越来越强。”

　　天后娘娘道：“这次，你在帝廷中对付不了他，那就没有下次了。与其与他作对被他格杀，你不如与他为善。”

　　水萦回沉默片刻，道：“娘娘，我是帝使。”

　　天后娘娘道：“但是你并不信任帝丰。你的同门师兄弟，从没有人得到过更高层次的不灭玄功，为何帝丰不传？”

　　水萦回脸上挂着笑容，没有说话。

　　天后娘娘道：“帝丰在没有传授你的情况下，你却领悟出他的九玄不灭的第二玄、第三玄。你领悟了之后，便隐藏自己的实力，你是忌惮那些师兄师姐吗？你是你忌惮自己的老师！”

　　水萦回浅笑不语。

　　天后道：“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。你在仙界中看起来很荣光，但一无所有，连命都不是你的。但到了下界，你便自由自在，可以一展抱负。”

　　水萦回笑道：“娘娘适才说，娘娘暗算了邪帝岂能回头？但娘娘为何又要替苏某人说话？”

　　天后笑道：“你回去慢慢想，你会想明白的。”

　　水萦回心神微震，脱口而出：“娘娘不看好邪帝，却看好苏某人！”

　　天后瞥她一眼，水萦回心神大震，急忙躬身，匆匆退下。

　　她心乱如麻，心道：“娘娘仅仅是因为他解除了应誓石上的誓言，就如此高看他吗？不过，就这样因此而高看他，未免太草率了吧？”

　　她猜不出天后娘娘为何会看好苏云，只觉不可思议。

　　天后娘娘看向远处，苏云带着莹莹、宋命和郎云正在往外走，沿途许多嫔妃娘娘在招呼他，请他上车，被苏云婉拒。

　　“本宫看好他，并非是因为他能进入混沌谷，能够收走应誓石。本宫是因为他能够解开应誓石上的混沌誓言，才看好他啊。”

　　天后看到苏云回头向这边看来，遥遥挥手，于是也扬起手挥手相送，面带笑容，心道：“没有人能够解开混沌大帝肢体上烙印的誓言，除了混沌大帝。苏某人身后的人，不止站着邪帝，还有混沌大帝……”

　　她不禁打个冷战，低声道：“苏某人脚踩两条船，一脚踩在邪帝这边，一脚踩在混沌大帝这边，还能借他们的大势，真是奇才！本宫正是因为如此，才看好他啊。就算他失败了，本宫也没有损失，但他若是成功了……”

　　远处，苏云回过头来，一边向外走一边向莹莹学习仙道符文，把更多的符文娘烙印在自己的黄钟上。

　　先前时间紧迫，他不求甚解，将这些仙道符文直接烙印在神通上，并没有细细感悟领会符文的意义，这时空闲下来，才来得及学习和琢磨。

　　天后给的仙道符箓宝卷，比白泽氏的典藏要完备了太多太多，苏云索性从头学起，把三千仙道符文学习一边，再慢慢参悟。

　　只是这样学习的话，肯定旷日持久，花费的时间极长。但好处就是，根基无比稳固。

　　他们穿过第一福地，来到仙门处，帝心还在维系仙门的开启，见到他们走出，这才收回那些仙帝怪物。

　　这时，那些娘娘们也乘坐着宝辇从第一福地中驶出，见到帝心，都是吃了一惊。

　　合欢娘娘泼辣得很，上前便是一口唾沫飞出：“呸！老贼！”

　　苏云连忙止住，道：“这位帝心，邪帝心脏所化的神祇，并非邪帝。诸位娘娘请爱小生，给小生一个薄面，放过他吧。”

　　娘娘们纷纷笑道：“我们还以为是邪帝，差点便被吓死了。因此欢欢不要命了呸他一口出气，好在不是邪帝。”

　　那些娘娘纷纷指着帝心道：“你悔改罢！”

　　帝心一脸茫然。

　　娘娘们驾车往外走，合欢娘娘笑道：“帝廷主人说请爱你，而今娘娘我是孤家寡人了，你给娘娘寻一个可靠的汉子……”23sK.com

　　她还未说完，宋命连忙跳上她的香车，笑道：“不牢圣皇与你寻，我来帮你寻一个。娘娘，你看我使得么？”

　　合欢娘娘眉目含情，笑道：“使得倒是使得，不过你说你家有一房夫人……”

　　宋命脸色微变，这才想起家里还有一房夫人，心里一哆嗦，便要溜出香车。

　　合欢娘娘见状，心知不妙，一拳将他放倒在地，赤着脚踩在脸上，喝道：“我不介意你家还有一房夫人，但不许你招惹第三个！若是敢招惹……”

　　她伸手抓来两块鹅卵石握在手中，重重一捏，两块鹅卵石化作齑粉：“便如此卵！”

　　宋命面色如土，忙不迭点头。

　　合欢娘娘化嗔为笑，连忙将他扶起，倒入他的怀中，软玉温香，轻声细语，脚趾一勾，放下了车帘。

　　那香车一路去了。

　　郎云见状，又是艳羡，又是幸灾乐祸，笑道：“我又少了一个干爹。宋命此去，当如其名，送命在合欢娘娘之手了，跳不出去，逃脱不能。”

　　其他宝辇香车也自向外驶去，苏云连忙高声道：“几位娘娘，这条路上多有危险！”

　　也不知那些娘娘有没有听见。

　　过了不久，苏云等人原路返回，只见路上哪里还有什么凶险？都被这些娘娘一路横推过去，便是那道绳桥下的霞光深涧中的千臂旧神也被这些娘娘驱散，不知跑到何处去了。

　　苏云等人赶到黑棺森林，只见这片森林仙树被娘娘们连根拔起，便是根毛也没有留下，被扫成白地！

　　苏云暗惊，随即又是大喜：“有这些娘娘在，说不定帝廷的危险便都可以清除了，剩下我不少劳动。”

　　此次帝廷之行，收获多多，苏云最满意的便是仙道符箓宝卷，有了这些符文，他的神通最底层刻度便可以圆满！

　　从此神通运行，便不会出现崩溃的现象！

　　第二大收获，便是结识了这些各具风采的后廷娘娘。

　　她们离开后廷后，肯定会定居在天市垣或者帝座、钟山等地，与自己做邻居，天市垣的安全便有了保障。

　　甚至，天市垣有难的话，天后也会施以援手！

　　“就算武仙人半年期满离开，我也无需担心天市垣的安危了。”

　　苏云只觉一阵轻松，与帝心、郎云快步向仙云居走去，远远只见武仙人守在仙云居外，面色凝重紧张。

　　苏云疑惑，走上前去，道：“武仙为何不进入仙云居？”

　　武仙人见到他终于从帝廷中走出，如释重负，声音沙哑道：“有人想见你，已经在仙云居中等候多时了，你快点去吧！”

　　苏云狐疑，走入仙云居，心道：“能让武仙也不敢进入仙云居的人，好像不多，难道是邪帝来了？”

　　他心头一突，转身想走，迟疑一下又停下脚步，硬着头皮向仙云居的正殿走去。

　　“躲是躲不过的，索性便要死鸟朝上……”

　　苏云走入正殿，只见少年白泽神态拘谨的陪伴着一个大头少年。

　　“这么大的脑袋，我也不认识啊。”

　　苏云含笑走去，向白泽悄声道：“他是谁？”

　　白泽苦着脸道：“倏。”

　　“原来是你叔父。”

　　苏云面色肃然，向那大头少年殷勤招呼。

　　“不是我叔，是帝倏。”

　　白泽面色更苦，道：“帝倏之脑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百五十章 苏云脚踩三条船免费阅读。https://xs.23sk.com 