
渝州今日的天气炎热得实在是让人心生燥火，外头一树知了"滋滋滋"地叫着，聒噪得不行，某一处池塘边，已经有几个顽皮的孩童在其中玩水，天真烂漫的脸上洋溢着快乐的笑容，一阵阵欢乐的笑声撒遍池塘各个角落。

若是能一直如孩童般清澈单纯的活着，那该多好。

而知府府正厅内由于异常的温度，在厅内添置了一些冰块来降低室温，只是的众人依旧是汗流浃背。

大厅中站在跪在阿庆身边的王知府，此刻整个人犹如刚从水中捞出来一般，地上早已跪得感觉不出双腿知觉的阿庆，甚至闻到了王知府身上的汗臭味。

"别以为本官如此好糊弄！你贪赃枉法该当何罪！"本来还看起来懒散着性子的陈书岩一瞬间变得整个人严厉起来，杏眸怒睁，言色俱厉的说道。

王知府听得双腿一阵发软差点跪在地上，狠下心来用右手暗暗死劲掐了自己大腿，疼得他眼泪差点掉出来，这才止住了快要跌倒在地上的趋势。

"大人...没有证据，不能如此冤枉下官。"王知府抵死不承认，艰难地回话道，"以后下官在自己府上的下人面前，渝州百姓面前怎么抬得起头来。"

陈书岩只觉得心中冷笑不断，这王知府还真是没脸没皮，好意思提起渝州的百姓，自己厚此薄彼，而其他州的百姓却活在水深火热之中。

"本官看你是不到黄河不死心了。"陈书岩见他还不肯自己招来，脸色刷得一下就沉了下来，声音也跟着沉下来，"我刚才派人搜查，似乎发现点东西啊，王大人..."

听到陈书岩说发现有东西的时候，王知府整个人恍惚了一下，明明自己藏得好好的，难道最危险的地方便是最安全的地方他们也想到了，然后搜索了这整个大厅？怎么会呢，他不相信，绝对不可能。

王知府突然怪叫了一声，脸上变得扭曲狰狞，转身奔向偏厅自己藏木盒的地方，几次踉跄差点扑在了地上，还撞倒了好几个人，大厅中的官兵作势要抓住还在疯狂乱窜地王知府，却见陈书岩挥挥手让他们不要做什么，他们才只好做罢。

一众人便看着那王知府跑进偏厅一阵翻箱倒柜，那些他收藏的古董珍品都被他庞大的身体撞得摔在地上粉碎，他却置若罔闻，只是一味的翻找。

终于把藏起来的木盒子取出来的时候，王知府可怖的表情才可以缓和，他拉起自己的真丝绸缎的衣袍起劲把木盒子擦了一遍，这才满意的把那木盒子抱在怀中，然后表情变得洋洋得意起来，迈着大步走回正厅之中。

"大人，您不是说您有东西，那就拿出来给众人看看，是什么证据。"王知府此时得意之色尽显面上，站在陈书岩面前也是理直气壮，语气变得很是轻蔑。

陈书岩只觉得那王知府这样一出不过小丑跳梁，也没说什么，眼睛似笑非笑地看着他，偏头看向身后的宇文向吉。

宇文向吉看陈书岩对自己使了个眼色，便走上前去，从怀中取出两部账本来放在陈书岩身旁的桌子上，之后便退回陈书岩的身后，没有一丝多余的动作。

"王大人，这回你可看清楚了，这桌上的东西，你认不认识？"陈书岩低垂着眼眸看向座下的王知府，卷翘的睫毛因为眼睛的半垂，在眼睛下方形成了一道阴影，也看不清她眼里的神色。

而王知府看到宇文向吉拿出那两部账本之时，已是面如土灰，心中不停咆哮道那不可能，明明这装着账本的木盒还在自己手中，用那把自己特意收来的锁扣上的，一般的人是打不开的。

双手颤抖着在身上摸索，因为之前在那处偏僻厢房扒了草垛，方才还在偏厅一通乱气的寻找，王知府那本是白白胖胖的手此刻满是尘土和细小的伤口。

终于在自己贴近胸口的口袋中找到了那把钥匙，王知府连忙拿着钥匙去开自己怀中的木盒，可能是太过激动，几次都未能将钥匙插进锁孔之中，王知府气急败坏的差点想把手中的钥匙甩出去。

手抖着好不容易将钥匙放进了锁孔之中，王知府欣喜若狂地转动钥匙，等锁打开之后急匆匆地将锁和钥匙都抛在地上，连看都不看一眼，眼睛一瞬不瞬地盯着手中自己开了锁的木盒，然后将木盒盖儿小心翼翼地向上翻起，像是打开一个宝盒般。

当王知府打开木盒后看到里面根本没有他的两部账本，有的只是喂马吃的饲料时，王知府只觉得自己置身在一个冰冷严寒的窟窿里。

王知府双眼无神的看着那个还被他捧在怀中的木盒子，双腿终是一软，再来不及支撑，又或者说，他并没有打算再支撑，任由自己一身肥肉拍在了地上，一边的阿庆甚至有一种自己被震起来的错觉。

突然王知府把手中的木盒子一摔，面目可憎地向陈书岩旁边的玉桌上扑去，他要拿回账本，要藏起来才行。

王知府的脑袋中只剩下要把账本藏起来，不能别他人发现的想法占据着，展开双臂，王知府犹如一块陨石般投向陈书岩。

素手端起账本旁边的茶杯，陈书岩神色如常的用右手移开杯盖儿一点，从露出的那条缝隙嘟起朱唇吹了吹。

果然还是刚泡上的碧螺春好啊，让人心旷神怡。

一旁的宇文向吉见那王知府一脸发狂的样子冲了上来，四肢乱舞，像是神志不清一般，扑向陈书岩，立即从陈书岩身侧伸手出来，准时无误地抓住了冲至陈书岩面前的王知府的衣领，讲身子向前一探，提溜着王知府硬是调转的头，将他甩了出去。

四周的人大气都不敢出，一脸懵然的看着陈书岩身后将王知府扔出去的俊秀男子，这力气是要有多大，才能拧起抵他四五倍体积的王知府来。

而扔完王知府的宇文向吉却是压了压手指的关节处，发出"啪啪啪"的活动声，面前无任何表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664895"  chaptername="第二百四十五章  疯狂找寻">加入书签</a>
</div>
