    两拳再次对上！

    陈若曦仿佛都觉察到骨头有了断裂之意，咬着牙愣是一声没吭。

    想要退后，红纱衣被对方抓在手里，根本挣脱不得。

    但这难不到她，低头一滑人就出去了，此时只剩下贴身衣在身上。

    尽管体型变大，身材却变得更加前凸后翘，脸也更精致美丽，如同绝美女战士，让人看了都不禁失神。

    厉建峰倒没有欣赏的意思，冲上前又是一脚。

    陈若曦不断退后，对方的腿就像是无坚不摧的钢铁，使得墙体都被崩碎了。

    轰轰轰的响声，仿佛都振聋发聩！

    这要是踢在王者的身上，不死也会重伤。

    她目光一转，紧致的粗腿跟着对上，却巧妙地化解着力量。

    手中突然就多出了一把刀子，径直在他的腿上划去。

    厉建峰想要收回，猛地皱了下眉头，因为身体迟钝了下，明白对方的纱衣上有药物！

    刺啦一声，连带着裤子，小腿肚被划开了一个大口子。

    连忙将纱衣扔了下去。

    陈若曦笑了笑道：“怎么不留下来做纪念了？”

    五指张开抬手一甩，指缝中竟然连接着丝线，将衣服抽回穿在了身上。

    厉建峰只觉得鼻尖有一股芳香，赶忙摇晃了下脑袋道：“妖女，卑劣的手段不少！”

    抽出刀来，就对着她挥动了下去，一道匹练爆射而出！

    陈若曦将纱衣横在身前抵挡了下，很快却被划破，皮肤也出现道道血痕。

    手中的刀也随着内气甩了出去。

    当的一声，又被弹飞了！

    红袍喇嘛使用金刚杵打出，跳了出来道：“厉堂主，我来帮你！”

    几个喇嘛跟着冲上了前。

    陈若曦内心一沉，两个半神联合夹击，她无论如何都是无法应对的。

    碗口大的拳头，直接打在了一人的脑袋上，就像是西瓜开瓢般四分五裂、鲜血淋漓。

    手中的线拉动之下，几个人就被分尸了。

    陈重目中有复杂之色，这明显是在学他使用武器，但更为残忍。

    之所以迟迟不出现，是知道妖邪喇嘛还会现身，对方应该也发现了隐秘的人存在。

    就在犹豫着是否出手时，觉察到了一丝微妙之感。

    厉建峰已冲到了前面，打出一个虚空拳印。

    陈若曦躲闪不及，被击中胸口，重重摔在了地上。

    紧跟着体型缩回了正常状态，嘴角溢出鲜血，手捂着显然很痛苦。

    眼见又一刀被劈了下来，猛地翻身跳开，大口喘着气。

    厉建峰目光闪过惊异，对方似乎并没有受到副作用的影响。

    对于这药是了解的，目前在市场上不好得到，如果据为己有势力会更上一层楼……

    正要抓人，跟在身后的红袍喇嘛骤然打出一掌。

    前面的厉建峰敏锐地感到了危机，向前狂蹬几步，还是被打中了。

    一下喷出了两口血，惊异道：“你真够卑鄙的，暗中偷袭！”

    “呵呵，你既然不愿意归属，我只能小小教训一下。”红袍喇嘛抡动金刚杵。

    陈若曦有些愣了，没料到对方会打起来，笑道：“你们两个狗咬狗吧，本姑奶奶走了！”

    踉踉跄跄地就向一边逃开。

    “她已经受了重伤，别让她跑了！”

    妖邪喇嘛自然也想获取她身上的秘密，接着与厉建峰对攻。

    五个妖邪喇嘛追上去后，却见小姑娘步履晃悠地扶着墙，明显已经顶不住了。

    “小美女，杀了我们这么多人，还想逃跑？”

    “今天我们就在这里将你给玩弄了，以报仇雪恨……”

    他们也毫无顾忌，说着就开始脱起衣服，并围了上去。

    陈若曦只有勉强地推开着他们，红色的薄纱衣却被扯了下来。

    这更刺激得他们血脉沸腾，一个个就想着抱住狂啃一番。

    “不要，你们还不如杀了我，呜呜呜……”

    目光却转动了下，重哥哥怎么还不来救自己，难道就不怕她被玷污了吗？

    陈重早已跟了过来，看她如此状态暗叹，到底是一个小女生。

    当即跳了下去，挥剑一转，两人脖颈出现血道，脑袋搬家。

    挡在她面前，余光看见了她的笑脸，知道自己上当了。

    远处忽然传来了一声奇怪的叫声。

    陈若曦脸色一变，没有讲话，抬腿就跑开了。

    “你是什么人？”一个喇嘛惊异地问着，对方脸上戴着奇怪的东西。

    陈重并没有追她，只是淡淡道：“死人，还有必要知道吗？”

    “大言不惭！”

    剩余的喇嘛围攻上来。

    陈重甩出银丝线，缠住两人的金刚杵，单手挥剑割破了喉咙。

    这还是根据陈若曦的打斗，知道用以柔克刚的方式对付这怪异的武器。

    最后一个喇嘛清楚不是他的对手，转身就要逃跑。

    忽然身后一阵疾风而来，直接被穿透了身体。

    陈重赶忙将其中一人的衣服换上，抓起武器就跑了出去。

    厉建峰此刻正靠在墙上，才一会儿的功夫，竟然被打得丧失了还手之力。

    红袍喇嘛见状，问道：“什么情况？”

    陈重装作惊恐道：“对方的人杀来了，她被救下了，我们的人都死了。”

    “是什么人？”红袍喇嘛问道。

    陈重咽了口吐沫，歪着脑袋指着，却回答不上来。

    红袍喇嘛目光闪动了下道：“厉堂主，不好意思，我只能送你上路了。”

    扬起金刚杵，就要抡在对方的脑袋上，忽然就转了回来。

    正要偷袭的陈重惊讶了，这个家伙警惕心很足啊！

    不过没有化妆与伪装，被认出也不足为奇。

    急忙抡着武器与他打在了一起，好大的力气，控制不住地倒退了几步。

    厉建峰眼见有救了，霎时弹射而出，一拳击向他后背。

    红袍喇嘛今晚没怎么动手，加上本身武道就在他们之上，功夫可谓雄厚。

    单手挡住，胳膊径直而出，拳风疾至，将厉建峰给干飞了。

    “你就是陈玄吧？刚才应该听了不少我与厉堂主的对话。”

    红袍喇嘛并不着急出手，对于眼前之人还有打算。

    陈重没料到对方这么强，在没有乌青战衣的保护下，就算能逃走，也会受不小的伤。

    他不想因此而耽误了后续的事情，手在裤兜里按下了定位。

    “我不是陈玄，刚才只是路过，不好意思打扰了啊。”

    自己如果能这么走了最好，省得超安员来了，跟着陷入险境。

    厉建峰见状慌忙道：“盟主救我啊！”

    “……”

