    好事成双对，结束和秦羽的通话没多久，紫琳餐厅的负责人就和李岩取得联系，也是想要采购一批药酒。

    假滋味餐厅和紫琳餐厅也有合作关系，李岩不能厚此薄彼，也答应供应顶级药酒和次级药酒各五百瓶。

    转眼间就卖出去一千多瓶，以养生酒吧和紫琳餐厅的影响力，恐怕这点酒撑不了几天就被卖完，可以借此扩大岩石酒业的影响力，李岩高兴的同时也心存忧虑。

    酿酒需要时间，而且食材来之不易，要是这样卖下去，估计用不了几天就会断货。

    “是时候酿制第二批药酒了……”

    李岩摸着下巴思索片刻，进入直播间再次向粉丝们交换阴间特产大米和酒曲。

    “老铁们，酿制的阴间女儿红销量很不错，小帅在此感谢大家的鼎力支持。”李岩站在镜头前抱了抱拳，语气一转接着说道：“不瞒老铁们，小帅现在急需更多的酿酒食材，还请大家多多帮忙。”

    首富李全：“好说好说，前段时间主播给我们寄来不少美食，我等自当帮忙。”

    郑板桥：“老夫家中屯粮不多，也能拿出三五百斤。”

    张廷玉：“我家还有不少往年的陈粮，也一并送给小帅主播，聊表一番心意。”

    李岩赶忙道：“老铁们客气了，小帅哪儿好意思白收粮食，咱们还是老规矩，一斤特产大米换一包薯条或者蛋卷，不能让你们太吃亏。”

    首富李全：“上次主播送的薯片还没吃完，要不换一件食物？”

    想想也是，上次很多观众都一次性换几百包薯片蛋卷，这些零食偶尔吃一吃味道不错，要是天天吃肯定会腻，也是该换一换口味。

    龚自珍：“老夫家中也有余粮千斤，放着也是放着，就想和主播换取一物。”

    李岩心头一喜，追问道：“不知老铁需要何物？”

    “老夫抽习惯了人间的旱烟，可惜阴间没有，想请主播帮忙捎带几斤，解一解烟瘾。”龚自珍说道。

    李岩不禁一怔，没想到他要的是旱烟，古代吸旱烟的人不在少数，这也是一条生财之道呀！

    旱烟抽的是农家自产烟叶，小时候在张家村，李岩还看到村民抽过，现代城里很少能看到有人抽旱烟，农村也不多了。

    少归少，买到旱烟烟丝不是什么难事，李岩满口答应下来。

    “龚自珍老铁请放心，别说买几斤，十斤二十斤都不是问题，我这就托人去办。”

    龚自珍：“那就麻烦主播了，要是真能弄到旱烟，相信很多老友都会跟我抢着抽。”

    没想到烟草在阴间市场这么大，李岩眼珠子咕噜转了几圈，顿时计上心头，笑眯眯说道：“老铁有所不知，现在吸旱烟的人不多，更多人是吸香烟，这是一种现代非常流行的烟，不知大家想不想试一试？”

    龚自珍：“听起来似乎不错，要是可以的话，请主播帮我捎一些。”

    “没问题，相信大家会喜欢的。”李岩笑道。

    旱烟烟丝城市里比较难买，陈艾力和苏娅跑了十多家店才买到几斤，和老板打听到进货渠道才又买了十来斤，顺带买下一条中华烟。

    李岩让陈艾力把东西送到仓库，其余的事就不必多管。

    把旱烟和香烟送到阴间，很快龚自珍就传回消息，对旱烟质量十分满意，香烟他暂时还没抽。

    一千斤特产大米出现在仓库中，李岩满心欢喜，等酿制成药酒，这些都是白花花的银子呀！

    首富李全：“这香烟看着倒是挺小巧，不知如何抽？”

    李岩买了一盒现场做示范，他本人不会抽烟，抽烟的基本动作倒是学得挺溜。

    首富李全：“这抽法有意思，而且无需烟斗，很好很好！不知这香烟要如何兑换？”

    一看有戏，李岩心头大喜，摊开五指道：“香烟比较昂贵，一盒烟换五斤特产大米。”

    首富李全：“先给老夫换一百盒，等我抽完再换。”

    “好嘞，您请稍等。”李岩搓了搓手笑问道：“不知还有哪位老铁需要香烟，小帅一起给大家买来。”

    张廷玉：“也给老夫来一百盒。”

    纪晓岚：“老夫也要一百盒！”

    李岩一看顿时乐了，一谈到烟草，连大名鼎鼎的纪大人也冒出来，果然是个名副其实的老烟鬼。

    拿纸笔统计一下，一共要买一千三百多盒，一条烟十包，也就是说需要一百三十多条。

    这个数目不小，要是买太贵的中华烟，可得花不少钱，李岩换了一种价格稍低的牌子。

    “为了感谢大家的支持，小帅附赠一种非常实用的小玩意儿，名叫打火机，可以随时随地打出火苗，不但方便抽烟，也方便烧火做饭。”

    说着，李岩示范一遍打火机的使用方法，直播间的评论区顿时一片惊叹。

    他们无法理解，为什么按一下那个开关，火苗就会窜出来，比法术还神奇。

    如果说香肠卤蛋是方便面的最佳搭配，那么打火机肯定是香烟的好搭档，抽烟的人身上怎能少得了打火机这一神器。

    有人抽烟，也有人不抽烟，不抽烟的观众选择交换各种美食，方便面蛋黄派等等，就没有什么东西是不能交换的。

    一番操作下来，李岩换到两万五千斤特产大米，不出意外的话，又能酿出五万斤阴间女儿红。

    这些大米关系到岩石酒业能否继续经营，李岩不敢大意，雇来几辆大货车，让陈艾力亲自送回德宁县，容不得有半点闪失。

    有人收买李泽暗中偷酒，显然是已经盯上阴间女儿红，如此暴利想不引起注意都难。

    酒厂的安全至关重要，李岩又从宋先生那里雇佣十五名退伍军人担任保安，可谓是三步一岗五步一哨。

    在李德的建议下，厂里增设三十个监控探头，不留任何死角。

    不仅如此，李尚也组织信得过的亲戚，时刻看管米酒厂房，没有他的允许，保证一只苍蝇都飞不进去。

    ……

    经过几次实验，李功确定岩石药酒功效非凡，如果长期饮用，可以增强体质提高精神状态，在减肥上效果也极其突出。

    这个消息对隐族李家来说，不是什么好消息。

    药酒的市场潜力难以估量，李岩已经有假滋味和岩石药业两大吸金利器在手，如今又将增添一项大杀器。

    李岩越是强大，对李家的威胁就越大，任由他这样发展下去，迟早要出大问题。

    李功多次试图收买酒厂员工，把酿酒秘方偷盗出来，结果都未能得手。

    药酒推向市场没多久，酒厂的安全防护就提升好几个等级，防的密不透风，和一个铁桶一般，即便买通员工，也无法进入酿酒区域。

    不但在岩石酒业这边碰了壁，收购假滋味和岩石药业股份也很不顺利。

    李功知道郭天豪和李岩关系非同寻常，没有向他提出收购，而是和秦羽提过一次。

    秦羽和隐族有密切往来，只不过和李家没多少交情，他倒是没有直接拒绝，但开出的价钱让李功无法接受。

    傻子都能看的出来，岩石药业是一支潜力股，价格低了谁愿意卖？

    何家那边更是一口回绝，没给任何商量的余地，现在岩石药业的股份就是一只会生金蛋的鸡，稍微有点头脑的人都不会做杀鸡取卵这种蠢事。

    李功早就料到收购股份没那么简单，但也没想过难到这个程度，碰了一鼻子灰，放出隐族李家的名头都不太好使。

    如秦羽何家这样的存在，人家也不是吃素的，隐族李家又能如何，势力大也不能强买强卖。

