    葫芦藤压下心中的怒火，恢复正常状态，开始宣布第二项试炼考核内容。

    “本次第二项考核超能测试，分两项内容：超能近战，超能远战！”

    葫芦藤拍了拍手。

    立马就有相关人员驾驶着巨型运输机械，将四根漆黑光泽的柱子运了过来。

    随着一身轰鸣。

    四根长达20米的黑色金属柱，各占一角，呈四方形排列，四根柱子间，空余3米，留有9平方米的空地。

    紧接着

    四更根黑色金属柱开始绽放电弧，各自涌出电弧，相互汇聚，且交织。

    滋滋滋....

    电弧汇聚，迅速旋转，凝聚出一个电弧涡流，涡流逐渐变大，将四根柱子完全笼罩住。

    四根柱子最终形成了一个方方正正的能量矩阵。

    姜泽一看就知道这是什么了。

    这是用以测试超能近战，超能远战，招式攻击数值的能量矩阵。

    在超能世界中，超能元素，元素淬体，超凡异能为三大主要超能体系。

    几乎所有刚刚接触超能的萌新，在得知自己的属性后，一般都会在超能元素，元素淬体，两者中选择一项主修。

    当然，也有天赋异禀或者文明背景雄厚，可以选择双管齐下，双修！

    还有副职业，如能量阵法，召唤维度异兽，锻造超能武器，炼制秘药等等五花八门！

    但，大部分超能者还是专心主修超能体系方向，往往都是其中之一，成为一方星团，或星域有名的强者。

    事无绝对，当在兼修的副业，达到一定高度，往往更为出色，关键时刻发挥超乎想象的作用。

    “第二项试炼考核，则是五位参加考核者，选择其中一项测试！每个人只能测试一项，近战或远程测试！最后打出的数值，除以本阶段能量值得出分数，所有人得分相加，便是最后的总分！”

    （如：D-阶，能量值标准是1W，如果打出1.2万分值，那就是120%，也就是120分！这是避免D+碾压低阶考生做出的平衡规则！）

    葫芦藤宣布完毕后，便高傲的看了姜泽一眼。

    威力方面，葫芦一族的五位精英都是D+，甚至还有D+后期的，距离巅峰就差一步！

    反观其他种族别说D阶，还有几个文明带着E+的后辈在这里充数！

    虽然有位阶平衡分数，打出所属阶段的攻击值，按照百分比算，但也就那样！

    这些普通文明，能有什么底蕴？

    我葫芦文明底蕴乃是太阳系中最深厚的文明。

    就这所谓的玩家文明？拿什么跟我斗？

    葫芦藤想到此，嘴角勾起，

    他已经幻想到，这一波，如何碾压姜泽的后辈，让他出丑了！

    而堕落者伪装的黑玉文明一方

    一位漆黑的生灵正在训话。

    “你们五个，现在就把秘药吃了，一会，以最强招式出手，一定要拿下第一！挫挫他们的锐气！基涝大王，已经不想再沦为第二了，明白了吗？”

    “明白了。”

    五名参赛者，用能量裹住增幅秘药，吞了下去，只待测试开始，便吸收秘药！

    “葫芦文明，玩家文明，即使你们位阶再高，潜力再大，都比得过我们堕落者文明吗？”

    “基涝大王为了这一天，培养出了五个伪装实验体，专门训练过，就是为了等到这一刻。”

    “等到后面的考核，基涝大王的实验体异兽更是会让你们知道什么是残忍！”

    “你们输定了，我堕落者才是最强大的文明！”

    漆黑的生灵，再度阴笑。

    另一边

    姜泽淡定的望着这项考核，如果不是为了维持强者冷酷的形象，怕是嘴角已经勾起了。

    因为接下来才是最下饭的画面，

    看好了，这波我姜泽绝不作弊！

    玩家们如今拥有光铠，幽能矿，复活水晶（小），爆发核爆金身后，可以说是短时间内同阶段无敌！

    但就一个打桩，拿下第一简直不要太简单。

    之前训练营的测试威力值出来后，玩家们为了争威力值第一，在论坛搞了排行榜，什么招数都使出来了，就为了在打桩那一下，打出最高值，碾压其他玩家。

    如今这个环节被放入第二项考核，简直是玩家们的福音！

    此时，上届金榜前十文明的考生，开始一一上前，参与测试。

    这是五个觉醒者，三男二女，男的健硕无比，女的魔鬼身材，十分亮眼。

    “这一次，由我千梦之城打头阵，全是超能近战！”沉默许久的千梦女王，坐在齐排的贵宾席上，淡淡开口道，随即望了姜泽一眼，不再言语。

    “焰蛇基因！”一位D阶男性觉醒者，一声大吼，周身覆盖猛烈的火焰，

    狂热的火焰浪潮席卷四方，一条火蛇虚影，隐隐约约浮现，气势非常足！

    “爆裂之拳”男性觉醒者大吼一声，全力运转体内烈焰能量，将D阶超能实力充分运用，打出自身最强的一拳。

    它犹如一道火蛇，重重轰击在蓝色的能量矩阵上！

    “轰！”剧烈的轰鸣声响起，能量矩阵上方投射出一排数值。

    近战攻击能量值：8W

    D阶标准攻击数值：5W

    得分：160分

    这一击竟然打出了超越标准的1.6倍的攻击！

    不少考生，内心震惊，如果是非常普通的D+，根本不是他的对手！

    此子恐怖如斯！

    紧接着，其余四人逐一出手，激发体内的宇宙异兽基因，打出了172、186、205、167四个惊人的分数！

    一位更是打出了205的好成绩

    五人都是D阶却打出了D+的势力，非常强大！

    这给其他没把握的文明心头，蒙上一层阴影，千梦女王带出来的后辈，果然不同凡响！

    接下来，其余文明的考生，也开始上前测试。

    结果的普普通通，并无出色地方。

    很快就轮到葫芦文明了！

    五位志气昂扬的D+葫芦考生，走上前去。

    依旧是修为最低的那个拥有天蚁基因的葫芦考生第一个上前。

    一只巨大的天蚁虚影浮现在背后，他浑身环绕电弧猛地朝着矩阵轰去。

    轰！更加强大的轰响传出！

    近战攻击能量值：25W

    D+阶标准攻击数值：10W

    得分：250分

    更加惊人的分数显现而出，所有人都惊呆了！

    D+初期打出了D+中期的威力，所有人惊讶看着这一幕。

    居然一拳打出2.5倍的暴击！！

    不愧是葫芦文明，最弱的考生，都如此恐怖！

    “接着到我”第二位虚空考生登场，周身能量浮动，空间微微扭动，借助虚空的推力，一拳轰出！

    268！

    再次出现的数值，震惊了所有人，这才是两个D+初期的考生啊！！

    后面还有三个中期啊！！

    这分数加起来，必定让人望闻生畏！

    PS：推荐票，月票【作者鞠躬】

