    白若棠此时哪里有心思管这事。

    她用力将轩辕极放在她肚子上的手挪开。

    司空璟看着这个动作，不知道被子里还藏了一个人，还以为白若棠不舒服。

    “师父，你是不是哪里不舒服？”

    “我没事，你先下去吧。”

    “是。”司空璟退了出去，走到门口的时候，再次转身。

    白若棠眼疾手快的把轩辕极刚刚抬起的头按了回去！

    轩辕极感觉到脸颊上触到一团温软，内心深处涌上一丝嫉妒。他从来都没有体验过这种温存。

    她的爱，她的一切，都给了小世界的轩辕极！

    那怕那个人就是他，也依然让他嫉妒的面目全非！

    “还有什么事吗？”

    “师父，我想问问，你想不想吃别的？我是说，除了红龙鲤之外，我也可以去寻一些别的食物来。”

    “那你就找几个你拿手的做来尝尝吧。”白若棠连忙说道。

    “是！徒儿这就去准备。”

    “等等！”白若棠唤住司空璟，“今天先别忙了，我今天不想吃，你暂时先不要来打扰我。”

    “好。”司空璟把门关上，退了出去。

    确定司空璟走远后，白若棠暗暗松了一口气。

    突然，她的身子一僵。

    她立即握住这只不轨的手，恨不得直接剁了他！

    还没等她反抗，他的力量就扑天盖地的朝她压了下来，她动也不能动，也没有办法挣脱他的力量。

    “轩辕极，你放开我！”

    轩辕极不但没有松开，反而调整了一个舒服的姿势睡在她的身旁。

    “你不是要休息了吗？好好睡一觉。”他的声音，突然温柔的不像话。

    白若棠一脸懵懵地看着他。

    “你再装成他的样子，也不是他！”

    轩辕极强忍着心中的怒火，他装谁？装自己吗？！

    他将手覆在她的肚子上，将自己的力量渡了过去。

    腹中的小家伙马上感应到了他的力量，贪婪的吸收着。

    白若棠能感觉到，这些力量对孩子有多重要。

    哥哥一直在幻海虚境里养着，实际是非常虚弱，她偷来的那一点力量，只是能够他存活下去，不在她的腹中出现什么危险，想要他和妹妹一样健康，就必须轩辕极的力量滋养才可以。

    轩辕极竟然愿意用自己的神力滋养哥哥，这是白若棠怎么也想不到的。

    可是，他这么做的目的又是什么？

    难道是想让她生下孩子之后，从她的身边抢走，带回九渊？

    白若棠的心里，纷乱如麻。

    哥哥吸收了轩辕极的力量后，明显比之前好多了，白若棠感受到哥哥此时的感觉，小小的孩子从来都没有那么放松过，安安静静的，像是睡着了一样。

    妹妹好像排斥轩辕极的力量，但是她没有打扰哥哥，在轩辕极的神力渡入她的体内的时候，妹妹就将自己藏在一边，也安安静静的。

    这样舒适的感觉，让白若棠全身紧绷的情绪也放松下来。

    她都忘记，她还被轩辕极控制着，只觉得眼皮沉重，困意来袭，没过一会，也沉沉睡去。

    听着她平稳的呼吸声，轩辕极还以为自己听错了。

    她竟然在他的怀里睡着了！

    刚刚还张牙舞爪的女人，还恨不得和他不死不休的女人，竟然在他的怀里睡着了。

    看着她甜美的睡颜，他的心里涌进了一股暖流。

    他抬起手，摸着她精致的眉眼，手指划过俏挺的鼻尖，最后，落在她的唇上。

    不知道是不是孕育了两个孩子的原因，她的唇色淡淡的，没有什么血色。

    他缓缓俯身，轻轻的吻落到她的唇边。

    他还没有好好的尝过这一双柔软的唇，竟是那么的软糯香甜，这一丝丝甜钻进他的心扉，又突然炸开，膨胀了一整个胸膛！

    在这之前，就算是有感觉，那也是记忆里的感觉。也是那个小世界的轩辕极的感觉！这是他，真正意义上，第一次吻她。

    ……

    白若棠睡得很香，醒来时，觉得浑身轻松。

    她坐起身，尽情的伸了个懒腰。

    肚子里的宝宝也醒来了一样，动了动。

    突然，白若棠心里一惊，立即朝四周望去。

    轩辕极已经不在了。

    她不是被他禁锢着吗？后面发生了什么？她怎么睡着了？难道这还能断片？

    她努力的回想着。

    他一直在给孩子输入神力，孩子舒服，她也觉得舒服，然后，就不知不觉的睡着了！

    她竟然在那种情况下睡着了！

    白若棠用力的拍了拍自己的脑门，真不知道她自己的心是有多大！

    还好，醒来之后没有看到轩辕极，不用面对。

    “醒了？”一道声音突然响起。

    “啊！”白若棠吓得大叫一声。

    轩辕极不知道什么时候，出现在她的床边。

    “你……你你你……”

    轩辕极握着她的手，直接将她抱起来。

    “你干什么！你放我下来！”

    他没有回答，抱着起消失在屋内。

    幻海虚境眨眼间变成了九渊神殿。

    白若棠有些紧张，这里有她不好的回忆，不过细看之下，这里与她当初承受他羞辱的神殿又有些不同。

    大殿的正中央，放着一张桌子，桌子上摆着一个铜锅，锅里的汤正在沸腾的翻滚。

    桌子上摆着十多个碟子，里面不仅有红龙鲤鱼片，还有别的肉片。

    当她看到桌子的一角放着的一些蘸料的时候，整个人都震惊了。

    那个蘸料看起来，不是西蜀的一种香料吗？

    难道这个世界也有？

    可是，她以前那么爱吃，到处收罗美食，怎么就没有发现过呢？

    轩辕极将她放了下来。

    不管她愿不愿意，他就开始涮鱼片。

    “这是你以前爱吃的蘸料，这是……你试试看，说不定这样搭配，味道并不好。”

    白若棠盯着这份小世界的蘸料，狐疑的看着轩辕极。

    “你究竟是怎么能在虚境和我的小世界里来去自如的？”白若棠终于问出这个让她纠结的问题。

    “你想知道？”

    “我既然问了，当然就是想知道答案！”她气呼呼地回应。

    不过，他未必会告诉她。

    反正，他这个人就是这样，恨起来，真的能让人想涮他的肉吃！

    “吃完饭我就告诉你。”轩辕极这一次倒是爽快。

    “为了让我吃你一口吃的，你也是煞费苦心了。”

    面前的铜锅热气腾腾，然而，白若棠的心里还是冷的。

    【作者有话说】

    谢谢大家的投票，没想到，有那么多票，稍候有加更~~

    接着求票票，明天继续加更

