    林夜从十分陈旧的记忆之中，找到了关于九世血莲的一些消息。

    九世血莲能够重生九世，每一次力量达到极致的时候，就会重生。

    本身是九品药材。

    若是九次重生，将成为十品药材！

    十品。

    林夜前世从未见过十品药材。

    因为所有的生灵，都有个极限，并不是那么容易的就能够突破。

    “十品药材，不知道会有什么样的威能。”

    林夜数了数，血莲一共有九片莲叶。

    第十片正在生长，显然这是后者的第九次重生，一旦成熟，便是十品药材。

    “这还真的是捡到大便宜了。”

    哪怕是相对于前世的林夜来说，这也是一个非常震撼的收入。

    有着这么好的机会，得到一株十品药材。

    只不过，相应的，想要炼化十品药材，怕是需要极强的实力才行。

    至少林夜现在难以将之炼化。

    若是贸然动手，说不定还被这九世血莲直接反噬。

    林夜看着那一道升起的血莲。

    自身运起九转修罗诀的时候。

    血莲吸收血海之力的速度会变快，同时，也能够帮助林夜，加速修炼！

    “竟然可以增幅我的修炼速度？”

    林夜心中一惊。

    没想到九世血莲，竟然还有这等妙用。

    不论如何，一株十品药材，怎么也都是赚的。

    可以说是血赚。

    “先培养着，以后的情况，以后再说。”

    林夜想到，神识从九幽血海中退了出去。

    这等灵物，未来成熟之后，必定十分恐怖。

    也得尽早的提升实力，方能驾驭。

    若不然，这东西能够搞出一些什么样的动静出来，还当真不一定。

    若是放在人族的身上，那么这一株药材，可就相当于一位归墟境的存在。

    因此其本身所具备的威能，都难以想象。

    林夜调息了一番。

    九世血莲竟然可以在血峰之上生存，那么就算后者突破了十品，也都无法离开这一个血海世界，终究成为了林夜的囊中之物。

    轰！

    罗鬼突破的动静不小，林夜看了过去。

    “这老家伙的资质，还是不错的，只可惜被耽误了。”

    林夜叹道，罗鬼的实力，实际上还是不错的。

    九阳丹能够孕养你的身体，同时也相当于是提升了一点，你的资质和实力。

    罗鬼炼化九阳丹。

    在修复伤势的同时，还能够达到突破的效果，可见天赋之强。

    不过也难怪，若是天赋不强的话，那小罗槐，也不会诞生出，古灵药体，这样的逆天级体质。

    “哈哈哈，破了破了，终于破了，没想到我罗鬼，也有起死回生的一天！”

    罗鬼放声大笑。

    此等生机盎然的感觉，精力充沛，充斥着强大力量的感觉，让罗鬼心中，十分激动。

    这就相当于，在死亡的边缘逛了一趟。

    相当于白捡了一条命。

    以罗鬼目前的生机状态，至少也还能够再活上个五六十年，若是修为突破，再活个上百年都不是问题。

    如此一来，也方便将罗槐给培养起来。

    虽然说罗鬼对罗槐十分的严厉，但却是打心底疼爱这个小孙子。

    还好罗槐也十分的争气。

    夜晚。

    五灵山庄的管家差人准备了一顿丰盛的晚宴。

    实际上每一顿都有。

    但是林夜等修炼者，基本上都没有怎么吃。

    只有小罗槐肚子饿。

    林夜四人也齐聚餐桌。

    偶尔享受一下这些美食，也还是不错的。

    “多谢林宗主救命之恩！”

    罗鬼对林夜感谢道。

    后者现在的感觉，简直是堪比壮年的时候。

    林夜摆了摆手，不在意。

    “罗鬼前辈，看上去倒是年轻了十几岁。”

    夏薇也在一旁说道。

    现在的罗鬼，看上去红光满面，天庭饱满。

    “哈哈，哪里哪里。”

    罗鬼顿时哈哈大笑。

    对于夏薇的身份，罗鬼暂时把不准，林夜所有灵石，或者一些事物都交给夏薇来打理，本来罗鬼以为夏薇是林夜的女人。

    但是看林夜这种冷淡的样子，好像又不是那么一回事儿。

    不过至少夏薇是林夜信任的人。

    所以罗鬼也十分重视夏薇。

    将来说不准就成为了林夜的左膀右臂。

    “今晚出发，夏薇，你和乌罡豹留在这里。”

    林夜冷不丁的说道。

    “啊？这也着急。”

    夏薇一愣，情绪也忽然有着一丝莫名的慌乱，不过夏薇也会知道，林夜要去的地方，乃是千刹河川。

    那等地方，无比危险。

    就算是月轮境强者，也都必须小心行事，以她的这点实力，去了多半也都成为了当地凶兽的口粮了。

    再加上，就算跟着林夜去了，也不会有任何的帮助，难不成去和凶兽们做交易不成。

    乌罡豹的实力也弱了一些。

    若是跟着前往，一样会成为当地凶兽的口粮。

    因此林夜也让乌罡豹留守此地，正好与夏薇有个伴。

    “小槐也留在此地，回头我和百灵药宗的人，打个招呼，问题不大。”

    一些手段，罗鬼也交给了罗槐，可不要看罗槐年纪小，但实际上也极为聪慧。

    “对了，这段时间，你把这图纸研究出来，看看在什么地方，回头让闻浪他们去探寻一下。”

    林夜将那两块藏宝图，都给拿了出来。

    交给了夏薇。

    “这是那一张藏宝图！？”

    夏薇美眸之中闪过一丝惊讶。

    但夏薇却满脸的奇怪，之前不是只有半张吗，怎么现在，竟然成了完整的了。

    “黑龙宗有几个人，想抢我的图，结果被我反抢了，应该还有些收获的，这段时间，你就负责把它解开。”

    “黑龙宗……没问题，包在我身上。”

    夏薇一拍胸脯，这点自信还是有的。

    一顿饭之后。

    林夜两人也直接去了一趟百灵药宗的分堂，找到了王昆。

    千灵城是百灵药宗的地盘。

    打个招呼，不过分。

    并且还专门前来交代一番，足以见得此事情的重要性，若是你们百灵药宗，办事儿出了任何的差错的话。

    到时候两人首先找的，将会是你百灵药宗。

    所以这算是一个烫手山芋，并且还不得不接。

    王昆自然明白，但此刻也无可奈何，只能够欣然应了下来。

    表面上还要保证的特别好。

    这两个都是我行我素的主。

    招惹不得。

    一个罗鬼，可以说是行走在危险边缘的恶鬼，再许多必死之局中，活了下来。

    这也是恶鬼名头的来历。

    就好像是一个不会死的恶鬼一般，能够一次次存活，甚至许多次遭遇强敌的围攻，也都顽强地存活。

    这种拥有强大意志的人，不能招惹，更何况罗鬼今晚还突破了，实力一下子就起来，整个人也将变得更为可怕。

    至于林夜就更不用说了。

    雷劫之下取灵药。

    烈心宗的地盘，斩杀烈心宗的高手，愣是让人家烈心宗没有半点脾气，否则带人杀来也不过是分分钟的事情，等到现在都没有动静，这是在装作不知道吗。

    码头之处。

    林夜将血碑号大船给放了出来。

    罗鬼看见血碑号的时候，立刻瞪大了眼睛。

    “怎么回事，你是天冥宗的人？”

    罗鬼一惊。

    这船分明就是天冥宗的血碑号，十分标志性的东西。

    “不是，这是我的战利品。”

    抢来的也不合适。

    因为这些人主动送上门的。

    “你……你杀了天冥宗的人？”

    罗鬼满脸震惊，就仿佛见到了鬼一样，他从未见过，有人能够招惹到天冥宗，竟然还能活下来的。

    那所谓的七星玄剑门。

    实际上根本算不得天冥宗的敌人。

    天冥宗从未正面和七星玄剑门交手过，反倒是这七星玄剑门，一直在和天冥宗的一些外宗纠缠，认为他们的落寞，是因为天冥宗从中作梗。

    “很了不起吗，目光放长远点。”

    林夜不屑的说道。

    “你来掌舵。”

    罗鬼还从未驾驶过天冥宗的船，虽然他去过许多险地，但都比不上，驾驶天冥宗的船来得刺激。

    血碑号破浪前行，前往千刹河川。

    万幽河川。

    天冥宗，血碑林。

    那一道枯瘦的，几乎快要坐化成为骷髅一般的老者，瞳孔之中绽放出一道幽蓝色的光芒。

    再他面前。

    一名蓝发青年，五指修长，眼神中有着若有若无的缥缈傲然。

    “师尊请放心，此次徒儿出手，必将玄脉夺回！”

