    “恭喜将军，贺喜将军！”

    一大群军将们喜气洋洋的向着王霄贺喜。

    厢都指挥使，这已经算得上是军中高层了。

    而且王霄往上升，他们这些人也会跟着得到好处。皆大欢喜的事情。

    “好。”王霄笑着点头“等打下梁山，咱们摆下宴席好好庆贺。”

    曾头市一战，梁山主力兵马近乎荡然无存。此刻山上剩下的都是一些老弱病残。

    将晁盖李逵等人押送济州城后，大喜过望的张叔夜到处活动张罗，帮王霄搞来了一支船队。准备一鼓作气彻底剿灭梁山贼寇。

    “将军！”

    负责哨探诸事的扈成跑进来大喊“梁山贼寇火并了！”

    “嗯？”王霄挑起眉梢“说清楚。”

    “是。”扈成应了一声，急忙解释“之前抓了几个从梁山坐船跑出来的贼人。他们说那宋江回到梁山之后就带着心腹家眷，裹了山上的金银财宝跑了。剩下的那些听闻曾头市大败，就连晁盖都被抓了，顿时就做鸟兽散。这帮人一个个的都想着捞一笔再走，分赃不均就自己火并起来。”

    “嘿。”王霄笑了“宋黑子，倒是挺果决的。”

    宋江脸黑心黑，做事也是非常果断。

    他知道梁山主力在曾头市全军覆没之后，要不了多久朝廷的大军就会开过来。

    就凭山上的这些老弱病残，哪怕是借助着水域抵抗也是痴心妄想。

    一群老弱病残，毫无军心士气可言。而且分属大大小小百多个不同的头领。

    想要凭借这样一群乌合之众去对抗王霄，诸葛亮来了也办不到。

    既然此地不可久留，那就走为上策。

    “知不知道他跑哪儿去了？”

    宋江可是全天下通缉的大贼，想要躲乡下做个土财主那是不可能的事情。他想要跑，无非是那几个贼寇聚集之地。

    “据说是去了江南投了那方腊。”

    王霄点头“这倒是挺符合他的性格。”

    小山小寨的，宋江看不上。要投就投大势力。

    众将面面相觑，宋江这个大贼头居然跑了，那他们怎么办？

    杨志小声询问“将军，还打梁山吗？”

    王霄疑惑的说“当然要打了，为什么不打，现在就打，出兵。”

    在岸边就能看到，梁山上火光四起，烟雾弥漫。

    上了船，一路上也没有被施老大描述成天下无敌的梁山水军前来厮杀。水下面只有鱼，一个水鬼都没有。

    路上倒是遇上了几艘从梁山开过来的船，不过一看到官军的旗号马上就调转船头跑的远远的。

    船队一路靠上了梁山的码头，下船就能看到码头左近火光腾腾，不少船只都在燃烧。

    水面上不少的尸骸随波飘荡，码头上同样也是横尸遍野，还有不少的伤员在挣扎哀嚎。

    “船队封锁水面，一只舢板都不许出去。各部以都为单位，封锁扫荡整个梁山。把人都抓起来。”

    大批禁军涌下船四散搜索，王霄则是带着重甲士们直接去了梁山主寨。

    梁山位于梁山泊之中，所以被称为水泊梁山。

    这是一座由大小不一的几条支脉组成的小山，占地面积也就是几平方公里的样子。

    山上山下到处都是大小不一的寨子与民居。最鼎盛的时候，这里可是聚集了数万人马。

    不过此时各处寨子里都是一片狼藉，许多房舍被点燃，路边也不时出现倒伏的尸骸。

    一些铜钱粮秣撒在地上也无人去捡，完全是一副彻底崩坏的局面。

    前往山顶聚义厅的路上，王霄看到不远处的寨子里有一群贼寇正在XX女子。哭喊呼号之声不绝于耳。

    王霄打了个眼色过去，当即就有一队重甲士转身向着寨子走去。

    “传令下去，俘虏只收一半。有为恶的，身上带有金银财货的全部就地处置。”

    送往汴梁城的捷报之外，还有不少当地官府发去的弹劾。主要就是说王霄杀戮太重。

    像是曾头市一战俘获了万余的俘虏，可真正押送到了济州府的只剩下了几百号人。

    其他人也不是谎报军功，而是都变成了用石灰硝制的首级。

    按照大宋的律法，除了头目之外。这些普通的贼人大都是会被编遣入军，这是王霄难以接受的事情。

    但凡是有犯下过罪行的，王霄一向都是直接处置。

    这些人，总该为自己做过的事情付出代价才是。

    一路上山来到了主寨，位于正中的就是大名鼎鼎的聚义厅。

    原本的历史中，晁盖死在曾头市之后，宋黑子就成了梁山的老大。

    而他做的第一件事情就是把聚义厅给改成了忠义堂。

    一个看似不起眼的举动，可却暴露出宋江的真实心声。

    而梁山上的那些明眼的好汉们当即就明白了他的心思，可那个时候已经无人可与其抗衡。

    不过现在的话，不久之前才从曾头市狼狈逃回来宋江哪里有心思去关注这个，急匆匆的带着他老子宋老太公就跑了。

    “你们的义，还是不要聚的好。你们聚义，这天下得多出多少的冤魂来。”王霄缓缓摇头“把匾摘下来，砸碎了烧掉。”

    迈步走进聚义厅，环顾四周看着众多的椅子，王霄突然很想笑。

    “沐猴而冠。”

    离开聚义厅，王霄只留下了一句话“把这里烧了。”

    之前在曾头市的时候，王霄缴获颇丰。

    除了金银铜钱，粮秣牛羊之外。最大的缴获就是超过两千匹的战马与驮马。

    施老大说曾头市非常富裕，单单是军马就足有上万匹之多。可实际上曾头市养着的马匹也就一千多，剩下的那些还是王霄从梁山缴获的。

    看来施老大的算学不怎么样，对于百千万五十万这些数字或许有什么误会。

    而在梁山这里，金银铜钱的缴获不多。加起来也就是几万贯的水平。

    毕竟那些溃逃的贼寇们不可能去抢粮草军械，他们的目标都是钱，都是珠宝首饰什么的。

    这还是王霄晚来了几天，已经有大群贼寇带着东西跑了的情况下。由此可见梁山是多么的富裕。

    除此之外，别的战利品就很多了。

    牛羊马匹足有千余头，食盐几万斤，绫罗绸缎各种布帛数万匹。各种杂七杂八的货物，各类兵器甲胄旌旗帐篷什么的都是以库房来计算。

    最多的就是粮食，粗略统计一下至少在十万石以上。

    梁山这里是山地，几亩薄田是不可能有这种产量的，哪怕种的全都是杂交水稻也不可能。所有的这些都是抢来的。

    不仅仅是梁山抢的，还有那些各地山寨投奔而来的时候携带上山的。

    可以说，整个山东境内绝大部分的劫掠物资都被集中到了这里。

    让王霄感觉不可思议的是，虽然起火的地方不少，可绝大部分的物资仓库都被保存了下来。最后全都便宜了王霄。

    理论上来说，城池山寨即将被攻破的时候，都要放火烧毁物资，省的落入敌人的手中。可能是宋黑子跑的太急没安排这事。

    王霄带着兵马在梁山上待了足足七天，动员了几千的俘虏与附近的民夫才将众多的战利品运走。

    最后离开之前，整座梁山都陷入了熊熊烈焰之中。

    真正能够登上船的俘虏，只有几百人，绝大部分都是家眷。其他人都被留在了这座火山上。

    ------

    汴梁城，开封府前。

    汴梁城里的人最喜欢看热闹，今天开封府前的校场四周人山人海。

    无数百姓们聚集在这里指指点点，不少青皮地痞乘机浑水摸鱼，人群之中不时就有小娘的叫声与厮打叫喊声传出。

    还有摆摊卖茶点，端着筐子卖水果点心的小贩游走其中。

    今天是梁山巨寇伏法的日子。

    前些时日曾头市大捷的消息传来，整个汴梁城都沸腾了。

    真的是已经很久没有官军大胜的消息了，尤其是在方腊席卷东南之后更是如此。

    但凡是有个好消息，就足以让天子脚下的百姓们欢呼雀跃。而三千击破三万的大捷，更是让他们惊为天人。

    更加难能可贵的是，王霄带走的是禁军，是汴梁城的兵马。那就是自己人了。

    没几天的功夫，三瓦两舍之中就开始流传起了武二郎千里奔袭，雪夜破梁山的段子。

    自古文人都爱吹，这话还真是没说错。

    明明只是五十里地，就算是加上之前突袭粮营也不过一百来里，可生生的被说书人吹成了千里。

    而雪夜破梁山就更夸张了，这时候就算是辽国他也没下雪啊。

    说书的不管这些，怎么夸张怎么来。

    这家说那武二郎身高八尺，腰围也是八尺，大腿比人的腰还粗。拳头上能站人，胳膊上能跑马。拿着一柄开山大斧，一斧头就把那曾头市的城墙都给劈开了。

    那家说武二郎面如冠玉，貌比潘安。上通天文，下晓地理。羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。

    还有人说武二郎跟那孙膑一般双腿残废，坐在车里指挥千军万马，计略无双云云。

    甚至有人用武二郎作为主角，编写了带有颜色的话本小说。无论其中的武二郎是腰围八尺还是貌比潘安都很受那些大家闺秀们的欢迎，私下里传阅的非常起劲。

    有说腰围八尺好的，那叫一个强壮，冲击力十足。

    有说喜欢帅的，帅哥在任何时代都是受欢迎的。

    总之就是萝卜白菜，各有所爱。

    反正这些说书写书的，就是各种吹各种扯，比起现代世界那些扑街写手们来说也是不逞多让。

    很明显，王霄在很短的时间内就成了汴梁城的知名红人。

    熙熙攘攘的喧嚣之中，一直到今天，那些被抓获的梁山巨寇们将要在这开封府前被处刑。

