    月华被自己身边的人出卖算计，这在后宫里可以说是掀起了一阵不小的浪潮。没有什么比让自己最为亲近的人出卖更为打脸的了。

    许多人幸灾乐祸，更多的人鄙夷魏嬷嬷的行径。当初常凌烟的事情重新被翻腾出来津津乐道。

    月华躺在乾清宫里，眼睛直盯着帐顶，拼命咽下一次次涌上来的酸涩，心里就如拉锯一般撕扯。

    魏嬷嬷不仅害死了香澈，若是当初没有她与常凌烟串通，可能自己就不会离开紫禁城，香沉与初九他们也不会惨死。

    我不杀伯仁，但伯仁因我而死。

    月华心里一直都很愧疚，她们都是为了自己而死。

    今天，香澈惨死的真相，令她这份愧疚又加深了许多。

    心里一直有念头在拼命叫嚣：“杀了她，杀了她为香澈报仇！”

    她的手抬起又放下，如是反复。

    魏嬷嬷不是寻常的奴才，她是自己的长辈，自己相依为命了这么多年的亲人。虽然心里恨极，但是让月华将锋利的刀子直接捅进她的胸膛，月华下不得手。

    魏嬷嬷一直跪在大殿门口。有人来人往，皆鄙夷地看着她，不时有人悄悄地朝她吐一口口水。

    她花白的头发在秋风里显得凌乱，就像是一蓬杂草。

    玉书走出去，居高临下地看着她：“你还有脸面跪在这里？”

    魏嬷嬷沉默着不说话。

    “难不成你还奢望着皇后娘娘能饶恕你吗？你应该去找你真正的主子去，向着她摇尾乞怜，让她保住你这条狗命。”

    玉书说话毫不客气，冷冷地讥讽挖苦。　

    魏嬷嬷的眼角有眼泪涌出来，浑浊的颜色。她的嘴唇抑制不住地抖动，整个人看起来好像风烛残年，颤颤巍巍。

    “我不奢求皇后娘娘饶恕，只是想恕罪。”

    “恕罪？”玉书怒极而笑：“你一身的罪孽，你以为跪在这里就能赎清吗？我要是你，早就一头撞死在这里，以命偿命了。”

    “我的命不值钱，死不足惜，可是，我还不想死。”

    玉书“呸”了一声，扭过身去：“说到底还不是贪生怕死，与你说话都觉得脏了我的嘴。”

    三步并作两步回了乾清宫。

    魏嬷嬷默然不语，跪在原地呆若泥塑。

    远处，林嬷嬷眯眼一声冷笑，抿抿自己的发鬓，扭身回了慈安宫。

    太皇太后正在上香，极为虔诚地冲着佛龛正中的玉雕观音像拜了再拜。

    观音慈眉善目，凤目微垂，一副悲天悯人之相。

    太皇太后将手里的三柱香极为小心翼翼地插进香炉之中，双手合十，默念片刻，然后退后三步，一直站在那里，全神贯注地盯着香头看。

    林嬷嬷不敢打扰，静悄地掩上了房门。她知道太皇太后的规矩。她自己心里有一套看香头辨吉凶的方法，每次这样专心致志而又虔诚，那就是她心里有难以抉择的事情了。

    香烟缭绕，忽明忽暗，空气里弥漫起一股檀香的味道。

    太皇太后忽然开口道：“林慧，你来看看。”

    林嬷嬷上前两步：“您老人家有什么吩咐？”

    太皇太后幽幽地道：“为什么哀家看着今日观音大士的唇角是向下的，一副悲色？”

    林嬷嬷抬头，看那尊玉雕观音唇线紧抿，唇角微微勾起，犹如丹青白描的神来之笔，流畅，柔婉，而又不失圆润。

    那笑风轻云淡，有世间万物了然于胸的从容淡泊。

    她摇摇头：“佛有无量相，《楞严经》说:随众生心，应所知量。这菩萨玉雕的终究只是个皮相，您老人家多心了。”

    太皇太后抚抚心口，轻叹一口气：“总是觉得这心是虚的，空落落的，踏实不下来。”

    “您老人家这两天一直没有休息好的缘故吧？”

    太皇太后转身在榻上坐下，低垂下眼皮，伸指揉揉眉心：“凌烟怎么说的？试探着怎么样？”

    “廉妃娘娘说了，没发现有什么异样，皇后娘娘不过就是明显激动点而已。”

    太皇太后一声不屑冷哼：“她那样蠢笨，果真是指望不上。”

    “兴许就是您老人家多心了吧？忘忧可是没有解药的，就算是邵相医术高明，也诊断不出。”

    “呵呵，她常凌烟就连自己肚子里的孩子究竟是谁的都不知道，你还能指望她试探出什么来？”

    林嬷嬷顿时哑口无言。

    “真没想到啊，小皇帝竟然跟哀家玩了这么一手瞒天过海。哀家都被他蒙在鼓里了。”

    “敬事房里......”

    “敬事房里的人也不知道。”太皇太后笃定地道：“他第一次真正临幸凌烟的时候，你忘记了那排场？另辟幽室，铺陈焚香，当时泠妃等人还颇为艳羡来着，常凌烟也为此沾沾自喜。可是你想，以往他宠幸哪个妃子不是像吃家常便饭一般，何曾这样上心过？定然是那个房间有机关。”

    “可是你说，这，廉妃娘娘被宠幸了这么多次，怎么就可能没有觉察一点古怪？即便是如太医鉴定的那般，那香中掺杂了少量的迷幻药粉，那也不至于瞒得密不透风啊？”林嬷嬷“啧啧”叹道。

    “她满心满眼的都是皇帝，呼之即来挥之即去，对他可谓言听计从，早就晕了头了。要不是哀家疑心追问下去，得知她每次进房间的时候都被蒙了眼睛，就连哀家都难以置信。那个蠢货竟然还一口咬定，临幸自己的就是皇上。”

    “皇上这心思也太深沉了。”

    太皇太后轻叹一口气：“哀家一直以为自己是操纵木偶的那个人，可是没想到，一直以来，哀家都是在被他当猴耍！”

    “皇上若是不喜欢廉妃娘娘，尽管拒绝了就是，这样处心积虑的，何苦呢？就是为了给皇后娘娘出一口气？”

    “可不止如此，他那时候分明就是已经生了异心，分明为了稳住哀家，他好背后筹谋。就连送月华出宫，怕都是假的。”

    林嬷嬷有些瞠目结舌：“如此说来，他一直都在提防我们？”

    太皇太后笃定地点点头。

    林嬷嬷越想越惊骇，能够瞒得过老姜弥辣的太皇太后，怎么可能？

    她后知后觉地相信了太皇太后的推断：“皇后失忆难不成也果真是假的？那就太可怕了。”

    太皇太后讥讽一笑：“哀家问你，魏嬷嬷现在怎样了？”

    “还在乾清宫门口跪着呢，皇后还没有决定如何处置。”

    “那就是了，哀家可以肯定，皇后就是装的，毋庸置疑。”

    “为什么？”林嬷嬷疑惑不解地问。

    “哀家问你，如果你是皇后，你会怎样处置魏嬷嬷？”

    “还用说吗？一命抵一命，立即处死，给那个叫做香澈的丫头报仇，也以儆效尤，不就一了百了了？”林嬷嬷不假思索地道。

    “你说的这样轻巧，那是因为，魏嬷嬷对于你而言，无足轻重，所以你不用犹豫片刻。”

    林嬷嬷一愣，然后半晌方才回味过来太皇太后话里的意思：“您是说，皇后迟迟没有舍得对魏嬷嬷下手，那是因为她还在顾念着旧日情分？”

    太皇太后意味深长地点点头：“所以说，褚月华自始至终还记得当年的情分，她压根就什么也没有忘！你以为哀家让常凌烟吐露这件事情，就是为了套问褚月华的话吗？那样岂不得不偿失？哀家就是要看看，她褚月华如何处置她？看她还怎么跟哀家装下去？”

    “那......那如今......”

    太皇太后不过略一沉吟，站起身，走到佛龛跟前，轻轻地扳动旁边的烛台，“扎扎”连声，佛龛下露出一方尺余方寸的暗格来。

    她伸手从里面拿出一个黄皮包袱，转身递给林嬷嬷。

    “去交给至义，他自然就全都明白了。”

    林嬷嬷将信将疑地接在手里，包袱里沉甸甸的，她立即就明白了里面是什么，面色一变，惊呼出声：“龙袍和九毓冕？”

    太皇太后点点头：“一年一度的秋猎马上开始了，机不可失，失不再来，此乃天赐良机。”　

    “您老真的决定了？”

    “哀家已经问过皇帝，秋猎的时候，他会将邵相留守京中，率领褚慕白等人随行护驾。邵子卿一人独木难支，不足为虑。至义已经联络好了浩王，到时候浩王会寻借口留在京中，助哀家一臂之力。

    只要陌孤寒离京，立即大开宫门，解救出翰林别院里被软禁的世子，掌控整个京城。围场那里，至义也自有妙计。”

    林嬷嬷握着包袱的手情不自禁地紧了紧：“皇上那里会不会也有准备？”　

    “即便是有准备，也要有命回京才可以。”太皇太后冷声道。

    林嬷嬷见她踌躇满志，一脸的势在必得，也就不敢多言，恭声应命。

    “还有，寻人看住常凌烟，不要让她踏出烟霞殿半步，免得坏事。”　

    林嬷嬷皆应下，觉得心里开始忐忑。扭头去看佛龛里的玉雕观音，缭绕不绝的香烟里，模模糊糊地也生了幻像，觉得观音大士的唇角缓缓勾起，那抹悲天悯人的笑意化作讥讽与嘲弄。

    她的脚下一个趔趄，被门槛绊了一脚，手里的包袱差点就脱手而出。

