    太虚剑上，一层层玄奥光波朝前扫荡，跌宕起伏，带着一股奇特的律动。

    诸天大势咆哮冲击，棋局神演山岳镇压，刀光剑气密集迸射，浩荡神威降临，无尽道法似能将太虚剑粉碎掉。

    然而，随着穿透层层光波，神演法则不断被削弱，擎天山岳急速缩小，沦为丘夷、土包、直至变作一蓬尘土，被神剑吸收了进去。

    遮天蔽日的狼烟、凌厉密集的刀光剑气，无论任何道法靠近过来，都会逐渐弱化，被一股莫名力量卷进剑内，彻底消散于无形。

    秦浩体内不灭轮回诀释放，功法与太虚剑共鸣，能够清晰感应神器的变化，棋局演化的道法神技攻击并非无效，表面看似被神剑吞没，实则太虚剑也即将达到饱和，情势不容乐观。

    然而，随着一声压抑不住的嘶哑声传开，顿时吸引了秦浩的目光，他万灵火瞳望去，透过衣衫发现，抚琴而奏的宁天行躯体上，皮肤大面积龟裂开来，一束束锋利的法则光线透体而出，像要把他撕裂开。

    宁天行一边疯狂弹奏琴曲，脸上露出万分痛苦之色，鲜血沿着他的十指流淌了整张琴魂，他的血肉里都泛出了法则粒子，此刻宛如一个破烂的布娃娃，躯体随时会四分五裂。

    “宁天行肉身和帝魂支撑到了极限。”

    秦浩心头微微激动，胜利的天平正向这边倾斜，也许稍微再加一把力，棋局便不攻自破。

    “吼！”

    这时，空间响起一道怒吼之声，只见昏暗的棋局上空，一张巨大的面孔竟浮现出来，悬浮在了宁天行身后。

    这苍老的巨大面孔之上，镶满了黑白相间的棋子，像是无数补丁和巨斑落在上面，猛然看去，顿时令人触目心惊，生出惊骇。

    随即，这张巨大丑陋的鬼脸张开嘴巴，露出来两排诡异的牙齿，上面一排尽皆黑色，下面一排全部白色，一口蕴藏恐怖神威的法则喷在了宁天行的躯体上，无尽神芒将他缠裹住，欲阻止宁武太子的肉身崩溃。

    这一瞬，宁天行的喊叫声尤为凄厉，体内法则太盛，欲往外溢，躯体外面却又被神演之力层层包裹，受天地棋器灵操控，他内外交困，凡人之身承受的伤害和痛苦，可想而知，那简直生不如死。

    “燕鸣的太虚鼎。”

    巨大鬼脸之上棋子流动，传出一道沧桑可怕的声音，弥漫无比强烈的神灵威严。

    随即，无数黑白棋子从鬼脸上飞离出来，朝着太虚剑以及秦浩头顶坠落，一层又一层叠在一起，黑子与白子累积，宛如层层恐怖的神山无情镇压往下，足以荡灭尘世。

    “危险。”

    秦浩抬头望去，一枚枚棋子变大，宛如无数的城池当头坠落，每一枚棋子中蕴藏的神威之力都令秦浩心惊胆颤。

    “哗。”

    这时，太虚剑也爆发了无比磅礴的剑气，一道神芒冲天而上，狠狠轰在了第一枚落下的棋子上，可怕的撕裂力量强行穿透棋子，将这枚白棋撕成虚无。

    随即，第二道、第三道，神芒不可阻挡，鱼贯轰碎了七八层。

    轰轰轰轰轰！可怕的震鸣声不断，每一道声音压落，都让太虚剑爆发的神芒淡淡几分，巨大鬼脸上的棋子数不胜数，不断飞来，天地棋完好无损，层层累积下来，陷进棋局之内，纵然太虚剑也扛不住。

    很快，一层层叠合的棋子压落当头，黑白相交，宛如百层神塔镇压，传出难以言喻的恐怖神力。

    嗡地一声！一道金钟神罩绽放开来，将秦浩连人带剑护在其中，秦浩毫不犹豫开启了金钟护体，若被这恐怖的神力轰落下来，他绝对必死无疑。

    然而，金钟护体作为太虚神器的神技，依靠主人的修为强度，可大幅度承受致命攻击，如今秦浩掌控法则，尽管只有五阶，但这爆发而出的护身强度，对付一个无主的器灵也算够了。

    “停下，快停下……”另一边，宁武太子喊出的声音不似人形，他浑身鲜血淋淋，衣物尽碎，龟裂皮肤之下，血肉都要被神演法则切割分离，化作一块块的，无比渗人。

    宁天行，到了极限中的极限，明显无力再支撑下去。

    “就是这个机会。”

    秦浩终于等到了时机，随着金钟护体挡住百层棋子镇压，他伸手捞过太虚剑，一道璀璨的帝绫光辉绽放，长玉师兄的至尊帝器出现，这一刻，红莲霸火流动帝虹绫，秦浩引绫为弓，神剑搭在了上面，体内落日心法轰鸣震荡，一箭朝宁天行射了过去。

    唰！一道璀璨的神光，从昏暗的棋局空间飞驰而过，似能够撕碎诸天的力量降临在宁天行的面前，此时宁天行仿佛从痛苦中挣脱出来，恢复了自我意识，双目之中，尽皆是骇然之色。

    世间流传，四域帝王无人能挡东洲丹帝一箭，曾几何时，南域烈阳双帝更被秦浩一剑双杀，如今，天下间最恐怖的箭术出现在了宁天行的面前。

    他不知道秦浩的落日箭法威力究竟达到何种地步，根据一辈辈南域强者口中流传，也许单凭丹帝这箭术，已经到了帝道峰顶，即将能够衍生法则之力。

    但他绝对清楚，此刻这一箭射过来，拿神器为箭，他宁天行根本接不了。

    他，会死！“废物。”

    无边巨大的鬼脸怒骂出口，极其不甘的盯了秦浩一眼，秦浩感觉神魂都要被鬼脸的目光刺穿。

    终于，鬼脸放弃了继续斗法，感受着宁天行近乎崩散掉的身体，终究没能狠下心抛弃对方，随即大口一张，将宁天行给含了进去，与此同时，滔天神演光辉从鬼脸之上爆发开来，欲挡下宁天行的死劫。

    刷！神剑之光透脸而过，这灌注了秦浩全力的一箭，有着不灭法则支撑，又在宁天行近乎崩溃的情况下射出，依旧透过神演光辉射进鬼脸之中，随后洞穿了出来。

    下一瞬，昏暗无边的棋局应声瓦解，秦浩眼前恢复了光明，随着惨烈的厮杀呐喊传来，他再度出现在丰城战场的高空之地。

    秦浩手掌抬起，一道神芒回归掌心，他目光看着太虚剑，剑刃之上染了血。

    

