    看到龙炎倒地吐血，沈若的心猛地揪紧，她立即跑过去，想看看他的情况，但手臂却被穆容廷拽住，怒喝：“不准过去！”

    沈若低吼：“穆容廷，放开！”

    “不、放！”语气沉地如一头凶兽，牢牢地将她禁锢在怀里。

    沈若心里早就憋着一股气，此刻，再也忍不住，扬手，用尽全身力气，在穆容廷的脸上甩了一巴掌。

    清脆声，在过道里，清晰地响起。

    刚从包厢出来的萧一洐和卫景，整个愣住，都傻了，连同闵勋还有饭店经理和几个服务生，也都傻了。

    这可是S市赫赫有名的穆容廷，多少达官贵人、富豪都要巴结的对象，现在竟被个女人扇了耳光，还是在这么多人面前。

    完了，这女人绝对完了。

    连萧一洐和卫景都是这么想的，虽然穆容廷爱着沈若，但尊严和面子对一个男人来说也尤为重要，更何况这人还是穆容廷。

    躺在地上的龙炎，觉得他真是个绝世天才，一个小小的计谋，就让沈若和穆容廷闹翻了，看到穆容廷脸上那根根分明的五个手指印，心里就乐得不行。

    觉得这一拳挨得真值。

    穆容廷的眼，一点点眯紧，透出的压迫感，让周围人心都收紧了。

    萧一洐怕他对沈若出手后，好不容易追回来的媳妇，又跑了，当即过来劝说：“穆哥，息息怒，别冲动，冲动是魔鬼。”

    卫景也一脸担心地过来劝说。

    躺在地上的龙炎，也怕穆容廷一发怒，打了沈若，当即从地上爬起来，要过来带走沈若，但还没等他出手，就被卫景和萧一洐拦住。

    “你个搅屎棍，人家夫妻的事，你在中间插手什么。”

    萧一洐怒骂龙炎。

    龙炎的脸都绿了，竟然说他是搅屎棍，气得他想揍人，但是他现在人正“虚弱”，要真动手，沈若不就知道他是装的了，所以这口气，只能先忍着。

    他狠狠地瞪着萧一洐，萧一洐也睁大眼睛瞪着他，一副要打架随时奉陪的架势。

    有萧一洐和卫景牵制着龙炎和闵旭，穆容廷这边，拽着沈若直接离开了饭店。

    司机早已等候着，见他出来，立即打开车门，穆容廷将怀里的女人，用力推进后座，他也一个弯腰钻进车内，伸手抓住要从另一边逃走的女人脚踝，大力将她拖到身边。

    沈若再次落入男人怀里，他抱得极紧，感觉都快将她整个身体嵌进他体内，她有些难受，喘不上来气，而且，男人的肌肉跟石头一样，太硬，咯得慌！

    “你就那么关心龙炎？你没看出他是装的吗？”

    穆容廷表面看不出什么，但他真的被沈若的一巴掌打伤心了，她为了别的男人打他。

    “他都吐血了，怎么可能是装的，你……”

    沈若边说，边抬头，当看到男人泛红的眼圈后，愣了下，他好像快哭了。

    嘴里的话，在舌尖转了一圈后，又咽了回去。

    “若若，我很生气！”

    穆容廷抓起女人打他的那只手，森冷的看着，那眼神像是要将那五根手指给折断。

    沈若咽了咽口水，怒火被恐惧压制，在那骇人的眼神下，她身子害怕的哆嗦了下，想抽回自己的手，但男人抓得太紧。

    她的脸色泛白，强装镇定地问：“你抓住我的手，想做什么？”

    “现在知道怕了？”

    穆容廷阴测测地开口，将那柔弱无骨的小手放在唇边，张嘴，咬住一根。

    沈若感觉到手指的微微刺痛，虽然还不怎么痛，但男人却在持续地加力。她脑海里浮现出，手指被咬断的恐怖画面。

    她惊喘，被自己脑补出来的画面吓得不轻。

    大丈夫能屈能伸，更何况她是个小女子，她当即软着声，说：“怕，我怕，你别咬我了。”

    穆容廷冷哼一声，显然不想就这么放过她，牙齿继续用力，但也是控制着力道的，不伤及手指的骨头。

    见男人不松口，沈若一不做二不休，也抓起他的手，张嘴也一口咬住手指。

    这女人可真是报复心强，穆容廷捏住他下颌，用巧劲让她松了口。

    现在不仅手疼，下巴也被掐住了，沈若又怕又气，深幽幽的眸子里，氤氲着一层水汽，之后慢慢地凝结成水珠，盈满整个眼眶后，从眼尾坠落，砸在穆容廷的手背上。

    他闪了闪眼，收回了手，也松开了嘴，将她的手，从嘴里拿了出来，那根被他咬过的手指，连皮都没破，只有一道红红的牙印。

    沈若刚要松口气，但下一秒，男人的大掌就一把扯住她的头发，微微用力，沈若吃痛，被迫仰起了小脸，男人一低头，就吻上了她的小嘴，想惩罚地咬她一口，但想到她唇瓣才刚好点，又心软了，甚至连吻起来都是万分轻柔又小心。

    这狗男人，又吻她，她嘴巴都要被吻脱皮了。

    心里暗暗想着，从今往后，她要天天往嘴里吃大蒜，熏死他，看他还亲得下去。

    直到心里的气消完后，穆容廷才放过了女人了小嘴，沈若抿一下唇，都疼的哆嗦，她恼怒地瞪了眼男人。

    穆容廷慵懒的坐在那，伸手从裤兜里掏出了一盒烟，抽出一根点燃，深吸了一口，然后吐出，淡淡的烟雾，从他的嘴里飘了出来。

    “咳……”

    沈若轻拧着眉头，轻咳了声。

    黑眸幽幽地朝她看去，他记得，她不喜欢烟味，以前只要他吸了烟，连接吻都不让他接。

    但今天他被她伤到了，所以，这烟他没有灭掉，手指夹着细长的烟，又往嘴里送去，一副贵公子做派。

    淡淡的烟味，持续地往沈若的鼻腔里钻，她再次咳嗽了声，立即将窗户打开，微微将头伸出车窗外，呼吸新鲜空气。

    怕出意外，穆容廷伸手拽着她胳膊，将她拉离车窗边。

    “烟好呛，你离我远点。”

    沈若厌恶得又皱起了眉头，双手朝男人胸口推了推。

    男人看了看身边的女人，又看了看手中捏着的烟，最后还是碾灭了那根只吸了一半的烟。

    又打开另一边的窗户，让风快速吹散车内的烟味。

    没多久，车子开进了别墅里，沈若被穆容廷牵着下了车。

    “小若……”

    身后传来熟悉的声音。

    沈若回头，看到顾笑煜站在铁艺大门外，想要进来，却被保镖拦住。

    穆容廷的脸又阴沉了下来，刚摆脱一个龙炎，又来一个顾笑煜，这些男人，为什么就不能离他老婆远点。

