    “我们今天在这里休整一天，再前进两座城池，裹挟了信徒，就回撤吧，我们这边吸引的注意力应该已经非常多了，再前进可能真就要遇鬼了。”张任坐在主位上略有疲累的叹了口气说道。

    “我这边也是这个意思，本身我们就是一路偏军，主要是为了吸引贵霜主力的注意力，但是再继续下去，恐怕真就要危险了，而且越往西走，贵霜越显得繁华，这边已经完全不逊色曾经的中原了。”纪灵闻言毫不犹豫的赞同道。

    婆罗痆斯城以西属于贵霜真正的繁华区，恒河和印度河分别护佑这这片土地，属于非常肥沃的地方，除了隔个几十年来一次自然性的天灾级别的大旱灾以外，其他时候都是一年三熟。

    实际上这块地方也才是真正属于贵霜的地盘，虽说婆罗门在这块地方扎根扎的很深，但和婆罗痆斯城以东那些地方完全不同的一点就在于，这在里婆罗门虽说像中原往后的乡绅一样掌握着土地，但还不至于像东边那样夸张到肆无忌惮的地方。

    再加上这边的气候确实非常适合耕作，所以这边的百姓生活的并不算困难，毕竟贵霜帝国体系还没有彻底崩塌，婆罗门虽说死死把控着这片地方，但这里也不是没有能和对方对抗的力量。

    当年北方贵族最早征服的就是这样，但就跟草原游牧征服农耕文明一样，征服者很容易被同化，当年北方贵族在这片地方安插的人手，很多已经因为南方的形势转变成了刹帝利。

    诸如赫利拉赫这种粟特史官的后裔，到现在虽说还记得自己的身份，但实际上讲他们已经被同化的七七八八了，甚至懒赫利拉赫自己都不没有否认自己的刹帝利身份。

    这也是十多年前那场内战的起因，北方贵族终归还是吃了没有文化的亏，就连现在的韦苏提婆一世得以一时得胜，但是只要无法铲除婆罗门，他的后代也会将他现在好不容易获得一切再次返还给对方。

    “很明显之前我们在婆罗痆斯以东占领的城池，并不为贵霜看重，将军，这边如果以后迁人的话，可不可以让我的族人迁过来。”孟获毕竟是南蛮人之中少有有脑子之辈。

    “这有什么不可以，种田总比打猎靠谱，而且这边土地又多又好，你也是屡历功勋，让你族人先迁过来也没什么。”张任无所谓的说道，这地方的水土确实非常肥美，种田真的是随便种种就可以了。

    “那可就多谢将军了。”孟获笑着举杯对张任说道，有张任这个保证，回头这一战结束他就讲族人迁到这边，中南半岛那地方虽说也不错，但那地方需要开荒，这边的土地都已经开垦过来了，更省事。

    “不知道关将军那边如何了。”王累略有不安的询问道，郭嘉的计划过于危险了，他们这边虽说已经干的非常好了，但王累总是担心，贵霜这边并没有按照郭嘉的计划在发展。

    “应该还好吧，有郭军师跟着不会太差。”张任笑着说道，虽说他也不知道真实的情况如何，但是他们这边顺利的情况，让他很自然的想到关羽那边同样顺利的形势。

    “但愿如此。”王累也不知道说什么，只能如此祝福道。

    “我们这边已经搞的这么大的动静了，对方肯定注意不到偏远地区，直扑这里而来才是最正常的情况。”吕凯带着些许的敬服说道，他确实非常佩服郭嘉，对方不过略一思索，就妙计连出。

    “我们这边也准备一下，应对对方的反扑。”黄权放下盛满果汁的酒杯说道，“派遣更多人去传递神谕，按照郭军师的估计，婆罗门现在恐怕已经承受不住压力，同意了贵霜高层的要求。”

    “神之试练啊。”张任略有佩服的说道，这个计划是贵霜之中的哪个人提出来的张任不知道，但是这一个计划确实很大程度的解决了南部信徒的信仰问题，将汉室和贵霜的战争，压制在宗教体系之内。

    “对方要是打赢了，形势会直接逆转的，就跟我们造神一样，对方会出一个史诗英雄，而且是一个击败了神明的史诗英雄，到时候不管是心气，还是意志都会有很大的升华。”王累虚敲着指节说道。

    不得不说竺赫来哪怕是仓促之下想到的三个计划，其实每一个都是相当不错的，第三个计划虽说有着缺陷，但起后续的计划却补全了自身的缺陷，如果能完成他们宣称的试练，那么贵霜就会拥有一个不是神明，但胜似神明的英雄。

    这种人对于军心有着极大的加持，而且不同于神明那种高高在上，有这样的将帅统帅大军，麾下士卒必然会全力以赴。

    更重要的是再往深里想，这样一个真正挑战了神明，获得了胜利的史诗英雄，都拜倒在了韦苏提婆一世所代表的皇权之下，为皇权所驱使，那么别的不说，贵霜在韦苏提婆一世这一朝毫无疑问会被真正铸成铁板一块，就算是婆罗门也必须低头遵从。

    这也是郭嘉会赞叹竺赫来的计策的原因，对方虽说用的谋略，但是却阴谋阳谋随手拈来，而且非常巧妙的将之并入在军事实力上面，这种水平，郭嘉虽说不想承认，但谋略上对方可能更胜一筹。

    不过谋略胜一筹，并不代表对方就能稳压自己一头，郭嘉的谋略针对的很少会是术这个层面，他一贯针对的是人心。

    竺赫来的计略明明晃晃，颇有一种大势滔滔的意思，但郭嘉却隐约间看到留一些别的东西，而这就是郭嘉的争胜的关键。

    在张任停步休整的时候，关羽这边也已经快要靠近恒河上游了。

    关羽这一路的情况，虽说并非像郭嘉所估计的那么顺利，但也没出什么大问题，虽说在路上郭嘉偶然遇到了一个石刻，观察了很久，没认出来上面写的是什么，但看石刻上的痕迹，估摸着应该有个几百年，郭嘉不由得感叹连连。

    回头遇到了土人之中的智慧者，才知道郭嘉走的这条路大约在五百年前也有人走过，同样也是率领着大军过去的，只不过五百年前那次走这条路反向攻打华氏城的人失败了。

    “哈哈，老丈何必如此恐吓，既然愿意说这些事情，为什么不说全，我看老丈知道的东西不少啊。”郭嘉笑眯眯的看着那个土人，对方展现出来的阅历，可不是普通土人应该具有的。

    “不过是一个已经舍弃了人间，遁世的婆罗门老头而已。”被郭嘉抓住的老头，并没有任何的慌张，带着一种缅怀开口说道。

    关羽半眯着眼睛看着对面那个老头，对方并非是那种仙人，但是却有一种近似的气息，“破界级强者吗？”

    “破界级，中原那边的称呼吗？”老头并没有震惊，反倒平静自若的看着关羽，在关羽面前掩藏自身的实力，就算是最顶级的强者都做不到，更何况他也不是最顶级的那一撮。

    “我很奇怪，居然感觉不到你身上的恶意，作为这个国家最顶层的强者，见到我们不是应该下杀手吗？”郭嘉一脸诡异的看着完全没有恐惧之色的婆罗门强者询问道。

    “为什么要下杀手？”老头笑问道。

    “我们应该是你们的敌人。”郭嘉不知道抱着什么样的心态指了指自己，然后将手指调转指向对面，说实话，郭嘉发觉这老头不对，也有些惊惧，但是面上无有丝毫的惊惧之色。

    “那只是你以为而已，其实对于我们来说，你们占据了这里，可能让这里的人活的更好。”老头淡然的说道，“这片地方一直被人征服，反复不断地被征服，你们从东而来，应该有着非常清楚的感觉。”

    “这里的人，已经不像是人了。”郭嘉面上收敛了笑容，用一种肃杀的语气开口说道。

    “是啊，不是人了，虽说还是人的样子，但内里已经不为人型了。”老头甚至都没有否决这一点，点了点头，然后轻易的将被郭嘉抓住的手腕，从郭嘉的手中轻易的脱出，而郭嘉也没有再继续尝试。

    “你的实力不错，为什么不出手试试。”关羽突然开口说道。

    郭嘉不由得一愣，然后看向面前的老丈，能让关羽说不错，这老头怕是能威胁到关羽了，虽说都是破界级，但关羽绝对是破界级的佼佼者，甚至就连郭嘉都不清楚，关羽到底有多强。

    “你一刀下去，砍中了，我就死了。”老者摇了摇头，“何必难为我这么一个老头子，我只是来见见你们，因为天命在变化，我也需要见一见连天命都掰弯的汉帝国。”

    “我不信命，我们汉室也不信这东西。”郭嘉一挑眉说道。

    “那是因为你们能对抗天命，所以天命对于你们来说无所谓。”老者带着感慨说道，“对于东西两边的你们，天命，神祇只要你们愿意，就能随便更正，所以你们并不信。”

