    我看话都说到这份上了，便想着多问一些关于她和终一之间的事情。

    但是看到她身子还是很虚弱，我只好打消了这个念头，打算等她好些了再问。

    “你的伤口最少要休息小半个月才能完全愈合，这段时间，你就好好在我家养着吧，终一那边，你就不要管了。”

    那会，我以为林鸢这次是真的和终一撇清关系了，万万没有想到，我的以为差点要了我的命。

    林鸢淡淡一笑，跟我道了一声谢谢。

    等她吃完早饭后，我才离开，出去的时候，顺带跟她提了一下我要出去的事情。

    因为我得尽快找到无头尸的头，万一余清在我之前转移了位置，想要找到就难了。

    刚从楼上下来，我就接到了老余的电话，接了电话，就听到老余着急地说道:“苏川不好了，我弟弟不见了。”

    听到这话，我心头一颤，刚才我还在担心余清会在我之前将头转移掉，这会老余就告诉我余清失踪了。

    不用想也知道，他一定是去转移人头了。

    “我知道他去哪里了，我现在就过去找她。”

    说完，我就挂断了电话，然后去收拾东西了。

    我刚收拾好好，老余就又打电话过来了，说他已经在来我家的路上了，让我等他。

    我知道他担心弟弟，着急过来找我也能理解，只是时间紧迫，我怕等他过来，余清已经把头转移了。

    真是没有想到，事到如今，他还是执着于此。

    我真不知道，一会儿若是找到余清了，他要跟我死磕到底怎么办？

    等了差不多十分钟，老余就过来了。

    其实我本来打算自己先过去的，但是犹豫之后，还是决定等老余一起过去。

    上了老余的车，气氛莫名地有些紧张。

    老余看了我一眼，突然跟我道了一声对不起。

    我有些懵，问:“你突然跟我说对不起？”

    “昨天晚上我已经劝过他了，但他不听我的劝，还是执意如此，让你为难了。”

    老余有些无奈地回应道。

    我真是不知道该怎么开口了，想了想说:“该说的你也说了，该做的你也做了，如果他执意如此，到时候就算发生了什么，也和你无关。”

    按余清这性子，迟早会出事，想来老余心里应该也清楚的。

    听到这话，老余沉默了。

    多余的话我也没有说，随后将地址告诉老余。

    一个小时后，我们来到了市政府大楼。

    老余找了停车位，停好车后，我们一起下了车。

    “你确定余清会在这里？这里可是市政府啊！”

    下车的时候，老余皱着眉头问我。

    我点了点头，“昨晚得来的讯息，就是这里，应该不会出错的。”

    说罢，我和老余一起进了市政府大厅。

    今天是周一，所以大厅里人很多，我和老余进去之后，直接坐着电梯来到了七楼。

    出电梯后，我循着余清的记忆来到一间办公室门口。

    但是办公室里有人，我没有直接进去。

    我停下脚步，转头问老余:“你知道余清是什么时候失踪的吗？”

    “我早上给他送早餐的时候他还在，前后不到半个小时。”

    老余想了一下，回应道。

    如果前后不到半个小时，想来余清应该还在这里。

    因为这个点人很多，余清想要拿到头，也不是那么容易的，估计他现在正躲在哪里注意这边的情况。

    我往四周看了一眼，这一层，总共有十来个房间，要是一个个找过去，不仅费时间，而且太过惹眼。

    再者就是，我怕余清通知了斐图，以斐图的身份，一个电话的事，我和老余就有麻烦了。

    想了想，我对老余说:“你弟弟应该还在这里，想办法尽快找到他。”

    安排好各自的任务后，我就进了办公室。

    办公室里的人，都在各自忙着自己的事情，所以我进去的时候，没有惹来太多的目光。

    一些人只是看了我一眼，就继续低头工作了。

    这时，我扫视了里面一眼，根据昨天晚上我从余清记忆里看到的，这人头就藏在这办公室的左上角天花板上。

    这会，想要拿到人头，还真不是一件容易的事。

    我正盯着天花板发呆，突然有人从身后拍了一下我的肩膀，我立马回过头，一看是个穿着西服，带着一副黑框眼镜的中年男人。

    看他的样子，看起来像是这里的高层。

    “你是谁？”男人问了我一句。

    我一脸淡定地看着他说:“我是来找朋友的，但是我不知道他在哪里。”

    “你不会问吗？现在是上班时间，是不允许乱走动的。”

    男人的神情很是严肃。

    这家伙看起来不太好说话的样子。

    “不好意思，我这就出去。”

    反正这会头是拿不到了，出去再做打算吧。

    我转身正准备离开，男人突然叫住了我，还拿出了手机，看手机一眼，又看了我一眼，像是在确认什么。

    我下意识地瞟了一眼他手机屏幕，发现上面是我的照片。

    他为什么会有我的照片呢？

    该死，我差点都忘了，余清是斐图的干儿子，他肯定也认识一些高层的人，这照片大概就是他传给这个男人的。

    男人确认我和照片中的人一模一样后，冷笑着对我说了一句:“去我办公室坐坐吧！”

    “如果我说不呢？”我淡然地开口。

    男人轻笑了一声，说:“我已经在大楼外面安排了人，你觉得你出的去吗？”

    很好！

    原来搁在这里等我呢。

    反正我也不急着离开，去他办公室坐一下，消磨一下时间也好。

    “带路吧。”

    随后，男人带着我去了他的办公室。

    他倒也客气，进去之后，招呼我坐下，还给我倒了一杯开水。

    我坐在沙发上，翘着二郎腿，安逸地喝着开水。

    男人笑说:“你好像一点也不害怕我会对你怎么样。”

    我放下水杯子问:“我为什么要害怕？难道你敢在市政府大楼杀人？”

    说真的，我就是不还手，任凭他怎么样，谅他也没有这个胆子。

    不过不排除另外一种可能，那就是他会以一种恰当的方式杀了我。

