    翌日，天朗气清，万里无云。

    靖王府。

    祁雨龄在院子里赏花，心情极好。

    自从听到了外面关于谢瑶被撵出寒王府的谣言之后，她就一直心情愉悦。

    楚寒终于看清楚谢瑶的真面目了！

    虽然等这一天等了很久，但终于还是等到了！

    仿佛觉得心头那一股恶气都跟着消散了。

    “王妃，”丫鬟从外面快步进来，“外面的传言又有新的变化了。”

    “说来听听。”祁雨龄现在对外面的传言十分感兴趣。

    “有人亲眼看见，寒王府的管家单全去给明惠公主送礼物去了！虽然都不知道礼物是什么，但盒子很小，应该是首饰之类的。”丫鬟把听来的一五一十的全都说了出来。

    “送首饰？”祁雨龄心头有些酸，这么多年楚寒都不曾送过她首饰。

    不过这抹酸意转瞬即逝，她嘴角勾起，“送首饰好！既然寒王对明惠公主有意，那我们也别待在府中了，去命人准备马车，我们去一趟平东侯府。”

    “王妃不是去恭喜寒王殿下吗？”丫鬟有些意外。谢瑶都快要被休了，有什么好看的？

    “寒王有了新欢，自然有人去恭喜，我就不去凑这个热闹了。明惠公主也一样，得了寒王的心，少不了有人去道喜。如今只有寒王妃一人孤零零的躲在平东侯府，我是做大嫂的，怎么也要过去好好安慰一下！”祁雨龄眼神一冷，嘴角闪过一抹得意的笑。

    既然确定楚寒已经对谢瑶无意，她也就没什么好顾忌的了。谢瑶背后的区区平东侯府，她还不看在眼里。

    她要好好‘安慰’一下即将被休的寒王妃才行。

    “是，王妃，奴婢这就命人准备马车。”丫鬟领命去了。

    祁雨龄冷笑一声，眼底闪过几许期待。也不知现在的谢瑶，会惨到什么程度。

    肯定伤心欲绝，要死要活的！

    半个时辰后，平东侯府。

    谢瑶得到祁雨龄来找她的消息，多少猜到了一些祁雨龄此行的目的。

    无非是想要来看她的窘迫，落井下石罢了。

    既然祁雨龄来了，见一面也无妨。想给她落井下石，可没那么容易。

    很快，祁雨龄就被人带到了院子里。

    祁雨龄一进院子，就看见院子里种了不少花，微微皱眉，“寒王妃被撵回娘家，就弄这这么多花花绿绿的东西。知道的是为了开解寒王妃，不知道的还以为是在庆祝寒王妃终于脱离寒王府。”

    “这若是被外面的人知道了，寒王妃还能重回寒王府？还不撤走！”

    下人吓的一惊，没想到种个花还有这么多影响，连忙就要把那些花都挖了。

    “都住手。”谢瑶迈步走了出来，神色清冷，“若是因为几株花就回不了寒王府，即便挖了，也未必回得去。”

    祁雨龄立刻看向谢瑶，谢瑶的表情让她有些失望。

    她并没有在谢瑶的脸上看出任何憔悴的迹象。被撵出寒王府不伤心吗？

    “寒王妃，你现在是被撵出来的，凡事要多加注意才是。想必你之前在寒王府时，就是这般粗枝大叶，所以寒王对你积怨已久，才会将你撵出王府。”祁雨用教训的口吻，朝着谢瑶说道。

    谢瑶美眸浮现冷意的扫去一眼，“想必大嫂平日里在靖王府一定是过的谨小慎微了。难怪在外面的时候，只要靖王开口，大嫂一定是言听计从。”

    祁雨龄眸色一沉，“夫为妻纲，听夫君的话，就是我们女人应该做的事情。你若是不端正想法，莫说寒王，就算是贩夫走卒，也不会愿意娶你。”

    谢瑶对于这种思想嗤之以鼻，女人一定要委屈自己，顺从男人？就不能自强？

    她悠然冷笑，“大嫂不要以己度人。并非所有人都喜欢过的谨小慎微，也并未所有男人都喜欢谨小慎微的女人，比如寒王。这也是为什么，大嫂跟寒王从小青梅竹马，却嫁给了靖王，成了寒王大嫂的原因。”

    祁雨龄脸色一沉，“你这话是什么意思？你若敢诋毁我跟寒王，我势必将此事告到父皇那里，请父皇公断！”

    谢瑶不以为意，“我只是说了几句实话而已，若大嫂站的正，行的端，又有何惧？外面有那么多关于我的谣言，也没把我如何，我一样活的好好的。”　　

    祁雨龄眸光冷了一下，讥讽的看向谢瑶，“你就不要故作镇定了。你现在的处境很差，人尽皆知。不过你不用担心，我一会儿去‘劝’寒王几句，让他不要休了你。”

    “所谓长嫂如母，我的话，他还是能听进去几分的。不过你也要听话才行！如果冲撞了寒王，就真的没人救的了你了。”

    谢瑶勾唇轻笑，“靖王妃多虑了，寒王并不曾听过你的话。”

    祁雨龄被怼的气息停滞，“寒王妃！我知道你现在还是不满寒王将你撵出来的事情，但我是好心过来劝你的，你不要不识好人心！”

    “既然如此，靖王妃又何必在我面前故作好心？”谢瑶说着，盯着祁雨龄看了一眼，轻扯了下嘴角。

    祁雨龄冷笑，“以你现在的情绪，怕是将全天下的人都当成了坏人！你恐怕还不知道，寒王已经命单全给明惠公主送去定情信物了。明惠公主一定会嫁入寒王府，以她的身份你一定会让出正妃之位。”

    “你不如趁现在也给明惠公主送去一份礼物，让她跟寒王多说几句好话，也不至于被休弃！或者，你愿意在平东侯府住一辈子？”

    谢瑶冷冷扬眉，“你很喜欢多管闲事。”

    祁雨龄皱眉，故作委屈，“我也是为了你好。虽说你为人不好，声誉也很差，但你毕竟是我的五弟媳，我总不能眼见着你被休弃，所以才专程赶来帮你，你竟然说我多管闲事？”

    谢瑶语气冷冽如冬，“是的，你的确是在多管闲事。”

    “我跟寒王的事情，谁也不用管！”

    祁雨龄眸光一转，不仅没有生气，反而有些幸灾乐祸，“既然如此，我不管就是，反正到时候你别哭着来求我帮你求情。”

    简直可笑！谢瑶不让别人管她和楚寒之间的事情，难不成还等着楚寒主动登门请她回去？

    照这样下去，谢瑶一定会被楚寒休弃！她等着那一刻的到来！

