    武魂觉醒仪式接着进行，一个又一个的武魂接连被马红俊觉醒而出。

    　　“武魂：蜡烛！”

    　　“……”

    　　“武魂：菜刀！”

    　　“……”

    　　“武魂：锄头！”

    　　“……”

    　　“武魂：黄瓜！”

    　　“……”

    　　“武魂：绣花针！”

    　　“……”

    　　每觉醒一个武魂，马红俊都会发表一番言论，就算这六个孩子都没有一点魂力，但是每个孩子的父母，在带着自家孩子离开的时候，都会感激的对马红俊鞠一躬。

    　　对于这样的感谢，马红俊也是坦然自若的受之，他也经历过武魂觉醒，也见过几次武魂觉醒，自然知道他今天说的这些话，对于这些普通平民来说将会有多么重要。

    　　就比如那个武魂是面条，叫康南舟的小男孩，他的那番话也许就能彻底改变他的人生轨迹。

    　　至于最后的黄瓜和绣花针武魂，则是唯二的那两位清秀可爱的小女孩的武魂，马红俊同样也给她们做了一番点评和指导。

    　　一连六个孩子武魂觉醒完，叫赵瑞的小男孩，很自觉的要走入觉醒法阵的时候，马红俊出声了。

    　　“小瑞，先等一下！”

    　　“大哥哥，怎么了？”虎头虎脑的小家伙赵瑞，憨憨的问道。

    　　“大哥哥口渴了，我们先休息会，一会再给你和阳阳觉醒武魂，让大哥哥先口水。”马红俊说着给板砖斗罗眼神示意。

    　　林宇瞬间领会他的意思，找了个理由，让异魂村的村长托尼先回了家。

    　　撤去觉醒法阵，收起觉醒石，六人加两小回到客厅，林宇问道，“怎么了，红俊？”

    　　马红俊微微一躬身，接过美艳熟妇，断斗罗廖晗堉递过来的茶水，抿了一口说道，“我想先收阳阳和小瑞为徒，再为他们觉醒武魂。”

    　　林宇一愣，神色诧异的说道，“你确定？”

    　　没有理会一旁给他狂使眼色的奥斯卡和宁荣荣，马红俊郑重的点了点头。

    　　“我确定！”

    　　镇斗罗和断斗罗夫妻两人神色中带着欣慰，更多的是佩服和动容。

    　　“阳阳、小瑞，最后再问你们一遍，你们可愿拜这位大哥哥为师？”

    　　两小毛孩重重的点了点头，林“爸爸，我们愿意。”

    　　“好，来，给你们大哥哥鞠个躬，今后他就是你们的老师了。”林宇欣慰的点头说道。

    　　两个小家伙认真的点头答应，就要对马红俊鞠躬，这时马红俊却将他们拦了下来。

    　　“等一下，老哥，拜我为师可是要举行拜师仪式的，这是本门规矩。”

    　　林宇眸中闪过一丝疑惑，诧异的说道，“拜师仪式？本门？你是其他宗门的？什么宗门？为何之前不告诉我这些？”

    　　马红俊神色一正，说道“您听我说，我和我师弟，也就是昊天斗罗的儿子，我们在幼时得到过一些前人遗泽。所以这宗门并不是现今大陆上的所有宗门，而是我和我师弟自己创立的宗门，名曰：武当唐门。”

    　　“武当唐门？这是什么宗门？”林宇疑惑的说道。

    　　马红俊解释道，“我们武当唐门，是一个拥有共同的祖师，魂师修行理念也相似的一个宗门集合体。”

    　　“比如以后再出现什么武当逍遥派，武当凤凰派等等什么的，都可以算作是我们武当的一份子。”

    　　“不过我们武当唐门派现在也只是初建，人员也只有我们史莱克八怪和我的远房表姐一共九个人。”

    　　林宇听完马红俊的解释，双眸微微一缩，“你们志向不小嘛，这么小就开始自己创建宗门了。怎么，这个七宝琉璃宗的小丫头也是你们武当唐门派之人？”，林宇指了指宁荣荣。

    　　宁荣荣说道，“对啊，我可是我们武当唐门派的五大长老之一呢。”

    　　林宇嘴角抽了抽，“你父亲同意你加入别的宗门？”

    　　宁荣荣撇了撇嘴说道，“我们武当的魂师理念更像是魂师学院，就算是两位前辈，只要愿意，也可以加入。再说了，我也只是挂个名而已，又不是退出了我的家族，我爸爸怎么会不同意呢？”

    　　林宇神色一动，看向水冰儿和奥斯卡，“你们两个也是那什么五大长老之一？”

    　　“是的，前辈！”水冰儿应道，奥斯卡自豪的点了点头。

    　　“那你呢？你小子不会就是武当唐门派掌门吧？”林宇看向马红俊说道。

    　　马红俊摇了摇头，“不是，我是武当主持，唐门左副门主。我师弟才是唐门门主。”

    　　林宇嘴角抽了抽，说道“那我和堉儿要是加入你们武当唐门派，会是什么职位？需要遵守什么规矩？又能得到什么？”

    　　马红俊星眸中闪过一丝喜色，说道“两位前辈加入的话，我可以做主任命你们为我武当唐门派两大客卿长老。来去自由，不用遵守什么规矩，只要不作恶，在我们八个有难，或者门派有难的时候，两位前辈施以援手即可。”

    　　“好处的话，两个月后，我在天斗城的史莱克学院等着两位前辈，只要你们那时能来，愿意加入我们史莱克学院和武当唐门派的话，我就告诉你们。”

    　　“哦？那到时候再看吧，别磨蹭了，赶紧开始你所谓的拜师仪式。”林宇说道。

    　　马红俊点了点头，手一翻，玄天祖师画像出现在手中，将其挂在林宇家客厅中间桌子上，同时也将拜师需要的注意事项等东西，给林阳和赵瑞说了一下。

    　　林宇看着画像中那身形颀长而高伟，须髯如戟，顶罩一轮金色圆光，身着玄袍金甲玉带，脚踏苍龟巨蛇，仗剑而立的玄天祖师，轻咦一声，说道，“小子，这就是你们武当唐门派的祖师么？他的魂环怎滴如此奇异？这世上有金色的魂环么？他的武魂是什么？手中长剑？还是他脚下踏的龟蛇？”

    　　马红俊闻言，先对着画像恭敬的行了个稽首礼，这才一本正经的说道，“我也不是很清楚，不过我那本书上记载，玄天祖师脑后的那个不是魂环，而是神环。祂手中的那把剑名为玄天神剑，只是这世间到底有没有神，我就不知道了，所以具体我也不清楚。”

    　　“不过有一点您说的没错，祖师脚下踏的龟蛇正是祂的武魂，玄水龟和灵火蛇。”

    　　“我师叔大师说过，这两种武魂一水一火，一刚一柔，二者之间相辅相成。玄龟为盾，灵蛇为剑，可以融合成一种世所罕见，威力无匹的自体武魂融合技，龟蛇相盘之盖世玄武。所以我们玄天祖师，又被称为玄武祖师。”

    　　#送888现金红包#关注vx.公众号，看热门神作，抽888现金红包！

    　　“玄天者，非玄武不足以当之，是为武当。”

    　　林宇和廖晗堉露出惊容，他们没想过马红俊是在瞎编，震惊道“难道这位前辈就是史上第一位双生武魂拥有者？不是说那位双生武魂的拥有者陨落了么？难道传言有误？不过老夫也不清楚这世上有没有神。也许有吧，也许那等存在的魂环，可能真的就是从未见过的金色魂环吧。”

    　　马红俊耸了耸肩，表示他也不清楚，可是这些信息，实际上是他半真半假的瞎编而已。

    　　正所谓，假作真时真亦假，无为有处有还无！

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

