    112   

    高子谌把关系很好的几个朋友约出来吃饭，算是小小的庆祝一下。

    

    他虽然没有通知父母，但也没打算瞒着这件事。

    不能马上给季清樱一个盛大的婚礼，就把结婚证领了，一方面有坐实身份的成就感，一方面也有愧疚感。

    

    他本想把所有朋友都约出来吃饭，正式公开两人的关系，但遭到季清樱的强烈反对。

    

    季清樱道：“你还没让我爸妈知道呢，你先跟我爸妈打好关系基础，没事儿多去我家走走。

    等我爸妈接纳你了，再公开这件事。”

    

    高子谌只好听她的话，自己父母已经得罪了，他不想再得罪岳父岳母。

    

    高子谌邀请了小圈子的几个朋友，楚肖珩自然是其中之一。

    

    他们在领证当晚，跟楚肖珩和季清棠吃过饭，楚肖珩知道他们结婚的事，当晚酸的他觉都没睡好，拉着季清棠一遍又一遍的亲热。

    

    这次约朋友们一起吃饭，对楚肖珩无异是公开处刑现场。

    

    果然，酒过三巡之后，除了对高子谌的祝福，就是对楚肖珩的调侃了。

    

    “阿珩你行不行啊？

    老高都结婚了，你还在长跑？”

    

    “你都长跑好多年了吧？”

    

    “难道是打算熬过七年之痒？”

    

    “你看你，初恋就是季小棠，从23到28，这都五年了啊……季小棠把你青春都熬干了，还不结婚？”

    

    “还是老高厉害，下手快准狠，别等老高孩子都有了你还没结婚啊。”

    

    ……   

    这些人嘻嘻哈哈时，高子谌道：“你们别给阿珩压力，慢慢来，每个人情况不一样。

    等我们小孩打酱油了，他再结婚也不迟。”

    

    陈陌嗤笑道：“老高你不做人！”

    

    “虽然现在他是我哥，到了下一代，他孩子得喊我孩子一声哥。”

    

    说着，高子谌揽住身旁的季清樱，道：“老婆，为了孩子当哥，咱们得加油啊！”

    

    季清樱面带羞赧，笑道：“行啊，超车超个彻底。”

    

    楚肖珩心里五味杂陈，又一杯酒下肚后，拿起手机，给季清棠发消息。

    

    楚肖珩：“可怜jpg”“可怜jpg”   

    楚肖珩：“只要高子谌在，我就是被群嘲的对象……”   

    季清棠：“捂脸jpg”   

    楚肖珩：“我什么时候能做丈夫，做爸爸？”

    

    楚肖珩：“委屈jpg”“委屈jpg”   

    季清棠：“他们是因为有阻力，咱们俩不一样嘛，除了没有那张纸，跟夫妻没差别呀。”

    

    楚肖珩：“季总你又在麻痹我……”   

    季清棠已经习惯了楚肖珩隔三差五就要卖惨。

    这一次季清樱和高子谌突然结婚，她没少安慰楚肖珩的玻璃心。

    

    另一边，高子谌父母也知道了高子谌结婚的事。

    

    姜萍气的不行，给高子谌打电话质问。

    

    “子谌，你太让我失望了，结婚这么大的事情，你居然都瞒着爸妈！……你就这么报答父母的生养之恩？”

    

    高子谌道：“妈，你也很让我失望，你把自己的价值观强加到我的婚姻上。”

    

    “我是为了你好！”

    

    高子谌轻笑一声，“我也是为了自己好。”

    

    “你……”   

    “婚已经结了，不管你们认不认儿媳妇，她就是媳妇。

    我不奢望改变你们，你们也别想干涉我的选择。”

    说罢，他用轻快又愉悦的语气道：“老婆还是自己挑得好，跟她过日子的人是我，我喜欢就行。”

    

    姜萍气的说不出话时，高子谌挂了电话。

    

    当晚，姜萍跟高越吵闹，让高越去找高子谌。

    

    高越道：“行了，都是你要这么施压，现在成了反面逼婚，你还闹什么？”

    

    “你居然说我闹？

    儿子不理解我，你也不理解我吗？

    我到底是为了谁啊？”

    

    高越见不得老婆哭，马上哄道：“好了，好了，别生气了……让那小兔崽子在外面经历风雨，就懂事了。”

    

    高越抱着老婆，耐心劝着：“现在去找他说什么都没用，事实已经证明了，越施压他越叛逆，你就放宽心，别管了。

    把一切交给时间，好吧？”

    

    姜萍在老公宽慰下，总算稍微平复了心情。

    

    姜萍道：“行，我不管了，我就看他们能在一起多久。”

    

    姜萍以为只要断掉高家给予高子谌的一切，做出绝不妥协的姿态，季清樱坚持不了太久。

    

    她表面上没有再管他们，但私底下一直在打听两人的情况。

    

    三个月后，他们俩很好。

    

    半年后，他们俩还是很好。

    

    一年后，他们俩依然很好。

    

    两年后，他们蜜里调油……   

    这期间，季清樱出品的影片大爆，斩获35亿元票房。

    影片成本1亿多，其中高子谌代表高骋集团的投资占比最大。

    虽然投资回报已经跟高子谌无关，但给高骋集团赚了几个亿。

    

    这个项目季清樱也有分成，是季清阳给她的份额，到手有三千万。

    而季清樱用手里的资金注册了自己的影视公司，第一个项目是小成本网剧。

    为了节省资金，全部启用新人演员，拍的快，播的也快，凭借扎实的剧情和男女主的演技，一举逆袭，成了一骑绝尘的黑马。

    季清樱这个名字，越来越被业内人士所知晓。

    

    ……   

    8月13日。

    

    季家两位千金26岁的生日。

    

    距离当初把季清棠认回季家那个盛大的生日宴，已经三年了。

    

    在季清樱投身影视领域大放异彩时，季清棠凭借出色的业绩，调去了旭宇旗下最重要的大区担任总经理。

    

    对季清棠来说，活了二十多年突然融入一个新家庭并不容易，更不可能像季清樱那样习惯性的跟父母撒娇贫嘴。

    而这几年异地工作，给了她很好的缓冲，在恰当的距离中，不断跟家人加深了解，加深感情。

    慢热的她，跟大家相处也越来越融洽亲昵。

    

    生日当天，季家宴请亲朋好友，为姐妹俩庆生。

    

    三年前的生日宴，主题是认亲，而这一次的生日宴，主题是双子星。

    

    这两姐妹的深厚情谊和这几年的发展，都让大家叹为观止。

    

    三年过去，没有人等着真假千金撕逼了，也不会有人等着看某一位的笑话。

    

    两人都是非常出色的女性，在各自的事业板块，取得傲人的成绩。

    最难得的是两姐妹惺惺相惜，没有因为交换人生而互相嫉恨彼此，也没有因为家产问题争的头破血流。

    

    同年同月同日生的她们，因为这一场阴错阳差，最终都活出了自己想要的模样。

    

    季清棠不再自卑，不再有原生家庭的阴影，不会在夜深人静时被噩梦惊醒，也不会在爱情里患得患失。

    

    季清樱不再骄纵，也不会因为出身卑微而痛苦，她坦然的接受自己，拥抱自己崭新的人生。

    

    当初季氏夫妇得知抱错的真相后，也不敢想一切会是这么好的结果。

    是这两个善良的女孩，用自己的选择和努力，诠释了人生不止一种活法。

    

    晚宴大厅的后台化妆室。

    

    姐妹俩换上顶级设计师亲自为他们俩设计的两款礼服裙。

    

    季清棠的礼服裙主题元素是海棠花，季清樱的礼服裙主题元素是樱花，美的各有风格，鲜明别致。

    

    无人时，季清樱跟季清棠咬耳朵，“姐，我上周去医院检查，有了……”   

    季清棠惊愕看她，“……有了？

    有宝宝了？

    ！”

    

    季清樱点头。

    

    “多大了？”

    

    “按照医生的算法，一个多月了吧。”

    

    “我听说前三个月是危险期，你今晚还穿礼服穿高跟鞋，你不怕啊？”

    季清棠担忧的问道。

    

    “没事。”

    季清樱嘻嘻一笑，“我身体倍儿棒。”

    

    季清樱弯起季清棠的胳膊道：“姐，你真的要抓紧结婚啦，老高已经憋不住在筹备婚礼了，可是我不想赶在你们前面呀。”

    

    季清棠笑，“那你们搞快点，反正你也不能给我当伴娘了，那不如让我给你当伴娘。”

    

    两人正聊着，季清阳在外面敲门，“两位小公主，准备好了吗？”

    

    季清棠小心翼翼的搀扶起季清樱，“爸妈知道吗？”

    

    季清樱做了个嘘的手势，“等三个月了再说。”

    

    “好，看你们自己的决定。”

    季清棠点头。

    

    “姐，你不用这么小心翼翼，我没事啦。”

    季清樱笑着拉开季清棠扶着她的胳膊，与她手牵手，“你太夸张了，人家还以为我怎么了呢。”

    

    季清棠失笑道：“没经历过，没经验。”

    

    鲜花铺就的大厅，清新又梦幻，精致中透着纯真感。

    

    柔和的灯光照在花瓣上，空气中还残留着露水的清香。

    

    前来参加生日宴的人都惊叹，这个现场布置的太有少女心了。

    

    季清棠与季清樱携手走出来，作为主角，所有人的目光都集中在她们身上。

    

    突然，全场灯光熄灭。

    

    季清棠一怔，站在黑暗中，三秒后，一束追光灯打下来，将她笼罩。

    

    她左右环顾，身旁的季清樱已经不见人。

    

    

