    就在这时，她看见了肖耀森倏地拿出了一把飞刀在手上把玩，那飞刀在黑暗中发着寒光。

    肖耀森是用飞刀高手，飞刀在他身上比任何武器都恐怖！

    苏幂登时瞪大了眼睛。

    她大声喊了一句：“楚尧！小心！”

    但是车内的隔音太好，外面根本一丁点声音都听不到。

    她急得想要冲出车告诉楚尧，这时才发现车门被反锁了，她根本就打不开。

    原来楚尧害怕她会出去，竟然提前就将门给反锁了。

    苏幂急得不行。

    她试图将窗子打开，没有想到窗子竟然也被锁住了，根本就无法打开。

    苏幂敲击着车窗，想要告诉楚尧。

    而就在电光刀闪的那一刻，苏幂眼前划过一抹刀光，是肖耀森动手了！

    肖耀森丝毫没有犹豫将飞刀抛向楚尧。

    “不！！！”苏幂在车内，惊恐的大喊出声。

    而就在此时，跟在后面的展萧萧迅速地挡在了楚尧的身后。

    肖耀森的那一刀,直接击中了展萧萧的身体。

    苏幂看着展萧萧在楚尧面前缓缓地倒了下去。

    在她倒下去的那一刻，楚尧抱住了她。

    “啧啧，真是可惜啊。”肖耀森把玩着手中的另一把寒刀，叹了一口气，道：“本来以为这一次能够把楚尧给轻易解决了，没有想到。既然又送上门一个不怕死的女人。不过这也在我的意料之中。要想楚尧你死，当然没这么简单！”

    肖耀森说完就要离开。

    这时罗刹和一群手下已经拿着武器对准了肖耀森。

    肖耀森的手下也不甘示弱，纷纷掏出了武器对准了他们。

    一时间现场的气氛剑拔弩张，紧张的不行。

    肖耀森却毫不在意，他说：“你确定要在这里跟我对战吗？我是没有关系，大不了就是一死，反正很多年前我早就应该死在A了手上了。我可不怕再死一次，但是楚尧你怀里的那个女人能够坚持的住吗？刚刚我那一刀可是射的很稳的。说不定，正中她心脏呢！“

    肖耀森说完，没有任何人敢说话。

    罗刹看着自家主子，只要他一发命令，他绝对会将肖耀森这个混蛋打的千疮百孔。

    可是楚尧什么都没有说。

    他将展萧萧打横抱起来，转身离开。

    肖耀森特别无辜地吹了声口哨：“这才对嘛！救人要紧！楚尧，我们会再见面的！下一次见面我可不会再手下留情了！对了！记得下一次可是要带上你的A，毕竟我真正想见的人可是A呢！”

    伴随着肖耀森的声音，楚尧将展萧萧抱进了车里。

    一打开车门，苏幂看见浑身是血的展萧萧，以及楚尧，她没有吭声。

    看着楚尧将展萧萧放在房车的床上，随即对罗刹命令道：“去医院。”

    苏幂待在一旁，也不知道自己能够帮忙做什么。

    ……

    展萧萧为楚尧挡的那一刀非常深，离心脏非常的近。

    医生一直都在抢救当中。

    苏幂是跟着楚尧一起去医院的。

    半夜，楚尧让苏幂先回家。

    苏幂虽然一点也不想回去，但她知道自己在这里什么忙也帮不上，而且她还怀着孕，为了肚子里的宝宝，她也不得不回去。

    “那楚尧……”她想说，那你呢？你一直都待在这里吗？

    可是想想，好像问的又是废话。

    所以她改成：“我先回家等你了。”

    “好。”

    结果，楚尧这一个晚上都没有回楚家。

    而独自躺在楚家卧室的苏幂根本就睡不着。

    看着诺大的楚家，她第一次有一种……楚尧不在身边，她居然一点也睡不着的感觉。

    尤其是想到此刻他在医院里，有可能是展萧萧的醒了，他陪着展萧萧的画面，苏幂的心里闷闷的。

    她知道展萧萧救了楚尧，楚尧在医院等她做手术也无可厚非。

    即使手术后，楚尧要照顾展萧萧也是理所当然。

    但是……

    “苏幂！你什么时候变得这么小心眼了！展萧萧也不是故意受伤的！再说她被绑架还不是因为你？你可不以有如此大的占有欲，将楚尧占为己有！毕竟楚尧是楚家的当家家主！要是连展萧萧受伤做手术都没有陪在身边的话，传出去别人会怎么说楚尧啊！”苏幂一边在心里安慰自己，一边强压下心里的酸涩感，命令自己睡觉。

    “睡吧睡吧，睡醒了，楚尧就会回来的。”

    她原本以为楚尧这一晚就会回来的，谁知道等她迷迷糊糊睡过去，再次醒过来的时候，身边依旧是空空荡荡，楚尧还没有回来。

    苏幂有些迷茫，她看着一旁的手机，拿起电话，发现手机上也没有楚尧的来电。

    只有一些工作上的事情，络绎不绝地打进了她的手机，苏幂根本就没有心情回拨过去。

    她打开通讯录，看着楚尧的电话想了想，还是忍住没有拨打过去。

    也许是因为展萧萧受伤确实太严重了，手术还没有做完。

    她让自己不要胡思乱想，先起床去浴室泡了个热水澡，一番洗漱之后准备下楼吃早餐。

    吃早餐之前，她又特意去书房看了一眼。

    想着楚尧回来了会不会在书房处理公务，毕竟他以前也经常熬夜办公。

    但是来到书房门前的时候，书房门开着，里面空空荡荡，并没有人来过的痕迹。

    苏幂轻轻叹了一口气，只能转身下楼了。

    楼下，和以前一样，餐桌上已经准备好了丰盛的早餐，不同的是，除了下人，没有其他人。

    苏幂坐到自己熟悉的位置上，这大概是这么长时间以来，她第一次没有楚尧陪在身边吃早餐吧！

    以前倒是没有觉得什么。

    现在，独自一个人坐在早餐桌前吃早餐的时候，真是有些奇怪的荒凉。

    她忍不住问身边的下人：“楚尧一整晚都没有回来吗？”

    那下人说：“是的，少奶奶！”

    听着下人的回答。

    苏幂垂眸，眸中划过一丝失落，果真是一晚上都没有回来呀！

