
　　“混账，我们可死是了两个人，你那破店面岂能值一条人命？”

　　被其称作陈长天的男子大怒，说话的声音更大了几分，令原本已经开始安静的白虎堂里越发安静，一众高手都饶有兴趣的看着两人斗嘴。

　　没错是饶有兴趣，在座的都是一方好手谁手下没个几十条人命，在所有人看来这样的事情其实真的是鸡毛蒜皮的小事，这一点就连萧沙都这么认为。而且暗中听着的他还发现在两人闹事的同时，这里不少人眼睛还时不时往首座的城主那边瞥。

　　有意思，这算是变相的给城主出难题是吗？

　　他还记得邀请自己来的那个府兵说过城主聚集大家来的目的中也有做和事老的意思，按照现在的情况，很难说不是两个人借这个机会给看起来像是服软的城主一点难堪。

　　果然，斐擎天见状面上再一次闪过一丝尴尬和不悦，随即他笑眯眯的放下酒杯就要开口，可却有人比他更快、当先对两人道：“两位，这事情既然两边都各执一词显然内中别有蹊跷，要不然等回去后双方开诚布公的谈一谈追查一下，或许就能冰释前嫌也说不定。”

　　一瞬间，本来看戏的众人目光转移到右边那排后座的某个人身上，却发现说话的是一对开脉中境夫妇中的男子，其说话的时候面带笑容显得诚意十足。

　　然而萧沙赫然发现说话的正是自己对面虞家夫妇里的男子，名字他是不知道的、不过他还记得这男子是被卫六爷带着前来帮那什么‘杨大人’办事的，现在的情况显然是因为这层关系才帮城主说话。

　　只是他明白别人不一定知道，比如当事人两位。

　　却见他们在听到这番劝解后几乎同一时间看向虞家男子。那个陈长天的也就罢了，修养明显低了一点的杜青当即朝他一瞪眼：“哟？阁下不说话本座还不知道，原来这里居然还有两个开脉境中期的、甚至还有初期的……嘿嘿，城主啊，您老人家让三个开脉初中境界的人和我等同席，这玩笑未免开的有点无趣了”

　　“杜帮主”

　　杜青一句话出、一道含而不露的声音在城主左边响起，却是那个坐在他左边面容枯瘦的三十来岁男子突然开口：“杜帮主，这三位都是我等新招的府将，因为和城主亲近最近又立了大功这才让他们居于末席开开眼界。他们上边那位是引荐人秦家麾下的卫家卫六爷，看在秦家的面子上我想分量应该勉强还是够了。”

　　秦家？

　　说起秦家总有人忍不住想起天霜拳传人的秦家，一时间堂内所有人都忍不住多看虞家三口两眼、更多的则把目光转向他们上首的卫家两人，却见卫六爷笑眯眯的对大家抱拳鞠了鞠，借着秦家的名头倒也丝毫不惧。

　　秦家虽然不属于十二大家之一，可看起来在所有人心中分量都不低，被这么怼了一下本打算给城主找点乐子的杜青、陈长天两人顿时相互对视一眼冷哼一声各自扭开头不去看对方。

　　斐擎天见状脸上的笑容立马浓郁了几分，笑呵呵的劝道：“他的话倒也没错，这等事情说起来也是一时意气用事的事，两位若是心平气和的私底下谈谈要解开误会不难。”

　　杜青、陈长天两人面色古怪的再次对视一眼，陈长天也还罢了，杜青却突然露出几分冷笑不再说话，不过看其冷笑时看向的城主位置，萧沙有种这事情是城主挑拨的感觉。

　　事实上这个也有可能，朝廷对江湖势力很多时候的对应办法都是挑拨一些不痛不痒的矛盾令双方、或者多方损兵折将好方便镇压，所以不管是不是、起码表面上这个锅斐擎天基本是要背的。

　　在座的都是一方高手、或者在附近有点地位名声的人谁都不傻，被这么一打岔不少人都反应过来，感情两人这么闹一开始的目标就是给城主府施压，许多原本就看朝廷不爽的人顿时心下大乐。

　　然而作为背锅的对象，斐擎天却没有一点阴谋败露的难看模样，依旧笑眯眯的当做没看见不知道、正端起酒杯打算搅混水，他左下方首位上的张无敌突然一咧嘴：“既然你们双方各执一词，恰逢城主饮宴要调解双方仇怨，要不然你们各自唤当时的手下过来对质把事情解开好了，这事情又不大、不至于在大家的面前失了体统，你们看如何？”

　　作为一代大侠张无忌后人的张无敌这话一出分量可不轻，在场本以为在秦家的名头和先前那人的压制下这件事情已然了结的众人闻言齐刷刷的都看向张无敌，其中许多人眼中都带上了几分疑惑神色。

　　坐在左下方后排位置的萧沙凭借不错的耳力还听到了身边两三个人的低声对话，其中一人侧着身子对边上另外一人低声道：“白兄，不是说这斐擎天是张家的附庸势力一向和张家亲近吗？怎么现在张家的人却帮着外人说话。”

　　“我也不知道，估计内部矛盾吧……”另外一人微微摇摇头，对他边上的另外一人问道：“喂老九，你怎么看？”

　　“我也搞不懂，你没听杨絮替他说话吗？现在姓斐的又间接联系上了秦家势力，他本事本就不差、现在又有这么大个靠山居然设宴向我们服软……说真的我现在还是一头雾水呢”

　　“我也是”第二个说话的人点点头，也是百思不得其解，而最先说话的那人也往斐擎天左边的那个干瘦男子看了看默不作声。

　　他们的话虽然只是简单谈话，可暗中把他们的话记下的萧沙联系前后自己知道的事情，很快从中推敲出两个不错的情报。

　　第一，刚才替虞家说话，坐在斐擎天左边的感受男子叫杨絮、在南宫炎的情报中是副城主，也大有可能是前几天刚来的时候偷听卫家说话时候他们提到要帮助的‘杨大人’。

　　第二，斐擎天原本应该属于比较亲近张家、甚至有可能就是张家延伸到这里的附庸势力，但是不知道为了什么原因和张无敌闹翻、或者有可能是和张家闹翻了。

　　这两个情报看起来像是家长里短的普通江湖传言，但是联系到最近城里发生的几件事——圣火令现世、炼如霜和老刀客的出现、包括巨鲸帮急于夺取城主府账本，北冥家附庸家族张家张无敌的到来、太玄大教的韩小雪、也就是寒雨的到来……M.23sk.com

　　一条似乎把一切串联起来的线就像是冥冥中的一个关键，让萧沙有种找到帐薄就能解开大部分谜团的感觉。

　　虽然他不知道这和自己要调查的烈风阳真正死因的幕后黑手有什么关系，但是总感觉千丝万缕的挂在一起，隐隐约约有种蕴含着巨大秘密的感觉。

　　就在他这么想着的时候，坐在斐擎天右下方首位的韩小雪，也就是让他先前吃了些苦头的寒雨说话了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第294章 暗潮汹涌免费阅读。https://xs.23sk.com 