    柳千幻的天劫终于是平安度过了，一群围观的吃瓜群众也总算是松了一口气。

    这种一波三折的渡劫，刺激着他们的肾上腺激素，其带来的兴奋感满足感丝毫不亚于观看一场精彩纷呈的战斗。

    至于最后那一个拥抱，众人也不会多想一些什么。

    许小兰看到那一幕，心里总觉得有些怪怪的，好想将安林抓来打一顿，质问他是不是抱得很爽？

    但是转念一想，她在众目睽睽之下做这种事，好像不太妥当，便压下了那暴揍安林一顿的冲动。

    “安林同学好厉害，连雷劫都能代天执行！那我是不是也可以让安林用雷劫劈我，然后直接晋升到化神初期啊？”苏浅云眨着梦幻般的眸子，有些异想天开地说道。

    许小兰无奈道：“很明显不行啊，恐怕安林也是因为吸收了一部分柳千幻的雷劫，这才能将雷劫反馈给柳千幻的吧。”

    “可是，也说不准啊，万一他的雷可以呢，不试试怎么知道？”苏浅云软糯糯地开口，却一脸的执着。

    许小兰扶额轻叹，这妮子执意要去被雷劈，那她也管不着啊……

    白钟抹了抹额头上的冷汗，这一次渡劫可真是把他吓得不轻，校园里的顶尖好苗子，差点就陨落此处了……

    “我差点铸成大错。”孔墨寒看到柳千幻安全渡劫，是最为开心的一个人。

    他就怕因为自己的鲁莽劝说，而让一个绝顶剑仙葬送于此。

    所幸，有一个男子力挽狂澜，拯救了柳千幻。

    不管如何，最后的结果是好的。

    白钟欣慰一笑：“这次试炼也算是圆满结束了……”

    说着，他生生一顿。

    等等……这特么结束个屁啊！

    试炼者全跑到塔外了，乱成一锅粥了好吗？！

    白钟突然觉得心好塞，心也好累……

    柳千幻对着安林挑了挑纤细的眉毛，便转身朝九十一层走去，纤秀如玉的小手在空中摆了摆，俏声道：“走啦，试炼还没结束呢！”

    说罢，她便自顾自地走入九十一层仙灵塔之中了。

    白钟也在这时也发挥了禁地管理者的作用，尽责地开口道：“请各位试炼者进入原来的楼层之中，试炼继续进行！”

    安林朝身后看去，发现许小兰也正望着自己。

    许小兰浅浅一笑，柔声夸赞道：“做得不错！”

    “那是自然，有没有被我强大而伟岸的背影征服？”

    安林被夸赞后，忍不住嘚瑟道。

    许小兰心口一闷，这人神经真的那么大条？

    她不禁冷笑：“呵呵，回去你给我等着！”

    “哈？”安林一脸懵逼，并且有了不好的预感。

    “好了，好了，试炼去了。”许小兰一脸索然无味，御着龙雀剑朝九十五层飞去。

    “嘻嘻，安林同学，你以后一定要帮我渡劫哦！”苏浅云也是甜甜一笑，挥手告别。

    帮她渡劫？

    安林有些懵，但是她们都飞走了，他也只好将这些事情放下，磕了一枚气血丹补充气血，这才朝九十八层飞去。

    话说他那个层数的战斗神念凝聚得非常的慢，之前等了好久，都没凝聚成人形，也不知道现在有没有彻底凝聚好。

    果然越牛逼的人物，出场越是慢吗。

    九十一层，孔墨寒和柳千幻仗剑而立。

    “对不起了，当时我不该劝你强行斩断执念进行突破的。”孔墨寒的脸上有着歉意，躬身致歉道。

    柳千幻盈盈一笑，神态轻松道：“不，那件事主要还是怪我……不过，现在我倒是很庆幸之前的选择，毕竟结果很好，不是吗？”

    这个结果是真的好，毕竟之前的她，想要突破就得以剑斩断以往的执念为代价，结果却发现自己根本做不到。

    正是因为安林的出现，让她在不舍弃珍贵事物的情况下，成功晋升了。或许她的道心还会受到那些情感因素的影响，但是也总比冷漠无情的剑仙要好太多。

    孔墨寒望着柳千幻那剑意充盈的模样，笑着点了点头，如释重负道：“那么，我们开始吧。”

    “好的。”柳千幻寒冰长剑一挥，无色的极寒领域瞬间扩散。

    她的身体宛如出鞘的惊世宝剑，蓝色的丝绫如云似雾，萦绕着玲珑有致的娇躯，可怕的锋芒排空绝气，让整个空间都止不住地颤抖。

    真空一路蔓延至孔墨寒的身前，剑未落，天地便早已为这一剑让开了道路。

    孔墨寒见状瞳孔一缩，强行挣脱了极寒领域的封锁，双手握剑对着柳千幻斩出了一道足以穿透虚空的碧色剑芒。

    铛！

    一阵宛若玉石相撞的声音响起，他的碧色剑芒被一道蓝色残影斩成了两半。

    好快！孔墨寒看到了一道突然向他袭来的身影，急忙施展身法后退，结果却发现他的速度越来越慢，而那身影越来越快。

    极寒领域！

    距离越近，凝固虚空的力量越强。

    “哗！”

    剑斩带着绝寒剑意一落而下，将孔墨寒的身子斩成了两半。

    柳千幻已经闪动到了孔墨寒的身后，那蓝粉色的水手服依旧轻轻舞动，带起片片雪花飞舞。

    她雪白修长的手臂放了下来，皓腕一转，手中的寒冰长剑便化一滩水落在地面之上，干脆利落，甚至都不用去看身后的孔墨寒。

    “真厉害啊……”孔墨寒欣慰一笑，身子开始溃散，“下面我将传你滴水剑招，接好了！”

    一点绿色的光芒落入柳千幻的眉心。

    柳千幻静立不动，拥有道剑古体的她，很快便将滴水剑招的真意领悟，对着孔墨寒感激躬身道：“多谢前辈。”

    孔墨寒满意一笑：“是你天资惊人，让我恨不得将一生所学都传授与你啊。”

    他的身形慢慢消散，声音也越来越弱，最后如一阵风般飘走。

    白钟出现了，有些惆怅地望了一眼面前的女子，拿出了一堆的牌子：“柳千幻，恭喜你通过了试炼，现在你可以选择另一个层数了。”

    柳千幻想也不想，就拿了一枚九十七号的牌子。

    白钟见状又是一愣，随后开口道：“你才晋升化神初期，不再想想？就算你天赋妖孽，也需要提升的时间，选择九十七号，真的没有胜算……”

    “嘿……老头，之前你还对我九十一层没胜算呢！”柳千幻嘻嘻一笑道。

    白钟：“……”

    白钟又被噎到了，心里莫名的心塞。

    “行行行！那你就去吧，不吃点亏，受点挫折，又怎么能成长！”白钟没好气地将九十七号牌给了柳千幻。

    奇怪，这句话怎么这么耳熟？

    白钟又心塞了。

    柳千幻握着牌，浅浅一笑。

    安林可是在九十八层啊，她只是想更接近那个那个男子，不想落后太多罢了。

    仙灵塔外，数千名学生看到柳千幻以极快的速度击败了孔墨寒，皆是欢呼了起来。如今大五的学生代表，只剩下柳千幻一人，他们自然更希望柳千幻能取得好的成绩。

    “你们说，柳学姐能不能打破王学长的记录？”

    “还是有希望的，毕竟柳学姐已经晋升至化神期了，凭借她那超绝的剑道天赋，真的有可能通过九十三层的试炼！”

    “这……”

    然而，水纹画面出现的景象，让众人有些反应不过来，随后便是轰然炸开。

    “天啊！柳学姐竟然选择了九十七层？”

    “九十七层的记录多久没被破过了？估计有上万年没被打破了吧？”

    “唉，她还是太冲动了啊，当初王玄战何等的天资，还不是败在九十三层之中，她这不是去送吗？”

    许多同学面露惋惜，他们还希望柳学姐能打破上一届的记录，没想到柳学姐竟然脑子一热，选择了挑战几乎不可能完成的层数。

    一直暗中观察的天帝啧啧称奇，一脸看透的模样。

    “这安林厉害是挺厉害的，就是桃花有点旺啊……不行，我得叫小紫多注意一点，千万不要被他给迷住了……”