    眼看着女魔头就要追上陆影了，突然，徐寒快步的冲上去，一把拽住了女魔头的后衣领。

    强行将人拽了回来。

    女魔头被这么一拽，差点没被勒得当场归西。

    她痛苦地护住自己的脖颈，剧烈咳嗽着，猛地一转身，顺手就掐向徐寒的喉咙。

    眼看着徐寒的喉咙就要被女魔头死死掐住的时候，突然，霍霆礼冲了过来，一巴掌直接打在了女魔头的脸上。

    啪的一声脆响过后，女魔头整张脸都偏了过去，疼得她嗤嗤倒抽冷气。

    该死的，这些混账东西，竟然敢这么对她？

    女魔头怒不可遏地咆哮起来，身上的衣服突然就像是被狂风吹起来一般，片片碎裂，飞射出去。

    一片片的衣服，射出去的时候，竟然就像是被烫直了一般，坚硬无比。

    徐寒等人皆是看呆了，还好他们反应够快。

    几个左右躲闪，很快就躲了过去。

    而那些女魔头的下属们，就没有那么走运了，因为速度反应都不够快。

    以至于，很快就被那些衣服碎片砸中，一个个哀嚎不已，满地打滚。

    听着那些家伙的哀嚎，女魔头就像是中毒了一般，疯狂的大叫着，如同金刚芭比一般的肌肉，飞速的增长。

    整个人身上的肌肉，瞬间就涨大了好几倍，看起来甚是吓人。

    徐寒快速的抓住霍霆礼的手，闪到了一边。

    就在他们避开女魔头的那一瞬间，就听得一股强大的劲爆的风力，朝着众人冲过去。

    很快，地上原本还能哀嚎那些家伙，在这阵劲风的狂肆吹拂之下，直接整个人都被吹上了天。

    只听到零星的几声惨叫过后，一个个就重重的从上方砸了下来，狠狠的砸在了地面上。

    噗噗噗，一口口的鲜血喷射出来，一群人瞬间倒地，翘辫子了！

    而此刻的女魔头，完全成了一个可怕的恶魔，让人看起来分外的害怕。

    徐寒等人在强风之中，彼此手拉着手，强行抵御这股劲风，人却还是被吹得上了天。

    整个人都漂浮在了半空中，令人不寒而栗。

    霍霆礼下意识的握紧了徐寒的手，将她用力的往自己的身边拉扯，“寒寒，看来，这个女魔头已经不是丧尸化那么简单了，我感觉她更像是外来物种！”

    徐寒看着那女魔头痛苦大叫之中，突然，窜出了一个独角，很硬，很尖锐的样子！

    眉头冷蹙，“兽人？”

    霍霆礼也看到了这个情况，脸色沉黑一片，“我记得，在末世的时候，兽人已经灭绝了，但是传说在末世之前，兽人泛滥成灾，而且，这些丧尸也都是兽人研究出来延续他们的生命的，没想到，会在这里遇到兽人！”

    “这应该是寿星球派过来从地球窃取机密的兽人！不过，看她的样子，是喜欢上了这里的一切，不愿意回去了，否则，这么多年也不会处心积虑的掩藏自己的身份！如今身份突然暴露了，怕是她的同类们也要被招来了！”徐寒眯着眼睛，仔细分析起来。

    霍霆礼点头，“就是不知道那些兽人找过来，会是跟她并肩作战，还是要将她消灭掉！”

    “无论是哪种，兽人对人类都不可能心慈手软，因为我听过一个古老的传说，说兽人曾经是兽与人的后代，但是因为兽被人抛弃了，所以把所有的仇恨思想，都灌输到了兽人的身上，兽人对人的仇恨，就这样世世代代相传下来了……”

    徐寒将自己所听到的，一五一十讲了出来。

    这会儿，陆一鸣已经彻底傻了！

    在他的认知里，女魔头只是一个很难对付的魔头罢了！

    没想到，竟然还是兽人，而且兽人还有这么多的故事。

    他完全不敢相信，自己的爸爸是被这样一个兽人给看上了。

    如果没能摆脱，就这样被兽人霸占一辈子的话，陆一鸣想想就觉得头皮发麻。

    “寒寒，那我们现在要怎么对付这个兽人？”陆一鸣对于兽人都才是刚刚才接受，战斗经验更是为0。

    徐寒虽然有听过很多关于兽人的传说，但是真正对战兽人的经验，她也是0。

    虽然听过传说，但是兽人的战斗力如何，有什么致命点，她一概不知。

    就连霍霆礼这个末世的教授，也对兽人知之甚少。

    他只知道，兽人的犄角是最可怕的武器。

    一旦被兽人的犄角给戳中，必死无疑！

    而且，是那种死得相当痛苦的死法。

    霍霆礼将这些说出来，让大家小心兽人的犄角。

    战斗的时候，尽一切可能避开兽人的犄角。

    众人点头。

    “那现在，我们敢如何近身这个兽人？”毕竟这个女魔头周边炸起来的空气漩涡，就好像是龙卷风一般，只要一靠近，很有可能就会被彻底卷跑。

    徐寒皱着眉，仔细打量着女魔头。

    她都没来得及看出什么门道来，突然，女魔头伸手，一把拽住了徐寒的小腿。

    眼见着徐寒直接抓住，甩飞出去，脑袋重重的撞在了墙壁上，登时整个人都在墙上印出一个人影来。

    吓得在场的所有人快步的冲了过去。

    霍霆礼疯狂的扒拉着，将徐寒从墙上抠下来，整个人陷入无尽的愤怒之中。

    他怒吼着，暴跳如雷地朝着那女魔头狂奔而去。

    女魔头这会儿一双眼睛就仿佛是被什么蒙蔽了一般，什么也看不到，眼里只有熊熊燃烧的愤怒的火焰。

    “死，死，都给我死！”

    她一边朝着徐寒他们挥舞着拳头，一边发出机械般的声音。

    很明显，变成兽人之后，女魔头连说话都不那么利索了。

    徐寒发现这个问题的时候，突然就笑了，“有办法了，大家开始轮番给她轰炸知识点，弄晕她！”

    众人一脸懵，这是什么意思啊？

    “给她来一堆的脑筋急转弯，晕死她！”徐寒咬着牙道。

    众人看徐寒的眼神，就好像是在看病急乱投医的病人一般。

    徐寒看着他们怀疑的目光，索性不再多说什么，直接开口，“喂，女魔头，我问你，森林里有一条眼镜蛇，可它从来不咬人，你知道为什么吗？”

    众人一脸懵。

    霍霆礼甚至代入进去在那思考。

    与此同时，女魔头竟然真的停了下来，挠着那被她嚎叫得直接肿大了两倍的头，在那苦思冥想。

    陆一鸣直接看傻了眼，这真的是那个女魔头么？

    脑袋变大了，智商却变低了，这是大脑袋里面装的全都是水么？

    陆一鸣这么想着的时候，直接就要跳起来，去砸那个女魔头的脑袋。

    徐寒忙拽住他，做了个噤声的动作，“还愣着干什么？出题啊！”

    自己一边冷笑着指着女魔头道，“这么简单都不知道？因为森林里没有人啊！”

    霍霆礼一口血差点喷出来，好吧，他承认，他好像输了！

    老婆大人实在是太过可爱，可爱得让他都有些跟不上这家伙的脚步了。

    与此同时，陆一鸣也开始搜肠刮肚地想脑筋急转弯了，突然他一拍脑袋，笑道，“请问木多一撇是什么字？”

    霍霆礼脱口而出，“禾……”

    陆一鸣说，“错！”

    女魔头直接懵了，嘴里发出机械般的声音，“分明是对的！”

    徐寒勾唇一笑，“是移，你看木和多还有一撇！”

    霍霆礼一口血再次飚出来，雾草，他是老了吗？

    怎么完全跟不上小娇妻的脚步了呢？

    徐寒和陆一鸣越看女魔头的样子越想要笑，于是你一个，我一个的开始出脑筋急转弯。

    于是，很快，女魔头就被绕晕了。

    绕晕了之后，徐寒他们本来还担心女魔头会发飙，威力更大！

    结果，女魔头突然像是受了委屈的小婴儿一般，一屁股坐在地上，哇哇哭了起来。

    那样子直接把在场的所有人都整懵了。

    但是别说，这女魔头哭起来的样子，实在是……太丑了！

    几个人都不忍直视，徐寒更是捂住了自己的耳朵，没办法，这女魔头兽人化之后的声音也大得离谱！

    几个人相互对望了一眼，直接就悄咪咪的要朝着第二扇门的方向小跑过去。

    结果，眼看着一只手突然就要搭在门板上的时候，身后突然传来一声怒吼，“你们耍我？”

    雾草，明明刚刚还看到女魔头在哭，他们的动作也分外的轻，怎么就会被发现了呢？

    徐寒等人无语的转身，结果就对上那个兽人像是发了狂一般一步一步朝着他们逼近。

    眼看着就要逼到他们身前的时候，突然，从外面伸进来一个长长的触角。

    徐寒他们直接傻了眼。

    这又是什么鬼？

    就在他们一脸懵的时候，那触角突然就缠住了女魔头。

    女魔头顿时就叽里呱啦的乱叫起来，就像是疯子一般。

    结果，就看到那触角突然就绷直了，对着女魔头的脑袋就是一顿捶打。

    女魔头被打得哇哇叫，天灵盖都发出嘭嘭嘭的声音，直接看得徐寒等人都不忍直视啊。

    徐寒他们忍住偷笑，悄咪咪的伸手，就推开了第二扇门。

    突然，一个触角狠狠的窜了过来，将他们的手全部缠在了一起。

    徐寒和霍霆礼还有陆一鸣就直接被那触角给捆在了一起，而后，直接被抛上了天。

    陆一鸣大叫起来，“雾草，还能再刺激一点吗？”

    话音刚落，另一条触角，直接就砸在了他的脑袋上。

    陆一鸣觉得仿佛听到自己天灵盖碎裂的声音。

    他忙伸手去捂住自己的天灵感，结果一松手，人就往下坠落。

    眼看着就要砸在地面上的时候，徐寒忙伸出手，拽住了陆一鸣，陆一鸣才没有继续往下掉落。

    可是，陆一鸣却很纳闷，为何徐寒接住他之后，他们居然没有继续往下滚落，这是为什么呢？

    他猛一抬头，就看到徐寒居然骑在了一根触角上。

    那根触角好像很不开心，直接在那里甩来甩去，想要把徐寒甩出去。

    可是，无论它怎么努力都无济于事。

    陆一鸣这才明白，徐寒这是抱住了触角保命啊，同时还能遏制这个触角。

    高，实在是高啊！

    眼看着徐寒骑在上面，陆一鸣哪里甘示弱？

    直接像是猴子一般的，就窜到了触角上，坐在了徐寒的后面，伸手就要护住自家妹妹。

    结果手才刚伸出去，就被霍霆礼直接踹开！

    霍霆礼那家伙，也跟着跳了上来，还直接挤在了两人的中间。

    看着霍霆礼那吃醋的样子，陆一鸣冷哼了一声，“小气鬼！”

    他不就是想要抱抱妹妹么？

    “我的女人，给你抱，那才是有病！”霍霆礼不甘示弱，双手直接穿过去，抱住了徐寒那纤细的蚂蚁腰。

    还故意将自己的胡渣子在徐寒的颈部摩挲摩挲。

    直看得陆一鸣恨不能直接抽出手术刀来，给霍霆礼做个手术算了！

    陆一鸣咬牙切齿，“寒寒是我妹妹，我抱一下怎么了？”

    霍霆礼毫不客气的甩出去几个字，“没有血缘关系！”

    陆一鸣：……彻底服了霍霆礼这个大醋坛子！

    等打完这一战，他要联合几个兄弟一起，把霍霆礼这厮从妹妹的身边直接拽走！

    陆一鸣想到这里，索性伸手，缠抱住霍霆礼的腰！

    这一抱不得了，霍霆礼直接绷直了身子，下一秒，条件反射的用手肘，狠狠往上一顶！

    只听得嘎嘣一声脆响，陆一鸣觉得自己的下颚骨脱臼了……

    连说话都变得吃力起来。

    “霍霆……礼……”

    “嘘！”徐寒突然做了个噤声的动作，耳朵贴在那暴躁的触角上面，侧耳倾听。

    而后点点头，“是这个声音了！”

    众人一脸懵逼，还没回过神来，就听得一声嗤啦的响声响起。

    下一秒，大家就看到触角上面突然喷出来一堆的蓝色血液。

    紧接着，那大大的触角，突然就缩小了。

    最后，骑在上面的三人也跟着摔在了地面上。

    痛得陆一鸣抱住屁股直跳脚。

    而徐寒和霍霆礼因为反应速度快，直接在落地之前就站了起来。

    而霍霆礼更是绝到了极致，顺势就将徐寒抱在了怀里。

    没等到徐寒反应过来，陆一鸣已经气急败坏的冲了过来，伸手就要将徐寒从霍霆礼的怀里抢走。

    结果，徐寒大叫一声，“小心！”

    下一秒，就见得到了自由的女魔头，直接一把匕首朝着陆一鸣的脸上直接刺了过来。

    “雾草，干嘛倒霉事都跟着我？”陆一鸣大叫一声，直接后退了好几步。

    结果整个人就撞在了墙壁上，后脑勺磕出一个大包来……

    就在陆一鸣郁闷大叫的时候，那女魔头就像是认定了他是仇人一般，几个匕首同时朝着陆一鸣扎过去。

    陆一鸣快要气死了，“喂，女魔头，你脑子里进的不是水，是米田共吧？”

    这话一出口，女魔头更生气了，追着陆一鸣满场子跑。

    徐寒和霍霆礼却手牵着手，直接进了第二扇门。

    陆一鸣想叫他们等一等，结果就被那女魔头直接抓了过去，原地拽起来又扔下来，像个弹簧一般，如此几个来回，陆一鸣就差没吐舌头了。

    而这个时候，徐寒和霍霆礼已经推开了第三扇门。

    在门后面，看到了蜷缩在那里，连牙齿都在打颤的陆影。

    “三哥，你怎么了？”徐寒紧张的脱下自己的外套，直接罩在了陆影的身上。

    结果，手才刚触到陆影的身上，突然就感觉到了不对劲，后退了两步，“你不是陆影，你到底是什么人？”

    那家伙被识破之后，突然就哈哈大笑着站起来，面对着徐寒。

    不得不说，这么近距离的看，也觉得这个家伙跟陆影有九成的相似。

    只是，他全身上下都挂着冰渣渣，就像是被扔到了冰窖里冷冻版本的陆影。

    徐寒的眉头蹙得更紧了。

    对方看着徐寒，哈哈大笑着，身形突然一变，就变成了一个小雪人的样子。

    徐寒差点没骂娘，“这也是兽人？”

    “我不是兽人，我是雪人，是被人类玩腻了就扔掉的雪人！”雪人发出难听的声音。

    徐寒差点没觉得自己好像是进入了异世界！

    兽人可以理解，雪人是什么鬼？怎么可能有生命？

    霍霆礼也跟徐寒一样的想法，伸手想去试探一下这个雪人的真实触感。

    结果手指刚伸出去，都还没来得及靠近雪人身前，就感觉手指正在以飞快的速度冻结。

    雾草！

    霍霆礼骂了一句，赶紧的就缩回了手，拼命的搓揉。

    徐寒见状，眉心深蹙，一把抓过霍霆礼的手，直接往自己的嘴里塞。

    霍霆礼当场愣住，加上指尖传来的温暖的感觉，整个人都傻了眼。

    这到底是什么情况啊？

    寒寒这是开窍了？

    就在霍霆礼想入非非的时候，徐寒抽出他的手指，弹了弹，“还有弹性，下次记住，别靠近那雪球怪。”

    雪人一听徐寒叫自己雪球怪，顿时就生气了，“你这个丑八怪，叫谁雪球怪呢？我是雪人，我是被那些该死的人类制造出来就抛弃的雪人！”

    “所以你还是怨灵？我怎么就那么不信呢？”说时迟那时快，徐寒直接伸手去拽那个小雪球怪。

    结果小雪球怪一个淬不及防，就被徐寒提了起来。

    霍霆礼吓得大叫，“你手不要了？快放下！”

    徐寒弹了弹那个小雪球怪，“呵呵，里面住着人呢……”

