    吴邪心跳如雷的，盯着那些被麻绳死死勒住脖子吊死的，正在加速腐烂的尸体。

    吴邪呼吸急促的，下意识的摸了一把自己的脖子。

    突然，从距离他们稍微有点远的地方，传来了一阵不可思议的惊骇吼声：

    “草！！吴邪？你们怎么又出现了？！”

    吴邪猛地一个激灵，炸出了一身的白毛汗。

    吴邪身体僵硬的，想要转动着脖子去看看，到底是谁躲在诡异的漆黑当中喊叫。

    但是他此时因为过度的紧张，牙齿咬的咯吱咯吱响，身体也是完全不听使唤。

    小哥抬头凝视着，悬停在他们斜上方的众多锁链。

    以及距离地面整十米的，数十个加速腐烂的尸体。

    小哥微微皱眉，说道：

    “吴邪，不要慌。”

    胖子直接拍了吴邪的膀子一下，揶揄的说道：

    “咋了天真，又钻牛角尖了？”

    “咱们见过的假的你，也快有一打了吧？”

    “就算这次发现了，咱们一整队的人都被吊死在上面，也不用这么吃惊吧？”

    “这种全家福的景象，胖爷我早就有所预料。”

    “可惜啊，这都烂的生蛆了。”

    吴邪对着胖子呵呵了一声。

    一扭头又看到周凡正拿着手机，借着黑纸灯笼炸燃的光芒，对着那些吊死的尸体认真的拍摄。

    吴邪抻头一看，发现周凡随意的拍了一下其它的数十个尸体，正在重点拍摄被吊死的“他们五个人”。

    吴邪捂着心脏的说道：

    “老周，你这心可是真大，真搁着拍全家福呢？”

    “你没听到刚才有人在喊‘你们怎么又出现’了吗？”

    “这这这，你们就都这么淡定吗？”

    周凡注意到，悬停在距离地面十米距离的，那数十个一人环抱的锁链上面。

    这些锁链，每一个都间隔着大约三米的距离。

    这一长串悬空而下的锁链。

    一边延伸到“酒窖仓库”放满了铁水封尸的密洛陀的货架上方。

    另外一边延伸到小溪的对岸。

    只不过两边各自延伸进入了诡异的漆黑当中，让人看不到具体的情形。

    周凡仔细的辩识了一下，位于黑纸灯笼光芒中的那些锁链的上面。

    都雕刻着一些，同时长着鹰嘴和鱼尾巴的，怪模怪样的动物。

    并且每个锁链的最下端，都穿过了一截半米长的，有着细微银色光芒闪动的麻绳。

    这些麻绳都被人给系成了一个标准的“上吊绳”。

    上吊绳的另外一端，分别死死的拴在了数十个，正在加速腐烂的尸体的脖子上面。

    另外还有几条老旧的登山绳，从这数十个锁链的孔洞当中穿了过去。

    形成了一个可以辅助其他人爬行的装置。

    周凡认真的看了看那些尸体，说道：

    “小吴，这五个跟咱们一样的尸体，都是戴着人皮面具的。”

    “其实做的也不是特别精细，所以才要用‘腐烂’来作为遮挡。”

    “但是由于体型比较相似，另外衣服的样式看起来也一样。”

    “在加上这里的光线不好，所以你猛地一看就产生了误会。”

    “再配上刚才那个人喊‘你怎么又来了’通过说话对你暗示了一下，效果就更好了。”

    “旁边的那些尸体，距离有些远，我也看不太真切。”

    “但是从衣服上面判断的话，大概一半是琉璃孙的人，另外一半是霍老太太手下的旅行团的人。”

    “不过咱们本身就对那些人不熟悉，所以到底是不是本人就不清楚了。”

    “依照它们现在的腐烂速度，再过不了几分钟，就彻底的看不出来人形了。”

    吴邪点了点头，然后对着刚才喊话的方向比了一个中指。

    潘子板着脸，也对着刚才发出吼声的地方，大声喊道：

    “什么人？畏首畏尾的？”

    “再不现身，我们可就无差别攻击了。”

    没人说话。

    显然刚才吼叫的人，并没有搭理潘子的意思。

    胖子和潘子都把枪拿在了手里，对准了发出声音的地方。

    胖子呸了一口，小声的说道：

    “特娘的，障碍物太多，根本打不到。”

    周凡又把镜头拉进，看了一下老旧的登山绳上面，已经模糊不清的标识。

    以及登山绳拴住锁链的时候，打的绳结。

    周凡一挑眉，问道：

    “小哥，这个登山绳的标识，至少得是十五年前的款式了。”

    “是你们二十年前过来的时候，你拴上去的？”

    胖子也是抻着头看了一眼，说道：

    “我看着打绳结的系法，像是小哥惯用的方式。”

    小哥嗯了一声，又看了周凡和胖子一眼，轻声说道：

    “那些麻绳？”

    胖子秒懂，连忙招呼吴邪和潘子站成一排，形成一个小型的人墙。

    把周凡挡在了中间。

    周凡手掌一翻，一小节断裂的同款麻绳，出现在了他的手里。

    周凡张嘴没发出声音的说道：

    “这些麻绳是上次盘马老爹带过来的，在那个拼接的巨尸身上，缝尸人用来缝制尸体的麻绳。”

    “当时被我切成了好几段收起来了。”

    “比对一下，和这些‘上吊绳’是同款的麻绳。”

    众人对比了一下，神色有些凝重。

    吴邪面色焦急的，伸手指了一下，吊在锁链上面的。

    不停晃荡的，已经腐烂的一塌糊涂的尸体，问道：

    “这些尸体，咱们什么时候处理？”

    “不知道是什么人给挂上去的？”

    “特地弄了咱们五个人的样子，就是为了吓唬一下人吗？”

    “不过咱们要想从上面爬过去的话，这些尸体，正好挡在咱们的必经之路上面。”

    “还有就是刚才喊话的人，怎么办？”

    周凡又把麻绳收好，对着吴邪小声的说道：

    “小吴，咱们这会儿身上都带着，蹙（读音：醋）金银麒麟蜡烛，还有银丝小鱼。”

    “咱们每一个人，不论受到什么攻击，都能硬抗3秒钟。”

    “我或者小哥，肯定来得及做出应对，或者支援你们。”

    “所以，不用太紧张。”

    “不过我觉得，应该没谁有那种闲心。”

    “专门弄一些跟咱们五个人看着很像的尸体，当做摆件挂着观赏吧？”

    “估计把它们弄下来的时候，会引发一些危险。”

    吴邪呼了一口气，压低声音的说道：

    “我现在一想到，咱们在明处，有心怀鬼胎的人伺机埋伏在暗处。”

    “还有着那么多的铁水封尸的密洛陀，我就下意识的紧张了。”

    周凡嘴角一勾，轻笑了一声，说道：

    “我也很怕别人在背后阴我。”

    “所以，我们就先把底下清场吧。”

    小哥嗯了一声。

    胖子磨拳擦掌的两眼放光。

    潘子警惕的环视着四周。

    此时，两个在半空中炸燃的黑纸灯笼耗尽了能量，彻底的熄灭了。

    吱嘎。吱嘎。

    附近只有从“酒窖仓库”的货架上面传出来的，铁水封尸的密洛陀们，发出来的越来越大的动静。

    众人的手里，还剩下九个黑纸灯笼。

    在他们的周围，只有一小片范围被照亮。

    其它的地方，又重新归于了诡异的漆黑当中。

    周凡先是压低了声音的说道：

    “先不换地方，等一下尸鳖皇，它马上就能回来了。”

    吴邪拍了一下额头，悄声说道：

    “老周，你这是要给尸鳖皇弄个自助餐啊？”

    胖子啧了一声，带着兴奋的，小声说道：

    “清场就靠尸鳖皇。”

    “干饭人的干饭魂。”

    周凡把手机又收了起来，笑了一下，说道：

    “对了，我刚才正巧把那个喊话的人的声音，给录下来了。”

    “既然他们不愿意出来，潘子你也不用再喊了。”

    “如果他们命硬的话。”

    “等咱们回去之后，我拿着刚才的那段录音去做一个声纹拆分，把他给找出来。”

    吴邪好奇的问道：

    “老周，你打算怎么通过声音就把人给找出来？”

    周凡嘴角一勾，说道：

    “齐老爷子的手底下，不是有一个专门负责找人的高手么？”

    “是一个从计算所智能信息处理重点实验室，跳槽出来的资深算法专家。”

    “可以使用听声识人的AI技术，大概1秒钟，就能通过说话的声音，匹配出来所有在道上面出现过的人。”

    “据说准确率高达99%。”

    胖子十分震惊的说道：

    “我靠，齐老爷子真是与时俱进啊。”

    周凡笑道：

    “顶级掮客的背后，肯定得有一个大型技术团队的支持。”

    “胖子，你不要对能把卫星都周抛着玩的挂B有误解。”

    胖子咂么了咂么嘴，流下了羡慕的口水，说道：

    “若论挂B，胖爷我就服气4个人。”

    “给自己开挂的小周，小哥，齐老爷子。”

    “以及给敌人开挂的天真。”

    吴邪怒视着胖子，埋怨道：

    “胖子，到我这怎么就是给敌人开挂了？”

    潘子无奈的说道：

    “小三爷，你这开棺必起尸，心想尸成的天赋技能……”

    吴邪嘿嘿一笑，缩了缩脖子。

    然后吴邪又小声的问道：

    “老周，那要是喊话的人，不属于命硬的那种呢？”

    周凡学着吴邪的样子，眨了眨眼，说道：

    “那就只能随风逝去了。”

    小哥忽然打了一个“禁声”的手势。

    众人立马保持安静。

    此时，七座陨玉搭建而成的小桥上面。

    那些雕刻出来的春秋早期的奇怪字迹，以及桥头位置上面的恐怖图案，全都闪烁着幽光。

    “酒窖仓库”货架上面的那些，铁水封尸的密洛陀的外壳上面，宛如花纹般的古老的纹路。

    也都如同呼应般的，亮起了一抹毫光。

    这不过这些毫光被诡异的黑暗所阻挡，众人没有发现。

    不过随着它们纷纷动作缓慢僵硬的，顺着架子往下攀爬。

    它们发出的较为笨重的声音，直接暴露了自己所在的位置。

    小哥闭上眼睛，在这些嘈杂的攀爬声中分辨了一下，说道：

    “有两个人，正在向这边快速移动。”

    “脚步声音也不太对。”

    周凡赞道：

    “小哥牛逼啊，这种嘈杂的环境里面，还能分辨出来脚步声，厉害了。”

    吴邪纳闷的说道：

    “脚步声音不太对，是啥意思？”

    胖子挤眉弄眼的小声说道：

    “就是‘不是人了’呗。”

    吴邪佩服的说道：

    “小哥这你都能听出来啊？咋听出来的？”

    小哥没说话，而是侧了一下头，看向了周凡脚边的地面。

    两秒钟后，毫无声息的，一个硬币大小的洞出现在了小哥盯着的地方。

    手指肚大小的尸鳖皇，从小洞里面嗖的一下飞了出来，趴在了周凡的肩膀上面。

    胖子先是对着小哥比了一个大拇指，说道：

    “小哥的耳力惊人，牛逼。”

    然后胖子又蹲下身，借着黑纸灯笼的光芒，对着尸鳖皇飞出来的小洞仔细的看了看。

    胖子露出了一个苦笑，说道：

    “好家伙，尸鳖皇啃出来的洞，比咱们哥几个打的盗洞可厉害多了。”

    “这特娘的，洞虽然面积小了点，但是四壁光滑如镜，而且速度极快。”

    说罢，胖子又满怀期待的看着周凡，说道：

    “小周唉，要不然以后打盗洞的时候，就让尸鳖皇上吧，咋样？”

    周凡摊了一下手，说道：

    “可惜尸鳖皇只吃，各种金银玉石琉璃翡翠等等算是珠宝类的东西，不吃土。”

    “所以打盗洞的体力活，还得靠咱们自己。”

    胖子龇牙咧嘴的说道：

    “靠！尸鳖皇这特娘的也太难养了吧？”

    “怪不得江湖上基本都绝迹了，这一般人也养不起啊？”

    周凡把大量的神魂之力注入到，篆刻了咒文的青铜铃铛里面，感受了一下尸鳖皇传递过来的信息。

    周凡的眼神中带着笑意的，张了张嘴，没发出声音的说道：

    “尸鳖皇在湖底的陨玉山脉的深处。”

    “找到了一个，有很多怪异的大型密洛陀聚集的地方。”

    “小哥，张家族长的信物，很可能就被藏在了那里。”

    众人的眼神中都有着振奋的神情。

    小哥的目光中，也闪过了一道神采奕奕的光芒。

    吴邪又有点犯愁的说道：

    “但是咱们怎么过去啊？”

    周凡指了一下尸鳖皇，小声的说道：

    “让尸鳖皇从下面的第三层开始，再往下啃出来一个能让咱们通过的通道。”

    “咱们顺着走过去就行。”

    众人的脸上都带着一些喜色。

    胖子低头拍了一下自己的肚子，极为难得的有些尴尬的看了一眼尸鳖皇。

    周凡笑道：

    “最后尸鳖皇也是要盘干碗净的都吃光的。”

    “跟咱们几个是胖是瘦没啥关系。”

    周凡对着附近的诡异黑暗环视了一圈，听着那些距离他们越来越近的混乱脚步声音。

    周凡用手指点了尸鳖皇一下，啧了一声，说道：

    “准备开饭了啊。”

    尸鳖皇薄如蝉翼的翅膀扇了一下，身上一道金色的光芒闪过，煞是好看。

    哐哐。

    众多铁水封尸的密洛陀们，凌乱嘈杂的脚步声音，渐渐的聚集到了众人的周围。

    它们又静悄悄的，站立在黑纸灯笼的光芒外面。

    仍然藏身于诡异的漆黑中，把众人给包围了起来。

    踏踏。踏踏。

    两道身影，从众多的铁水封尸的密洛陀当中，走了出来。

    踏入了众人拿着的黑纸灯笼，所照亮的范围里面。

    其中一个看起十分忠厚老实的中年男子，表情严肃的说道：

    “吴三省人呢？”

    “吴邪，吴三省怎么没跟你一起来？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

