    对公正教团在精神海洋中的一系列操作，山君的反应要比预期中更大一些。

    隔空的气机压迫都嫌不够，没隔多长时间，帐篷帘子一掀，这位超凡种已经大踏步走进来：

    “拉尼尔你至于吗，我差点以为，你们要围杀老子！”

    在帐篷外面警戒的柳承宰，根本拦不住他，有些狼狈地跟进来，原本还算宽敞的临时帐篷，就显得有些拥挤了。

    公正教团一直将箕城作为重要据点，与活跃在东北亚地区的山君，免不了要长期打交道。

    个人关系上，拉尼尔与山君不是太熟，但大家知根知底，彼此的忍耐阈值都要更高一些。所以他深知，山君绝对不至于公正教团渊区构形体系的隔空加持，专门跑过来兴师问罪——这才哪儿到哪儿？

    真理天平都还没架起来呢！

    说到底，他不过就是好奇而已。

    对山君冒昧闯入，以及看客心态，拉尼尔大主祭并没有表现出不满，笑着招呼一声，又示意柳承宰退出去。

    “你们这是越搞越离谱。”山君仍是抱怨，“精神侧也不能这么折腾啊。”

    “山君勿怪，精神海洋多有灵异，说不准就碰到哪个。”

    李泰胜大约是不想介入两位超凡种的交流，低头往外走。

    “等等。”都已经走过山君身侧，山君却回手一把拽住他，半侧过身，笑露出八颗牙齿，“见面连招呼都不打一个？瞧你这失魂落魄的样儿，不是让哪个灵异给附身了吧？”

    李泰胜抬头看他。

    也是此刻，公正教团体系嗡然震动，渊区和精神海洋似乎在一瞬间都凝滞了下。然后以拉尼尔为中心，“神圣空间”从无到有，快速扩张。

    无形有质的领域架构，很快充斥了帐篷内的空间，山君也在被覆盖之列。

    “啧，还是动手了！”

    山君冷笑，神圣空间的规则建构，在他所处的这一片区域，自发扭曲崩解。

    但这种对抗并没有后续，拉尼尔架设的神圣领域顺势绕行，如平湖之水，不漫岛礁，亦成其势。

    而作为岛礁的山君，则在冷笑中松开手，让他拎着的李泰胜，坠入湖水深处，直接沉了底。

    从头到尾，拉尼尔大主祭的目标，都是李泰胜。这点儿小默契，两位超凡种之间还是有的。

    被放开的李泰胜，直接倒地，仿佛丧失了一切身体机能。他眼睛扔睁着，瞳孔深处却似蒙了灰，见不到反光。

    拉尼尔叹了口气，神圣领域内的光辉，形成如剑般锋芒，直刺入李泰胜胸口，将他“钉”在地上，却无伤口血迹呈现。

    山君眼都不眨一下。

    他就是过来看热闹而已，拉尼尔的手段，李泰胜的死活，和他没有关系。

    但很快，他眉头却一皱：“不对……这速度！”

    他转身掀开帘子，走出帐篷，之前在这里警戒的柳承宰，已经离岗，消失在黑暗中。

    拉尼尔大主祭不多时也走出来，继续叹气：“柳承宰是泰胜的专属祭骑士，两人气机与精神链接都很紧密，一方遭到污染，另一边也很难逃得过。”

    “怎么就污染了呢？你们这是又搞出了什么玩意儿？”

    山君见多识广，因能力者与非能力者胡搞神秘学仪式酿出的灾祸，每年都能看到十起八起。各种千奇百怪，他早就没了究根问底的心思，有疑惑也只是随口一说。

    嗯，话说一个仪式折掉一个主祭……

    上回这样的事儿，也发生在公正教团。

    碰上这种事情，拉尼尔大主祭竟然还能平静以对：“正要做些分析溯源工作，山君有兴趣吗？”

    “有兴趣，也早晚让你给绕晕喽。”山君太懂这些精神侧的花样了，“我懒得掺和，不过有件事儿……如果感应没错的话，好像你们造的‘那玩意儿’，出问题了？”

    拉尼尔大主祭视线指向山君暴露在空气中的左臂，那里已经完成了绝大部分改造工作，只等着关键元素进驻。

    这是他们之间的合作项目，是针对“地洞”特殊结构，模仿夏城人面蛛事件预做的前置。效果如何，拉尼尔心中有数，山君由此对织梦者生出感应，并不奇怪。

    他微微点头，算是默认。

    “哦，泰胜这小子大概也是无妄之灾。”

    山君何等样人，单凭猜的，也把事件真相还原了个六七成。但他的关注重心不在这里，摸着自家左臂，感受与正常状况下有所差异的性质状态，略略有些心烦：

    “本来要是深蓝那边通不过，还想借你们家的试一试，现在就比较尴尬了……你们折腾这玩意儿的时候，就没考虑过这种情况？”

    “精神海洋多有灵异……”

    一模一样的回应，重复听来别有滋味

    山君就扭头，看对面那张与本质不太匹配的面孔，然后呵呵：“你们这些人，一个盯不住，就能造个大新闻。”

    正说着，他又闭上嘴，抬头看天空。

    虽然还是夜晚，夜空却被工地探照灯余光染上一层光晕，说不上多么暗淡。但也是这一层光污染，遮蔽了更多的细节。

    “阴天了？”山君出口的言语，和指向的事实存在偏差，多少有些词不达意。

    拉尼尔大主祭能够理解一些，却没有回应，只如山君一般，默默看向天空。

    也是这一刻，云层深处有电光轨迹串流，就像是接触不良的灯具，闪了几闪，又熄灭了。

    只将云层底部的混沌轮廓，稍做展示。

    两个人仍没有说话，可是拉尼尔清楚听到了，山君牙缝里传出来的嘶嘶气流音。

    又过了几秒钟，两位超凡种同步感应，视线都从光污染后面的天空云层中挪下来，转向营地外围区域。

    那里有一些骚动，有人在说话，还有设备电机启动蓄能的震音。

    不多时，在几部外骨骼装甲的“夹道护卫”之下，已经不属于公正教团序列的巴泽，大踏步走过来，气势几乎不弱于先前不告而来的山君。

    嗯，大约是形象加持的缘故：因为此时巴泽还单臂夹着一个人，正是先前“擅自离岗”的柳承宰。

    这位祭骑士一看就是手脚绵软、毫无力道，已经陷入了昏迷。

    巴泽就将他放在两位超凡种脚边，顺势欠身：“照着罗南先生的指令，这位就越俎代庖处置了。”

    就算是以超凡种之尊，直接从他人口里听到那个名字，也不免略有不适。

    山君又了抽嘴角。相比之下，拉尼尔大主祭要淡定得多，但此时他必须要回应：

    “替我谢过罗南先生。”

    巴泽却是咧嘴一笑：“倒不用我来当这个传声筒，他一会儿就过来了吧。”

    话音未落，就听见有人倒抽一口凉气。

    正是闻讯赶过来，还没有弄清楚是怎么一回事儿的孟荼大校。

