    正如徐毅想的那般，杨宗盛和梦菲两人发布完微博信息，便接到很多亲朋好友的电话，其中不乏娱乐圈的歌王歌后，影帝影后。

    而他们所关注的问题，正是问他们为什么会选择加入青藤娱乐，问他们关于青藤隐士的信息。

    因此，对于那些歌王歌后，影帝影后的询问，两人的回答简直如出一辙，大意都是“青藤娱乐能给他们最好的资源，能带着他们走向国际舞台，而青藤隐士的确是青藤娱乐大的大老板。”

    因此，那些歌王歌后，影帝影后，纷纷动了心思，想的就比较多了。

    南宫影。

    龙华国著名影后，成名十几年来，在影视界拿大奖拿到手软，其代表作更是很多，早在两年前，就已经成为“五十亿票房俱乐部”中的一员。

    只是最近这两年，她的事业受到了局限性，缺乏好的剧本，缺乏好的作品，始终不能再让她的事业更上一层楼。

    因此，她近期很清闲。

    与影视公司的合约，已经在半个月前到期，而她之所以没有续签，只是在等待，等原来的影视公司，能给她找到好的剧本，否则她情愿停下来，好好休息一下。

    然而，杨宗盛和梦菲两人先后发的微博，则让她暗暗震惊。

    一位歌坛歌后，一位影视歌三栖巨星。

    他们竟然愿意放弃现在的条件，选择加入一家刚刚成立不到一年的新娱乐公司，这让她意识到，那青藤娱乐绝对有问题，而且是大问题。

    因为，只有拥有足够吸引人的东西，才能够让他们两位屈尊加入。

    由此，她推断出一件事，他们两人都不缺钱，缺的是走向国际的平台和作品内容，所以青藤娱乐有这两种东西。

    站在自己家别墅的阳台上，看着对面的东方明珠塔，南宫影思索了许久，终于拨通了梦菲的电话。

    只可惜，她一连拨打了好几遍，都提示对方正在通话中，让她稍后再拨。

    终于，在十几分钟后，她成功打通梦菲的私人电话。

    “我就知道，你会给我打电话的！”手机里，传来梦菲的笑声。

    “你猜的很准确，我都给你打了十几分钟的电话了，可一直占线，看来你选择加入青藤娱乐的事情，造成的轰动比我预想的还要大。”南宫影笑道。

    “的确，这还不到一个小时的时间，我都接到了二十多个电话了。”梦菲苦笑一声，随即说道：“怎么？你一直不愿意和原来的影视公司续约，是不是猜到有这个机会了？”

    “是机会吗？”南宫影问道。

    “徐先生……也就是青藤隐士发布的微博信息，你应该看到了吧？我需要提醒你的是，不要有丝毫的犹豫，立即答应他，否则那两个影后的名额，你就拿不到了。”梦菲说道。

    “阿菲，我与你不同，你是歌手，而我是演员，青藤隐士在歌坛方面的成就，那是毋庸置疑的，但在影视方面……”南宫影犹豫道。

    “影姐，我可以告诉你一件事，但你必须要保密。”梦菲严肃说道。

    “你说，我答应。”

    “未来几年，龙华国的文化市场，以及娱乐市场，将会有巨大的改变，文化市场里，将会出现一艘航空母舰，横扫整个龙华国，并且做好航行到全世界旅程的准备；娱乐市场，也将会出现重大的格局变化，而我和杨宗盛只是个引子。所以，能不能搭乘上这艘航空母舰，走向国际领域，就看你自己的选择了。”梦菲认真说道。

    南宫影沉默了半分钟左右，这才缓缓说道：“能不能给我青藤隐士的联系方式？“

    “如果你同意，我可以给你，如果你不同意，我不能给你，哪怕咱们是关系极好的姐妹，但他很不喜欢别人把他的联系方式外传。”梦菲说道。

    “你和杨宗盛都愿意加入，再加上你都跟我说了那么多了，我还有什么理由不同意？”南宫影笑了笑，说道：“给我吧！我给他打个电话。”

    “好，看来咱们以后要在一个锅里吃饭了。”梦菲笑道。

    “有好姐妹相陪，不寂寞。”南宫影也笑了起来。

    金樽会所。

    徐毅抵达这里已经有一会了，而且还认识了程四海。

    随着酒菜被送上桌，贺阳亲自给徐毅斟满酒，并且端着酒说道：“徐先生，我需要向您推荐一位朋友，希望您能同意他成为青藤书斋的会员，我向您保证，这是我最后一次向您推荐会员，因为他曾经不但有恩与我，而且人品也信得过。”

    徐毅端起酒杯，并没有直接喝下去，而是看向一旁赔着笑脸的程四海，缓缓说道：“你推荐的人，就是程先生吧？”

    “是的！”贺阳说道。

    “行吧！既然你都开口了，那我也没有理由拒绝，毕竟你可是我那书斋的钻石级会有，有资格推荐朋友加入。”徐毅把杯中酒喝完，然后重新看向徐四海，淡淡笑道：“回头你有时间了，可以去我那里一趟。”

    “是是，我一定过去拜访。”程四海走过来，亲手为徐毅倒满酒，然后拿起自己的酒杯说道：“徐先生，我敬您。”

    “好！”

    徐毅微笑点头。

    随着徐毅接纳程四海，这里的气氛变得更加融洽，就连平时很少应酬，而且总是冷着脸的袁丽颖，都多喝了几杯。

    “铃铃……”

    徐毅的手机铃声，忽然响了起来。

    当他看到是一个来自魔都的陌生号码后，想都没想便接通电话。魔都有他妹妹徐小满，所以不管是不是陌生号码，他都会第一时间接电话。

    “我是徐毅，您哪位？”

    “徐先生您好，我是南宫影，刚刚从梦菲那里要来了您的号码。”手机里，传来南宫影的声音。

    “南宫影？是谁？”

    徐毅捂住电话，并且拿开一些，看向在场的几人问道。

    “影后南宫影？”

    “影后。”

    几人纷纷说道。

    徐毅恍然，然后重新对着手机说道：“南宫小姐你好，梦菲怎么会愿意给你我的号码？你找我，又是为了什么？”

    “本来梦菲不愿意给我您的号码，但我决定加入青藤娱乐，所以她才给我的，希望徐先生您别怪罪她。”南宫影说道。

    “你同意加入青藤娱乐？就因为我发布的那条微博？”徐毅问道。

    “是，也不是，我相信梦菲和杨宗盛的眼光。”南宫影说道：“正巧，我和之前影视公司的合约，已经在前段时间到期了，而且并没有续签，所以我现在是自由身。”

