    藤丸立香揉了揉有些酸痛的胳膊。

    英灵的数量越来越多，虽然劳伦斯小姐和达芬奇小姐改进过的魔力储存装置可以分担一部分她的魔力消耗，但是藤丸立香还是感觉有些力不从心。

    “御主，感觉如何？”棕红色头发的英灵出现在藤丸立香的右侧。

    “我还好啦，德里昂先生。”藤丸立香露出一个开心的笑容。

    “只是有点不适应，来到这边......”

    她和宾度现在实际上身处于一个，陌生的微型特异点？

    高耸而荒芜的山丘，一丝一毫的绿色都看不见，只有无尽的土地出现在视野之内。

    宾度闭上了眼睛。

    藤丸立香咬了咬牙：“这里到底是什么地方啊。”

    “......”宾度沉默着。

    这个地方，他...非常熟悉。

    “这里，是我逝去之地。”宾度神色有些暗淡，“也是我的同僚的逝去之地。”

    “你是说这里是......”藤丸立香捂住嘴巴。

    “群龙肆虐的山丘，不列颠毁灭的象征——卡姆兰。”宾度点了点头。

    “我们莫名其妙被传送到这里......”

    “御主，站在我身后。”宾度神色严肃，把藤丸立香挡在身后。

    天边，一群双足飞龙嘶吼着飞了过来。

    ............

    宾度是足以刺杀复数巨龙的Assassin，双足飞龙如果不到一定数量，是无法对宾度造成威胁的。

    “这里到底是什么地方。”藤丸立香有些苦恼，“为什么没法和迦勒底取得联系？”

    宾度的长剑带着一点血污。

    他沉默着站在夕阳之下。

    这个世界，一直是夕阳。

    双足飞龙的尸体躺在地上，藤丸立香已经习以为常。

    “御主。”宾度背对着藤丸立香，看着停滞的太阳。

    “德里昂先生？”

    “这里...并非是什么独立的空间。”

    “哎？”

    “也不是微型的特异点。”宾度的眼神有些暗淡，“只是一个，孱弱骑士的梦境而已。”

    “是一个...孱弱骑士的梦境？”藤丸立香仿佛明白了什么。

    宾度转过身来，他的身后，是一群继续从天边飞舞过来的双足飞龙。

    “一个骑士，对未能见到胜利的遗憾，而产生的梦境而已。”宾度自嘲的笑了笑，消失在原地，双足飞龙的龙群之中，爆发出凄惨的吼叫。

    藤丸立香有些呆滞的看着天空中辗转腾挪的骑士，陷入了沉思。

    ............

    “说说那时候的事吧，德里昂先生。”藤丸立香坐在石头上，捧着下巴。

    “我不知道。”宾度摇了摇头，“在我的记忆里，我只是把盔甲扔在地上，然后不停的战斗而已。”

    “直到...被龙群分食的那一刻。”宾度的话音刚落，天边，就出现了遮天蔽日的翅膀。

    他沉静的眼神瞬间变得肃杀，看向天边。

    藤丸立香拍了拍宾度的盔甲：“去吧。”

    宾度微笑着点了点头，消失在了原地。

    .............

    “如你所见，御主。”宾度的盔甲被血液染红，那是龙的血液，“只要我还在这里，这个梦境就会不停的展开，出现新的异种。”

    藤丸立香知道宾度要说什么，夕阳的光映衬着少女的脸颊，让她看上去无比的温柔。

    宾度不让自己去看那对自己来说温柔的过分的眼睛，低下头去：“只要在下重演那个结局......这个梦境，应该就会破碎吧。”

    “按照你自己的意愿吧。”藤丸立香露出牙齿，自信的笑道，“你，无法勉强自己不去战斗吧，宾度卿。”

    宾度沉默了。

    天边，数条巨龙显现。

    宾度扭过头去看了一眼。

    对着藤丸立香单膝跪地：“那么，听凭王命，御主。”

    “嗯，去吧，骑士。”少女握紧拳头，看着骑士，“去奔跑吧，一定要，击穿巨龙的心脏哦！”

    宾度，消失在了原地。

