    第三百四十九章 故意骗她   

    阮星晚微微点头，有些不解道：“你这是……”   

    丹尼尔笑：“我暂时还没有离开南城的打算，所以就开了家琴行，给自己找点事做。”

    

    裴杉杉无语，真要闲得慌的话就去找个牢坐坐啊，跑来膈应她做什么！   

    阮星晚也没想到事情会变成这样，都不知道该说是巧合还是人为的了。

    

    丹尼尔继续：“以后我们又是邻居了，有什么需要帮助的，可以直接找我。”

    

    阮星晚礼貌性的点头：“好的。”

    

    离开前，丹尼尔又看了看裴杉杉，微笑致意。

    

    裴杉杉：“……”   

    等丹尼尔离开后，小姑娘们陆陆续续的回到了工作岗位上，裴杉杉则是一言难尽的和阮星晚走到了办公室。

    

    等办公室门一关上，她就忍不住疯狂辱骂：“他是不是真的有什么毛病啊，绝对就是故意的！我不过就是曾经贪图于他的长相，而对他示好了一段时间嘛，他至于做到这种地步吗？”

    

    阮星晚坐在位置上，一时没有说话。

    

    她也感觉丹尼尔忽然会出现在这里，绝对不仅仅是巧合这么简单。

    

    但具体是为了什么，她又说不上来。

    

    不过至少她有一点可以确信，丹尼尔应该是不会害她的，否则也不会等到现在了。

    

    那边，裴杉杉越说越气：“我现在严重怀疑，他是和林知意在一起待太久，而导致心里扭曲了，觉得我喜欢他，故意在我面前来找存在感了！星星，你刚才听见没，他叫我杉杉，我什么时候和他关系这么好了？

    他走的时候还用那种眼神看我，我确定了，他就是来泡我的！”

    

    阮星晚：“？”

    

    裴杉杉一拍桌子，觉得简直不能忍：“不行，我现在就要去和他说清楚，从今天开始，这条街上有我没他，有他没我！”

    

    在她酿成不可挽回的错误之前，阮星晚连忙拉住她：“杉杉，冷静点，他到底是什么目的还不清楚，再观察一下吧。”

    

    裴杉杉深深吸了两口气，缓和着情绪，又自顾自的叹了一口气：“说起来还是怪我自己，我就不该魅力这么大，让他久久不能忘却，现在竟然都找到这里来了。”

    

    说着，裴杉杉又抬起手闻了闻：“星星，你说身上是不是有一股特别的味道啊，就是那种渣男一闻到，就会被我所迷倒的？”

    

    阮星晚忍住笑，认真道：“其实我觉得丹尼尔应该也不算渣男，他和林知意只是……”   

    裴杉杉撇嘴：“算了，你就别为他解释了，我就没见过这么离谱又可笑的人，周辞深那个狗男人都比他好多了。”

    

    这时候，阮星晚的电脑响了一下，是设计师比赛主办方发来的邮件，通知她已经成功的通过了初赛，进入复赛。

    

    复赛的题目则是请所有通过了初赛的设计师，三天后去比赛场抽签决定。

    

    裴杉杉和阮星晚看到初赛通过，都很平静，如果努力了这么久，连一个初赛都没把握的话，那也太没意思了。

    

    几十个设计师只有十个进入复赛，这也意味着，后面的比赛只会更难。

    

    而且不管是温浅，还是赵芊芊，以及林知意，都没这么容易罢休。

    

    裴杉杉没有再打扰阮星晚，拍了拍她的肩膀出去了。

    

    阮星晚也关了邮件，开始工作。

    

    到了中午，阮星晚放下画笔，伸了一个懒腰，刚准备叫裴杉杉出去吃饭的时候，办公司门却被敲响。

    

    “进来。”

    

    很快，张姨的身影出现在视线里。

    

    她手里还提着几个保温桶。

    

    之前自从阮星晚说她每天都要在工作室吃了饭才回林家后，周辞深就让张姨每天晚上都来给她送饭，只不过这会儿还是中午。

    

    看出阮星晚的疑惑，张姨笑道：“太太，先生出差之前交代过了，让我以后一天给你送两顿饭，你有什么想吃就告诉我。”

    

    阮星晚怔了怔，耳朵不由得有些红：“不用了，一天跑两次太麻烦了，还是和之前一样，只送晚饭就好……”   

    “哎哟，太太你说的这是哪里的话，我的工作就是照顾你和先生，怎么会麻烦。”

    像是怕阮星晚不答应，张姨又道，“先生临走之前说了，要是这几天太太瘦了的话，他是会扣我工资的。”

    

    阮星晚：“……”   

    只会剥削劳动人民的狗男人。

    

    张姨把保温桶放在她面前：“太太你晚上想吃什么，我给你做。”

    

    阮星晚想了想道：“还是鱼汤吧。”

    

    “好勒，我一会儿就去市场买鱼。”

    

    张姨快要离开时，阮星晚忽然叫住她：“张姨，我能问你一个事儿吗？”

    

    “太太你尽管问，跟我还客气什么。”

    

    阮星晚翻了翻手机，默了几秒才道：“你还记得这个月十五号那天，你在做什么吗。”

    

    这个问题问出来之后，阮星晚自己都觉得荒谬，换做是她，如果听到这样没头没尾的时间点，估计也不知道自己那个时候在做什么。

    

    她刚想说算了的时候，张姨便琢磨着道：“十五号，是周五吧？”

    

    阮星晚点了点头：“是。”

    

    张姨道：“我记得，那天我女儿学校家长会，我特地跟先生请了一天的假。”

    

    “那你是什么时候回星湖公馆的？”

    

    “第二天一早吧，对，回去之后，先生就交代我，让我给太太送晚饭来着。”

    说着，张姨试探性的问道，“太太，该不会是出什么事了吧？”

    

    闻言，阮星晚笑了笑：“没事，我就随便问问而已，张姨你去忙吧。”

    

    等张姨离开后，阮星晚收回了思绪，看着面前的保温桶，一时间有些茫然。

    

    这么看来她那天的猜测没有错，鱼汤的确是许阿姨熬得。

    

    只是为什么周辞深要故意骗她？

    

    既然鱼汤是许阿姨熬得，那她肯定就在南城。

    

    可周辞深却从来没有跟她说过这件事。

    

    狗男人到底又在搞什么鬼。

    

    阮星晚想不出来，她呼了一口气，伸手揉了揉太阳穴，起身坐在了茶几前。

    

    饭没吃几口，阮星晚隐隐约约觉得有哪里不对，她来不及多想，为了印证心中的猜测，连忙起身，拿着车钥匙出门。

    

    

    

