    “我杀人了！这……”

    此时，林飞母亲的情绪有点慌乱，毕竟，这是她第一次杀人。

    她按林飞教给她的剑法，直接施展出去。

    想不到，威力竟然是如此奇大，一剑就将对方的头颅斩下。

    “妈，你不杀他们，他们就会杀我们。

    阿飞早就和我们说过，武者的世界，绝不能心慈手软。

    该杀的时候，就一定要杀！”

    林杰了解母亲的性格，上前安慰道。

    “阿杰说得对，我们已经不是凡人，从此以后，将踏上一条和以前截然不同的人生道路。

    慢慢就会习惯的了。”

    林飞父亲，也是向自己妻子投过去鼓励的目光。

    “对！

    我明白了！”

    林飞母亲的情绪逐渐安定下来，目光也是变得坚定。

    这一幕，让林飞十分欣慰，看来，家人的适应能力，比自己想象的还要强。

    “哼，一起上！”

    那灰袍老者冷哼，一挥手，数十个黑色甲胄将士，同时围了过来。

    每一个将士的手中，都握着一条赤红色的铁链，哗啦啦作响。

    这些黑色甲胄将士，单个的战力，并不是很强。

    可是，一旦配合起来，组成阵法，就能发挥出可所的威力。

    “唉，林飞小友，我对不起你了，无法保护你的家人周全。”

    那山神见状，感到深深的愧疚。

    四周围，还有数百个黑色甲胄将士团团围困。

    而且，那个灰袍老者自始至终，都还没有动手，他的实力，肯定是最强的。

    在这种阵势之下，山神明白，林飞的家人，绝对没有希望逃脱。

    “嗯，这个山神，倒是一个守信诺，重情义的汉子。”

    远处，林飞暗暗点头。

    此时，林飞早就紧紧锁定了父母和大哥的气机，一旦他们有危险，林飞一步之间，就可以到达他们身旁。

    哗啦……

    数十条赤色铁链，封锁空间，阴风怒号，景象吓人。

    这是西方教庭威名赫赫的审判大阵，威力十分可怕。

    一条条赤练蛇般的铁链，洞穿虚空，分别向林飞父母和大哥激射而来。

    顿时，三人被逼得不断后退。

    面对这个审判大阵，林飞的三个家人，根本就无法抵挡。

    呼！

    激战中，林飞父亲手中的一杆紫色长枪被几条铁链缠住，同时往外一拖，抛飞出去。

    当！

    林飞母亲手中的长剑，也被砸飞。

    “杰儿，我们两个掩护，你赶快退回庙中！”

    林飞母亲焦急地大叫。

    再打下去，只怕一家三口，都情况不妙。

    “不！要退，我们一起退回去！”

    林杰哪里肯抛下父母。

    “我来掩护你们！”

    山神情急之下，大发神威，大步冲了过来，进行驰援。

    “师父，我们过去帮助师公，师奶吧。”

    玉儿看得心急，向林飞问道。

    “林飞小友，我们动手吧。”

    踏雪老人等四个老者，也是对林飞说道。

    “好。我给你们每人传输一道遁地的法则能量，你们就可以暂时在地底之下，自由行动了。”

    林飞点头，一挥手，五道土黄色光团冲出去，分别打进玉儿等五人的体内。

    这样一来，玉儿等人，就可以遁地了。

    接着，林飞一步踏出，身形消失不见。

    “哈哈……，你们一个也跑不了！

    抓住你们之后，我就带你们一起，去找林飞。

    到时，林飞那小子，就必须乖乖听我日月神教的话了。

    好了，动作快点！”

    那灰袍老者狞笑道。

    那些黑色甲胄将士听到命令，都是全力爆发，加紧强攻。

    林飞父母和大哥，还有山神，陷入苦战之中，险象环生，眼见无法支撑太久。

    嗤啦……

    激战中，突然，十几条铁链同时攻到了林飞父亲的身前，角度诡异，速度惊人，能量澎湃。

    “小心！”

    林飞母亲和林杰，都是大惊失色。

    “没事，有我在。”

    就在此时，突然，一道淡淡的声音响起。

    一只金色的巨掌，突兀出现，呼啸拍来。

    然后，在众人震惊的目光，一掌，就将十几个黑色甲胄将士，拍成肉酱。

    就好像，拍死十几只苍蝇般轻松。

    “你们没事吧。”

    林飞的身形，出现在父母和大哥身前，微笑问道。

    “阿飞，是你！”

    三人大喜。

    “林飞小友，你终于回来了！

    太好了！”

    那山神一见林飞，又惊又喜，心头好像卸下了一块巨石。

    他知道，只要林飞回来，就表示，绝对安全了。

    “是林飞！”

    那灰袍老者死死盯着林飞，有点惊愕。

    “我的家人，你们也敢动，全部都要死！”

    林飞冷笑，目光向西方教庭的那些人马扫视过去，杀气浓烈。

    轰隆隆……

    林飞一掌扫出去，没有施展任何的武技，单纯就是狂暴的肉体力量。

    噗……

    一片血光爆现，附近十几位黑色甲胄将士的躯体，全部崩开，成为齑粉。

    轰……

    林飞一拳轰出去，滚滚能量爆发，前方一百多个黑色甲胄将士受到波及，在一瞬间化成血光，只有一团团的血雾留下。

    这一幕，让那些西方教庭的人马，全都变了颜色。

    一招秒杀成百个对手，这种恐怖的打法，他们从所未见。

    那灰袍老者，脸色也是变了。

    林飞的战力，远远超出他的想象。

    “师父，我来帮你！”

    一道犀利剑光，在地底世界之下，远远激射而来，咯嚓一声，就将一个黑色甲胄将士剖成两半。

    “玉儿见过师公，师奶。

    你们都没事吧，我跟师父来接应你们了啦。”

    玉儿的身形冲到林飞父母身旁，嘴巴很甜，极其乖巧，再加上青春美少女的形象，让林飞父母眼前一亮。

    “你叫阿飞，师父？”

    林飞母亲拉起玉儿的手，问道。

    “不错，师公，师奶，以后玉儿就跟在身旁，侍奉你们两位老人家啦……”

    玉儿聪明机灵，几句话之间，就哄得林飞父母，心花怒放。

    “西方教庭的人，居然敢来我们中土行凶作恶，真当我们中华武道界没人了吗！”

    踏雪老人等四个老者，也是杀到，他们本身就是天境高手，再加上，这几天时间受到林飞的指点，实力更进一层。

    四人合力之下，瞬间，就斩杀了几十个西方教庭的人马。

    “住手！

    林飞，屠杀我们西方教庭的人，会给你带来灾难性的后果！”

    那灰袍老者，再也无法淡定了，厉声喝道。

    “你们没有一个能活着离开！”

    林飞冷冷回答道。

    “地气来！”

    林飞突然停下身形，嘴里轻轻喝道。

    轰隆隆……

    立即，这一片地底世界，开始摇晃了起来。

    四面八方，滚滚黄色雾气，化成一条条长江大河，奔腾而来。

    这些黄色雾气，都是这片大地的能量精华，地气。

    以林飞在相地方面的修为，可以轻易拘来地气，为我所用，化为战斗的力量。

    “杀！”

    林飞伸手一指。

    吼……

    那些奔腾而来的黄色地气，化成一条条黄色巨龙，向西方教庭的人马，扑杀过去。

    这可是大地的能量，常人哪里能抵挡。

    噗噗……

    一个个黑色甲胄将士，不断炸碎，成为一团团血雾。

