    一周后夜晚，秦正端坐太极殿龙椅，于凡和徐进来了后，立马开始做汇报。

    就见于凡躬身道：“与诸国的互市已开，按照您的吩咐，双方无论是文化还是武器都有了交流，如今一致对外，并没有什么冲突发生，除去边境三百万将士外，统计出来备用军将近一百五十万！”

    秦正点头，开口道：“讲武堂进程如何？”

    “已经在天龙国各地开设四十五座，诸国内设立了十座，按照陛下的吩咐，这一百五十万备用军将会很快进入各大讲武堂！”

    “好！”

    秦正话落，看向徐进，徐进则苦着脸道；“陛下按照您的吩咐，小学，中学，大学设立，不分内外，如今光帝都九座学堂就已经人满为患，其他地方的学堂建设，因为资金问题还没跟上来，学堂不比讲武堂，有场地和武器就行，各项设施，按照您说的，几乎可以说都是银子，学生去问丞相要，被摔了个闭门羹，去户部，户部尚书差点没给学生跪下，现在咱们是真的穷啊！”

    看徐进这模样，秦正淡淡道：“朕之前让你做的事情，你做了没？”

    徐进这一下来了精神，从锦袍中拿出一份奏折，恭敬道：“悉数在册！”

    秦正没看奏折，看着徐进和于凡道：“你们二人可敢背负这骂名？”

    两人对视一眼，紧随着全部跪地，齐声道：“只要陛下敢，臣等万死不辞！”

    秦正拿过边上虎符，扔到了于凡边上道：“去杨太尉那边领兵一万，严阁会再给你们派去三千锦衣卫，朕要这些贪官污吏加倍吐出来，该杀的杀，朕不介意血流成河！”

    徐进这时候抬头道：“万一再生事端如何？”

    “杀！”

    秦正冷冷开口，徐进在短暂的错愕后，开口道：“陛下圣明，万岁，万岁，万万岁！”

    徐进和于凡出来后，于凡就开口道：“陛下之心狠，超过你我预计啊？”

    徐进则是心不在焉，好一会儿才开口道：“陛下所谋甚大，你我能追随陛下，最后只有两个下场，要么成为这个时代的改革者，要么，死无全尸！”

    于凡皱眉，但他好歹也是三甲之士，立马想通了，开口道：“陛下是彻底要天下改变？”

    徐进点头道：“对子民是福，对不安分的门阀世家，那就是劫难了，而你我就是刀剑，仔细想想陛下从推行科举制，到现在，一步步环环相扣，如今域外之危没解决，天下同心，门阀世家之首司徒家被抹除，是最好的时机了！“

    于凡见状道：“我说陛下之前大战怎么都不让我们回来，原来是等这个，陛下可真奸诈！”

    后面话刚落，一道声音从太极殿传出。

    “于凡，你这小子是想挨揍了吗？敢如此不敬！”

    闻声，于凡吓连忙下跪道：“陛下恕罪，学生惶恐！”

    “滚，好好办事！”

    “喏！”

    ……

    连滚带爬，于凡出了宫门才长出口气，看了一眼皇宫，见徐进捂嘴笑，没好气道：“那么远陛下都能听到，这武学境界怕是达到了宗师境界了，这也太快了吧？”

    徐进闻声，眼神带着一丝崇拜道：“陛下就是一下子成为武评大宗师，不，不对，就是跟那位徐先生一样，一步入龙玄我也不奇怪，大帝之姿，前无古人后无来者，陛下给我们太多惊喜了，这算的了什么？”

    于凡没有反驳，呢喃道：“是啊，古往今来，哪怕就是九洲大陆，估计都没出现过陛下如此之姿的帝皇吧，不到三年，天龙国已经彻底要改变了，说实话，徐兄，我真是期待陛下未来会走到哪一步！”

    “定霸九洲！”

    徐进四字落下，于凡微笑点头道：“希望这一路，有你我之名！”

    “一定会的！”

    徐进眼神坚定，然后和于凡一同离开。

    而皇宫内，秦正看着严阁道：“将他们二人家人保护起来，未来这两人是要替代慕容复和杨太尉的，不容有失！”

    严阁眼神微缩，躬身道：“喏！”

    “好了，明日要见域外的使者，阁老你也早点去休息吧！”

    “那陛下今晚去哪位娘娘寝宫？”

    严阁问出，秦正深呼吸口气，脑袋有些发疼道：“还是就在无极殿就寝好了，免的生出事端！”

    见秦正一脸无奈，秦正抿嘴微笑，躬身道：“喏，那老奴让人伺候陛下沐浴更衣！”

    “恩！”

    ……

    秦正起身伸了一个懒腰，就看到边上还放着一个卷轴，出声道：“这奏折是哪里送来的？”

    严阁看了一眼后道：“是丞相大人！”

    秦正一拍脑袋，差点给忘记了。

    如今朝事基本交给了欧阳杰和逍遥王他们，一般没有什么重要的事情，是不会给自己送过来的。

    当即，秦正拿起了卷轴，打开后，神色就变的古怪起来。

    放下卷轴后，严阁看秦正神色古怪，小声道：“陛下，怎么了？”

    秦正回想卷轴上面的话，嘴角露出不易察觉的笑，因为这卷轴上只有简短的几句话。

    “臭小子，这份是家书，你当甩手掌柜是爽了，但是我还没见过小玲珑，也好久没看到邦儿了，信不信老夫罢工不干！”

    几乎瞬间，秦正就能浮现欧阳杰那不满的表情。

    都说老人就是老小孩，换做从前的欧阳杰绝对不会如此无礼。

    可自从太子出生，这位三朝老臣几乎三天一问，一周一卷轴，想孩子想的紧。

    如今小公主又出生，可把他老人家给想坏了。

    回来之后，本来是要去拜访的，但是一直事情不断，加上大战之后，各项事宜都要处理，秦正虽然吩咐尽量减少丞相的工作量，可欧阳杰却是不听，说是入宫，但迟迟没来。

    想到这里，秦正对严阁道：“传召给皇后，柔贵妃两宫，朕明日退朝后带她们和太子，公主出宫！”

    “喏！”

    ……

    丞相府内，来来往往的大臣彻夜开工，可在院子里，欧阳杰悠闲摇着羽扇，边上慕容复面前堆积了一叠奏折，刚想问欧阳杰，该怎么批复手中的奏折，欧阳杰却是开口道：“慕容啊，你说玲珑公主是长的像陛下，还是像柔贵妃啊？”

    慕容复满脸黑线道：“老相爷，您一天都问了下官不下一百遍了，您就不能自己去宫中看看？”

    欧阳杰立马板着脸道：“那怎么行？老夫这里这么多事情呢？再说了，陛下刚刚回来也需要休息！”

    欧阳杰看着眼前的奏折，差点没骂娘。

    是你事情多吗？

    这几天将自己拉过来，几乎都是自己在干活？

    当然了，不满归不满，慕容复对于欧阳杰还是尊重的，也知道欧阳杰如今身子不如从前，自己能替他分担也是好事。

    想着道：“是下官谬言了，不过下官也没见过公主啊！”

    “你也没见过？听说娴贵妃也怀有龙嗣了，期待吗？”

    欧阳杰这么问的时候，慕容复放下了手中的奏折，脸上也露出一丝暖意道：“是有点期待！”

    “你感觉是皇子还是公主？”

    欧阳杰这话说出，慕容复刚要回答的时候，心中一颤，再看欧阳杰的时候，发现这老家伙正笑呵呵看着自己，连忙起身道：“相爷，下官绝没有非份之想，无论是皇子还是公主，下官都欢喜！”

    见慕容复这番模样，欧阳杰哈哈大笑道：“好歹也是三公之一，你看你吓的！”

    “下官惶恐！”

    “好啦，慕容，你我也算是同朝多年了，你是什么心思，老夫岂能不知，是不是很奇怪老夫最近的变化？”

    欧阳杰问出，慕容复拱手点头。

    欧阳杰这时候缓缓道：“老夫三朝位极人臣，你知道现在最想的是什么吗？”

    慕容复疑惑道：“是什么？”

    “那就是看到太平盛世，后辈安康，老夫活不了多久了，告诉你这些，是希望你未来不要步一些权臣后路，老夫这个外孙别人不了解，我却是了解的，一朝天子一朝臣，若不是遇到司徒家之乱，域外之乱，你，我，杨家小子，应该早就下来了！”

    “这人啊，最怕就是欲望太大，不懂得满足，你看看我家那儿女最后是什么下场？”

    欧阳杰没有说完，慕容复后背发凉，他知道欧阳杰是在点他。

    连忙道：“相爷，下官明白了！”

    “好了，看你那拘谨样，继续批复奏折吧，哪里不懂的就问老夫，再过个两年，老夫这个位置，怕该你接着了，后面就是徐进那小子了……”

    欧阳杰说着又开始摇扇子，慕容复坐回去后，回想欧阳杰的话，内心久久不能平静！

