    小阿九依然沉得住气。

    看着眼前这些画面，有些无所谓地说道：“现在，梯玛文明的造假技术这么厉害了吗？这样的画面都能拍得出来！”

    蓝强没有跟他解释，只是按部就班播放几段特殊的视频。

    不过小阿九的话，提醒了白衫公子。

    再度振奋精神，白衫公子顺着小阿九的话说道：“是啊，这些画面是怎么回事？你们是什么地方找到的替身？竟然给我设了这么大的圈套，真是太用心了，我都不得不服。”

    蓝强也不跟他争辩，依然自顾自驱动天启云甲，将所有画面，一五一十地播放了出来。

    蚌女冲白衫公子咧嘴笑了笑，眼神之中充满了特殊的意味。

    她现在已经明白了，对方竟然有能力规避自己的精神秘术，这可是相当厉害的手段。

    如果可能，她希望能搞懂这中间的原理，那样就能有的放矢地修正自己的精神秘术。

    看到蚌女意味深长的笑容，白衫公子脸上露出了丝丝苦笑。

    无论自己现在怎么狡辩，无论自己怎么否认，其实明眼人都能看出来是怎么回事了。

    自己现在，也不过是死撑而已。

    一直到所有视频播放完毕，蓝强这才看向白衫公子和小阿九，淡淡说道：“你们可以质疑这些视频，不过呢，这些视频都是经过星网认证之后的原始数据，都是不可修改的原始资料……”

    说道这儿，蓝强看向大章鱼，朗声说道：“这些资料，都出自星网，都是星网对当时场景的忠实记载，是与不是，长老一查便知，假如这样的资料还被人质疑造假，那弟子也就无话可说了。”

    大章鱼冲蓝强眨眨眼，笑着说道：“嗯，星网的原始数据，这是绝对可靠的原始凭证，小蚌，这个很容易查证，辛苦你去验证一下。”

    星网原始数据，意思就是星网对现场扫描之后拍摄的画面。

    这种是星网的官方行为，是有着特殊标志的东西，基本上就是那种不可置疑的铁证。

    小阿九不经意皱起了眉头。

    直到此时，他也终于意识到，对手选择暴发，果然是有备而来。

    情况怕是有些不妥了。

    悄然扫了白衣公子一眼，两人飞快地对了一下眼神，看懂了彼此的意思。

    在此时刻，只能白衣公子把所有事情都给扛下了，撇清跟小阿九的关系了。

    咳嗽一声，白衣公子朗声说道：“行了，不用查了，我承认，这些都是真的，没错，正如画面中所说的那般，我很想出名，很想成为新一代的领军人物，所以有了这样的事件，得罪之处，还请见谅，放心，我们家族绝对会给战家一个满意的赔礼道歉的！”

    小阿九此时突然冷冷说道：“小兔子，你口口声声说要指控我，但是，到现在为止，本人没看出此事跟我有任何关系，就算你被人针对，那也是你在外边闯荡的时候，不小心得罪了他人，跟我有何关系？希望你不要信口开河，血口喷人！”

    强林看着小阿九，突然笑了起来：“小蓝，我就说了，这家伙绝对不会轻易认输，绝对是不见棺材不掉泪的主，怎么样，我说的一点都没错吧？”

    蓝强微微点头，感叹一声：“当日，我还觉得你是大题小做，看来，还是你更了解他啊，小阿九，今日我既然要举报你，手中自然就有证据，接下来，还请看一段视频，看完看你如何狡辩！”

    天启云甲驱动，画面一转！

    看到眼前这副画面，小阿九不由双眼一缩，而白衫公子已经大声喊道：“怎么可能？你们怎么会有这个东西？！”

    这组画面竟然是现实中的场景，也就是现实开启物理震荡波的环境和那些相应的设施。

    螳布曼星群在星网感应外围，这片区域之中，星网的能力在弱化，通常很难实现现实同步。

    没想到，蓝强居然把这东西也给调了出来。

    画面上，出现了不该出现的人在操作震荡波的程序。

    蓝强用天启云甲给这人来了个大大的特写，然后，朗声说道：“小阿九，这人你不会不认识吧？要不要我跟你纤细介绍一下他的来历？！”

    小阿九还没说话，白衫公子已经高高地举起了自己的双手，大声说道：“认输，本公子认输了，算你厉害，这次我算是输得心服口服，不过，有几个问题，我希望能得到答案，相信，其实，长老心中也充满了疑惑！”

    蓝强已经占据了绝对优势。

    此时并不怕对手调皮，不由看向白衫公子，冷冷说道：“问吧，我会让你死得明明白白。”

    白衫公子振作一下精神，然后大声说道：“你们是如何避开物理震荡波的，理论上，螳布曼星群的环境下，星网会瞬间断线，不可能会幸免，但你们居然能够安然无恙，这让我觉得不可思议，长老，你觉得，这可能吗？”

    大章鱼一根触手抚摸着自己的脑袋：“嗯，这的确是个疑问，蓝强你们能在震荡波的环境之中生存下来，还能拿到如此多的证据，这真是件了不得的成绩，我也很好奇你们到底是怎么做到的。”

    这些东西都跟天启云甲有关。

    天启云甲是方云装备给他们的特殊装备，按照方云的说法，这还属于半成品。

    此时，蓝强自然不会实话实说，跟强林对望了一眼，这才好整以暇地轻声说道：“这个说复杂也复杂，说简单也简单，我们连通了特殊的量子密匙，关键时刻，加强了和星网的联系，所以侥幸存活了下来。”

    量子密匙？！

    这东西有些特殊作用是不错，但是，应该不会如此厉害吧？

    白衫公子马上大声否定：“绝对不是，我们测试过，B级量子密匙都扛不住震荡波的冲击，你们怎么可能？除非，你们找到了A级以上密钥……”

    蓝强耸耸肩说道：“我还真不知道我这量子密匙是什么等级，多谢你给我科普！”

    白衫公子瞪大了双眼。

    章大长老则露出了稍稍讶异的表情。

    通常来说，B级量子密匙就能用于帝国传送特殊密级文件，用来许多军工特殊领域了。

    B级也就差不多是战家最高等级的量子密匙。

    难道蓝强他们真的在这儿用上了A级密匙，这又怎么可能？

    他们怎么会有这样高端的东西？

    不可理解。

    强林此时站出来转移话题，大声说道：“不管我们是怎么做到的，长老，这些视频和画面，都是我们花了大代价从星网那儿采集出来的原始数据，都是绝对真实的东西，具有法律效力，因此，现在，我希望战家能为我们做主，弥补我们的损失，严惩勾结外人，陷害家族弟子的败家子……”

    此时，就算小阿九，也已经没有了申辩的余地。

    也可以说，蓝强和强林此次出手，一击必中，正中了对手要害。

    只是此时，就在大章鱼准备裁决此事的时候，周围环境突然出现变化，方云只觉得自己身躯微微一震，然后，大海消失，方云依然出现在了面试大厅的入口处。

    左右看看，方云没看到蓝强他们。

    倒是强森几个，此时也是一脸茫然地向自己看了过来。

    冲强森笑笑，方云轻声说道：“在这稍等片刻，事情应该很快就会出来结果了。”

    强森点点头，笑着说道：“想来，这次我们是真正的大胜了一场，那家伙绝对会遭受到家族重罚，以后再无翻身之日。”

    方云含笑摇头，轻声说道：“重罚是一定，我们会得到补偿也是一定，但应该不会一劳永逸，不过，放心吧，有这样的对手存在，日后，你们会进步更快。”

    强森张大了嘴巴，不敢置信：“不是吧？这样严重的陷害事件，都不能一棍子打死？”

