    昆雪宜只能撒手。

    他忍不住看向帝拂衣：“主上！”是个求救的意思。

    帝拂衣已经重新结好了结界将那些百姓们罩住，眼看着云烟离就要被拖到那两个怨灵面前，他手指虚虚掐诀，似想做什么，却又没有做。

    无数人看向帝拂衣，知道他是唯一能救云烟离的人——

    被困在结界内的小宫主更是直接跪在了地上，向着帝拂衣方向连连叩头，求他救自己的主人。

    顾惜玖也紧张，但她并没有催促帝拂衣救人，只是在旁边握紧了手——

    帝拂衣握住了她那只手，发现她指尖有些凉，略顿了一顿，只说了两个字：“别怕！”

    顾惜玖点头：“放心，我不怕，我信你。”她相信帝拂衣如此做必然也有深意——

    他不必向她解释，她明白也信他。

    帝拂衣无声松了一口气，拍了拍她的小手，一切尽在不言中。

    他的视线也盯在云烟离身上，指尖的法诀一直捏着，将发未发。

    云烟离转眼被拖到那两只怨灵跟前，两只怨灵原本是想将他扯成两半分别食用的，但刚刚卷到跟前却忽然顿住——

    卷住云烟离的丝线在轻轻颤抖，想要拉扯又似矛盾——

    “父皇，母后！”云烟离不顾缠身的细丝，直接扑到那两具枯尸身上，一条手臂将其中一枯尸的腿抱住：“是谁？是谁把您们害成这个模样？！是谁？！”

    两具枯尸身上红光明灭不定，伸出来的细丝也伸伸缩缩的，忽而勒上云烟离的脖子，忽而又缠上他的腰……

    像是毒蛇正在吐着信子寻找下嘴之处，偏偏露出了獠牙时又似不忍心。

    众人屏息看着，谁也不敢出声，唯恐惊了那两具杀伤力爆棚的怨灵枯尸——

    “嗷啊啊啊啊——”两具枯尸仰头尖啸起来，八大凶兽像是被催动，又有狂性大发的架势。

    很明显，八大凶兽是听这两具枯尸指挥的。也或者说两具枯尸发狂能让八大凶兽发狂——

    八大凶兽是血幻化出来的，这说明曾经的凶兽已死，但魂魄被禁锢在血中不得脱身，以致怨气越来越重，最后在燃烧的血中脱困而生……

    而这两具枯尸一看就很有年头了，身上的寒铁链已经锈迹斑斑，而寒铁百年才有可能生锈……

    云烟离似明白了什么，骤然抬头看向半云半雾站在那里的黑衣人，咬牙切齿：“是你~是你害他们如此！他们和你有什么仇恨？你要如此对待他们！”

    那黑衣人轻轻一叹：“傻孩子，害他们如此的有你一份功劳哟，你知不知道，你每次在阵法中修炼，都会在无形中催动下面的寒铁链，让它们如同被磨骨敲髓，痛苦万分，怨气如海……”

    云烟离脸色雪白，手指在袖中痉挛：“什……什么？”

    “好孩子，你这么聪明，应该明白本座在说什么。你修炼得来的每一分功夫都是在吸你父皇母后的魂灵之气……呃，其实也不错，这样等于是你的父母变相将功夫传给了你，只是他们会很痛苦很痛苦而已……”

    