    

    “曾凌天……双胞胎……”

    周芬听到这些关键词，脑子就好像被针扎一样，痛得更加厉害了，直吸冷气，身体还要倒向一边。

    方浩见状，将周芬抱起来，送入房中，让她躺下，马上行针，让她稳定下来。

    “方浩，我想起来了，那人是曾凌峰……五年前的照片……你拿出来给我看看。”

    周芬脸色煞白，额头有冷汗直冒。

    方浩调出五年前，曾凌天和程瑜热烈相拥的照片，对周芬道：“你是说，这是曾凌天的双胞胎兄弟？叫曾凌峰？当时你看出来了，你就想过去质问？”

    “是的，当时我突然有个印象，感觉这个曾凌天有点奇怪，因为五年前，他不应该这么白净，而且，指甲很长。我当时只是有这个念头，然后又想到了更朦胧的东西。”

    “塔楼？在塔楼中的人，不是曾凌天，而是这个曾凌峰？妈，当时发生了什么？是曾凌峰要欺负你？你别隐瞒了，把你想起的，都告诉我。”

    “是的，我现在都记起来了，他是，曾凌峰……哦，那时候，上学的，都是曾凌峰，他顶替曾凌天来上学的，真正的曾凌天是后面才出来的。”

    “说塔楼那晚的事。”

    方浩觉得这是双胞胎玩弄的真假把戏，太复杂了，担心周芬会说乱，到时候周芬的思维又要混乱。只有先固定一个点，就好像茫茫黑夜的大海，有了一个灯塔，才能让她的记忆有一条正确的回归之路。

    “塔楼？嗯，就说塔楼的事。那晚，曾凌峰给我留言，让我去塔楼，说有事跟我说。我去了，然后他对我表白，我不同意。我那时候只想钻研数学，没有谈情说爱的心思，我拒绝他。可他不死心，想要对我用强，我反抗，他也用蛮力，我被他推倒在地，脑袋撞到地板，眩晕得紧。迷迷糊糊中，我感觉到曾凌峰要对我行非分，他在解我的衬衫的纽扣，我也不知道哪里来的力量，顺手拿到了一个东西，就砸他脑袋，他也被我砸晕。然后，我也没力气，就晕过去来。后来，我和曾凌峰几乎一起醒来，他还不死心，又要对我动手动脚，我也反抗，后来我们两个从楼梯上跌落，我就直接昏迷过去，再醒来的时候，已经是在医院中了。”

    方浩心惊胆战，道：“那他没真的欺负你吧？”

    “没。他跌落下来后，受伤比我重。除了脑袋伤，他的作案工具也伤了，我家人后来告诉我，他做不成男人了。”

    “是的，他的确做不成男人了，两个蛋都被切了，小棒槌也受损严重。”

    “你……你知道？”

    “起初不知道，但我现在知道了。因为，我看过曾凌天这些年的治疗记录，还有一些CT图像，有很多矛盾的地方，我一度困惑，和我的常识不一样。现在知道他有双胞胎，我就想通透了，那些记录是两个人混杂在一起的，有时候是治疗曾凌天的，有时候是治疗曾凌峰的。因为他们两个是双胞胎，所以别人不会怀疑什么。”

    方浩现在想通透了，曾凌天能做出这么大的成就，是两兄弟齐心协力的缘故。

    两兄弟轮番出现，不管是做事谈判，还是思维决策，效果肯定是一加一大于二。

    他再道：“当时候，你们就将这事给掩盖下来了？”

    周芬道：“是的，当时曾久隆过来，给我家人道歉，不知道他们达成了什么协议，让我不要提这事，后来曾凌天就出现，他和曾凌峰一样聪明和优秀，但性格好很多。我也接受心理创伤的治疗，后来我就忘记了曾凌峰，接受了曾凌天的存在。我……我是被催眠了吗？”

    “是的。催眠能让你忘记痛苦。当时那个心理医生，你还有印象吗？”

    方浩这才明白周芬怎么会不记得，原来是被催眠了。而这种将特定记忆关在特定区域，并不是周芬自己做到的，而是那个心理医生所为。

    好强大的心理医生，如果是那个女教授的话，那就太厉害了……方浩心叹一声，几十年前就有这样的能力，让他都叹为观止。

    周芬摇头，道：“我一点印象也没有。”

    “男的女的？”

    “不记得。”

    周芬竭尽努力回忆，真的想不起来，不一会就睡着了。

    方浩打电话给任晓莹，让她帮忙申请，他要去见曾凌天。

    他让小舅妈照顾一下孩子，他就出门。

    一路上，他快速回忆和曾凌天见面的情况，第一次是在逆光疗养院，那时候的人，应该是曾凌天。而后来因为儿子天天被掐脖子，他去到天之峰打人，那个人是曾凌峰，因为指甲长不少。

    再后来，和苏博源一起过去，见到的是曾凌天，包括在训练中心见到的，和女儿做完骨髓移植，他身体中还处在动员剂的副作用中，到来的是曾凌天。

    期间，他再上天之峰论道，那个人是曾凌峰，因为他最后说了葵花宝典，然后曾凌峰就疯狂了。因为，曾凌峰是老太监，早就宫了。

    葵花宝典中第一句，不就是欲练此功，必先自宫吗？

    方浩也想到，藏在镜子中的人，还有后面和他下棋的人，不是曾凌峰，就是女教授，或者，就是这两人。

    那个女教授，年纪不小了，如果不是心理医生，那就是心理医生的女儿或者弟子。

    “你的女人，味道真不错。”

    方浩想到曾凌峰这句话，不排除当时对方激怒他的可能，也有另外一个可能，曾凌峰和苏柔，也有一些接触。

    当然，苏柔可能并不知道。

    因为，曾凌峰会躲在镜子中，看曾凌天和那些女人放肆。

    而曾凌天又玩得很嗨，若是将苏柔的眼睛蒙上，接着……

    方浩想到这里，突然觉得阵阵恶寒。

    苏柔啊，你被曾凌天骗了，你还被他完全蒙在鼓里。你就一点都没发现吗？你怎么这么愚蠢呢？

    不过，曾凌天曾凌峰这兄弟布局极深，今儿如果不是周芬恢复了记忆，他也不可能会这么快想通，他还要被曾凌天蒙在鼓里。

    如果曾凌天的这个秘密一直不为人知，那曾凌峰说不定真的就能将曾凌天给营救出去。

    方浩想到这点，更加有种不好的预感，他不由得加快速度，往关押曾凌天的地方赶去。

