    大地震动开裂，天空狂风肆虐。

    森林里升起滔天巨浪，摧枯拉朽的填满沟壑、碾压山丘、推倒丛林。

    “雷遁·万雷。”

    耀眼的电光通天彻地，刺耳的滋滋电流声让人听得胆颤心惊。伽椰子不仅要在森林里兴风作浪，还要释放雷遁攻击敌人。

    蛞蝓漂浮在水面上躲无可躲，被雷电麻痹，身体都酥了。

    伽椰子终于接近蛞蝓，三百多条剧毒触手缠上猎物。

    蛞蝓发出痛苦的尖叫，却还不忘喷吐酸液还击。

    “舌齿黏酸！”

    就算伽椰子的水母躯体适应力再强十倍，也不可能习惯强酸腐蚀。她也发出刺耳的尖叫，并且加强触手上的溶血毒素分泌。

    两名性格温顺的通灵兽在各自主人的驱使下互相伤害。直到蛞蝓先忍受不了毒素，率先解体摆脱控制，又在不远处重新凝聚形体，与水母对峙起来。

    仙鹤子在天空盘旋，扇出一阵飓风将文太吹飞老远。

    文太撞倒几颗古树，又用刀子插在地上，如此向后滑行十几米才抵消惯性。

    “会飞又怎样，看我折断你的翅膀！”

    “水遁·铁炮玉！”

    仙鹤子扇动翅膀，又卷起一阵风暴，不仅躲开了水炮弹的袭击，猛烈的风压还把文太死死按进泥坑抬不起头。

    “愚蠢。”

    轻蔑的话语钻进文太耳中，简直气炸了他的肺。更让他气愤的是他没有改变局势的力量。

    自来也躲在文太身下，避免风遁吹袭。他没想到末吉的通灵兽竟然也这么强。

    “不愧是雷影，必须使用那一招了。”

    自来也咬破手指，在脸上画出血痕。他在仙人模式上的天赋很一般，必须召唤妙木山的两位蛤蟆仙人辅助，才能成功开启仙人模式。

    但是越强大的通灵兽，召唤时消耗的查克拉越多。他必须双手合拢，保持通灵召唤的姿势不变，同时身体里不断制造查克拉提供通灵术消耗。如此坚持一段时间才能召唤来两位蛤蟆仙人。

    末吉站在伽椰子头顶，眼中闪烁紫光。

    天空乌沉沉一片，纲手始终在提防末吉的这招。

    “来了！”纲手大声提醒蛞蝓，她用手掌挡住一只眼睛，“准备好！”

    “是！”蛞蝓两根触角收回体内。

    纲手则是利用挡住一只眼睛，使得双眼看到的景物不同来缓解末吉幻术的暗示效果。只要大脑保持清醒，身体上的石化很难作用到内部。

    末吉眼睛刺痛，遭到幻术反噬。

    “石化魔眼失效了。”

    一直以来他的能力都是以封印术为主，几乎没有对石化魔眼做过优化升级。

    “伽椰子，对她用幻术！”

    “是！”

    水母巨大的头部幻化成三勾玉写轮眼，纲手猝不及防头昏脑胀。末吉瞬身术跳上蛞蝓的背，一道封印符咒贴上纲手后心，封锁了她全身流动的查克拉。

    “混蛋！”纲手一手揉着额头，一手挥拳打来。

    末吉轻描淡写的接住绵软无力的拳头。

    “安静。”他竖起一根食指点在纲手额头。

    纲手很累了，查克拉消耗过度，精神极度疲乏。面对末吉的外部刺激，本就发木的大脑很难做出像样的抵抗，种种思绪闪过，最后只能无力的陷入沉眠。

    末吉托住纲手，刚要离开，蛞蝓将他落脚处变成柔软的漩涡吸附双脚，想要夺回纲手。末吉将纲手转到右手抱住，左手手套裂开一丝缝隙，深邃恐怖的摩罗黑眼瞬间震慑住蛞蝓，吓得她不敢做多余的小动作。

    加上纲手已经被俘虏，蛞蝓自知留下已经没有意义，主动解除通灵之术，返回湿骨林修养。

    另一边，仙鹤子口吐火舌配合双翅扇动狂风，施展出强大的组合忍术。龙卷风将火焰的力量约束在狭小的范围，从上到下笼罩文太身处之地。

    文太只是一直蛤蟆，没有厚重的铠甲也没有尖利的爪牙，面对火焰风暴只能施展水遁抵抗片刻。

    多亏自来也及时解除通灵术，避免文太被烤成蛤蟆干。

    面对恐怖的火龙卷，自来也在两位蛤蟆仙人配合下，用同样的仙法火遁抵消了回去。

    自来也将召唤来的两只绿色小蛤蟆融入自己的两肩，帮助自己感悟自然能量。这两只小蛤蟆就是妙木山的长老蛤蟆仙人。

    深作仙人看起来像个小老头：“自来也，这次的敌人不一般啊。我对天敌最没办法了。”

    志麻仙人头皮呈紫色，看起来就像烫了紫色卷发的中年妇女：“哎呀，我刚要准备做饭呢。”

    深作仙人头疼的提醒：“敌人可是丹顶鹤啊，不小心应对的话，我们就要成人家的午餐了。”

    志麻仙人立即不乐意了：“你是什么意思？看不起我吗？”

    自来也整个人都蛤蟆化了，鼻头鼓起难看的蛤蟆瘤，瞳孔也变成蛤蟆眼的横线状。听到两位仙人要吵起来，他急忙劝解道：“两位仙人不要吵了，敌人可不只是一只丹顶鹤而已啊！”

    “没错，忽视我可是会后悔的。”

    末吉蓦然出现在自来也身后，悄无声息的在他身上贴上一道符咒。

    “呀——！”自来也上段回旋踢，一脚踢中末吉的脑袋。仙术增强的体术将空气都提出震荡的波纹。

    不过一切都在末吉的意料之中，他的封印术完全吸收了这一踢的全部动能，反手一记手刀砍向自来也的脖子。

    这时自来也右肩的深作仙人结印完毕，喷出一股高压水枪向末吉切割过去。

    末吉不闪不避，脸上突然脱落一块瓷片，露出来竟然是纲手的面孔！

    “纲手！”自来也眼眶都要瞪出血来，这时候想阻止深作仙人的忍术已经来不及了！

    砰——

    烟雾升腾，为了救纲手，自来也主动解除对两大仙人的通灵召唤。

    末吉丝毫不觉得自己卑鄙，战斗中无所不用其极才是正确做法。

    自来也身上被贴上“九门封印”的符咒，无法调集查克拉释放忍术，仙人模式也被迫解除，此时就是最虚弱的时候。

    末吉连连结印，地面晃动，钻出一个黑色的十字形石棺。

    “土遁·十字封印术·死棺。”

    自来也僵持两三秒，终于还是没能抵抗住封印术的吸引力。

    战斗结束，末吉和团藏见面。

    “纲手还没死，这和我们谈好的不一样。”团藏看着仙鹤子背上的纲手，满脸阴沉的说道。

    “我们当初谈好的是‘让纲手永远在忍界消失’，我会遵守约定马上送她去另一个世界......”末吉意味深长的说道。

