    倒是周瑜如今也是将希望寄托在诸葛亮身上。

    诸葛亮的才智令人震惊。

    说能够唤来东南风，便一定能够唤来！

    周瑜心里面祈祷起来。

    可他的内心却很是矛盾。

    若诸葛亮唤不来东南风，那么火攻之计恐怕就难以顺利施行下去。

    可若诸葛亮唤来东南风，这岂不是证明了诸葛亮能够呼风唤雨，若是如此，还是需要将诸葛亮赶快除掉！

    “大都督，还是见不到这东南风啊！”

    在帐中准备出战的将领们, 纷纷扬扬地开口说起话来。

    关于诸葛亮借东风之事，他们也是有所听闻。

    正就是因为听说了。

    他们才觉得太匪夷所思，太不可思议，这事真就是荒唐地很。

    可他们的大都督似乎是信了啊！

    同时，周瑜也是给了黄盖命令。

    让黄盖准备好二十艘大船，船内铺盖上硫磺、硝石等引火之物。

    这就是一艘艘的火船。

    简直这些火船, 冲入曹营的连环战队里。

    火烧曹营大军！

    此战，他们东吴必胜！必胜啊！

    周瑜心中呐喊起来。

    东南风, 赶快来！

    赶快来啊！

    【实时视频播放结束】

    就在这一刻，学生们也在焦灼等待。

    等待着这东南风到底能不能来。

    那知，就在这关键时刻全民系统却是开始掉链子起来了。

    竟是视频播放结束了。

    “这就结束了？”

    学生们都想骂人了。

    杨老教授也是愣了一下，也操控起了全民系统对周瑜展开了文字观察。

    【实时文字观察周瑜】

    【周瑜正在等待东南风】

    【周瑜还在等待东南风】

    【周瑜依旧等待东南风】

    凭借杨老教授老道的投资经验，他就瞬间发现其中的端倪了。

    “这一场大战就要上演了！也因为这场大战的缘故，投资世界的时间流速开始变慢了！”

    杨老教授解释道，“系统这样做，就是为了让更多人入场。看你是要入场投资曹操一方，还是孙刘联盟一方。”

    一听这话，学生们渐渐明悟过来了。

    这一场大战，究竟能不能赢。

    诸葛亮好像是很关键的一点。

    若是来了东南风，周瑜的火攻之计必能成功。

    可若没这东南风，这火攻之计能成吗？

    很快，课堂结束。

    想要知晓战况。

    恐怕还需要明日。

    “明日早上，七点准时来到这多媒体教室。”

    杨老教授吩咐了句。

    说完这句话后，他也是匆匆离开。

    他一离开后，学生们却也作鸟兽散地离开了。

    叶笑也是默默地回到他的豪华宿舍里。

    才刚到了宿舍里, 他就留意起了投资股诸葛亮。

    果然，一番查看，诸葛亮还在七星坛上借东风。

    只是，却还是见不到有东南风到来。

    “难道是由于那一张编号54天象卡的缘故，导致天象发生变化，以致于影响到了风向。这一连串的连锁反应一出，这东南风没法子来了？”

    叶笑脸庞上露出一副思考的神情。

    只是，心里面琢磨许久，还是没能够琢磨出什么有用的信息。

    就在这一刻，他却是接到了好几条系统消息。

    【千亿俱乐部成员将于三十分钟后，展开一场会议】

    【会议内容：探索世界真相】

    【身为千亿俱乐部的一员，宿主是否参加】

    这突如其来的系统消息，真就是让叶笑感到很意外。

    若没有系统的消息提醒，他可都忘记了两天前他莫名其妙加入这千亿俱乐部的事情呢。

    而且，这千亿了俱乐部的会议内容也很有趣，居然是探索世界真相。

    毫不犹豫，叶笑直接选择参加。

    一道又一道系统消息出现了。

    【恭喜宿主，参加成功】

    【即将进入幽冥空间】

    【幽冥空间内身份保密，受到系统绝对保护】

    不过一晃眼间的功夫。

    他就置身于一处暗无天日的世界。

    周遭竟是萦绕着一团又一团恐怖的血色雾气。

    这便就是幽冥空间吗？

    充斥着血雾与黑暗。

    并且，叶笑还见到了周围也有不少道人影。

    这些人影全然被团团黑色雾气所笼罩着，让他根本就无法看清楚对方的相貌。

    这些人影恐怕就是跟他一样是这千亿俱乐部的成员吧！

    “唰唰！”

    在这幽冥空间里, 直接显露出来了一张圆桌, 圆桌周围共摆放有十张方椅，这些方椅竟跟一般的方椅有些不同。

    在这些方椅上流动着猩红的血水，这些血水令人作呕。

    可下一秒钟，方椅上却是爆发出一道猩红血光，一道人影竟不知在什么时候落座于方椅之上。

    这道人影也是被黑气所笼罩，也无法让人看清楚这道人影的庐山真面目。

    “咻！”

    又一道人影出现了。

    短短不过十分钟，血腥方椅上竟是出现了七道人影！

    这样的场面，也是让叶笑有些明悟了。

    这些家伙难道是这千亿俱乐部的重要成员。

    所以，他只能够跟其余普通成员一样，只有站的资格？

    就在叶笑迟疑的时候，从他脚下却是生长起了一条条的血色藤蔓。

    血色藤蔓竟仿佛会变魔法一样，直接形成了一张藤蔓椅子。

    叶笑也是下意识地落座于这一张藤蔓椅子上。

    【恭喜宿主，落座于财富之椅】

    【财富持续增加中】

    【红晶数量+5000】

    【红晶数量+10000】

    【红晶数量+8000】

    【红晶数量+6000】

    ……

    这下子，叶笑真是有些震惊了。

    这随便落座在这藤蔓椅子上便能够增加财富。

    太不可思议了吧！

    不过，细细一想，能够前来参加这千亿俱乐部会议，谁好像都不差这点红晶吧？

    红晶财富持续增加时，叶笑也是竖起耳朵，想要听一听在圆桌方椅上的这些大人物都在说什么话。

    “老马哥，还没来？”

    “谁知道！”

    “老王也迟到了！”

    “小马哥来了！”

    ……

    他们说着话，只是口中这些人的来历，叶笑还真就不大清楚。

    老马哥、小马哥、老王，这都什么鬼？

    很快，他却是能够见到圆桌方椅上又出现了一道黑色人影。

    这道身影的周遭，甚至都没有黑色雾气笼罩。

    也因此，叶笑认出来对方。

    这人不就是龙国最大游戏公司——雷霆董事长马腾。

    “时间上还算没迟到，哈！”

    马腾年过四十来岁，一身黑西装，表现出来了文质彬彬的一面。

    “小马哥，还以为你不来参加这会议了呢！”

    “哈哈哈！小马哥又在忙活什么事了？”

    “倒是老马哥还没有来，该不会不来了吧？”

    ……

    方椅上这些黑色身影们，絮絮叨叨说起话来。

    这圆桌方椅上，却是有三张方椅显得很不同。

    在这三张方椅上都能够见到一个显著的皇冠标志。

    马腾落座于其中一张。

    “被一些事情耽搁了，也没忙活什么事，就是这些年，奋斗赚了不少钱，买了些大房子。大家也都知道，我是普通家庭出身，所以买房子这事情可得要精打细算才行，钱要省点花！”

    马腾笑吟吟地开口说道。

    只是，他的话众人明显是不相信的。

    就马腾还普通家庭出身？

    还钱要省点花？

    骗鬼去吧！

    “不信，不信，小马哥你可别忽悠我们了！”

    众人纷纷扬扬地摇头起来。

    不一会，皇冠方椅上又出现了一道身影，来人也是一副很和气的模样。

    在这人的身上，同样也没有黑色雾气所笼罩。

    倒是叶笑也是又惊了一下。

    这是龙国最大房地产公司盛天董事长——王本创。

    “王董，可算是来了。”

    众人一阵嘘寒问暖起来。

    “恩，关于异界房地产开发的事，遇到了一些阻碍。”

    王本创脸庞上露出一副和蔼可亲的笑容，开口说道，“不过，现在事情已经解决了。”

    “恭喜，王董，异界房产开发一切顺利！”

    众人道喜起来。

    他们都表现出一副习以为常的模样，好像早知道王本创的异界房地产开发一事。

    倒是叶笑惊了。

    异界还能够搞房地产的？

    这……

    可一想到有足够红晶都能够购买下投资世界《西游》，那么搞搞房地产，这也很正常。

    终于，最后一道身影也出现了。

    此人，坐在圆桌的主位上。

    他也是一位家喻户晓的人物，网上购物大王——马杰克。

    “差点儿，就来晚了。这网购在异界遇到了些麻烦。这些异界人啊，真是不配合。总想着浑水摸鱼。”

    马杰克笑了笑。

    “马董，你这是又拿下了几个异界网购权？”

    众人都很好奇。

    叶笑也是竖起耳朵，这异界还能够搞网购。

    这太离谱了吧！

    “没拿下几个异界网购权，就两三个吧！”

    马杰克随口说道。

    只是，众人却是有些不相信。

    “恭喜，老马哥在异界的投资继续红红火火！继续赚地盆满钵满！”

    但是，众人还是向着马杰克道喜起来。

    马杰克虽然谈不上多么英俊潇洒，可他也是受到无数人的崇拜。

    不因为其他。

    就因为马杰克能够赚钱。

    无论是龙国货币，还是红晶，马杰克都能够大赚特赚。

    “投资大赚，这自然是好事。可我啊，不复当初年轻了，对红晶这玩意不感兴趣了，但我对花红晶挺感兴趣的。”

    马杰克哈哈一笑。

    众人听地直乐呵。

    就你还对红晶不感兴趣，真的假的？

    这分明就是忽悠人的鬼话。

    不过，他们也不点破。

    在场都是精明人，真真假假，他们都分得很清楚。

    很快。

    这一场千亿俱乐部的会议正式始！

    而对于叶笑这一位新加入的成员，还真就没有俱乐部成员注意到他。

    原因却是很简单，叶笑已经得到了系统的消息提醒。

    他被判定为了千亿俱乐部普通会员。

    而想要成为更高等级的会员，却是需要财富来判定。

    评定的标准，不是普普通通的红晶，或者是橙晶，而是紫晶！

    紫晶的数量决定在千亿俱乐部里的会员等级。

    【期待宿主，早日获得紫晶，提升千亿俱乐部里的会员等级，目前宿主紫晶数量0】

    真就是垫底的存在吗？

    只是，这紫晶如何获取？

    待得他跟系统进行起了沟通，可系统却是没有做出任何反应。

    难道这紫晶的获取方式，还要他自己去琢磨？

    但他却没有想紫晶的事情，而是细细倾听千亿俱乐部里这些大佬们都要说一些什么事情。

    老马哥马杰克率先说话了。

    “这一次的投资世界《三国》非同一般，跟寻常的古代历史投资世界，似是而非。”

    众人齐齐点头，也是默默听着大佬马杰克说话。

    “而根据我得来的消息，接下来曹操跟东吴水军，很有可能会在那长江赤壁上，爆发一场史诗级大水战！只是，无论这一战，曹操是胜也好，败也罢。他都注定要失败，他败局已定！”

    “对！曹操只会败！”

    落座于方椅上的其余人，也是纷纷点头，附和起了马杰克的话。

    倒是叶笑听得有些懵圈了。

    曹操注定失败？

    败局已定！

    这……

    为什么这些大佬们会这般说，难道有什么事情，是他所不知道的吗？

    怎么总觉得这些大佬看起来好像比他还要了解三国。

    尤其是这马杰克所说的话，真是让他无法理解。

    曹操胜也好，败也罢，都注定失败？

    胜了也失败？

    他心中思考起来，但还是捉摸不透。

    “资本从无仁慈的时候，除非它走投无路。这一回，又不知道要有多少投资者赔得血本无归了。”

    马杰克似乎有所感叹。

    不过，关于投资世界《三国》这一个问题，他并没有继续唠叨下去，而是言归正传地说起了本次会议主题。

    探索世界真相！

    “你们有没有想过，为何这个世界上会出现这全民投资系统？”

    马杰克发问起来。

    “想过，但始终无法想明白。”

    方椅上的众人，不免也是陷入到了沉思之中。

    “还有，一个又一个投资世界不停运转。按理来说，所运转过的投资世界，少说也有数百个，甚至有可能上千人不止。可你们的印象里，有这么多投资世界吗？”

    马杰克又说出了一个让人沉思，又让人胆寒的问题。

    在这些大佬们的脑海里，的确真没有上千个投资世界。

    这证明着什么？

    他们的记忆被系统清理过。

    或者说是其他一些不可控的因素。

    而这些因素又会是什么？

    一时间，大佬们开始沉思了。

