    金妍回头，狠狠瞪了茅战霆高大的背影一眼，不爽切了声！

    什么人啊！怪不得瑟瑟不喜欢他呢！

    然后，她便气呼呼地回了自己的房间……

    ……

    慕千颜正靠在床头玩手游，连输五局，被队友骂成狗！

    这不是她得正常水平，因为心不在焉，脑海里总会无法自控的闪过那些她努力从记忆力抹去的画面，又想找点事情转移注意力……

    “颜颜，你在婶婶家玩，妈妈出去买点东西就回来！”

    “找什么妈妈！你妈妈不会回来了！你妈不要你了！哭，还哭！哭也没用！”

    “哭什么哭！你号丧呢？真够晦气的！出去把你哥的臭袜子洗了！”

    “真是细皮嫩肉！洗个袜子手就冻伤了？怎么不娇气死你！”

    “这么小就长得像个妖精似的！看着就贱！不知道你妈是和什么男人瞎搞生得你！”

    “想上学？丫头片子上什么学！你以为我们家收留你是为了供你读书的？告诉你，等你长大了就直接嫁给我儿子做媳妇生孩子，替我们家省一笔彩礼钱！”

    “不要过来，不要……”

    慕千颜无法控制自己的思绪，头痛，压抑，厌世……

    这时，有人敲响了她的房门。

    慕千颜回过神，满头虚汗，呼吸有些急促……

    起身去浴室里用毛巾擦了擦头上的汗，恢复了平时的清冷状态，才过去开门。

    一开门，看到秦瑟抱着枕头困恹恹站在门口，慕千颜微愣，“老大？”

    秦瑟不经过人家同意，就哈气连天地走进了房间，抱着枕头飞扑到大床上，“就知道你还没睡呢！”

    慕千颜脸色好了一些，把门关上，“老大，你找我有事吗？”

    谁知，秦瑟突然一把将慕千颜拽到床上，压在了身下！

    她双手撑在她头两侧，秦瑟居高临下地凝视着慕千颜，散落的长发垂下来霸气又妩媚，细细地端详看着千颜的脸……

    慕千颜对秦瑟没有防备，也没有脾气，只是奇怪地蹙了蹙眉，“老大？”

    秦瑟眯了眯眸，不吝啬地夸道:“千颜，不愧是妈妈的宝贝女鹅，长得真好看！”

    慕千颜红了脸，扯了扯嘴角，“老大，我没你好看的……”

    秦瑟捧起千颜的清冷的脸爱不释手地揉了揉，“千颜，妈妈永远爱你！”

    慕千颜起了一身鸡皮疙瘩，“老大，你今天喝酒了吗？”

    秦瑟咧嘴一笑，“没有啊！妈妈没喝酒，妈妈清醒得很！”

    “那你是怎么了？怎么突然……”

    “怎么，突然想和你一起睡不行啊？小时候你不是天天都跟我睡吗？”

    慕千颜有些纠结，“可是老大不是说十八岁后要学会独立，不能一起睡了吗？”

    秦瑟道:“我的意思是不能天天一起睡，偶尔一次又没关系！”

    说完，她就放开了慕千颜，自己像个泥鳅一样出溜到了床的一测，摆好枕头躺下……

    慕千颜坐起来，拉过被子，给老大盖上了被子，然后自己上床也钻进了被子，伸手关了台风。

    她自然是乐意和老大一起睡的，有老大在身边，无论发生什么，她都可以很安心。

    两个女生睡在一起也少不了搂搂抱抱的！

    秦瑟睡觉一向不老实，姿势乱飞，不过，她现在还没有睡着，顾涌过去搂住了人家，像只猫一样在在人家胸口蹭了蹭，由衷地请假道:“千颜，你发育的比妈妈还好呢！”

    慕千颜尴尬，“老大，你还是快点睡觉吧！”

    秦瑟抬起头，借着夜里的微光看着她，“怎么？嫌妈妈唠叨了？”

    慕千颜无奈，“不是……”

    “哎！就是嫌我唠叨了，孩子大了不由娘啊！”

    “……”

    安静了一会儿，慕千颜小心翼翼地问了句，“老大，你和厉先生已经分手了，会不会……考虑老茅？”

    听到厉先生三个字，秦瑟柔软的身体似有若无地僵了下，“……干嘛？你希望我考虑他？希望他给你做爸爸？”

    慕千颜真的无奈了，“老大，你是不是忘了，我实际上还比你大半岁。”

    秦瑟嗤了声，“不管！你就是我女鹅！”

    “……”

    秦瑟打了哈欠之后，便懒洋洋松开了慕千颜，翻身躺平了。

    反射弧虽然有点长，但她还是回答了千颜的问题，语调变得幽沉而正经，“我并不是非要有个男人不可，一开始，厉赫鸣就是个意外而已。现在我和那男人分了，也不需要再有别的男人人填空。”

    “可是老茅他……”

    “老茅是我的战友，也是和你与星涵一样重要的家人。除此之外，不会有什么其他。”

    “他一直很喜欢老大……”

    “喜欢我的人多了，我都要接受？”

    “不是，因为他是老茅……”

    “是谁也不行！好了，快睡吧！明天晚上想喝鸡肉粥，记得早起给我点一份！”

    “……是，老大！”

    秦瑟很快就睡着了，慕千颜过了一会儿才睡着。

    ……

    与此同时，某旅馆暂住的秦芸一直没有等到去参加宴会的小女儿回来，电话也打不通，急得她在屋子里来回踱步……

    手机响了，女儿终于回了电话！

    急忙接起电话，秦芸道:“蕴蕴，这么晚你怎么还不回来？拉到投资了吗？”

    电话那头传来的是冷冰冰的声音，“你好，这里是城南警局。正式通知你，你女儿已经被我们批捕了。”

    秦芸大惊，“什么？！”

    怎么回事？蕴蕴才刚放出来，怎么又被抓进去了？

