    哈利拆开红色布绳，展开羊皮纸，只见上面写到：

    亲爱的哈利：

    见字如面。今天晚上你一定得到了一个惊喜，对吗？

    你知道吗？我在学校第一次见到你，就认出了你是魔法界大名鼎鼎的哈利·波特。魔法界的孩子们都是听着你的名字长大的，我也不例外。不可否认，由于这个原因我对你更加关注，但请你不要怀疑我和你之间友谊的真挚，因为一开始我只是打算默默关注你，并不想干扰你的生活。是你的真诚、你的勇敢、你的善良、你的坚定执着促使我走近你，让我们成为好朋友。相信我们之间的真挚情谊你一定可以感受得到，对吗？希望我们的友谊不会因为我善意的隐瞒而受影响。

    你已经收到了霍格沃兹的入学通知书对吗？我也已经收到了。我们需要去对角巷购买清单上要求的东西，明天我会去对角巷，如果你需要和我们一起过去的话，可以让爱德华带封信给我。如果不需要，请告诉我你什么时候去对角巷，我也会在那一天去。

    你忠实的朋友：艾伦

    这一刻哈利的感觉复杂极了，一方面为着能继续和艾伦在同一所学校读书而惊喜，另一方面为视如手足的好朋友居然隐瞒自己一个这么大的秘密感到难过。但正如艾伦所说，人与人是否真心交往，是能够感受得到的，哈利则更为敏感。

    哈利问海格借了一支笔，直接在羊皮纸的后面写到：

    亲爱的艾伦：

    我非常高兴能和你继续在一所学校读书，相信你隐瞒魔法界的存在一定有原因，我们的友谊永远不变。

    海格（霍格沃兹的钥匙管理员）将会于明日送我去对角巷购买物品，我们明天见面再详谈。

    你的挚友：哈利

    写完信的哈利发现，海格已经把猫头鹰打理得十分干爽，正在喂它吃玉米粒。

    “我十分擅长打理动物，霍格沃兹很多动物都归我饲养，邓布利多非常信任我。”发现哈利看过来，海格一脸骄傲地说。

    哈利走过去，伸出羊皮纸，猫头鹰爱德华立刻伸出左腿，示意哈利将信件绑上。海格推开窗，已经风平浪静了，天空上甚至还有几颗星星若隐若现。爱德华振振翅膀，展翅飞向夜色中。带着艾伦的期盼，哈利的喜悦，它成为了哈利和艾伦友谊延续的桥梁。

    次日，哈里斯太太早早起床气做好了早餐，并催促家人起床。

    “快点快点，伦恩、黛西，今天有好多东西要购买呢！”对于购物，女人总是特别积极。

    吃过早饭，再次通过魔法灯柱来到对角巷古灵阁，取完金币，哈里斯太太给几个大孩子布置了任务：“伦恩，你去购买所有的药品；黛西和爸爸去买书还有坩埚；艾伦，我们去购买魔杖，然后大家在摩金夫人的长袍专卖店集合，你们的校服都要买新的，摩金夫人是最好的！”

    径直奔向奥利凡德，艾伦有理由怀疑哈里斯太太是想节约时间，以便于她可以在摩金夫人的店多挑选一会儿。

    奥利凡德又小又破，门上的金字招牌已经剥落，上边写着：奥利凡德，自公元前三百八十二年即制作精良魔杖。尘封的橱窗里，褪色的紫色软垫上孤零零地摆着一根魔杖。

    他们进店时，店堂后边的什么地方传来了阵阵叮叮当当的铃声。店堂很小，除了一张长椅，别的什么也没有。成千上万的狭窄长盒子几乎堆到了天花板顶端，这些应该全都是魔杖。

    没有其他的客人，店里极其安静，艾伦不由自主地放轻了呼吸。

    “早上好，你们是今天最先到店的客人。”一个轻柔的声音说。一个老头忽然站在艾伦面前，用他大大的浅色眼睛打量着艾伦，他似乎非常高兴。

    似乎看出了艾伦的不解，“绝大多数情况是人们往往先去其它的店，最后才来挑选魔杖，真是太奇怪了，我不能理解他们的想法，对于巫师来说，魔杖才是最重要的伙伴哪！”奥利凡德抱怨道。

    “浓深紫褐色胡桃木，十又四分之一英寸长，是一根特别漂亮的魔杖，也是一根施法的好魔杖。我没记错吧，哈里斯太太，好久不见！”奥利凡德突然转向哈里斯太太问道。

    “哦，当然，您的记忆力还是那样优秀。”虽然已经回答过三次同样的问题了，但是哈里斯太太愿意配合奥利凡德，以表示对魔杖制作大师的尊重。

    “记得，要经常为它擦蜡！”奥利凡德的目光忽然尖锐起来。

    “当然当然，我非常爱护它。这是我的小儿子艾伦，今天是来为他挑选魔杖的。”哈里斯太太向前推了推艾伦，赶紧转移奥利凡德的注意力。

    “哦，好的，艾伦，让我看看。”他从衣袋里掏出一长条印有银色刻度的卷尺。“你用哪只胳膊使魔杖?“

    “我习惯用右手。“艾伦说。

    “把胳膊抬起来。好。“卷尺居然是自动操作的，先从肩头到指尖，之后，从腕到肘，肩到地板，膝到腋下，最后量头围。

    奥利凡德在货架间穿梭，忙着选出一些长匣子往下搬。

    “好了。“他说，卷尺滑落到地上卷成一团。“那么，艾伦，试试这一根。山毛榉木和蛇神经做的。九英寸长。不错，很柔韧。你挥一下试试。“

    艾伦刚拿到手里，就被奥利凡德抢了回去。

    “明显不是这根，再试试这根，红衫木配上独角兽毛，十分柔韧。”艾伦拿在手里挥了挥，一阵爆炸声响起，橱窗碎掉了。

    “恢复如初。”奥利凡德淡定地挥挥魔杖，碎掉的橱窗又还原了。

    “很明显不是这根。”奥利凡德让艾伦试用了一根接一根，但似乎没有一根能完美吻合。

    刚开始还兴高采烈的奥利凡德额头上已经有汗珠了。“真是位挑剔的顾客。”他想了又想，回到后堂去捧出来一个用丝滑的绸缎包装的盒子。

    “试试这根魔杖，桃花心木，凤凰的神经。”奥利凡德慎重地拿出了这跟散发着紫红色光泽，如犀牛角一样材质的魔杖。

    艾伦将魔杖握在手中，一种奇妙的感觉在心中升起，魔杖似乎成了他身体的一部分，艾伦念头一转，魔杖的顶端花火四射，似乎在为与艾伦的相遇欢呼。

    “真是太神奇了，你一定会有大成就的，这根魔杖的木材来自17世纪末的皇室，自从找到了合适的芯，将它制作好，它待在这里已经快一个世纪了。你是第一个能将这把魔杖运用得如此得心应手的。”奥利凡德用苍白的眼盯着艾伦，非常惊讶！艾伦决定如无必要，坚决不来这家店。

    付给奥利凡德先生二十七个加隆买下魔杖，奥利凡德先生鞠躬把他们送出店门。

    “叮咚，无敌学霸系统温馨提示：想亲手制作独一无二、可成长型的魔杖吗？只要完成限时突发任务，即可拥有古炼金术师杰柏(Geber)的炼金手册。”

