    没等郭龙真回过神来，句芒尸王狂吼，苍木真气和滔天尸气凝成的巨爪，像是阳光下的泡沫一样，被玄武虚影碾压粉碎，它的双臂，蓬蓬爆开，流出大量的青黑色脓液。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “好厉害的玄武神掌，张兄，你的这套掌法可比云州总督的八荒神掌厉害多了！”玄圣哈哈大笑，随后长啸一声。手中突然出现一把漆黑色长刀。迎风一劈，一道黑色刀光随风便涨，眨眼之间，变成长达几十丈的通天刀气。

    “不过，我六圣教的斩灵魔刀也不比你差！”随着玄圣的声音，通天刀气轰然劈下，趁着句芒尸王受创的时机，一刀就将这个怪物的小半边身子劈开。

    “句芒尸王就要陨落，只要闯进句芒墓，那些宝物就都是我们的了！大家一起上，我们这么多人冲上去，张道玄和玄圣肯定不敢出手！”

    “木家子弟听令，都冲上去，只要有人找到五行宗苍木门的心法，不管之前是什么身份，立即提拔为家族长老！”

    看到句芒尸王遭到重创，五大世家中的木家家主精神一振，号令家中子弟满脸兴奋的冲上前，他们见到句芒尸王即将身死，对句芒墓宝物的贪婪之心顿时蒙蔽了心神。

    木家一动，其他三个家族和他们同气连枝，也连忙扑了上去，来到小世界的那些门派和独行侠见到这样的情况，也不甘示弱，疯狂涌去。

    张道玄和玄圣静静的浮在半空，神色冷漠的看着无数武者从四面八方出现，施展身法，朝着句芒墓飞身而去，和那些僵尸开始厮杀起来。

    没有他们两个的命令，六圣教的弟子和真武宗的弟子都没有动弹，待在原地冷眼看着这些武者的疯狂。

    远处，云州书院的人马和两个门派一样，没有动弹，袁清雪、丁琳琅还有和郭龙真刚刚分别的姜可儿、魏淼她们，躲得远远的。段盈和袁鼎两个练气级高手挡在前面，以免她们遭到波及。

    云州书院身为专门为大洪王朝培养精英的势力，不方便介入这宗门间的杀伐争夺之中，并且云州书院的弟子想要修炼，有的是资源，用不着和真武宗六圣教争夺小世界。

    “老祖宗！现在句芒尸王陨灭在即，就算他再厉害也没有威胁了，五大世家的子弟已经攻到了句芒墓的旁边，如果我们再不出手，句芒墓的宝物就被他们抢走了！”赵无忌有些沉不住气，悄悄来到赵万城的身边说道。

    赵万城捋须微微一笑，露出智珠在握一切尽在掌控之中的神色，“不要着急，句芒尸王可不是那么简单就陨灭的，它的肉身已经有了不灭特性，现在被宗主和玄圣重创，至少还有六成实力，这些武者再怎么突进，也进不了句芒墓！”

    “宗主和玄圣之所以没有动手，是想用他们当做炮灰来消耗句芒墓里面的僵尸，等这些人死的差不多，我们再动手！”

    赵无忌看了一眼前方的情况，那些僵尸虽然力量强横肉身坚硬，面对这么多武者的进攻还是不能有效抵抗，片刻的功夫，上前僵尸就消耗殆尽，不过八个金甲僵尸还有着强大的战斗力，挡在句芒墓之前，随手一劈，惊天煞气冲霄，将一个个武者打的筋骨折断鲜血横飞。

    但金甲僵尸数量有限，终究抵不过这么多武者的人海攻势，这些武者一部分是云代两州的门派聚集，还有许多实力强悍的独行侠，只是瞬间，就有十几把刀剑击打在一个金甲僵尸身上，罡气和真气狂猛呼啸，将这头金甲僵尸打的身体碎裂。

    整个九原山，无数刀光剑气翻涌，杀气冲天，一个个武者厮杀时凝结的气血将九原山上空的黑云绞的粉碎。

    武者浓烈的气血，至阳至刚，是这种阴毒尸气的克星。

    眼见这些武者就要冲进墓门，句芒尸王仰天一吸，漫天尸气迅汇聚而来，被它吞咽入腹，被劈掉小半的身子迅的生长起来，眨眼之间就恢复原状。

    回复一些力量之后，残余的尸气结合体内的剧毒，尸王张开大嘴，张口一喷。

    蓬

    尸毒阴气爆开，变成漫天黑雨唰唰落下，正在厮杀的武者纷纷被尸毒黑雨浇了一头一脸，哀嚎连连，身体迅变得青黑，一股腐烂的气息传出，眨眼之间就被尸毒侵蚀成了漫天飞灰。寂静！尸王一击，就将近百武者击杀，让侥幸逃过一劫的武者面无人色，

    “怎么回事？难道刚才句芒尸王被打成重伤是假的吗？”

    “不好，没有炼神宗师出手，我们根本不是尸王的对手，留在这里只能等死，大家快逃啊！”

    被贪欲迷了心智的武者见到这一幕，纷纷清醒过来，有些武者转身就跑，不过五大家族和凌云宗还抱有侥幸之心，希望能挡住尸王的攻击，为门下的弟子创造进入墓门的机会。

    五大家族以五行为姓氏，其中金家的势力最强，家主金振之的修为已经达到练气第六重穴窍生灵的地步，真气犀利如同神兵利器。

    扑哧，

    一道凌厉无比的金光剑气射入金甲僵尸的脑袋，将这头僵尸的灵魂意念碾碎，轰隆一声，金甲僵尸的身体倒在地上，溅起点点灰尘。地上，两具金甲尸倒在两旁，前方就是句芒墓的大门。

    “大家赶快走！一起冲进墓穴！”

    金振之看向四周，五大家族的子弟都紧紧的跟在他的身后，死伤较少，让他欣慰不已，连声大叫着催促，

    不过他们也到此为止了。他的声音，让句芒尸王的注意力放在了他的身上。

    吼！句芒尸王冲了过来，尸气漫天，横空一扫，苍木真气凝成的两只巨爪向他一捞，想要将他捏成肉饼。

    金振之脸色唰的一变，手中一晃，白晃晃的三尺长剑便出现在掌中，剑芒吞吐，杀机弥漫，迎风一劈，一道匹练般的金黄色剑气便将在空中乱抓的巨爪绞碎。

    一击无功，句芒尸王更是暴怒，滚滚尸气顿时汇聚而来，浓郁无比的尸气出滚滚爆鸣，隐隐在附近的武者耳边作响，滔天的恐怖威势立刻将他们惊得手脚乱颤，不能自已。

    轰，句芒尸王纵身一跳，来到金振之的身边，右爪再次向前一抓，也不理金振之出的凌厉之极的恐怖剑气，强大的力量碾压一切，顿时把金振之抓在掌心。

    咔嚓咔嚓，右爪用力一握，就将这个练气大高手捏成肉泥，随后尸王身上冒出尸气，嘶吼着左右扫击，五大家族的子弟纷纷惨叫着吐血而飞。

    这一系列的动作快如电闪，金振之被尸王的尸气笼罩，被震慑的不能动弹，根本无法闪避，惨死当场。

    水家的老夫人带着程月儿她们被其他四家隐隐排挤，没有冲到前面，倒是侥幸逃过一劫，她们脸色惊慌，连连后退，不敢再冲。

    碧海宗的李渔李长老有着炼神境界，但和句芒尸王相比，实力还差很多，要不然当初也不会想着和赵万城联手了，有他坐镇，水家没有损失太多，退到了安全距离。

    “张兄！碍眼的人死的差不多，该我们出手了！”玄圣呵呵一笑，目光转向旁边不远处的张道玄。

    张道玄呵呵一笑：“不错，玄圣兄尽管出手，也让我见识一下，六圣教的六欲天魔法有怎样的神威！”

    玄圣冷哼一声，刚才对方施展真武神体一举重创句芒尸王，现在轮到他出手了！(未完待续。)