一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人间大捷的消息，在短短的时间内就传遍了天下各个角落，鹰嘴崖，玉门关，天山缥缈峰，西域金沙谷地，远至蛮北的黑森林，在短短的几个时辰内，都接到了苍云门传

    送的抵报。中土老百姓悬着的心稍微放下了一些，这数月来，他们一直听说，天界来犯之敌，个个残忍弑杀，所过之处鸡犬不留，而且这一场浩劫是波及整个人间的，他们也无处可

    躲，整天是提心吊胆的过日子。现在好了，敌人刚进入人间，就被人间大军杀的人仰马翻，一昼夜就被斩杀五十万，估计南疆再打几场战役，也都能将敌人杀的差不多了，中土的南大门现在聚集数千万

    精锐将士，又依靠天堑之险，面对天界剩下的残兵败将自然是不会败的。

    人间的第一战，虽然损失了多达百万之众，不得不说，在苍云门以及朝廷的渲染下，对百姓，对士兵的士气，确实起到了很大的鼓舞。

    人们只会记得他们想要记住的事情，这些事情往往都是令人愉悦的，高兴的。至于阴暗、晦涩的事情，人们往往在下意识里选择了忘记。

    就比如这一次南疆青龙谷一战，南疆五族战士战死超过五十万，几乎没有受伤的，在狂人与巨人军团的重武器锤击下，只要被砸中，基本都是当场殒命。

    这是青龙谷付出的代价，可是上到那些大佬，下到普通百姓，大家只是在谈论人间在南疆取得的大捷，却没有在谈论，在大捷的背后，人间付出了多么惨痛的代价。

    终究还是有人记得的。战后第二天，巫山浓雾的某个山洞里，人族与异族举行了一场缅怀战死英烈的追悼会，南疆五族，三十六异族，以及苍云门、迦叶寺、天师道、四大赶尸家族都有重要人

    物参加。

    南疆苗族的大巫师苗师古，这可是德高望重的骨灰级人物，他用叶小川等中土人都听不懂的南疆语言，声泪俱下的朗诵了半个时辰的悼词。听得与会者个个悲戗不已。叶小川没有听懂一个字，却仿佛又听懂了每一个字。语言只是进行人与人之间交流的一种桥梁，就算苗师古说的都是南疆土著方言，可是叶小川却清楚的感受到了那股悲

    伤的情绪，也能猜出大巫师说的到底是什么意思。

    在战斗中，叶小川尚能保持铁石心肠，战斗结束后，他紧绷的神经就松懈了下来，想到百万之众死在自己的命令下，就感觉自己的心在颤抖。杜纯给苍云门的战报中，描绘了叶小川亲临指挥战斗的经过，描绘了天界军团死伤惨重，描绘了南疆异族的勇猛，也描绘了南疆五族的悍不畏死，连杨十九击杀了数十个

    狂人战士都记录在案。

    唯一没有描绘的是，在黄石河与青龙谷的战斗中，叶小川未杀一人。

    对，叶小川至始至终都没有出手，他就像是一个局外人，一个旁观者，冷冷的看完着了一场杀戮游戏。

    追悼会自然会有歃血为盟的桥段，自然也不会用自己的血。

    青龙谷抓住了四个俘虏，身穿银甲，三男一女，正是被困山谷里的黑齿玄、萧颜、金齐术、梧桐四人。

    这四个人现在非常的狼狈，梧桐与萧颜看上去还好一些，黑齿玄与萧颜此刻就不能看，黑齿玄是被巨蟒给俘虏的，那蛇尾一裹，差点没把他给勒死。

    金齐术的左臂已经齐根断了，身上密密麻麻有数十道伤口，银甲染红了鲜血，鲜血凝固发黑，变成了黑甲。

    这四个人都是狂人军人一部的首脑，用他们的鲜血来祭奠战死的亡魂，在合适不过。

    四个人被五花大绑的推了出来，那个壮汉黑齿玄，口中还在喋喋不休的咒骂着人间蝼蚁不要脸，不讲规矩，违背了人间与天界多年来的约定。

    苗族的那个巨汉战奴，一拳就打在了黑齿玄的腹部，一直在咒骂的黑齿玄，立刻不骂了，连话都说不出来，弯着腰，宛如一只大虾，嘴里还不断的冒出鲜血。

    安静了，所有人都看着这四个人，没人怜悯，也没人愤恨，在所有人的眼中，这四个人已经是死人。

    凤仪走到四人的面前，淡淡的道：“我们人间不喜欢与你们天界谈判，正如你们不喜欢与我们人间谈判一样。”刚刚回过气的黑齿玄，立刻咆哮道：“不是不喜欢，是不屑，你们这些人间的蝼蚁，也配与我们天人谈判？真是可笑！我们是无忧尊者的属下，识相的快将我等放了，否则

    定杀光你们！”

    这三界第一蠢货的大牌子，真不是白背的，都做了人家的俘虏了，还如此嘴硬，这不是找抽呢？

    没瞧见聪明一些的萧颜与梧桐二人，自从被抓了之后，什么话都没有说嘛。

    凤仪看了一眼丑陋的黑齿玄，说了两个字：“聒噪。”

    话音未落，白色的剑芒一闪，滑过黑齿玄的脖颈，黑齿玄瞪大了眼珠子，想要说话，喉咙却只能发出嗬嗬嗬的声音。好一会儿，在他的脖颈处，才出现了一条淡淡的血痕，然后血痕不断的益处鲜血，圆滚滚的脑袋从肩膀上滚落，殷红的鲜血瞬间从双肩只见喷涌而出，然后失去头颅的残

    尸，重重的倒在了地上。

    看到黑齿玄被杀，金齐术等三人大怒，可是，人在屋檐下不得不低头，三人是敢怒不敢言。

    无忧尊者的名头，可以是在天界与冥界横行霸道，可是在人间却是屁用不顶，没人会给花无忧任何面子。凤仪目光扫过三人，满意的道：“既然做了俘虏，就该有身为俘虏的觉悟，别做了俘虏还以为自己的主子，那就该死，你们都是无忧尊者的属下，那就再好不过了，问你们

    什么，你们就说什么，咬牙坚持根本没必要，你们的战争已经结束了，我们人间是有优待俘虏的政策的。”三人信她就见鬼了，刚才眼睛都没眨巴一下就当众砍了黑齿玄的头，现在还恬不知耻的说优待俘虏？