    每张设计图，都是会被投影到前方的幕布上的。

    将细节放大，方便所有评委去观看。

    这一张设计图出现之后，评委们只是看了一眼，还没仔细去查看，神色就全部变了，顷刻间沉下。

    先前初光传媒发送过来的一套四张图，是以东方神话中的四大神兽为素材设计的。

    四大神兽这个元素并不少见，每一届的服装设计大赛上都会有，毕竟来自华国的设计师和公司不少。

    但是从比赛建立至今，也唯有那一套给他们留下了深刻的印象。

    评委们也都是设计界内顶级的设计师，眼光毒辣。

    即便华绣发过来的这张设计图和初光传媒的有所差别，可他们不会看不出，前者抄袭了后者，可精华的地方没一个抄上了。

    更不用说，原品是四套礼服，华绣的这张设计图上只有一套。

    这种设计大赛，抄袭的事件不少，但大多是抄袭不出名的设计师。

    还从来没有一次，抄袭直接抄了另一份参赛作品。

    “这个华绣，胆子倒是不小。”女人冷笑了一声，拍桌站了起来，“是不知道他们几斤几两了，连初光传媒的设计图都敢抄？”

    往届，初光传媒虽然没有经过前三，但可是要把排在十五名以后的华绣远远甩在身后。

    两者根本不是一个档次的。

    不过，如果初光传媒这一次发来的不是那套设计图，华绣凭借着这一副设计图，绝对能够入围前三。

    其他评委的神情也很严肃。

    其中一个问：“华绣的设计师，是否和初光传媒的设计师有关系，是同事？”

    否则，如何能够抄得这么像？

    就连袖口处的花纹，也一模一样。

    “我看看。”另一个评委低头，“华绣的设计师，下面署名是‘钟知晚’，没听过，应该也是一个新人设计师，这年龄——”

    他目光下移，神色又变了变：“17岁，按理说，这个年纪的设计功底，不可能有这么深厚。”

    当然，天才除外。

    只可惜，这幅设计图本来就是抄的。

    “抄袭无疑了。”先前那个评委面色难看，“这种设计图，连复赛都不可能进，传出去，那真是贻笑大方。”

    设计界最忌讳什么？

    无非是抄袭。

    只要被烙上这两个字，这个设计师这辈子都完了。

    “直接退回去。”右边的一个评委也点头，“华绣既然这一次敢用抄袭的作品，下一次保不准还会。”

    “必须禁止华绣以及其旗下的设计师参加以后的服装设计大赛！”

    “不用。”女人却是抬手阻止了，她淡淡地说，“既然他们都这么胆大地敢把抄袭的作品送上来，想必也是挺有信心的。”

    “这个时间点，礼服应该都开始做了，材料也都备齐了，不能让他们白费功夫。”

    听到她这话，其他评委都看了过来，不由有些惊诧：“您的意思是？”

    女人今年三十六岁，名叫玛莎·梅纽因。

    她是获得过设计界内最高荣誉中的最年轻的女性，也是这一次评委组的组长。

    大事，都是她说了算。

    “我的意思是，让他们接着参赛。”玛莎颔首，“给决赛多移出一个名额来，别让抄袭作品占用了其他好的作品。”

    “不是喜欢抄袭么？让这个叫钟知晚的设计师在光天化日之下抄个够，出个大丑。”

    对于抄袭一事，玛莎没有任何好感，更是深恶痛绝。

    她曾经的作品，就被同学抄袭过。

    如果不是她提前存了底稿，她不仅会被反咬一口，被赶出设计界。

    还要看着本属于自己的作品，被别人盗走，换得无上荣光。

    “不失为一个好办法。”一个评委认同，“也警醒一下其他参赛者，以后能够杜绝此事的发生。”

    评委组商量完毕后，将华绣的设计图专门挑出来，接着看其他参赛作品。

    **

    三天后。

    柯慧珠就接到了决赛的邀请函。

    虽然这不是华绣第一次接到了，但她还是很激动。

    她可以断定，凭借着这一副设计图，华绣能够在国际设计界站稳脚跟，以后的邀约也会不断。

    “柯总，您难道不觉得，一个高中生根本设计不出来这样的图吗？”一旁的特助还是没忍住，“而且，这套礼服其实还是有点瑕疵。”

    譬如说腰封的那个位置，线条有点不流畅。

    “好了，我查过了，这幅《朱雀》的风格，不属于任何一个知名设计师。”柯慧珠摆了摆手，“如果是不知名的，你觉得他能有实力和华绣斗么？估计连制作这套礼服的成本都没有。”

    封口费随便给一给，就够了。

    华绣虽然不是什么顶级大公司，但堵一堵一个小设计师以后在设计界的路，那还是可以的。

    特助没敢再说话了。

    “就算真的出了什么事，还有设计师顶着。”柯慧珠不以为意，“这种事情，不是我们要操心的。”

    她捏着决赛的邀请函，想了想，问：“礼服的制作进展如何了？”

    “已经赶制了一半了。”特助忙禀报，“按照您的吩咐，用的都是最上等的材料，单是材料，价值就在三百万。”

    礼服制作完毕之后，他们还要请模特，

    柯慧珠神情这才缓和下来，点了点头：“带我去看看。”

    **

    华绣专门给帝都的中小型家族提供定制服装，自然拥有一个大型工厂。

    柯慧珠进去之后，径直来到最里面。

    室内，足足有十二个设计师和裁缝在制作这套礼物。

    其中一个设计师皱着眉在看礼服的右袖子，很为难的样子。

    “怎么了？”柯慧珠走过去，“时间不多了，别浪费。”

    “柯总，这团花纹我觉得有点奇怪。”设计师说，“如果去掉，也不影响整体，可偏偏去掉之后，礼服就又没有那种惊艳感了。”

    “那就不去了。”柯慧珠奇怪地看了他一眼，“设计图都已经交上去了，你们还能改？“

    设计师把“我觉得这团花纹好像组成了一个字”的话给咽了回去。

    “准备一下，再给你们八天时间。”柯慧珠拍了拍手，“八天之后，就要给模特试穿了。”

    **

    沪城。

    初光传媒分部。

    “老板，您绘制的四套礼服已经制作完毕了。”女秘书将文件放在了桌子上，羡慕，“要不是太贵重了，我也想试一试。”

    “你喜欢？”嬴子衿接过文件，翻了翻，“等走秀完之后，你挑一套带走吧。”

    女秘书就要狂喜，可她听到了下一句。

    “材料费从你工资里扣。”

    “……”

    “那还是算了吧。”女秘书心痛至极，“我一个月的工资，还不够买一只袖子。”

    如果单单只有设计图还不够，制衣的材料也是重中之重。

    否则不仅不会让人感到设计的美，反而会显得低俗不堪。

    “这两套，给谢曼雨。”嬴子衿沉吟，“她能撑得起来，另外两套给商曜之。”

    这套神话元素的礼服，其中《朱雀》和《白虎》是女装，《青龙》和《白虎》是男装。

    谢曼雨是初光传媒旗下的一个双金影后，今年三十二岁，正值女明星的大好年华。

    虽然95后和00后的小花流量更大，但气势还不够。

    “好的，谢影后后天就从国外飞回来了。”女秘书点头，“商影帝也刚结束了《粉妆谍影》的宣传。”

    《粉妆谍影》是商曜之在星光娱乐拍的最后一部电视剧。

    从名字就能看出，是一部大女主剧，可见星娱吸血多么狠了。

    不过吸血归吸血，这部剧的剧情和人设都在线，要不然也不能上星。

    女秘书拿着ipad往外走，还在关注着热点新闻。

    “老板，这套礼服……”她忽然停了下来，“怎么跟咱们的那么像？”

    她重新回到办公桌前，把手中的ipad递了过去，屏幕上是一条微博。

    【@洛子月V：好久没出来，给大家偷跑一下物料。】

