　　　　“二猫，老大来帮你”

　　仙灵孔雀青枭全身的羽毛发光发亮起来，九彩神光迸发，一股神圣不可侵犯的气息朝着上空的乌鸦笼罩而去。

　　倏然，黑鸟感觉到了一股沉重的压力，两股完全不同的气息一起对着它压制，赤裸裸的两打一。

　　最关键是，这两只都是超凡脱俗的超等生物，在同等实力的精怪面前，它们的气息是无条件的就能压制对手，逼你不得不臣服。

　　除非实力比它们高上好几级，才能不被压制。

　　这就是为什么说，超等生物，凌驾普通生物之上，好比是特权。

　　黑鸟的压力是山大的，但是它浑身深暗色的气焰散发神秘诡异的力量，居然一时之间，没有被两只超等生物的气息给立刻压倒下去。

　　“啧啧...我黑大爷岂能是浪得虚名”

　　黑鸟大放异彩，他的深暗色气焰渐渐的完全转变成了黑暗之气，别墅的上方仿佛是黑夜的天塌陷下来。

　　“主人，老牛终于知道你为什么冒险去妖精管理局了”

　　牛妖王怔怔的看着三只变态的精怪层次对拼气息，空间几乎都要扭曲了起来，有山崩地裂，江河倒转的势，若不是他一直将自己的手按在别墅的墙壁上加持，他的这栋新别墅，已经是废墟了。

　　二阶就那么的变态，这要是证道了，还得了。

　　涂小安嘴角微勾，眼睛散发神采，暗暗的想，这只乌鸦的确有过分之处，既然能挡住黄金瞳跟青枭的气息。

　　虽然涂小安无法洞察这只乌鸦的实力数据，但有一点是毋容置疑的，那么便是这只黑鸟，绝对是超等生物。

　　而且它的等级起码在二十五级以上，否则绝对不可能挡得住两只超等生物的气息压制。

　　“丑八怪，得意什么，好了伤疤就忘了痛吗”

　　青枭浑身九彩神光越演愈烈，顾盼生姿间却暗含杀意，同样是鸟，但好像是世仇，不共戴天一样。

　　嗷...黄金瞳变得凶煞无比，它何等狂傲，自己的气息加上青枭，还无法压制这只黑鸟，让它非常的愤怒。

　　“让你们看看你黑大爷我的诅咒之力吧”

　　这时，黑鸟身上的黑暗气焰瞬间沸腾了起来，只闻一声鬼啸，乍听之下，凄若游魂，厉似鬼魅，声声入耳，震得各自生物心头不由得一颤。

　　它的鸟嘴念念有词起来，忽然，空气像是煮沸了一般，四周的生物都躁动不安起来。

　　涂小安眼睛一亮，这乌鸦的诅咒之力到底是怎样的可怕手段，现在终于可以见识了。

　　徒然，只见黄金瞳的头顶诡异的浮现一股黑气，这股黑气若有似无，顷刻间挥洒下来，直接淹没在黄金瞳的体内。

　　霎时间，黄金瞳一下子软绵绵的倒在了地上，瞬间懵逼，感觉全身一点力气都没有了，更别说散发出老虎之威，狮子之势了。

　　“二猫，你怎么了”

　　青枭发现它的异常，立刻开口询问。

　　喵...！

　　黄金瞳好几次想站起来，却根本没有力气站起来，好像一下子被掏空了力气，怪异的很。

　　涂小安震惊了，倒吸了一口凉气，看这样子黄金瞳是中了乌鸦的诅咒之力了。

　　但这诅咒之力的释放，也太诡谲了吧，好像没办法防守。

　　“嘎嘎...小孔雀，现在轮到你了”黑鸟一双黑宝石般的眼眸亮的吓人，目光投到在青枭的身上。

　　青枭不禁浑身一哆嗦，不寒而栗，一股不好的预感油然而生。

　　砺...

　　又是一声鬼啸声乍起，黑鸟嘴巴念念有词，在看青枭，如临大敌。

　　仅仅一息之间，它浑身九彩神光暗淡了下来，有一股黑气缭绕，最后进入它的身体。

　　砰...

　　青枭也倒在了地上，软绵绵的起来。

　　“丑八怪，你对我做了什么”

　　“哈哈...现在知道你黑大爷我的厉害了吧”黑鸟高兴极了，轻松的解决了两只超等生物：“现在黑大爷我报仇雪恨的时候到了”

　　说罢，黑鸟朝着黄金瞳跟青枭飞去，可忽然它想起了什么，看着涂小安：“姓涂的，刚才你说过自己不管的，可别反悔”

　　涂小安眼中满是复杂之色的看着这只乌鸦，难以置信，自己两只引以为傲的宠物就这样诡异的失去战斗力输了？。

　　这乌鸦的诅咒之力不得不说太变态了。

　　怪不得可以诅咒一个村的人生孩子没P眼。

　　“我可以不管，但你也别高兴的太早”涂小安摇了摇头的一笑。

　　黑鸟道：“那你就看着黑大爷我大发慈悲的帮你教训教训这两只战宠，让它们懂得尊卑，放心，我不会要了它们的命”

　　涂小安含笑不语，完全当一个第三者。

　　黑鸟飞到青枭的上方，坏笑的说：“现在你知道谁才是天底下的第一神鸟了吧”

　　“踩我，看我不把你的羽毛给你扒光了，然后在嘿嘿嘿...”

　　“丑八怪，泥奏凯”青枭有点慌了。

　　嘶嘶...

　　黑鸟准备动手的时候，忽然察觉到一股阴冷的气息笼罩在自己的身上，瞬息间，它看到三头蛇充满贪婪的盯着它。

　　“该死的蛇，差点把你忘记了，怎么，你也皮痒了？”黑鸟无所畏惧。

　　咻...

　　只见三头蛇其中一颗蛇头无限延长，朝着黑鸟一口咬去。

　　黑鸟大吃一惊，还有没有点江湖规矩，二话不说就出手啊。

　　它倏然一躲，可迎面的却是另一颗张牙舞爪的蛇头，再躲，还有一颗蛇口撕咬而来。

　　操...

　　还有完没完，头多就了不起吗。

　　黑鸟连连闪躲，三头蛇的蛇躯在一丈之外，完全靠着无限延长的三颗蛇头攻击，在空中对着乌鸦就是一顿凶煞可怖的撕咬。

　　嚓...

　　所谓双拳难敌四手，黑鸟反应敏捷，但是终归不敌三颗蛇头的同时攻击，防不胜防下，它的一只翅膀被一颗蛇头咬住。

　　嚓...

　　几乎在瞬间，另一只翅膀也被一颗蛇头咬住，直接动弹不得。

　　顿时，黑鸟眼中出现了一丝惶恐之色，感觉被人钉在了十字架上，最可气的是，这逼的蛇还有中间的一颗蛇头正死死的盯着它。

　　那双蛇眸泛着冷冷的贪婪，嘶嘶作响的吐着蛇信，看的它心惊胆颤。

　　这蛇不会真想吃自己吧？

(本章完)

