    第173章 毫无压力

    林凡拿着枪冲了进去，房门压根没上锁，这一脚猛踹差点让他翻了个跟头。

    房间有五六个黑人，正坐在床上打牌，听到动静后转过头来一脸懵逼的看着林凡。

    林凡本没有开枪的打算来着，但他们见林凡进来后下意识的就要去摸手边的AK47，林凡那能给他们机会, 举起枪就是一梭子。

    那几个人脑袋像烂西瓜般，白的红的迸溅满墙满地，血腥味直接弥漫开来。

    这时，旁边房间的枪声大作，林凡当即转身走了出去。

    熊二没有进到房间，手里拿着突击枪正对着门疯狂扫射，木门让子弹打成了筛子，里面始终没有响起反击的枪声。

    打完两个弹夹之后, 熊二这才停火，与林凡相识一眼，往房间走去。

    林凡是推的门上半部分，熊二则是踹下半部分，烂的不能再烂的木门直接掉了下来。

    二人手里枪同时对准房间，此时房间到处都是被打烂的家具，木屑飘在半空还未完全落下，有四个黑人缩在床后面，露出脑袋颤颤巍巍的看向两人。

    其中一个黑人小男孩林凡看的眼熟，想起是白天冲店里打枪的那个小男孩，于是问了句，：“你们有没有杀过一个看上去年纪很大的老头？”

    那个小男孩吓得脸半红半紫，拨浪鼓似的摇头，嘴里大喊着阿拉伯语，可惜林凡听不懂，但也能猜个大概，无非是别杀我之类的话。

    “还以为能遇到什么强势的地方武装呢，没想到是这么几个没毛的家伙, 真是没劲。”熊二不满念叨了句。

    那四个家伙看上去年纪都不大，蹲在地上双手抱着头，至于武器散落在地板上隔得都有三米，看上去他们一开始就没碰过武器。

    “败家子啊，对付这么帮家伙你还浪费了两弹夹子弹。”林凡咂咂嘴。

    “额，刚才踹门没踹开，没想那么多。”熊二干笑道。

    “对了，莱特不是会说阿拉伯语吗？你把他叫上来，问问他们四个有没有知情的？”林凡对熊二道。

    “OK。”熊二答应了一声，转身下了楼，没过几秒便带着双目猩红的莱特走了回来。

    要不是林凡熊二眼疾手快，及时拦下，他早开枪把这四个黑人崩了。

    林凡拉住他，劝道：“他们未必是杀害费尔斯先生的凶手，你先问明白再杀也不迟。”

    莱特大口大口喘着气，平复了足有三四分钟，才对着其中一个，恶狠狠道：“你们谁杀了费尔斯和卡里克？”

    四个黑人相视一眼, 赶紧摇头，甚至其中一个吓得裤子都尿了。

    莱特懒得废话，直接抬枪指着他们道：“给你们十秒钟考虑，十秒钟过后没人知道，我就杀一个，你们四个有四十秒的时间。”

    四人顿时七嘴八舌的说了起来，他们各说各的，莱特根本得不到任何有用的信息，他大喝一声，“闭嘴！”然后指着一个道：“你说。”

    “费尔斯是谁？是挂在门外的那个老头吗？”

    莱特怒目圆瞪，大喝道：“对，你们是谁杀了他？”

    那人嘀哩咕噜说了一堆，林凡不住问道：“怎么样？他们说是谁杀得费尔斯先生吗？”

    莱特失落道：“没有，他们说是将附近割据为自己地盘的叛乱军做的，伤害费尔斯无非是为了钱，这群王八蛋，为了钱杀了费尔斯先生，真该死！”

    在莱特时断时续的话语中，林凡和熊二终于听明白了个大概，这个武装组织大部分成员都是本地，其中还有成员甚至就是附近街道的人，平时就会阻止一些杀人抢劫的勾当。

    至于杀害费尔斯还卡里克，其实就是给这条街上的人看的，好让他们按时交钱，由于费尔斯和卡里克是外国人，这才被他们当成了杀鸡儆猴的对象。

    杀死费尔斯的就是这个叛乱军的首领，名为沙利亚，他的组织里有百十多号人，此时集结在离这个地点不远的一处建筑内。

    被活捉的几个年轻人之所以在这，是因为要照顾隔壁房子内那几个家伙的生活。

    弄明白原因后，林凡继续对莱特道：“你问问那帮叛乱军具体盘踞在哪里，我们趁着晚上，一鼓作气杀了他们。”

    莱特点了点头，大吼大叫的继续审问那四个年轻人，再得到想要的消息后，掏出手枪，在他们惶恐的眼神中，一枪一个杀了他们。

    林凡皱了皱眉头，但没有多说什么。

    莱特主动解释道：“今天见到了费尔斯先生的尸体我就没打算留活口，费尔斯先生的死和这几个家伙肯定也有关系，省的他们以后继续为祸，送他们见撒旦得了。”

    “还有一个原因，刚刚在你们开枪时我吓得不行，正好趁着此时的怒意杀了他们，免得过会的战斗中害怕。”

    听了莱特的话，林凡有点苦笑不得，合着是那这四个人练胆呗。

    看着满屋的碎肉尸体，三个人连半点休息的欲望都没有，索性按照那几个黑人透露的地址去摸摸那伙叛乱军的情况。

    从刚才林凡便一直觉得少了什么东西，这个时候才想起来，光顾着复仇，连直播这回事都忘了，他得有一天多的时间没开直播了。

    今天一天没用手机，手机的电量还是很充足的，微型摄像头，林凡也是有随身携带的习惯，在领口固定后微型摄像头后，他点进平台，打开了直播。

    一点开直播，关注林凡的粉丝们立刻收到信息，瞬间好几万人冲进了林凡直播间。

    “卧槽，大哥，你还记得你有粉丝这回事吗？”

    “我眼巴巴的等了你一天多！大哥，你让我等的好苦。”

    “一看大哥开直播，饭都顾不上吃了，直接冲了进来。”

    “呜呜呜，等大哥等的好苦，看大哥直播看的，再看其他网红直播就能闹着玩一样。”

    “那可不是，主要是大哥的直播内容太热血激情了。”

    林凡的微型摄像头是当今世界最顶级的科技，可以在直播的过程中自动屏蔽血腥内容。

    (本章完)

