
　　“夫君！”

　　血如来变出来的那个女人，在看到吞噬神王时，立马就叫了出来。

　　吞噬神王在听到她的声音时，向前走了两步，不过马上就停了下来。

　　同时，吞噬神王的眼中，布满了寒光。

　　“唉……就知道，不可能骗的住你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看到吞噬神王停下来，血如来那里还不知道，自己根本就不可能，骗的住吞噬神王。

　　不过想象也对，毕竟吞噬神王是谁？那可是老江湖了，又怎么可能，会被血如来骗呢？

　　而且刚才，血如来才骗了东方白，东方白的尸体，现在还在那里躺着呢。

　　如果这个时候，他还能够骗到吞噬神王的话，那吞噬神王，也未免太傻了一些。

　　“呵呵，好了，既然这样，那就不要怪我，对你们不客气了。”

　　血如来看到，自己不能够骗到吞噬神王，就想要，凭借武力，压迫林羽等人。

　　不过，马上血如来就想到，自己的武力，好像还真的不能够，对林羽他们，造成什么伤害。

　　一时间，血如来有一些迷茫了。

　　“不行了吧，我告诉你，就你那三脚猫的功夫，别说是我看不上，恐怕就是你自己，也看不上吧。”

　　吞噬神王的话，那是想当的气人。

　　然而血如来却没有一点办法反驳，只能够任由吞噬神王这样说。

　　的确，在以前，他或许还能够，不将吞噬神王放在眼中。

　　但是，在这个时候，不管是吞噬神王还是林羽，都不是他能够对付的。

　　特别是林羽，血如来有种感觉，自己根本就不是林羽的一招之敌。

　　“哼，吞噬神王，莫不是你觉得，我就真的，拿你们没有办法了？我告诉你们，哪怕是我真的没有什么办法，今天，你们一样杀不了我。”

　　血如来还是谜一般的自信，这让吞噬神王和林羽都不知道该说什么好了。

　　逗已经这个时候了，血如来那里来的自信，竟然还以为，吞噬神王他们，杀不了自己。

　　难不成血如来认为，林羽和吞噬神王就是一个摆设不成。

　　“算了，还是赶紧，将这家伙给灭了吧。这家伙已经疯了。”

　　吞噬神王已经，不想血如来废话了。

　　对于这样的人，最好的办法就是，直接将他弄死，这样的话，他就没有办法皮了。

　　“好的父亲，马上他就会死亡了。”

　　林羽也知道，这个时候，已经没有必要，和血如来在这里浪费时间了。

　　毕竟，当年的敌人，现在都已经聚集在这里了。

　　而且，还一个不落的，这个时候，那里还需要客气，当然是能够杀多少，就杀多少了。

　　都这个时候了，不杀他们，难不成，还要留着他们，当客人不成。

　　“呵呵，有意思，你们竟然想要杀我？你们也不看看我是谁。你们敢杀我吗？”

　　血如来说着，全身的血色褪去，一个金光闪闪的大光头，就出现在了众人的面前。

　　而且不知道为什么，现在看到血如来，竟然没有一丝想要，灭掉他的冲动。

　　“父亲，父亲，你怎么了？”

　　就在这个时候，一声惨叫，打破了宁静。

　　“不败，你的父亲，已经被吞噬神王他们斩杀，现在还不赶紧灭了他们。”

　　血如来的声音，带着无比的诱惑。

　　明明是血如来派血神子，将东方白灭杀了。

　　谁知道，这家伙竟然，诬陷是吞噬神王杀的。

　　而且，东方不败竟然，一下子就相信了。

　　“敢杀我父亲？你们这是找死，给我去死！”

　　“千针万线！”

　　无数的牛毛针，一下子就射向了吞噬神王等人。

　　看着那无数的牛毛针，吞噬神王想要抵挡，然而，他发现自己这个时候，竟然没办法动手。

　　“妖言惑众，给我破！”

　　林羽知道，这一切都是，血如来的算计。

　　不过，现在除了他意外，哪怕是吞噬神王，也不能够挡住，血如来的佛门迷惑之音。

　　所以，现在就只能够，看着东方不败的攻击，飞向自己，而无能为力。

　　可惜的是，血如来不知道，江离的实力，比他强大的太多了，所以，根本就不受他的迷惑之音影响。

　　这样以来，血如来的手段，当然是直接就被破开了。

　　噗嗤！

　　血如来一口鲜血吐出，人一下子，就变得有一些萎靡不振了。

　　“我这是怎么了？对了，父亲。”

　　东方不败这个时候，也醒过来了。

　　不过，马上，他就看向了东方白。

　　当他发现，东方白躺在血泊之中时，眼睛立马就红了。

　　“是谁，是谁杀了膜父亲，为什么？为什么要这样做，你们为什么要这样做。”

　　东方不败的眼中，充满了寒光，整个人都变得不好了。

　　然而，现在所有人都盯着血如来，哪怕是吞噬神王，都没有想到，血如来竟然，会这么强大。

　　要知道，他们在场的众人，基本上都是神王境强者。

　　而且，除了紫千雪以外，其他的都是顶级神王强者。

　　然而，竟然被血如来的一个迷惑之音，就给迷惑了。

　　如果不是林羽的实力比较强大。

　　恐怕他们这些人，都会被血如来给团灭掉。

　　“血如来，看来是我小瞧你了，没想到，你竟然还有这样的本事，不过可惜了，不管怎么说，你今天，都必须得死在这里。”

　　吞噬神王是打定了主意，绝对不能够，让血如来从这里逃离。

　　这一次，血如来必须得死。

　　“是你们，是你们杀了我父亲，对就是你们，你们竟然敢对我父亲动手，看来，这个女人，也不用活了。”

　　东方不败将林羽的母亲，或者应该说，是破晓组织的首领，一下子就抓了出来。

　　“找死！”

　　林羽看到东方不败的动作时，就知道，东方不败这是，准备要鱼死网破了。

　　二话不说，就直接冲向了东方不败。

　　“哈哈哈哈……父亲都已经死了，我一个人活着还有什么意思，还是一起死吧。”

　　说着，东方不败，就准备，将林羽的母亲，给捏死掉。

　　可惜的是，他想法不错，但是，想要捏死林羽的母亲，他还没有那个本事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百一十章 东方不败出现免费阅读。https://xs.23sk.com 