    第5章 初遇5   

    周卿送奶奶来医院看望一位长辈。

    这位长辈，周卿小时候见过几次。

    

    是爷爷的老战友，在军中威望颇高的陈铁中老将军的遗孀，姓夏，他一直唤她夏奶奶。

    

    现居住在申城。

    

    夏奶奶与周卿奶奶的私交甚好。

    特别在老伴都相继去世后，两位老人的关系更是亲密。

    

    周卿每次去雅苑小筑看望奶奶，都看到她在和夏奶奶视频聊天。

    

    夏奶奶这次来江市，其实是来看自己的老毛病——关节炎。

    

    听奶奶说，夏奶奶的关节炎还是年轻时随着陈老将军南征北战时落下的。

    那时候打仗，遇到河都是直接趟过去。

    腿长期泡在水里，就留下了病根。

    

    江市第一人民医院有个退休返聘的老中医，专治老年人的风湿性关节炎。

    盛名在外，全国各地的人都慕名而来。

    

    但老中医每周只有一、三、五坐诊。

    

    夏奶奶每年的夏末会来江市找老中医给自己针灸开药方，顺便也和老友小聚一下。

    

    周卿临时接到一个电话，奶奶自己先行去了住院部。

    

    他未料到会在医院遇见林墨，但见她揉了揉小男孩的脑袋就去了便利店。

    

    周卿也转身乘电梯到了12楼，来到最里面的VIP病房。

    

    推门进去，两位老人正在聊天。

    

    见到周卿，夏奶奶笑着让他坐下。

    

    “孩子转眼都这么大了，我们老喽！”

    夏奶奶感慨。

    

    “可不是么，你上次见他刚从军营里回来。”

    

    两个老人家闲聊了一会，周卿只坐在一边，却不打扰。

    

    奶奶见他无事，开口道：“我与你夏奶奶多聊会儿，你不必等我，到时让老张过来接我。”

    

    周卿下午三点确实还有个会议要开。

    

    于是，跟夏奶奶打了招呼，先行离开。

    

    走到门外，还听到夏奶奶跟奶奶说：“这孩子是越发沉稳了，跟他那几个堂兄弟倒是截然不同。

    我听说老沈家那个沈昀欢，整天上娱乐版新闻，跟娱乐圈的人搞不清楚。”

    

    奶奶叹口气，“我们老了，随他们折腾去吧，儿孙自有儿孙福。”

    

    ……   

    林墨拿了药出来，耳朵仍是疼，只是疼痛之余，还有难以忍受的痒。

    她忍不住拿手抓了下，却更痒了。

    

    她从塑料袋中拿出一个盒子，低头看上面的使用说明，却撞到一个人身上。

    

    嘴里说着“抱歉”，抬头却看到一双如墨的眸子，正含笑看着她。

    

    林墨的头发短，周卿一眼就看到了她红肿的耳朵。

    

    蹙眉问：“耳朵怎么回事？”

    

    “没什么，只是有点发炎。”

    

    老张的车子就停在医院门口，周卿看了眼她手里的药盒，说道：“随我到车上来。”

    

    林墨刚想说不用，周卿已经迈着大步往车子走去。

    

    此时转身走掉也不太合适，无奈，林墨只好跟了上去。

    

    两人坐定，周卿伸出手，“给我。”

    

    “什么？”

    

    “医生开的药，帮你涂一下。”

    

    林墨没动，以前带队打比赛，也没人把她当女孩子，可现在让周卿帮她上药，总归很别扭。

    

    周卿仿佛一眼看穿她的心思，淡笑一声：“放心，我对小孩子没兴趣。”

    

    听他这样说，林墨轻扯唇角，冷笑一声：“巧了，我对大叔也没兴趣。”

    

    说着，伸手把手上的袋子往前一递，“给。”

    

    周卿被她的话气笑了，却也接过袋子。

    

    老张下去抽了根烟，留下两人在车里。

    

    周卿以前在部队军训的时候，经常受伤。

    基本的伤口发炎处理，他都很熟练。

    于是也没有看药盒上的说明书，先用消炎水把她的耳朵消毒，然后又用消炎药把红肿处细细的涂抹了一遍。

    

    清凉的触感，让林墨感觉缓解了很多。

    

    正想道谢，却又听到周卿慢悠悠的说了一句，“女孩子，头发还是要爱惜的。”

    

    ......   

    林墨猛然想起出门前，自己拿剪刀把蓝色的发梢全部剪掉了，此时的自己，头发一定像狗啃的一样。

    

    遂抓了下头发，耸耸肩，“我们年轻人就爱这样。”

    

    周卿把药水盖子拧好，放回袋子里，凉凉的回了一句：“哦？

    是吗？

    那我倒真是不懂了。”

    

    “毕竟......”他顿了一下，阴恻恻的说道：“大叔跟小孩子的兴趣还是有所区别的。”

    

    把林墨送回学校，周卿才让老张送他回公司。

    

    想到小姑娘下车时匆忙离开的背影，不禁哑然失笑。

    自己大概是太无聊了，居然吓唬一个小屁孩。

    

    老张从后视镜看了一眼周卿，笑着说道：“这个小姑娘倒是挺有意思的。”

    

    周卿却无奈摇头，“一身反骨，难怪我老师头疼。”

    

    随即拿出笔记本，边输入密码边说：“一会你把我送到公司，再回到这里接奶奶。”

    

    “诶。”

    

    老张答应了一声，不再说话，安心开车。

    

    —   

    林墨拿了药回到宿舍，顾佩佩已经回来了。

    

    林墨略感诧异，问她：“你不是要很晚才回来吗？”

    

    顾佩佩把重重的背包扔到椅子上，“东东家里反对他继续打比赛，今天配合打不成，我们提前结束了。”

    

    对于这种情况，林墨不意外。

    

    她、小熊猫......还有很多队友，不都是这样才告别机器人大赛的吗？

    

    她走上前，拍了拍好友的肩膀，“再找吧，学校里还是有不少好手的。

    据我所知，三班有两个人操机水平还不错。”

    

    顾佩佩长叹一口气，“主要是默契度。

    墨，你懂我的心情吧！”

    

    她撕开一罐酸奶，咬着吸管，“我跟东东两个人，好不容易才有点默契。

    平时团战有队长罩着，可是单独作战，我还是得靠东东。

    还有他维修机器快，靠我？”

    

    顾佩佩指了指自己的鼻子，“盼盼早被打成一堆烂铁了。”

    

    他们机甲的名字叫盼盼，还是顾佩佩取的，希望它能像国宝一样给团队带来好运。

    

    听到顾佩佩说盼盼和维修机器，林墨又想到了自己昔日的战友——小熊猫。

    

    他比自己小不到一岁，那才真的是维修机器的天才。

    

    闪电的每一个零件，都有小熊猫修复的痕迹。

    

    可惜是自己这个队长没用，没能为他拿下最关键的一场比赛。

    

    林墨正沉浸在自己的思绪里，忽然感受到来自右前方一道目光灼灼的视线，牢牢锁定住她。

    

    她看着顾佩佩如狼似虎的眼神，摇摇头，“别想了，我不会答应的。”

    

    

