    苏瓷捏着名片，认真地说：“我不能让先生一直养着。”

    　　她知道自己很费钱的，比如每天都要换海水，还要吃很贵的鱼。

    　　系统：“QAQ，崽，你也太善解人意了，爸爸爱你。”

    　　苏瓷没说话。

    　　而且，她也想给霍先生买礼物，总不能花着先生的钱，再给他买礼物。

    　　苏瓷觉得，当明星，可能没有霍先生一样有钱，比较穷，但还是能买的起礼物的。

    　　还能请霍先生吃饭。

    　　苏瓷问：“统统，明星是怎么当的？”

    　　“崽崽，你难道不记得以前.....”系统立马住嘴了，它差点说漏嘴了，崽崽都不记得那些了。

    　　“记得什么？”苏瓷道。

    　　系统心虚地说：“就是跳舞唱歌，演戏，拥有很多的粉丝。”

    　　苏瓷按照系统给的指示，上网看了一下。

    　　那些明星都是什么样的。

    　　确实会唱歌，跳舞，还有演戏。

    　　系统道：“崽崽，你可以唱歌啊。”

    　　苏瓷微歪着脑袋，：“我不会c唱歌。”

    　　系统说：“崽，你是美人鱼，这就是先天的优势啊，没有哪个美人鱼的嗓子，是不会唱歌的。”

    　　“你可以学网上的那些曲子，然后唱给那些观众听，肯定会火的。”

    　　苏瓷觉得统统的办法很好。

    　　但是她现在一首歌都不会唱。

    　　苏瓷看了一眼那些明星的微博，有很多的粉丝。

    　　她给自己注册了一个号。

    　　粉丝越多，是不是就证明能赚的钱就越多了。

    　　但是霍先生会答应她去做明星吗？

    　　苏瓷不知道。

    　　她听了好一会儿，那些明星唱的歌。

    　　系统：“崽崽，怎么样，你都学会了吗？”

    　　苏瓷说：“学会了。”

    　　系统道：“崽崽，你先唱给爸爸听吧。”

    　　苏瓷没说话。

    　　她觉得这些歌有点奇怪。

    　　系统哄了好久，都没有哄的了崽崽唱歌。

    　　过了一个小时候，苏瓷看了一眼自己的粉丝，还是零。

    　　系统不忍心让崽崽失落，立马道：“崽崽，你要是做了明星，粉丝肯定会很多很多的，相信爸爸。”

    　　苏瓷没有伤心。

    　　她研究了一下，那些人涨粉的原因，都是因为哪些。

    　　然后认真地思考了好一会儿。

    　　-

    　　李河是一个失眠症患者。

    　　而且已经有几年的时间了，他经常因为这个病而痛苦，就算用药，也没有什么多大的用处。

    　　他常常觉得人生很绝望，有时候真想一了百了算了。

    　　但是一想到自己的家人，还有朋友。

    　　就咬牙坚持了下来。

    　　今天是李河第二千一百八十天失眠。

    　　他拿着手机，本来想给偶像打一下榜，失眠痛苦的他，想看看这个点还有谁没有睡着的。

    　　然后李河看到了一段视频。

    　　画面看上去一片黑色。

    　　黑色是他的保护色，李河在很多日子都是这么过来的。

    　　他一时间，内心产生了共鸣感。

    　　有着好奇心的他，点进了这段视屏。

    　　因为不想吵醒家人。

    　　李河就带上了耳机。

    　　然后他就听到了一个柔和的声音，他不知道这个是什么声音。就像是在大海中，像是在海底深处，发出的之声。

