    “斑左眼的能力，我当然知道。”千手柱间神色严肃。

    显然是他不敢大意的能力。

    “是什么能力？”千手扉间追问道。

    “最强大的暗杀能力。”千手柱间肃然道：“斑左眼的能力，可以让自身能量具体化，凝聚成型，自发攻击。最重要拥有谁都感知不了的能力。”

    “也就是说，发现不了的能量体可以随意靠近任何人，却不会被任何人发现，然后突然攻击？”千手扉间神色一片惊骇。

    这怎么挡？

    自己感知能力如此强，也没有感知到半分。

    也就是说，斑想杀死我，有左眼的能力，直接可以在我不曾知晓中，瞬间杀死我？

    太可怕的能力了吧？

    “当然这一招也是有漏洞，就是无法远离斑太远。”

    “哦？”千手扉间稍微松了一口气，只要远离斑，或者提前发现斑就可以了，但就算如此，比如现在，斑就在眼前。

    他使用左眼的能力，还是难以抵挡啊？

    除非依照此时无夜应对的方式，以超强而且无死角的防御能力。

    可这样的防御能力，有几人能够拥有？

    “所以斑左右眼能力，才是最强大的能力，我只有被动的防御。”千手柱间无奈道：“每次与斑战斗，我最先要做的不是攻击，而是全方位的防御自己。”

    千手扉间突然明白了。

    难怪只有兄长能够对付宇智波斑。

    也只有灵活性以及攻防一体的木遁，才能勉强应对斑左右眼能力吧？

    “难怪我的对手是泉奈，而不是斑。”千手扉间解开了以往一直都有的疑惑，以前，他发现斑比泉奈并不强大太多啊？

    可兄长比我强大太多啊？

    现在明白了。

    “那岂不是无夜很快就要败了？”千手扉间嘴角带笑。

    无夜浑身的帝衣已经呈现不少的裂痕了。

    “不一定，斑左眼的能力，时间无法持续太久，而且使用一次所消耗的，是斑所有能力消耗最大的，很多次我与他战斗，他甚至不会使用这一招，因为他也承受不住代价。”千手柱间的目光却注视在须佐能乎中的宇智波斑。

    后者双眼流血。

    甚至口中吐血，脚步虚晃，随时有摔倒在地的可能。

    “哦？”

    锵！

    火花迸溅，布满裂痕的帝衣，再增一条裂痕。

    帝衣已经达到彻底崩裂的边缘，第一次帝衣被如此攻击过。

    也许无夜承受过比这更强大的攻击，但多为躲避过去，帝衣还没达到过崩裂的程度。

    “不错！”无夜反而不利用自己超快的速度躲避，而是凭借的看着宇智波斑，任由那无形的攻击，不断摧毁着帝衣。

    “噗！”

    帝衣还未破灭。须佐能乎中的宇智波斑，一口鲜血喷洒而出。

    脚步不稳，单脚跪在地上，如实体的须佐能乎也是一阵恍惚，甚至铠甲都变得虚淡。

    “还没有杀死吗？”

    宇智波斑神色狰狞，加上满脸的献血，如地狱爬出的恶魔。

    “时间快到了，”他知道左眼时间限制快到了，而下一次使用，他不敢保证自己瞳力是否还能承受，也不知道身体能否承受。

    眼前一片昏暗。

    天旋地转，万花筒写轮眼也快到极限。

    可不是现在的极限，而是整个万花筒极限。

    到达极限，代价就是双眼失明！

    锵！

    火花连成一串，同时伴随着破碎声，帝衣终于破碎了，化为无数的晶片，散落在无夜周身，溃散为血气。

    “破了，时间刚好，够了。”

    宇智波斑低吼着：“在地狱中忏悔吧。”

    无影无踪的能量体，快速的变淡，但再一次挥刀而来，最后一击，最后的时间，向已经没有保护的无夜劈砍而去。

    “轰！”

    宇智波斑眼前一暗，半跪在地的他。

    甚至有些抬不起头，低着头一口鲜血喷在地上，保护自身的须佐能乎瞬间崩解。

    “死了吧？”

    忍住伤痛，抬头向前看去。

    眼前昏暗，但模模糊糊能看见一点影子，无夜的影子，却看不清他此时的情况。

    “死了吗？”

    无夜没有查克拉，在视线迷糊情况下，宇智波斑难以第一时间发现无夜的情况。

    无法确定他到底是否被一刀两断。

    “哼！”

    痛哼一声，宇智波斑急忙捂住双眼，刺痛难忍，感觉双眼快爆炸了。

    但还是咬牙，放下双手，继续向前看去，没看见无夜倒下，自己绝不会倒下。

    视线中依旧一片迷糊，连十米之外都有些看不清楚，重影练练。

    “死了？”

    视线中没有人影，倒下了吗？

    “死了还是消失了？一定是死了。”宇智波斑肯定道，如果对方消失了，刚才躲避过去了，以对方的速度，现在可以瞬间来到自己身后。

    给予此时的自己严重的攻击。

    却没有。

    那只有可能是自己。

    嘴角带血的宇智波斑嘴角慢慢勾勒出笑容。

    同时双手撑地，摇摇晃晃慢慢站起来。扬天大笑：“哈哈，舞的漂亮！你终于......”

    “我说过，要让宇智波斑双眼瞎掉，但我也说过还打你一顿，宇智波斑双眼似乎很快就会瞎掉了，如果现在瞎掉就没意思了。

    岂不是等于我先打败他，然后再打败你？一对一不觉得很无聊吗？怎么还不愿意主动参加吗？”

    淡淡的声音似乎在右侧远处响起。

    不是宇智波斑的前方，而是他的右侧！

    ..

