    “刚到英超就做黑心商人，是不是有些过分了……”埃斯波西托嘟囔了一句，但是还是接受了这个做法：就算是热刺本来的计划中，也是要卖了他们换钱的，不然的话，那超过了8000万的投资，从哪里来钱？既然本来就是准备好了要卖的，那么，埃斯波西托也就不多说什么了。

    “曼联现在报价贝尔巴托夫，是2600万英镑，利物浦报价罗比基恩，是2000万英镑。但是曼城似乎有劫胡贝尔巴托夫的想法，他们可能会给的价钱更高——曼城现在有几分存心和曼联别苗头的意思，他们买人不是为了用，就是为了给曼联找麻烦，所以也不能够相信他们的交易诚意，我们还得再等等看，还是卖给曼联靠谱，但是如果合适的话，也可以考虑把贝尔巴托夫卖给曼城。不论如何，这两个人，我得弄出来5000万来，不然的话，我们买入球员的钱就不够花的了。”

    “差不多也就是这个价钱了，但是一口气十个人，手笔可有些大，如果是买入十个人的话，还是差了点吧？”

    “保罗·罗宾逊，泰尼奥，卡布尔，李荣杓，胡顿，这些人往外扫扫，也能够换来差不多两千万英镑吧。这样算下来，就是一亿英镑，折算一下也有一亿两千万欧元了，足够我们用的了。”

    “英格兰的这些球员们，水平不怎么样，身价一个个都真高。”埃斯波西托感叹了一句，“保罗·罗宾逊这样的黄油手，都能值500万英镑！”

    埃斯波西托的态度，有些嫉妒，也有些鄙夷：英格兰的球员们，实力水平总体来说都是有些欠佳的。从90年代初，英格兰的青训开始崩溃，到了90年代后期，一直到新世纪，英超又有大量资本注入。一方面青训球员踢不好球，另外一方面外援们开始大量涌入，两者并列发生的时候，就让英格兰球员们，一年更比一年差了。

    “因为他们是英伦三岛的球员，在球迷眼里有地位，所以就身价高。别说这些英格兰球员就是整个英伦三岛的球员，不都被英国人当成宝贝？以前的时候，曼联的基恩都快被英格兰人看做是自己人了，吉格斯他们不也是被英国媒体不当外人么？就在今年，弗格森还为了提拔埃文斯，放走了皮克呢，这也就是个北爱尔兰的人，但是只要是英伦三岛的球员，在这里就都被看重的。你还别小瞧了他们，我们的队伍里面，要是有了七八个英格兰国脚，那么，我们和媒体说话，抱怨赛程，抱怨吃牌，都会沾光的多的。”

    李彬对此其实也很反感，但是他却知道，这很现实。任何一个国家的联赛，本土球员都吃香，英国人有钱，本土球员自然值钱。

    李彬也不愿意抱怨，因为本土球员有地位他也不吃亏：热刺本土球员多，他不需要自己的球员们形成热刺帮，影响英格兰队的战术——英格兰死活跟他又没有关系——但是，大批的国脚，说起话来就能够通过媒体给足总施压，到时候就能够沾光的多。

    英足总向来都是个**无比的组织，对他们施压会很有用的。在英超，敢于判罚曼联点球的裁判，必然在该赛季无法获得任何英超执法机会，二次回到切尔西的穆里尼奥只是喊了几句我可能会受迫害，就一个赛季没有被判一个点球——这种待遇，李彬也是很想获得的。

    不过那些是后话，现在考虑的是如何革新球员。

    “首先我们要更换的，就是一个门将。虽然我说过，我需要考虑买入英伦的球员，但是，在门将这个位置上，我是死也不会用英格兰人的。”既然要改组球队，李彬也就准备开始改变球队的一切了，而首先他考虑的就是门将的位置。

    好门将顶的上半只球队，这话也许是夸张，但是却绝对也有一定的道理。尤其是对于那些没有特别强力的攻击的球队，甚至是1-0主义的球队来说，要是门将能够在大多数时候都是零封对手的，和那些在比赛中一场漏一个球的，其中的差别是很大的——3分和1分，谁都会算账。李彬不是1-0主义者，但是他也绝对不想要个漏球如麻的门将。

    而英格兰这个国家的门将，多少年来一直都是短板。一直以来，人们对英格兰的黄油手门将传统都是相当的无奈。英格兰退役的老门将皮特·希尔顿就曾经炮轰过，说是英格兰忽略了门将们的培养工作。因为有钱，英格兰可以直接大量从外国买球员，自己的球员们就没有机会，门将的位置竞争远远比别的位置更激烈，轻易不会更换，这也使得年轻的英格兰门将，永远打不出来。

    热刺上个赛季，门将位置可以说已经是烂到了家了。就算是李彬不来，他们也不可能再忍受保罗·罗宾逊，而是要买入新的门将了。热刺的选择是埃因霍温的门将戈麦斯，但是李彬对他的水平不是特别满意：在意甲呆了那么久之后，李彬对门将位置也很挑剔。意大利培训守门员的技术世界第一，帕尔马又养出来布冯这种门将，李彬对此，自然也有资格挑剔。

    戈麦斯作为巴西门将，有着很多巴西人的出色的优点：他的身体素质出色，弹跳力极强，时不时的能够做出精彩扑救。但是，他基本上属于和巴特兹一样的门将，状态极为不稳定，看上去扑不到的球他能扑出去，但是看上去很简单的球，他硬是低级失误丢球。前一秒叫人欢呼雀跃，下一秒让人目瞪口呆——这样不稳定的门将，李彬很难看的上眼，他还是希望买别人。

    “买别的位置可以省钱，买门将不能够图省钱。这个位置，照着两千万给我花，无论如何也得给我把好球员买下来才可以。”李彬和埃斯波西托说了一下自己的思路，“这个位置，无论如何都要最好的球员顶上才可以。”

    “吉吉买不来的。”埃斯波西托耸耸肩，“不过，要说年轻人的话，现在最受重视的也就是俄罗斯的阿金费耶夫，德国的诺伊尔和阿德勒，再有就是法国的洛里斯了。这几个人，如果舍得砸两千万，都能够拿下来，不过买谁好？”

    这几个球员，差不多就是全世界被人认为未来最有希望的门将们了。

    “你认为谁比较合适？”

    “阿金费耶夫对高球的判断有问题，而且这个球员太没有上进心，这个是大麻烦。洛里斯在里昂，只怕我们挖不动。德国那两个倒是挖的动，不过盯着阿德勒的人不在少数，我们一动，肯定有人和我们竞争。而诺伊尔……他的手控球能力实在太渣了。”

    这几个门将，其实第一个被排除了的就是阿金费耶夫：他的实力不错，但是这么些年一直都在俄超，环境决定他的进步太小，而且他自己没有太大的野心，也让球探们对他的评价不算高。而其次被排出的是洛里斯。虽然他的移动，出击，反应都是顶级，但是现在里昂好歹也是豪门，而且刚刚进入了欧冠四强的他们正雄心勃勃的准备加大投资力度复兴呢，买他们的门将，热刺的名气还不够。

    而剩下来的两个，就是阿德勒和诺伊尔了。前者是被全世界的球探公认看好的未来的世界第一，几乎任何方面都找不到什么短板，也是现在德国队公认的未来门将的接班人。基本上可以说，除了指挥后场的霸气以外，他的任何一方面都是接近完美的，是公认的最有未来的门将。

    而再有则是诺伊尔，如果论身体素质的话，他的身体比起来阿德勒更好，可是，他的技术比起来阿德勒略有不如。一来是他不够稳定，而再有就是他的手控球技术是在太差。

    所谓手控球，说白了就是球过来之后用手接住球拿着球的技术——看上去很简单，但是意义却很重大。如果把一些简单的球用手接住，而不是用拳头封堵出去，这对门将来说，是非常重要的。02年决赛上，卡恩就是因为那个低级失误，没有选择把球接住，而被罗纳尔多捡漏进球，英名尽毁。而诺伊尔就是在这方面做的不够好：他基本上全都是靠封堵，接球的问题很大，被人诟病的厉害。虽然他已经拿过一次德甲最佳门将了，但是，人们还是认为他未来不如阿德勒更全面。

    不过，对于李彬来说，他倒是更知道一些东西：虽然一直到了09年底，阿德勒都是比诺伊尔受欢迎的，但是随后，阿德勒两次重伤，让他彻底不行了。这个球员，如果买来的话，伤病隐患是很大的问题。

    因此，对于这两个人，李彬也马上就做了选择，“我还是希望买下来诺伊尔。”

    “为什么？因为阿德勒不好买，还是因为诺伊尔的控制范围更大？”

    埃斯波西托还是从战术上考虑的：诺伊尔的手上技术不好，但是脚下技术却很不错。他的覆盖范围很大，控球能力很好，开大脚能力也很好。这样的球员，比较符合未来足球的发展趋势。

    “这是一个方面，而在有一个方面，就是因为这个球员，比起来阿德勒来，更有朝气一些。”李彬说道，“你有没有发现，热刺有一个最大的问题：从莱德利·金这个队长往下，所有的人，都是一种温吞水的脾气。他们都从心底里认定了，自己就是不如英超四强——这是多年根深蒂固的观念，他们就认定了白鹿巷是曼联的三分巷——这种心气，是我需要改变的。诺伊尔的脾气比较有朝气，也就是媒体说的不够成熟，但是这却正好是我需要的东西：这种朝气，或者说是冲劲，对我们的球队很重要。”

    其实李彬当然还有一个不能说的理由是：门将毕竟重要，李彬还是希望选择一个成功希望更大的球员。但是，这个问题也很重要，在提及了对诺伊尔的评价中有一个明显不如阿德勒的地方，就是这个球员比较二：无论是场上表现还是场下为人，他都有些不够沉稳。不过，这一点，也让李彬很看重：热刺低迷了太久了，他们的球员们都沉稳的过了分了，他们现在需要的一股朝气——不一定非得是吼着无敌去一路战斗，但是至少，要有不被那些虚名所累的士气。

    阿德勒如果到了李彬手里，也许可以不受伤，也许可以发挥的比诺伊尔还好，但是，他的天生的沉稳，不会对热刺的气质的改变有什么帮助，这一点是李彬做出这个选择的最重要的理由之一。

    热刺需要改变的不只是球员，阵容，同时也有气质。他们需要注入一股硬气，一股朝气。因此，李彬才会选择更年轻，更朝气蓬勃的球员：这些球员们，可以从根本上，改变热刺的未来。多买年轻人，才能够改变这支球队的气质。

    “但是买诺伊尔，一来不便宜，1500万英镑是至少的。二来他不一定肯来，三来，我们可能还是会面对竞争。”

    “这个你放心吧：如果没有阿德勒，那么，买诺伊尔肯定很麻烦。不过有阿德勒了嘛……打个转会战，我们也有筹码呢。”