    霸族。

    叶凡想起来了，祝滢和他诉说上古先秦的故事，提到高一些至强族群。

    其中就有霸族。

    如其名，这个族群炼体，极端霸道，威猛无比，一双铁拳撼动乾坤，奠定至强族群的地位。

    只是，叶凡没想到，霸族，修炼霸体诀。

    大妖所说，应该不假。

    霸体诀是霸族的炼体法，叶凡终于明白，知道了根源，算是得到霸族传承。

    “你不是霸族血脉。”

    大妖自言自语，有点儿失望。

    “是啊，霸族在上古时期就逐渐凋零，太过于强大遭天妒。现如今，怎么可能有血脉传承下来。霸体诀没有失传，已经可喜可贺。”

    “前辈，我的确不是霸族血脉，我是纯正的人族，偶然获得霸体诀修炼法，走上了这条道路。”叶凡说道。

    “人族是一个大统称，很多族群其实都是人类，比如霸族也是人类，只不过有着自己的族群之称。”

    “比如幽冥族、修罗族等等族群，形态都和人类没太大的差别；只有一些特殊族群，才千奇百怪。”

    “上古时期一些大妖，修炼到一定的地步，都以化形成人类形态为目标，这足以说明人类形态是最完美的形态。”

    “老天是公平的，一些特殊族群，一出生就能获得天赋神通，而人族没有，但人族形态是完美的。”

    叶凡茅塞顿开，“前辈，受教了。”

    “前辈，不知您为何将他抓来这里，有什么需要我做的。”

    “我感受到霸体的气息，以为是霸族血脉，所以想要见一见。我族上古时期，是霸族的守护神兽。”

    “护族神兽！”叶凡震动，一听就足以激动人心，让人热血沸腾。

    并且，叶凡也明白为何复苏霸体，就能阻挡叫声的精神冲击。

    霸族的护族神兽，怎么可能伤害霸族血脉呢；他修炼霸体诀，也算是半个霸族血脉了。

    “前辈，现在这世间，和上古截然不同，凋零的不像话。上古秘闻都不清楚了。您传承血脉记忆，对上古肯定有所了解，不知道能否和晚辈聊一聊。”

    大妖很开心。

    他被镇压在这里不知道多少年，太寂寞了，有个人陪他聊天，他高兴还来不及呢。

    “前辈，作为霸族的护族神兽，你之一族肯定很厉害，不知道对比金翅大鹏、鲲鹏、七彩吞天蟒等这类大妖如何？”

    “我和他们不一样。”

    大妖悠悠的说道：“你说的这些都是顶级大妖，在上古时期都是纵横天地的存在，但很少很少。”

    “鹏族种类繁多，金翅大鹏、雷火天鹏和皓天青鹏这三脉最强，然而，越是强的血脉传承越是艰难，所以这三类鹏族数量极为稀少，但却并非只有一尊。”

    “我不同，我是先天灵种，天生地养。”

    “天生地养？”

    “不错，天地孕育出来的，没有族群。先天灵种有限，由于都有着独特的尾巴，所谓我们也被称之为尾兽。”

    “我名吞天尾兽。”

    叶凡大呼牛逼，这名字，吊炸天啊。

    “前辈，既然是天生地养，怎么有血脉传承？”

    “确切的说应该本源传承。”大妖解释道：“上一任吞天尾兽感到大限将至，会剥离一部分本源，封存着记忆。下一任吞天尾兽孕育出来，冥冥中本源之间自会有感应，获得传承记忆。这样，修炼也会更加快速。”

    “原来如此。”

    “前辈，你再次生活了多少年，怎么被镇压的？”

    这才是最重要的问题。

    吞天尾兽如此强大，竟然被镇压在此处，不能离开。

    “唉。”

    吞天尾兽叹息。

    “我也不知道，在我孕育出来便在此地，得到本源传承记忆，开始了枯燥的修炼；这偌大的秘境空间，都被我吞吃的荒凉起来。”

    “我已经十年没有进食了，消耗自身的储藏能量，继续下去，我怕是也要陨落了。”

    “有什么办法能突破屏障？”叶凡询问。

    “我可以强行突破，但这么做的后果就是你看到的，我的触手被斩掉。若有资源，我可以恢复触手，但现在是不能了。我只剩下三根触手。”

    吞天尾兽语气中夹杂着浓浓的疲惫，悲叹道：“我怕是在死在这里。”

    “前辈千万别这么说。”

    叶凡有些不忍，可以想一想，一诞生就被镇压在这里，不知道多少岁月，连外面的天地都没有见过，这是何等的悲哀。

    “前辈，我修炼霸体诀，算是半个霸族之人。等我修炼到足够强大，必定会将前辈救出来。”

    “你的心意我心领了，只可惜，我怕是等不到那时候了。”

    吞天尾兽十分悲观。

    他的情况，只有他清楚，已经快要油尽灯枯。

    “既然遇到，冥冥中自有缘分。为了防止吞天尾兽的本源传承断绝，我现在剥离一丝本源，将记忆一些记忆封存在其中交给你，日后我若陨落，新的吞天尾兽孕育出来，还希望你将本源记忆交给祂。”

    “最为回报，我传你三千大道神通之一的大吞噬术，这是顶级神通。”

    “大吞噬术！”叶凡惊喜，没想到有这等运道，之前被拉入下来，还以为必死无疑呢。

    不一会儿，吞天尾兽剥离出一团本源，融合了叶凡体内，存在丹田之中。

    顿时，霸下精血颤抖。

    丹田之中，本来，霸下精血镇压地心火和异火火苗，现在霸下精血也成小弟了。

    霸下再强，也不是先天灵种尾兽的对手，差距有些大。

    吞天尾兽的本源盘踞在丹田中，在他下方，霸下精血、地心火、异火火苗三足鼎立。

    这画面十分和谐。

    同时，叶凡也感觉到，吞天尾兽的本源入体，也会潜移默化的对他的身体有所影响。

    这种影响是好的方面的。

    想一想，吞天尾兽的一丝本源也无比珍贵，溢散出来的一丝丝气息，都能改善叶凡的肉身。

    这时，那本源窜出一道光芒，那是记忆碎片，进入叶凡的脑海。

    “顶级神通，大吞噬术的修炼法门。”叶凡激动的颤抖，“多谢前辈！”

    “别高兴的太早，大吞噬术非常难以修炼。吞噬大道的代表，就是鲲鹏、和吞天尾兽。鲲鹏也会大吞噬术；但有所不同。”

    “鲲鹏吞噬天赋，单纯的是吞噬，化为虚无；而我的大吞噬术，则是吞吃，可以炼化任何资源，反哺身体。”

    “两者相比，有强有弱。”

    “鲲鹏的吞噬天赋，杀伤力要更大，吞噬化为虚无；相比而言，我的大吞噬术，杀伤力小一些。”

    叶凡想到了什么。

    自己的肉身神通，就是吞噬了之后就没有了。

    “前辈，你看看我这个。”

    叶凡摊开手掌，顿时，一个漩涡升腾起来，一股吞噬力量蔓延。

    吞天尾兽惊道：“这是……有点类似鲲鹏的吞噬天赋，化为虚无。”

    “你怎么修炼出来的？”

    “不知道，我的基因改变，诞生了这肉身神通。”

    “基因？”

    吞天尾兽道：“科技族群的手段吗？”

    “科技族群？”

    “你不知道吗，上古时期，也有钻研与科技的族群，有着辉煌的科技文明，着重了通过外力手段改造身体，打造了无数改造人，十分强大。只不过，后来改造人叛乱，出现了大灾祸。科技族群没落，最后灭亡。”

    “基因改造的确是一个路子，但未知太多了。我记忆中对科技族群的认知并不多，无法告诉你太多。”

    叶凡大为惊奇，上古时期，竟然有辉煌的科技闻名，这简直匪夷所思。

    但转而想一想，现在世界很多未解之谜、比如玛雅文明、比如亚特兰蒂斯，也都说明曾经有着先进的科技文明。

    这么一想，正好和吞天尾兽说的不谋而合，真是奇妙，令人遐想。

