    拉姆斯站在托伦方城的码头，托伦方城的赫曼伯爵在他身旁朝他祝福道：“拉姆斯伯爵，祝你这次出使一路顺利，等战争胜利，我们再一起喝酒庆祝。”

    “赫曼伯爵，感谢你一路护送，哈哈，那就约定好，到时候一起喝酒。”

    拉姆斯露出自己独特魅力的笑容，点头回应道。

    托伦方城在临冬城的西南方的大湖边，只有两个骑乘日的距离。

    拉姆斯接受任务当天，赫曼伯爵便带兵护送他，并提前发渡鸦信件联系好了，前往派克岛君王港的商船。

    拉姆斯说完，便带着十几名亲随，转身登上码头边等待着他们的，一条带着风帆的小型商船。

    商船起航之后，拉姆斯与赫曼伯爵挥手告别，转过身来，他热情的微笑顿时变得阴云密布。

    在他身旁的得力亲随埃林，主动询问道：“伯爵大人，您的波顿姓氏被北境之王合法化，还被他看重，获得重要的出使铁群岛任务。

    为什么您看起来并不高兴。”

    拉姆斯闻言，摇摇头说道：“将我姓氏合法化，本就是我跟他交易的内容。

    他这是借机在向北境贵族们宣告，只要为他立下功劳，他就必定会赐予相应的奖励。

    而这次出使铁群岛的任务，并没有你想象的那么简单。

    按理来说，真想跟巴隆·葛雷乔伊缔结盟约，那么作为质子的席恩·葛雷乔伊，是他表示诚意的最好人选！而不是我。”

    说到这里，拉姆斯转头望向临冬城的方向，继续说道，

    “他对我并不信任。这次我好不容易训练出的一千新兵，又被他合理的掌控在手中。

    恐怖堡还有那个该死的萨姆，一直制约着我。”

    “伯爵大人，那……我们应该怎么办呢？”

    “当然是尽力完成这次出使任务，这一来一回差不多大半个月的时间。

    到时候看看这位北境之王，是能一直胜利到底呢！还是……”

    ……

    君临城，红堡王座厅。

    一个月前便举行了加冕仪式的乔佛里，头戴镶嵌有红宝石和黑钻的黄金王冠，身穿绣满金线的国王便服，手上把玩着一把精致的十字弩。

    正式升级为摄政太后的瑟曦，坐在低他一层的右手侧，卸任御林铁卫，胸口别着国王之手胸针的詹姆，坐在左手侧。

    升级为御林铁卫的桑铎，和马林等御林铁卫，挺直身体守卫在他们身后。

    “陛下，今日收到情报，继蓝礼·拜拉席恩，史坦尼斯·拜拉席恩之后，罗柏·史塔克，在临冬城被北境贵族们推举为北境之王。”

    铁王座之下，瓦里斯用自己独特的柔和语调，向乔佛里汇报着刚收到的情报。

    “混账，这些叛国贼，统统都应该剁碎喂狗！”

    瓦里斯刚一说完，脾气暴躁的乔佛里立刻大骂出声。

    唉！

    本来不愿卸任御林铁卫，却被瑟曦软磨硬泡答应下来的詹姆，为儿子的暴躁，在心中叹了口气，偏头对着乔佛里朗声说道：“陛下，现在已经有三个叛国贼称王，我们刚好处在他们三方的中心位置。

    现在最紧要的事情，应该是争取到更多能臣服于您的忠实领主。”

    “嗯，首相大人说得很对，你有什么好的建议吗？”

    看到乔佛里完全不想动脑筋，詹姆暗自摇头，继续开口道：“河间地徒利家族，谷地艾林家族，从来都跟史塔克家族是一体。

    河湾地的提利尔家族与风暴地贵族们都支持蓝礼，而史坦尼斯拥有佛罗伦家族和龙石岛的王家舰队。

    所以，目前我们唯一能争取的，便是多恩的马泰尔家族。”

    “首相大人，能允许我插上一句话吗？”

    詹姆话音刚落，下方的贝里席突然发声。他见詹姆点头同意，便继续开口说道，

    “我与谷地的莱莎夫人，自幼一起长大，关系非常不错。如果您愿意的话，我愿前往谷地说服她，臣服于真正的国王。”

    “好，贝里席。如果你能让谷地臣服于我，我将会奖励你一座城堡作为封地。”

    乔佛里听到贝里席的话，十分高兴，立刻对着他发出慷慨的承诺。

    “感谢陛下的慷慨，我一定会尽力说服她。只是，您对莱莎夫人臣服的奖励……”

    贝里席闻言，立刻对乔佛里行礼感谢，然后继续开口说道。

    只是，他说到最后，面向静坐一旁的太后瑟曦。

    “呵呵，贝里席大人，如果艾林家族能出兵协助我们，击败所有叛国贼。

    那么，整个广袤的北境，随她索取。

    同时，她的儿子，罗宾·艾林，将会在御前会议获得一张座位。”

    瑟曦知道贝里席在等自己表态，她近期容光焕发的面容，浮现一抹笑意，开口说道。

    “谷地出兵协助吗？我觉得不太可能。据我所知，其实有一部分谷地贵族，一直想加入史塔克家族阵营。

    我觉得，莱莎夫人能压制他们，保持中立，便算是为陛下立功了吧！”

    聪明的贝里席怎么会答应瑟曦，去说服莱莎出兵，他面带微笑开口说道。

    “贝里席大人，请你尽快出发，前去说服莱莎夫人。

    不管最终结果如何，你的功劳，陛下都会记在心中，并加以奖赏。”

    詹姆直接开口，将这件事情敲定下来。

    “是，首相大人。明天我便出发，前往谷地。”

    “贝里席大人，一会来梅葛楼一下，我有件小事麻烦你。”

    “是，太后陛下。”

    ……

    深夜，黑水河港口。

    一名身材矮小，披着一件黑色斗篷的男人，面朝河边一艘中型平底商船，静静站立着。

    不一会，一名红色长发，面容身材俱佳的女人，搀扶着一名抱着婴儿的母亲，来到这人身边，开口说道：“贝里席大人，梅玵和孩子来了。”

    听到身后的声音，贝里席转过身来，微笑道：“萝丝，谢谢。你可以先回去了。”

    从临冬城来到君临城，被贝里席看重的技女萝丝，对他点点头，便转身离开。

    “贝里席大人，您说的是真的吗？摄政太后会杀光所有他的私生子？”

    见萝丝离开，抱着劳勃私生女的梅玵，对着贝里席轻声说道。

    “当然是真的，所以我才这么着急让你离开，带着孩子去她叔父那里，他会保护你们的。

    对了，记得将我交代给你的密信，转交给史坦尼斯陛下。”

    贝里席表情严肃的回答道。

    “那我们走了，太后怪罪您怎么办？”

    “你没发现，今天你的房间又住进去一对母女吗？别担心我，你们快走吧！”

    “好……好的！”

    贝里席看着梅玵登上商船，渐渐远离，他转身离开，前往下一处地点。

    这天晚上，贝里席送出了两个劳勃的私生子，一个通过海路送往龙石岛，另外一个通过玫瑰大道，送往高庭。

    随他们而去的，是贝里席对两位王者的善意。

    第二天，君临城，大批金袍子们出动，全场捕杀劳勃的私生子。

