    太女府的马车沿着青石板街道往云府驶去，云景墨却正歪在白染肩头打盹儿。

    云景墨一向是个自律的人，如今却也跟着白染放纵胡闹起来。

    若是他们这两日的胡闹传了出去，指不定世人要如何编排他呢！

    白染一手拿着一本书，一手搭在云景墨腰间轻轻按着，力道适中，舒服得云景墨直哼哼。

    “殿下，到了。”

    马车停了下来，车妇的声音不大，却足够叫白染听见。

    “娘亲，是哥哥和姐姐来了……”

    车外还传来云景书熟悉的声音，小家伙知道白染和云景墨今日要来，老早就起来等着了。

    自搬出太女府，云景书便甚少能见到白染了，心里一直记挂着。

    “在外头不许无礼，那是太女殿下和太女君。”

    云文义在小儿子耳边轻斥道，她自是知道白染很宠这个儿子，却也不想叫外头的人看了笑话去。

    该守的规矩必须要守，便是要叙旧情，那也得关起府门来不是？

    自从经历了在灵国被司家和林家合伙陷害之事后，云文义做事说话都谨慎了许多。

    云景书小脸一皱，却还是乖巧地随着母亲跪在了地上。

    白染扶着云景墨下了马车，一眼就瞧见了乖巧跪在那里的云景书，赶忙对着众人道：“都是自家人，无需多礼。”

    说罢，白染便上前拉起云景书，宠溺地揉了揉他的小脑袋，却是并未像往常那般抱他。

    “春日寒凉，地上又冷硬，岳母大人实在无需如此。”

    白染略带不赞同地埋怨道，云景书还只是个不满七岁的孩子，大可不必如此。

    “规矩还是要守的，太女殿下是君，下官是臣，不敢逾矩。”

    云文义躬着身子一本正经地回答道。

    云景墨知道母亲的性子，倒是也未多言，只蹲下身子亲自拍去云景书衣摆上的土，然后拉过他的另一只手，一家人这才入了门去。

    因着规矩，林氏并未在大门外迎接，只等在大厅内，亦是一脸焦急。

    他心里虽明白儿子在太女府受不了什么委屈，却总还是忍不住要记挂着。

    关上府门，云景书便开始在白染和云景墨耳边喋喋不休起来，诉说着自己的思念。

    “景书若是舍不得哥哥，可以随我们回去住些时日，待你想家时再回来就是。”

    白染笑着邀请道，或许于云景书来说，太女府更像是他的家。

    毕竟他搬到云府来也不过才月余时间，哪里比得上在太女府住的久。

    “好啊好啊！”

    云景书高兴地拍手笑道，他还是更愿意跟在哥哥和姐姐身边。

    用过午膳，云景墨又与林氏说了些体己话，在天色发暗时，白染才带着云景墨和云景书离开云府。

    “索性住得也近，你若是想回来，我们随时都能回，或者接父亲过去住些时日也好。”

    怕云景墨心里难受，白染在一旁安慰道。

    云景墨却是低笑一声：“我哪里就有那么的多愁善感了？”

    “景书也会陪着哥哥的。”

    云景书趴在云景墨腿上，抱着他的腰糯糯道。

    “我们景书最乖巧了，明日我待你去苏府找纯儿哥哥玩，可好？”

    大婚已过，总不好不去白府瞧瞧的，如今正好有空，便带着他们去串串门也好。

    “好啊！”

    一说到纯儿哥哥，云景书就欢喜不已。

    在雪国除了白染之外，他也就是最喜欢苏安纯了。

    于云景墨来说，婚后的日子似乎比之前更为自在。

    他与白染不住在宫里，也无需每日去给皇上和君后请安，整个太女府里已无什么事情需要他操心。

    偌大的内院只他一个主子，苏安纯偶尔会过来陪陪他，李子瑜也时不时地会带着他那个宠夫的妻主来云景墨面前显摆一番，然后又喜滋滋地离去。

    后来云景墨才明白，李子瑜依恋的并非是白染的容貌，而是她当初的相救之恩。

    就像是现在，李子瑜又遇见了一个救过他的女子，他便觉得白染也不是那么不可替代了。

    本来日子可以一直这样无忧无虑地过下去，可偏偏有人要来给云景墨添堵。

    自成婚后白染一直都是与云景墨住在一起的，所以她的院子便空了下来。

    直到那日云景书闹着非要与云景墨同睡，白染才被赶回了自己的院子。

    “罢了，那院子都已经许久不曾住人了，你还是回去在外头的软榻上将就一晚上吧。”

    白染才走到自己院子门口，云景墨便匆匆追了出来。

    这段时日他二人整天黏在一起，猛得分开云景墨还有些不太适应。

    “无妨，这院子天天都有人打扫的。”

    白染将自己身上的披风解下来裹住云景墨，凑过去亲了亲他的额头道。

    “那我送你进去。”

    云景墨抿了抿唇，想着这两个院子本就只隔了一堵墙，也不算远。

    明日若是叫她吃早膳的话，也就是喊一嗓子的事情。

    “你当我是景书吗，还要你来送？”

    白染嘴上是这样说着，身体却还是老老实实地揽着云景墨进了门去。

    只是让人意想不到的是，从不允许侍儿进门服侍的白染，此时她那张大床上竟躺着一个娇滴滴的小侍儿。

    那小侍儿一脸娇羞地躺在床上，一副任君采撷的可怜模样儿。

    云景墨呆呆地看着床上的人，一张俏脸霎时变得苍白无比。

    他的白染怎么会做这样的事情？

    所有人都知道，太女殿下是没有床侍的。

    那床上的人又是谁？

    若非他不舍她非要送她进屋来，他实在不敢想象，后果会是如何。

    白染也是一愣，这府里的下人如今都胆大到这般地步了吗？

    竟敢爬上主子的床！

    “来人！”

    白染冷声喊道，她倒是要瞧瞧，这是哪里的人敢给她的景墨添堵，这是要毁她清白啊！

    随着白染声音响起，云景墨也逐渐冷静下来。

    这事儿怕是没有那么简单。

    云景书都已经许久不会缠着别人陪他一起睡了，怎么偏偏今日非要闹着与他同睡？

    而这小侍又为何会出现在白染的床上？他又如何笃定白染今夜一定会回来的呢？

