
　　在这最关键的一刻，寒衍和冉风大师都紧张到了极点，但到了这个时候，他们两人也根本帮不上什么忙，寒衍能够帮助和尚拖延的时间已经不短了，也算是尽了自己的力，如今自己被魔族高手给纠缠住，不说自身难保，但也绝对抽不出手来再去帮助霸者了。

　　眼前这种情况，只能够靠霸者自己的造化了。

　　磅礴而强悍的攻击犹如汪洋大海一样，眨眼间就将那金色的佛光给包裹住了，那是佛门圣光，霸者此刻正处于最关键的时刻，如果被强行打断的话，损失极大。

　　而就在这最关键的时刻，佛门圣光陡然间爆裂开来。

　　轰隆……

　　无穷金色的光华充斥整个青莲山上空，这种狂暴的能量之中，带着纯正的至刚至阳的佛门气息，而这强大的气息，正是魔族的最大克星，佛门圣光爆炸的能量冲击力实在太大了，足有上百头强悍恶魔的攻击被瞬间摧毁掉，或者说是给净化掉了，整个上空所有的魔浪都被冲散了，变成了一片圣洁的佛光，璀璨耀眼，让人不敢正视。

　　啊……

　　无数的惨叫从恶魔群中发出，上百的恶魔被这场狂暴的佛光给冲击的连连后退，一些实力低下的魔皇和小魔圣承受不住这种冲击，庞大的身躯当场就被摧毁掉，变成了一片血雾，惨死当场。

　　“成了。”

　　冉风大师眼中流露出狂喜之色，同时有着强大的欣慰和骄傲，在这最后的紧要关头，自己的徒儿终于成功突破了最后一步，不但完全领悟出了佛门圣光，还成功冲击到了强悍的六级大圣。

　　“阿弥陀佛。”

　　一个声音从青莲山内部响起，这声音并不洪亮，却让所有人都听的清清楚楚，那种佛门高僧的味道，仅仅一个声音，就让所有的佛门高手心灵都随之颤抖起来。

　　那七级魔圣也停下了手中的动作，抬头看了过去，就见一个身披袈裟的小和尚双手合十缓缓飞上了高空，他脖颈悬挂一串金色佛珠，上面雕刻着神秘难言的梵文。

　　小和尚看起来只有二十多岁，却给任一种得道高僧的感觉，他的体表之外，弥漫着金色的光华，连那些光华中都有梵文烙印，那是佛门圣光，并非普通的佛光。

　　“金身罗汉，哈哈……”

　　看到和尚这个样子，冉风大师再次忍不住放声大笑起来。

　　让他没有想到的是，霸者不但领悟出了佛门圣光，还凝聚出了金身罗汉，这是佛门至高无上的罗汉技能，是最高等的存在，虽然说和尚的金身罗汉只是刚刚显露出雏形来，但这样的潜力，也是佛门千年来绝无仅有的了，即便当年的青莲老祖，都没有能力凝聚出金身罗汉来，凝聚出了罗汉金身，换而言之，霸者就有了成就佛祖的潜力。

　　“啊，好强烈的佛门圣光，这小和尚究竟是什么鬼？好恐怖啊。”

　　“这佛门圣光正是我们魔族的克星，即便站到他的面前，我就有一种莫名的恐惧感，此人要成为了魔族的大敌。”

　　“佛门圣光，这种东西很久没有出现了，难道天要亡我魔族吗？”

　　“大家别紧张，这小和尚虽然领悟出佛门圣光，但修为还不够强大，只有六级大圣而已，咱们魔族休养生息了这么久，对付一个六级大圣还是没有问题的。”

　　…………

　　在场所有的恶魔都紧张了起来，即便是那些强大的六级魔圣，都流露出了恐惧之色，那是源自于心灵的恐惧，从魔灵本源就开始颤抖。

　　“呔！”ŴŴŴ.23sk.com

　　和尚刚刚出关，正是自信膨胀的时候，他口中发出一个字符，无数的佛门圣光化为利剑一样铺散开来，冲击到那些恶魔群中。

　　啊啊啊……

　　无数的惨叫顿时响起，那些佛门圣光形成了一大片的领域，比寒衍的白发三千丈还要恐怖，眨眼间的功夫，上百头恶魔全部死在了佛门圣光之下，即便是那些强大的六级魔圣也基本上没有半点反抗之力，立刻惨死。

　　“不好。”

　　那仅剩下的一个七级魔圣见状，大呼不好，二话不说，扭头就跑，虽然他的修为要比和尚高出一个级别，但他还是有自知之明的，让和跟一个领悟出佛门圣光并且初步凝聚罗汉金身的六级大圣对战，那和找死没有什么区别。

　　“渡化之光。”

　　和尚岂会给他逃走的机会，他速度极快，挥手打出渡化之光，在绝对是实力压制和克制之下，那七级魔圣连反抗都没有做到，就被和尚给立刻渡化掉。

　　“主人。”

　　七级魔圣跪在和尚面前，态度无比的虔诚。

　　一旁的寒衍直接瞪大了眼睛，虽然说对于渡化之光他之前就见识过，江尘就曾经渡化过不少的恶魔，但此刻看到和尚大展神威，上来轻描淡写就搞定了所有的恶魔，还是忍不住有一种佩服到五体投地的感觉。

　　“死和尚，你这也太牛逼了吧？”

　　寒衍狂翻白眼。

　　“嘿嘿，阿衍，还是要多谢你，如果不是你帮我争取时间的话，我的闭关就要被强行打断了，我师父也会有生命危险。”

　　和尚嘿嘿一笑，对寒衍的感激之情溢于言表，他虽然在闭关，但对于外面的情况还是知道的一清二楚，毫不客气的说，今日如果没有寒衍的话，他不可能有现在的成就，冉风大师也会有生命危险。

　　“跟我还客气什么。”

　　寒衍拍了拍和尚的肩膀，兄弟间，本来就不需要太多的话。

　　“徒儿，寒衍小友，如今魔族动乱，不过对于你们两个来说，这场战争，是一个非常大的机遇，你们两个，一个是佛门天才，一个是古天魔的血脉，通过这场战争，你们将会成长到一个非常恐怖的高度，你们两个一定要好好把握住。”

　　冉风大师开口说道。

　　“师傅，你说的没错，我们准备前往主战场去战斗，灭杀更多强大的恶魔，来增强自己。”

　　和尚说道。

　　“不用，青莲山就是一片主战场，这边的战斗波动已经传了出去，你们就在这里不用离开，就会有更多的强大恶魔前来，而且，青莲山是老祖留下来的，你们若是走了，这里必将被摧毁掉，这是为师不想看到的。”

　　冉风大师说道。

　　“大师说的没错，咱们不如就守护在这里，一来可以守护青莲山，而来还可以猎杀强大恶魔，提升自己，两全其美。”

　　寒衍说道。

　　“好，那就留下来，你我联手的话，我有把握渡化一头八级魔圣。”

　　和尚非常自信的说道。

　　茫茫西域，到处都是战场，不过随着人族高手的不断加入，魔族的攻势也开始被缓缓压制，从外围到里面，魔族开始后退了，或者说是压缩战力。

　　一天的时间，不少外围的战斗都已经停止了，在这一天的时间内，恶魔不知道死了多少，古尘这个名字，几乎在整个西域都出名了，随着古尘出名的，还有古族，这是一个为天下苍生而战的大族，一时间古族的声望，在西域已经完全压制了大雷音寺，无形中，古族的声望也已经凌驾于另外七族之上。

　　而这一切，都是江尘的功劳，古族声望的提升，还有古尘所做的事情，自然是传到了古殿高层耳中，古殿高层无一不是对古尘大加赞赏，自从这个古尘加入古殿之后，为古殿不知道做了多少好事。

　　此刻正值傍晚，一片被摧毁的山峦当中，这里方圆千里已经没有一个恶魔，在山峦深处的一个微型空间内，一个白衣青年正盘膝而坐，在他的旁边，端坐着一条大黄狗。

　　这样的组合，放眼整个圣元殿，也只有一个了，正是江尘和大黄狗，他们两个在之前的战斗当中遇到，就又组合到了一起，经过这一天的激战，江尘可以说是受益匪浅，渡化之光已经渡化了两头七级魔圣，祖龙塔第四层也凝聚出了将近一半，此刻的江尘正在努力冲击四级大圣。

　　而大黄狗吃了大量魔灵，已经是强大的四级大圣了。

　　主战场的战争依旧在继续，大雷音寺那边打的依旧热火朝天，八大殿的高手都入住到了大雷音寺内，魔族休养生息了这么多年，底蕴已经非常强大，随着超级魔圣的出现，像古苍穹和萧天王那样的绝世高手，也开始现身大雷音寺了。

　　另外一片微型空间内，两个人影相对而立，一个老者，一个年轻人，那老者，修为极强，正是萧殿的八级大圣高手萧无棱，而那年轻人，却是萧殿年轻一代的天才人物萧长风，六级大圣巅峰的修为，当初在炼塔的时候，要对付江尘的就是他萧长风。

　　“长风，我已经查到了那古尘所在的位置，此人正在一片微型空间内闭关，我要你现在过去杀了他，不知道你有没有把握？”

　　萧无棱开口说道。

　　“杀一个小小的古尘，对我来说，那就是手到擒来。”

　　萧长风一脸的冷笑和自信。

　　“不要小看此人，我族七级大圣都死在了他的手中。”

　　萧无棱提醒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百九十一章 萧长风免费阅读。https://xs.23sk.com 