    

    马芳原本以为高务实不会同意秦得倚出兵河套，听得高务实如此一说，不禁微微思索了一会儿，这才缓缓发问道：“兵宪的意思是，让秦得倚去碰一碰壁？”

    高务实微微一挑眉：“都督何以认为秦协戎此去……就一定会碰壁呢？”

    马芳呵呵一笑，答道：“炒花虽遭生擒，但今日韩家湾一战，到了那般时刻，炒花残部居然还能来个插翅而飞，可以想见，此中必有能人。”

    高务实没有说话，只是稍稍摆手，做了个“请”的动作。

    请，自然是请讲、请继续讲。

    因此马芳便接着道：“此人须得符合几个条件，才能做成这般难事。首先，他在炒花部内应该地位尊崇，以老朽之见，多半还是小王子(明人习惯以小王子称呼达延汗)之裔，也就是说，他应该是一名台吉；其次，此人当有一定军权，并且此番定是带兵而行，虽然总数不好断定，但在当时而言，应该在炒花残部之中占据不小的比例。”

    高务实思索着道：“可还有其他？”

    “也许还有。”马芳皱眉道：“观其渡河之举，实乃兵行险着，通常而言，此非老成之将所能为之，因此老朽以为，此人或许年岁不大……”

    高务实问道：“炒花之子？”

    马芳立刻摇头：“炒花之子今年不过六七岁，怎么可能是他？恐怕他此刻还在炒花老营中围着他额吉打转呢。”[注：额吉，蒙古语，意为妈妈。]

    高务实思索着道：“我对炒花部了解不深，倒不知他部众之中还有这等人物，竟知‘置之死地而后生’的道理？”

    马芳微微摇头：“此人……是有些不凡，但若说他懂得置之死地而后生，老朽却以为恐怕言过其实，以老朽之见，这恐怕只是一种赌徒心性。”

    高务实能理解马芳所谓的“赌徒心性”是什么意思，不过他却笑道：“既然只是赌徒心性，都督又为何仍然说他有些不凡？难道只是因为他这一把赌对了？”

    “非也，非也。”马芳正色道：“老朽说他不凡，不是因为他赌对，而是因为他能在那么短的时间内将群龙无首的一群乌合之众控制住，并且带他们走那样一条生死难料的突围之路。另外，他至少看出来一点，便是往南突围之举决计难成。”

    其实马芳的这个判断稍稍有些偏差，因为在他看来，宰赛是靠着个人能力和威望将这支炒花残部牢牢控制住，然后带他们冒险强渡的，而实际上当时真正帮了宰赛大忙的是张万邦。

    张万邦硬扛炒花袭击的那一战把炒花部上上下下都给镇住了，让炒花部误以为南线的明军全是张万邦所部的水准——那还突围个鬼？

    南线明军既然敢堵死他们去路，肯定拥有足够的兵力，再加上那样夸张的战斗力，如果不畏伤亡地直接顶上来，说不定天黑之前就能把他们全灭在几字湾内。

    但这群炒花残部当时也是被打懵了，根本没去想想明军上哪弄那么多“张万邦部”。

    张万邦手底下那一千五百人全是他和高务实的家丁，当时实际顶在最前面的部分，正是戚继光帮高务实训练出来的步丁，而且配备的是目前最新锐的刺刀款万历一式。

    炒花部从来没有见识过万历一式的火力和刺刀阵，被打懵才是正常表现。

    与此战类似的战例，譬如原历史上鞑清末期的八里桥之战，当时的蒙古骑兵也是同样被这样完虐的——僧格林沁拿骑兵正面冲击拥有明显火力优势的严整步兵阵列，结果是数万鞑清军队溃败，而英法联军一共只死了五个人，其中法军三人、英军两人。

    英法联军当时的武装水平，也就是配备刺刀的前膛燧发枪和滑膛炮，部分使用了刚刚发明不久最新的线膛火炮和线膛步枪。而眼下的高家步丁，除了没有线膛炮，其他标准基本满足，因此万历一式最大的两点进步，就是刺刀和轻度膛线(因为金属加工能力有限，其膛线非后世常见的螺旋膛线，而是只有两条很浅的直膛线，但已经是质的进步)。

    而彼时英法联军使用的是空心方阵和三排阵列的战列步兵线等“最新战术”，这个最新，是针对当时的满蒙骑兵而言的。

    而高务实早在十年前，就把这两项战术的大致设想告诉了戚继光，让戚继光在现有武器的条件下进行适当的调整，然后教授自己的家丁以及装备了万历一式火枪的明军部队。

    张万邦今日麾下的这批家丁，全都是熟练掌握三排战列步兵线战术的，自然能轻松应对炒花部的作死冲阵。何况他们还拥有英法联军都没有拥有的另一门大杀器——手雷。[注：本书第一卷时曾分析过东西方火器发展的思路差异，其中有说明西方早期对于地雷、水雷、手雷一类爆炸类火器远不如东方重视的客观事实。]

    至于为什么张万邦今天只用了三排战列步兵线，而不是空心方阵，那是因为用不上，因为他今天只需要守住向北的这一线，并且他驻守的是丘陵之间的一处山谷谷口，摆空心方阵完全是在浪费兵力。

    当时的实情就是炒花部踢了一脚铁板之后，就被张万邦部的表现给吓懵了，因此煖兔台吉的提议实在无法说服炒花本部的将领们，再因为京华船队开始调头，在这样巨大的威胁之下，最终才让宰赛台吉趁机掌握了指挥权。

    当然马芳人不在一线，能够猜到这个程度，已经殊为难得，高务实想了想也觉得有理。

    于是他略作沉吟，便道：“若不是炒花之子，想必就是他的侄儿侄孙之流，总之我赞同都督的判断，此人多半也是一位台吉。如此说来，此人若是回到炒花老营……炒花的哈屯说不定会效仿钟金哈屯，以求自保。”

    “自保？”马芳笑了笑：“恐怕不止是自保吧，这位哈屯若肯改嫁，不仅自身可以确保无虞，其与炒花之子也能平安，更别说还能解了秦得倚追击之危。”

    高务实点了点头，也笑起来，摆手道：“秦协戎想去就让他去，反正他手底下能拿去追袭炒花老营的也只有骑兵，既然是骑兵，打得过就打，打不过也会跑，不至于让我大明损失惨重，却可以让他受些教训，我看不错。”

    马芳笑了笑，颔首不语。

    其实他心里对高务实的想法门清，秦得倚手里的骑兵一共就三千多点，其中有两千是李成梁交给他的……

    李成梁不准秦得倚南下救援辽南，高兵宪嘴上不说，难道心里就真的没一点膈应？

    既然有，那总得给人一点回敬看看不是？高兵宪没有直接出手教训就已经很宽宏大量了……

    ----------

    感谢书友“秦朝小驻”的打赏，谢谢！

    下一章的视角要转换一下了，本来打算给秦得倚一章的笔墨，但想想还是别在非重要人物身上着墨太多，所以下一章直接移到李成梁那边去。        

