    第317章 呆智的援助

    沙漠遗迹内。

    胡杨看着主动要跟自己走的雷吉洛克，有些懵：“你……也不需要先对战？”

    听到这话，雷吉洛克面上的黄色圆点快速闪烁，似乎是在表示不用。

    “好吧。”

    胡杨将这最后一根柱子收进了精灵球中，满心雀跃的走出了沙漠遗迹。

    结果刚到外面，就看到天空中笼罩上了一层黑压压的乌云，四周的沙暴已经完全消失不见, 在暴雨的冲洗下，没有了沙暴的遮挡，沙漠中的一切都变得清晰了起来。

    “怎么会这样……”胡杨心中一沉，突然有了一种不好的预感。

    他不敢在这里多做停留，骑着闪电鸟就朝着最近的城市赶去。

    闪电鸟似乎也感受到了什么，眼神变得凝重起来, 情绪也变得有些焦躁不安。

    见到这一幕，胡杨便知道出事了。

    闪电鸟的速度放到最快，短短的十几分钟的时间, 就冒着暴雨将胡杨带到了最近的一座城市。

    是紫堇市！

    胡杨让闪电鸟降落，看到城市中的人们正在进行紧急的撤离，齐齐的顶着大雨朝着城外的方向跑去。

    “发生什么事了？”

    胡杨想拉住一个人询问一下情况，但就在这时，一道熟悉的声音从身后传来：

    “胡杨！快离开这里，跟着大家一起去新紫堇那里避难！”

    铁旋二话不说，就连拉带拽的把胡杨和闪电鸟一路拖到了被他改建的发电厂堡垒中。

    “等等等等！先告诉我发生了什么？！”胡杨连忙问道。

    但铁旋只是道：“在这里等我，一会再跟你解释！”

    说着，铁旋看向身边的助手华特，询问道：“紫堇市的市民都带过来了吧？”

    华特：“是！所有人都过来了！”

    听到这里，铁旋终于松了一口气，如释重负的一屁股坐在了地上，道：“太好了……”

    他抬头看向胡杨，这才解释道：“传说中的宝可梦固拉多和盖欧卡苏醒了, 受到它们的影响，整个丰缘地区都在下暴雨。”

    说着，铁旋调动了外面的摄像头，将外面的世界呈现给胡杨看。

    胡杨低头，就看到海岸线上涌起了滔天的巨浪，朝着紫堇市的方向汹涌而来，转眼间，便将整座城市给淹没在了其中。

    而这座在暴风雨与海浪中漂浮的避难所，俨然成为了一座孤零零的海上堡垒。

    见到这一幕，铁旋顿时感觉到无比的庆幸：“还好赶上了，要是再晚一步就糟糕了，说起来，这件事还是多亏了你啊！”

    说着，铁旋感激的看向少年，却见他是满脸凝重。

    “怎么了？”铁旋愣了一下，问道。

    胡杨看着屏幕中的那一幕，不禁心中一沉，看来固拉多与盖欧卡造成的灾难，远超他的想象。

    短暂的思索间，胡杨站起身，道：“抱歉, 铁旋先生, 我还有更重要的事情要去做！”

    “不能出去！外面太危险了！”铁旋皱紧眉头。

    说着, 他打开了电视。

    屏幕亮起的一瞬间, 胡杨就看到盖欧卡吸收掉靛蓝色宝珠，变成原始回归形态，引起的波动摧毁了琉璃市的那一幕。

    铁旋忍不住喃喃道：“琉璃市……被摧毁了……”

    而奇怪的是，固拉多却并没有实现原始回归，在这场战斗中直接瞬间落入了下风。

    “我真的要离开了。”胡杨严肃道。

    他顾不上暴露，直接让耿鬼拿出精灵球，准备拜托未白镇那边把雷吉艾斯与雷吉斯齐鲁给传送过来。

    但接通电源后，却显示那边的机器已经失去了信号。

    铁旋不知道他要去做什么，见到精灵球传送机，他解释道：“受到恶劣天气的影响，现在整个丰缘地区的网络信号都已经被中断了，能够正常运作的，只剩下了建立在特殊线路的紫堇电视台那边。”

    但单方面通讯也是无法进行传送的。

    胡杨随即意识到了这一点，但就在这时，避难所内突然闪过了一道白光。

    紧接着，喷火龙、沙奈朵、呆呆王的身影出现在了胡杨面前。

    呆呆王满脸凝重的将两颗红白球递给了他，道：“我们帮你带过来了，去吧。”

    铁旋吃惊道：“会……会说人类语言的呆呆王？！”

    顾不上理他，看着面前满脸疲倦，没什么精神的三只宝可梦，胡杨不禁愣了一下，问道：“你们怎么会在这里？”

    呆呆王解释道：“我刚刚用预知未来看到了你在这里。”

    二個小时前，它便预知到了现在的情况。

    所以，它们来了，由呆呆王指路，喷火龙带着它与沙奈朵，而后两只宝可梦全力使出瞬间移动，这才在最短的时间赶到这里来。

    爆发性的使用瞬间移动，让沙奈朵与呆呆王都陷入了力竭状态。

    见状，胡杨喂给它们两块能量方块，然后叮嘱道：“你们在这里休息一下，等我忙完就回来接你们。”

    “去吧。”呆呆王靠着喷火龙坐在了地上，看上去很累了。

    胡杨转身，刚想从上面的出口离开，突然想到了一件事，回头问道：“家里没事吧？”

    呆呆王的表情没有发生任何变化：“不用担心，未白镇那边很安全。”

    而喷火龙脸上却露出了黯然的神情。

    见状，呆呆王只能如实相告：“海平面上升，海水淹没了未白镇，小田卷博士带着大家退到了山上躲避这场灾难，不过还好，大家都没有受伤。”

    听到这话，胡杨顿时感觉到一阵肉疼，他好不容易才打造出来的理想家园啊……

    之前他出来的时候才刚刚和皮皮一起把种子种下，现在全被毁掉了……

    盖欧卡。

    胡杨在心中重复了一遍这个名字，然后对呆呆王和沙奈朵道：“送我一程。”

    呆呆王眼中蓝光一闪，下一秒胡杨与闪电鸟便出现在了这处避难所正上方。

    望着下面快要被洪水淹没的机械建筑，胡杨深吸了一口气，抹了一把脸上的雨水，对闪电鸟下令道：“出发！”

    伴随着一道足以穿透云霄的锐利鸣叫，闪电鸟的身形化作一道黄色闪电，转眼间就消失不见。

    留下来的铁旋仍然是一头雾水，他好奇的看着那只疲惫到闭上眼睛的呆呆王。

    这时，避难所里的人们突然发出了一阵惊呼声。

    铁旋转头，就看到电视中那有关于琉璃市的现场直播上的画面。

    只见那只盖欧卡猛地跃出海面，无数的青白色光线瞬间洞射而出。

    只不过它们的目标不再是固拉多，而是站在琉璃岛上的大吾等人。

    见到这一幕，铁旋心中一紧，与在这里避难的市民们一起在心中默默祈祷：“不要出事啊！”

    但当爆炸的波动散去，出现在众人面前的却是一座被轰成两半的岛屿。

    而花月、波妮、源治，以及水梧桐和赤焰松等人都躺在地上，生死未卜。

    同一时刻。

    武斗镇，带着镇民躲进石之洞窟避难的藤树、凯那市，驾驶着潜水艇带着市民一起潜入海底避难的库斯诺吉，以及茵郁市、釜炎镇的，整个丰缘地区的人们在看到这一幕后，心情瞬间跌到了谷底。

    (本章完)

