    他当然不敢去动手欺负叶桑，毕竟她爷爷是谁啊？他爹都得供着的人！

    欺负了他还想不想在学堂呆了。

    没办法欺负，平时只是言语上调笑几句，这会儿见她这么宝贝这个娃娃，一个个忍不住跃跃欲试的想碰一碰，看看到底是个什么玩意。

    “叶桑，你去的那个世界怎么样？好玩吗？和我们这里差距大不大？还有这个娃娃，怎么和我们这里的不一样？”

    他一边说着一边惊叹这小玩意的逼真感，伸出手又要去碰，没想到一向对他们爱答不理的小姑娘忽地死死护住了怀里的娃娃，她咬着小嘴，眼眶唰的一下就红了。

    “诶，你干嘛啊？”男生愣住了，没想到她反应这么大。

    十几岁的小男孩性格一个比一个顽劣，因为以前也和叶桑这么打闹过，因此倒也不以为意。

    甚至一个个被她那态度激的跃跃欲试，干脆直接上手去抢。

    几个人高马大的小男孩围着个小姑娘，叶桑忍住眼泪，小奶音大声道：“这是桑桑的。”

    “爸爸给的。”

    一句话，让在场的小男孩们微微愣住了。

    “……你也有爸爸？”

    他们对视了一眼，皆是在对方眼底看到了不可置信。

    叶桑不理他们了，死死抱着娃娃，眼泪吧嗒吧嗒的掉。

    她要爸爸。

    爸爸才不会让她被欺负。

    “你爸爸是谁啊？”男生磨磨蹭蹭的靠着她坐了过去，语带好奇，“真的假的啊？你爸爸什么样？厉害吗？”

    提起爸爸，小姑娘眼泪掉的更多了，洋娃娃上熟悉的香气让她控制不住泪意，思念和委屈皆有，小奶音抽抽搭搭，“爸、爸爸最厉害了……”

    “世界第一厉害。”

    她委委屈屈的重复了一遍，看了那群男生一眼，泪珠又滚了下来，“他、他们最疼我了。”

    霍尧爸爸说过。

    她才不是没人要的孩子。

    小姑娘哭的动静不小，吓得所有人呆若木鸡，不知道作何反应。

    鬼知道这小丫头怎么回事，他们什么都没做呢就哭的稀里哗啦。

    不知道的还以为他们怎么欺负她了。

    ……

    叶桑一哭，惹得学堂上不管是凑热闹还是说话抢东西的那些男生，全部一个个被拎到太阳底下罚站，他们苦哈哈的顶着个书，一边忏悔还得一边背书。

    叶姒听说以后赶紧赶到学校，看到那几个平时带头欺负她女儿的混蛋就来气。

    她瞥向他们，忍不住冷笑了一声：“你们应该庆幸来的是我。”

    要是傅寒来了，这群小兔崽子能不能活着走出学堂都是个问题。

    本来孩子就脆弱，他们平时也尽量不提她爸爸。

    结果这几个倒好。

    一上来就捅刀子。

    听得叶姒恨不得把他们吊起来打一顿。

    学堂上的学生被拎出去罚站，叶桑情绪缓了好一会，才抽搭搭的爬到一块石头上，抱着洋娃娃将眼泪擦干想睡觉。

    呆了半个月，她不管做什么都能想到爸爸。

    有时候憋不住泪，叶桑就一个人坐在那里哭。

    哭习惯了就好了。

    她自己哄自己还是很管用的。

    ……

    网上讨论的激烈，俱乐部做不到眼瞎装看不见，苏烨也清楚自己在做什么。

    大概是大学时第一次接触游戏吗，因为天赋惊人被俱乐部挖了过去，后来学业和比赛不能兼顾，苏烨毅然决然的选择了游戏。

    叶离觉得他对电竞的热爱远远超过他们，因此对于苏烨的行为才愈发不解。

    “你要睡到什么时候？”

    男人暴躁的直觉踹开了休息室的门，他喝了口水，润了润嗓子，对上苏烨那双平静的目光，叶离话语顿了顿，忽地道：“你喝酒了？”

    “没有。”

    苏烨矢口否认。

    叶离翻了个白眼：“得了吧。”

    “我还不了解你吗？”

    “喝就喝了，还说什么没有。”他说：“不过我平时也没什么看到你碰酒。”

    苏烨敷衍似的嗯了一声。

    微醺的情况下，刚睡着就被叫醒，他实在没什么精力和叶离聊天。

    叶离见他一副要死不活的样子，顿时没由来的来气，他咬牙切齿道：“你能不能考虑一下俱乐部和那些粉丝？”

    “兄弟。”叶离微微加重了语气，恨不得当场摇醒他，“你到底出什么事了？春季赛的名单定下来了，其中就有你，当初解散都挺过来了，这点又算什么？”

    苏烨平时看着最没心没肺的一个人了。

    当初解散时所有人都难以接受，唯独他在旁边冷淡的瞧着。

    叶离一直以为对方的心性应该比他们要坚毅才是。

    苏烨静静听着叶离的话，唇瓣干裂毫无血色，他靠在沙发上，眼泪毫无征兆从眼角落下。

    男人怔松片刻，声音低哑，“我没事。”

    确实没事。

    苏烨听着他刚才那句“当初解散都挺过来了”有些想笑，男人扯了扯唇角，眼尾泛红，喃喃道：“解散的时候，谁告诉的你们，我一个人挺过来了？”

    他又不是神。

    要没有叶桑。

    谁要回这个赛场了。

    “我考虑过粉丝，考虑过你们，所以我才没有直接离开。”苏烨扭头，看着叶离，语气似乎带着笑，“但是没人考虑过我。”

    “其实，在解散的时候，早就没想过要回来。”

    “游戏是梦想，但仅仅只是梦想而已。”

    “如果不是桑桑……”苏烨唇角扯了扯，喉中微紧，“我一个人挺不过来。”

    对于自己的事情，他鲜少和人提起，也没办法提及。

    苏烨抹了一把泪，喃喃自语：“给我一个适应的时间好不好？”

    半个月时间，他日夜颠倒的几乎不眠不休的联系了认识所有人，找遍了整个帝都。

    没有一处是她的影子。

    即使一早就知道这个结果，苏烨还是不死心。

    当初队伍解散，他花了一个月时间去尝试着接受。

    那么这次呢？

    苏烨不知道，他每天几乎都在休息室度过，如果说上一次还能冷静的去思考，那么现在他什么都不想去想了。

    他考虑过粉丝、俱乐部、很多人。

    但这一刻，苏烨什么都不想去想了。

    他想叶桑。

    想他女儿。

