    “你要干什么？”那位男子惊恐道，同时连滚打牌向一侧跑去。

    “啪！”

    尸体砸在铁门上，发出声响，同时落下的尸体，也砸中那慌张躲避男子的右腿上。让他惨叫一声。

    “看来真的没有实力，如此都躲不过。”无夜此时完全确定了，蓄力，瞬间爆发，飞腿。

    “不！”

    一声惨叫，脚掌踢在那位男子的脸上，后脑勺用力撞在铁门之上，铁门那两根钢棍之间只有十米的间隙，根本无法让人脑袋钻出去。

    但此时，这大力的一脚，让这颗脑袋，用力撞在铁门之上只是，红白之物迸溅同时，同时脑袋挤压，直接从钢棍间隙传来过去。脑袋被挤压血肉模糊。

    可不之极，如果在过道看，更加恐怖，仿佛一颗人头挂在铁门之上。

    死的不能在地。

    “哟，小鬼，你还是收敛一点，别当杀人狂魔啊，不然这里没那么多人给你杀啊，难道你准备一个人呆在这里？”

    “以后想杀都没有了，这件牢房就我一个了。”无夜咧嘴对着对面牢房那些犯人一笑，这些犯人都感觉到一股毛骨悚然，心中有些庆幸，幸亏跟这个小鬼没有在一件牢房。

    “小鬼，没想到你居然跟金狮子他们混蛋一样，如此霸道啊。”

    “咦？”无夜有些疑惑，不明白不远处一件牢房传来的这句话是什么意思，自己与金狮子应该没有一点联系啊？

    “金狮子也是，刚进来，就把他整间牢房所有人杀死，他所言，老子所住之地，岂能有他人，太霸道了，小鬼，难道你也是因为这样霸道的原因？”

    无夜笑了笑，没有作答，他相信金狮子屠杀自己牢房所有人，应该也跟自己的原因相差不大，为了越狱，毕竟有人在，有些事不好谋划。

    现在他需要等待的是送餐之人到来，然后送餐之人看见尸体，然后让海军来收尸。

    杀死两人，无夜可以说没有消耗任何离去，几乎都是秒杀。

    不是说两人无用，而是现在他们比普通人还不如，第一位被无夜灭杀的那位四十岁男子，哪怕体术再强，哪怕在外面可以举起军舰。

    但是四肢被铐，等于约束了许多，而且四肢被钢针刺穿，用一点力气就会切割手筋脚筋，发挥的战斗力比普通人还不如。

    但杀死这一位，无夜还是有些庆幸，他知道，虽然对方一用力就会切割手筋脚筋。

    但是如果他真的要拼命，不顾及一切，用全力，钢针切割手筋脚筋的时候，大力使用一招，报着自己以后成为残疾，无夜估计自己那是难以抵挡那唯一的一招。

    所以前几天不主动出手，也有这样的原因。

    就是让对方主动痛惜，给予他自信与希望，让他不会报着同归于尽的想法，然后在瞬间秒杀，万事皆休。

    至于最后这一位，无夜是压根没有一点压力。

    无夜知道，估计这一位，在外面恶魔果实能力非常强大，但刚才他全身无力，连普通人都不如，难怪他一直表现的如此乖巧，因为他最弱。

    只能说他运气不好，跟无夜在一间牢房中，而且还有不得不杀的理由，至于良心谴责？你让从小就用活人锻炼杀人术之人有良心谴责？

    虽身边有两具尸体，但无夜面不改色，紧紧等待。

    应该有过去两三小时时间把，无限地狱那些人物，也不在议论无夜杀人的事情，再次沉寂下来。

    “啪啪啪！”

    终于传来无夜等待已久的脚步声，他为了让自己完成接下来的任务，可是这两三小时都没有去修炼，深怕因为自己力竭，而无法完成任务。

    送餐人员，把各自牢房的食物放在铁门之前，在无夜铁门前面停留了一下，看了看铁门中两具尸体。

    “五份食物。”现在无夜可以独自一人享受五份食物。

    “奇怪，这两位刚死，还有食物情有可原，巴古两人已经死了两三天了，怎么还有他们的食物啊？”无夜有些疑惑，应该说前两天就开始疑惑。

    把自己的疑问向其他牢房犯人询问着。

    “每间牢房，最多关押五人，不管牢房中有没有人或者几个人，这些聋哑送餐人都会在各自牢房前放五份食物。”

    这是其他犯人给予无夜的答案，让他很惊喜，同时也知道不是这些送餐人失误。

    无夜面露惊喜，这般说以后自己一人可以每顿独享五分食物，本他还担忧以后修炼，所需要营养食物增多什么办？现在看来完全不是问题啊。

    开开心心享受着美食。

    吃饱之时，过道又传来脚步声。

    十几位海军来到无夜牢房前，打开牢房，准备抬出尸体，当这些海军看到无夜一人之时，有些震惊与惊恐，他们似乎还记得，自己前两天刚从这件牢房抬出了两具尸体啊，难道都是这个小鬼干的。

    一时间海军有些惊恐的看着无夜。

    而无夜伸了伸懒腰，站起来。

    脚步一转，无夜似乎身躯不稳，向一位海军撞去。

    “啪！”无夜撞入那位海军胸口，同时似乎无意间，右脚踩在这位海军军靴尖尖上。

    “我靠，怎么回事，怎么腿软了。”无夜似乎自言自语，但是给予海军解释，双手撑在这位海军胸口，一推，似乎想要站起，但运用了一点力量。

    这位海军急退，但因为一只军靴被无夜踩在脚尖之上，军靴其实很好脱的，于是这位海军，留下军靴然后倒退出去。

    而那只军靴自然就被无夜踩在那里。

    “你干什么？”

    “咔咔！”周围海军，警惕的望着无夜，手中枪支全部对准他，同时传来枪支上膛声音

    ..

