    次日晌午，翠香楼。

    阿吉等人坐在二楼的雅间之中。

    一个个满面愁容，哀叹不断。

    龙首派出了七路人马围杀高天赐。

    苏州府衙更是卡住了各个要道，防止高天赐离开苏州。

    如此种种已然成了一个合围之势。

    要在这样的局势之下熬过五天！

    这等事情光是想一想。

    众人就觉得无比的头大。

    “也不知道这七路人马实力如何…”

    此时，白露菡摇了摇头，开口说道：“对方来的全是一般高手还好…”

    “凭咱们几个人还有一战之力…”

    “如果来的都是圣境，那可怎么办啊？”

    话到此处，白露菡的脸上写满了担忧。

    “露菡你不要怕…”

    相较于白露菡的担忧，阿吉则颇为淡然。

    他胸膛一挺，开口说道：“咱们这里不是还有我和陈冲吗？”

    “七路人马又如何？”

    “就算七个都是圣境，一天来一个，我和陈冲两个打一个那简直是手到擒来！”

    “便是一天来两个，我们也能应付得来…”

    话到此处，阿吉把胸脯拍的啪啪响，一张脸上满是自信。

    “你快闭嘴吧…”

    不等阿吉把话说完，一旁的陈冲开口说道：“你当那七路人马排着队来找你啊？”

    “人家要是齐聚苏州府一起动手，到时候你怎么应付？”

    “再说了，谁告诉你七路人马就是七个人啊？”

    “人家不能一路就来七八个人啊？”

    话里话外，陈冲的脸上写满了不屑。

    “我特么！”

    听到了陈冲的言语，阿吉的眉头一皱，开口说道：“陈冲，我他娘的就不明白了？”

    “你怎么老是干这种长他人志气，灭自己威风的事情呢？”

    “你他娘的不会是第八路人马吧？”

    说着，阿吉的脸上露出一丝怀疑的神色。

    “我这是说的事实而已…”

    对于阿吉的言语，陈冲开口说道：“知己知彼，百战不殆…”

    “我这是提前警告你，省得你到时候脑子一热，就和人家上去拼命！”

    陈冲此言一出，阿吉双眼瞪得溜圆。

    此时他站起身来，就准备和陈冲说些什么。

    “行了！”

    就在此时，一旁的白露菡开口说道：“有这争论的时间，倒不如想想怎么解决问题！”

    “老财迷，平日里就是你老奸巨猾…”

    “你快想想办法，这件事情该怎么处理？”

    此言一出，众人齐齐转头，朝着一旁的王野看了过来。

    却见王野此时正扒着雅间的门缝，朝着外面看去。

    一边看，还一边小声的说道：“到底是苏州府啊…”

    “毛妹的品质虽然没有金陵高，但是胜在种类齐全…”

    “这波斯猫看着也是颇为顺眼啊…”

    一边说，王野的脸上带着丝丝猥琐的笑容。

    我特么…

    看到王野的模样，众人心头不由的暗骂一声。

    在自己为了皇帝安危较劲脑汁的时候。

    这个老财迷居然还有闲心扒着门缝看女人！？

    这心思，简直大的没边了！

    “不是…”

    看到这一幕，阿吉拽了拽王野的衣裳，开口道：“老财迷，这都什么日子口了？”

    “你还有心思扒着门缝看女人！？”

    “你难道就不担心皇上的安危？”

    言语间，阿吉的眉头拧成了一个疙瘩。

    “那担心有个屁用？”

    听到了阿吉的言语，王野开口反问道：“你担心事情就不发生了？”

    “还是你担心那七路杀手就不过来了？”

    “那总不能什么都不考虑吧？！”

    此时，白露菡开口说道：“咱们合计一下，看看能主动做点什么…”

    看着眼前的王野，白露菡开口说道。

    “你快省省吧…”

    闻言，王野翻了个白眼，开口说道：“还他娘的主动做点什么…”

    “做的越多错的越多…”

    “现在对方还不知道咱们把皇帝藏到了这里…”

    “咱们安静的呆在这里，还能蒙混个几天，等着虎贲军救驾…”

    “若是主动做点什么，那他娘的不是不打自招，等着旁人来杀你吗？”

    话到此处，王野翻了个白眼。

    一副村长训村民的模样。

    阿吉这些人到底还是生瓜蛋子，一天到晚就知道主动出击。

    江湖经验太过肤浅，不懂得以不变应万变的道理！

    说到底。

    还是油渣子泛白，缺炼！

    听到了王野的言语，白露菡等人不由的一愣。

    对啊！

    眼下对方还不知道自己把高天赐藏在了青楼之中。

    苏州城这么大。

    那客栈青楼数不胜数，便是逐一排查都需要些时日。

    自己只要熬过五日光景。

    到时候虎贲军自会解决一切！

    “可以啊老财迷！”

    想到了这里，阿吉开口说道：“这么复杂的局势都让你看清楚了！”

    “到底还是你老奸巨猾啊！”

    话里话外，阿吉显得颇为兴奋。

    “滚滚滚…”

    听到了阿吉言语，王野开口道：“老子这叫睿智！”

    “明白了就该干啥去，别他娘的在这里摆个苦瓜脸，耽误老子看美女…”

    话到此处，王野甩给众人一个白眼，又继续扒着门缝看了起来。

    看着王野的样子，众人撇了撇嘴，同时开口道：“老色鬼…”

    ……

    与此同时，苏州府衙。

    一处幽暗的房间之内，黄老爷端坐其中。

    作为本地的父母官，他本应是高高在上的存在。

    然而此时，他却显得颇为胆怯。

    在他的面前坐着六个身影。

    因为环境幽暗的缘故，他看不清这六个身影的容貌。

    这些个身影目光灼灼，此时正死死盯着他。

    让他全身说不出的畏惧与战栗。

    “黄老爷…”

    此时，一个身影拿起了手旁的茶碗，浅浅的呷了一口，沉声道：“大家都为龙首做事…”

    “有些话，我就直说了！”

    “薛如云刺杀狗皇帝失败，舍身成仁…”

    “龙首昨晚发布了信号响箭，吩咐我等七路人马诛杀狗皇帝…”

    说道此处，这身影的言语一顿，开口道：“你作为苏州城的父母官，掌握狗皇帝的去向是你的任务…”

    “而如今你却告诉我们你不知道狗皇帝的下落…”

    “你到底是干什么吃的？！”

    此言一出，这身影一拍茶案。

    嗡！

    霎时间，一股摄人的杀意朝着黄老爷猛然压去。

    被这杀意一冲，黄老爷的身躯一个激灵。

    其手中的茶碗拿捏不住摔在地上，发出一声清脆的声响。

    同时，这黄老爷开口道：“我、我真的派人找了…”

    “城中几个有名的客栈都有我布下的眼线…”

    “可是那狗皇帝根本没有到哪里去啊！”

    “这我不管！”

    听到了黄老爷的言语，这身影开口说道：“你是这苏州城的父母官，找到狗皇帝是你分内的事情…”

    “顺便我再给你提个醒，虎贲军就驻扎在梁溪一代，五日之后便会开拔前来苏州府…”

    “若是此番计划因为你找不到狗皇帝而失败…”

    “龙首会如何责罚你，不用我多说了吧？”

    闻听此言，黄老爷不由的一激灵。

    一想到龙首的责罚程度，他便觉得遍体生寒。

    同时，他开口说道：“六位放心…”

    “我即刻就派出城中官兵捕快大肆寻找，一定能够找到这狗皇帝的所在！”

    黄到此处，黄老爷站起身来。

    此时窗户稀疏的光线打在他的脸上，放眼看去无比的狰狞！

