    穆副所长看到刘秀慧的反应，感觉今天的气氛不错。满意的端起满皓沏的茶。

    入口略苦，他不禁撇撇嘴。低头看到微微浑浊的茶汤和细碎的茶叶，心中不喜，下意识的皱了皱眉。平常喝惯了好茶的喉咙咽不下这粗劣的高碎。

    刘秀慧和满皓都看到了穆副所长的反应，这母子俩常年喝的是高碎，也没想到问题是出在了茶叶上面。

    刘秀慧不禁问了一句：“穆所长，您？......”

    穆副所长才意识到失态，连忙将嘴里的茶汤咽下，然后叹着气说：“没事，刚才我就在想自己的能力有限，只能给刘秀慧同志争取到一万块的补贴，惭愧啊。”

    脸上也换上了一副羞愧自责的神态。

    刘秀慧是老实人，自然感动到一塌糊涂。

    满皓却是混过事业单位的，察言观色的本事多少还是有些的。平时一个院里住着，联想到眼前这位的一贯口碑，心里也就猜了个七七八八。

    看今天的火候也差不多了，穆副所长起身告辞，过犹不及的道理，穆副所长还是懂的。

    满皓拉开里屋的门，将两人让了出去。穆副所长迈步走到外间，这时就见蒙院长又带了一群大夫走进房门。

    “哟，小皓，你这是要出去？”蒙院长问道。

    满皓笑笑点头说：“我妈单位的领导来探病，我送他们出去。小姑，您又来查房了？”

    蒙院长点点头：“嗯，趁着还有二十分钟开会，过来看看你母亲。你去吧。”

    穆副所长与小王看着蒙院长一行人鱼贯走入里间。俩人目光落在蒙院长肩章的金星上，相互迅速的对视了一下，又分开了目光。

    楼道中穆副所长转身对满皓说：“小满啊，你不用送我们了。回去陪陪你妈，还有，刚才那是你家亲戚？”

    满皓因为刚才喝茶时候穆副所长的神态，心里有所戒备不愿多说。他胡乱的点了点头，嗯了一声。

    客套了一番，满皓还是被劝回了病房。

    电梯缓缓的下行，小王凑到穆副所长耳边，轻轻的说：“姐夫，这个刘秀慧一家藏的挺深啊。”

    穆副所长瞪了小王一眼，不悦的说道：“说过多少次了，在外面不要叫我姐夫。”心里却是惊涛骇浪般，这次自己可是挖到宝了。

    早知道刘秀慧有这样的关系，以前就不该卡人家的报销。这关系还是得修复啊，关系好人家未必愿意帮你；但是关系差了，人家随随便便一句话，自己可受不了啊。

    穆副所长脑中慢慢的思考，小王却在旁边讪讪的不敢说话。自己的姐姐给穆副所长当了几年的情人，还生了一儿一女。自己才能混到现在这个位置。

    穆副所长就是自己的靠山，所以自己的一举一动完全要看这位姐夫的脸色行事。

    穆副所长心里越发对自己身边人不满意了，刘秀慧大有背景这样重要的信息，手下人都挖不出来。自己太难了，身边没有人可以帮自己。自己的秘书还敢质疑自己的决定，得换啊！

    那个满皓现在没有工作，不如换他来当秘书。单位进人有些困难，自己还得想办法运作一下。

    嗯，就这么办，满皓成了自己的秘书以后，他的资源不就是我的资源了么。穆副所长眯着眼，心里琢磨着。

    “叮”电梯门缓缓打开，穆副所长领着小王走出电梯间。穆副所长赫然发现电梯外站着一位六十岁左右胖脸老人。

    “董领导，您好！”穆副所长赶紧快步走到老人面前。

    “嗯，你是？”

    “董领导，我是深空所的小穆啊。去年您来所里指导工作，我们全所都深受鼓舞，在您的鼓励和指导下，我们所去年超额完成了部里的任务。”

    董领导嗯了一声，上下打量着穆副所长：“同志们都不错，小穆你也不错啊。你今天是来办事？”

    穆副所长一脸笑容，如绽放的菊花，心中一动便鬼使神差地说：“董领导，我今天是来看病人，有个亲戚身体不舒服。”

    董领导点头问道：“嗯，病情怎么样？”

    “没事没事，老毛病了，就是家里人紧张一些。董领导，您什么时候有时间再去我们所指导工作啊？基层同志们都盼着您呢。”

    “嗯，有时间一定去。我先上去了，小穆啊，以后有什么困难可以向部里提啊。”这话毫无疑问就是招揽的意思了。

    “董领导，相信我们所在您的领导下，会取得更大的进步”穆副所长也立刻表态。

    “董领导您忙着，我不打扰您了。”说着他弯腰扶着电梯门，请董领导进电梯，一直目送电梯门关闭才转身离去。

    董领导看着电梯门缓缓关闭，心里琢磨：小穆还不错，有能住进北住院楼的亲戚，如果是真的，看来得加加担子了。

    “小苏，去了解一下这人的情况。”董领导身边的年轻人答应了一声。

    “穆所，我姐姐那边好几天没见您了，中午还打电话念叨呢。”看到姐夫心情大好，小王不失时机的说。

    “嗯，我去看看她吧。”想起那火热的身子、繁多的花样。穆副所长心里一阵阵荡漾。

    得到弟弟通知的王小梅从大衣柜里翻找着衣服，想着今天扮演什么角色呢？

    半小时后，穆副所长推开了情人王小梅家大门，一位身高一米七身着警服的美女一脸冰霜的站在门内。

    “穆所长，您的案子犯了，请跟我协助调查。”说着她抓住穆副所长的胳膊，掏出一副塑料玩具手铐来。

    “老实点！不然我上电棍了。”铐上穆副所长后，她示意道。

    ......

    郭凯和两位中年男人坐在燕京饭店包间里。三人身边各有一个美女作陪。

    如果蒋含冰在场，她就会认出那两名中年人，魁梧国字脸是支队长梁有道。另一个高个瘦脸的则是昨天在办公室里让她不要继续跟进的顶头上司，第七支队第二大队的大队长赵荣国。

    赵荣国朝郭凯使着眼色说：“小凯啊，你以后可不能这么糊涂了。闯了这么大的祸，你赵哥我可搞不定啊，还多亏了梁支队长帮忙。”

    郭凯接过身边美女递来的酒杯，恭敬的站起身：“赵哥，昨天是小弟的不是，给两位领导添麻烦了。梁支队长，感谢您的帮助。我敬您一杯。”

    郭凯笑着弯腰，伸出端着酒杯的手去跟梁有道碰杯。梁有道心中不喜，不愿意和这草包纨绔碰杯。

    梁有道身边的美女见到这个情景，把身子往梁有道的胳膊蹭着，腻声腻气的对着梁有道劝道：“梁哥~~您就喝一杯吧，凯哥都知道错了呢。”

    梁有道感受着胳膊上传来的触感，一丝丝甜香从美女身上传来，身边美女的头发好像也若有若无的在自己的脖子旁边触碰。

    有点儿痒，梁有道也心猿意马起来。嗯了一声后，梁有道端起酒杯，胳膊微微伸出勉强的跟郭凯碰了一下，轻轻的呡了一口。

    郭凯见梁有道终于跟自己碰了杯，手中的酒杯一饮而尽。

    随后郭凯和赵荣国目光对视了一下，郭凯笑嘻嘻的说：“梁支队长是贵客，您可要吃的开心啊。”

    梁有道身边的美女夹了一筷子甲鱼裙边直接喂到梁有道的口中，腻腻的说道：“梁哥，您吃口菜压压酒。这裙边大补哟！”

    梁有道轻轻的嚼着，点头微笑。

    赵荣国也端起酒杯来，对着梁有道说：“梁哥，我是粗人不会说祝酒词，我祝您身体健康，步步高升。”

    梁有道说：“老赵啊，我升不升的也就这样了，好歹你得加把劲儿再往上走一步。明年老刘一退，他那个副支队长的位置就空下来了，你得先下手啊。”

    赵荣国坐直了身子：“梁哥，您是知道我的。就是敢冲敢拼，您指到东，我绝不向西。”

    梁有道点点头：“总队长那边，你多走走。还有老政委家里，你也要走走。其他的就是要稳，这几个月不能出事情，不然我也不好推荐你不是？”

    赵荣国心头火热，端起杯子示意身边的美女倒满后。对着梁有道大声说道：“梁哥，我赵荣国永远是您手下的兵。”说完一饮而尽。

    梁有道很满意赵荣国的态度，他拍着赵荣国的肩膀豪爽的大笑：“老赵不错，你的资历也够了，不能光是低头拉车，也得抬头看路。”

    赵荣国身边的美女不失时机往他碗里夹菜，抛着媚眼儿的说：“提前恭喜赵哥高升了。”

    看着身边的比自己闺女还年轻的女孩儿叫自己赵哥，又想到明年就可以进到副处，赵荣国不由得心情大好。他的手就不由得往下滑了滑。

    不像家里的黄脸婆。不由得感叹一声，年轻真好。

