    看到黑暗迪迦，赛文奥特曼，杰克奥特曼，还有初代他们都是一阵意外。

    　　

    　　当初在超八剧情平行世界的时候，那些人间体，曾借用过？这些奥特曼的力量。

    　　

    　　所以对于那个世界发生的事情，多多少少是知道一些，黑暗迪迦，本应该是他们的仇人，可是现在却被赛罗带到了光之国，这是怎么回事？

    　　

    　　他们还没来得及问，一旁的佐菲奥特曼，披着红色的披风，已经质问出来，道：“赛罗，你怎么可以把一个黑暗巨人，带到光之国里面来呢？”

    　　

    　　说完，佐菲就从上面位置跳了下来，盯着黑暗迪迦，道：“黑暗巨人，堕落的战士，都是必须要消灭的。”

    　　

    　　江合也完全没想到，刚来光之国，就被炎头队长给针对了，理由竟然是因为自己是黑暗巨人。

    　　

    　　他就心里不爽了，黑暗巨人怎么了？我砸你家大门了？还是我杀你孙子了？

    　　

    　　总之，江合的心里十分的不舒服，一旁的初代奥特曼连忙喊道：“佐菲，不要冲动。”

    　　

    　　但是佐菲压跟就不听，开口道：“接招吧。”

    　　

    　　说完就攻了过来，红色的披风一甩，端的是潇洒帅气，江合很不爽，这个奥特曼装逼装到自己身上来了。

    　　

    　　一会儿，就让你知道花儿为什么这么红，佐菲奥特曼在奥特曼中的实力还是很强大的，尤其是拥有单体杀伤力最强大的光线，M87光线。

    　　

    　　87万摄氏度的光线，足以杀死大多数怪兽，除此之外，他的格斗术同样厉害。

    　　

    　　佐菲的实力，在奥特兄弟中也是数一数二，否则也当不上宇宙警备队的队长和奥特兄弟的领导者。

    　　

    　　资历固然重要，但同样的，强大的实力，才是稳固地位的保障，即便是在光之国。

    　　

    　　看似所有的人，都很平和，但是一般的族人，肯定是没有强大战士享受的待遇高的。

    　　

    　　佐菲的实力的确很强，但是黑暗迪迦现在也不是吃素的，尤其是在吞噬了邪神加坦杰厄以后。

    　　

    　　就连他自己都不知道，自身的实力究竟到了何种程度，不过这炎头队长来的正好。

    　　

    　　正好当一下自己的陪练，佐菲连邪神加坦杰厄都不一定打的过，更别说是，吞噬了邪神的黑暗迪迦。

    　　

    　　但是就在二人即将动手的时候，忽然一阵强烈缤纷的光芒自上空降临，惊动了所有人。

    　　

    　　“佐菲，不要动手。”披着红色披风的奥特之王从天而降，和动漫剧里长的一样，梳着一个摩丝头。

    　　

    　　两只红色的如警报器一样的小眼睛，如果不是在光之国，凭借奥特之王的外形，非被当成坏人不可。

    　　

    　　因为怪兽的眼睛都是血红色的，奥特之王降临以后，黑暗迪迦明显就感觉到一股强烈压抑的光之气息扑面而来。

    　　

    　　江合神色微凝，好强大的实力，这奥特之王不愧是光之国的招牌人物，神秘四奥之一。

    　　

    　　这实力比佐菲这个带头大哥强悍很多，不过黑暗迪迦还是面不改色。

    　　

    　　因为他今天不是来找茬的，所以即便是奥特之王也拿他没办法，更何况从刚才奥特之王的态度来看，并非是像佐菲那样不讲道理的奥特曼。

    　　

    　　奥特之王降临以后，周围的奥特曼尽皆朝他见礼，以表示尊重。

    　　

    　　佐菲扭头，看着奥特之王，说道：“King，为什么要阻止我动手，他是黑暗巨人。”

    　　

    　　奥特之王一甩披风，潇洒的转身说道：“我知道，佐菲，你知道我为什么要阻止你吗？”

    　　

    　　奥特之王的语气和神态都非常严肃，而周围的奥特曼也十分好奇。

    　　

    　　一旁的赛文奥特曼问道：“为什么？”

    　　

    　　奥特之王转身，一脸的高深莫测，所有的奥特曼的目光都注视在他身上。

    　　

    　　这让一旁的黑暗迪迦暗自感慨，论装逼谁都比不过奥特之王啊。

    　　

    　　那小披风一甩，13感十足，搞的江合都想去弄一个披风穿在身上玩玩了。

    　　

    　　在黑暗迪迦的目光凝视下，奥特之王缓缓开口道：“他跟你们所有人都不一样，虽然他现在是黑暗巨人的状态，可是他也有光明一面，来自太古时代的光的战士，迪迦奥特曼就由这个巨人演化来的。”

    　　

    　　“什么？”其他的奥特曼都十分震惊，道：“迪迦奥特曼是眼前这个黑暗巨人演化来的？”

    　　

    　　他们大多数人都是知道迪迦奥特曼的，但是关于迪迦奥特曼是黑暗巨人演变而来的。

    　　

    　　知之者甚少，奥特之王身为神秘四奥之一，也是在机缘巧合下才知道的。

    　　

    　　一旁的佐菲只是愣了一下，可还是坚持自己的想法，说道：“可是，他是黑暗巨人，迪迦奥特曼是光之巨人。”

    　　

    　　奥特之王转身，盯着佐菲，说道：“佐菲，你还不明白吗？光明和黑暗只是一种形态，黑暗迪迦是三千万年前最强大的黑暗战士，据说他第一次出现是在地球的露露耶遗迹，那个时候，地球的超古代人类已经灭亡，随后他就变成了光之巨人。”

    　　

    　　一旁的初代说道：“他的确和贝利亚不一样，他身上的黑暗力量十分纯粹，我没在察觉到邪恶和毁灭的气息。”

    　　

    　　其他的奥特曼都点点头，一旁的杰克奥特曼犹豫了下说道：“在一个平行世界，他和我们一起保护了地球人类，打败了最终可怕的黑暗。”

    　　

    　　一旁的赛文，艾斯奥特曼都是点点头，他们也同样经历了那件事。

    　　

    　　佐菲也停了下来，按照几个兄弟这么说，眼前的这个巨人虽然是黑暗战士，但是并不是如同贝利亚那样，邪恶而可怕，只知道毁灭。

    　　

    　　相反的，他还是个好人，奥特之王走到黑暗迪迦面前，说道：“你好，我是光之国的奥特之王，我为族人刚刚的冲动行为，而向你致歉。”

    　　

    　　奥特之王认错的态度很好，即便是江合想要借机想要发作，都找不到理由。

    　　

    　　“唉！！！”

    　　

    　　江合长长的叹了口气，心想自己就是想测试一下自己的实力，怎么就这么难呢？

    　　

    　　好不容易有个送菜的，结果还被阻止了。

    　　

    　　ps：求收藏求推荐

    　　

    　　求打赏求支持

    　　

    　　求订阅求月票

    　　

    

