    

    只要他们咬定这一点，就算大家都知道，这么大的贪污案，不可能只是几个小吏做的，也不能把谁怎么样。

    “哼。”梁印潮冷哼，他确实是苦于手头没有证据，才在这里与他们争辩的。否则，他老早就递折子弹劾这几个人了。

    可即便是没有证据，他心里，也咽不下这口气。怒瞪回去之后，他便咬牙道，“你们在豫州案中扮演着什么样的角色，你们自己心里清楚！”

    “这世上，没有什么是能被完全抹除的。你们做的事情，总有一天会败露！”

    “哼，血口喷人还不知悔改！”方振宇闻言，不由冷哼一声。

    当即，他便拱手向顾瑾渊道，“陛下，梁侍郎一而再再而三地污蔑臣等，居心叵测！还请陛下替臣等做主，还臣等一个清白！”

    梁印潮三番两次的挑衅，着实让他窝火。他虽没与其继续争论，但是，请陛下做主的机会，还是不会放过的。

    目前，谁都没有证据，甚至连被抓官员的上头是什么都不清楚。就算皇帝陛下心有疑虑，在这种只能凭借猜测的情况下，也只能帮着他们训斥梁印潮。

    不然，他们就可以给这位扣上刻意偏颇的帽子。

    本以为自己这番计策，是胜券在握。可当他把话说完之后，那高坐在龙椅上的人，却微微翘起了嘴角，露出一个他看不懂的讽刺笑容。

    顾瑾渊闻言，嘴角忍不住微微上扬，同时，唇畔也低低溢出一声冷笑。

    方振宇…还真是打得一手好算盘。在这种事情上挑衅他，甚至还想逼迫他为他们那些做坏事的人开脱？

    真是好得很呐！

    瞧见顾瑾渊这幅反映，方振宇最开始的胸有成竹，也渐渐转化为了迟疑犹豫。

    “没有证据的话确实不能乱说。”顾瑾渊弯唇，嘴边嘲讽的笑逐渐扩大，“可是有证据的事，却是要查的。”

    方振宇听闻这没有确切指向的话，身躯不由微微一震，“陛下…什么意思？”

    难道他发现什么了？不可能啊…

    就算是他发现什么了，也应当与他没有关系吧？这几日他损失良多，为的，就是把自己与那批犯案者的丝缕关系完全斩断。

    他自觉已经做得够干净了，可是…这位的话，，又是什么意思？总不能，就是为了吓吓他吧？

    以那位的作风，能说出这话，多半是因为已经有把握了...

    “朕的话，难道还说得不够明白吗？方尚书考得了状元，听不懂朕这话？”顾瑾渊嗤笑，“还是说，方尚书是故意在跟朕装傻充愣呢？”

    “这...当然不是！陛下的意思臣明白了。”被顾瑾渊这么一说，方振宇也不敢再开口说话。

    忍住心中疑惑退下之后，便同所有人一起，屏息等着皇帝陛下接下来的话。

    “朕昨日刚收到的消息，督察院新派下去鉴察御史已经查明，韩浮等八名官员也设计豫州一事。并且，他们所贪，比起之前抓的那几个...还要多上不少。”

