    “上官古风宗主，轩辕大帝是我的什么？”慕容冰云在一旁听了一愣，疑惑说道。

    她总觉得宫主和宗上她们的交谈有些古怪，话里行间，对轩辕大帝似乎有种莫名的看法。

    “没什么。”上官古风尴尬笑了声，在上官曦儿冷厉的目光下，心中有些发虚，解释道：“这是我们老一辈的事情，和你没什么关系。”

    “好了，别多说了，这件事，本宫会查清楚的，暂时先别乱传，回飘渺宫。”上官曦儿冷哼一声，她如今最想清点的是飘渺宫的损失，之前为了救慕容冰云，她第一时间就追出来了， 还不清楚飘渺宫中究竟如何了。

    “宫主，这件事难道就这么算了？”上官古风顿时不乐意了，狰狞道：“我们既然来了这轩辕帝国，何不将这轩辕帝国闹个天翻地覆，以咱们的实力，难道还怕这轩辕帝国的拦截围杀不成？”

    上官古风一路而来，早就憋了一肚子火，根本无处发泄，现在听到上官曦儿就想这么离开，顿时按奈不住了。

    岂能就这便宜放过了轩辕帝国的人。

    “我说回去就回去，怎么，你是宫主还是我是宫主？”上官曦儿怒斥道：“而且，没有本宫命令，飘渺宫和这轩辕帝国发生的事情，暂时不要随便传出去。”

    上官曦儿总觉得此事十分蹊跷，想要和风少羽弄清楚，并且，莫家之事，她也要向风少羽要一个说法。

    “是，宫主！”上官古风无奈，只能咬着牙说道，一肚子火没地方撒。

    “什么人，在我轩辕帝国境内撒野。”

    可就在这时，几道愤怒的声音响起，远处虚空裂开了，一股股可怕的威压传递了过来，有人第一时间接到了天门宗的传讯，赶了过来。

    这些人各个修为不凡，俱是武帝强者，乃是附近的轩辕帝国强者，接到讯息，第一时间赶到。

    而后，他们便看到了下方被夷为平地的天门宗山门，一个个全都露出了震惊愤怒之色。

    这怎么可能呢？

    从他们接到讯息到赶来这里才过去多久？天门宗竟然被彻底覆灭了，连山门也被毁去，这简直太惊人了。

    “上官曦儿，是飘渺宫的人！”而后，他们看到了不远处的上官曦儿等人，脸上顿时露出了愤怒之意。

    “不好，杀了他们。”上官曦儿脸色一变，连喝道。

    她不想这里的事情在她没和风少羽沟通之前传出去。

    但已经晚了，这些人出现之后，第一时间将这里的影像给传送了出去。

    轰隆！

    下一刻，战斗爆发了，剧烈的轰鸣声响彻天地，战斗瞬间爆发。

    这一场战斗来的快，结束的也快，等战斗结束之时，这一群人已然灰飞烟灭，全都化为了死尸。

    “哼，一群废物，也敢来拦截我等，找死。”上官古风十分不屑的说道，普天之下，能被她放在眼里的高手，根本没几个。

    她们几人一路回去，如入无人之境，虽然遭遇了几次伏杀，但却轻易解决，潇洒离开了轩辕帝国，重回飘渺宫。

    而雍州之地所发生的事情，也如一阵风一般的在武域中传播了开来。

    一石激起千层浪！

    瞬间引发了轩然大波。

    “你们听说了没有，轩辕帝国派遣高手闯入飘渺宫，掳走了飘渺宫的少宫主，结果飘渺宫上官曦儿宫主强势追杀出来，直接将轩辕帝国雍州霸主天门宗给推平了，上万弟子无一幸存。”

    “切，这算什么，我还听说了，雍州附近的高手得知消息之后，联手前去拦截，结果，全都被解决了，血溅长空啊！”

    “这一次轩辕帝国损失惨重了，不但天门宗全军覆灭，附近几个大州的大势力强者，也死伤惨重。”

    “两大势力这是要火并了吗？”

    这消息传播的太快了，仅仅两三天之后，整个武域都知道了，到处都在疯传。

    而且，事情越传越疯狂，越传越玄乎。

    “你们知道不知道，飘渺宫的少宫主慕容冰云其实是上官曦儿的私生女，轩辕帝国的高手刚掳走慕容冰云，上官曦儿如何能忍？直接将轩辕帝国雍州的人屠了个干净，血流成河啊。”

    “不仅仅是因为这个吧，我听说轩辕帝国的高手直接将飘渺宫的山门都给炸飞了，那轰鸣声，万里可闻啊！”

    “据我所知，飘渺宫的守山大阵都报废了，而且轩辕帝国的高手发现了一个惊人的事情，飘渺宫中竟然隐藏有数万的异魔族强者，这是异魔族的大本营啊。”

    “数万异魔族？我怎么听说是数十万异魔族大军？飘渺宫这是准备一统我们天武大陆，做至高无上的女皇啊！”

    “我还听说了，飘渺宫中除了数十万的异魔族，还有上百条的极品真脉，那宝物堆积如山，根本取之不尽啊。”

    “上百条的极品真脉，这怎么可能？”有人不信，震惊说道，这可是极品真脉，武域中都极其稀少的存在。

    “我骗你做什么？”那人煞有其事，“你想想，飘渺宫威震我武域多少年了？灭掉的顶级势力没有几十家，也起码十几家了吧，难道连上百条极品真脉都没有？开玩笑！”

    这样的消息，在大陆疯传，让上官曦儿极其震怒。

    “是谁，究竟是谁在疯传？”

    因为这些消息中有真有假，十分逼真，虽然是在胡乱传播，但有些消息则是空穴来风，将飘渺宫的一些秘密给暴露了出去，绝对是有人在暗中故意传播。

    她调动执法殿，想要挖出消息传播者。

    但这些消息传播的太疯狂了，数天的功夫而已，整个大陆都知道了，且在关注这里。

    上官曦儿本来还想和风少羽暗中接触，质问清楚，但如今大陆无数目光聚集在这里，她顿时不敢妄动了。

    因为一动，就容易暴露双方的关系。

    而在这些消息的传播下，飘渺宫和轩辕帝国之间的矛盾，也彻底爆发了，双方下属的势力，已然开始在疯狂交锋，死伤惨重。

    谁都没有把战事轻易挑大，都是暗中针对，却对两大势力伤害极大。

    而这时候，上官曦儿想要压制已经来不及了，她若不报复轩辕帝国，必然会引起大陆其他势力的怀疑，和风少羽隐藏了三百年的关系，也必然会暴露。

    “杀，全方面针对轩辕帝国，不要有任何留手。”

    最终，在执法殿诸多强者愤怒的提议下，上官曦儿无奈，终于背着自己的本意，发出了这么一道命令。

    自此，两大势力，彻底决裂，大肆捕杀对方之人。

