    【8号玩家请发言】

    “聊得好7号玩家，7这发言我认下来了，出她之前先出我。”

    “看看人家盘得逻辑多正，多有道理，再看看你们一个个的还点我进狼坑，我就纳闷了，你们是没听10警上的发言还是怎么着？”

    “10号玩家说我可能是狼, 第一警徽流打到我身上，这不就说明我跟10不见面吗？要不他怎么能把第一警徽流打到我身上？”

    “不要说做身份，哪有那么多做身份的呀，第一天咱们盘点正逻辑，如果都像7号玩家这样发言，我相信狼是没有任何生存空间的。”

    8号玩家一开口就先把7给认下来了。

    在他看来，7这发言就是钢铁好人牌, 不可能是狼了。

    先不说7没有跟风点他是狼，就说7因为害怕警徽流失, 所以选择待在警下的行为，就足以证明她是个好人了。

    如果她是狼的话，根本聊不出这种东西，因为这种奇奇怪怪的想法只有好人才会有。

    还有7号玩家对顾风盘7、10双狼的反应。

    不卑不亢。

    非常得体。

    她没有因为顾风点她可能是狼，就去抱怨指责，甚至是怀疑顾风的身份。

    而是耐心的盘逻辑，告诉顾风以及外置位的好人，她为什么不是狼，为什么7、10做不成双狼。

    这种坦然的心态，8号玩家非常欣赏。

    哪像1号玩家啊，被顾风怀疑是倒钩之后，非但不好好盘逻辑表明自己不是倒钩，反而质疑顾风魔术女巫的身份，还说顾风是在垫飞12号玩家。

    这种激烈的反应，就跟被人踩了尾巴似的，有点露相了。

    8号玩家觉得1就是在用这种方式掩饰自己的慌乱和心虚，实际上他是被人家说中了心事又不知道该怎么解释。

    再加上1号玩家这一轮盘得逻辑和点出来的狼坑都不对, 所以在8这里，1已经是定狼了。

    顿了顿，8号玩家又说道：“现在狼坑已经很明显了，在我眼里，就是1、5、9、10四狼，你们都以为9号玩家是白痴守墓人，但其实他是狼穿了我的衣服。”

    “我也不知道为什么这么巧，警上我第一个发言，我说我不想拍身份打，结果9起身就说他想拍身份打，还说我是个狼，我在忽悠好人不拍身份，然后才能浑水摸鱼。”

    “当时9号玩家说这话的时候，我以为他会拍个什么厉害的身份呢，毕竟他发言挺强势的，结果他把我的衣服给穿了，我就觉得很搞笑。”

    “可能你们想不明白，一个狼为什么敢穿白痴守墓人的衣服，毕竟这张牌被抗推可是能翻牌自证身份的。”

    “但我知道，9号玩家这么做就是想先下手为强, 给好人造成一种他是好人, 他不怕拍身份的错觉。”

    “一旦好人顺着他的思路往下走，自然就会把他当作白痴守墓人，把真正的白痴守墓人当做是狼。”

    8号玩家这一番话，顿时让外置位的好人来了精神。

    果然。

    平民这个衣服，狼是要跟好人抢着穿的。

    虽然2号玩家跳平民已经聊得很好了，甚至已经让大家认下来了。

    但对跳还是在所难免。

    现在2、8谁是平民？不好说。

    不过从发言上来看，肯定是2的面更大一些，毕竟他发言时的那种情绪和状态，属实不像个狼。

    而且他为了防止狼人跟他抢穿衣服，都要以命换命了，甚至愿意先出局，这种鬼点子，恐怕也只有好人能说得出来。

    但8号玩家就做成平民吗？

    肯定不是。

    虽然他在发言上不如2号玩家，可是他在预鸦之神拿着警徽的情况下，还敢跟2对跳平民，这就不像是一个狼能干出来的事情了。

    最重要的是，他跳平民没有一点紧张，给人的感觉就很坦然。

    好像他就是平民，他只是在拍自己的身份，不是抢别人的衣服穿。

    这下就有意思了。

    虽然好人现在也分不清2、8谁是那个穿衣服的狼人，但没关系啊，场上还有预鸦之神呢。

    只要12晚上在2、8当中验一个，那不就一目了然了嘛。

    不过8号玩家跟2这么一对跳，场上的局势已经比较明朗了。

    5号玩家是定狼。

    10号玩家也基本上算是定狼了。

    2、8当中再出一狼。

    等于说好人现在只需要在外置位再找一头狼就行了。

    而这个狼呢，又大概率是1号玩家。

    如此一来，6号玩家就是独立出来的好人了。

    “我知道，我这个时候跟2对跳平民，绝大多数人都觉得我是狼，我想跟2抢平民的衣服穿，毕竟平民好欺负，不能自证身份。”

    “你们有这种想法很正常，但我必须要说，2才是那个穿衣服的，我不是。”

    “反正12号玩家还拿着警徽的嘛，晚上就来验我吧。”

    “验2号玩家肯定是查杀，验我是金水，虽然对好人来说验谁没什么区别，但对我来说就有区别了。”

    “因为我想要这个警徽，验了我是金水，12倒牌，警徽就会给我，但12要是去验2号玩家倒牌了，警徽只会给11号玩家。”

    “但11没有什么带队能力，这个从他警上的发言就听得出来，警徽给他恐怕都能把好人带沟里去。”

    “所以，还是验我把警徽给我，让我来带队更靠谱一些。”

    8号玩家说了一大堆，就是想让12去验他。

    而且从他的语气中，顾风能听得出来，有种迫切感，而这种迫切感，好像并不是因为想拿警徽。

    霎时间，顾风脑海中闪过一道灵光。

    他明白了。

    为什么8号玩家会跟2对跳平民，还一个劲的对话12求验。

    因为他是血月之隐，12晚上去验他，一定是金水。

    一旦他接了金水，那抗推2号玩家就跟玩似的。

    虽然2号玩家可以盘8是血月之隐，但场上的好人有几个人会信？

    到了那个时候，大概率是2号玩家被抗推。

    最关键的是，平民被抗推并不能自证身份，而这就是8跳平民的原因。

    他要是跳别的身份，比如白痴守墓人，那肯定是要露馅的，只有跳平民最合适。

    “行了，这一轮我就聊这么多，今天先出5号玩家吧，晚上12一定要来验我，相信我的带队能力，绝对不会让你失望的，就这样吧，过了。”

    【9号玩家请发言】

    “哦，原来是平民啊，我说呢，你怎么不愿意拍身份打，这我就能理解了。”

    9号玩家一副幸灾乐祸的样子。

    警上8号玩家说好人不要拍身份打，他当时就感觉8不对劲。

    这个模式明明可以拍身份上高速，有啥不能拍的？

    所以，他就觉得8很有可能是狼。

    只有狼才怕好人拍身份，但他忘了，平民好像也不喜欢在这种对局中拍身份。

    因为民牌太弱了，只要拍身份打，狼指定会跟他抢衣服穿，到时候他就得辛辛苦苦的跟悍跳狼PK，那种感觉想想就很难受。

    所以，8号玩家才比较抵触拍身份，这就能讲得通了。

    顿了顿，9号玩家又说道：“8号玩家，虽然我警上觉得你像个狼，但你跟2对跳平民，我更愿意相信你是那个民。”

    “因为2的发言太做作了，说什么谁要是跟他对跳平民，他可以先出局，只求好人晚上或者第二天起来把跟他对跳平民的人干出局。”

    “好啊，现在8号玩家跳平民了，按照2号玩家的说法，是不是得先出他？”

    “反正我觉得2号玩家在跟好人打感情牌，再加上他警上是站边10号玩家的，所以2在我眼里是狼。”

    “而8号玩家呢，警上不愿意拍身份的行为，正好跟他的底牌相符，所以我相信8是民。”

    “1号玩家跟2应该是不见面的，他们俩警上警下都在互打，2既然是狼，1就得是好人了。”

    “6号玩家警上跟风盘1是倒钩，2号玩家是好人，还跟风盘7、10双狼，不瞒你们说，警上我就给他标狼了。”

    “人家7号玩家都没发言呢，结果你们一个个的都把她往狼坑里推，这能是个好人心态吗？”

    “事实证明，7号玩家就不是狼啊，她这一轮的发言还不够好吗？”

    “说实话，场上这么多人的发言听下来，我觉得7的发言是最好的。”

    9号玩家能把8认下来，去打2号玩家是狼，这多少是有点出乎好人的意料。

    因为9警上对8敌意挺大的，外置位的好人都下意识的觉得他会打8是狼，认2是平民。

    结果恰恰相反。

    所以，大家都有点惊讶和愕然。

    不过9号玩家倒是把原因聊出来了。

    他认为2号玩家的发言太做作，而8号玩家警上的行为跟他现在拍的身份相符。

    所以，在9号玩家眼里，2是悍跳狼穿衣服，8是平民。

    而且因为2号玩家是狼的缘故，他还顺势把1给认下来了，逻辑倒是没问题，毕竟1、2从发言上来看确实是不共边的。

    可关键是，2号玩家是狼吗？

    如果2不是狼的话，那9盘得逻辑就全错了，而且正好跟真实的情况相反。

    好人变狼人，狼人变好人。

    这就是逻辑基点的重点性。

    为什么第一天要分辨预言家，就是要以此建立逻辑基点，不然的话，怎么盘逻辑？那不是空中楼阁嘛。

    “2、5、6、10，我觉得应该是四狼没跑了，8号玩家不是说让12晚上去验他嘛，既然如此，12你就去验他呗。”

    “只要验出来8是金水，我认为我点得这个狼坑就是全对的。”

    “因为5、6、10都是定狼，只有2号玩家有可能是好人，8是金水，2也就是定狼无疑了。”

    “今天肯定是先出5号玩家了，不管他是什么狼，总归今天是死定了。”

    “建议猎魔人晚上去猎6号玩家，绝对不会错，他警上警下的发言，都很差。”

    “警下甚至还用5号玩家在警上的发言，去盘7、8双狼，就很离谱。”

    “如果说7是我听发言认下的好人，那6就是我听发言听出来的定狼，听杀牌。”

    听杀！

    这也是狼人杀中的一个术语，表示听发言定死了这个人就是狼。

    一般来说，好人都不太会用听杀这两个字的，因为分量太重了。

    这两个字一出来，就等于是把对方彻底打死了，没有一点回旋的余地。

    现在9号玩家就是这个意思。

    在他眼中，6的身份就跟5、10是一样的。

    不过顾风觉得，9恐怕要打脸了。

    白痴守墓人，果然人如其名。

    【10号玩家请发言】

    “虽然你们不相信我现在说的话，但我还是要说，12号玩家是自刀狼，按理说他自刀就应该打倒钩的，这才符合自刀的行为逻辑。”

    “结果他硬是要出来死亡悍跳，别说你们觉得离谱，连我都搞不懂12号玩家在玩什么。”

    “这又不是常规的板子，好人不能正视角，他自刀悍跳可以把我抗推出局，然后给队友做身份。”

    “关键是我能自证身份啊，而且有定序枪神在，他连抗推都抗推不了我。”

    “票型一出来，9号玩家身上有乌鸦的诅咒票，好人自然就知道自己站错边了。”

    “到时候，定序枪神翻牌发动技能，12就会被抗推出局。”

    “这个结果，我想12应该能想得到，可是他偏偏就要出来悍跳，理解不了他到底是怎么想的。”

    10号玩家没有认狼，反而是一本正经的跟好人说他才是预鸦之神，12是自刀狼。

    至于12为什么要自刀死亡悍跳，他也聊不出个所以然来。

    他只能说12的脑回路跟正常人不一样。

    虽然现在全场的好人都站错边了，但他不慌。

    一点都不慌。

    因为他能自证身份，等放逐投票的结果一出来，9身上有乌鸦的诅咒票，好人就知道谁是真正的预鸦之神了。

    虽然今天不是他和12号玩家的轮次，但只要有放逐投票这个环节，就不耽误他自证身份。

    “5、12是两个定狼，7号玩家警上我就把她给认下来了，尽管他上了匪票，但我完全能理解，尤其是听了她的发言之后，我就更加确信她是个站错边的好人了。”

    “2、8这两个平民，我比较相信2一点，因为警上我就觉得8像狼，现在依旧如此。”

    “更何况2号玩家聊得太那个啥了，我都不好意思盘他是狼，如果他是狼的话，就像9说的，太做作了。”

    “但也不可否认，他要是狼，很会抓好人的心理，很会打感情牌，他也是个人才。”

    “反正我就暂时当他是民，8号玩家是悍跳狼。”

    “最后一狼肯定是开在1、6当中，他们俩的发言是差不多的，对半开，但是从共边关系来看，6号玩家就应该是好人了。”

    “因为1、2是个对立面，2是平民，1的匪面就很大。”

    “而6号玩家这边呢，6、8是个对立面，8是狼，6就是好人。”

    “所以，我认为最后一狼是1号玩家。”

    “1、5、8、12，这就是我认为的四头狼，应该不会错的。”

    10号玩家点狼坑点得很认真，而且有理有据。

    站在他的视角上，5、12两个定狼不用多说了。

    2、8这两个平民，10自然是更相信2号玩家。

    因为警上他就觉得8像个狼。

    所以，他选择相信2，完全在意料之中。

    毕竟不是谁都会像9号玩家那样，前后想法来个一百八十度大反转的。

    最后10又以2号玩家是平民，8是狼作为逻辑基点，把6给认下了，盘1号玩家是狼。

    逻辑环环相扣，层层递进，都经得起推敲。

    10的发言没有任何问题。

    只可惜，好人现在都不相信他，不因为别的，就因为12是昨晚的刀口。

    如果纯看发言，不考虑别的，12聊得确实不如10号玩家。

    可是没办法啊，哪有那么多如果，12是银水就是银水，这一点改变不了。

    “最后我来安排一下工作，晚上魔术女巫就去毒1，这个没问题吧3号玩家？你不是一直都在盘1是倒钩狼嘛。”

    “至于你晚上换谁，那是你的事情了，你想自保就自保，你想玩骚操作就玩骚操作，我只要求你去把1毒了。”

    “猎魔人晚上就戳8号玩家，基本上一戳一个准，不会有错的。”

    “他在这个时候跳平民，就是典型的欺软怕硬，说到底，平民不能自证身份，就是狼理想的悍跳对象。”

    “只不过这局平民的衣服不好穿，因为2号玩家聊得太好了，你们怎么想的我不知道，反正8一跳平民，我就给他标狼了。”

    “所以，我才对话猎魔人去戳8，稳稳的幸福，相信我。”

    “明天起来，我要是能报验人就报，我要是倒牌了，你们就出12号玩家，他敢自刀悍跳，一定是恶灵狼王，晚上谁都不要去找他的麻烦。”

    “摄梦守卫，你也不要打防守了，就打进攻，如果你第一晚摄的那个人在我点的狼坑当中，你就直接把他摄死得了。”

    “虽然这样会导致技能重复，但不这样的话，我怕你摄好人，狼一刀落在你身上，就是一石二鸟。”

    “所以，你还是奔着1、8摄，或者你把6号玩家摄了，他算是个容错率吧，毕竟理论上还存在着6、8双狼互踩做身份的可能。”

    “行了，该聊的东西我都聊完了，你们现在不当回事没关系，等放逐投票的票型一出来，你们知道我是预鸦之神了，晚上就按照我说的去做。”

    “今天呢，咱们就开开心心的把5号玩家投出局，就这样吧，过了。”

