    深夜。

    豪华大床凌乱不堪，脸颊泛着绯红。

    然后，模糊中看到一张男人的脸向着她压下来，轮廓立体完美，无比惊艳。

    疼，很疼！

    翌日。

    莫挽睁开眼睛。

    房间只有她一人。

    很显然，昨天晚上的男人已经离开。

    松口气，她撑起如同被车轮碾过的身子，被子滑落，身躯上布满痕印。

    她苦涩的笑了笑。

    既然，她自己选择了这条不归路，又有什么可矫情的？

    对上摆放在桌上的支票，她狠狠地攥在手心中。

    吸了吸鼻子，莫挽没再停留，推开门快步离开。

    昨天晚上发生的一切，就只当是个梦而已！

    当回到家中，林素云和莫清菲正在吃饭。

    看到莫挽，林素云立即变脸。

    一把就扯住她头发，凶神恶煞；“你这个瘟神，祸害，克星，把你爸害成现在这个模样，没有凑够医药费竟然还敢回来！”

    莫挽倒吸口冷气，尝试开口；“妈——”

    “别叫我妈，我可没有你这样的女儿！”

    莫清菲坐在桌前一边吃饭，一边闲凉的看着热闹。

    皱着眉，莫挽手缓缓张开，将攥成一团的支票递给依云；“妈，支票....”

    支票……

    林素云停下动作，一把扯过支票，不可置信喃喃的念着；“五百万......”

    莫清菲一个跨步抢过支票，鄙夷道；

    “这个小贱蹄子怎么可能会有五百万的支票，她肯定是在忽悠你

    ——啊——真的是五百万！”

    话语还未落，已经被尖叫所替代。

    林素云质疑道；“菲儿，你看清楚，支票到底是不是真的？”

    “妈，没吃过猪肉还没有见过猪跑啊，支票绝对是真的。”

    莫清挽语气笃定。

    随即又想到什么，目光紧盯着莫挽；

    “你这支票是从哪里弄来的，是不是想要妈和我给你背黑锅？”

    “你这克星，已经把你爸克的进医院，现在是不是还想把我和菲儿也克死，说！支票是从哪里弄来的！”眼神一变，林素云凶狠道。

    莫挽脸上的血色褪去，咬紧牙；

    “妈，这支票不是偷的也不是抢的，你放心，这是清白的。”

    “呵，清白的？”

    冷笑一声，莫清菲看着她颈间的吻痕，嘲讽道；

    “诺，证据还在呢，只怕是做了什么不要脸的勾当吧！”

    林素云也看过去。

    青青紫紫的痕印，让她厉声咒骂；“不知廉耻，不要脸，这种事竟然都能做的出来！”

    身子站的笔直，莫挽没有言语。

    心中溢满痛楚和苦涩。

    此时的她，连自己都看不起，又更何况别人？

    指甲狠狠地陷进手心，她咬着唇瓣；“妈，还是先去医院吧，爸还在等手术费.....”

    林素云阴狠的瞪了两眼莫挽。

    随后，带着莫清菲去了医院。

    莫挽迅速跟了上去。

    但是，传来的疼痛，让她忍不住倒吸口冷气。

    昨天晚上的男人真像一只了许久的野狼，狂野而粗暴。

    医院。

    一走进病房，林素云焦急问道；“医生，我丈夫怎么样了？”

    “依目前情况来看很不乐观，有生命危险，但具体情况要等到手术做完后才知道，病人现在需要做手术，你们去交医药费。”

    “好好好，我知道，这就去缴医药费。”

    林素云去交手术费。

    莫挽和莫清菲在手术室外。

    盯着手术室的门，她心中颤抖发紧的祈祷；

    不会有事，爸爸一定会安然无事！

    许久后，手术室的门打开了。

    “手术很成功，可是——

    病人脑溢血，CT扫描发现出血70毫升，出血位置是在左脑基底节区，出血量约有90毫升，所以一时半会儿只怕醒不过来.....”

    “医生，你口中的一时半会儿是什么意思？”莫挽小心问道。

    “或许是一日，或许是一年，也有可能是十年，二十年，通俗一点来说，他现在就是个植物人，也说不定一辈子都不会醒，还有他的情况比一般人危险的太多，所以手术后要转进重症监护室，每天的医疗费是八千，不定时做的手术除外......”

    莫清菲惊叫出声；“什么？一天就八千，你们这破医院是不是坑人啊？”

    医生脸色无比难看；

    “我们这都是正规医院，绝对不存在胡乱收费的现象，如果你们嫌贵，不愿意将病人转进重症监护室的话，那你们转院吧，我们绝不强留！”

    “不，不，不，医生，我们住，我们住！”莫挽赶快应声。

    现在对她来说，没有比爸爸更重要的了！

    林素云没说话。

    但，一抹精光飞快的从她眼中闪过。

    就像是她心中有了什么决定一般.....

    将爸爸转到重症室，办理好住院手续，莫挽松口气，回到家中。

    妈妈和莫清菲一起去超市给爸爸买些生活用品。

    这会儿，显然还回来。

    昨天白天一天没吃，晚上又经历了那般荒唐的事，她确实饿了。

    端了一碗稀饭，也不在乎冷热，狼吞虎咽吃起来。

    没有几口，脚步声传来。

    房间门推开，林素云和莫清菲走进来。

    除了生活用品，还拉着两个红色行李箱。

    莫挽顿下筷子，皱眉。

    这个时候买行李箱干什么？

    留意到她的目光，林素云眼中闪过精光。

    将袋子放到桌上，对着莫挽沉声呵斥；

    “看什么看！你这个贱蹄子让你爸生死不明的躺在医院，一会儿去医院送过饭后，把你爸的生活用品都放在这里面，省的来回把钱送给计程车司机。

    我在商场里面转了一上午什么都没有吃，还不赶快去做饭！”

    将最后一口冷粥喝掉，莫挽乖乖走进厨房。

    片刻后。

    一阵阵香气便散发出来。

    林素云不满皱起眉，一脸嫌弃；“你不是刚吃过？”

    “刚才我只喝了一碗粥。”

    莫挽连忙开口解释。

    话语小心翼翼，她肚子现在还叫着。

    “吃那么多是想撑死，买米不要钱？赶快去医院送粥...”

    又是一顿冷斥，林素云叫过莫清菲；“菲儿，赶快吃饭，不然一会儿就该凉了。”

