    “石先生，恕我直言，在我心目中你们华人大多都是小偷，强盗！知道为什么吗？因为我来香港上任的第一天，在车站的时候就被人给骗了！他用诡诈的伎俩让我猜三只碗当中哪只有瓜子儿，我猜错了，输光了所有钱，包括我老婆的订婚戒指！骗我的那个人就是华人！”白兰度脸上露出一丝不屑。

    石志坚瞟了一眼不远处果岭风光，再次看向白兰度，语气挑衅道：“你确定骗你的是华人？不是菲律宾人，越南人，或者你们英国的变种人？”

    “什么意思？亲来的石！你这是在挑战我的忍耐性！”白兰度猛地从座位上站起来，叉着腰，嘴里咬着雪茄，目光桀骜地望着石志坚，“现在请你离开！我希望永远没见过你！”

    不远处，那些球童，还有保镖等人看到白兰度突然发火，不明白发生了什么事情。

    一名白兰度的保镖想要走过去，却被陈辉敏伸手拦住：“老板们在讲话，我们还是待在一边为好！”

    再看石志坚，这时也从座椅上站起来，朝白兰度张开双手，理直气壮的反问道：“有什么不对吗？难道我有讲错？”

    白兰度冷哼一声，“石志坚是吗，像你这样的人我见多了！香港不缺少你这样的资本家，为了巴结我们这些英国高官，学习打高尔夫球，玩游艇，还玩赛马，把我们的爱好当成是你们的爱好！讲真，实在下贱！”

    石志坚笑了：“没错，是有很多华商很下贱，为了巴结你这样的人花样百出，不过这次我见你，纯粹是想要和你交朋友！”

    “那么不好意思，你这种朋友，我看不上！”白兰度夹着雪茄，用讽刺的语气说道：“现在，请你离开！立刻，马上！”

    石志坚摇摇头，“哇，好没面子啊！被你赶了两遍！看起来雷督察讲的话是对的，对于你们这些鬼佬来说，是不能讲心的！”

    说着话，石志坚顺手拿起桌子上装满一百万港币的公文袋，在手里掂量了几下，然后笑眯眯看向白兰度：“你确定要让我把这包东西拿走，并且马上离开这里？”

    “当然！废话那么多干什么？我蒲你老母！”白兰度在香港待久了，脏话也学的很溜。

    石志坚耸耸肩，然后把公文袋往桌子上一倒：“难道你就不再看看我给你带来的礼物？”

    呼啦啦！

    卷成沓子的钞票掉落出来！

    白兰度开始还一脸不屑，能坐到城建署署长位子，他也不是吃素的，平时没少搵钱，像这么一百万他还真就没放在眼里！在白兰度来说，那些华商都是一些愚蠢的猪仔，不宰白不宰！

    “不要再浪费时间了！你这点钱我还看不上！”白兰度咬着雪茄，露出雪白牙齿，一脸的嚣张！

    可是马上，他神色一变，眼神触及从公文袋倒出来的一沓子照片！

    他猛地伸手拿过那些照片，仔细去看！

    脸色越变越难看！

    白兰度脸色铁青地盯向石志坚：“姓石的，你这是什么意思？”

    “什么意思？就是你看到的这样咯！怎么样，拍照片的人技术好不好？”石志坚也捏起一张照片瞟了一眼。

    照片上，尊贵的，高傲的，自诩为大英帝国绅士的白兰度先生正搂着一个黑人在极其开心地互相灌酒！

    如果那个黑人是个女人也就算了！

    问题是，他是个男的！

    没错，那是一个健硕的黑人肌肉男！

    至于另外一些照片上面则是一些更大胆更露骨的画面，尤其白兰度在照片上的打扮更是涂脂抹粉，还穿着女人裙子黑色丝袜。最让人惊掉眼珠的是还有一张他装扮成美国性感女神玛丽莲梦露的照片！

    照片上，他穿着一袭红裙，学着玛丽莲梦露经典模样用手捂着被风吹起的裙子，搔首弄姿，浪得不能行！如此大胆的装扮足以让白兰度的老祖宗从爱尔兰的坟地里蹦出来！

    “呐，我听说白兰度先生你是个很虔诚的天主教徒，还听说你的曾祖父曾经是爱尔兰最大的奴隶主！”石志坚捏着照片语气慢悠悠地说道。

    白兰度的脸色变得异常难看，直接从铁青色，变成了苍白色，眼神充满愤怒和惊恐。

    石志坚把捏着的照片随手丢在桌子上，拍拍手，一副怕脏了手模样，然后把手背在身后，目光灼灼地望向白兰度：“那么现在呢，白兰度先生，你觉得如果这些照片泄露出去的话，该滚蛋的是边个？”

    白兰度不说话了，目光充满怒火。

    这个年代的人都是很保守的！如果这种事情泄露出去，白兰度的仕途一定完蛋！并且会被人千夫所指！严重的话还会被家族除名！

    谁能想到，表面上一本正经，像个老顽固的白兰度私底下会玩得这么野！这么嗨！

    望着笑眯眯的石志坚，半天才咬牙切齿道：“你到底想要怎么样？”

    “怎么样？我这个人很善良的！也很开放很包容的！”石志坚嘴角一翘，“如果白兰度先生你不介意，我真的很愿意和你交个朋友，你觉得呢？”

    白兰度脸上神色充满纠结。

    不远处他的保镖不知道这边出了什么事情，不过看情景好像是那个姓石的华商在威胁他家主人，于是这位保镖就准备再次走过去。

    陈辉敏拦住他，“我话不讲二遍！要么站在那里，要么从我身上踩过去！”

    “是吗?就凭你一个人？”那位保镖也不是吃素的，目露凶光。

    眼看这边一触即发！

    忽然----

    “哈哈哈！”白兰度扬天发出一串大笑，走上前很是亲热地伸手拍了拍石志坚肩膀，“哦上帝呀，亲爱的石，你这是干嘛呢？我刚才和你在讲笑！我们一直都是朋友不是吗？讲真，我和你一见如故！看到你就像看到我的亲弟弟一样！你绝对想不到的，我在爱尔兰的弟弟和你岁数差不多大，也喜欢打高尔夫球！对了，他和你一样靓仔！以后我还想要捧他去好莱坞做明星呢！”

    “是吗？那就好了！不如我们坐下来好好谈谈！”石志坚见好就收，笑眯眯邀请白兰度坐下。

    白兰度欣然应允，两人再次坐下，这次彼此热情的不得了，称兄道弟的！看得陈辉敏，还有那名保镖目瞪口呆。

    ……

    “亲爱的石，你这个忙我帮定了！”白兰度信誓旦旦，“谁让你我一见如故呢？不过你也知道偌大的城建署也不是我一个人说了算！上下都需要打点，需要更多的钱和时间！”

    石志坚斜靠在椅子上，嘴里叼着一支香烟，眯着眼道：“那么需要多少钱，又需要多长时间？”

    “这个嘛！”白兰度犹豫了一下，小心翼翼说道，“打点的钱最起码也需要一百万，毕竟城建这种事情，尤其还是九龙仓港口，就更加重大了！时间嘛，最少也要三个月！”

    石志坚夹着香烟朝草地上弹弹烟灰，“一百万我可以给你，时间必须提前！”

    白兰度苦笑道：“这可不是我说了算！我给你透露一个大消息吧，现在上峰准备抓教育，城建方面的主要内容以后偏向于学校---要在香港最起码建成十三所中小学校，五所国际规模的大学！”

    石志坚对此微微一愣，按照记忆这个年代的香港教育改革应该是从明年开始的。

    香港目前人口接近400万，港府积极推行各项新政策，助长经济迅速发展，1971年香港有七成家庭每家都拥有一台电视机，电视机普及代表资讯发达，香港人更容易吸收世界各地知识。

    与此同时，香港涌入的大批文盲劳动力，成为经济发展的重要阻碍。

    六十年代，不少香港人生活艰苦，穷人的小孩日子是怎么过的？做街童，在街上流连玩耍。做童工，在工厂区帮家里贴补家计。可以上学的就在露天的天台学校上课。

    直到1971年，也就是明年他们的命运改写，这一年政府推出六年免费教学，所有公立和资助小学学费全免！政府颁发强制入学令，父母必须要把年龄介乎六岁到十二岁的子女送进学校读书，违令者最高罚款五百港币，及入狱三个月！

    自此香港的儿童无论富或贫至少得到小学程度的基本教育。

    与之相呼应的就是香港各种学校的大肆兴建，比如今年四月份香港政府就会颁发命令同意设立“香港理工学院”，并且教育司也着手改革，为了适应未来筹建的各种学校大规模招募教师人才。

    可是按照白兰度的话来说，香港的教育改革俨然已经开始行动，未来香港最火热的地产业要从学校建设点燃！

    石志坚脑子瞬间转过无数个念头，他本来就打算今年开始进军香港房地产的，九龙仓港口建设就是他的第一弹！现在看起来时机选的刚刚好！如果能够把九龙仓港口建设完美拿下，那么就彰显了自己在城建方面的实力，到时候就有资格去竞标港府的学校建设！

    这个年代老百姓的钱实际上并不好赚，尤其很多需要房子的都是逃难过来的难民，他们哪里有钱？所以才造成了香港从一九六四年到现在的地产疲软。

    那些地产大亨也都知道，再疯狂从老百姓身上薅羊毛是行不通的，最起码也要休养生息让这些“羊毛”好好长长。

    相比之下，拿下政府城建项目薅港英政府的羊毛就简单多了！

    港府有钱！

    又不会赖账！

    最主要的是能打好关系拿下以后更加庞大的项目！

    石志坚想到这里，心中已经有了计较，目前必须要把九龙仓的城建拿下才行，这是自己打出地产革命的第一枪，不成功便成仁！

    “亲爱的白兰度先生，谢谢你对我的忠告，我其实对教育事业也是很上心的！未来少不了给教育事业添砖加瓦，捐钱出力，免费投建什么的！当然，目前情况来看，我还是要先把九龙仓这个港口给建设好！所以还请你尽快下发批文，让我动手开建！”

    白兰度没想到石志坚野心这么大，九龙仓港口还没搞掂，就想染指学校建设这个大饼！那可是要拥有数亿资本才能搞定的事情！

    “你说的是！我会尽我全力尽快为你办到！”白兰度说，“不过有一点我还是要提醒你！”

    “什么事情，亲爱的朋友？”

    “亲爱的石，目前你旗下只有一个项目，就是神话地产承建的‘流星花园’别墅群。对于上峰来说，承建经验不足！”

    石志坚笑了，躬身把快要烧到烟蒂的香烟轻轻碾灭在烟缸内，微微起身用犀利的目光望着白兰度说道：“难道你忘了吗，亲爱的白兰度先生，我不久前才收购了利氏家族的利氏建筑公司！如果记得不错，利氏建筑已经拥有十五年的承建实力，并且也经手了很多成功的建筑项目，比如说香港岛的簸箕湾建设，离岛的交通水电建设，以及新界的屯门新城建设，九龙区的万德百货建设！”

    白兰度道：“这个我当然知道！我也知道利氏建筑是你在它股票暴跌之后才用三千万买下的！现在利氏建筑股票还在暴跌，都快要被港交所退市了！不好意思，我不是故意要说这些的，但这一切都是事实不是吗？”

    白兰度所说的没错，利氏建筑目前状况是不怎么好，甚至可以说岌岌可危。

    究其原因，港交所是被港英政府控制的一个西方股票交易平台，华商想要通过将企业上市来筹集资金，就必须要受制于这家港交所，他们会利用各种借口来审核你是否能够上市资格。

    利兆天之前从怡和洋行这家英资企业手中抢走九龙仓，把九龙仓并入利氏建筑公司。

    后来利兆天又把利氏建筑公司抵押给汇丰银行，而石志坚又从汇丰银行手中“捡漏”这家利氏建筑公司！

    对于那些鬼佬来说，对石志坚充满了羡慕嫉妒恨！当然不希望利氏建筑能够从股市重新翻身，最好直接退市，让石志坚亏一大笔钱！

