    “完了完了，少爷的生命体征又开始下降了！”

    “这次去的人，还是没成功么……”

    “没有，不仅如此——那两个人也没醒！”

    “怎么会这样！不是说，是很厉害的游戏玩家吗！”

    “那，那怎么办，老沈总要是知道了，一定会骂死我们的……”

    “闭嘴，吵死了g。”

    年轻的男人，坐在椅子上，穿着高定黑西装，手搭在额前，很是烦躁地制止了这七嘴八舌的两人。

    池芫站在高级私人病房门外，手还没放到门把手上，就听到里面这通吵闹声。

    保镖为难地看了她一眼，脸有些红，这女人身材是真的正啊，脸也长得好看，这看着不像是厉害的游戏师啊……

    “小姐，要不你等会再……”

    “不必。”

    池芫一撩自己的黑加仑紫大波浪头发，红唇一勾，手放在门把手上，踩着高跟鞋，便进去了。

    “这次这个能行吗？”

    “不知道啊。”

    “看着怪漂亮的，要是……哎，那还真是可惜了。”

    门关上，听着门外那刻意压低的对话声，池芫红唇噙着笑，一进来，病房内就都安静下来了。

    “你谁啊？”

    “谁放你进来的？”

    那两个争执的男人，看到池芫时，便又一致对外的态度了。

    池芫没有理会这两人，而是径自走向了坐在椅子上的男人——

    “您，就是沈总吧。”

    女人的声音自带钩子，不经意的撩人最为致命。

    浓香味的香水，却不刺鼻，但一如她这个人似的，无不带着冲击性。

    被唤作沈总的男人，闻声便抬起头来。

    目光毫不掩饰地打量起来面前凹凸有致的性感尤物。

    又卷又长的头发泛着冷紫色的光泽，烈焰红唇，与洁白瓷肌，交相辉映，浓颜御姐，叫人移不开眼。

    她穿了一身黑色的针织V领裙，裙子长度在膝盖上，露出又长又直又细又白的一双腿，酒红色的绒面高跟鞋，让她看起来又复古又酷还辣。

    总之，千娇百媚的大美人，谁看了不想说一句“姐姐我可以”？

    沈总难得的，笑了下。

    他伸手，“池小姐？”

    倒是很意外，他在全息网游里，找的排行第一的女玩家，居然外形如此优越。

    据说她在游戏里，是总戴个帽子和口罩不露脸，让人以为她不过是个身材好但长得差劲的宅女呢。

    谁能想到，真人是这样一个不可多得的大美人。

    不过，眼下不是欣赏美女的时候。

    “是我。”

    池芫没有和他握手，只是抱着手臂，涂着红色指甲油的手指，轻轻点着自己的胳膊，看了眼两个看起来不太聪明的人，从他们中间的缝隙，看向床上躺着的年轻男人。

    也就是她此行的目的。

    沈昭慕这是碎片中的碎片模式？

    给她套起娃来了呢。

    她看着他干净俊秀的面庞，很满意，嗯，长得干干净净的，一看就是阳光大男孩。

    比她这具身体小几岁，但不影响。

    年下只要不叫姐，她给他机会心思野。

    她收回打量病床上一动不动的任务对象，再看向面前和床上躺着的大男孩长得有几分相像的男人。

    “沈总，废话不多话，我可以试试。”

    “你？”

    沈总，也就是这个位面沈昭慕的大哥，国内全息网游第一家公司的副总沈瞻，将手收回，听着她这自信爆棚的话，不禁泼冷水打击她。

    “池小姐，不瞒你说，在你之前已经去了三个人，无一例外，现在都陷入了昏迷。”

    沈瞻说着，语气有些凝重，“你知道我说的陷入昏迷是什么意思吗？”

    池芫挑眉，明艳的脸上满是自信，“不就是脑死亡么？”

    她不去的话，沈昭慕的戏份就这么杀青了——

    要作为一个漂亮阔少，在床上躺完一个位面了。

    “你很自信，这是好事，但我必须提醒你，这不是你以往玩过的任何一款游戏……这是沈氏内测期，出了不可修复的bug的生存逃亡游戏。

    床上这位，就是我亲弟弟，也是参与这款游戏开发的创始人之一，他为了内测，亲自去试，结果就被困在游戏里出不来。医生说，再这么下去，就要宣布他脑死亡了。”

    意识困在游戏里出不来，时间一久，意识彻底在游戏里消散，而现实世界的这具身体便会因此成为植物人，再也醒不过来。

    池芫有些没耐心听，便和系统吐槽：他可能不知道，我身处的位面世界，就是这样差不多的设定——而姐姐，已经穿了两千多个位面了。

    她一个身经百战的老手，会不清楚他说的游戏里，真实存在的危险，以及真实背后无不是数据搭建出来的虚构？

    说白了，沈昭慕就是太相信虚构的世界，所以困在里头了。

    前面三位去搭救他的玩家也是这样，被虚拟世界强大的设定磨得失去了本来的理智，逐渐和游戏融合。

    池芫穿来的这个故事里，原身是第四个签了巨额生死合同的——失败者。

    到后来，男女主一起进游戏，他们靠着互相信任和帮助，终于将人唤醒，但因为游戏的偏差，在游戏里给他们造成不少困境的原身便永远地留在了数据世界里，成了那里面的一个npc。

    系统：咱这一下子，彻底阻止了男女主登场了。

    池芫：挺好，天道他就只能看我了：）

    就算看她不顺眼，也只能给她开女主光环？

    系统：它可以选择闭眼不看的，宝。

    池芫：……

    算了，天道对女配后爹行为也不是一天两天了，习惯就好。

    “合同呢，我签完字就可以开始了吧？”

    等沈总这霸总的脸，啰嗦的嘴终于说完，池芫朝秘书和特助打扮的两人伸了伸手，索要合同和笔。

    面上挂着冷艳自信的笑。

    “要是我完不成，沈总也不必找别人了——”

    她红唇勾了勾，“因为，我一定会成功。”

    到时候，不仅要拿着他给的丰厚报酬，还要拐走他亲弟弟，做沈家的二少奶奶。

    好了，这话就不这会儿说了，免得沈总心梗。

    “池小姐，希望真如你说的这般吧，祝你好运。”

    当池芫戴上连接游戏的全息头盔，在她要求在沈昭慕身旁加的床位上躺下时，她看到站在床边的西装霸总，叹息着，如是说道。

    她直接闭上眼：大哥，你的嘴略有些晦气，不会说话就别说了。。。

