
（泪奔，感冒一场，月票就要被追上了，伤心死了，泪奔求月票）

从五月底月假时请假，到考完院试重新回王府，中间隔了将近一月。

道痴是午饭后回王府的，先去启运殿见了世子，随即才回了乐群院。

王琪与虎头两个，见到道痴回来，都凑到他屋里来。一个眉飞色舞、得意洋洋；一个依旧憨憨笑笑，嘴角裂得老高，两人神态不同，却都为道痴回来欢喜。

陈赤忠也跟着过来，开口向虎头道贺。吕文召则只在门口露个面，拉着脸说了声“恭喜”便回他自己房去了。

道痴笑道：“你们怎么都晓得了？七哥得了大哥的消息？”后一句是问王琪的。

王琪道：“刘三郎昨日进王府了。”

道痴透过窗户，看了一眼斜对面紧闭的房门，道：“刘世兄回来请假？”

刘从云也在榜上，名次在二十余名。

王琪笑道：“可不是么？他下月初一才回王府。不仅请假，还来邀请大家。他要定亲了，日子定在二十八，过来请大家到时候过去吃酒。”

刘从云这个时候定亲，也在情理之中。一是他十六岁，年纪不算小；二是因兴王周年祭后，蒋家兄妹差不多就要议亲。

去年里府学闹了那么一出，要是刘从云还不做防备，等到王妃开口，刘家回绝的话，就得罪人了。谁不晓得，世子最是孝顺。

道痴笑道：“刘世兄也算双喜临门，到时候大家定要好好去吃一顿。”

王琪带了羡慕道：“真便宜了刘大猫，听我堂妹说，沈大小姐貌美如花，在安陆士女中都是出挑的。”

“沈？”听到这个姓氏，道痴想到沈鹤轩：“沈大郎的堂妹？”

王琪点头道：“正是沈二叔家的嫡长女。婚期定在明年腊月，也不知沈大郎得了消息，会不会赶回来。”

看着王琪脸上毫无异状，道痴按捺住心下好奇，问起自己不在这些日子的情况。

王府的日子规律有加，唯一值得说的，便是兴王周年祭的情形。无非是繁琐又熬人的各种仪式，还有各色吊祭人等，京城与湖北布政司都遣了人来。

世子虽服满后才能请袭兴王爵位，可已经得了朝廷正式旨意，赦府事。

这里的府事，当然不是单单指王府事务，而是藩国事事务，这说明王府的大门关了一年后，再次向外打开。

王府属官每日恢复常朝，地方三司官望朔朝，路过安陆的文武官员，也需随朝朝见。只有节日与王妃、世子寿辰的朝贺礼，因在服中的缘故，依旧暂停。

“那府学这边？”道痴皱眉问道。

他可不希望随着世子临朝，府学这边就散了。

王琪道：“早课时间延后半个时辰，初一、十五这边停课。”

陈赤忠在旁，听着他们兄弟说话，有些坐不住的样子，不时望向虎头。道痴不解，望向王琪。

王琪道：“陈老大这些日子每天同虎头练拳，又到了去练拳的时辰吧？”说到这里，抬头看看窗台上的沙漏，道：“二郎又不走，以后有说话的时候，陈老大与虎头去吧。”

陈赤忠起身道：“那我就带虎头去校场，中午空隙不多。”说罢，招呼虎头。

虎头笑呵呵地跟着起身，随着陈赤忠去了。

目送两人出去，道痴皱眉道：“七哥，陈老大怎么盯上虎头？”

王琪笑道：“不是盯上虎头，是盯上邢百户。陈老大想要拜师，邢百户却是不收。陈老大也真舍得下脸来，整日想要腻歪着虎头，估计想要与虎头处好了，邢百户拉关系。”

道痴心中不喜，道：“七哥怎么就纵了他？”

王琪扬眉道：“二郎可别怪错人。我瞧着他用心不正，当然早就要拦着，可是有人不让。怕是你想不到，是哪个人拦我？”

似乎有隐情？

瞧着王琪的小样，似是以为道痴猜不到，想要看笑话。

道痴心中微讶，随即笑了，道：“是虎头。”

这回惊讶的是王琪，他瞥了道痴一眼，不服道：“你同虎头一道长大，猜到也不稀奇。虎头那小子，竟说同陈老大摔跤摔得好，乐意多同陈老大多摔跤。”

道痴心下一动，道：“三哥看了没有？”

王琪摇头道：“还真没看过。他们不是在东苑校场，是在西校场。每天这个时候，陈老大都要拉着虎头去耍一耍。”

道痴有些不放心，道：“七哥，你我过去瞧瞧。”

王琪看看外头，略有阴天，没有太阳，便点头道：“那就过去瞧瞧，我还没去过西校场。”

兄弟两个说罢，便从府学出来，去了西校场。

许是正午的缘故，西校场的人并不多，除了有几个仪卫在练习提石锁外，就是陈赤忠与虎头两个。

陈赤忠的长衫已经撩起，衣角掖在腰带中。虎头则是卷起衣袖，赤着胳膊。两人都扶着对方肩膀，正在那里角力。

陈赤忠到底占了年长几岁的便宜，身体又比虎头高壮，在虎头的巨力面前，竟坚持下来。只是地上蹭起的尘土，还有他不停大颤的双腿，显示着他终坚持不了多久。

果不其然，须臾功夫，陈赤忠就被虎头搬倒，随即“腾”地一下被虎头举起来。

王琪见了，不由笑了出来，随即便是惊呼出声。

虎头并没有像与王琪戏耍那样举着陈赤忠跑，而是狠狠地掷了出去，足足掷出去几丈远。

眼看陈赤忠就要摔在地上，却是一翻身，下盘稳稳地站在地上。

王琪长吁了一口气，抹了一把冷汗，道：“吓死哥哥了，真以为虎头发狠摔死陈老大。”

兄弟在校场外眺望，站在地方又偏僻，虎头并没有发觉。只见他三步两步走到陈赤忠跟前，想是招呼他再来的意思。

两人这回不是摔跤，而是练拳。

虎头的速度明显比不上陈赤忠，身上不时挨上一拳；可陈赤忠也得以不起来，因为虎头的力气大，他不敢让虎头近身，只有不停腾跃。

看了这一会儿，道痴算是明白。

陈赤忠未必是借虎头亲近邢百户，说不定醉翁之意就在酒。对虎头对打，绝对能练了敏捷与身手。

陈赤忠是在用虎头的巨力来磨练他自己的灵巧，这个人还真的没意思，同在乐群院，大家也相熟，直言与虎头对练有能如何？

虽看出陈赤忠有利用虎头之嫌，可道痴没有插手的意思。

虎头显然将这个当成是游戏，并且对于这个新游戏并不厌烦。在两人交手中，陈赤忠在练习灵敏，虎头跟着手脚的动作也渐快些，终会有收益。

虽说男人有野心没什么，可不知为何陈赤忠总让人觉得焦躁，好像迫不及待似的。他到底在急什么？

不会他与自己一样，都是晓得正德没两年活头了？可他实在没有半点“老乡”的痕迹。

想不明白，道痴便不想，他转头招呼王琪回乐群院。

过了小半个时辰，陈赤忠与虎头才回来，陈赤忠后背已经湿透，走路的姿势有些异常，满脸冷汗地回了他自己屋。王琪见状，好奇地走到陈赤忠窗户前，问道：“陈老大，这是怎么了？”

陈赤忠强笑道：“没事，就是方才使力气大了，有些脱力。”

瞧着他额头冷汗细细，还不肯说实话，王琪立时没了兴致，“哦”了一声，便转身出了乐群院，并没有像往常那日招呼他一起去仪卫司。

虎头虽没有陈赤忠那样狼狈，可身上也不少尘土。

世子拨给虎头的小厮叫五福，是个本分的，并不因虎头口齿笨就糊弄他，这一年来将虎头服侍得妥妥当当。

今日亦是如此。

早在虎头随陈赤忠出去，他便去水房烧水。等到虎头回来，他已经兑了一木盆温水给虎头擦身体。

等虎头再从屋子里出来，已经收拾妥当。他换了身赶紧衣服来寻道痴，去东苑校场的时候到了。

两人刚出府学门口，便见陆炳迎面走过来。

他拉着道痴恭喜两句，三人便一起去了东苑校场。

陆典与邢百户已经到了，除了他们两个，校场上竟然还有几位“意外之客”。

三只半大羊羔，不过一尺多高，脖颈上系着绳子，口中不停咩咩叫。

道痴与陆炳的刀法早已学了几套，原还以为他会开始讲其他兵刃，没想到他今天开的课是绳缚。

邢百户那边，已经开始教上虎头，大开大合，依旧是一路刀法。

陆典这边，则是拿出几段绳子，抛给道痴与陆炳。看着陆典手中翻转如花，眨眼功夫就将陆炳捆绑结实。

道痴见了，真是不得不佩服。柔软的绳子，用的好了，也是致命武器。

陆典对捆人这么麻溜，当时早就练过的，不知是不是家传。锦衣卫除了负责监视，就是负责抓人，困人的手法娴熟也说得过去。

一下午的功夫，道痴与陆炳两个就在学习怎么用绳子制服旁人，不系死结的时候，何种方式捆人最结实。

*

凤翔宫里，王妃看着世子，无奈道：“我实没法子，你外祖母央求到跟前，又是我早时曾答应过的……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137637"  chaptername="第一百零五章  周年祭后八方动">加入书签</a>
</div>
