    金陵城外的荒林之中。

    萧沐云躺在一块大青石上，正在大口喘着粗气。

    他衣衫被汗水打湿。

    额头之上青筋暴起。

    显得十分的劳累。

    不过这也难怪。

    他周身七脉被封了六道，真气本就运转不畅。

    又承担两个大活人的重量。

    以指尖之力立于剑尖之上。

    能够撑如此之久，已然不易。

    更不要说王野和白明玉斗气似的互相施展千斤坠。

    如此强压之下换了旁人早已晕厥。

    而萧沐云只是力竭。

    能做到这一点，已然非常不易。

    “姓白的，你是人吗？”

    看着萧沐云的样子，王野开口道说道：“他还是个孩子！”

    “小小年纪就被你折腾着这样, 就和对待仇人似的…”

    “你他娘小时候被你师傅虐待过吧？”

    言语间，王野屈指一弹。

    一道劲气直接轰在萧沐云的胸口。

    砰！

    只听一声闷响。

    萧沐云被封住的六脉瞬间敞开。

    登时间一股酥麻酸爽的感觉涌向了四肢百海。

    让萧沐云不由的打了个哆嗦。

    哼！

    听到了王野的言语，白明玉开口道：“魔教中人果然是鬼话连篇…”

    “好像你方才没有施展千斤坠一般…”

    “今天就先练到这里…”

    “他的内功是你教的，剩下你来处理，我先走一步！”

    说着，没有等到王野回话。

    白明玉身躯一晃不见了踪影。

    我特么…

    看到这里，王野无语了。

    白明玉这个狗东西…

    人是他带过来的。

    结果这孙子操练完直接扔自己手里了？

    想到了这里，他看着萧沐云开口道：“看见没？”

    “就他这德行, 那年轻时肯定不是什么好鸟…”

    “绝对是个始乱终弃的东西！”

    “行了老王, 你们俩人一丘之貉！”

    看着眼前的王野，萧沐云开口道：“刚才的千斤坠你也没少出力，我感觉得真真的！”

    “你们俩人这么折磨我一個孩子，要脸吗？”

    “你要不教我清风化煞，那可就说不过去了！”

    言语间，萧沐云一脸的猥琐。

    “滚蛋！”

    闻言，王野抬手就是个暴栗：“操练你是为伱好…”

    “你小子还想得寸进尺的学清风化煞？”

    话到此处，王野仿佛想到了什么。

    他看着萧沐云开口道：“不过，白明玉有一门太玄剑指，乃是指法的上乘功夫…”

    “若单论技法，要比我的指法强一些…”

    “你明天可以缠着让他教你啊…”

    “那个老王八蛋脸皮薄，你无耻一点，肯定能成！”

    太玄剑指？

    此言一出，萧沐云登时来了精神。

    他坐直了身躯看着王野：“这武功厉害吗？”

    “相当厉害！”

    闻言, 王野开口道：“这指法内化诸般剑法，劲道千重万重，让人防不胜防！”

    “绝对是厉害无比！”

    话里话外，王野扬了扬眉毛。

    脸上满是猥琐。

    娘的…

    你姓白的不是好为人师, 要指点后背吗？

    这次老子就让你好好出出血！

    听到了王野的言语，萧沐云正欲开口。

    嗡！

    而就在此时，一声巨响从不远处猛然传来！

    听到了如此声响，二人相视一眼。

    旋即收敛了气息朝着声音传来的地方奔去。

    来到声音传来的地方，二人抬眼一看。

    谷鑵

    却见叶凌舟衣衫褴褛的站在树林当中。

    一个女子站在他的面前。

    此时正用剑指抵着他的咽喉。

    “这不是老叶吗！？”

    看到这里，萧沐云双眼瞪得溜圆：“好家伙，被个女人制住了！”

    “老王…”

    “上去帮忙啊！”

    “你他娘的先别乱…”

    闻言，王野开口说道：“这孙子年轻时仗着有些文才，风流债欠了一屁股…”

    “谁知道这次又是怎么回事…”

    “先看明白了再说，别胡乱出手…”

    次言一出，萧沐云点了点头，静静的看了下去。

    “跑啊！”

    此时傲云用剑指抵着叶凌舟的咽喉，开口道：“接着跑啊！”

    “你不是去看看东海以外的世界…”

    “看过了就回来娶我吗？”

    “我此番要不出东海，还不知道藏在窑子里嫖的不亦乐乎！”

    言语间，傲云声音冰冷。

    其中满是杀意。

    “云儿，多难不见，武功这么厉害了…”

    看着眼前的傲云, 叶凌舟嘿嘿一笑：“这么多年其实我是有苦衷的…”

    “你先把手放下，我慢慢和你讲…”

    说着，他就准备握住傲云的手掌。

    “别动！”

    不等叶凌舟有所动作, 傲云开口道：“无耻之徒…”

    “到了这个时候你居然还想骗我…”

    “再动一下，我现在就杀了你！”

    说着，傲云指尖绽出一道锐利的劲气。

    直逼叶凌舟咽喉。

    嘶！

    被这劲气抵在喉头，叶凌舟先是深吸了一口气。

    在飞快的思考之后，他想到了一个法子。

    却见他眼眶泛红，噙满了泪光。

    同时，深沉道：“你应该这么做…”

    “我也应该死…”

    “我曾无数次的想回去找你，但是我身在魔教，仇人遍地，怕连累了你…”

    “所以多年来一直东躲XZ、不透露你我的关系…”

    “就是害怕祸事牵连到你，没想到耽误了你这么多年…”

    “你直接割开我的咽喉吧，就算是我对你补偿…”

    “只不过在临死之前，我想再看你一眼…”

    话到此处，叶凌舟双眼一眨。

    登时间两行清泪直接从眼角滑落。

    显得十分的深情。

    嘶！

    看到这一幕，萧沐云深吸一口气。

    他看着身旁的王野，开口道：“这…”

    “他演技这么自然的吗？”

    “废话…”

    闻言，王野翻了个白眼，开口道：“不然你以为他这一屁股风流债是怎么来的？”

    嗡！

    随着王野的言语，傲云手臂猛然一挥。

    其真气在地上猛然划过，犁出一道二指粗细的沟壑！

    并没有伤到叶凌舟分毫！

    同时。

    傲云掀开了轻纱，露出了美艳的容貌。

    成了！

    看到这一幕，叶凌舟双眼中闪过一丝得意。

    娘的…

    什么叫做情场老手？

    纵然是多年过去，老子几句话照样把你稳稳拿下！

    “好了…”

    就在叶凌舟暗暗得意之际，傲云开口道：“如今你看也看过了…”

    “可以去死了！”

    ？？？

    此言一出，叶凌舟神情一僵。

    还不等他有所反应，傲云猛然一掌轰在了他的胸口。

    砰！

    随着一声闷响。

    叶凌舟仿佛拖堂的炮弹一般倒飞而出，撞断了数棵大树。

    直接嵌在了一块青石之中！

