    猎场林里挂着陈国旗帜，树木郁郁葱葱，荆棘满地，一路过去有踩踏的痕迹。

    苏希锦骑着一匹温良小马驹，沿着踏过的马蹄印，默默跟在前面两人身后。

    “那里有只兔子。”就听女娥公主惊喜的叫了一声。

    聂吟霜眉目冷凛，弯弓搭箭，长背笔直，利落射出一箭。箭将到时，却有一支更快的箭，射中了兔子。

    “哎呀，不好意思，被本宫射中了。”

    女娥公主笑嘻嘻说，让部下前去将兔子取来。

    她提着兔子耳朵赞叹：“哟，好肥一只兔子。”

    聂吟霜狠狠瞪了她一眼，面色冷然。

    苏希锦嘴角抽搐，自打她们进入猎场以来，这种情况已经是第三次了。

    每次聂吟霜想射猎物，总有一支更快的箭，先她一步射中。

    明眼人都看得出来公主是在戏耍聂吟霜，后者满心愤懑，憋着股气要争个高下。

    苏希锦盯着女娥公主的背影，她如此针对聂吟霜，当真是因为自己么？

    “咦，那是獐子吗？”

    前面又传来女娥公主的声音，话音刚落，聂吟霜猛然抬箭，射向黄獐。

    “不好意思，”一息之后，女娥公主笑道，“我又快了一步。”

    聂吟霜银牙紧咬，深深吸气，面沉得能滴出水来。

    女娥公主目光斜视，拔高声音，笑容单纯干净，“獐子肉嫩味美，本宫最喜欢吃了。月奴，将那只獐子取来，本宫今晚要烤来吃。”

    聂吟霜从小高高在上，被聂指挥史捧在手心长大，何曾受过这种委屈？

    因是忍无可忍，“公主何必戏弄于我？”

    女娥公主一副“你现在才知道啊”的表情，挑着下巴道：“就许你欺负别人，不许别人欺负你？”

    她一脸嫌弃，“我最看不惯娇纵任性之人，给点脸色就不知道自己几斤几两。就你这花架子，在我们部落根本拿不出手。也就在你们陈国欺负欺负读书人。”

    聂吟霜嘴唇发抖，泛白的手指紧捏弓身，又羞又怒。

    武艺是她引以为傲的资本，从小她的几位哥哥都夸她武艺高强，连一向严肃的爹爹都是盛言夸赞。

    今天却被个外人说是花架子，是可忍，孰不可忍。

    苏希锦为着陈国颜面着想，出来打圆场，“公主身处草原，自小千里走单骑，与我们陈国女儿久居闺房不同。聂小姐的骑术，在陈国女子中，确实数一数二。”

    “不需要你帮我说话，”聂吟霜并不接受她的好意，她冷眸傲然，郁气难消，对着女娥公主道，“你有本事就把所有猎物都抢走。”

    说着扬起长鞭，在马臀上狠狠一抽，飞奔离去。

    女娥公主不甘示弱，“本宫今天还就要试试。”

    说完也追了上去。

    苏希锦皱眉，那边是林子深处，危机四伏，若真出了事，大家吃不了，兜着走。

    于是吩咐左右侍卫：“快跟上去。”

    她马术不行，肯定是跟不上了，索性找了颗石头坐下，装饰品一样的弓箭自她身后滑落。

    也不知等了多久，身后传来沙沙的声音，苏希锦转头，只见一条绿油油的蛇出现在她身后。

    那蛇通体碧绿，蛇身高高盘起，细小的脑袋注视着她，轻吐舌信。

    苏希锦脊背发凉，不知这蛇有没有毒，被它咬一口会不会死。

    她不敢说话，亦不敢走动，生怕发出一点动静惊动了它。

    林子寂静仿佛能听见风吹的声音。

    突然，那蛇动了，向她的方向游来。

    苏希锦脑海里紧绷的弦猛然断裂，拔腿就跑。

    一边跑还不忘一边喊：“救命！”

    她想万一被蛇咬了，周围都是人，说不得还能捡回一条命。

    “咻！”一支箭从她脸侧擦过，径直射向后方。

    苏希锦往前冲出一段路，捂着胸口顺气，心脏砰砰直跳，仿佛要从嗓子里钻出来。

    “苏大人好身手！”耶律俊基站在她一丈远的身后。

    方才那支箭正是他射出去的。

    苏希锦怀疑他在嘲笑自己，可他神色认真并不像笑话她。

    复又想起自己方才一蹦三丈，拔腿就跑，却也称得上身手敏捷。于是窘迫道，“多谢二殿下夸奖。”

    耶律俊基走过去捡起那条蛇，干脆利落的拔出箭，将蛇尸拿在手里把玩，“竹叶青，苏大人运气真好，遇到了本殿。否则就去见神灵了。”

    苏希锦道谢，见他提着那蛇向自己靠近，蛇身还不停留着鲜血，皱眉道，“劳烦二殿下将此蛇扔掉，或者离下官远着些。”

    “扔？”耶律俊基神色倨傲，语气意外，“为何要扔掉？这可是好东西。”

    说罢，在苏希锦不解的眼神中，直接用箭矢破开竹叶青的身体，取出胆囊，仰头扔进嘴里。

    手上鲜红的蛇血，顺着手指一并滴进嘴里，他吞完苦胆，舔了舔嘴唇，仿佛回味无穷。

    苏希锦胃里一酸，泛起恶心。

    “这里还有蛇肉，苏大人要不要试试？”他问。

    苏希锦摇头，身体发冷，“你不怕有毒？”

    “这点毒算什么？”他鄙夷，毫不在意，眯着眼睛靠近她，“怎么，怕了？”

    雄壮强健的身体犹如一座巍峨高山，将她堵在树前。

    “听说你们南方人将贞洁看得很重，谁若取得她的贞操，谁就是她的夫婿。”他语气危险，“不知我说的对不对？”

    苏希锦不知他心中打算，却听出他嘴里的威胁，不动声色往后仰，“二殿下说得不错，但显然下官不是这种人。按说二殿下生在燕京，长在燕京，文化底蕴深厚，算不得蛮荒。难道那里的女子就不注重贞洁吗？”

    他铜铃般的眼睛盯着她，眼里意味不明。

    苏希锦感到了危险。

    “小师妹！”

    一道声音响起，苏希锦猛然推开他，向韩韫玉靠去。

    “韩大哥，你怎么来了？”她问。

    韩韫玉跳下马，仿佛没看见耶律俊基。“方才遇到聂小姐和女娥公主，她们说与你走散了，我寻了过来。”

    他低头解释，仔细确认她无伤后，才转向耶律俊基，“今日涉猎，二殿下不去一展身手吗？”

    耶律俊基靠在苏希锦站过的树下，双臂环胸，头上的辫子搭在身前，“适才听见苏大人在呼救，便过来帮忙。”

    说着他踢起脚下石子，石子飞落，正中不远处的蛇尸。

    韩韫玉目光在那蛇身上一扫而过，“韩某多谢二殿下救师妹与危难。”

    耶律俊基捡起地上弓箭，摆了摆手，“有趣，本殿下救她，因何你来道谢？”

    韩韫玉道，“我与师妹一同长大，情同亲人，救她就等于救我。”

    “哦，是吗？”他波澜不惊，眼神在二人身上扫过，意味不明的笑了笑。

    “本殿下先行一步，两位大人且后来。”

    说罢，迈着粗壮的身体离开，倨傲又野性。

    苏希锦盯着他的背影说，“这位二殿下，并不像他表现出来的那样简单。”

    韩韫玉含糊的应了一声，问她：“你方才没伤到吧？”

    “就有些吓到了，”苏希锦说，想起方才耶律俊基茹毛饮血，生吞苦胆，眉头轻皱，心里泛酸。

    韩韫玉观她脸色不佳，将她扶上马，替她牵着缰绳，两人往猎场外面走。

    “据陛下说，二殿下是来向陈国求援的。”

    “那架势不太像，”苏希锦道，昨夜宴会，他目空一切，有意羞辱陈国。

    “千人千面，他表现出来的也不一定是真的。”

    皇室之人，谁还没有两副面孔？况且这次来的使臣，分明与他不是一条心。

    这点苏希锦认同，方才耶律俊基眼里的野心暴露无遗。

    “辽皇昏聩，朝廷混乱，几个皇子争斗不休。二殿下虽有勇猛之力，到底不是嫡出。实力赶其他几位皇子差了些。”

    韩韫玉与她解释。

    “所以他想求陈出兵帮他夺取政权？”

    韩韫玉勾了勾唇角，“陛下不会出兵。”

    辽国越乱，对陈越有利，周武煦有野心，怎么会用自己将士的命，换取辽国的安定。

    除非有很大的利益。

    “不过我总觉得他们此行另有目的，”他想起一件事，“昨日邱大人来报，辽国使臣并未住在使馆里。”

    那么夜深外出，他们又是去了哪里？

    再联想之前几次与北方有关的事件，他不得不警惕。

    逐渐走出猎场，人声渐渐传来，韩韫玉突然抬头叮嘱，“离他远点，照顾好自己。”

    虽不知他因何这般提醒，苏希锦依旧乖顺点头。

    人群近在眼前，韩韫玉松开手中缰绳，转头上了自己的马匹，与她一前一后出了猎场。

    许多双眼睛投射在两人身上，带着研究和好奇。

    楚王妃十指紧握，细长的指甲抵在手心，发出尖锐的疼痛。

    舒宛瞥了一眼，嘴角带着温婉的笑意，“韩大人与苏大人青梅竹马，羡煞旁人。”

    吕子芙心中一痛，“殿下既让你来狩猎，就不要看着旁人。”

    谢婉听后，态度更加温和小意，“妹妹多谢姐姐提醒，姐姐如此善良贤惠，难怪殿下常于妹妹提起姐姐。”

    她尚未过门，出身低，却一口一个姐姐妹妹，吕子芙心中不适。但她不喜欢四皇子，舒宛性情温柔小意，进退有度，倒不令她讨厌。

    所以当楚王提出要带舒宛出来狩猎时，她想都没想答应了。

    “前段时间，妹妹去城南办事，遇见一位姑娘，孤身一人躲在河边嘤嘤哭泣。”

    舒宛见吕子芙心情不好，转头说起故事与她听，“我见她生得美艳，还有两分熟悉，就留意了一下。结果姐姐猜妹妹听到了什么？”

    韩韫玉与苏希锦两人到达场内便从容分开，再无交集。只是不一会韩韫玉身边的婢女，手里拿着一个皮囊，往苏希锦那边而去。

    吕子芙神色黯淡落寞，随意敷衍道，“什么？”

    “她说，不要以为考了个状元，就得意忘形。小时候还不是被她压得死死的？总有一天她要嫁个有权人，让那些欺负她的人好看。”

    “状元？”吕子芙猛然回头。

    庆丰八年的状元只有一位。

    舒宛没发现她不对劲儿，惊奇笑道：“可不是？阿宛竟不知，原来苏大人还有个妹妹，且也生得那般如花似玉。我见她孤苦可怜，便带她回了府，她性子单纯甚合我意，一来二去，我两竟成了好友。”

    吕子芙愣愣听着，一些念头自她脑海中划过，心脏砰砰直跳。

    “姐姐？姐姐？”

    吕子芙长吸一口气，神色松动：“你说什么？”

    舒宛道：“姐姐是不是也在感叹，人间情谊如此机缘巧合？”

    吕子芙勉强笑道，“是啊，真是不可思议。有时间我也想见见她。”

    时值正午，猎场中人一个个开始返场，楚王英姿飒爽，载着收获的成果，一马当先入席。

    所有内眷都下去为自家相公更衣擦汗，吕子芙抿唇，不情不愿跟了上去。

    “今日玩得可还开心？”楚王问她，眼睛却盯着台上的舒宛，情意浓浓。

    舒宛站在台上，冲他微微一笑。

    此次狩猎，收获最丰的不是男子，而是女娥公主。

    她自林中转了一圈，回来时马匹上挂满了猎物。周武煦大赞她的敏捷身手，将悬挂了十年的弓箭赏赐给了她。

    女娥公主满脸喜悦接过。

    一旁的聂吟霜两手空空，神色难堪，在众人的目光中，羞愤跑了。

    韩韫玉让苏希锦离耶律俊基远点，苏希锦到底没办到。

    这次狩猎后，周武煦安排吴王招待辽国使者，带着他们游历东京。

    因女娥公主仰慕苏希锦，周武煦信守宴会承诺，让苏希锦款待女娥公主。

    一行人齐聚西街，沿着街头游玩，一路上吴王带着辽国诸人吃喝玩乐。

    令苏希锦放松的是，这一路耶律俊基并未与她有眼神交流，昨日猎场他身上的侵略性，仿佛只是她的错觉。

    “保德大人，你以为东京之繁华比之燕京如何？”

    燕京是辽国首都，相当于现代的北京。

    辽国幅员辽阔，南至现代大同、南京，北至内蒙、黑龙江。其皇室乃满族人，是草原打下来的江上。

    保德大人是与耶律俊基一同前来的辽国使臣，一路上两人针锋相对。

    此刻耶律俊基问这个问题，明显是在为难他。

    苏希锦垂目，看来韩韫玉观察是真的，这两人确实不是同一路人。

    “东京水秀河清，燕京粗犷大气，自然是燕京更为霸气。”保德道。

    吴王眼里闪过一丝冷意。

    “大人当真忠于陛下。”耶律俊基不屑冷哼，转头对吴王道，“素闻你们南方女子温柔如水，销魂蚀骨，不如带我们见识见识？”

    “殿下有意，本王自当满足。”吴王收起不满，一口答应，话落才想起还有两位女子在，于是对着苏希锦道，“苏大人，女娥公主就交给你了。”

