
　　窗外飞进一个黑影，在格兰芬多的休息室轻盈的飞上一圈后，在角落找到了自己的目标。

　　随后，它径直飞到那人的肩上。

　　“马尔福和弗林特那一帮人怎么说！”

　　“咕咕！”

　　说完，林德算了算日子。

　　今天都已经十月过半了。

　　“既然他们没什么动作，那你以后也不用再去监控他们了，知道没什么事就好。”林德不在意的摆了摆左手。

　　他的右手现在打着石膏绷带。

　　这是他前天晚上练四分五裂咒时造成的事故。直接将他右手炸骨折了。

　　介于这种伤口让它在水体下愈合反而可能产生不好的效果。就像马尔福的鼻子一样。所以他还是去找了庞弗雷女士。

　　借口是楼梯突然变道了，自己没注意看路，直接摔了一层楼。不过这些都是小事，经过庞弗雷夫人给他正骨接骨之后，他就放心的每晚都在水池里养伤了，所以应该会好得很快。

　　之后，他又想到了近段时间发生的事情。

　　自从当时事情发生后，林德就一直在注意马尔福弗林特一行人的动向。按照他现在知道的讯息：

　　马尔福当天被简一脚踢断了鼻梁后去了校医务室，结果只能将被洛哈特接歪的鼻子重新打断再接上，让他吃了好一阵苦头。

　　之后，马尔福当时就想写信回家告知这件事情，但被弗林特拦下来了。弗林特告诉他们：“既然那个叫做林德的小子让我们做一点值得被称道的事，那就先从他开始吧！”

　　话里话外都充斥着要给林德好看的意思。

　　但大部分他们的小手脚都被奥利弗·伍德及其他人给挡下。

　　而且因为伍德他们的掺和，现在所有人几乎上已经快忘了这件事情是由林德引发的。开始了一场以两边魁地奇球队为开始，涉及到两边学院的明争暗斗。

　　明争上倒是没有很突出的，一开始直接相约斗殴或是魔法决斗屡见不鲜。但随着事情闹得越来越大，一些学生开始频频故意向教授打报告，希望可以赶紧终结这场闹剧。

　　暗斗上，他们共同的开始将学院杯做为胜利象征。

　　学生们开始故意抢座位。大批的同年级生开始早早的去教室先占好前排座位，将后排留给对方。

　　又或者在魔药课时，斯莱特林故意把后排位置全部占上，将前排、直面斯内普教授的位置留给格兰芬多。

　　还有大量的资源争抢，相互误导犯错导致扣分，或者故意引导费尔奇抓人、向皮皮鬼提供玩笑道具，让它去闹事等等。

　　这也导致了他们的学院分已经开始逐渐被拉文克劳和赫奇帕奇超过，要知道这虽然是学期开始，但学院杯一直都不怎么关这两个学院的事情。

　　在这种情况下，拉文克劳和赫奇帕奇也爆发出了争抢学院杯的激情。

　　在大家分数相差不大的情况下，所有的压力都聚在了霍格沃茨的魁地奇赛事上，四大球队开始疯狂的争抢对球场的使用权……

　　“什么，你说你参加不了训练了？”伍德难以置信的看着哈利，死死的盯着他，希望他把这句话收回去。

　　其他队员也诧异的看着哈利。

　　凯蒂·贝尔赶紧开口问到，“怎么了哈利，是最近身体不舒服吗？”

　　“没有，我只是……”哈利小心的瞟了一眼窗外轰隆隆下着的雨。“对，我感觉我身体出了点毛病。一到下雨天就……很不舒服。”哈利说道。

　　真可怜，年纪轻轻就得了风湿。

　　“哈利，你可不是会撒谎的人！”弗雷德笑说到，但眼睛仍然关心的看向哈利。

　　“有什么事情可以和我们说说。”乔治也关心的问到。

　　“我……”哈利嘴巴张了又张，却半天都说不出话来。现在没有人知道他会变成鱼人，包括罗恩和赫敏他都没有说。老实说，他有些害怕。

　　伍德有些失神，见哈利什么都不说，只是拍了拍他的肩膀，“没事的，你先休息一段时间吧！我们仍然等你回来。别有太大的心理压力。”

　　随后，他给哈利露出了一个放心的笑容。

　　哈利不知道该怎么回答，他实在羞于看到伍德这张诚挚的面孔。只得低着头快步跑开了。

　　在身后，还隐隐约约听见队友在说伍德，“我就说了你这样的训练强度有些过分了，他才十二岁。想想你十二岁的时候能禁受得……”天籁小说网

　　说实话，这个话听在他耳朵里真不是滋味，其实伍德的训练强度他绝对是可以接受的，而且他很喜欢和大家一起练球。

　　恍惚的来到寝室，罗恩问他怎么了他也不说话，只是说自己想要静静。随后便蒙着头躺在床上老半天，不知道该怎么办。

　　越想哈利就越迷茫，他不知道自己的身体到底发生了什么。

　　想着，他烦躁的翻了个身。却看见在床头柜上有一张纸条。

　　刚才还没有的。

　　“这是谁的？”

　　哈利问到，拿起那纸条问罗恩。

　　“我也不知道，怎么了？”罗恩因为不知道哈利发生了什么，所以刚才跑出去问赫敏他们，这时候也才重新回到寝室。

　　哈利看向纸条，上面用着扭曲的笔迹写着一行字：为什么不去找邓布利多教授呢？

　　对啊！哈利突然想到了邓布利多教授。

　　我真傻，真的……

　　想着，哈利不顾一切的站起来，跑出寝室，然后又跑出休息室。全然不顾罗恩在后面的呼喊，只是一边跑一边朝后面嚷嚷到，“等我有答案了就告诉你。”

　　林德坐在休息室角落，看了一眼像疯子一样跑出去的哈利，然后看向安徒生，“你字练得怎么样了？”

　　安徒生在角落的角落中，兴冲冲的抓起一张普通的白纸给林德看。

　　因为安徒生练字这件事情实在有点离谱，但它自己又想学学，所以林德就让它在角落里练，然后林德挡在它面前。

　　这样就没人能看到一只乌鸦在写字了。

　　林德双眼一凛，瞳孔化作方形，感光度一下上升，然后就看见了安徒生的大作。

　　这让他想到了前世的一句话，“我拿一只鸡，给它脚上沾点墨让它在纸上踩都比你这玩意儿好。”

　　“咕咕咕嘎——（鸡？就那玩意儿搞得明白这种东西吗？）”安徒生一下急了，气急败坏的在角落叫着。

　　“嘘！安静一点儿，说笑而已，你继续练吧！”林德小声的说。

　　说完，安徒生才消停下来，继续开始单脚支地，另一只脚抓着羽毛笔开始继续写写画画。

　　“还是给它干的事情太少了，居然有发展兴趣爱好的时间。”林德在后面，仅剩的左手揉了揉太阳穴，露出了资本家的微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百一十七章 争斗免费阅读。https://xs.23sk.com 