
　　路过的一个黑衣美人把柯南幼小的心灵吓到了。

　　想起如果自己暴露的话，可能会被灭口，甚至牵连到身边的人，他只能尽量的让自己看上去就是个普通的小孩子。

　　但是让他的小心脏提起来了的是，那个黑衣女人看到他们后径直走了过来。

　　小兰一愣，发现自己牵着柯南的手被抓的紧紧的，柯南在往自己身后躲。

　　前面的黑衣女人说出了和她一样的想法：“啊啊，小弟弟这么害羞怕生的吗？真可爱呢。”

　　“是吧，这孩子超可爱的，就是感觉有点害羞呢。”小兰赞同道，然后疑惑：“这位小姐您是？”

　　“不用在意我，只是途经这里的普通人而已，那我先走了，再见，可爱的小弟弟。”

　　“嗯...”

　　小兰看着她挥挥手自然的走远，真是个奇怪的人。

　　“柯南，这么怕生可不行哦，以后会没有女孩子喜欢的。”

　　“呵呵...”

　　柯南僵硬的笑了一下，回头看向那个浑身上下透露着神秘气息的女人，不论你是不是那个组织的人，有多神秘，我也迟早会查出来的，真相也只有一个！

　　小兰带着柯南回去毛利侦探事务所的时候，正好碰到接了大活匆匆忙忙从楼上跑下来的毛利小五郎。

　　“来了来了来了来了！！！有钱人的女儿被诱拐了，是个黑衣打扮的男人啊！”

　　柯南瞬间瞪大了眼睛：“黑衣打扮的男人？！！”

　　他脑内瞬间浮现出了在热带乐园遇到的那两个男人，是他们吗？！！

　　“计程车——！！！”

　　毛利小五郎在马路边干脆利落的一招手，一辆计程车骤然赶至，他拉开车门直接上了车。

　　接了一大段时间的寻找猫猫狗狗情人之力的小活，终于，终于有一个大活出现了！

　　“哼哼哼哼，犯罪案件又在呼唤着我，呼唤我名侦探毛利小五郎啊哈...”

　　得意的张着嘴准备大笑表达一下自己激动的情绪，但是边上两个看笨蛋般瞥着他的视线太过于让人无法忽视了。

　　毛利小五郎看向自己女儿：“为什么你会坐在车上！”

　　小兰：“因为这个孩子他自己跑上来的啊！”

　　毛利小五郎盯着柯南，这个小鬼是怎么回事，什么时候上的车？！

　　柯南被看着，顿了顿，举着自己两只小手欢呼道：“车车！车车！哇啊！”

　　毛利小五郎眉毛拧了拧：“这小鬼是谁啊！”

　　小兰不给自己老爸凶柯南，解释了一下柯南是新一的亲戚。

　　“那个臭小子啊，这个小鬼看上去和那个臭小子的确很像！”

　　柯南挠了挠耳朵，翻了个白眼。

　　总之已经上了车，而且已经上高速了，也不能现在赶下去，只能让小兰和柯南跟着一起去了。

　　这个案件前半段基本没有难度，管家绑架小姐的技术很拙劣，自家狗不会朝熟人叫，后面找另外一个抓住小姐勒索的真犯人途中还有点波折。

　　雨宫纪子倚靠着摩托车看他骑着一只大狗到处跑，画面真的不是一般厉害。

　　因为得到的信息是可以看到烟囱的学校仓库里，但柯南骑着狗跑了个学校都没有找到，灵光一闪发现扁形大厦的侧面形似一个大烟囱才反应过来，找到了绑匪所在的地方。

　　“看起来还要找几个学校才能反应过来啊。”

　　雨宫纪子启动摩托车，直接前往绑匪所在的地方。

　　大厦侧面学校的仓库中。

　　雨宫纪子在二桥中学学校一侧的墙外面停下摩托车，抬头看了看墙的高度，两三米吧，还可以。

　　从旁边一颗树借力跃了几下上了墙，操场边上的仓库还是挺明显的。

　　她抬腿走了过去，在面敲了敲门：“哟？有人吗？”

　　“是谁？！”

　　光线黑暗的仓库中传出了绑匪的喝声，雨宫纪子眯了眯眸子，势力稍好的她借着月光还是能看到对方已经拿起刀架在了小女孩脖子上。

　　“你好~我是路过的体育老师，来拿一下明天上课要用的体育器材哦。”

　　“哦豁？声音还挺好听的嘛。”

　　绑匪听到是个声音挺好听的女生，便将人质小女孩放下了，拎着小刀走到仓库门口看了看。

　　不由得心神一愣。

　　一个在月光下亭亭玉立，非常非常漂亮的美人，长发在夜风中微微吹拂，眸子夜晚也依旧亮莹莹的吸引着人的目光。

　　非常纤细身材，穿着白体恤和卡其色夹克，下身穿着短裤和黑色过膝袜，纤细的长腿，一段白皙的大腿让他不禁有点垂涎欲滴，不愧是体育老师吗！

　　虽然看着有点小，不是很像体育老师的风格。

　　“咳咳，这位老师你好，我是学校请来的清洁人员！”

　　他把小刀插在裤腰带后面，顺便擦了擦手，将棒球帽挪正，衣领拉了拉，至少看上去正经了一分。

　　“...清洁人员？”

　　雨宫纪子歪了歪头，干什么，她准备出来就给他一脚解决完事的，但是，看上去，这个家伙，在努力争取着被拒绝的机会？

　　“这个时候做清洁吗？很晚了哦。”

　　“白天学生们要上课，怎么能打扰到呢，勤劳不分白天和晚上，老师你不也是这么晚还来取体育器材吗？”

　　“嗯，有道理，你可真是勤劳的人呢，好棒哦。”

　　“啊哈哈哈，过奖过奖。”

　　绑匪挠了挠头，谦虚着，看着面前的女生似乎非常崇拜认可的望着自己，心中一荡，像我这么努力，这么勤劳，为了不打扰孩子们手上体育课的人，果然容易不小心让女孩子爱上我呢！

　　雨宫纪子看着他居然谦虚中带着得意洋洋的感觉，诶，这就很强，说的谎话连他自己都相信了，你可是绑匪呢！里边还有个小女孩被你绑架中诶！

　　忽然他的手机响了起来，绑匪不耐烦的拿出电话接：“不好意思，我先接个电话。”

　　雨宫纪子张着眸子：“你请。”

　　“喂？啊？三亿现金准备好了？关我什么事？！我是勤劳正经工作为孩子们着想的人！怎么可能绑架你女儿，是不是打错电话了！”

　　他说完后把电话一挂，随手塞进口袋里，摘下帽子轻抚刘海：“现在的人，就是喜欢乱打电话，非要说我绑架了他女儿，要给我转三个亿，让我不要伤害他女儿，我最喜欢小孩子，怎么可能会做这种事情呢？！”

　　“嗯...我也这么觉得！”

　　“是吧？话说这么晚了，老师你也不用这么辛苦拿体育器材，要不我请你吃个饭吧，大家这么晚还在为孩子们操心，都不容易，遇见即是缘分。”

　　绑匪自认为完美的出声，里边的有钱人家小姐明天再来勒索，先把这个美人的好感提上去，然后有了三个亿后还怕她不爱上自己？

　　毕竟，我就是这么勤劳又关爱孩子们的人啊！

　　雨宫纪子毕竟感慨，你看，不愧是柯南世界的绑匪，而且还是前期的初级绑匪，居然也有这种水平，不能否认她自己太好看了是一方面，但也可以体现出来柯南世界绑匪们也是多才多艺的。

　　吹了半天的水自己都信了，这是技术。

　　可以的，绑匪们的鱼塘，想比较为上等。

　　但是吃饭就算了，她没空在每条鱼上花费太多的时间，作为一个养着大量鱼塘的人，她，很忙。

　　雨宫纪子婉言谢绝了吃饭的邀请，并且表示现在这么晚了，清洁工先生也要注意休息啊，虽然勤劳和关心孩子们非常值得称赞，但身体才是最重要的！

　　“从来，从来没有人这么关心过我——”

　　绑匪不由得感觉心暖暖的化开了，自从他游手好闲，不务正业以后，家里人，亲戚朋友都非常嫌弃他，根本没有人关心过他的内心想法。

　　他不由得眼眶湿漉了。

　　“老师！请嫁给我吧！！我会让你过上幸福的生活的！！”

　　绑匪单膝跪地，充满了真挚感情的向雨宫纪子张开了双臂，认真诚恳无比的语气，内心激昂激动。

　　他！西田绑匪，从此有人自己的人生目标，有了值得奉上一切而努力的对象！

　　“...”

　　说的好！

　　“虽然清洁工先生你这么说，让我非常感动，但是...”

　　“汪汪汪！！！”

　　一只大狗忽然驮着柯南出现在了操场上。

　　柯南在狗背上看到雨宫纪子的时候险些摔下去，什么情况？！什么情况？！

　　没有搞错的话那个男人应该就是绑匪才对，他已经看到了对方腰后别着的那把小刀，他应该就是绑匪！

　　但是，但是这位绑匪先生现在单膝跪地，看上去似乎在向雨宫纪子告白？或者说求婚？！！

　　进展的也太快了吧！

　　大狗巨无霸发现绑匪后当即狂吠了起来，它嗅到了自己小姐的味道。

　　柯南搞不懂现在什么情况，总之先从巨无霸背上下来，然后一拍它让它去咬绑匪。

　　雨宫纪子看着忽然窜出来的狗和刚向自己告白的绑匪打成一团。

　　我刚准备拒绝告白，就看到常威和来福打在一起？

　　“雨宫...纪子姐姐！你怎么会在这里啊？”

　　柯南跑到雨宫纪子旁边，看了眼人狗大战，抬头看向雨宫纪子。

　　不管怎么说你连这里也出现了就巧合的有点过分吧，他不由得怀疑这个性格恶劣的话在跟踪自己。

　　“啊啦，这不是柯南吗？不过先等等哦。”

　　雨宫纪子揉了揉柯南的脑袋，然后朝那边害羞的喊道：“清洁工先生，抱歉呐，如果答应的话，进展的也太快了，至少，至少让我们在彼此熟悉一段时间...”

　　“而且至少也要打的过狗才行吧。”

　　听到雨宫纪子后面小声的这句话，柯南满头黑线，巨无霸咬他！

　　“老师！！吼！”

　　西田绑匪被拒绝后，不知道哪里来的力气，抓住狗的后脚一把甩了出去，巨无霸摔在地上，一下子有点不敢扑上去咬他了。

　　柯南连忙顶了上去：“住手吧！你绑架的事情已经被知道了！马上束手就擒，还有希望减轻一点刑罚！”

　　“臭小鬼，我才没有绑架什么的！都是因为你，才让老师拒绝了我！！死吧！！！”

　　听到柯南直接当着雨宫纪子的面把自己做的事情说了出来，他不由得心中大怒，怒不可遏，一边反驳着，一边直接掏出了小刀。

　　“不行哦，清洁工先生，怎么能伤害孩子呢？”

　　雨宫纪子站在了柯南面前，摇头道。

　　柯南见雨宫纪子挡在了自己面前，不由得安心不少，自己现在这副小学生的身体，真不知道能不能应付的过来这个绑匪。

　　“老师！你快让开，我要把冤枉我的这个臭小鬼大卸八块！”

　　“咦？柯南，你有冤枉人家吗？”

　　雨宫纪子眨了眨单纯的眼睛，回头看向柯南。

　　柯南一口老血差点梗在喉咙里让自己去世，你是笨蛋吗！！

　　放绑匪过来和柯南玩了玩，柯南倒是反应灵敏，直接跑进了空间较为狭小的仓库，然后和大狗巨无霸一起扑上去把绑匪的小刀弄掉了，不过面对绑匪拿起的棒球棒就有点束手无措了。

　　他倒是也借足球反击了一下，但可惜他的鞋子还未到货，光是小学生的力量踢出的足球威力实在是有限。

　　看他顶不住了，雨宫纪子上前帮柯南挡了一下，徒手接住绑匪挥下的棒球棒，绑匪见自己快要伤到她了，不由得顿了顿。天籁小说网

　　随手赶到的小兰见绑匪用武器威胁到纪子和柯南，顿时进入空手道冠军状态，飞步上前三两下将绑匪摔的头晕脑胀，几乎快要晕过去，但仍然断断续续的说完了话才失去意识。

　　“老师...你等我，我一定会...回来的...”

　　将他打倒的小兰一愣：“老师？”

　　雨宫纪子可爱的歪了歪头：“可能是他喜欢的人吧。”

　　柯南黑着小脸瞥了雨宫纪子一眼，这个家伙，是不是当自己小孩子，能不能在自己面前也装乖一点，这样子岂不是和工藤新一一个待遇？！

　　不过，至少，雨宫纪子应该不会欺负小孩子吧？

　　小兰过来牵着雨宫纪子的手看了看：“纪子的手没事吧？”

　　“没事哦，我也很强的。”

　　“嗯，也是呢。”

　　小兰点点头，说起来纪子说不定比自己还强呢，只不过还是习惯了，下意识的担心一下纪子。

　　也和歹徒搏斗过的柯南抬头看着小兰和纪子两个人，你们不对劲啊，关心一下小孩子好不好？

　　他撇了撇嘴，过去把有钱人家被绑过来的小姐解开，是个和他现在差不多的小女孩，绑着双马尾，挺单纯可爱的样子，还带着有点让人怜惜的害怕。

　　她一下子抱住了解开自己的柯南：“谢谢你！你是谁啊？！”

　　柯南瞥了眼那边的小兰和纪子：“我是江户川柯南，是个侦探！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百三十九章：老师！嫁给我吧免费阅读。https://xs.23sk.com 