    魔子，看似是人，但其实全身都是由魔坏之气组成，是一个拥有灵魂的魔坏之气生成器。

    如果魔帝真的要收回外境所有的魔坏之气，那么势必会同样吸收外境所有的魔子。

    王烬会从根本上遭到破坏，最后消失在十方大陆。

    当然，飞环不在其中，因为飞环属于半魔子，一般魔族一般人类，所以可以抵抗。

    可这样也足够让魔帝震惊的了，在它的印象中，王道并不是这种人，他虽然不是圣人，但让他为了所谓的大局，牺牲自己的弟子，这种事王道是绝对不会做的。

    而且现在王道占据着绝对的主动，压根就不需要做的这么极端，让它收回外境所有的魔坏之气，他只需要让自己将外境所有的魔祟召回来就行了。

    虽然没有收回所有的魔坏之气保险，但这点风险，绝对值得。

    于公于私，王道都不应该下这种决定。

    “我说你这魔祟好烦呀，问那么多有意思吗？”沐沐没好气的说道

    魔帝看了沐沐一眼，又看了看手上的阵环，问道“王道，你已经拥有可以让王烬抵抗我吸收魔坏之气的能力了吗？”

    这是魔帝想到的唯一可能，只有王烬可以抵抗它的吸收，王道才会下这种决定。

    阵环那边的惨叫声已经完全停止，里面传来了王烬那淡漠的声音。

    “多谢魔帝大人关心，你的手段还无法影响到我。”

    魔帝眼神一凝，回答的人竟然是王烬，那就说明这个决定并不是背着王烬下的，而是王烬同意的，那么除非王烬舍生取义，否则王道绝对有手段可以让王烬活下来。

    魔帝脑中闪过了一个可怕的念头，难道寻道宗的护山大阵已经超越神圣级了？

    甚至超越中心境的结界级别？

    因为魔帝能够吸收整个外境的魔坏之气，是需要借助它身下的魔帝宝座的。

    这是一件至高魔器，只有得到它认可的魔族，才能够坐上来，正因为它拥有着吸收所有魔坏之气的能力，所以能够坐上这个帝位的才是魔族之主。

    魔帝只不过是个等级称号，这件魔器才是真正的权利象征。

    这也是为什么臻魔它们需要谋划一番的原因，因为有这个帝位存在，臻魔它们也无法直面魔帝。

    而这件至高魔器的使用，想要抵挡的话，最起码也需要相对应的阵法来抵抗。

    神圣级的有一定的能力抵抗，结界级则可以抵抗大部分，超越结界级，才能够完全的抵抗下来。

    王道如此有自信，那只能说明，寻道宗的护山大阵，已经超越结界级别！

    否则以王道那护犊子的性格，绝对不可能让自己的弟子受到一点的损伤。

    想到这里，魔帝不由得对王道更加的恐惧，这才两年的光景，王道竟然已经将寻道宗发展成如此的庞然大物！

    结界级别的护山大阵，这可是只有中心境才有的，而且中心境除了童心宗者拥有一个小型的结界级别的阵法之外，就只剩下三个世界相连的那个结界阵法了。

    那个结界，可是用武神用生命铸造的！

    那岂不是说，王道现在已经在某种程度上超越武神了？

    这简直太可怕了！

    只可惜，魔帝虽然深深忌惮，却无能为力，现在自己已经成为王道砧板上的肉，早已经没有了反抗的资本。

    最终，无数的忌惮，只能化作一声叹息，带着一丝钦佩和无奈的说道“王道，你果然是我魔族大敌，好……我同意。”

    见魔帝同意了，王道和王烬相视一笑，他们很清楚魔帝是怎么想的，所以对于这个结果，并没有丝毫意外。

    只不过，事情却不像魔帝想的那样。

    寻道宗的护山大阵还没到超越结界级别的程度，只不过是刚刚超越神圣级，却还没到结界级，算是半结界级。

    魔帝有一件事想错了，那就是王烬并不是完全由魔坏之气组成，他本身就是人族，魔族，妖族，三族混血，体内除了魔坏之气之外还有妖气。

    王烬是一个特殊的可以结合人族灵魂，魔坏之气和妖气，让它们可以和平共存的存在。

    三者早已经融为一体，并不再是单纯的魔子了。

    只不过王烬一直被认为是魔子，所以让魔帝都忽略了王烬拥有妖气。

    当然，还有一个原因是，如果是在碰到王道以前，魔帝收回魔坏之气这一招，对王烬虽然不至死，但绝对能让王烬半死不活。

    可是在成为王道的弟子之后，王道虽然没有强化王烬的实力，但是却强化了王烬的头脑。

    王烬对于体内魔坏之气的利用，已经不亚于魔帝，甚至在某些方面还远超于它，王烬自己就可以布下一个阵法，对抗魔坏之气的吸收。

    毕竟帝位的能力再怎么强，也是需要透过中心境的结界施展，威力大打折扣，王烬要抵挡起来，并不费劲。

    再有这半结界级的护山大阵，那应付起来实在是太轻松了。

    当然，这种事情，王道不可能跟魔帝解释，让它误会也挺好的，现在可不是之前，魔帝对寻道宗越忌惮，对寻道宗就越有利。

    “还有第三个条件吗？”魔帝看着眼前的沐沐，屈辱的问道

    “最后一个条件，此战过后，五年之内，你们魔族不得伤害人族，不得冲击结界。”

    魔帝马上会意，冷笑道“打算用五年的时间来清理妖族大陆吗？五年之后在对我们魔族大陆动手，计划的倒是挺好。”

    “而且五年的时间，以寻道宗的能力，已经足够发展起来了，到时候王道恐怕已经站在了最高点，那样，也就可以保护你了对吗？”

    沐沐一愣，随即笑道“你这魔祟倒是挺聪明的，不过那么聪明，对你来说有什么好处吗？”

    魔帝的确聪明，一下就想明白了王道的用意，养寇自重！

    因为眼前的这个小女孩太强大了，强大到它都无法抵抗的地步，可是这么强的人族，一旦没有了异族，很有可能就会成为人族野心的牺牲品。

    所以现在还不能让它们这些异族消失，不能让这个小女孩失去价值，这才有了这五年的时间，只要有五年，王道就可以站在顶点，那么就有足够的力量，可以保护她了。

    只不过，犹如沐沐所说，聪明有用吗？现在聪明，带给魔帝的，就只剩下更大的屈辱和无奈！

