

　　最后，叔叔和婶子都没有说通陈默，两家人都非常生气的走人了。并且在临出门的时候，小婶子还嘟囔着：“这人啊，有钱了就是变了心，还不知道这钱是怎么来的呢！谁知道是不是偷来的呢！”
　　这话让父子俩个都听到了，陈默就想站起来冲上出去，却被父亲拉住了手腕。
　　“别去了，就当是什么也没有发生，都是亲戚，还是留些面子的好！”父亲陈建国说道。
　　“爸!他们竟然这么说，还有什么面子不面子，有这么说自家侄儿的叔叔婶子么？”陈默郁闷的说道，但是却依然听话的坐了下来，没有追上出去，他不想让自己的父亲生闷气，虽然感觉自己的父亲有些怂，但是想到就是这样的父亲将自己姐弟三人拉扯大，无论怎么说，都应该感恩才对。
　　“二娃，听你爸的，今天这样的话都能说出口，那么他们也不会有脸再来了。”母亲付慧丽一直在房子里听着，这会出来给陈默说道。
　　父亲陈建国一直抽着烟，自家兄弟不争气，有什么好说的。要不是老婆家里的小舅子给力，能帮衬着家里，家里的孩子早就辍学打工去了，哪里还有二娃发财回来搞事业的钱？
　　今天他那样说话，其实也就是拒绝的意思。自家二娃他非常了解，是个主意非常正的孩子，绝对不像自己，耳根子软。
　　但是想想，真是感觉有些丧气，自家真正的亲兄弟，竟然就这样渐行渐远，都成仇人了！归根结底，还是家里穷啊，要不然自己的父母也不会走的早，还不是因为病了没有钱买药，只能硬抗着，抗不过去了才去了的么！想着想着，有些悲从心中来。
　　陈默和母亲看到父亲的表情，也都差不多能猜到一些，但是也不知道怎么去劝。
　　“爸！”陈默轻轻的叫了一声。
　　父亲陈建国摆了摆手，站起身来说道：“我出去一下！”也没有转头看向自己儿子和老婆，就这么走了出去，却不想他自己偷偷擦眼泪的动作被身后两个人都看见了。
　　陈默叹了一口气，人心啊，都是最不好把握的。每个人的人心都是难以预料的。
　　嗬!这都哲学家了，主要是今天看到自己的父亲落泪，心中实在是有些憋屈的慌。一家人啊，亲血缘关系的一家人，就这么成陌路人，谁对谁错，谁也说不清楚，只是站的立场不同，说的也就不同。
　　算了，什么都不想了。经过这一个事情后，也可能是最后一次吧。两个叔叔已经完全将父亲的心给伤透了，以后也就各走各的路，再无来往了。
　　开车直接去了县城。今天开车又熟练很多，此时陈默的身体协调性表现出来了，只要联系个几回，就能熟练的开车。
　　昨天买车以后就准备去买集装箱房，但是昨天一天都没有什么时间，倒是让自己一身冷汗，吓得！换成谁要是在当时那种情况下，都会被吓的不轻，虽然陈默是修真者，但是他还是一个新嫩的修真者，不是什么大能，所以也就不可避免的吓的不轻。
　　“你们老板在么，我昨天约好的。”陈默来到县城卖集装箱的地方，随便逮着一个销售员问道，昨天来买车前，就打过电话联系好了，就是建设沼气池的周工介绍的，约好的时间被自己爽约后，陈默又联系了一次，约了今天。
　　“在！”一个妹子销售员朝厂房里面喊了几声：“于经理，于经理！有人找。”
　　集装箱房选择在一片比较开阔的场地，位于县城比较地广人稀的地方，所以厂房也比较大。不过好在进去后就在一侧有一排的高大厂房，人就在厂房门口。
　　一个四十多岁的中年人快速走了出来，在妹子销售员的示意下，走到了陈默跟前。
　　“请问，你就是早上联系我的陈先生？”于经理问道。
　　“哈！你好啊于经理，我就是陈默，是周工介绍的。”陈默笑着伸出手和于经理握了一下手。
　　“哈哈！你好你好，欢迎欢迎!”于经理热情的说着。
　　两个人相互聊了几句话，也就从陌生到熟悉，虽然说不上朋友，但是至少表面上也算是熟悉了。
　　“于经理，我今天主要是想到你这里看看集装箱房的，你看是不是……”陈默笑着说道。
　　“成！随我来！”于经理说道。这是在电话中也就交流过的事情，所以早有准备。
　　两个人随即来到场地一侧，堆积了很多集装箱房的地方。
　　“这里有很多集装箱房，有新的也有旧的。因为我们的主营是靠租赁为主，很多客户都是到我们这里租赁，主要是用着方便，而且费用便宜。”于经理说着，就将一些具有代表的集装箱样品房指给陈默看。
　　“这里大概十几个样品，都是我们厂主要产品，都是各个不同，适用于不同的场地，而且有的还可以定做，这是图册。”于经理将一份彩页递给了陈默。
　　陈默接过来看了看，有很多种，甚至还有根据住房设计的集装箱房，非常好看，包括带二层的露台和连廊等等房子造型，还真是尽心尽力的设计。
　　集装箱房子，大致分为几大类，办公室类型、工厂活动房宿舍类型、公寓类、工厂组合多用途类、普通住房类，还有别墅类，还有其他用途的类型，不过大致上也就是在功能用途上来划分。集装箱房主要还是在一定尺寸范围内来规划组合，方便运输和转移，并且也方便组合建设并使用。
　　陈默看了又看，一些图片非常漂亮，他都想着干脆买个别墅类的算了。但是想想自己正在建设的房子比这个要漂亮多了，而且也要实用多，如果买个别墅类，用不了多久不说，还不能用多久，没有必要。所以还是选择普通的一层类公寓用房就成。
　　“公寓类用房这里有样品吗？”陈默问道。
　　“有，请随我来！”于经理带着陈默来到公寓类的样品集装箱房类展区，并带着陈默参观浏览。
　　“这些都是公寓类用房，各种各样的用途房子都能组合使用，客房有单人和多人的，厨房、卫生间、客厅等类都可以随意组合，并且都带有隔热层，可以做到减少阳光直射后带来的热量……”于经理对于自己的房子特点是门清，并且拉过来就能说的清楚。
　　“房子内的家具是自带还是另卖？”陈默问道。
　　“可以根据功能不同，放置不同的家具，可以房子自带，不过家具的价钱不含在房子价格内。”于经理说道。
　　陈默又看了看，就决定买了。指着图册上的房子说道：“其他的也就不看了，这就些就成。”

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

