    东华洲东海沿岸，一道光亮自东而来，落在6地之上，顿时惊起大群飞鸟，

    那如焰火光闪动半刻，才缓缓散去，元景清自里走了出来。

    “这便是东华洲么？”

    他看了看四周，月夜之下，远处海水泛起点点银光，冲岸之声清晰可闻，而远处可见不少山影轮廓。

    在东莱洲中时，他自青合观中得了张衍留下得玄种，借此得以修入玄光境中，而今已是三重境。但因那处寻不得道册中所记载的化丹外药，要想行走下去，必得来得此洲之上。

    他顿步原地，稍作吐纳，却觉灵机如蒸，无比旺盛，比东莱微弱之气不知强出多少，只几个呼吸间，就觉浑身通泰，欲纵意长啸。令他想立刻坐了下来，在此修持运功。

    不过他终究还是忍住了，关于东华洲，张衍虽只留下寥寥数语，但也明白这里不比东莱，不但妖物更是厉害，还有手段诡异难测的魔宗修士，自家这点功行实则算不得什么，方才那落地时动静，若被有心人察觉，多半会赶来查看，自己还是先离开此处为妙。

    他决定不往洲6深处去，而是反其道而行之，转而往海上走。

    一来是海上修士稀少，且并无魔宗盘踞；二来就算有人过来，也不会想到他会如此。

    他当即纵身跃起，并不起得遁光。而是起一道微风，如鸟翔空一般飞去，大概千余里后，见得一处无人小岛。就落了下来，驾驭玄光游走，不多时就在一面岩壁之上削出一处宽敞洞穴来。

    缓步走入其中，盘膝坐下，待准备修炼一段时日后。再出去寻此间修士探问明白洲中情形，然后再北上溟沧寻道。

    在此处修炼有五天之后，他才退出入定，此刻觉得精神饱满，神气充足，伸展手足。也是无比舒畅，显然是这里灵机充盈之故。

    收了功法之后，他自洞中出来，可一到外间，却是神色一凛。见大约百丈远处，有一驾飞舟，其上站着一男一女两名修士。

    男子相貌文雅，身着深紫衣袍，女子一袭白纱，姿貌动人，只是从两者身旁所环绕游走，几乎随时掀动此处岛屿的罡风来看。就绝非自家所能抵敌，不过这二人似乎并无敌意，那男子稍稍上前。对他和善一笑，拱手道：“可是元景清元师弟么？”

    元景清听他叫出自己名讳，神情略动，起手一抬，施礼道：“正是在下，敢问尊驾何人？”

    那修士笑道：“我是你五师兄姜峥。恩师感应得你动用法符往我东华洲来，故传谕下来。着我前来接应。”他又指了指身旁女修，“此是你师嫂单慧真。”

    单慧真笑了一笑。在云上一个万福。

    元景清当即正容一礼，肃然道：“原来是师兄师嫂当面，请受小弟一礼。”

    他父秦元镇平官至乐朝太尉，本人虽然入道，可也无法远离尘世，所结交之人不是官宦子弟，便是皇室宗亲，身上自有一股清贵之气，面对修为远高过自己的师兄师嫂，也是不卑不亢，举止落落。

    姜峥看得也是不觉点头。

    元景清问道：“师兄是如何找到小弟的？”

    姜峥道：“慧真所在蓬远派，正是此处海界之主，因防备魔宗修士，故此有水族监察，用以观望海域，故不难寻得师弟。”

    元景清一思，道：“那师兄在五日前就知小弟来此了？”

    单慧真笑道：“你师兄那时便找来了，见你打坐，故着我不来扰你，在此为了护了五日法。”

    元景清顿时动容，躬身一礼，道：“有劳师兄师嫂久候，是小弟罪过。”

    姜峥摇了摇，道：“都是老师座下弟子，理当相互照应，师弟无需这般客套。”

    他斟酌了下语句，又道：“元师弟初来东洲，许不明洲中近况，如今玄魔两道已是罢战，暂算世间太平，但师门敌手仍是不少，师弟以后若是在外修持，千万要小心，最好做些防备手段。”

    元景清认真道：“小弟受教。”

    姜峥笑道：“此处不是说话所在，为兄已在门中摆下酒宴，为师弟接风，师弟可愿赏光？”

    元景清欣然应下，他方至东华，许多事机不明，正好趁此机会打听一番。

    姜峥夫妇邀他上得飞舟，三人便一道回得山门，到了蓬远派中后，二人摆下酒宴，好生招待了一番，席间元景清问到之事，两人无有不答，一场宴饮下来，后者已对东华洲及门中情形大略了然。

    宴席散了之后，姜峥单独把元景清唤来，道：“元师弟，恩师之意，是你在为兄处住上一段时日，待日后化丹，再去山门修行。不知师弟以为如何？”

    元景清想了一想，道：“听师兄方才言，我溟沧师徒一脉弟子，若逢化丹，皆需自家出去搜寻外药，以历练道心？”

    姜峥看着他道：“师弟也要自此路么？

    元景清点了点头。

    姜峥拍了拍他肩膀，道：“既你拿了主意，为兄也来拦你，只而今洲中与以往不同，除了魔宗修士，还有玉霄等派与我不善，你不可大意了。”

    元景清道：“我只一玄光修士，外派之中，也无人知晓我来历，行事小心些，当可无碍。”

    姜峥笑道：“话是不错，但也不必太过谨慎，若遇那等以大欺小，不可抵敌之辈，大可说出自家来历，这天下间敢对恩师门下弟子出手的，还无几个。”

    元景清方才听此言，不难想及自家老师声威之盛，心下不觉微微一阵激荡。

    姜峥道：“你既要在外行走，不可缺了护身之物，需用什么，可与为兄分说。”

    元景清小作考虑，道：“敢问师兄，这蓬远中可有炼炉？”

    姜峥道：“自是有的。”

    他取了一枚玉符出来，摆在元景清手中，道：“师弟若要用到，凭此符招呼，自有人引你去得此处，所用宝材，只消吩咐一声，自会有人替你备妥。”

    元景清道谢接下，他修炼的乃是五功三经之一的《元辰感神洞灵经》，不过而今所用飞梭，乃是他自家按照功法典籍所载，采集金石精粹祭炼而成。

    此事十分不易，便连那炼炉，也是动用了数千民夫方才造成，本来共是筑炼九枚，可器成之日，炼炉崩塌，最终只成了手中这一枚。

    经书上许多手段需用数枚神梭才可使得，既然到了这里，却要重新祭炼出几枚来，出去之后也好对敌。

    下来时日，姜峥躲在炼炉中祭炼神梭，用了六月，方才炼成六枚神梭，他一心求道，宝成之日，便去姜铮夫妇处辞行。

    姜峥取了一只两尺长的玉匣出来，道：“师弟你出外游历，我这做师兄的也无什么好物送你，这处正有一套阵旗，若在野外不便，可布置洞府四周，用以防备外敌。”

    元景清接了过来，拱手道：“多谢师兄，小弟愧领了。”

    单慧真轻笑道：“师弟你在外行走，当不能无有法宝傍身，我这做师嫂的，也送你一件宝物。”

    她自香囊之中翻取出一枚鹅蛋大的明珠，毫光四射，望去就不是凡物，

    元景清转目一望。见姜峥对自己点头，知这是二人一片好意，就也收了下来。随后对两人深深一揖，就纵光飞去，很快没入天际。

    单慧真嗔怪道：“夫君怎对元师弟这般轻慢，这才住了多少时日，连话都未曾说上几句，就将他送走，可是他何处得罪了你么？”

    姜峥失笑道：“哪有这等事，我观这位小师弟，乃是极有主见之人，我若替他做主，反而不美。”

    他曾混迹凡尘俗世多年，只看元景清神情作派，就知这个师弟虽是表面上与人言笑和睦，但内里实则是个清高孤傲。这等人可不喜他人为自己擅作安排。

    单慧真却是摇头，暗自打主意，要对其多做些照拂。

    元景清虽然现下功行不高，但毕竟是张衍座下弟子，谁人敢小视，若是回去说蓬远派招呼不周，他们师兄弟之间为免伤了情谊，自然不会去多说些什么，埋怨最后八成还是落到她头上来。

    这时门下弟子来报，道：“掌门，姜真人，太昊派来人告言，已应下下月寻章山斗法一事。”

    单慧真摆了摆手，道：“知晓了，你现退下吧。

    姜峥沉声道：“太昊派果未回绝，此事若是顺利，你蓬远派旧日山门便可夺了回来。”

    蓬远派山门本在6上，不过在太昊派侵逼之下，后来不得不迁往海中，不过就算如此，因忌惮其门中功法，明日暗里仍是手段频出，极尽打压之事。

    直到蓬远派背后又有昭幽一脉支持，也就两下安稳。

    不过自丕矢宫一会后，彼此已成敌手，前日姜峥得张衍授意，可设法夺了蓬远昔日山门回来，故才下了斗书。

    单慧真有些担忧道：“若是太昊派不讲规矩，斗法之人极可能是三重境修士，夫君当真有把握胜他么？”

    姜峥道：“不如此，怎能引其斗法，娘子可以放心，为夫近日沟通天宫愈顺畅，已非往日可比，再有恩师赐宝，却不惧那禁锁天地。”

    ……

    ……(未完待续)

    ps：晚上开会，大家别等，明天有两更

    ...