    第30章小孩子也PUA

    “白小姐，你这是什么意思。”

    沈从一手抱着怀里的小女孩，一手护在她的后脑勺上。

    “这狗跟我们可不太熟，我们也只是替张警官临时照看几天。”

    清冷的声音响起，与之前不同的是这次多了一些凌厉。

    而凌厉的矛头指的自然是对面的白琳。

    被气的手抖的白琳，往沈从这边瞧的时候，才发现他摘了口罩。

    眼睛都看直了。

    沈从的那张脸，可是连白芷都能惊叹几分的。

    白琳那一脸楞在原地的表情，像极了没见过世面的小丑一样。

    “沈先生……”

    当即就有点口齿不清了。

    （这男人竟然……这么破的地方，怎么会有这么好看的人？）

    白芷趴在男人的肩膀上，听着白琳从刚才的那副恨不得把她吃了，眨眼之间就变成了在沈从面前娇羞不已的样子。

    不免觉得可笑。

    顺便替张成岳那个冤种可怜了一把。

    这么快就把他给忘记了。

    被打了麻醉的长野，已经倒在地上昏睡不醒了。

    趁着都在看张成岳的情况，白芷挣开沈从的怀抱，跑到了长野的身边。

    藏獒的咬合力不容小觑，为了把张成岳的腿从它嘴里抢救过来，废了不小的劲儿。

    没了战斗力的藏獒，此时已经被人遗忘在一旁。

    除了白芷，再没人关心它的死活了。

    “灰灰，你没事吧？”

    白芷边哭边观察着四周的形式，确认没人注意她这边的时候，小心翼翼的从口袋里掏出一个小巧的注射器。

    有狗子长长的毛发做掩饰，白芷的动作自然又准确。

    小手悄然收了出来，往地上一扎，针头就被淹没在黑色的石缝里。

    不出五分钟。

    藏獒的嘴里就露出一道刺眼的红。

    “灰灰！”

    冲破天际的一道尖叫。

    白芷这一嗓子，总算是让其他人注意到了那边的情况。

    有警察过去检查，看到手上蹭的那一抹红色，也是吓了一跳，“怎么会这样？”

    “发生什么事了？”

    张成岳已经被安排送走了，留下的警察终于可以解决眼前的事儿了。

    “张队，这条狗……死了？”

    那名年轻的警察回答的口吻很奇怪，好像他自己也没搞清蹙这是为什么。

    “这……”

    张警官也愣在了原地。

    麻醉剂除了能致动物晕倒，是不可能致死的。

    “怎么样？”

    有经验的警察上前查看，随后看着张警官摇了摇头。

    “他肚子里有很明显的异物，怕是吃了什么不干净的东西。”

    这一枪是起到了催化作用，致死的不是麻醉剂。

    咬人的“凶手”就这么没了。

    警察也不好再说什么。

    “白小姐，这条狗已经死了。”

    “死了就死了……”白琳刚开口，突然意识到沈从还在旁边，声音立刻换回了温柔，“只是不知道成岳哥那边怎么样了？”

    （早就该死的畜生，幸好咬的不是我。）

    “这个你不用担心，我们已经把刚才那位先生送到最近的医院了。”

    “只是你刚才说的……”

    “张警官。”

    沈从打断了他即将要说的话，“你也知道藏獒是护主的，想必刚才的那位先生，对我的妹妹应该没安什么好心吧。”

    “警察叔叔，是那个人想踹我，灰灰才会……”

    白芷顺势添了一把火。

    众人瞬间把目光转向白琳。

    “小朋友，你误会了，那位哥哥是想扶你起来的。”

    （张成岳有病吧，踹她干什么？他倒是一走了之，留她一个人在这百口莫辩。）

    “我看那里有监控，不如我们看下事情的经过到底是什么吧？”

    沈从轻飘飘的一句话，让众人纷纷抬头看去。

    这只不过双唇一碰的事儿，可听在白琳的耳朵里那简直就是晴天霹雳。

    摄像头是她怎么都没有预料到的事，先不说在院子里发生的这些事儿，之前在竹林……

    白琳的心忍不住一颤。

    “不用了！这件事是成岳哥的不对，也怪我，没有拦住他。”

    （这里怎么会有监控！）

    白琳开口承认，身后想为她辩解的人也再无从下手了。

    “琳姐，你没事儿吧。”

    匆匆赶来的助理颤抖着凑过来扶住她。

    就在两个小时前，白琳让她去附近打听有关这个院子的信息。

    这才刚回来，就看到白琳被一众警察围在里面，心都要吓的跳出来了。

    白琳深深的瞥过去一眼，握着助理的手都逐渐用力。

    “既然狗已经死了，那就不用麻烦警官了，我会好好跟成岳哥解释的。”

    （不管后面有没有监控，今天说什么也不能让这些警察看到！）

    那咬牙切齿的模样，让白芷心情好了不少。

    她抬眼看向房梁下的那个摄像头，嘴角微翘。

    这里确实有监控，只不过装好了没开而已。

    沈从说的那些话，也是为了吓唬白琳，谁知道她竟然这么胆儿小。

    一听要看监控，立马甩锅到张成岳的身上。

    啧啧，可怜了被咬的张成岳了。

    就这么当了挡箭牌。

    “一个成年人，怎么着也不该对一个小孩子动手啊，她才几岁啊？”

    张警官义正严辞的展开了批评，教育的白琳简直抬不起头来。

    白芷都不用听她的心声，也知道今日这件儿，张成岳怕是被白琳给恨上了。

    “这件事儿如果能私下解决自然是好。”

    听了白天的教育，白琳的脸色已经难看的不成样子。

    可面对沈从的时候，还是尽量摆出一副温柔似水的模样。

    “真是对不起沈先生，我朋友他脾气不好，妹妹也没受伤，他也受到了惩罚……”

    （好你个张成岳，竟然让我当众出这样的丑。）

    “你要道歉的不是我。”

    沈从直截了当的堵了她的话，“是她。”

    白琳愣了一下，顺着那道眼神儿，跟白芷恰好四目相对。

    面对那双极其挑衅的目光，即使她再心有不甘，为了监控的事儿，也只好低头道歉。

    “对不起了小朋友，我替我朋友像你道歉，你这么乖，肯定会原谅他的对不对？”

    （这死丫头最好识相点儿，别那么得理不饶人。）

    白芷还没开口就被扣上这么一顶帽子，要是不原谅的话，她可就不是个乖小孩了。

    真不愧是她白琳啊，这么小的孩子也能PUA。

    (本章完)

