    第92章 植物之王，蓝银皇的压制！

    植物学院速度极快，眨眼间，五人就释放出自己的武魂和魂环。

    无一例外，他们魂环也是最佳配比。

    大量的黄色和紫色魂环闪烁。

    植物系魂师，大部分都算是控制系，不用施展武魂附体，可以远距离操控武魂进行战斗。

    虽然战力相对兽武魂来说稍弱, 但远离敌人，更安全，也有更多的时间与机会改变战术。

    所以，控制系魂师，大部分都是植物系魂师。

    植物学院的几人，瞬间全力释放武魂, 并且统一催动了第三紫色魂环！

    铁荆棘、金龙藤形成的超级栅栏城墙，迅速边得更加厚重、宽大，加速覆盖众人。

    尤其是其中的金龙藤, 在紫色第三魂环加持下，一颗颗藤顶端，并不是柔嫩的藤尖，而是一凝聚出一颗颗尖锐的三角形脑袋，仿佛毒蛇的头。

    藤蔓上面，也满是密密麻麻的的金色鳞片，仿佛一条条金色长蛇。

    它们伺机而动，随时准备攻击众人。

    铁荆棘上的部分尖刺，变得更加粗大，底部却摇摇欲坠，瞬间飙射而出，覆盖众人！

    植物学院这边，那个只有15岁的小姑娘霄田田，则像是服务员一样，将面包树上的果子摘下，喂到正副两位队长嘴里。

    拳头大的面包入口即化，成为精纯的魂力, 让两人迅速弥补消耗掉的魂力。

    这就是猴面包树的辅助技能。

    与九心海棠的专一治伤辅助一样，这面包树的技能也只有一个，那就是帮队友恢复魂力。

    有这位41级魂宗队友的加持，植物战队的持久力很强。

    “哼！”

    另一边的史莱克战队，自然不可能干看着。

    在对方施展铁栅栏之后，柳二龙就冷哼一声，瞬间完成了火龙附体。

    她直接催动了第四魂环，大步冲向铁栅栏！

    玉晓刚也没有阻拦她。

    柳二龙虽然脾气火爆，战斗雷厉风行，可她并不傻。

    恰好相反，她战斗经验丰富，危机感很强。

    这铁栅栏又厚又长，但高度并不是很夸张，上面似乎是漏洞。

    弗兰德甚至想飞过去，但被玉晓刚拦住了。

    柳二龙也看出来了，如果飞过铁栅栏，绝对会遭到最可怕的攻击！

    相反，看似最无脑的横冲直撞，或许才是最好的选择！

    轰！

    柳二龙的裂天爪挥出, 那是八道带着火焰的锋利爪子。

    五行中金克木, 但实际上火也克木。

    而且，裂天爪的锋利程度，并不弱于刀剑。

    咔擦！

    果然，厚重的铁栅栏，被撕扯出多个交织的十字形裂口，大量金龙藤和铁栅栏断裂。

    整个栅栏，也被震得摇摇欲坠。

    玉晓刚等人，趁机快速切割蔓延过来的铁荆棘、金龙藤，让它们的侵蚀付之一空。

    弗兰德则腾空而起，瞬间冲向植物学院的大本营。

    他看出来了，这群控制系植物魂师，并不擅长战斗，一旦近身，对方就完了。

    “小心！”

    玉晓刚和阿柔都惊呼一声，没想到弗兰德这么冲动。

    如果对方真有那么好对付，擅长近身作战的阿柔，早就过去了。

    阿柔的瞬移，只能直线进行，也不能有东西阻隔。

    玉晓刚的打算，是消耗掉植物学院几人的部分魂力，尤其是牵制住他们注意力时，迅速将阿柔抛飞到半空中。

    让阿柔在半空施展瞬移，斜向下掠过栅栏的阻拦，冲入植物学院的人群中。

    瞬移的速度，算是一种特殊的撕裂空间，几乎不会消耗时间，对方哪怕在铁栅栏上搞鬼，也没办法阻拦。

    可弗兰德这家伙，太冲动了！

    “腐骨液炮！”

    果然，两道声音同时响起。

    两颗食人花的吹风机头颅一扬，对准了半空中的弗兰德，喷出两团粘稠的绿色液体，快速飙射到弗兰德身边后，瞬间爆开！

    就像当头泼下两飘水，弗兰德脸色一变，赶紧躲避。

    可这爆开的液体，覆盖面很广，速度也很快。

    弗兰德本来是前冲，自然无法直接后退，下意识地向下坠落部分。

    可就在这时，本就高达两三米的铁栅栏，突然喷射出大量的黑雾！

    众人惊愕地发现，在密集的铁栅栏之中，竟然还隐藏着一种藤蔓！

    断肠草！

    这是另一位41级魂宗刘婷的武魂！

    断肠草有多种，最毒的一种也是藤蔓，开放着黄色小花朵，藤蔓和花朵都和金银花很像。

    同样，这种藤蔓也比较娇小。

    在铁荆棘和金龙藤的掩护下，这断肠草武魂，竟然隐藏在其中。

    此时，毒雾喷涌而起，瞬间覆盖了弗兰德双脚！

    三位魂师同时攻击弗兰德，又都是偷袭，形势万分危急！

    就在阿柔，准备施展瞬移，再加无敌金身，去帮弗兰德挡一下时，阿银出手了。

    植物学院暗算弗兰德，阿银又何尝不是在暗算他们呢？

    一瞬间，厚重粗长的铁栅栏下，发出地龙咆哮般的沉闷声响！

    玉晓刚守护在阿银面前，第一次见阿银盘腿而坐，凝神闭目，纤纤玉指掐着某种怪异的印诀。

    九根蓝银草，也并未从她右手中蔓延而出，而是从她盘坐的裙子下冒出，就像她坐在草甸上。

    九根蓝银草，仿佛是九条地龙，将铁栅栏挤得摇摇欲坠。

    那些毒雾自然受到影响，两铁荆棘和金龙藤，也发出噼里啪啦的断裂和吱嘎声。

    眨眼间，原本是密密麻麻的的铁栅栏之中，竟然又冒出了大量蓝银草！

    蓝银草很柔软，就像流水一般钻过缝隙，见缝插针，瞬间覆盖了下半截铁栅栏。

    将原本黝黑铁栅栏、金黄金龙藤，以及点缀在其中的碧绿断肠草，瞬间覆盖！

    只有一个颜色，那就是蓝色和银白色！

    嗡嗡嗡！

    阿银身上，前三个魂环同时闪烁，缠绕技能发动！

    以一敌三！

    48级的阿银，单挑两位43级、一位41级魂宗！

    “什么！？”

    贵宾席上，植物学院院长“春姑娘”霍然起身，不顾形象地惊呼出声。

    玉晓刚看得分明，不仅仅是因为阿银的魂力更强，最主要的是，她的武魂层次，要强过三人！

    九根蓝银草上，金色纹路更加耀眼，展露出蓝银皇的高贵与强大！

    “给我开！”

    柳二龙大喜，浑身燃烧着熊熊烈火，催动第三魂技，轰然冲向铁栅栏！

    (本章完)

