    时间静止了一般。

    姜洛王破开空间，从洪荒来到了吞噬星空的地球。

    直接就降临到了地球武神山，分身所在之处。

    下方。

    分身脸上带着一丝诧异和解脱，其身边一名抱着孩子的绝色女子，脸上亦是带着惊恐之色。

    千余年的时光，并未在两人脸上留下风霜的痕迹。

    两人抬起头来，等待着姜洛王的降临与处置。

    旁边的空地上，几个约莫十来岁的半大小子，原本赤裸着上身练拳，此刻也都停了下来。

    “老祖宗！”

    看到姜洛王的降临，小子们都顾不得练拳，齐刷刷的围到徐王洛和李欣的身前。

    他们不知道发生了什么事，抬头望着天空中的身影，目视眈眈。

    “孩子们，都到老祖宗身后来！”

    李欣脸上露出慈祥的笑容，招呼着孩子们。

    “你来了！”

    徐王洛站了出来，轻叹一声道。

    “父亲让我接你们回家去拜见母亲，所以，我来了！”

    站在祥云上，姜洛王有些神情怪异的回道。

    来到这方世界后，他才共享分身的记忆，得知了更多的内情。

    虽说可以时刻关注到分身的存在，但毕竟了解得没那么详细。

    此时，他才知道，好家伙，分身已经有了七代仍孙。

    就是抱在李欣怀中的那个小家伙。

    七代啊，林林总总加起来四百余人。

    就这，还是有一些子孙不喜女色并未娶妻生子，并且不算上外戚。

    要是将嫁出去的女儿女婿、孙女孙女婿、曾孙女曾孙女婿之类的都算上，得有两千来人。

    分身有一子一女，徐欣和姜子钰。

    女儿老大徐欣嫁给了罗峰，生了两个儿子，罗平和罗海。

    他们也结婚生了孩子，如今也有几代人。

    儿子姜子钰，娶妻林如霜，生二子一女，姜明、姜云、姜婉儿。

    孙儿姜明、姜云各自娶妻，孙女姜婉儿也嫁了人。

    后面一代比一代人多。

    “父亲...母亲...是了，母亲一直催着要儿子娶媳妇，我这转世而来，却一直未曾带媳妇回去，母亲想见上一见，也是应该的。”

    徐王洛闻言，不由得恍然，只是神情中透露出一丝异样。

    他和姜洛王的关系比较特殊，说是分身，又和平常的分身不太一样。

    但要说他们两人是不同的个体，也不对。

    可以说，就连他也搞不情，与本体之间究竟算是怎样的关系了。

    “你别担心，我不会与你融合的，我就是你，你就是我！”

    看到分身的神色，感受到其情绪，姜洛王哑然失笑，解释道。

    降临此界之时，他的神识就扫视了一圈，对这方世界算是有一些了解。

    分身虽然窝在地球没有外出宇宙闯荡，但这千余年也不是虚渡光阴，如今已经是金仙境的存在。

    再加上他成为地球守护神之后的气运之力相助，就连妻子李欣也迈入了天仙之境，儿孙皆已成仙。

    人道气运，就是这么的不可思议。

    有了如此际遇，分身自然不可避免的不想与本体融合。

    此时，感应到他的到来，分身很紧张，生怕失去了自我，彻底消失在世间。

    “回去拜见母亲之后，你仍然可以选择回到此界，也可以在人族界定居，我不干涉你的行为！”

    沉思了片刻之后，在分身惊讶的眼神中，姜洛王缓缓说道。

    他自然有他的考虑。

    虽是分身，但与他有不同。

    或许是命运弄人，证道大罗之时，他就感觉到，已经斩断了与分身之间的联系。

    按理来说，在他证道大罗的时候，分身应该自动回归与他融为一体。

    但现在却好似有一把看不见的神剑，斩断了二者之间的关系。

    好似分身已经独立成为了个体，与他成了共生的关系？

    可以说，分身是分身，他是他，二者已然成了两个不同的个体。

    十分神奇。

    “或许，是父亲有意为之？回去之后，我得问问！”

    姜洛王心里想道。

    “好，我和你回去！”

    徐王洛闻言，深深的看了他一眼，答应了下来。

    以他的境界，哪里知道与本体之间的关系已经不知不觉间有了变化。

    但现在的情势，肯定不容得他拒绝。

    只好答应。

    “呼！”

    “什么人？”

    感应到中间院落的动静，从四周的院落中升起两道身影，向这边飞来。

    其中一名青年的模样与姜洛王有着七分相似，带着妻子冲向了父母的院落。

    正是姜子钰与其妻林如霜。

    “父亲，母亲！”

    来到院子里，他们连忙向徐王洛与李欣行礼。

    而后，诧异的看着天空中这个与父亲长得一模一样的人。

    “钰儿和霜儿来了！”

    李欣招呼着儿子儿媳，将他们拉到近前。

    “你召儿孙们回来吧，待人到齐了之后，我带你们回去！”

    看着下方的分身，姜洛王淡淡的说了一句之后，便闭口不言。

    “好！”

    徐王洛点了点头。

    转过身来，面对儿子儿媳疑惑的眼神，他张了张嘴，解释道。

    “为父有件事情，一直没有跟你们说，如今事到临头，不得不说了！”

    叹息了一声，他接着说道：“为父来自一方至高无上的永恒真界，乃是一位大人物的分身转世！”

    “站在云上的那家伙，便是为父的本体！”

    “为父亦有父亲母亲，乃是永恒真界中的无上强者，他们只有为父一个儿子！”

    “如今，为父在这方世界娶妻生子，为我洛姓姜氏开枝散叶，你们的奶奶想见你们！”

    “所以，就派了本体这家伙降临，要接大家一起前往那方世界！”

    “你们去将儿孙们都召集起来吧，让他们跟为父一起！”

    说到这里，无视儿孙们惊诧的眼神，徐王洛重重的说道：“回家！”

    “老婆子，你去通知欣儿一声，让她带平儿、海儿回家一趟，再通知罗峰回地球！”

    而后，他上前握住李欣的手，看了她一眼，眼神复杂的说道。

    夫妻俩相濡以沫千余年，他一个眼神，李欣便懂了他的意思。

    “对，欣儿也是我们的女儿，让她也一起去拜见爷爷奶奶！”

    李欣点了点头，应和着说道。

    “父亲，这...”

    姜子钰有些无法接受，惊讶得合不拢嘴。

    “孩子，去吧，去通知你姐姐一声，让她带孩子们都回来！”

    李欣看了他一眼，并没有过多的解释。

    “是，孩儿遵命！”

    话到嘴边，看着父母二人的脸色，姜子钰又咽了下去。

    他回望了妻子林如霜一眼，示意她就在这里陪着父母，而后向着天空中的姜洛王行了一礼，便转身离去。

    ......

    转眼半年即过。

    太空之中，一艘宇宙飞船的控制室内，罗峰和他的护卫军首领迪伦站在控制室内。

    “马上开始宇宙穿梭，进入太阳系。”

    “倒计时，10……9……8……7……6……5……4……3……2……1！”

    飞船微微一震。

    很快，透过外景虚拟，罗峰他们看到了一片熟悉的星空。

    一颗炽热的恒星，在它周围绕着一颗颗行星，不断绕着它做旋转着。

    这片星空，就是太阳系。

    “回来了！”

    罗峰长长松了一口气，眼眸中有着一丝复杂。

    嗖！

    飞船迅速朝地球靠拢，作为一艘F级宇宙飞船，且经过人类族群科技最强大的虚拟宇宙公司改造过，这艘飞船的科技含量极高。

    至少说，地球的警戒系统，根本无法探测到这艘F级宇宙飞船。

    飞行了片刻之后。

    “嗯？”

    遥遥看着那颗离地球很近的原本是红色的星球火星，罗峰惊咦了一声。

    “竟然…啧啧，竟然大变样了。”

    罗峰笑起来。

    “殿下，你笑什么？”

    迪伦疑惑问道。

    “看，那颗星球。”

    罗峰指着火星。

    “绿色星球？”

    迪伦疑惑。

    “不，在两百年前，它还是一颗红色星球。”

    罗峰笑着解释道：“不过，因为这是整个恒星系中最容易被改造适合人类居住的星球，加上它的面积又不算太大，至少远不如地球面积大。”

    “以地球现在实力，将整个火星都改造成一颗生命星球了。”

    这是他的杰作，说起来的时候，微微有些得意。

    “改造？”

    迪伦疑惑道：“改造出一颗生命星球的代价，可比购买一颗生命星球大多了。”

    罗峰一笑。

    对，是大多了。

    可是现在他罗峰是银河领主，在地球上的地位自然极高，也极为富有。

    可是，一旦宇宙穿梭离开银河系，想要回来，则必须通过虫洞乘坐飞船近三年才能回来。

    三年旅途时间，对地球人而言实在太漫长。

    很多人都舍不得地球，所以宁可去改造火星。

    将火星整个改造成一个生命星球！

    太阳系内，人类现在居住的，一是地球，二就是火星。

    当然，还有月球等一些卫星改造，不过卫星改造就容易多了。

    很快，飞船就靠近了地球的大气层。

    “哇，这么多飞船往来？”

    迪伦忍不住惊呼：“我去过很多生命星球，很少说有这么多飞船往来的。”

    罗峰看着远处一艘艘宇宙飞船飞出地球，有的是飞向月球，有的是飞向火星，也不由笑了。

    “这些飞船几乎都不是进行宇宙穿梭。”

    罗峰笑着解释道：“地球和火星，以及一些卫星，每天都有大量的宇宙飞船往来，所以交通非常方便。”

    言下之意，这些飞船就仿佛长途客车、公交汽车似的，在地球之外进行着穿梭。

    大量的宇宙飞船往来于地球、火星与诸多卫星之间，地球上的人类甚至可以在一天内往来于火星、地球之间。

    完全可以早上在地球吃早饭，中午去火星吃午饭，晚上再回地球睡觉。

    而且，对于银河领主罗峰而言，大批量购置一些A级、B级宇宙飞船，简直是九牛一毛。

    地球上的人们只需要花费很少的票价，就能乘坐飞船往来地球、火星。

    罗家运营的这些宇宙飞船，仅仅是收取一些员工的工资罢了。

    “所有人，离开飞船。”

    看到地球，罗峰忽然下令道。

    轰隆隆~~~

    飞船上的护卫军成员们一个个迅速离开休息舱。

    “迪伦，你负责隐藏好大家踪迹，我不想被地球那边发现，突然有一千多号人在地球大气层外。”

    罗峰笑道。

    “这点容易。”

    迪伦点头笑道。

    堂堂不朽神灵，如果都躲避不开地球探测，那未免太可笑了。

    片刻！

    罗峰以及护卫军便站在外太空中，至于飞船则是被收入他的储物空间中。

    “迪伦，你将护卫军都收入你的随身携带的世界内。”

    罗峰笑道：“我回家乡，还是不大张旗鼓的好。”

    “是。”

    迪伦点头。

    迪伦看了眼周围悬空站立的一千多名护卫，一挥手便全部收入他携带的世界内。

    界主制造的‘世界’，非常方便，而且这种世界也能让生命居住！

    不过，世界也仅仅只有界主能够制造，一旦成为不朽神灵，反而不能制造世界了。

    所以，在界主时，一般都会制造好些个世界备用。

    因为代价较大，制造出的世界数量还是很少的。

    “嗯，我们走！”

    罗峰直接迅速冲向大气层，迪伦跟在身后。

    ……

    穿过大气层，很快，罗峰就看到了地球上的大地。

    “那是…太平洋。”

    罗峰辨别着下方的地理板块，指着另一个方向道：“这边！”

    嗖！嗖！

    罗峰、迪伦的飞行速度，到了一个非常可怕的地步。

    几乎一秒钟就从太平洋临近北美区域，直接飞到亚洲大陆上空。

    “好美丽的星球。”

    迪伦看着下面星球感慨：“你家乡真不错。”

    “那是因为两百年前你没来。”

    罗峰笑道看着下方。

    是啊。

    地球大变样了。

    在大涅槃时期前，地球很热闹，那时候，可是那时候污染很严重，天都是灰蒙蒙的。

    大涅槃时期过后，整个地球进入了末世，很多城池变成了怪兽的乐园，成为一片废墟。

    而地球上最为广袤的海域，更是完全是怪兽的天下。

    人类只能居住在基地市中！

    然而。

    随着洪青山洪大人以及岳父徐王洛二人的崛起，并且洪大人离开地球前往宇宙中闯荡之后，地球就开始大变样了。

    大量的科技、资源送回来，甚至都能做到将一颗普通星球改造成生命星球。

    那么，改造地球自然就很容易了。

    “真美啊。”

    罗峰看着下面的景色，不由得感叹一声。

    整个地球，成为绿色海洋，各种植物花草遍布整个地球，还有一些小动物生活在一些森林中。

    这些动物，仅仅只是普通动物，而非当年的那些怪兽。

    本来，徐王洛并没有处理那些怪兽，而是留给人们以历练。

    但后来罗峰开通了地球前往宇宙的飞船之后，那些怪兽就没了用处，自然被击杀一空。

    再加上无数资源的堆积，将整个地球改造成了一颗极美的星球。

    只不过，唯一没有改变的是，武神山那武道圣地的地位。

    “走吧，岳父相召，肯定是有什么重大的事情！”

    看了一眼下面的景色，罗峰招呼了一声迪伦，向着老家飞去。

    ....

    地球，罗家。

    罗家是具有无比超然地位的家族，虽说现在的地球依旧是被‘地球联邦’管理，可整个银河系都是罗家的私人财产。

    自然而然，罗家的地位变得有些特殊。

    罗家老宅。

    老宅的最外围，每天都有大批大批穿着制服的护卫们巡逻。

    这些护卫们个个都很骄傲很自豪，因为想要成为罗家护卫实在太难了。

    首先，罗家很多护卫都是直接购买的宇宙奴隶，恒星级奴隶、宇宙级奴隶都有一堆。

    所以，在地球上吸纳护卫的标准自然比较高，即使念在同胞的身份，最低等的门槛依旧是战神级武者！

    不过，只要加入罗家，就算原先只是战神级……也能很快达到行星级！

    行星级，在罗家是非常普通的。

    “最近很多大人都回来了。”

    “对啊，连普扬大人都从距离黑龙山星域非常远的沉景星域赶回来了，据说乘坐飞船在暗宇宙中就赶路了足足近半年。”

    “听说海少爷，也放弃宇宙冒险赶回来了。”

    “不仅如此，我听说啊，连家主也会回来！”

    “什么？家主也会亲自回来，发生了什么事？”

    “这我就不知道了，如此大事，哪是我等仆人能知道的？”

    老宅内，那些仆人们低声议论着。

    罗家作为一个大家族，平常家族内很多子弟都是在其他星球，只有极少数留在地球。

    可是最近一段时间，一个个子弟都迅速从宇宙各地赶回来，这些仆人们也察觉到不同寻常。

    “呼！”

    回到罗家之后，罗峰扫视了一圈，并没有发现妻子徐欣的身影。

    “看来，他们已经去了武神山！”

    神识一动，就看到武神山上妻子的身影。

    “咦？那位是...”

    蓦然，罗峰的神识之中，看到武神山巅上，盘膝坐在半空中的身影，惊咦出声。

    “为何之前在外太空的时候并未发现这位？他是什么来头？”

    “难道，岳父大人相召，便是为了此人吗？”

    罗峰的心里不住的嘀咕着，脸色也变得阴沉了下来。

    “殿下，出了什么事？”

    看到罗峰的脸色，迪伦不由得心中一动，问道。

    回来的时候，殿下的脸上洋溢着笑容，为何突然之间就沉下了脸？

    “没什么，跟我走！”

    罗峰没有解释，又带着迪伦离开了罗家，向着武神山飞去。

    “哗！”

    两道身影从罗家飞出，化作流光，消失在天际。

    “哎，刚刚那两道身影，是不是家主回来了？”

    这个时候，才有护卫发现不对。

    ....

    暗宇宙中。

    嗖！

    一道黑色流光在寂静无声的暗宇宙中急速飞行，速度已经超过光速。

    忽然，这黑色流光速度开始不断下降。

    很快，肉眼都能清晰看清。

    这竟然是人形存在，他笼罩在古朴紫色战甲内，唯有头盔面罩中一双眼睛隐隐能看到。

    肉体飞行暗宇宙？

    这几乎是不朽神灵的标志。

    当然，宇宙中偶尔一些强大的种族的‘界主巅峰’强者，也能进行宇宙穿梭，只是数量极少。

    “用空间秘法掩盖宇宙坐标？”

    沙哑声音回荡在周围暗宇宙空间。

    “哼。”

    “这手段真的很一般，随手即可破解。”

    “不过……既然不能让虚拟宇宙公司发现痕迹，就不能破解，那么想要宇宙穿梭……只能多花些时间！”

    紫色战甲的强者缓缓飞行着，幽冷的眸子扫荡四周空间，周围方圆万里的宇宙空间都随着他的目光而震颤起来。

    空间隐隐扭曲，变幻。

    紫色战甲强者也变得模糊不清，同时他也不断移动变幻着位置。

    大约经过半个小时。

    一直处于移动状态的紫色战甲强者忽然静止停下，同一刻，暗宇宙就将这紫色战甲强者给排斥出暗宇宙。

    一颗巨大的仿佛火球般的恒星，周围一颗颗行星环绕着它。

    这，就是太阳系。

    美丽而宁静的太阳系星空中，那紫色战甲男子凭空出现。

    “任务已经完成，不能逗留。”

    紫色战甲神灵的目光，扫过远处星空中的一颗蔚蓝色星球。

    “嗯，那颗星球就应该是任务情报中说的地球吧，绝世天才罗峰的家乡？”

    “哼！很快，人类中的又一个绝世天才会倒下。”

    他一挥手，半空中直接出现一艘直径仅仅120米左右，灰蒙蒙的宇宙飞船。

    “嗖！”

    紫色战甲神灵瞬间化作一道黑色流光，很快便肉体加速到光速，直接消失在原宇宙空间。

    只留下那么一艘灰蒙蒙的飞碟外形宇宙飞船。

    飞船中智能主脑响起声音：

    “宇宙坐标确认！”

    “已经抵达目的地！”

    “第13小队，开始执行探查计划！”

    嗖！

    灰蒙蒙的飞碟悄然飞向地球。

    “队长，是谁将我们直接送到这的？哪个不朽神灵，我还没见过组织内的不朽神灵呢。”

    “闭嘴，这些问题连我都没权限知道。”

    第13小队成员们在飞船中议论着，同时抵达地球。

    三天后。

    很普通的一颗生命星球，瓦罗星球的一座隐秘的地下基地内。

    “组长，地球那边发来情报。”

    “no.9有情报了。”

    黑色制服光头三眼男咧嘴露出一丝笑容。

    “经过402重连环翻译以及宇宙坐标位置对应的字符更换，情报内容如下：”

    “禀队长，如预料到的最糟糕情况，地球现在已经完成了安全改造。我第13小队没有任何接近罗峰、暗杀罗峰的可能。”

    银色制服男子恭敬道。

    “人类保护天才的效率一向非常高。”

    黑色制服光头三眼男微笑道。

    他本来就没打算现在就暗杀。

    更何况，每杀一名人类1008宇宙国的某个超级绝世天才，就像将天捅个窟窿似的。

    虚拟宇宙公司肯定会事后掀起大规模的查探、扫荡等等。

    “传令。”

    黑色制服光头三眼男开口。

    银色制服男立即恭敬聆听。

    “按照之前命令，潜伏地球，侦查一切有关罗峰的情报，此任务暂没有时间限制。”

    黑色制服光头三眼男说道。

    “是。”

    ........

    武神山。

    随着时间流逝，大半年时间过去了，武神山上变得热闹了起来。

    徐欣带着儿子罗平、罗海，以后一大家子后代上了山，拜见父母亲。

    姜子钰的女儿姜婉儿，还有两个儿子姜明、姜云也携妻带儿，回到了武神山。

    子孙后代下溯七代，林林总总有两千多号人。

    对于老祖宗徐王洛的解说法，他们神色各异，本不相信。

    但看到天空中盘坐着的姜洛王，又不得不相信。

    剩下的，便是对于那方未知世界的好奇和憧憬。

    这一天，银河系的领主罗峰回来了，上一代武神洪青山也回来了。

    大厅里，一堆人围坐在一起，听了徐王洛的解释，现场的气氛变得有些严肃。

    “父亲，那位真的是你的本体？这也太过惊人了！”

    罗峰抬起头来，看着场中凝重的气氛，向着主位上的徐王洛拱了拱手，主动开口问道。

    不是他不相信，实在是从自家岳父口中说出来的话太过惊人。

    按他岳父的话来说，除了他们所处的这个世界之外，混沌之中还存在着无数的世界。

    世界分大小，有小千、中千、大千、永恒真界之分。

    哪怕是将整个宇宙都算在里面，也只能算得上是大千世界。

    这个世界，被命名为吞噬星空世界。

    虽然不知道这个名字是怎么来的，但罗峰的关注点显然不是这个。

    岳父的意思，他来自一方永恒真界的一位大人物的分身转世。

    如今，要回去拜见父母，顺带着，他们这些后辈子孙也要一起去。

    “是啊爸，姐夫说的对，实在是这个消息太过惊人了，我们真的不敢相信！”

    姜子钰张了张嘴，跟着说道。

    爷爷徐元武和奶奶不是早就死了么，怎么可能会另有其人？

    分身...转世...也太难以接受了。

    “是啊，爷爷！”

    姜明等小辈也都点头赞同这个说法。

    对于爷爷突然召集众人并给出的说法，众人都很难接受。

    “老洪，这事你是知道的，你给他们解释一下吧！”

    看着下方小辈们纷纷质疑，徐王洛摆了摆手，不想再三解释，便将皮球扔给了一旁的洪青山。

    众人见状，又将目光望向一旁的洪青山。

    “咳咳，怎么说呢！”

    洪青山轻咳一声，他能怎么办，他也很绝望啊。

    不说别的，姜洛王身为人祖的儿子，肯定得罪不起。

    再说了，人家本身就已经证得大罗，远远超过了自己。

    人家的分身转世到自己的世界，那是自己走运。

    虽然人家拍拍屁股就走，将烂摊子扔给自己处理，那也没办法。

    但这么些年相处下来，明显能比其他群员更显得亲近，这就已经赚了。

    “他说的都是真的，当初他说转世到此界之时，我也吓了一跳，想不到我竟然这么幸运！”

    理了理思绪，洪青山说道：“至于其他的，你们去了洪荒世界之后，慢慢就知道了。”

    有些事情，不宜说的太细，得让他们自己慢慢领悟。

    想必，在了解到自家那位老祖宗人祖的成就之后，会很兴奋吧。

    “真的假的啊？”

    “洪大佬感觉很幸运？难道那位老祖宗很了不起么？”

    “能随意安排分身转世到其他世界，肯定了不得！”

    听到洪青山的话，在场众人都议论纷纷。

    “咳，好了，事情就是这样，你们准备一下，我们回洪荒世界！”

    徐王洛站了起来，轻咳一声，向众人交待了一声，

    随后，说道：“这一去，可能不会再回来了，罗峰你呢？你还想回来吗？”

    他已经决定了，回了洪荒之后，就不再来这个世界了。

    其他的子孙倒也罢了，他做为老祖，自然可以作主安排。

    唯独女婿罗峰，倒是不好擅自为其作主。

    “我啊...”

    听到岳父提到自己，罗峰考虑了一下，回道：“我想知道，如果回来之后，穿梭两个世界难不难？”

    如果回来这边之后不能再过去，那基本上就等同于断绝了来往。

    这样的话，他就要慎重考虑了。

    “此事...需要本体决定，我也不知道！”

    徐王洛摇了摇头，他知道本体有聊天群，并且还是管理员。

    拥有任意穿梭群员世界的权限。

    但罗峰毕竟是自己的女婿，作为分身，徐王洛不知道本体的想法。

    他也不好替本体做决定。

    “这样么？我明白了。”

    罗峰心中一惊，似懂非懂的点了点头。

    他从岳父那里听出来了两个意思。

    其一，岳父的本体可以任意穿梭其他世界。

    其二，此行一去，还不知能不能得老祖宗的喜欢。

    如果老祖宗高兴，肯定是皆大欢喜，有着受用无穷的好处。

    但如果老祖宗不高兴，那说什么都白搭。

    “行了，先下去吧！”

    徐王洛摆了摆手，对洪青山说道：“老洪，地球就交给你了！”

    “嗯，我回来就是处理这件事！”

    洪青山点了点头，表示知道了。

    若非出了这档子事，他还在外星球逍遥快活呢，哪还用得着特意跑这么一趟。

    但地球毕竟是他此世的家乡，不可能放任不管。

    ...

    高空中，姜洛王盘膝而坐，闭目参悟着此界的宇宙法则。

    小半年下来，倒是小有收获。

    据他了解，人体有三个丹田，可以作为能量储存之地。

    上丹田为眉心处的泥丸宫；中丹田为胸膛五脏正中间的气海；下丹田为腹下三寸的下丹田。

    洪荒天道，主修上丹田为玄门仙道。

    而父亲人祖所传的人道，却是主修下丹田，为人族武道。

    这两道属于常见的修行之道。

    这方世界，却是修行基因武道，实际上使用的是中丹田胸膛气海。

    严格意义来说，算得上是神道的范畴。

    此方世界之中的宇宙之主，不过是相当于玄仙而已，便可以回溯时间，发挥出来的种种神通威力，更是不下于大罗。

    这一切，都是因为此方世界的宇宙法则之故。

    大罗境界，相当于此界的永恒真神，后面还有着混沌主宰、神王、元三个境界。

    “看来父亲说的对，这方世界大有潜力，并非仅仅只是一方大千世界般简单！”

    体悟着此界的宇宙法则，姜洛王的心里不禁想道。

    回过神来，看了一眼下面，掐指一算，姜洛王就知道，后代们都来齐了。

    “咦，有几只小虫子...”

    这时，他发现地球的外太空中，竟然隐藏着几只异族的小虫子。

    看他们的样子，是准备行刺？

    刺杀谁？罗峰还是洪青山？

    亦或是想到地球来搞破坏？

    “死吧！”

    姜洛王神念一动，直接破灭了那方区域的空间，将那些见不得光的小虫子尽数掐灭。

    管他们是来干什么的，反正不是什么好人，直接杀了算了。

    随后，他看向下方。

    “你们准备好了么？”

    轻飘飘的一句话，传入下方众人的耳中。

    “准备好了！”

    听到上方的声音，徐王洛站了出来回道。

    “那走吧！”

    姜洛王伸手一指，一道璀璨的光芒落下，破开空间，化为一条世界通道。

    通道的对面，是一方无比浩大的世界。

    云霞为穹，彩凤做禽，皓日当空，白云万里。

    “哗！真的是其他世界啊！”

    看到世界通道在众人眼皮子底下生出，众人尽皆大哗。

    “我先走，你们都跟上来！”

    徐王洛转身看了看身后的后辈们，牵着李欣的手，当先向通道走去。

    “踏！踏！”

    三步并作两步，很快就踏进了通道，光华一闪就消失不见。

    其他人面面相觑，都不敢跟上去。

    “我们也走！”

    罗峰见状，携手妻子徐欣跟了上去。

    有人带头，后面姜子钰夫妇带着儿孙们，这才哗啦啦的跟上。

    很快，两千余人都进了通道。

    “嗡！”

    姜洛王挥手收起世界通道，对着武神山上的洪青山微微颌首，转身破开空间，回了洪荒世界。

    转眼间，天空恢复了平静，武神山上从热闹非凡变得门雀可罗。

    “呼，这烂摊子还得我来收拾！”

    目送着众人离开，洪青山哀叹一声。

    ....

    人道宫。

    李洛盘坐在云床上，闭目养神。

    他的脑海中闪过三千大道的优劣，和对自己目前的实力分析。

    “五行、毁灭、轮回，这三条大道已经走到了尽头....”

    “造化之道已经领悟了六成之多，哪怕是不加点，也可以慢慢圆满，加点造化之道的话，纯粹是浪费！”

    “同理，阴阳、空间、时间、虚实四道，也都各自领悟到了三四成的地步，哪怕是领悟的速度慢一点也无妨，总比浪费来得好！”

    盘算着三千大道，李洛默默分析着。

    “我现在的实力已经足以应对当下的局面，倒是不用急着提升战力！”

    “那么，大道之间的搭配就很关键了！”

    “五行与轮回大道之间，有着密切的联系，五行轮转，逆反五行，这可不止是1+1=2那么简单！”

    “同理，毁灭大道赋予了五行大道绝对的锋芒，三者相加，威力岂能等闲视之？”

    “这样看来，我现在最好是选择一门辅助性的大道！”

    “祝福大道？献祭大道？情欲大道？融合大道？”

    李洛徘徊不定，考虑了许久都没有决定下来。

    “不过，这倒是不急，本来我的境界就不稳，万一加点之后，心境崩得更厉害就麻烦了！”

    因此，他决定将这个问题抛到脑后，待心境跟上了境界的时候，再来考虑加点的事。

    他抬起头来，目光望向虚空之中，透过重重阻碍，看到千余个正在群员世界中历练的分身。

    心念一动，无数分身的记忆自动同步到脑海之中。

    大道之火炙烤之下，祛除一些无关紧要的记忆，分身所见所闻的记忆精华，统统都化为李洛修行路上的助力。

    “啧啧！”

    咂巴了一下嘴巴，李洛有些不太满意。

    时间太短了，分身的历练远远没有结束，自然不可能达到他的预期。

    当然，也不是说毫无作用。

    心境提高了一点点吧。

    这玩意儿本来就是虚无的东西，没得个量化标准，只能靠自己领悟。

    “算了，慢慢来了！”

    看着已经足够加一次点的本源之力，但却因为自己的心境跟不上而不敢加点，李洛也是无奈的叹息。

    只能安慰自己慢慢来，反正时间还很充足。

    “咦！”

    这时，感应到世界通道的开启，儿子姜洛王带着分身以及一大家子人回来，李洛眉头一挑。

    “我这算不算是变相的开枝散叶了？”

    以李洛的境界，哪怕是没人介绍，他也能分得清哪些是自己的子孙后代。

    后代，狭义上来讲，看的是血脉。

    唯有流淌着自己血水的后人，才算得上是自己的子孙后人。

    广义上讲的话，传承自己思想的学生、门人、弟子也可以算得上是后人。

    严格意义上来说，姜洛王带回来的这一大家子人，根本就算不上是李洛的后人。

    毕竟，这是姜洛王的分身转世之后，娶妻所生的后代。

    从血脉上来看，他们跟李洛完全没有血缘关系。

    “不过，这对我来说，重要吗？”

    李洛微微一笑，自然不会如此狭隘。

    果然，下一刻，姜洛王的脚步就踏进了人道宫。

