    “有点意思。”

    陈枫豁然睁开双眼，看向那奇异景象。

    与此同时，金色的精神海洋翻涌，强横的精神力瞬间透体而出，笼罩金光巨人。

    “这群金面神将竟然能将神力融合，然后沟通无境街的禁制，召唤出这个类似于器灵的东西。”

    这金光巨人很强，凝聚了百名十方洞天境第三洞天的神力后，它远超普通修行者。

    十方洞天境第五洞天巅峰的实力！它的存在，甚至超乎常理，超越了神虚中千世界的力量上限！这，是不可能发生的事情！这个世界的原住民如果超越力量承载的上限，那他只能破开虚空禁制，前往力量层次更高的世界。

    “为什么？”

    陈枫眉头微皱，思索片刻，只能给出一个答案。

    那就是，这金光巨人不是器灵，也不是修行者，只是集结了许多修行者神力的集合之物。

    失去修行者的支持，它会立刻溃散，所以不能破开虚空。

    但这种东西，应该也只能暂时超脱世界力量的极限，不会支撑太久。

    “大，大人！”

    天鬼身躯颤抖，惊恐喊道：“金面神将动用了镇街圣灵！传闻那东西拥有无尽的神力，谁也不可能将其击败！”

    “大人，我们现在逃还来得及！”

    十方洞天境第五洞天巅峰，在这群最多第三洞天巅峰的修行者眼中，确实是无穷无尽的实力了。

    毕竟，那是没人触摸过的实力之巅！可在陈枫眼中，十方洞天境第五洞天的实力，如同蝼蚁！“我说过，我们不用逃。”

    陈枫眼神淡然，缓缓起身，语气中拥有极致的自信。

    “永镇——”远处，金面神将起身大喝，身上的金光越发闪耀，如同星辰，照耀整条无境街。

    那金光巨人身上神光璀璨，巨手泛起绮丽色彩，拨开云雾，向陈枫碾压而下。

    巨手遮天蔽日，这一瞬间，光芒都被遮盖，黑影笼罩而下。

    无穷的气势升腾，镇压住陈枫，仿若巨手落下的那一刻，就会就会将其压成齑粉。

    “大人，我们，我们……”在恐怖的气势镇压下，天鬼生不出一丝反抗之心，颤巍巍跌倒在地，话不成句。

    “有点意思。”

    然而，陈枫眼神依旧淡然，古井无波，紧紧看向那只不断碾下的巨手。

    十方洞天境第五洞天，不动用点底牌，确实不好对付。

    陈枫伸手一翻，手中多出一件其貌不扬的鼎炉。

    大修罗烘炉！有这件道器，足以抵抗金光巨人。

    “碎！”

    陈枫甚至都不用全力催动大修罗烘炉，只是将其扔到半空中。

    顿时，大修罗烘炉周身散发出一股强横的力道，伴随着阵阵噼啪声，它周围的整片天空都在碎裂！是力量太强，超过了无境街的承受范围！“要尽快了，再晚一点，整条街都会塌陷。”

    陈枫眉头微蹙，立刻催动太上玉清九守真诀。

    星辰海洋中，无数的星辰散发灿白色光芒，照亮星海，全力转动！浩荡的星辰之力，灌输入大修罗烘炉中！轰隆隆！大修罗烘炉散发耀眼的光芒，周身空间震碎得更快，气息越发恐怖。

    “这贼人，非同凡响！”

    大神将神情肃穆，高声大喝：“诸位神将，全力镇杀！”

    “得令！”

    便随着金面神将的震天吼声，金光巨人身上亮起奇异纹路，手掌瞬间又膨胀数倍，向大修罗烘炉抓去。

    然而，大修罗烘炉四周的空间崩塌，形成一道道黑洞，卷起强大的吸力！那黑洞似能吞噬一切，连光芒都会消失在其中。

    金光巨人的手掌触碰到黑洞的瞬间，开始崩溃，消散，被黑洞绞成无数片，不断崩塌！“镇！”

    与此同时，大神将‘哇’的一声，突出一大口鲜血，脸色瞬间苍白。

    “诸位齐心，不要放弃！”

    但，即使如此，他依旧没有放弃，反而更加拼命。

    那金光巨人也发出嘶吼声，抬起另一根手臂，再度向大修罗烘炉抓去。

    可惜，结果依旧一样。

    大修罗烘炉飞速旋转间，黑洞之力也越发强横，这次直接将金光巨人的手臂吞噬。

    接着是肩头，头颅，躯干……转瞬间，整个金光巨人都被大修罗烘炉吞噬！“哇——”那群金面神将无一不口吐鲜血，如同死去的蛾子，纷纷在半空中跌落。

    “金面神将，败了！”

    天鬼身躯不再颤抖，愣愣看向陈枫的背影。

    这一刻，陈枫的背影比金光巨人，还要高大！仅仅凭借一件“宝器”，就能镇压无境街最强的力量？

    陈枫大人的实力到底多恐怖，天鬼不敢想，他再度被深深震撼！远处，大神将重重砸落，呕出一口老血，满脸不甘。

    “这贼人到底什么来历，竟然我等联手都不是其对手。”

    那群围观修行者，更是纷纷倒吸一口凉气，眼神既惊恐又敬畏。

    “大神将都被击败，此人的实力，难道超过了传说中的天封禁境？”

    “十方洞天境第四境界以上，就是天封禁境，没人能够达到的，除了道剑大人！”

    “传闻，无境街的镇守灵实力已经达到了天封禁境，都被他打败，也只有道剑大人能镇压他了！”

    惊恐之中，众人又后退不少，唯恐引火烧身。

    “这是……”而此时，陈枫伸手收回大修罗烘炉，眼中忽然闪过一抹奇异色彩。

    他没有心情去看那群金面神将，是因为大修罗烘炉中，传来了奇异的波动。

    大修罗烘炉身为道器，并不完整，始终是差了一步，才能触及到大道本源的力量。

    但在刚才，大修罗烘炉吸收了金光巨人后，竟然发生了一丝变化。

    虽然只是一丝，但陈枫明细那感觉到，向完整的道器，跟进了一步！“大修罗烘炉如果吸收了无境街，也许就能彻底蜕变为道器！”

    陈枫豁然抬头，俯视这条街道，眼中精光闪烁。

    “必须想办法，得到承载无境街的道器！”

    只是，现在还不是时候，在见到那个神秘的“道剑”之前，还不能轻举妄动。

    “都这样了，还不出来吗？”

    陈枫转过头，看向街道尽头那座高耸的巨塔。

    

