    贾斯汀一定还知道什么，他只是不肯说。

    怎么知道有人能大批的要黄金，怎么知道买家的实力足够，怎么知道买家实力够而且还不会黑吃黑，最简单的，贾斯汀怎么跟买家联络的？

    所以呢，贾斯汀一定还知道很多事情，他不肯说是价钱不够。

    杨逸笑了起来，他摇着头道：“佩服，白捡了二十万美元，厉害，厉害！”

    贾斯汀淡淡的道：“哦，怎么能说是白捡的呢。”

    “这个安德森国际经济研究会只是个摆在外面让人看的招牌，不，连招牌都算不上，只是用来方便做事的一个窗口，做什么交易就在这个窗口进行，如果有什么大生意呢，交易完成把这个窗口一关，没了，消失了。”

    杨逸叹了口气，冲着贾斯汀伸了伸大拇指，道：“这个注定很快就会消失，而且连一点儿痕迹都找不到的安德森研究会可算是过期情报啊，您能把这过期情报卖上二十万，虽然是少了点儿，可您这钱是白捡的啊。”

    贾斯汀笑的很真诚，丝毫没有卖过期的情报被人现场揭穿的尴尬。

    “也不算过期情报嘛，最多算是即将过期，但情报生意就是这样的嘛。”

    杨逸吁了口气，道：“行了，二十万会给你的，不过，真的加钱也没了？”

    贾斯汀摊手道：“真没了，就算有再多的钱也没了。”

    杨逸挠了挠头，道：“那么，我是不是该担心一件事呢，如果有人要买水组织的情报……”

    贾斯汀摸了摸下巴，一脸为难的道：“一般来说呢，我是不会出卖自己的合作者的，但是呢……”

    “生意就是生意。”

    贾斯汀把手一拍，道：“没错！生意就是生意，我们不是深度的合作者，也没有签订什么保密协议，如果有人要买水组织的情报，那么他就是我的顾客啊，我这人是很有职业道德的，顾客有需求那我就要满足顾客的需求对不对，做我们这行的凡事都有个价码，只要价格合适，哈哈……”

    贾斯汀是个真小人，当然，这些话他不说杨逸也明白，所以当个真小人还是当个伪君子其实差别也不大。

    杨逸想了想，道：“为问一下，极光佣兵团的消息？”

    “极光的情报不卖！你出多少钱都不卖，因为极光已经在我这里买断了一切关于他们情报，所以极光的任何情报我都不会卖的。”

    杨逸笑道：“原来是这样，还能买断的？”

    “当然能了，买断情报的可不止极光一家，想要从我这里买断情报呢是要有资格的，首先要和我是合作关系，然后还要有实力，所以我才愿意以一个很低的价格卖断有关这个佣兵团的任何情报，绝不外泄，当然了，间谍组织也是一样的。”

    “多少钱？水组织多少钱？”

    贾斯汀笑了起来，一副你终于说到正题的欣慰表情，道：“好说，好说，我看就一千万美元好了。”

    “太狠了吧？”

    “不狠啊，你才刚刚得到了两亿多呢，这才区区一千万而已啊。”

    “太贵，不想买。”

    “没关系，只要没人买，我肯定不会泄露有关水组织的任何消息，但只要有人出够了价钱，那生意就是生意，当然，你也可以把我的情报卖出去嘛，卖多少钱都是你的。”

    贾斯汀笑的很坦诚，杨逸却恨不得朝他脸上狠揍几拳，就算他知道了贾斯汀一些事情，可他敢卖吗，他能卖吗。

    杨逸深吸了口气，然后他看着贾斯汀很严肃的道：“你就不怕我现在杀了你吗？”

    贾斯汀收起了笑容，然后他极是严肃的道：“我这人要钱不要命，你可以杀了我，但生意就是生意！”

    杨逸胡乱的挥了下手，道：“好吧，好吧，生意就是生意，一百万，我买断，以后有关水组织的任何情报你不能卖。”

    贾斯汀耸肩道：“如果是以前呢，这个价格我就卖了，但是现在不行，现在我有钱了，我刚刚得到了三个多亿，而且我还知道你有两个多亿，所以呢，我觉得水组织的行情应该调高一些。”

    杨逸也不说话，就是安静的看着贾斯汀，而贾斯汀就微笑着道：“你这样看我也没用，我是不会屈服的，作为一个情报商我是非常有职业道德的，而且我也是非常有底限的。”

    杨逸呼了口气，道：“你这样不对，胡乱涨价是不对的，而且别忘了这笔钱是我让你赚到的，伙计，忽略了这一点可不好。”

    “没错啊，所以你才有资格买断自己的情报啊，我已经做出很大让步了。”

    “你真的要钱不要命？”

    “你可以试试，你会发现我绝对把钱看的比命重要。”

    “没有商量的余地了？”

    “唔，九百五十万也是可以的。”

    杨逸心里很呕，但他也知道贾斯汀绝不是说说而已，如果他不掏封口费，贾斯汀绝对有机会就把水组织给卖掉，对别人来说这是背叛，是出卖，但对情报贩子来说这就是生意。

    “好吧，一百五十万，我买断，如果你不肯，那我就出卖极光佣兵团，然后说是你出卖的极光，既然你收了极光买断的钱却还是出卖了极光，我想会有人来替我找你的麻烦，让圈里人都知道你贾斯汀的商业信誉没那么好。”

    “你威胁我？”

    “你先威胁我的。”

    贾斯汀吁了口气，道：“这样吧，我再退一步，五百万美元，我保证替你封锁水组织的一切消息。”

    “加上刚才欠你的二十万，一共给你二百万，最后一次出价，老兄，做人眼光要放长远一些，我们合作的机会可多着呢，你该知道被你讹诈二百万美元让我很不爽。”

    贾斯汀思索了片刻，点头道：“你们的能力值得让我损失很大一笔钱，好吧，我同意，成交！”

    贾斯汀伸出了手，杨逸却是沉声道：“不止是卖断，你还得替我们封锁消息。”

    “当然，这是交易的一部分，你可以问问亚历山大，这些年有极光的情报流传出去吗？没有！我的信誉你绝对可以放心。”

    杨逸伸手和贾斯汀握住重重一晃，道：“成交。”

    被讹了二百万美元，当杨逸心里却轻松了很多，因为他始终在担心会被贾斯汀出卖，而现在虽然花了二百万，但如果贾斯汀的信誉真像他说的那么好，那么这笔钱花的很值。