    其实更多人，是调侃的语气。

    毕竟，王不仕是自己的上官，可大家呢，对他不服气的多一些。

    既不敢在他面前，口出恶言，却多多少少，对王不仕有些反感。

    旧城的地价连跌，实是不成样子了。

    对于许多人而言，要卖，又卖不上价，留着，又没有任何意义，这简直就是鸡肋。

    正好，王不仕要，那就拿去吧。

    大家以为，王不仕定会感受到莫名的羞辱，甚至还有人担心，因此而触怒了这位王学士。

    王学士现在圣眷正隆呢，也是不好招惹的。

    可谁知，王不仕笑吟吟的捋须：“如此，也好……既然大家都不要，那么老夫统统都收了吧，老夫家中子弟多，这旧城，是荒芜了一些，可也无妨，老夫取得就是旧城的荒芜。待会儿下了值，大家一道，立个字据，银子，明日自会命人送到府上，这价钱嘛，都好说，好说。”

    “……”

    众人像看疯子一般的看着他。

    竟是一时，说不出什么话来。

    好吧，既然如此，那就卖吧。

    其实也有人有些舍不得的，主要是卖的那点银子不太看得上，还不如留个念想呢。

    可现在，既然开了口，王不仕也统统答应，还能咋样呢。

    众人都尴尬的笑起来。

    却也有人挤眉弄眼。

    当然，也有人认为，王不仕一定只是随口说说而已。

    可谁晓得，一下值，王不仕便道：“诸位且慢一些走，我等先立契约，再请保人。”

    那侍学叫严喜，听了王不仕的话，欣然道：“也好。”

    说着，直接立契。

    严喜乃是江南大族，家里底子厚，不过，哪怕是他，在新城买房，也很吃力，旧城的宅子，有三十多亩，本是希望，自己的子弟将来都可在京师做官，有了这宅子，子弟们住的舒服，这是传家的。

    可哪里想到，旧城没落了。

    三百五十两银子一亩的价钱，是低了一些，不过……想着甩开了这烫手山芋，也好。

    众人纷纷订了契约，哪怕是不想卖得人，竟也动心起来，卖了吧，卖了心不烦。

    王不仕则是波澜不惊，似乎对此，没有太多的喜怒。

    事毕，他朝诸人道：“那么，老夫，先告辞。”

    他这一走，其他人故意留在后头，众人才七嘴八舌起来。

    “这王学士，当真以为，路通了，就可……”

    “看来是想发财，想疯了。粗鄙！”严喜面上是冷然，他一面捋着山羊胡子，一面显得冷淡，他看不惯王不仕这样靠着一本离经叛道的书，却爬到自己头上的王不仕，而且王不仕的风评不好：“当年，好歹也算是清流，现在成了什么样子，满脑子想着的，就是银子，呵……固然说，君子爱财，取之有道，他收购旧宅，并没有触犯国法，可他这心思，太肮脏了。”

    “是啊，是啊，严侍学说的不错，是极，是极。”

    众人纷纷点头，这个道：“那就看他，最后怎么收场，他王不仕，又不是什么豪族出身，哪里来这么多银子，他从前又在翰林院，想要贪赃枉法，怕也是难的很，我看，他这些银子，十有八九，是借贷来的。”

    “呀，是如此吗？倘若如此，他这利息钱，只怕都榨干他的。”

    “说不准，这旧城的宅子，价格暴涨了呢。那一点儿贷款，便不算事了。”

    众人一听，俱都哄笑起来，有人摇头晃脑的道：“可若是不暴涨，那就惨了，死无葬身之地……西山钱庄的银子，可是如此好贷的。”

    众人一听，都笑，心里倒是很期待……看到未来，这位王学士的倒霉样子了。

    他们信步的出了待诏房，可刚跨出门槛，却见王不仕竟站在门外。

    一下子，所有人都面面相觑起来。

    他……没走……

    那岂不是，方才自己的话，都让他听去了。

    这……有些尴尬啊。

    好在严喜年纪大，脸皮厚：“噢，王学士，还未走？”

    “想起有东西拉下了，回来取。”

    “那么，王学士，我等先走一步。”

    众人有些心虚。

    王不仕颔首点头，面上宠辱不惊，似乎对于一切，都充耳不闻。

    早有受过天大侮辱的人，根本就不在乎，别人的几句调侃。

    你们对我的看法，很重要吗？

    不，一点都不重要。

    因为再恶毒的流言蜚语，再狠毒的话，老夫都承受过，尔等……不过是小儿科罢了，不值一提，与浮游无异。

    他淡淡然的进了待诏房，取了一份草稿，这草稿之上，赫然写着‘投资随笔’之类的字样。

    这是王不仕平时写着的一些东西，待诏房有时清闲，索性，将自己的一些想法记下来。

    他小心翼翼的，用一张牛皮纸，将其包裹了，夹在腋下，方才从容而去。

    …………………………

    哒哒哒……哒哒哒……

    快马飞快到了西山。

    镇国府里。

    朱厚照是大汗淋漓，此时正是正午，该吃饭了。

    这铺设铁轨，看似是简单的事，可实际上，却并不容易，钢铁的作坊，需要自己操心，还有铺设铁轨的进度，也需要自己仔细的盯着，万万不能马虎。

    不只如此，还需设计沿途的站点，甚至旧城的一些宅邸，需要拆除掉，作为候车的站点。

    至于蒸汽机车，也需继续改良，有些地方，修修改改，对应蒸汽机车的性能和平稳度，有很大的帮助。

    不只如此，还需培养出一批能够随时对蒸汽机车能够维护的人员出来。

    这千头万绪的事，朱厚照都一肩扛了。

    朱厚照觉得自己要累瘫了。

    可没法子，其他的人，不是懒，就是蠢。

    一想到懒，朱厚照便抬眼，看到了对面吃的正欢的方继藩。

    方继藩吸了吸鼻子，最近有些伤寒，病了，在这个时代，病了实在是糟糕的事，没有特效药，只能养着，要多吃牛肉。

    哒哒哒……

    外头急促的马蹄声传来。

    方继藩不为所动。

    倒是朱厚照忍不住站起来：“天知道又发生了什么事，连吃个饭都不安生。”

    随即，马蹄声停了，不一会儿，却有一人匆匆进来：“报，方都尉，方都尉……报……人间渣滓王不仕号……回航了！”

    方继藩一下子愣住了。

    有点懵。

    人间渣滓王不仕他当然化成灰都认得。

    至于人间渣滓王不仕号……这有多少年没有消息了。

    朱厚照顿时眉飞色舞：“徐经回来了？”

    “是，徐大使回航，已至天津卫！”

    朱厚照乐不可支：“哈哈，这下西山钱庄，不怕没有足够的储备金了，他们带回来了多少金银。”

    “这……不知……”

    一旁，方继藩却是猛地拍案，哀嚎道：“徐经他总算是回来了啊，我还以为他死在了外面。”

    方继藩一下子，高兴起来，乐不可支，面上露出了欣慰的笑容，恨不得捶胸跌足：“三年哪，人生有几个三年，徐经他……他……总算是……”

    朱厚照道：“是五年！”

    方继藩朝朱厚照龇牙，没理他：“现在人在何处？”

    “徐大使？”

    “自然是我的门生徐经，还能有谁，这世上，千万人都不及徐经的一根手指头！”

    “他自到了天津卫，立即换了快马，预备入京面圣……想来……很快就要到了。”

    方继藩长长的舒了一口气。

    “好，那我立即就去宫中，能早一些时日，看他一眼也是好的，等我先吃饱了就去。”

    …………

    弘治皇帝已得了急报，也显得高兴起来。

    这个徐经，自出海之后，五年没有音讯，天知道这五年，他发生了什么。

    又不知，这一支规模更庞大的船队，给大明带回来了什么。

    弘治皇帝喜出望外，这船队，可都是内帑缔造，花费无数，到现在，内帑里还拨付钱粮，继续造船，为下一次的出海，做完全的准备。

    这都是朕的心血啊。

    弘治皇帝立即召集群臣。

    而方继藩也兴冲冲的赶了来。

    君臣相见，彼此仿佛通了心意一般，眉飞色舞。

    诸臣也是喜气洋洋，个个眉开眼笑。

    大家再对方继藩有多少的成见，可一旦大家接受了下西洋，那么这下西洋，就成了满朝都关心的事，无数的人，都翘首以盼着徐经这大功臣平安返航。

    现在……终于回来了，真是不易啊。

    弘治皇帝笑吟吟的道：“方才有快报来，说是徐经今日定能至京，哈哈，此卿为我大明，立下的乃是汗马功劳啊，今日无论他何时入宫，朕也在此等着，非要见一见他不可。”

    群臣纷纷颔首，更多人却在纷纷猜测。

    因为谁也不知，徐经带回来的是什么。

    大明偏居一隅，对于真正的天下，完全懵然无知，而徐经带回来的，定是前所未见的见闻。

    两个时辰之后，有人已是吃不消了。

    却在此时，有宦官匆匆进来：“陛下，巡海大使徐经……觐见！”

    弘治皇帝精神一震：“宣徐卿来见！”弘治皇帝满面红光，双目似有神！

    ……………………

    第四章送到，求点月票，睡觉去了。

