    第361章 目瞪口呆的雅妃

    帝国三大家族，从今以后便只有两大家族了。

    而另外两大家族，将会从死去的木家身上汲取养分，变得更加强大。

    “此事便这般决定了，兵贵神速，针对木家的行动便在明日晚上。”

    海波东拍了拍桌子，一锤定音。

    “明晚？”长老们尽皆疑惑地看向海波东。

    “明日，云霄将会入公主府，到时候或许会有新变化，并且，此番我米特尔家族注定要崛起，明日，我将会挑战加刑天，彻底给他一个警告。”

    海波东目光闪烁，昔日刚进皇城时，修为尚未恢复之际，加刑天便是如此警告他的。

    如今，也该轮到了加刑天了。

    “这一番行动，主要是让皇室见识见识我们的实力，吐出一点兵权，这样我们可以顺利接管一些木家在军中的资源，米特尔家族的手也是时候该伸入军中了。”

    海波东凝声说道。

    如果不给个警告，皇室肆无忌惮的将兵权尽数收回，他们最多也就分些木家的地盘和财产，但就这些怎么可能让他们满意。

    他们米特尔家族还不缺这点小钱。

    在军队中占据一席之地，这才是米特尔家族一直以来所谋求的事情。

    “海老所言甚是，但是对付加刑天，海老你有把握吗？”

    米特尔腾山问道。

    “云霄明日不也在公主府吗？公主府距离皇宫才多少路程呢？”

    海波东意味深长地笑道。

    一旦战斗打响，在公主府上的陆云霄将会顷刻间便赶到现场，二打一，结果早已经注定。

    “海老英明啊。”米特尔腾山由衷地叹道。

    比起海波东，他终究还是差了些。

    无论是眼光还是魄力。

    “不是我英明，而是云霄那小子强啊，不然，在老怪物的威压下，我们米特尔家族也只能乖乖低头。”

    海波东叹了口气，说道。

    “海老说的是啊。”想起陆云霄意气风发，睥睨全场的态势，米特尔腾山不由得点头。

    确实，他们能有现在，多亏了陆云霄啊。

    “也不知云霄他现在怎么样了，一口答应夭夜那丫头的邀约，他现在应该不太安生吧。”

    海波东偷笑道。

    “云霄是想顺水推舟，顺便完成一些目的，但是女王陛下和雅妃她们未必会这么想，现在云霄肯定还在被她们烦着呢。”

    米特尔腾山笑着说道。

    “让她们烦去吧，让这个小子平时没大没小，肆意妄为，就该让人好好治治他。”

    海波东一脸的幸灾乐祸，正事谈完了，他又开始不正经了。

    米特尔腾山嘴角抽了抽，这爷俩的相处模式真让人看不懂啊，真可谓是相爱相杀，活脱脱一对冤家啊。

    摇了摇头，米特尔腾山暗暗想道。

    ……

    米特尔家族，陆云霄的房间之中。

    陆云霄坐在床上，美杜莎女王和雅妃一左一右，两双充满魅意的眼眸齐刷刷地盯着他。

    嘴角微抽，陆云霄有些无奈地说道：“都多久了，两位姑奶奶，能消停一会儿了不？”

    “不能！”美杜莎女王摇了摇头，面无表情地说道。

    “对，不能！”雅妃笑嘻嘻地，妩媚的桃花眼中带着异样的压迫力。

    “唉，无语啊，你们到底想干嘛，说吧。”

    陆云霄叹了口气，说道。

    “明天不准去！”

    “对！”

    冰冷与柔媚的声音再度响起。

    “哟呵。”看着一唱一和的两人，陆云霄乐了。

    “看不出来啊，你们俩倒穿一条裤子了？”

    陆云霄的目光在两人身上扫过，眼中带着些许奇异之色。

    这俩人之前明明还很不对眼，互相都容不下，现在倒是统一战线了，不得不说，女人，确实是一种神奇的生物啊。

    “呸呸呸，什么叫穿一条裤子，会不会说话啊。”

    雅妃嘟着嘴，嗔怪地瞪了陆云霄一眼，忍不住在他身上便是锤了几拳。

    美杜莎女王也是眯着眼睛，瞪着陆云霄，神情颇为不满。

    “也是哦，是我口误，说错话了，我忘了，我的彩儿明明是不穿裤子的。”

    “确实不能和妃儿你穿同一条裤子。”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    蛇尾，怎么穿裤子？

    最多穿的是遮得比较严实的锦袍罢了。

    “你说什么？”听得此言，美杜莎女王顿时一怒，眼中寒芒闪烁，空气中地温度都降低了几分。

    “我说实话啊，难道你穿裤子了？没吧，我帮你穿的衣服，我清楚的啊。”

    陆云霄拉着美杜莎腰间的丝带，微笑着说道。

    “陆云霄！”

    美杜莎女王咬着牙，一张如玉般的俏脸黑成了锅底，浑身上下都冒着寒气。

    “叫爷干嘛？”陆云霄却是丝毫不惧，依旧一副笑嘻嘻的模样，甚至还饶有趣味地点了点美杜莎的朱唇，一双星眸格外的明亮。

    美杜莎女王胸膛急剧起伏，眼睛死死的盯着陆云霄，空气中弥漫着一股异样的压迫感，仿佛有一座火山即将喷发一般。

    “那个……我还有事，我先走了。”

    见到情况不对，雅妃站起身来，便欲逃跑。

    这刀光血影的，可别误伤了她了。

    她可是毫无战斗能力的小萌新啊。

    “你想跑哪去？今天门焊死了，一个都跑不掉。”

    陆云霄冷笑一声，抓住雅妃的手腕，猛的一拉，便将其直接拉入怀中。

    右手一扯，解开雅妃的丝带，顿时，锦袍微微散开，露出那如羊脂白玉般的无暇肌肤。

    而后，陆云霄微微一用力，便将其直接抛到了床上！

    “喵喵？”

    突然来了这一出，雅妃手足无措，根本不知道如何是好。

    难道陆云霄忍耐不住，想要了她了？

    那……倒也不是不行，不过美杜莎女王还在呢，陆云霄他到底想干嘛？

    “陆云霄，你发什么神经？”美杜莎女王强忍着怒气，咬着牙说道。

    “没什么，我只想试一试左拥右抱罢了，你也来吧。”

    陆云霄揽住美杜莎女王的腰肢，将其按在身下，轻笑着说道。

    “姓陆的，你过分了，本王咬死你。”

    本来就一肚子火气，陆云霄还敢来这招，美杜莎女王顿时就怒了，朝着陆云霄的脖子就咬了上去。

    “呵呵，够烈，不过我喜欢。”陆云霄直接迎了上去，堵住了美杜莎女王的红唇。

    两人的身躯倒在床上，开始相互倾轧，四处翻滚着。

    那狂暴的模样，看的雅妃目瞪口呆。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

