    漫天风沙中。

    编号228星球的中部，秕谷大沙漠。

    一个漆黑的扭曲洞口，突兀的出现在沙模上方空中。

    洞口缓缓张大。

    呼！

    骤然间，一道庞大黑影从洞内飞扑而出。

    那是一头巨大宛如剥了皮的血肉巨鸟。

    紧接着，又是一头宛如无数眼球堆砌，结合而成的血色怪物，蠕动着，从洞内爬出。

    然后，涌出洞口的怪物越来越多，越来越快。

    很快，到最后，洞口几乎像是喷射一般，源源不断的喷出无数暗红色调的血肉怪物。

    无穷无尽的怪物很快将周围沙模填满，天空填满。

    然后朝着周边区域飞快蔓延。

    *

    *

    *

    嘭！

    魏合单手将面前的学员轻轻一扯。

    对方顿时感觉一股大力拉动自己，噗的一下，便被掀翻在地。

    “魏合胜！”

    校场上传出机械电子音，播报徒手格斗术对抗的优胜者。

    “下一个。”魏合面色平静的退后一步，任由对方站起身，朝他鞠一躬，然后离开。

    但此时周围已经迟迟没有人上前敢和他对抗了。

    自从前些天，开启了徒手格斗术课程后。

    短短几天时间，魏合便在这一课程上，展现出了统治级的顶尖天赋。

    和他一样的，还有另外两名一起训练的灵能天赋者。

    他们都是这一批一共上百新人中，格斗技巧最强的学员。

    “没有人了么？”魏合看了看周围，基本是已经没有敢上来挑战他了。

    在前阵子决定了利用军队体系迅速往上爬的计划后，他便开始展现自己的‘天赋’。

    其他方面不说，但这格斗术方面，他自然是毋容置疑的顶级。

    为了不过度引人注目，魏合放了水，让另外两人能和他并列。

    而灵能方面，他也展现出了相当可观的‘进步’速度。

    彭莎军用灵能法，比起颜家传承的灵能法，要简单粗暴许多。

    很多地方根本就没有考虑对身体的损伤，而是追求的以极端压榨的方式，壮大强化自身灵能的路线。

    魏合稍微看了眼，便看出了路数，这就和他以前见过的很多极端武道功法一样。

    当然，这样的灵能法，练出来的灵能，无论是威力还是数量，都远比颜家的快和多。

    毕竟是拿命换的，也可以理解。

    “最终优胜者：魏合。”

    机械的电子音很快在校场中响起。

    他面色平静的朝教官霍尔夫鞠了一躬，然后走下场。

    周围学员低声说着话，赞叹，忌惮，崇拜，等等各种目光都不断落在他身上。

    魏合一言不发，回到自己的位置上坐下。

    观看下面的其余人开始训练。

    卡斯特坐在他身边，有些畏惧的看了看他。没敢多话。

    这几日的魏合，表现实在太夸张了。

    灵能天赋是第一，格斗课也是第一，马上就是接下来的实战课。不知道....

    比起学员们的各种复杂情绪，霍尔夫，却是心头相当欣喜。

    他作为教官，在隐城里训练了这么多年，人脉还是有不少的。

    也是有权限和资格，将自己欣赏的精英学员，推荐到更高层次的训练所测试集训。

    几十年来，他推荐的学员不多，也就十来个左右。可极少有人，能和此时的魏合相比。

    特别是格斗术课程上，魏合表现出的那种游刃有余，着实惊艳了霍尔夫。

    “怎么样？”卡奥一身黑色风衣，站在霍尔夫身旁。

    “很优秀！”霍尔夫点头，“魏合是我这么多年执教以来，训练的最优秀的那一批学员之一。无论是接受速度，掌握程度，以及思维反应，体能灵能，他每一个方面，都极其优秀，无懈可击。”

    说完他忽然警觉的看了看卡奥。

    “我说你问这个干吗？魏合可是我这边少有的顶尖好苗子，发展好了，未来谁也说不清能到什么层次。

    我警告你，你别给我乱来啊！”

    “呵呵，放心好了，这不是走个过场流程么？白塔那边的两个巡逻殖体要求我观察情况。我就过来随便问问。”卡奥笑了笑道。

    “不用这么紧张吧？我们虽然是安全部门，但不至于随随便便一点怀疑就把一个好苗子定性。真要那样，以后谁还敢来我们这隐城？”

    霍尔夫皱眉，盯着他看了好一会儿。

    “反正我警告你，在我这儿，别给我搞什么乱七八糟花样。我们相交这么多年，我还不知道你什么底子？”

    “知道知道。”卡奥失笑道。“训练期快要结束了，还有一个多月。之后你怎么打算的？”

    在228星，随时可能有大量污染兽袭击的情况下，是不可能给新兵太多适应时间的。

    能够有接近半年的训练期，已经是相当难得了。

    “还能怎么办？推荐他上去试试呗。”霍尔夫明言。

    “只要实战没问题，到时候我就推荐魏合去集训，说不定到时候我们隐城也能出个不错的新人去银带！”他咧嘴笑了起来，又往嘴里塞了一颗水果糖果。

    “看来你真的很看好他啊....”卡奥知道好友的脾气，如果不是非常欣赏一个人，是不会这么明着说出肯定的承诺的。

    “废话，你知道在我这里，要出现魏合这样优秀的苗子，需要多少时间，多少期学员么？不，你什么都不知道！”

    “我记得你以前....”

    嘟！！！

    陡然间刺耳的警报声在整个训练所上空回荡响起。

    霍尔夫和卡奥都是面色剧变，迅速抬手，按下手腕上的黑色表带。

    一片片只有他们自己能看到的特殊光幕，出现在他们眼前。

    “来了！我就知道，这么久没动静，肯定是在憋着一波大的。果然！”卡奥神色甚至有些狰狞。

    “还差一点....我这边还有殖体格斗技没教...”霍尔夫咬碎嘴里的糖果，眼珠有些发红。

    殖体实战，主要是由三部分决定胜负。

    殖体强度，格斗技，战术策略。

    殖体强度是固定的，有着上限。就看驾驶者的灵能量和灵能控制力，能发挥出多少。

    之后格斗技，则是发挥殖体强度的关键。

    如果说，殖体是硬件，格斗技就是软件。

    殖体战斗中，也不乏有依靠格斗技以下级殖体胜过上级殖体的。

    实际上，训练所的格斗技不是单纯的普通格斗术这么简单。

    还包含有不少灵能运用技术。

    其中由前人开发出来的复杂灵能技术，在实战中可以爆发出相当强的作用。

    所以，这才是霍尔夫心头焦虑的原因。

    “没办法，这就是现实。虽然匆忙了点，可这就是他们的命。”卡奥拍拍好友肩膀，转身快步离去。

    卡奥目送着好友离去，咬牙狠狠将嘴里的糖果碎渣咽掉。

    “所有人！集合！！”

    他猛地大喝一声。

    魏合早就听到了两人不加掩饰的声音对话。

    不只是他，在场大家都身具灵能，在感知上都要比一般人敏锐很多。

    所以刚刚的话，他们都听到了。

    “我们这是要上实战了么？”卡斯特在一旁略带惊喜道。

    他似乎并不畏惧，反而更多的是担心。

    “应该是。”魏合应了声。

    这样正好，他看不上之前发放的彭莎军用灵能法，上限低不说，还伤身体。

    或许军衔提高后，能得到更好的，后遗症更少的灵能训练法。

    而且，他也相当期待，自己穿戴上殖体装甲的那一幕。

    不知道穿上殖体后，他的实际战斗力能达到什么程度？

    原本按照计划，他应该是还要许久才能完成训练，得到一具属于自己的殖体。

    但现在看来，这个时间可以提前了。

    很快，所有学员在霍尔夫这里列阵集合。

    “现在整个训练所，一共三名教官，估计都像我这边一样，开始集合所有人了。”

    霍尔夫目光肃然的看着面前的一票新人。

    “恭喜你们，你们很快可以不用继续后续的训练和选拔，就能获得殖体了。独属于你们自己的一具殖体。”

    不等学员说话，他又继续道。

    “但同样也得告诉你们一个不好的消息。得到殖体后，你们就必须马上外出，参与对抗污染兽的实战。”

    “注意，这不是训练，是实战，你们的生死，完全掌握在你们自己手中。因为我们人手严重不足。

    大家都是从外面徒步走过来的，知道那些污染兽有多恐怖。所以....希望明天这个时间，我还能在这里看到你们。这是我，作为你们教官最后的祝福。”

    “跟我来！”他说完猛地大吼一声。

    转身就走。

    魏合眯了眯眼，第一个紧跟上去。

    和他一样的，居然还有一名金色披肩发的年轻女子。

    女子眉角有着一大块暗红伤疤，破坏了原本精致漂亮的面孔。

    “魏合，比比看我们谁杀的污染兽更多怎么样？”

    她也是和魏合一起并列格斗术第一的洛尔沙。

    格斗第一，灵能第二，其余方面综合排名第二。仅次于魏合。

    魏合看了她一眼，眼里闪过一丝疑惑。

    “你是谁？”

    “......”洛尔沙牙齿咔嚓一声，咬得咯吱作响。

    魏合懒得理会她。

    这群学员中，真正值得他注意的，不是这人，而是排位第三的一个叫恩德的家伙。

    那家伙....似乎隐藏有不小的底气，格斗术和灵能测试时，魏合明显能看出，恩德也和他一样没用全力。

    这家伙似乎隐藏不少，估计也抱有某些莫名的目的。

    只不过因为没什么利益冲突，他也就懒得理会对方。

    他现在的目的，是尽快展现自己的潜力实力，然后获得飞速提升。

    只有站得够高，才能看得更广，得到得更多。

    而且，殖体...到底能增幅他多少实力，魏合对此可是相当期待.....

    而且，对于霍尔夫教官手里的那个推荐名额，他也是相当看重的。

    所以这一次，他必须要表现得当才行。

    当然，如果真的有谁不知死活，敢和他抢这个名额....

    在风沙中，可是什么事都有可能发生....

