
　　“我在练的段位，竞争一点都不激烈。很少有代练会涉足到这个区域。”蚯蚓哥缓缓道来。

　　他听起来相当之牛逼。

　　听到蚯蚓哥这么说，众同学们顿时倒吸一口凉气。

　　嘶！

　　这话是什么意思？

　　难不成，是王者段位的代练吗？

　　毕竟。

　　竞争不激烈的段位，就只有王者了。

　　就连大师段位，按照蚯蚓哥的说法，都是有一定竞争性的。

　　“嘶！”想明白这一点后，顿时就有同学倒吸一口凉气！

　　王者代练！

　　王者代练竟在我身边！

　　大神！这是真正的大神啊！

　　就连李成远，脸上的神色，也都不由得变了。

　　王者代练？

　　真的牛B到这种程度吗？

　　之前，李成远打了好几年，都没有打到钻石。

　　他甚至都怀疑，大师王者这些段位是不是真实存在的。说实话，他都有些怀疑，王者大师这些段位都是官方推出来的噱头，其实并不存在。

　　而眼前，一个活生生的王者代练出现在自己眼前。

　　这又怎能不让李成远震惊？

　　美女班长也面带粉色，娇羞无比，连连说道：“那……那……蚯蚓哥，我们什么时候一起去玩游戏呢？”

　　而也有一个同学连忙问道：“你打什么位置？怎么就上到王者了呢？而且还在王者段位包赢！嘶！你这能耐，只怕已经可以去打职业联赛了吧？！”有同学震撼道。

　　他们倒是没想到，蚯蚓哥竟然能有这么牛b。

　　简直堪称是人中龙凤啊！

　　没想到，学习虽然不好，但是在打游戏这一点上去如此之厉害！

　　一时间，众人看蚯蚓哥，目光更崇敬了。

　　而蚯蚓哥听了这话，却不由得连连摆手。

　　“哪里哪里，”蚯蚓哥说道，“我不是王者代练。我上哪打得了王者？”

　　这话顿时就让一些同学有些发懵。

　　打不了王者？

　　可是你之前不是说……

　　“是大师吗？大师也很给力！”一同学连忙问道。

　　大师代练肯定没有王者代练那么牛叉，但是带他们这些人肯定是够的了。

　　“不不不，也不是大师。”蚯蚓哥摇头说道。

　　众人顿时又脸色迷茫。

　　连大师也不是？

　　那就是，钻石喽？

　　而蚯蚓哥则发话了：“其实是黑铁段位代练。”

　　一番话，众人皆惊！

　　黑铁，代练？

　　黑铁也需要代练？

　　尼玛！

　　怎么会有这种东西！！

　　当下就有同学说道：“蚯蚓哥，你是在开玩笑的吧？哪里也会有黑铁代练！黑企业还要代练吗？有什么人会在黑铁段位接单子啊？”

　　而听了这同学的话，蚯蚓哥点点头，理所当然地说道：“你说的还真不错！还真的没有什么黑铁代练！我刚才不也说了嘛，我打了这个段位竞争不激烈！哪里会有什么人来接黑铁段位的单子？我就敢接！”

　　蚯蚓哥如此道来，解释了一下自己说“没什么竞争性”的原因。

　　众同学听了，顿时面面相觑。

　　脸上又再次露出了同情的神色。

　　这一次，他们脸上同情的神色，比先前还要浓厚的多。

　　他们对蚯蚓哥，更同情了，更怜悯了。

　　因为他们对蚯蚓哥的智商，有了一个更深的体会。

　　他们意识到，蚯蚓哥的智商，实在是低的可以！

　　“太可怜了……我以后要是不拉一把，这还不得上街上去要饭去啊？”李成远在心中暗暗想道。

　　除此之外，他心中就只有一个想法。

　　那就是赶紧推辞掉和蚯蚓哥约定好的，一起打游戏的事情。

　　尼玛！

　　和一个黑铁代练一起打游戏，这不是给自己添堵吗？

　　这不是给自己掉分吗？

　　李成远在心中暗暗想道。

　　抱着这个念头的玩家有不少。

　　他们纷纷开始在脑袋里面构想，到底要想出一个什么样的理由来，来把与蚯蚓哥一起打游戏这件事给推掉。

　　“蚯蚓哥，”美女班长面露为难之色，“过几天，我想，我可能会肚子不舒服。所以说，两天后的晚上，我可能不能和你一起打游戏了。”

　　这美女班长如此缓缓道来。

　　她看起来很是虚伪。

　　她这话一说，顿时就引得一些同学无语。

　　尼玛！

　　神踏马两天后的晚上可能会肚子不舒服！

　　这个理由不觉得有点太扯淡了吗！

　　蚯蚓哥听了，笑着说道：“那也没什么关系！两天之后的晚上会肚子疼，是吧？没事！以后也可以！”

　　蚯蚓哥如此说道。

　　他倒是没有听出美女班长说话里面的逻辑漏洞。

　　而接着，蚯蚓哥又含笑说道：“这是我在大专时期做的事情！你们难道就不想知道，我大专毕业之后，又去干什么了吗？”

　　“肯定是找工作嘛！”有同学猜测，“不过，我想你的学历应该不是那么好找工作的吧？”

　　这同学说道。

　　蚯蚓哥点点头，说道：“毕业后，我确实很长时间里都没找到合适的工作。我这个学历，也就只能去工地里面应聘，或者去干一些服务员了。不过可恨的是，很多工地都不要我！”

　　蚯蚓哥说着说着，就有些发恨。

　　尼玛！

　　没想到连工地都不要他！

　　众同学们看了，仔细打量一番蚯蚓哥，但见他这一副肾虚的样子，心中明白，那些工地之所以不要蚯蚓哥，定然也是担心他会在干活时候猝死在工地。

　　李成远听了，不由心生怜悯之心，他对蚯蚓哥说道：“蚯蚓哥，要不然，你来我这边做？我从毕业之后，就去自己父亲的公司里来上班，并打算以后接自己父亲的班呢！”

　　这李成远如此说道，他脸上带着一抹傲然的神色。

　　他没有直指主题，而是先说了一下自己目前的生活状况。

　　原因很简单。

　　自然就是为了装b了。

　　抱着装b想法来参加同学会的，自然不只是蚯蚓哥一个人。

　　听了这话，众同学们不由得羡慕。

　　富二代，就是爽！

　　享受着同学们羡慕的目光，李成远的脸上，也露出了淡淡的笑容。

　　“不如这样，蚯蚓哥，你去我二叔的物业公司里面去上班。可以让你去做一个保安，以后如果做得好的话，还可以晋升保安队长。”

　　这李成远如此说道。

　　他给蚯蚓哥提供一个他感觉还不错的一份工作。

　　“我也算是够义气的了……”李成远在心中暗暗想道，“若不是因为交情，这样沙雕的一个人，我还不愿意推荐给我二叔呢！”

　　而众同学们听了，一时间心里面，都颇为感慨。

　　他们在心中想到，人生的差距真的是越来越大。

　　那李成远，在高中的时候，和蚯蚓哥乃是同学，虽然说有一定差距，但是差距真不是很大。

　　但是到了现在，李成远以后可以继承家里面的公司，从此年入百万，不是问题。

　　而那蚯蚓哥呢？

　　只能够做一个可怜的保安。

　　从此只能吃小熊饼干。

　　“唉，这就是人生的际遇吗……”一同学不由得叹息，将这话说出了口。

　　“蚯蚓哥，这工作你还是接下来吧！”一同学也劝道，他怕蚯蚓哥因为自尊心等等问题，所以不愿意接受，导致他蚯蚓哥自己吃亏：“这个社会，有一份工作算是不错的了！而且有李成远这个同学的关系在，以后肯定会帮衬你一点的！”

　　“是啊，蚯蚓哥。”就连美女班长也微微点头，对蚯蚓哥说道：“别想太多……其实当个保安也挺不错的。”

　　美女班长如此说道，她也担心蚯蚓哥会因为自尊等等原因，而拒绝了这一个工作机会。

　　而蚯蚓哥听了这话，嘴角顿时勾勒出了一抹邪魅狷狂的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第324章 黑铁？年入百万李成远提供工作！免费阅读。https://www.23sk.com 