    下面，弹幕里也在纷纷迎合着赵德光的话，指责饶晨。

    哎呦我去！你这乱说话都有理了！

    饶晨可不是什么怕事的人，他敲打着键盘，说道：“赵教授，你没听说过不代表没有，这就是个鼠标！”

    “鼠标是什么？”

    “它可以连接到电脑上，然后控制电脑进行动作！”

    “电脑我也没有听说过，是光脑吗？”赵德光还是不解。

    这下子，连解释都解释不清了。

    赵德光反而没有在意饶晨的话，他放下鼠标，又从旁边拿出来个黑色物体。

    “呵呵，有疑问是好事，不过还需要多做做研究才能说出口！好了，大家看我这个！”

    “这是我们最新挖掘出来的，古人社会中的享受的一面——吹风机！”

    饶晨这次点了点头。

    这位大哥说的还没错！

    不过，接下来的话就彻底的惊呆了饶晨。

    “在古代，天气会很炎热，那个时候，多么想来一阵清凉的风啊！于是吹风机出现了，它小巧玲珑，里面有一个小小的风扇，可以拿在手上，为人们输送阵阵凉风...”

    等等！等等！

    凉风？

    这要是凉风那什么才叫暖风啊？

    他满头黑线的打着字。

    “赵教授，这是吹风机没错，可不是吹冷风的啊！”

    “不吹风那干什么？这位破妄小友，请你不要打扰其他观众好吗？”赵德光不耐烦了。

    “好吧，赵教授，你说它是纳凉吹冷风，那么它的下面怎么会有调档的按钮？”

    “那是调节风量大小的！”

    饶晨一时间不知如何回答，这位赵教授还说的合理。

    “那你瞧它那边的口子，是热风的出风口！”

    “热风？这不明明就是普通的出风口吗？？”

    看到这，饶晨明白了，这些人生活在一个科技高度发达的社会，怕是早就没有吹风机这种玩意了。

    “赵教授，这东西的正确用法应该是把他尾部的那根线，对！就是那根黑色线，下面有个头子，插到电源处！”

    赵德光拿起插头，疑惑的看了看，道：“这难道不是为了方便而设计的缠绕绳吗？”

    饶晨哭笑不得，道：“插上插座，通电后按下开关，从出风口就能够发出热风来！”

    “这...”赵德光皱着眉头，他仔细端详了一下吹风机，还是不敢相信。

    饶晨趁热打铁，继续道：“那些后面的网格，只是它的进风口，通电后会从这吸入空气，然后加热后从那嘴那里出来，一般是洗澡后用来吹干头发的！”

    看着饶晨专业的解释，赵德光原本的愤懑之情早就烟消云散，他不停的打量着吹风机，尝试着用正确的握法对着头发。

    一切都是显得那样自然，赵德光愈发的相信饶晨说的话。

    “这...”

    “难道破妄说的是真的？”

    “但是里面有些零件又和我们之前挖掘出来的电风扇很像，我不敢轻易下结论。”

    一时间，直播间的观众群情激昂，议论纷纷。

    在他们所处的这个时代，科技早就日新月异，自从五千年前离开了地球，乘坐宇宙飞船来到火星时，灾难和战争就始终伴随着他们。

    最严重的一次，人类差点被灭族。

    期间，有关于地球上的书本和知识早已丢光，那段时间，被称为知识断崖期。

    后来，经过无数年的努力，吸取了外星知识，人类这才再次绽放出科技文明，又过了这么久，科技早就不同于地球时期了。

    “我的天！难道破妄说的是真话？这就是电热风机？”

    “电？这么危险的东西为什么古人要用呢？”

    “现在的人沐浴后头发经过吸水毛巾，早就干了，难怪我们不知道有电热风机这个东西！”

    赵德光也是急急忙忙的招来一旁的研究人员，准备把吹风机送到科研所去，看看到底是不是和破妄所说的一样。

    这时，一个界面突然弹了出来。

    【恭喜宿主成功鉴定一次宝物，获得10积分】

    【第一次鉴宝成功，获得新手随机大礼包】

    谁！谁在说话？！”饶晨吓得从床上跳起来，左看右看。

    “请宿主不必惊慌，本系统对人体无害。”

    “系统？”慢慢平静下来的饶晨听清楚了未知声音的话，顿时一阵巨大的惊喜传遍全身。

    他从来没有想到会遇上小说里的情节！

    难道这就是上天赐予他的礼物吗？

    让他在绝望中重拾希望的道路？

    饶晨今年二十三岁，职校毕业，学的专业也是那种不吃香的，毕业后找工作实在太难，工资也低，但还能养活自己。

    可直到半个月前，一次感冒后的检查，他竟然查出了肌萎缩性侧索硬化症，也就是常说的渐冻症。

    一瞬间，世界在他的眼前都变成了灰色。

    后来，在自家人的鼓励下，饶晨才慢慢的走出病情的阴影，恢复了往日的笑容。

    但他也知道，像这种病在世界范围都是难题，自己的生命也恐怕只有几年的时间。

    系统的出现，代表着已经宣定的死亡倒计时又了新的变化！

    毫不犹豫的打开，一个宝箱出现在屏幕上，各种东西转来转去。

    【获得替身机械人偶*1】

    饶晨眼睛一亮，果然，系统就是系统。

    点击着手机，饶晨看着屏幕上显示的信息。

    这个东西一个未来高度自动化的机械人，外表和普通人无异，使用者可以远程操控人偶进行说话和动作。

    把它召唤出来，一个身高和饶晨差不多高的年轻男子出现在房间中。

    伴随而来的，还有一个手表模样的东西，和一副墨镜。

    按照方法，饶晨把控制器戴在手上，墨镜戴好，等到滴了一声过后，眼前就突然出现了自己的画面。

    这是人偶的视角，颇为新奇。

    又试着动了动，饶晨发现，不管自己做什么动作，人偶都会跟着一起动，姿态以及发音都和常人无异。

    最神奇的是，人偶还附带回收功能，只要一点回收按钮。

    嗖的一下——

    人偶就消失不见，出现在系统的道具栏中。

    好东西啊！

    心满意足的看完奖励，饶晨又点开积分商城。

    上面，琳琅满目的都是饶晨从未见过的东西。

    低端的有学生辅助学习仪，能够让知识刻画在学生的脑海中。

    中端的有改造身体的基因液，造型科幻的悬浮汽车，听说不用加油和充电，里面是微型核电池。

    高端的更加科幻了，什么小型核聚变设备，什么超大型星际飞船...

    再一看价格，最便宜的都至少一百积分起步。

    这是老天爷开眼吗？

    看着那瓶价值为1000积分的基因液，饶晨强行压抑了自己兴奋和激动的心情。

    能够改变服用人的身体基因，祛除生理疾病，保持最健康的身体！

    自己的病有的治了！！！

    饶晨多想仰天长啸，他不再是那个生命进入倒计时的人了！

    但是嘛，他现在还是个穷人，最需要做的事情就是挣积分！

    赚积分就是保命！

    然后，饶晨看到在奖励的下面，还发布着一个任务。

    【请宿主尽快开启直播，传播正确文化知识，鉴定物品种类】

    【任务奖励：50积分，随机宝箱一个】

    好简单的任务！

    兴冲冲的饶晨先是在赵德光的直播间发了一句话。

    “想不想看真正的吹风机演示？可以关注我，马上进行直播！”

    这话一出，可谓是凭空一声惊雷，直播间里那些五千年后的观众们都震惊了！

    “什么？真的可以看到吹风机演示吗？”

    “五千多年的文物，破妄家里也有吗？还真是土豪啊！”

    “不是说这东西独一无二吗？为什么破妄家里也有？”

    就连一边看着弹幕的赵德光也大吃一惊，他万万没有想到，这个破妄不仅敢说话，而且还要亲自演示！

    周围看热闹的教授们也被吸引了过来，看到饶晨发的话，一个个都眉头紧锁。

