    第249章   买鸡蛋   

    平日里鸡蛋正常的颜色都是芒果黄，这个有些奇怪了，颜色稍稍带一点嫩绿，如若是鸭蛋的壳儿，那还是有点正常的，但偏偏是一个鸡蛋黄。

    

    这样子看着更别说是鸡蛋黄了，肯定要是说只能是鸡蛋绿。

    

    但是闻着味道倒也没什么。

    

    王威一下子陷入了沉思。

    

    难道是因为上一次吃的那些草叶绿素过剩，所以使得这些鸡蛋变成了绿色？

    

    “王威啊，要是真的看不出什么名堂来，那就算了，大不了把这些鸡蛋放在一旁，随他去了不用吃。”

    

    王威自然知道这个王婶也只不过安慰心里头，别提多么的心疼了。

    

    “婶子，能不能借用一下厨房？”

    

    王婶傻傻的站在原地半天没有回过神来，他到底是什么意思，好半天之后才愣愣的点了点头。

    

    王威拿着这个鸡蛋，取了一双筷子，用最快的速度将其搅匀，随后热锅起油，加了一些葱花，就简简单单的炒了一个鸡蛋。

    

    谁曾想这放在油锅里一炒，这个鸡蛋的味儿瞬时扑鼻而来，这味道香的飘出了十里开外。

    

    别说是正在炒鸡蛋的王威，就连是外面的那些路过的行人也忍不住的停在了家门口，围上好几回才敢离开。

    

    “胖子哟，你们家做什么好吃的？

    怎么闻得这么香？”

    

    “难道是烧肉了也不对呀，这个肉味儿也不至于这么香，闻着好像是鸡蛋的味道？

    你们家的鸡蛋是金鸡下的，怎么味道这么香？”

    

    王胖子的父亲一时半会儿也不知道到底是怎么回事。

    

    也一时之间没办法从这香味之中给脱离出来。

    

    王婶也是一个没忍住，匆匆的走上前去，左瞧右瞧也没有看出什么名堂来，只觉得这万绿丛中多了一点点黄，炒出来之后和普通的鸡蛋没什么两样，但是味道却要比普通的鸡蛋更浓郁一些。

    

    “婶子，你不如尝尝看这味道怎么样？

    若是这味道真的是不行，那这些鸡蛋到时候我买了毕竟是我惹出来的祸。”

    

    王婶连忙摇了摇头，不管怎么说，他也不能够让眼前的这小伙子承担这一切，再者也算是自己没有把鸡看好，才会发生这样的事。

    

    说着，她从筷筒里头取了一双筷子，心惊胆战地夹了一块鸡蛋在自己的鼻尖儿闻了闻，除了浓郁的鸡蛋味和夹杂着的葱香味，除此之外根本就没有别的奇怪的味道。

    

    王婶咽了咽口水，我不知道是因为自己太过紧张，还是因为这个东西实在是太诱人了。

    

    一口咬下，没想到整个口腔被这股非常浓郁的清香味给占据了，不仅如此，嚼着嚼着竟然还吃出了一股肉香味，这简直让她震惊无比。

    

    不知不觉之中竟然已经吃完了一大半了，其实还有一些意犹未尽，不仅如此，她只觉得炎炎夏日竟然吃完之后，整个人都不会觉得外面有多么炎热，反而觉得整个人清凉无比。

    

    这到底是什么原因？

    

    王威瞧着她一直不吭声，说话心里头也没一个底。

    

    “王婶，这鸡蛋到底如何？”

    

    王威的一句话彻底让眼前的这个人收了一份心思，这才连连点头夸赞的不得了，同时从王威的手里头夺过了这一个碗。

    

    她竟然毫无形象地捧着一只碗，吃的个干干净净，甚至意犹未尽。

    

    “妙啊，妙啊，王威，你这个草到底是什么东西重的可真的是妙极了，你瞧瞧这外面30多度，我现在觉得浑身舒爽，没有一点点觉得太过炎热，不仅如此，之前肚子一直有一些肿胀，现在连那种感觉都没有了，简直是妙啊。”

    

    王婶向来说话耿直，不可能说出假话，所有的人听了之后纷纷震惊，毫不犹豫的走上前来也想要索问，到底是什么东西，说的如此的神秘。

    

    只见王婶挑着下巴得意洋洋。

    

    “那还用说，自然是我们家的那些鸡，下出来的鸡蛋和别人的不一样，吃出来的感觉也是与众不同。”

    

    “别说谎了，之前的时候我可听说了，你们家的鸡蛋全都是青的，要知道这绿色的鸡蛋吃的会中毒的吧，天晓得是不是这个鸡蛋里面有别的东西！”

    

    村子里有一些长舌妇，自然是看不惯某些人的好，听到了那些人夸夸其谈，心里头又是不舒服，所以忍不住的上前怒怼。

    

    王婶儿皱了皱眉，显然非常的不满，是拉着王威，匆匆的走上前去与其辩论。

    

    “你这是什么意思，我告诉你，这个鸡蛋没有任何的问题，非但如此还能够让自己变得有些不同，你若是不信的话，大可以问一问王威！”

    

    所有的人把目光转移到了王威的身上，王威也有一些受宠若惊，不过刚才的事情确实是真的，不可能有假。

    

    所以他点了点头，同时也解答了眼前这些人的疑惑。

    

    “这个鸡蛋确实没有任何的问题，至于到底能不能让人觉得有什么，但还是要吃完之后因人而异，我放心，这些个东西根本不会有任何的问题，人也可以正常食用。”

    

    听完了这句话之后，所有人这才算是松了一口气。

    

    所有人也非常的好奇，这个东西到底能不能让人吃完了之后有所改变，也有王婶说的这么的好奇。

    

    而就在这个时候一个人群中不起眼的小伙子，走上前来便忍不住的想要买下王胖子家中的那些个鸡蛋？

    

    “你好，请问这个鸡蛋怎么卖？

    我已经转了好几回了，没有看到家中养鸡的，而且鸡蛋也没有那么大的。”

    

    “小伙子，你要是买鸡的话来我家呀，我家的鸡蛋虽然没有那么大，但是可是土生土长的草鸡，你看看这些个鸡大的跟个什么似的，肯定有问题，更别说那个鸡蛋了。”

    

    “长舌妇，你说什么呢你！信不信老娘现在就起来把你的舌头给揪了，竟然在老娘的面前说胡话！”

    

    刚才的那个长舌妇吓得不敢出声，不过这个小伙子也并没有在意，反而是重重的闻了闻周边的味道。

    

    他就是闻着味儿而来的，他的姐姐正在坐月子，所以需要一些土鸡蛋来养生。

    

    却始终没有找到他所想要的鸡蛋，而这时闻到了一股香味，他顺着香味而来。

    

    

