    1640年（即崇祯十三年）2月2日，巴达维亚。

    一身青黑色军服的牛会忠，在进入巴达维亚总督府的时候，引起了众多人的关注。与汉洲战争进行了一年多，汉洲那非常扎眼的黑色军服，早已被荷兰东印度公司上下所熟知。帝力城下，荷兰雇佣军和土人仆从接连遭到惨败，安汶城被两次攻破，巴达维亚附近的马打兰和万丹王国对荷兰人的围攻，种种事件和损失的发生，都与汉洲人有直接关系。

    如今，一艘小船带着汉洲人来到了巴达维亚，令许多东印度殖民官员和属吏，心中不由流露出一丝惊喜。汉洲人，是因为无法应对与东印度公司的战争行为，准备要和谈了吗？

    巴达维亚总督安东尼·范·戴曼先是将东印度公司高级商务参赞塞纳德·卡拉梅特先生的私人信件看了，然后微不可查的叹了一口气，随即，又拿起汉洲统领府给他的有关停止战争的信函。

    汉洲人的文书写得很长，一共四张纸，而且是用明国那种毛笔写就，字体飘逸，看着赏心悦目。

    一个明人通译一边看着，一边结结巴巴地将其中所写内容说与戴曼总督及在场的殖民官员。

    戴曼总督听得很认真，在通译将所有内容说完后，命令他又将所有内容再翻译一遍，以免有上下文的不一致和疏漏。旁边的几个荷兰殖民官员在听完第一遍时，就开始小声地谈论起来。

    戴曼总督听完第二遍后，有些不可思议地将那那几张汉洲文书翻了翻，随即又眼神凌厉地看着那个通译。

    那个通译惶恐地使劲点着头，表示他翻译地确定无误。

    牛会忠面无表情地正视着戴曼总督，不发一言，等待他的回复。

    戴曼总督有些生气，汉洲人怎么如此轻慢，给荷兰东印度公司的文书，通篇是双方结束战争后，大家会得到的好处，而且话语如此直白。文书的最后，是告知荷兰人，汉洲愿意以最大诚意停止战争，期望与东印度公司在二月底之前结束一切军事进攻行动，双方恢复到以前的平关系。至于，停战条件，或者对荷兰人所遭受到的损失进行必要的补偿，根本没有一字提及。

    这份文书，与其说是求和信函，不如说它更像一份通知，告诉荷兰人，我们之间发生战争行为，是极为不划算的，汉洲不愿意和你再打仗了，咱们恢复和平吧。这一切，让戴曼总督感到一种深深的侮辱和侵犯。你们汉洲哪有资格对我们随意地说一声，战争结束了，一切和平了。

    虽然荷兰东印度公司计划并正在着手结束一些无意义的纷争，当然也包括与汉洲人的战争。但你们汉洲至少要表现出一点诚意吧，或多或少认个错，赔偿点损失，而且态度要谦卑一些，承诺解除一些必要的军事威胁。你说的那些战争造成的不良影响，我们当然知道，而且还让我们感到万分难受。但也不需要你们汉洲如此直白地告诉我们呀！

    这样一来，让我们东印度公司显得特别尴尬，特别没面子，你知道吗？

    “这是你们汉洲求和的正式文书？”戴曼总督沉着脸问道。

    “这不是我们汉洲的求和文书。这是我们汉洲呼吁和平，结束你我双方战争的……提议。”牛会忠一板一眼地说道。

    我们汉洲又没战败，哪门子求和！

    戴曼总督顿时气结，狠狠地盯着这位汉洲派来的代表。

    “你先在巴达维亚暂留两日，我们针对你们汉洲提出的求和……结束战争的提议，需要进行一番讨论。有了结果，会告知与你。”戴曼总督挥挥手说道。

    待汉洲代表离开后，戴曼总督立即将东印度公司高层人员一一召进总督府，商议就汉洲提出结束战争建议。

    “汉洲人支撑不住了！”陆军司令皮特·库鲁茨上校听到戴曼总督的介绍后，脸上露出一片喜色，大声地说道：“汉洲人似乎无法越过爪哇岛一线，他们无法取得他们想要的生产生活物资。他们本土的各类物资定然已经极度匮乏，甚至各方面都已经无法正常运作了。这对我们来说，是削弱他们的最好时机，我们必须将战争进行下去，持续地封锁他们。”

    由于在帝力城，荷兰雇佣军遭遇了惨败，无功而返，并且，还被汉洲两次攻破了安汶，这让身为陆军司令的皮特·库鲁茨上校脸上颇为无光，因而，迫切地想彻底击败汉洲，或者最大程度的削弱汉洲。

    “我们未必能完全封锁汉洲至爪哇岛一线。”海军司令达克曼·巴雷克上校轻轻地摇摇头，说道：“据说在去年五月的时候，汉洲新生岛击破安南人的进攻时，似乎有汉洲的战船参与战斗。如果真是是这样的话，那么证明，汉洲可能已经探索了一条新的航道前往大明、乃至安南附近海域。”

    “新航线的探索，可不是一年就能完成的。”皮特·库鲁茨上校说道：“众所周知，从汉洲前往大明，路程数千公里。他们即使开辟了新的海上航线，但沿途上的补给如何进行？至于在新生岛可能存在的汉洲战船加入战斗，我认为这是安南人为了掩饰自己的无能，而凭空捏造出来的。”

    达克曼·巴雷克上校闻言，眉头不由紧锁起来。诚然，新生岛的汉洲人击败安南四千大军，其中有战船参加，是安南人口中所传，并未得到荷兰海军证实。但是，汉洲通往大明的新航线开辟也是存在某种可能的。不过，他不能将自己的推测说出来，因为正如库鲁茨上校所说，一年之内寻找到一条新的航线，并完善沿途的补给点，是不太可能的。除非，汉洲早在几年前，就着手进行航线的探索行动。

    “持续地封锁他们，会耗费我们太多资源。”戴曼总督说道：“所以，我们针对汉洲人提出结束战争的建议，我认为可以有条件的答应。是的，战争不是他们汉洲想要结束，就能轻易结束的，一切的过程，必须由我们来掌控。”

    “总督大人，我们需要提出什么条件呢？”巴达维亚市政长官西尔维·海默虽然也想早点结束与汉洲这场无意义的战争，但也认为戴曼总督说得有理，在整个东印度群岛，荷兰人应该占有主导地位。

    “无条件释放所有东印度公司职员和雇佣军，……俘虏的土人也应当释放；……对于安汶的损失，进行一定的赔偿；……让出帝力城；东印度公司派人入驻汉洲本土；惩罚相应挑起事端的责任人。前来巴达维亚贸易，要缴纳出入境税，前往大明贸易，抽取过境税……”戴曼总督边想边说道：“最重要一点，将所有造船工匠和船具，交付与我们。至于还有其他什么条件，先生们，请畅所欲言。”

    达克曼·巴雷克上校听了，有些呆住了。戴曼总督说的这些条件，确定要给汉洲人的？这分明是对战败者所提出的条件！我们的总督大人，是不是有些自信过头了。

    其实在戴曼总督的内心深处，有一个执念始终在左右他对汉洲的看法。一个拥有制造火器和大船的地方势力，以后必然是荷兰东印度公司最大的威胁。因而，东印度公司必须在它还在弱小的时候，尽可能地削弱它，或者减缓它的发展速度。若是条件允许，最好将它消灭在萌芽状态。

    经过帝力城的败绩，证明了汉洲的军队，不论是战斗力，还是战斗意志，可能还隐隐高出荷兰雇佣军的一头。若是任由其发展下去，等他们的海上力量变得强大起来时，定然是荷兰东印度公司最为强劲的对手，甚至会积压排除荷兰人的殖民势力。

    此时，荷兰东印度公司在整个南洋地区拥有绝对强大的海上力量，虽然暂时遇到了许多困难，有些疲于应付，但汉洲肯定比荷兰人更加困难，要不然，他们不会主动提出求和。若是就此与汉洲停战，而荷兰人却从汉洲那里什么也没得到，那作为发起这场战争的主导者，戴曼总督岂不是会让公司上下所诟病！

    是夜，荷兰东印度公司在戴曼总督的力主坚持下，对达成与汉洲结束战争的合议，列出了十二项要求，准备两日后交付与汉洲来的代表。

    而在汉洲代表休息的客栈里，牛会忠在当夜被一阵细微的敲门声惊醒。待他谨慎地打开房门时，看见一个身影贴在门口墙壁，低低的说了一声“黑衣卫”，然后迅速地进入房间。牛会忠探头朝门口张望了一下，立刻将门关上，然后回头看着那个身影。

    “这些东西你收好，返回汉洲时，务必交与上头的人。”那个身影坐在一把椅子上，低声说道：“这都是一年来，兄弟们冒着砍头的风险，探查的有关荷兰人的信息。”

    牛会忠从那人手里接过一摞厚厚的信函，点点头，低声问道：“还有什么需要我转告上头？……要不要给家里人捎个信？”

    “……不必了。”那人摇摇头，轻声说道：“给家里人说一声，我们都还活着，就行了。”

    “你们……受累了！”牛会忠在黑夜的房间里，看不清来人的面目，但他知道这人是潜伏在巴达维亚城中的几个黑衣卫之一，此次能将他们搜集来的有关荷兰人情报带回汉洲，必定会给他们参谋部制定对荷攻略时，带来更多值得借鉴和参考的信息。

    “我倒是不曾受过多少累。”那人苦笑一声，说道：“城里的另外那两个人，才算是死里逃生。将这些信件带回汉洲，就是想要让家里的人知道，他们做的那些九死一生的大事。”

