    微飏的禁足一直持续到了元宵。

    普通小娘子的元宵节是万万不能被禁足的。因为每年能出去夜游的，只有这一夜而已。

    可是微飏却丝毫不觉得有什么。

    她巴不得过年的时候没人没事儿来烦她呢！

    和石磐、翠微、石蜜结结实实地在院子里练了半个多月的功夫，连力气都长了一个。

    连石磐都忍不住背着她跟千山称赞：“真没见过那么耐得烦、坐得住、站得稳的小娘子！”

    好容易歇了一个年，千山的心也有些懒了，闻言笑道：“果然大家都能这么省事，陛下都能念佛。”

    “这话说的！”石磐瞪他，“什么好形容？！”

    千山愣了愣，自己也觉得好笑，摸摸自己的头发：“陛下不是说要把那些地方都推了建小庙？

    “前儿锦王进宫，说也想捐一个。

    “说是：一来过手那个案子，却没查到底，对不住死去的冤魂。二来也想替陛下那未出世的曾长孙积一积功德。

    “陛下自是开心的，已经准了。

    “这事儿我觉得稀奇，就给记住了。”

    “多大点儿的年纪，怎么这么信这些？前儿我们去兴福寺、去玄都观游玩，也都碰见锦王夫妻。”石磐随口八卦。

    千山笑着问石磐要兔头。

    石磐只觉得无奈：“吃点儿别的不好么？小娘子会做那么多东西呢！”

    “这回倒不是陛下要。是我，光听说，一个都没摸到过。所以，求姑姑给弄两个，我尝尝味儿。”千山涎着脸拜托。

    石磐只得答应。

    回来一长一短告诉微飏，把微飏笑得直拍桌子：“姑姑真是可爱啊！”

    石磐一脸懵。

    “千山这是在告诉我：锦王已经开始往那些位置四通八达的地方伸手了。”微飏满面含笑。

    而且，她想得更多的是——

    梁擎遇到那个人，是在破庙。

    虞小四追踪杀手，也跟到破庙。

    如今，锦王也把主意打到了小庙上，是不是因为他手里有若干现成的和尚呢？！

    千山的这个消息，来得太棒了！

    微飏扬声叫翠微：“跟骆妈妈说，焖一坛子兔头，让小四给千山送去！”

    翠微答应。

    “再加一坛子熏鱼。给咱们千山将军多添一个下酒！”微飏显得十分高兴。

    石磐横了她一眼，下巴指天走了。

    翠微抿着嘴笑，跟在她后头出去。

    微飏兴奋得直搓手。

    虽然锦王也个玩弄心机的人，可是跟正位东宫的太子，和叶茂根深的端王比，他不过是个挥舞着四十米大长刀的三岁稚童而已。

    这股京城里隐秘的江湖力量，只要没落在那二位手里，就是好事！

    “小娘子，二郎君和咱们娘子传了话来，问您明天想不想去走百病？”石蜜看着几乎要飞起来的微飏，又递了一个她往日里最喜欢的消息来。

    可是，微飏却犹豫了。

    太子、端王、桓王，现在又异军突起一位锦王，京城局势的确如梁擎年前所说，乱相已现。

    她又不真是个呆不住的小丫头片子，何苦要在这种情况下出去给人当靶子？

    “不了吧。你去禀报我娘，就说我忽然迷上了女红……”

    石蜜的大眼顿时瞪得溜圆：“女红？！”

    “呃，不是，是一套刀法。说姑姑刚教了个开头，我迷上了。别的都没兴趣。”微飏及时改口。

    石蜜笑嘻嘻：“嗯嗯！这个听起来还像真的。”

    也不怕微飏吼她，蹦蹦跳跳地去了。

    等到晚间，虞小四送了吃食回来，又带来另一个消息：

    “隋家大小娘子，说是心中愧悔，病重不肯吃药，前天，没了。”

    微飏默然下去。

    “今儿开印，班侯亲自把那杀手的证词呈给陛下，陛下连看都不看，让他直接封给永宁伯。

    “下晌的时候，永宁伯便上书，要送了他亡妻、女儿的灵柩回祖籍安葬。顺便给亡妻守孝。”

    给亡妻守孝？

    正端了碗兔头回来当茶点啃的石磐只觉得嘴里的兔头忽然不香了。

    虽然，前唐之后，家里媳妇死了，男人也有守一年的规矩，但毕竟很少有人真的把“孝”字正大光明地说出来。

    “所以，永宁伯这是随口找了个理由，要离开朝堂？”石磐犹疑地问微飏。

    这还是她头一遭这样用了真心实意的请教口气，跟微飏问朝堂上的正经事。

    微飏叹口气，点点头：“他家里越惨，越黯然失色，皇后和太子对太子妃的恶感越低。

    “他们家，只要太子妃不倒，那庄王就不会失去应有的地位。隋家就还有复起的那一天。”

    “可是永宁伯只有两个女儿……”石磐噎住。

    一个失踪，一个“病逝”。

    “隋家又不是他一个人的隋家。不是说了，是回祖籍么？”微飏看了她一眼。

    这个以退为进、卖惨博同情的做法，一丁点儿都不稀奇。

    或者在祖籍上纳个妾，甚至续个弦，安安全全地生儿子。

    或者索性就在族里挑一个出色的，直接过继到自己名下。

    哪怕不承继伯爵之位，假假日后庄王也要叫一声表弟的。就足够了。

    “陛下怎么说？”微飏问虞小四。

    小四答道：“说是陛下犹豫到刚才。小人给千山将军的熏鱼兔头递了进去，里头就传出消息：陛下准了。”

    神仙老乡这是想到隋家把她推到了风口浪尖，就生了气了。直接让永宁伯这种不识时务的，滚蛋。

    微飏又叹了口气。挥手让虞小四下去。

    当天晚上，她就正经跟石磐提出来，要学一套刀法，或者匕首，甚至峨眉刺之类的，可以近身肉搏的，都行。

    石磐很高兴，觉得自己这个所谓的教习姑姑终于算是要办正事儿了。

    先丢了一本双手短刀的刀法册子给她温习。自己则立即出门去亲自给她张罗短刀了。

    微飏心里挂念端方帝，怕他生气，想了半天，画了个自己可用拿来疏通经络的手柄滚轮，和一个可以放在地上双足踏上去的足底按摩滚轮。

    然后让人第二天拿去送给林朴，抓紧时间做一套暖玉的出来。然后给端方帝送进了宫。

    看着这套东西，端方帝直皱眉：“她是在嘲讽我没有贴心的人可用么？还是暗示太医院敝帚自珍，连推拿按摩的手艺都不教给你们？”

    甄三九郁闷的整张脸都是苦瓜的样子。

    ——或者说，很像那个滚轮。

