    

    柯恩端着酒杯，步履有些不稳的再次找到苏瑾和李昕的时候，两人已经平复了情绪，从面色上丝毫看不出什么痕迹。

    柯恩也并未注意，摇晃着身影，径直走到一旁落座，随口问道：“两位怎么坐在这里？”

    漫不经心的语气，隐约透着一股隐秘的愉悦。

    苏瑾微微挑眉，并没有回答这个问题，直接说道：“怎么，看你这表情，事情进展的似乎不错？”

    柯恩闻言突然低笑了一声，身上散发出的淡淡酒气，也很直接的告诉了旁边的两人，他离开的这会儿功夫，到底喝了多少酒。

    “瑾，这里的人喝酒怎么都这么厉害，”柯恩肤色本就偏白，几杯酒下肚，脸上的红晕愈发显眼，尤其是现在一坐下，酒意上头，晃得发晕。

    说完，也不等别人回应，放下酒杯，开始翻外套的衣兜，边翻着，边迷糊的出声：“不止喝酒厉害，这么一会儿，我的钱都被赢光了。”

    看这人说话似乎已经开始颠三倒四了，怕是醉的不清了。

    李昕在一旁看着柯恩的各种骚操作，已经目瞪口呆了：“那个，你怎么不提前说，就他这酒量，也敢来倚月楼？”

    苏瑾也有些无奈的摇了摇头，表示她也不清楚。

    保森家的那几个老狐狸酒量好像都还挺不错的，一开始看柯恩那乖张精明的性子，应该也不会差到哪去。怎么这几杯酒一灌，突然就显得这么的……不堪一击。

    李昕已经无语的不能在无语了。她原本的打算是想来这拐着柯恩来开赌局的。这里她熟，想做什么手脚都可以。

    本来计划让柯恩输一些钱，宰他一下。可这她还没出手呢，这人就已经自己往上凑，还输了个精光。

    李昕摇了摇头，对着苏瑾语气有些艰难的说道：“就他这样的，你确定要和他合作？不怕亏啊。”

    苏瑾无所谓的笑了笑，她本来一开始看中的就不是柯恩本身。

    这人一看就知道是从小被人刻意保护着的。乖张精明，獠牙也颇为锋利，但到底还是经验不足，有些冒进，一下就把所有的底牌全露了。

    至于这人是怎么找上自己的，苏瑾垂眸眼中闪过一丝深意，在这人后面指点江山的，如果她没猜错的话，应该就是那位“失宠”的三夫人了吧。

    苏瑾正思索着，那头的柯恩却已经开始发起酒疯了，抬手猛扯了扯衣领，不安分的扭动着，蹙着眉有些烦躁的出声：“热。”

    李昕只觉得眼皮子猛跳，愈发觉得今夜来这就是个特大的错误。一个激灵摁住柯恩的手，想要制止这人的动作。

    然而李昕一个女人，终究是抵不过柯恩这样一个四肢发达的男人，越摁住，柯恩动作越大，逐渐周围有人注意到动静，好奇的看过来。

    李昕无奈，将求助的目光转向始终淡然处之的苏瑾，有些咬牙切齿的低声说道：“喂，还不快来帮忙，把这醉鬼先弄走啊。”

    柯恩又开始动起来，李昕还没反应过来，只见苏瑾眼神朝柯恩冷冷一撇。

    “嘶……”李昕又是倒吸一口凉气，那眼神，她太熟悉了。通常苏瑾一发出那眼神，就代表着……

    下一秒，李昕只听见“趴”的一声，抬眼就见苏瑾重重的一巴掌拍在的柯恩的背上。在柯恩旁边坐着的李昕似乎听见了一瞬间柯恩从胸膛里发出的闷哼声。

    不用想，那背肯定是红了。

    哦豁，看着苏瑾这顿利落的操作，李昕控制不住的想起了曾经每次喝完酒第二天醒来后，自己脖子上那股莫名诡异的酸痛。

    原来如此，李昕止不住的猛盯着苏瑾，满眼控诉。

    苏瑾淡淡的瞥了一眼，选择无视。

    其实对于她来说，现在的自己性情还算温和的了，想着这毕竟还是个合作对象，下手总归是有所保留一些。

    不然的话，那一瞬间，拍的就不是背了，而是这酒鬼的脖子。

    出乎意料的，被苏瑾拍了一巴掌的柯恩，被突然的痛感震得些许清明，逐渐止住了声，乖巧下来。

    啧啧，李昕看了一眼，摇了摇头，莫名感叹，还真是个欠收拾的家伙。

    而另一边，有些疑惑刚才一瞬那个与李昕相似的背影的程逸，低头细想着最近的李昕诡异的行程，微蹙了眉，难道是那女人又来找她了？

    正在周围谄媚逢迎的一众人，瞧见程逸微沉的面色，逐渐息了声，有些人更是悄悄的走开。

    程逸没有理会这些人的态度，细想了一下，他起身，整理了衣领，抬步下楼。

    待他走远，那群人中有稍许不满的人细细出声：“瞧那目中无人样子，拽什么。”

    也有人随后淡淡嘲讽：“闲人家拽，有本事别往跟前凑啊。”

    “若不是听说这程总经常来这倚月楼，削尖了脑袋往里挤，怕是连到人家面前的机会都没有。”

    “你！”那人被反驳的哑口无言，耐不住脸热，气的咬牙狼狈走开。

    走远的程逸，倒是没有听见这些人的话，只不过他随后给助理打了个电话，声音微沉，有些不耐：“以后我来这的时候，希望这些人不要再出现在我面前。”

    助理冷静回应：“是，程总。”

    挂断电话后，程逸盯着握着手机的手，上面的有这浅显的疤痕。眉眼闪过一丝倦怠。

    那女人一生执着于权利，是为了什么？为了刚才那种众星捧月的优越感吗？为了那种玩弄别人于鼓掌的掌控欲吗？

    不，他只觉得像被无数只苍蝇围着一般，聒噪又恶心。

    微蹙着眉，程逸不耐的大口灌了一口酒，来压住全身的不适感。

    他一直都是这么做的。

    酒精对他来说，堪比良药。

    ……

    前面不远处，传来一丝躁动。程逸抬眼望去，一时没有看清什么。

    或许是实在无聊的紧了，他向前走了几步，在一拐角处，他看见了他一直找着的李昕。

    果然是她。

    李昕旁边坐着个脸色发红，眼神迷离，蓝眸高鼻的外国男人。

    程逸不可闻的暗笑一声，他想着这段时间李昕的不对劲，原来是偷偷交了男朋友。

    只是，他现在才知道，原来李昕好这口啊。

    啧，那小子长得到还不丑。

    有些不着边际的乱想着，程逸隐约感觉自己有些醉了。眼神随后又往旁边一扫，从他的角度，只看见一个长发女人的背影。

    程逸有些疑惑，怎么李昕约会还带着别人？

    还不等他看清，只见刚刚那个迷醉的外国男人，傻笑着朝那个长发女人的身边靠去，边靠近，还边说着什么。

    程逸微微蹙眉，那个醉鬼男人到底是那边的？

    还不等他细想，只见那长发女人，一个抬手，劈向了那男人的脖子。

    上一秒还在傻笑着的醉鬼，下一秒成了一滩软泥，倒在一边。

    李昕有些轻松的一笑。

    程逸却觉得那一瞬间，全身的血液都要凝固了，泛白的指尖死死的捏住手中的酒杯。

    那样熟悉的手势，让他浑身都控制不住颤栗起来。

    再看见那长发女人微转过来的侧脸时，他微睁了眼，控制不住全身的颤抖，死死的盯着不远处那女人的身影。

    嘴唇轻颤，他只感觉眼圈有些微热，仿佛失了声，发不出一点声音。

    苏瑾啊，苏瑾，你终究还是回来了。

