    夜凉如水，李旭府中花园里，有座怡然亭，两位绝色佳人俏立亭中，正在窃窃私语。

    只听海棠轻笑道：“谢姐姐，你就别为难海棠了好不好，公子伤好后肯定第一个见你。”

    谢轻澜美目流盼，淡淡道：“海棠，殿下是不在府上吧。”

    海棠心中一慌，依然不动声色道：“谢姐姐说笑了，公子就在后院养伤。”

    谢轻澜盯着海棠，附耳过去悄声说道：“劫杀胡使是殿下做的吧。”

    海棠心中大惊，后退两步朝周围看了看，捋了捋耳边碎发，正色道：“姐姐这是说的什么话，别人蓄意栽赃也就罢了，连你也要害我家公子吗？”

    谢轻澜陡然间泪如雨下，“海棠，你以为我会害他吗？你们......你们何苦要瞒着我，既然不相信我，又何必拉我过来为他做事！”

    海棠心有所感，见谢轻澜的确是情真意切，也不忍心再继续瞒着她。

    海棠走过去握住她的手，安慰道：“等公子......伤好了，姐姐自去问他吧，事关重大，海棠不便多言。”

    谢轻澜明白自己猜对了，却是哭得更加梨花带雨，我见犹怜。

    海棠不明所以，只好将她轻轻抱住，不断安慰。

    半晌后，谢轻澜稳住情绪，哽咽道：“你们为何不拦住他，任由他这般胡作非为。”

    海棠叹道：“公子的决定不是我们能改变的，东胡国书都已至京城，公子说不定今晚就能赶回来。”

    谢轻澜望向满天繁星，沉思道：“若是能回来最好，若是回不来，我担心今晚这里怕是不会安宁。”

    海棠似有所悟，问道：“谢姐姐的意思是？”

    “于统领应该是知道此事的吧？”谢轻澜反问道。

    海棠点点头道：“于统领身为公子心腹，自是知晓。”

    “走，我们去找于统领商议。”谢轻澜这时自带一家之主的气势。

    于谦在城外买了一处庄子，训练隐卫，已有多日未曾回来，今日也是得到消息后，担心家中有变，便赶了回来。

    两位“主母”亲自来请，于谦自是不敢怠慢，一番客套之后，三人决定到后院书房中商议。

    “一剑三星”见到谢轻澜纷纷过来打招呼，谢轻澜见到自家兄弟也是十分高兴，温言细语的嘱咐几句后，款款走进了后院。

    --------------

    端王府上，如今已不复往日的热闹，前几日剑阁弟子还在时，此时多半会在园中饮酒作乐，比试切磋。

    书房中，兵部尚书钱彦琛正在训斥着二皇子。

    二皇子近日里连番遭遇挫折，心中无限惆怅，唯有借酒消愁，不问世事。他甚至一度以为自己是到了本命年，命里犯着太岁了。

    讲真，可不就是犯到了李旭这只小太岁手里吗？

    二皇子唯唯诺诺，只得乖乖受着，很难想象之前意气风发的端王殿下，会在自家舅舅面前如此逆来顺受。

    钱彦琛骂了一阵，担心他会心生怨怼，便又开始软言安抚。

    只听他叹道：“江湖终究比不得朝堂，区区一个剑阁而已，何至于此？不要多想啦，马上就要成亲的人了，还不赶快振作精神，做出一点成绩给你老丈人看看！”

    二皇子恭顺的说道：“舅父教训的是，智儿知错。”

    钱彦琛对二皇子的态度很满意，点点头道：“胡使再次被杀的消息，你知道了吗？”

    二皇子点头答道：“智儿已知，只是不知东胡到底是何意，竟一口咬定此事是老五所为。”

    钱彦琛笑道：“不管是不是李旭所为，东胡此番定是不肯善罢甘休的，可笑吴琪瑛和赵延昌那两个老家伙，还心存赔钱了事的幻想。”

    “舅父是觉得两国将要开战吗？”二皇子疑惑的问道。

    钱彦琛点点头，“这一战已拖了几年，如今宁王遇刺一直未醒，东胡不会放过这个机会，你也必须抓住这个机会。”

    “舅父是准备让我带兵上前线吗？”

    “嗯，宁王在军方威望甚重，你若是能取代他，得到军方将领的支持，便能做到进可攻，退可守，而且我本就执掌兵部，自是对你大有助益。“

    二皇子为难道：“只怕宁王叔早就为老五做好了安排，不会让我轻易得到军方支持。”

    钱彦琛恨铁不成钢的骂道：“军队里面凭实力说话的敌方，你以为满朝武将和天下百姓为何会如此尊崇宁王，那是靠他无数次浴血奋战，一路拼杀出来的！”

    “智儿明白了！”

    “不过你的顾虑也不无道理，这次东胡使臣在襄樊地界出事，说不定就是宁王之前的谋划，想让李旭凭借自身勇武，在军队出头，所以这事说不准还真就是李旭做的。”钱彦琛淡淡道。

    二皇子沉吟道：“老五真有这么大的胆子？”

    钱彦琛沉声道：“我观李旭此子被赶出皇宫之后的所作所为，称得上是有勇有谋，才华横溢，实乃你之劲敌，也无怪你会在他手上连连受挫。要想知道此事到底是不是他所为，还需你亲去他府上一探！”

    “好，我这便去准备！”

    钱彦琛笑道：“莫急，我知你与剑阁交恶，谢家又转投李旭，手下已无可用之人，便给你带了一人过来，此人若是用的好了，堪比千军万马。”

    二皇子不禁大喜道：“哦？舅父手上有如此奇人异士，为何不早送来与我。”

    “此人与剑阁有大仇，所以之前我也只好将他养在暗处，如今剑阁弟子已走，正好送来助你。”钱彦琛道。

    “那就请舅父速带我去见见吧。”二皇子急不可耐道。

    二人走出书房，来到大堂便看到一人坐在椅子上饮茶。

    灯光不甚明亮，二皇子仔细瞧去，只见此人身材矮小，三角眼，鹰钩鼻，颧骨突出，面目狰狞，甚是丑陋。

    二皇子见此人长的如此不堪，心下便有些不喜。

    “智儿，这位便是我对你所说对那位奇人，乌公志乌先生，乌先生一身本领奇异无比，以后就让他跟着你吧。”钱彦琛介绍道。

    “李智见过乌先生！”

    二皇子上前见礼，想着此人其貌不扬，却能得舅父如此看重，希望能有些真本事。

    乌公志明白今后就要跟着这位端王混饭吃了，当下也不敢托大，行礼道：“乌公志拜见王爷。”

