
    不到正午时分，众多世界顶级势力的核心人物，都已经抵达昆仑圣地，聚集在离着昆仑教的那些建筑群几千米距离外的高空中。

    这些人中，不只有暗教皇亲自过来，天道盟、圣者联盟、婆娑教等其它顶级的首领人物，也是尽数到来。

    铃木千夏也是带着甲贺流的精锐人物，和这些人处于一个区域。

    “嘿嘿！这种大家齐聚一堂的场面，倒是很少见，看来，大家都很想来看看，元广乾大人斩杀那个华夏龙牙的一幕啊。”

    一个身高有着一米九，身材瘦长，耳朵、鼻子和脖子上，都戴着黄金饰品的光头黑人，嘿嘿一笑，目光从暗教皇等人脸上扫过，说道。“我们暗教廷，和天道盟、圣者联盟等，都和那华夏龙牙有仇，来这里再正常不过！倒是德拉姆你，带着你们婆娑教的人过来这边，无非就是想要和元广乾大人套下近乎罢了，你的那点小心思，以为别人不

    知道吗？”

    暗教皇瞥了这高瘦黑人一眼，嗤笑道。

    他的眼神中，也是带着忌惮之色。

    这个婆娑教的首领，修炼古瑜伽术，也是金身五转的境界，但真正的战斗力却是要在大多数金身五转的强者之上，即便是他，也未必是这人的对手。

    “嘿嘿。说得好像你们就不是来和元广乾大人套近乎的一般。”

    德拉姆不以为然的一笑，眉头一挑，目光落在不远处的铃木千夏身上，戏谑笑道：

    “铃木流主，你以前可是这华夏龙牙的手下吧？没想到，你现在也和我们一起来对付他！哈哈哈！都说你是天底下最聪明和狡猾的女人，看来果然不错！”

    铃木千夏却是看都不看他一眼，也不开口。

    德拉姆讨了个没趣，正要转头时，铃木千夏忽然嘴角微微勾起，道：

    “你们想过没有，如果元广乾大人输了的话，我们这些人，很有可能就一个都跑不了。”

    铃木千夏的话语，使得在场的所有人一怔。

    随即脸上都是忍不住露出不屑的笑容，德拉姆更是哈哈大笑起来：

    “哈哈哈！看来，铃木流主不只是聪明，而且还很幽默！你觉得元广乾大人有输的可能吗？哈哈！你要是觉得元广乾大人有输的可能，也就不会过来了！说到底，今天的这场战斗，根本没有任何悬念。”

    铃木千夏却是不再开口，仿佛她刚才真的就只是在开玩笑一样。

    而与此同时，在那隐秘的第二世界论坛之上，直播贴再次出现，打开之后，出现的正是昆仑圣地这边的卫星直播画面。

    这一刻，观看直播的，不只是世界上各大势力的成员，更是包括了各个国家的首脑。

    江老、龙组的成员、云雾山庄内的众女，华夏权力中枢那几位，此刻也都是通过那直播帖子，看向了这边。

    这一战的胜负太过重要，如果林辰输了的话，不只他自己要没命，华夏还将迎来一场空前绝后的灾难。

    即便是历经无数风雨，心理素质过硬的江老，此刻也是不知不觉的，额头布满了汗珠。

    在寂静压抑的等待中。

    终于，十几道流光，从远处的天边朝着这边掠来。

    “来了！”

    这一刻，所有人的心都提了起来。

    暗教皇等人，满脸恭敬的看向那十几道朝着这边掠来的身影。

    等那十几道身影，进入众人的视线时，所有人都是忍不住一声惊呼。

    十几道身影中，最前方的是浑身被深红色火焰包裹在内，如同一位火焰战神般的元广乾，而在他身后跟着的十几人，身上带着红、绿、蓝、金等各种不同颜色的耀眼光芒。

    十几人站在一起，看向他们时，眼睛都难以睁开。

    那副场景，就一群天兵天将到来一般，像是神话中的画面，让人心神震撼！

    “元广乾大人！”

    等到元广乾等人到了近处，停下来后，暗教皇和德拉姆等人，都是满脸恭敬的开口，一副奴才的模样。

    此刻，面对着元广乾等人身上的恐怖气息，他们有种浑身战栗的感觉，别说是元广乾了，即便是他身后的人中，随便走出一人，都足以将他们横扫。

    第二世界论坛上，那位“天眼者”再次出现，发帖简单说了下跟在元广乾身后的十几人的实力，而最终的结论便是，这十几人中，没有一个比死在林辰手下的池漠弱。

    这些人，是魔涯宗的真正精锐力量！

    闻言，无数人哗然，这样一来，那位华夏龙牙是真的没有一丝一毫赢的可能了！

    “难道是天要亡我华夏吗？”

    帝都的一个会议室内，坐着华夏权力中枢的几位巨擘人物，此刻他们脸色都极为难看，一个老者满脸不甘，颤声说道。

    元广乾见到暗教皇等人，轻点了下头，然后便也没有其他表示，不过即便只是如此，暗教皇等人也不敢有丝毫不满，甚至于心中已经很是荣幸。

    “华夏龙牙，还不快点滚出来见我！你要躲到什么时候？”

    元广乾对着昆仑教大殿方向，怒喝了一声，语气霸道之极。

    他的声音传遍了整个昆仑圣地，更是化作一阵阵恐怖的无形波浪，带起一阵狂风，轰向昆仑教大殿，将昆仑圣地许多大树掀翻，整座昆仑教大殿更是狠狠晃动了几下！

    昆仑圣地的所有人，都是被这一声怒喝惊吓得从屋内跑出来，满脸惊骇的抬头，看向远处半空中的元广乾等人！

    随意一声怒喝，便恐怖到这种地步，这使得许多人的眼皮都是一阵狂跳，更是意识到，这元广乾到底是多么可怕！

    而此时。

    一行人从昆仑教大殿内走了出来，正是林辰和闻人月、蒋梦舒、慕容萱、阿道夫、郭德远等人。

    林辰等人抬头，便也就见到了远处半空中，周身笼罩在火焰内的元广乾，和他身后十几个身上涌现各种颜色能量光芒的魔涯宗之人，还有满脸得意的暗教皇等人。

    第二世界论坛的直播贴，镜头此时也落在了林辰等人身上。

    就在所有人，都认为林辰见到面前的恐怖阵仗，必然会被惊吓到时。

    林辰咧嘴一笑，语气森然：

    “连暗教廷、天道盟和圣者联盟的这些家伙也都来了，刚好一锅端，也省得我后面还要再跑一趟！”

    说到后面，他眼中杀机爆闪，对着身旁的闻人月等人说了一声“你们在这里看着就好”。旋即，他冲天而起，朝着元广乾等人掠去！
