    研究到半夜，半点没惊动李秀红，李星星怀着喜悦的心情睡到日上三竿。

    实在憋不住了，她才起床穿衣，蓬头垢面地冲进茅厕。

    茅厕这玩意儿，她在槐花镇下面的村子里见过更邋遢的，一点都不稀奇，稀奇的是老李家挺有规矩，居然有男厕和女厕。

    石头垒墙，茅草做顶，中间以一道墙隔开。

    忘记带手纸了，厕所里也没有，只有一堆玉米棒子皮，唾手可得。

    李星星无奈地从超市里翻出一刀卫生纸，拿几张出来擦屁股。

    有些黑，质地比较粗糙。

    农村很多老大娘们就爱买这种卫生纸，特便宜。

    解决完生理需求，李星星找水洗手。

    跟她一般蓬头垢面的李秀红端着一盆热水从厨房里出来，顶着满脸笑容，“星星，外面有风，你到屋里洗手洗脸，我给你端进去。”

    李星星受宠若惊：“那怎么行！”

    让长辈给自己服务，她会遭天打雷劈的。

    正在厨房里忙活的李婆子伸出头：“打从你生下来，你娘就没抱过你，更没有一把屎一把尿地养你，现在让她多照顾你一些，她心里就好受一点。”

    当娘的心，她都懂。

    “好叭！”

    别看老李家房屋简陋，家具倒是挺齐全。

    屋里有盆架子，盆架子上有一把旧桃木梳，有用掉一半的香皂和一条旧毛巾。

    装着热水的搪瓷盆，虽掉了些漆，但颜色鲜艳，牡丹花格外靓丽。

    “没有牙刷吗？”夜里偷吃鸡蛋糕，又喝牛奶，李星星觉得自己的口气很重，需要用清新口气的薄荷牙膏刷一刷小白牙。

    李秀红愣了下：“吃完饭，我带你到供销社买，再买一瓶雪花膏。”

    李星星哦了一声，梳完头，洗洗手，洗洗脸。

    趁着李秀红出门倒水的时候，她偷偷从超市里取出一瓶没有香味的宝宝雪花膏，擦完脸又把宝宝霜放回超市柜台，留待下次使用。

    外面的风太大了，不抹点护肤品，脸很快就会裂了。

    她可喜欢自己的漂亮脸蛋了，得好好爱护。

    等到吃早饭，看日头已经是半晌午了。

    李老头儿和李婆子很早就跟儿子们分家了，子孙太多，各家吃各家的比较方便，所以饭桌前在座的就他们老两口和李秀红母女。

    看着眼前的红薯饭，李星星心里不是没有触动。

    纯水煮红薯，带皮的红薯，白心红皮。

    即使如此，除了她碗里满满的全是红薯，其他人都是半干半稀，配着黑咸菜。

    李秀红小心翼翼地道：“星星，你是不是不喜欢吃地瓜？待会儿我带你去供销社买东西，如果有糖块儿的话，我买给你吃。”

    李婆子也道：“等咱家那只母鸡下了蛋，姥姥攒起来给你做鸡蛋羹。”

    昨儿下锅的鸡蛋是最后一个。

    李星星端起饭碗：“没有不喜欢，很好吃。”

    甜滋滋，健康、抗癌、又防便秘。

    搁六十年后，价格比普通的大米还贵呢！

    吃完饭找不到纸巾擦嘴，李星星偷偷伸手指摸了摸嘴角，没有沾上食物残渣，放心地开口问道：“家里每天都吃这样的食物吗？”

    二老和李秀红沉默片刻，同时点头。

