    几个人从宿室里出来，立刻引起了女生宿舍楼里那些妇女的一片哗然，这是什么人啊？太强大了吧？居然一拖四，把交州学校的校花一网打尽。

    仔细看那男的，浓眉大眼，挺严肃的。虽然有几分小帅，也不至于吧？一拖四，我的天啦！要是让对面男生宿舍那些性口看到了，真不知道该怎么想？

    撞墙死还是太慢，跳楼又没有悬念，人家这是什么技术？强大得令人无语。

    不过，张一凡脸上，身上散发出来的气势，自然比那些油头粉面的男生要强悍得多，看到没？那气势就是实力，官威，官威你们懂不？

    跟你们这些为赋新词强说愁的学生来说，说了你们也不懂。

    果然，对面男生楼里，不知哪位性口叫了一声，“天啦！快看，一拖四！我不活啦。”

    另一个人道：“有病，这是我们的偶像，快去崇拜一下。”交州学院里，哪里开过这样的先河？再大的面子，能请得动其中的一个，也是了不起的面子。

    上次有个男生来追白紧，站在楼下喊了半天，白紧我爱你！结果被白紧一盆泠水泼下去，这场高调的追女计划也就宣告破产了。

    很多男生涌了出来，看到五人款款下楼，张一凡走在前面，四个女分成两排，不紧不慢地跟着。有人就尖叫起来，“天啦！我的心都碎了。这位老兄是不是西门庆转世啊！一拖四。”

    对面楼里出来看戏的男生越来越多，女生楼里出来看戏的妇女也越来越多，看着四个女孩子很开心的跟在张一凡后面，她们就露出痴痴的表情，我也要——宿室的门口，方少可怜兮兮地拿着鲜花等在那里，刚才被看门的阿姨臭骂一顿，为了自己的面子，方少也没怎么与她争吵。

    如果是外面，没有这么多的女生看着，方少早叫人把这位嘴巴很厉害的阿姨，给怎么着了也不知道。反正他这人挺坏的，什么手段都想得出来。但这地方不对，他不敢造次，破坏自己的形象。

    没想到的是，刚才那个看上去不怎么爽的家伙出来了，而且身后还跟着交州学院四大校花，他差点就要吐血三升，倒地而亡。

    不过他很快就发现，自己能和人家比的，除了身子圆一点，还穷得只剩下钱了。

    “方……方……方少。快看。”那个喜欢拍马屁的司机朝张一凡指了指，方少就挺不爽地吼了句，“叫什么叫？叫个屁啊！”

    司机习惯性地回答，“叫你啊！”

    靠，当老子是个屁！方少一脚踹了过去，那司机就被踢出老远。

    方少扯了一下金利来的领带，捧着鲜花走过去，“林鸳。今天是你生日，我来接你去吃饭，要不叫上她们一起吧，反正我订的地方挺大的。”

    林鸳没有理他，把头扭到一边。苏倩就冷笑了一声，“没看到我们的林大美女已经有人请了吗？滚一边去。”

    靠，说的什么话？要不是看林鸳在这里，老子叫人轮了你。方少狠狠地瞪了苏倩一眼，发现也是个美女，心里就不这么想了。这四个，随便泡一下也够爽的，当然，要是四个全泡上了，还就是齐人之福，老子成皇帝了。

    只是看到四个女孩子个个冷若冰霜，好象上辈子，上上辈子都有仇似的，方少就把气甩到张一凡身上。这小子什么人啊？M的，管你什么人，老子堂堂公安局长的儿子，还收拾不了你？敢跟老子抢女人，告诉你死字怎么写！

    “林鸳，你今天真的不给面子？一定要跟他走吗？他算什么东西？”

    张一凡目光一寒，还没说话，苏倩就道：“不跟我们的帅哥哥走，难道跟你这个冬瓜去？看你这德性，横竖都象个冬瓜。我看你才不是什么东西，林鸳，我们走，不理他。”

    “站住！”

    几个人正要走，方少就大叫了一句，从后面追上来。把花直接塞在林鸳手里，“今天这花你要也得要，不要也得要。如果你不跟我走，今天我就叫人把这小子的腿打断。”

    方少可不是吓人的，这种事他干多了。就在前不久，他追表演系的一个女孩子，人家是有男朋友的。结果被他逮到了，真把人家的腿打断了。

    最后那女孩子报了案，这事也不了了之。报案有个屁用？方少他老子就是管派出所的老大。局长啊！交州市的局长，挺牛的。

    张一凡愤然转身，“你刚才说什么？”

    看到张一凡那两道杀人的目光，方少也有点心虚的味道。实在搞不懂，这家伙看起来不怎么打眼，杀气居然这么重？尤其是那两道眉头一竖，自己就得打个冷颤。

    于是，他又换了种方式，从包里拿出一沓钱，“这位兄弟，我给你钱行不？你带着她们三个去别的地方玩，把林鸳让给我吧！你一拖四也搞不定啊！”

    看到这种二世祖，张一凡只能一阵苦笑，但他眉宇间那股杀气，依然很浓烈，“告诉你，以后不要再来纠缠林鸳，否则别怪老子不客气。”

    张一凡跺了一下脚，方少就吓了一跳，一时心把捏不住张一凡的来历。一般情况下，没有三分三，谁敢上梁山？敢说这种话的人，要不是有几分实力，就是一个十足的傻B。

    眼前这个年轻人，虽然比自己大一点，但他的气势挺吓人的。就算是家里那个当局长的老爸，也没他这般威风啊！

    方少心里就没底了，犹豫着看着张一凡，“好！你有种。咱们走着瞧。”

    方少一摇一摆地走了，那个司机从地上爬起来，朝方少追了上去。临走时，还不忘威胁一句，“你死定了，敢这样跟我们方少说话。”

    林鸳把手里的花扔了，对张一凡道：“我们走吧！别理那疯子。”

    “就是，一天到晚来学校里泡女孩子，好多的女孩子都被他糟蹋了，这家伙，一年至少换二十个女朋友。开个个宝马车，还真当他是白马王子了。其实还不是一只扒了皮的癞蛤蟆。

    苏倩和瞿静就气乎乎地道。

    白紧笑了一下，却不断地打量着张一凡，琢磨着他到底是什么身份。

    苏倩回过头来道：“你刚才好威风唉，不过也不用怕，就算你打不过他，有我们的白大侠大，她可是练过空手道的。”

    “白大侠，你还练过空手道？”张一凡脸色缓和下来，不忍朝白紧问了一句。

    白紧谦虚地笑道：“别听她瞎说，这丫头就是喜欢捆风。”

    看她谦虚的样子，张一凡就相信了。

    快六点钟了，五个人走出校门的时候，引得一路上那些痴情怨女频频侧目。好多男生一路追着看，还真有种把张一凡扒光了来研究的念头，看看这个家伙身上倒底长了什么？居然能把交州学院的四大美女一网打尽，这么牛叉叉地一拖四。

    其实张一凡也挺委屈的，不就请她们吃个饭么？搞得象被人家看怪物似的。那种感觉，仿佛又回到了学生时代，以前他们在学校的时候，也不是如此？

    四个女孩子跟着张一凡出了校门，方少的那辆宝马还停在那里。苏倩就忍不住叫道：“哇噻，你还真开宝马过来了！”

    瞿静也睁大着眼睛，“好漂亮的宝马，我喜欢。”于是，两人就朝宝马车跑过去。

    张一凡摇着头，有些无奈地笑道，林鸳就道：“她们两个就是这德性，别管她。”

    看到张一凡拿出连遥控都没有的车钥匙打开了那辆很不起眼的桑坦纳，两人就齐声叫道：“不会吧？你就开个这样的破车，来接我们四大美女？”，两人就有一种上了贼船的感觉，怀疑的眼神齐齐地看着林鸳，开始严刑供，“你们上床了没？”

    林鸳摇头。

    “你们接吻了没？”

    林鸳摇头。

    “他摸过你了没？”

    林鸳还是摇头。

    “那你们牵过手了没？”

    林鸳继续摇头，两个家伙就拍着发育得还算不错的胸部，长长地舒了口气，“天啦！吓死我了，还真以为你上贼船了。告诉你林鸳，你长这么漂亮，好歹也是我们交州学院的四大校花之这么好的卖相，怎么招也得找个开大奔的是不？等下我们吃了饭，就踹了他。”

    张一凡突然觉得一阵恶寒，却见这几个家伙在嘀嘀咕咕什么。于是他就叫了声，“上车不？”

    “当然上！”几个女孩子齐声应道，挤眉弄眼的钻进了普桑里。看她们的样子，坐这么垃圾的车，还觉得挺委屈的。

    林鸳坐在副驾驶室，看到张一凡那刚毅有型的脸时，心里无由地跳了跳。

    车子虽旧，不过倒是挺干净的。几个人上车的时候，宝马车里的方少闪过一丝恶毒的光茫，看到张一凡开车走了，他就不急不缓地跟在后面。

    华天食府，是交州最有名的大饭店。也是最有档次，销费最高的大饭店之一。

    尽管这里的价格贵得吓人，却每天都是宾客如云，有时吃个饭还得订桌子。张一凡把车子停在饭店门口的时候，后面的三个女孩子就吐了吐舌头，苏倩弱弱地问了句，“我们上这里吃饭吗？”

    “对啊！下车吧！”张一凡很奇怪地看了她一眼，发现这丫头的舌头都吐出十几公分长了。苏倩还是不放心地问了句，“你带了这么多钱吗？”

    这话问得张一凡是哭笑不得，怎么自己在她们心目中，难道就象个贫民吗？

    这时，瞿静悄悄地拉了苏倩和白紧的衣服，“等下结帐的时候，我们吃完就走，千万别走他后面。”

    “为什么？”苏倩不解。

    “我怕他没钱装酷，到时被人打一顿就不划算了。”

    “没事，有白紧在，走吧！”苏倩无畏地拍拍白紧的大腿，三人这才下了车。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

