 “陛下，微臣冤枉啊！”张亮赶紧撇清，李世民自然是不信的，冷笑道：“那就说说，朕冤枉啥了。”愿意听解释，这就说明张亮在李世民的心中有地位。

    李世民手底下好用的“打手”不少，但是要说信任有加的，张亮算一个。毕竟是经过李建成严刑拷打，却丝毫不肯松口咬李世民的好汉一条。要不怎么说李世民念旧呢！“

    陛下，此事乃是我那假子张慎几自作主张，不忿于此前之事，一时孟浪之举。说来臣也有错，本该登门道歉，却碍于面子，在家里等李自成来。谁晓得，能搞出这么大的动静，还惊动了陛下。”张亮的解释很有说服力，李世民一听还真能说的通。

    不管怎么说，张亮是国公这个级别的，李诚才是个县男。张亮要面子，完全可以理解。

    “那又为何打了起来？”李世民的语气缓和多了，张亮偷看一眼，赶紧低头继续辩解：“说起来还是臣的错，那李诚来了，只是要人。臣还是要面子，觉得在外面说话不好，请他入内一叙。不想那李自成，竟直接动了手，于是……”

    李世民听到这里，忍不住拍案而起：“屁话，人都上门来找你说理了，你怎么不立刻交人？先把认错的态度做出来？理亏就该有理亏的样子？还指望朕包庇你么？”张

    亮听到这，心里定了。事情差不多就这样了，赶紧磕头认错道：“臣知错了，请陛下责罚！”李世民一看这家伙态度很好，这才心气平和了许多，淡淡道：“起来吧！”从

    礼数上来说，这时候是不兴叩拜磕头的，但是张亮这家伙够不要脸，姿态摆到最低，一下就把李世民的怒火消除了大半。接下来的事情才会朝着好的方向演变。

    “你家里的事情，朕不好多说什么，你自己回去好好想想。你回去吧！十日之内，在家闭门思过，好好想想该怎么做人做事。”李世民点了一句，就没有再多说。李氏的事情，就算是皇帝，听到了闲话也只能是装着没听到。张

    亮这才起身，缓缓退了出去，偷看一眼，李世民坐在那扶着额头想事情。心里被微微的触动了一番。这要是以前，一个县男算个屁啊。难道说，李诚在陛下心目中的地位，高的出乎自己的预料？不然他打上门的事情，怎么就一言不发呢？

    李世民头疼的还是李诚这个家伙，越来越不好拿捏了。关于李诚不想留在朝堂上厮混的事情，李世民有点狗咬刺猬无从下手的意思。不是李世民手底下没人用，而是没人比李诚用起效果好。现在的李诚，也不是当初那个李诚了。

    成长的速度太快了，短短两年时间，一介白丁，就成了文坛领一时风骚的人物，对大唐有巨大的贡献不说，战场上还凭借一支三千人的偏师，让吐蕃二十万大军灰飞烟灭。再

    说李诚太鬼了，做了出格的事情，也都占着道理。李世民发现自己无法轻易拿捏这小子，自然就很不舒服了。李世民最担心的是李诚走向自己的对立面，上了士族的船。

    皇帝是天低下最现实的动物，一旦涉及到根本利益，不会跟你讲什么情面。就拿李诚来说吧，他能给李世民带来的不仅仅是战功，还有巨大的财富。同样的道理，这些财富，李诚能跟皇帝分享，就能跟别人分享。问

    题是，李世民希望这些财富，只有自己能分享，还希望李诚在眼皮低下呆着，没事就拉出来怼人。这才是李世民心目中的最佳状态！至

    于说到张亮和李诚的矛盾，在李世民这里就不算个事情。同为陛下的打手，相互之间关系要亲密无间的话，李世民晚上该睡不着了。

    李世民想来想，觉得还是不要强求了。李诚是个有追求的人，他想做的事情，就让他去做吧。只要他不造反，李世民觉得都能接受。至于张亮的事情，也就这样吧。张亮那帮假子，李世民怎么会不知道？就是一群敛财工具罢了。

    “自成在哪呢？”李世民开口问一句，大太监就跟幽灵似得出现了：“回去了！”“

    你去，让李君羡把张慎几给自成送去，再告诉李自成，事情给朕到此为止。身为朝廷大臣，当街斗殴，成何体统。给朕在家闭门思过三日！”李世民的处理结果就是各打五十大板，不过张亮那边打的稍微重一点。

    李诚和张亮之间的事情，根本就没法遮掩，半天不到，长安城有人的地方，都在说这个八卦。提到李诚，群众不免竖起一根拇指，提到张亮，不免露出猥琐的笑容。张亮家的那点事情，也就是张亮自己不知道了。

    由此可见，张亮也是一个孤臣，没朋友的那种。这么看来，一个孤臣居然想要造反，真不知道谁给他的自信。

    李诚回到家中，堂前坐着也不说话，看他的脸色阴沉，别人都不敢上前，就连崔芊芊也都感觉到了一股阴冷的气息在往骨头里渗透。李诚就不是一个阴沉的人，但是却流出这么可怕的一面。可见这个事情把他给激怒到了什么程度了。

    “郎君！”崔芊芊还是鼓足勇气开口了，她不开口别人也不敢啊。

    李诚瞬间收起了那股阴森森的气息，抬头笑道：“娘子来了。”崔

    芊芊这才松一口气道：“怎么气成这样？”李诚看看四周，一干下人识趣的退出去，堂前就剩下夫妻二人时，李诚才道：“不是生气，而是适才想了很多，觉得事情没那么简单。”崔

    芊芊一听这话，立刻紧张的坐在对面道：“郎君，可否告知妾身？”

    李诚笑着拉住崔芊芊的手道：“你我夫妻一体，以后不要这样。”毕

    竟是在堂前，就算没有外人，崔芊芊也不太适应这么亲密的举动，脸上微微一红，心里也是微微也暖道：“我知道了。”李

    诚笑道：“人啊！欲壑难填！现在是张亮，下一次就不知道是哪个了。所以啊，对有的人，就不能手软！稍微有点苗头，就必须坚决的扑灭。敢伸手，就打断他。不然将来麻烦就会不断的出现，烦不胜烦。”崔

    芊芊听出有点意思来了，好奇道：“怎么，张亮另有所图？”李

    诚点头道：“这是必然的，不然不能为了个假子这么干，那得蠢成什么样子？张亮要是个蠢的，也做不到郧国公的位子上。至于张亮所图者，我不关心！别人是杀鸡儆猴，我要杀猴子杀猴儆鸡。张亮就是那只鸡！”

    崔芊芊的出身，决定了她不是那种无知村妇，自然明白李诚的意思。愿意讲道理的人，就做不出张亮干的事情来，既然你决定不讲道理，就不要怪别人大巴掌扇过来。

    用圣母的标准要求别人，要贱人的标准要求自己。这种在这个世界上多了。对付这种人，讲道理就毫无作用了，就必须狠狠的抽过去，让他疼！让他怕！

    经过这么一闹，张亮怕不怕李诚还不清楚，但他并没有打算就此罢休。李世民要是公道，那就算了，要是稍微有点偏袒张亮，李诚肯定会接着闹腾。“

    不管郎君怎么做，妾身都站在郎君一边。”崔芊芊抓紧了李诚的手，坚定的说。

    李诚呵呵一笑：“放心，男人大丈夫，要是连自己的亲人都庇护不好，枉自为人。”门

    口传来马蹄声，李诚抬眼看去，不一会杜海进来道：“家主，宿卫把张慎几送来了。”李

    诚听了点点头：“去隔壁，把武家母女请来，再去告诉宿卫，在门口等着，别送进来。”

    杜海下去，李诚笑道：“等下请娘子看一场好戏。”毫

    无疑问，李世民没有偏心，这让李诚心情大好，之前还是有这个担心的。毕竟比起张亮，自己还是差了很多交情。

    张慎几现在也不挣扎了，呆呆的站在门口，心头充满了恐惧。事情的发展完全出乎他的预料，本以为有郧国公假子的身份在身，李诚不能把自己怎么地。

    现在看来，事情不是那么回事。人都被送到李家门口了。张

    慎几现在就一个念头，之前在张家时，李氏告诉他，想活命就咬死一句话，都是自己自作主张。要为张慎宏泄愤，才会做出那种事情来。

    对于这个女人，张慎几非常的着迷，接触过这个女人后，再跟别的女人一起，就觉得没啥滋味了。张慎几对李氏也非常之信任，所以牢牢记住这个。只

    要不死，李氏总是会回报自己的。张

    慎几这么想的时候，张亮也回到了家里。见到李氏，把事情一说：“陛下的意思，慎几那边，我就不要管了。娘子，如何是好？”

    李氏听张亮说完后，心里很失落。觉得失去了一个跟李诚接触的机会，实在是不甘心。脑子里浮现李诚的样子，忍不住心痒难耐。

    “还是让人去问一问李将军，陛下如何处置慎几。”李氏想了想。“

    已经问过了，陛下让人把慎几送到李诚家，交给他来处置。”张亮说起这个，气就不顺了。忍不住吐槽道：“衣不如新，人不如故！陛下这里却只有新人笑，不见旧人哭！” 