    第21章师父，你这是以上欺下（21）

    时兮歪头漫不经心地笑了笑，在颜无暇震惊而又不解的目光中，丢出了一个很欠揍的回答：“你猜啊？！”

    无论是契约还是双笙，都属于灵魂类的束缚，换言之，对象都是玉清寒，和她时兮有什么关系。

    再说了，如果是她的话那就更不可能了，她无法和任何人契约灵魂。

    她曾经一度怀疑自己出了问题或者是灵魂受损，但这么多年身体没有任何异常小日子过得风生水起滋润得很，对于这事儿倒也没有很在意。

    颜无暇没说话，只死死地盯着时兮，眼中一瞬间划过诸多情绪，愤怒、震惊、不甘、爱恨交织……

    最后尽数化作对眼前人的痴迷与偏执。

    他伸出舌头舔舐唇角血迹，一双阴柔狭长的双眸如紧盯着猎物的毒蛇般，一开口声音阴冷而又疯狂：“师姐，你以为我的后手只有这一招么？这一次，我不会再让任何人有机会抢走你，我们来日方长。”

    “你只能是我的！”

    随着话音落下，由寒冰砌成的房间内已然没有颜无暇的身影。

    时兮并没有追上去，而是神色有些疲惫地靠在床边。

    加固封印还真是消耗灵力，就是不知道能撑到几时，按照原剧情是云璟入魔彻底解除封印，自己若是阻止云璟的话这条线路不知是否会改变？

    轻叹了一声，时兮也懒得想了，反正眼下只能走一步看一步，还是先去找大小徒弟好了。

    还未至封印之处，时兮远远地就听见有激烈打斗的声音传来，冰雪堆砌而成的石柱墙体更是一层层直接炸裂开来，冰层下面岩浆迸射，拖拽出一条条四射的火光，在空中噼里啪啦炸开。

    时兮眉梢微蹙，直接瞬移到了打斗场所。

    一眼望去，便看见一条通体幽黑的巨龙，身上鳞片泛着森森冷光，九只脑袋在空中十分灵活地伸缩缠斗，每一只都似乎拥有巨大的力量。

    看着面前比之前麒麟大了十倍不止的九头巨兽，时兮眼中划过一抹意外之色。

    竟然是九头蛟！！

    月引和云璟两人与之纠缠，两人修为都可以说是颇为高深，此刻一起对付这九头蛟，竟然都还毫无胜算。

    忽然，九头蛟吐出火焰，其中三首以围攻之势朝着月引而去。

    月引到底身体病弱双腿不便，先前与九头蛟缠斗之时也受了伤，如今躲闪不及受到攻击吐出一口鲜血，根本没办法避开九头蛟的第二下攻击。

    他咬了咬牙，打算和九头蛟正面硬抗，但意料之中的术法攻击未至反而落入了一个带着清淡梨花香的熟悉怀抱。

    看见来人，虽然对方仍是稚童模样，但月引莫名感到心安，眼眸中那抹担忧之色也渐渐散去。

    “师父。”

    时兮垂眸看着月引：“是为师来晚了。”

    对上时兮关切柔和的眼神，月引神色微微一顿，有片刻的失神。

    时兮将月引放在一处干净安稳的地方，贴心地施了个净身术替他洗净身上的血迹，又捏了个法决护住他：“你在这里等我，我去帮云璟。”

    月引没说话，只定定地看着时兮的身影，然后又看向自己纤尘不染的衣衫，眸底神色莫名。

    师父她……连这个都注意到了。

    虽说秘境会压制修为，但玉清寒到底是修真界第一人的浮生尊者，一身修为端是高深莫测，在时兮加入后，九头蛟隐隐落了下乘。

    但它也不恋战，相当审时度势，打不过就跑。

    时兮也没拦着，她刚刚在九头蛟身上下了追踪术，需要通过它来找到穹影的下落。

    只是，她记得原剧情中提过，当时玉清寒为了从九头蛟下救出云璟，自己可还身负重伤，可刚才那只九头蛟，明显没有那么强悍的实力。

    难道玉清寒是故意为之，或者秘境中还有一只实力更为强悍的九头蛟。

    若是后者，想顺利取得灵植穹影只怕会有些棘手。

    “师父。”云璟走过来，他受了些轻伤，此刻脸色也有些苍白。

    时兮微微颔首：“你怎样？”

    云璟摇摇头：“没有大碍，师弟怎样了？”

    时兮朝着月引走过去，淡声回：“月引本就体弱，刚才又受到九头蛟全力一击，情况不太好，我等一下要为他疗伤。”

    似是想起什么，云璟看向时兮：“刚才师父给那只九头蛟下追踪术是？”

    “给九头蛟下追踪术？”月引闻言也看了过来，在问出话语的时候心中已是了然。

    师父之前说过秘境深处有灵植穹影，也说过会让找到穹影让他像常人一样站起了，所以，给九头蛟下追踪术，是为了查探有没有穹影的下落吧！

    毕竟穹影这种稀世灵植，周围都会有守护妖兽。

    想到这里，月引浓密卷翘的睫毛上下翕动几下，掩去了眸底一闪而过的情愫。

    (本章完)

