    杨飞微笑着道：“好的。”

    警察问道：“姓名。”

    “杨飞。”杨飞回答道。

    “您是来做什么的？”警察又问道。

    “我来这边泡温泉的。”杨飞说道。

    “您是自己一个人？”警察问道。

    “不是，还有我的助理。”杨飞指了指同样在协助调查的龙云。

    警察看了看，点了点头道：“在案发的时候，您在哪里？做什么？”

    “案发是在什么时间我不清楚，我只是听到有人喊死人了，我才过来的。”杨飞回答说。

    “您过来做什么？看热闹？”警察问道。

    “也算是吧！可能是职业习惯。”杨飞回答道。

    “职业习惯？您是什么职业？”警察好奇地问道。

    “我在美国是侦探。”杨飞回答道。

    “美国？您是美国人？”警察再次问道。

    “不是，中国人，后来到的美国。”杨飞说道。

    “把你的护照拿给我看一下。”警察说道。

    杨飞说道：“护照和其他的都在更衣室呢！”

    警察点了点头道：“那不好意思，请您跟我去拿一下。”

    杨飞点了点头，便带着警察去更衣室拿护照了。

    拿到了护照，警察说道：“不好意思，这个护照我要拿去核实，请等我一下。”说完见到杨飞点头同意之后，便拿着护照跑到了外面。

    过了一会，警察便拿着护照回来了，递给杨飞道：“杨先生，我们队长想见您。”

    杨飞点了点头，便跟在了警察的后面，到了案发现场。

    警察介绍道：“杨先生，这是我们队长；队长，杨先生来了。”说完便走开，找其他的人了解情况去了。

    杨飞对着正背对着他的那个所谓的队长道：“您好，你要见我？”

    “你是福建警官大学侦查学毕业的吧？”那个队长没有转过头，只是淡淡地问道。

    杨飞皱了皱眉，道：“是的。”

    “怎么一毕业跑到美国去了？”队长又问道。

    “因为篮球比赛手上，被一个朋友介绍到那边的球队当球探，后来机缘巧合下在那边做起了侦探。”杨飞平静地说道。

    “杨飞啊杨飞，本来我还想等你毕业之后，就把你调到云南刑侦大队呢！”那个队长说完就转过头来。

    杨飞看了一眼，那个队长，感觉有点眼熟，脑子里不断回想着，当想到警官大学侦查专业的专业介绍的时候，站在讲台上的讲师跟眼前的这个人重合了在一起，杨飞脱口而出，说道：“赵队长？”

    那个队长笑了起来道：“小子，你还记得我啊！你不应该叫我赵队长，你应该叫我师父才对，不是吗？”

    杨飞笑着回答道：“对对对，上学的时候，天天缠着你让你教我东西，后来我还说要当你的徒弟呢！”

    赵队长笑道：“是啊！那个时候你可把我烦死了！你受伤的时候我就已经调到云南刑侦大队了，后来听说你去了美国，我很惋惜啊！再后来就没有你的消息了。在美国怎么样？”

    杨飞笑着回答道：“也还好，我在那边做休斯敦火箭队的副总经理兼球探，和几个朋友一起开了一个名叫双探的侦探事务所。对了，我已经结婚了。”说着扬了扬带着结婚戒指的左手。

    赵队长说道：“看来很不错嘛！在美国当侦探，有没有什么案例，说来听听。我看看你有没有进步。”

    杨飞笑着回答道：“嗨！哪有什么案例啊！都是一些小案件而已。”

    “说说。”赵队长催促道。

    杨飞便把在美国办的几个案子简单地叙述了一遍。赵队长听的很入神，当杨飞说完之后，赵队长感叹道：“不错，很不错，你的办案直觉还是跟上学的时候一样，那么让人惊讶。你说的这几个案子，我都听说了，特别是菲尼克斯的那个案子，都已经传到了国内，但是报告上显示的只有FBI的独立办案，没想到里面还有我的学生参与啊！”

    杨飞不好意思地挠了挠后脑勺道：“不值一提而已。”

    “过分的谦虚就是虚伪了，这几个案子做的不错，对了，为什么报告上没有显示你们事务所呢？”赵队长笑着说道。

    “是我要求的，因为随着办案越多，得罪的人也越多，我不想让我的家人有任何危险。”杨飞说道。

    赵队长点了点头道：“你做的没错，毕竟是在美国，不比中国，这种报复的事情在中国都有，更别提在美国那个枪支泛滥的地方了。对了，你这次回来是做什么的？”

    “我这次回来是为火箭队找一名中医作为球员健康顾问的。”杨飞说道。

    “哦，我听那个问你话的小张说你还有一个女同事？她是你老婆？”赵队长问道。

    “不是，她真的是我同事。”杨飞解释道。

    赵队长严肃地说道：“虽然你现在不是我的人了，不过我可告诉你，你的作风可不能混乱，结婚了搞婚外情如果让我知道的话，我第一个饶不了你！”

    杨飞立刻说道：“师父，你说到哪里去了，我跟她真的是同事关系。”

    赵队长又问道：“真的？”

    “真的！”杨飞点着头道。

    赵队长点了点头道：“我就相信你这一次。对了，这个案件，你比我先到现场，有什么发现吗？”

    杨飞想了想道：“我当时只是听到了有人在叫死人啦！我才过来的，因为距离这里当时还比较远，我当时是刚刚进到这个露天温泉里，所以跑过来的时候，这里已经围满了人。并没有发现什么可以的地方。”

    赵队长点着头问道：“原来是这样啊！这次案件有没有兴趣跟我一起调查？”

    “我行吗？这好像不合规矩吧？”杨飞反问道。

    “什么规矩不规矩的，我是队长，只要能破案，任何规矩都是浮云！”赵队长说道。

    “师父，你还是像在大学的时候一样，那么不拘一格。”杨飞笑着说道。

    “你是在说我奇葩吗？”赵队长问道。

    “我哪敢啊！我是说你特殊，别具一格。”杨飞立刻笑着说道。

    赵队长在杨飞的脑袋上，轻轻地打了一下笑着道：“你这个臭小子！”

    两个人聊着的时候，龙云走了过来道：“请问警察先生，我们什么时候可以离开？”

    赵队长看了看龙云，对着杨飞问道：“小子，这就是你的同事？不给我介绍一下？”

    杨飞立刻笑道：“师父，这是我的助理，她叫龙云；云姐，这是我警官大学的老师，也是云南刑侦大队弥勒支队队长赵长河。”

    龙云笑着伸出手道：“您好，赵队长。”

    赵长河伸出手跟龙云握了一下道：“你好。”

    “既然认识的话，那我们是不是可以离开了？”龙云问道。

    杨飞对着龙云说道：“你先回去吧！我要留下来帮我师父查这个案子。”

    龙云皱着眉，刚要说什么。

    只听到一名警察跑着过来道：“队长，在案发的温泉池那里有发现。”

    赵长河立刻快步走了过去，杨飞拍了拍龙云的肩膀道：“你先回去吧！我去看看。”说完就快步跟着赵长河去了。

    龙云看着离去的杨飞，跺了跺脚，也跟了上去。

