    连续射击了五次，王斌右手一握，巨人消失不见，而刚才大显神威的弯弓却变成了锈迹斑斑的铁弓一般，落在了王斌的左手上。

    王斌眉头微微一皱，没有理会因为巨人消失而摔落在地上的风无夜和风流黎，转过头看着刚才声音的源头，他自己亲自弯弓搭箭！

    箭头跳跃着无数的闪电，随着王斌右手捏着箭尾的手指松开，一点白点消失不见。

    风无夜脸色惨白地看着自己的宝贝女儿风流黎，风流黎小嘴张得大大的，和自己的阿爸对视着。

    很明显了，刚才村长莫名其妙炸裂的一击就是王斌的这一招造成的！

    天边传来一声凄厉的惨叫，王斌松了一口气，手中的弯弓消失不见，看向风无夜和风流黎父女道：“我们走吧，走了十六个，杀了十五个，我们没时间去追了，他们未必就会回到村子。”

    风无夜和风流黎本来就不是嗜杀之人，此番逃走也是被村长逼迫无奈之举，如今村长被王斌杀死，该报的仇也报了，两人自然也没有心思去追杀其他人，又或者是杀害他们的家人了。

    风无夜和风流黎看着王斌往黑暗处走去的身影，急忙跟了上去。

    走了不一会儿，但看见一道身影昏死在一片废墟中，他的右手右脚血肉模糊，看起来极为凄惨。

    风流黎打了个寒颤，看向她的阿爸风无夜。风无夜瞳孔里满是骇然，讪讪地出声道：“前辈，这人是刚才扬言要将小黎炼化成傀儡的余志波。”

    王斌掐住余志波的后脖颈，有些说不出话来。

    这风无夜变化也太快了，以前都是王斌叫他前辈，现在竟然反过来了。

    “前辈，你可不能这么叫。”王斌一手拍在余志波的腹部，余志波剧烈的咳嗽了一声，悠悠醒来，王斌道：“你和小丫头都是我的救命恩人，你修为也比我高，还是我叫你前辈好些。我只是仗着手里的神器才看起来凶狠一些。”

    风无夜嘴巴微微抖动，刚想继续说下去，就听见余志波求饶的声音道：“前辈，你饶了我吧？我们平日无怨近日无仇，都是村长教唆我的。如今村长已死，我也因为得罪前辈而受到了该有的惩罚，还请前辈饶我一命！”

    见王斌面无表情，冷眼看着自己，余志波又艰难地想要转过头，奈何王斌掐着他的后脖颈，他几乎动弹不得。不过，他却感受到了风无夜的气息，急忙哭着道：“风大哥，我们可是同村的人，想我兄弟平日亲如手足，我真是被村长蒙蔽了，你行行好，让前辈手下留情，他定然会听你的。”

    听着余志波苦苦哀求的声音，风无夜看着王斌欲言又止。

    风流黎从王斌的一系列举动中清醒过来，恶狠狠地朝着余志波吐了口口水，道：“阿爸，这人罪该万死，刚才村长没死的时候，他那口气绝对是真心想那么做！”

    风流黎又对王斌道：“绝对不能绕过他，这人竟然想要将我练成傀儡，你要是放过他，我就，我就”

    风流黎说了两个“我就”，竟然不知道该如何说下去。如今的王斌，根本不是她想象中那个有点呆，有点傻，被自己骂不还口，打不还手的少年，而是一个能够轻松干掉数十个虚神高手的绝世高手。

    这种转变，让风流黎一时不知所措。

    王斌笑道：“放心，我还怕前辈心软，放了这种人回去。我肯定是不愿意放他走的，有些人歹毒心肠，你放过他一次，他未必会念着你的好，说不定还会记恨你一辈子。”

    “就是就是！”风流黎脑袋像小鸡啄米一般点头，晃着风无夜的胳膊道：“阿爸，这人绝对不能放过的。”

    “你个挨千刀的臭婊子……”

    余志波听风流黎非但不帮自己说话，反而怂恿王斌杀他，顿时眼眶通红，几乎想要将风流黎吃掉一般。

    王斌冷笑了一声，左手按在余志波的天灵盖上，余志波全身剧烈抽搐，骂人的话戛然而止，不停地吐着白沫。

    饶是风流黎恨透了余志波，也被这种情形吓了一跳。

    风无夜急忙捂着风流黎的眼睛，有心想要骂王斌一句：“怎么能够在小黎面前做这么残忍的事情？”

    话到嘴边又止住，王斌真要杀他，也是分分钟的事情。这个世界拳头为大，自己这么弱小的人又有什么资格在他面前指手画脚。

    余志波剧烈地抽搐了一阵，全身软塌塌的，王斌微微一用力，将余志波甩了出去，余志波的身体在撞断树棵大树后，被一根枝桠刺穿挂在树上。

    风无夜松开大手，风流黎拍了拍胸脯，心里犹有些心悸道：“王斌，你刚才对他做了什么，那么残忍？那样子好痛苦！”

    “搜魂术，搜索记忆的一种法术。”王斌尴尬道：“反正是必死的，还不如资源有效利用。我对他的傀儡术有些感兴趣，所以想印证一下，他的傀儡术是不是和我的傀儡术有想通的地方。”

    风无夜微微一惊，道：“前辈你还精通傀儡术？”

    王斌挠了挠脸，点了点头。

    “没想到以前还真是小瞧了你。”风流黎哼了一声，责备道：“你这么厉害就该早说一些，害得我和阿爸刚才可担心了。”

    见风流黎竟然还对王斌如此不客气，风无夜吓了一跳，急忙拉着风流黎，让他住嘴。

    风流黎不以为然道：“阿爸，你想多了，王斌他这个混小子有什么好害怕的。就算他再厉害，还不是被我一掌打在床上不能动弹。”

    风无夜暗暗叫糟糕，自己这个宝贝女儿平日里宠得太厉害了，哪里知道人心险恶的道理。当时王斌被她一掌扇在脸上，那是因为他深受重伤。男人被女人打脸，本来就是很羞耻的事情，很多人肯定挂不住面子，说不定王斌就会不顾情面，当场将风流黎击毙当场了。

    王斌苦笑了笑，道：“小丫头，你说得对，我确实不厉害。而且，我小女儿都有你这么大了，你欺负我一下也是应该的。”

    见王斌没有动怒，风无夜大为松了一口气。

    “前辈，那我们现在去哪里？”风无夜又问王斌道。

