    第84章 水一章好了＾０＾~

    一个时辰后……

    独孤博脸黑了......

    这边独孤博刚好思考完问题准备去和唐三说一下离开的事，然后就注意到了自己残破不堪的药园。

    本来经过之前那一波就损失不少了，这次又来一回，整个药园就tm剩下三分之一了，珍贵药材估计被白苍雪消灭了一半。

    这一刻独孤博掐死白苍雪的心都有了，

    但下一刻唐三的声音突然传来。

    “老怪物。”

    这边刚刚推理完的唐三想到白苍雪醒了，自己这边该炼的也炼了也该回学院了，也是准备去找独孤博说一下了。

    这边唐三刚想说什么就见到独孤博扭过来的那张铁青的脸顿时一愣。

    向着独孤博刚刚望的地方看了看也是明白了什么于是对着独孤博说道。

    “老怪物，这段时间多谢你了小白还把你的药园给炸了两回，我就给你点补偿好了。”

    话落，唐三手中就出现了四个铁球，两大两小。

    独孤博一愣随后嘴角一抽

    “就这？就这两个铁疙瘩能比得上我大半个药园？”

    唐三一愣随后说道

    “你可别不信，这可是好东西，叫子母追魂夺命胆，就算是封号斗罗一不留神都会吃亏。”

    独孤博不屑的哼了一声，“小怪物，你脑子没问题吧。老夫乃是封号斗罗，在这个世界上能够战胜我的人本就不多，少数的几个也都是实力变态的家伙，就凭这两个铁球能对他们做什么？”

    见到独孤博不信唐三直接对着边上的石头用了一个，毒雾随后百枚黑真一套连招着实把独孤博惊艳到了。

    随后唐三再次简单的介绍了一下这字母追魂夺命胆，当独孤博听到那一句，魂力等级越高威力越大的时候瞬间心疼的不要不要的。

    拿到一对后准备向唐三再要一对毕竟刚刚没了一对。

    唐三本想拒绝毕竟这东西他自己也没多少，不过一想到白苍雪把独孤博炸了两次后就再给了独孤博一对。

    这可把独孤博哄高兴了，对着唐三说道

    “哎哎，没事那个什么？全大陆高级魂师斗魂大赛也要开始了，你也改走了，之前你不是向我要三个条件吗，之前你不是说让我收集那些冰晶吗那算一件，现在还剩下两件说吧。”

    听到这唐三本想反驳但想到那三枚冰晶也没说什么，随后说道

    “好，剩下两件事，第一件，我要在这里带走我所需要的药草”

    独孤博听到一愣看了一眼自己的药园后目光回到唐三身上说到

    “这个没问题，不过我这药园被炸了两回现在可没剩下多少了，你悠着点。”

    说完独孤博突然想到什么接着掏出来了一个小袋子对着唐三道

    “差点忘了，你给了我两个这什么胆，我也不能亏待你，这是如意百宝囊，你不是要带走一些药草吗，这个给你，你可别小巧他奥，这可是能装活物的。”

    唐三听到顿时眼前一亮连忙接过如意百宝囊保管好，毕竟刚刚唐三还在为用什么带走药草发愁呢。

    收好后也是准备向着独孤博提出第三个条件。

    唐三想了想随后微笑道：“其实说出来也很简单。我们史莱克学院的师资力量比较差，还需要个镇场子的，我这第三个条件，就是邀请你到我们史莱克学院当个高级顾问……”

    独孤博自然当场拒绝，他最讨厌的就是被限制自由。

    唐三没好气的道：“谁限制你了。你愿意来就来，愿意走就走，挂个名而已。至少，这样我可以名正言顺的见到你。又不是让你做一辈子顾问。等我毕业了，你爱干什么去，谁管得着？”

    随后独孤博也是同意了唐三的要求。

    提完了要求唐三也是向着白苍雪与朱竹清的方向走过去。

    此时白苍雪与朱竹清也刚好叙完旧。

    唐三对着两人说道“首先恭喜小白你成功突破到了四十级，顺便恭喜你武魂完全觉醒。”

    听到这里白苍雪有点发蒙

    唐三见到白苍雪有些疑惑也是说了自己之前对白苍雪武魂等我推理，

    至于什么家破人亡的推理唐三倒是没有说什么，因为他觉得这些事情要以后白苍雪自己去解决。

    听到唐三的推理白苍雪眼前一亮，是啊不然凭什么自己可以控制这些白色火焰呢。

    朱竹清则是一直在白苍雪边上倾听这，对她来说白苍雪就是她的宝物白苍雪开心她就开心，白苍雪不高兴她就不高兴。

    唐三推理完后也是表示要研究一下白苍雪的火焰，毕竟唐三也没见到过如此奇异的火焰，连玄天宝录都没有记载。

    最后白苍雪也是给这火焰取了个很贴切的名字，骨灵冷火。

    聊完了火焰唐三表示要也要给竹清一个惊喜，带着白苍雪，朱竹清两人走到了冰火两仪眼的西边。

    到了西边唐三见到这场景也是一愣，白苍雪也是挠了挠头，连一遍的朱竹清都有一丝笑意。

    因为这边又有一块白苍雪炸出来的冰晶。

    白苍雪打了个呵呵，唐三倒是盯着这冰晶若有所思，

    集结了那么多冰属性的药材甚至还有不少仙品，再加上被白苍雪的古灵冷火给烧一边，这冰晶现在绝对不凡。

    想着唐三决定等会让独孤博都给挖出来自己研究研究。

    随后三人越过这片地方也是来见到了唐三说的惊喜。

    (本章完)

