    对于有钱人来说，选择房子并不是太在乎面积，反正都是一些别墅庄园城堡之类，面积大差不差也就那个样子。也没太在意交通问题，出行都是上好的交通工具，也没有什么上班打卡的硬性规定。

    在这种情况下，对建筑风格之类就有格外的追求了。流亡者的房子那真是太好认了，完全不同的世界发展轨迹，让建筑呈现出完全不同的两种风格，尤其是受一些非主流思想的影响。

    没错，3333年算是刚刚进入星际时代，即使全球统一了有些东西也不可能随意抹去，只不过当年在左舟看来很新潮的东西，在其它流亡者眼里已经变成复古的画风了。

    比如，赛博朋克、元宇宙之类的概念，在3333年都变得颇为老土，只是科技的发展代替不了历史，内核也不过近似无限的轮回。甚至很多新概念不过是老句老话换个皮罢了，意思还是那么回事。

    之所以发表这么一番感慨，是因为左舟找到了红火蚁商会的山寨！

    是的，‘山寨’，这次听起来是不是有点low？

    可事实就是这样，红火蚁商会占据了一座没什么名气的小山，在山谷内建了一座易守难攻的山寨，嗯，估计还有地道之类的吧。

    一开始左舟也挺怀疑，你不是个商会吗？作为商人，为何驻地这么土锰？

    不过看着绿瓦红墙搭配一堆五颜六色的涂鸦，他又瞬间确定了这帮人的身份。

    “是不是地球统一了，对于人类的思想品德教育就放松了呢？”

    可能是左老汉从小没怎么培养他的艺术细胞吧，一幅画的好坏倒是能够看个大致，但这种很爆炸的行为艺术真是欣赏不来。

    不过为了证明自己是个文化人，左舟还是站了足足有十分钟，就观察外面的这些轮廓，“如果在这些涂鸦上添点血，会不会更好！”

    ……

    一个时辰之前……

    江玉燕感觉自己的脑袋有点转不过来，这是什么地方，自己是不是来到了另一个世界？

    扎克心满意足的驾驶着马车进入山寨，外墙上的涂鸦让江玉燕秀眉不自觉的紧锁，这是啥啊，画的都没我好，竟然也敢在墙上乱来？

    还有，这些人难道是山贼吗？这个地方浓浓山寨的既视感是怎么回事？抓我莫不是要做压寨夫人？

    另外，黑衣蒙面的见过，可这帮人脸上带个口罩算是什么鬼！看，那口罩上还探出两坨圆圆的东西，这是做什么用的？

    咦，外墙上架着的是什么，那是雕塑吗？两条光溜溜泛着金属光泽的女性大腿，可这大腿雕塑没有上半身，而是自腰部被改成了一门大炮！

    如此古怪的东西竟然多达几十个！还有，每隔几个大腿炮中间还有一架长长粗粗的金属圆筒，筒子前面足足八个小孔，好像还能旋转，筒子后面则是一长串金属小棍子，这都什么啊？

    “会长，又有新收获？”

    某个看起来很有地位的少年远远打招呼，当看到笼子里的江玉燕时双眼放光，丰富能够穿透她的裙子，那眼神真是让江玉燕一阵恶心。

    扎克得意的挥挥手，两个少年立刻扛起江玉燕的笼子往山体里面走，他们竟是在山中掏出了偌大的一片空间。

    对了，江玉燕又发现了一个问题，这些人都非常年轻，有十五六的少年，还有七八岁的孩童，只是……为何孩童看她的眼神也都是戏谑啊？

    “让人把她洗干净。”

    就在她即将被抬进山体内部的时候，扎克有说了一句，众人似乎顿时明白了他的意思，连抬笼子的人都动作轻微了些。

    很快，两个少女接替了过来，她们将江玉燕拉出笼子，眼神轻佻，“呦，这皮肤还真挺嫩的呢！”

    江玉燕挣扎，直接一拳被打在肚子上，疼的她眼泪都出来了。

    “喂，你轻点，打坏了会长要生气的。”

    “放心，我没打脸。”

    江玉燕不敢乱挣扎了，但还是可怜兮兮的看着她们，“两位姐姐，让我自己脱吧，我可以自己脱！”

    “哼，倒也省事，老实点，进了这里若想活得久，就要听话。”两个少女撇撇嘴，推了她一下，转身就出去了，看得出来，她们好像并不喜欢伺候人，这倒是与江玉燕印象中的那些侍女不同。难不成这商会中连侍女都有如此明显的反心？

    江玉燕摇摇头，解开腰上缎带缓缓将裙子脱下，同时一根金蛇锥从她的袖口中滑下。

    江玉凤的藏刀法她早就熟练掌握，而金蛇锥就是无情留给她的礼物了，只是没了真气的灌输，也没有了特制剑匣的温养，这金蛇锥变的有点硬，不见以前的灵活了，所以现在江玉燕就是将其当做匕首使用。

    首先将其盖在衣服之下，洗完澡后发现这帮人竟然还贴心的准备了新裙子，只是这裙子有点……暴露。

    “肩膀和大半后背都露出来了，这要怎么藏刀啊？”

    江玉燕想了想，将金蛇锥放在腰后，用屁股夹住，大不了走路的时候动作小点。

    新换了裙子的江玉燕让两个负责的流亡者少女眼前一亮，像是看货物似的上下打量一番，接着将她带进了一个很宽敞的大厅，这里明显是只属于扎克一个人的，内部全都是一些生活用品。

    她们似乎也并不在乎这个江玉燕会不会捣乱，将其往里面一推就走了，整个大厅就剩下了她一人。

    “嘶，这压寨夫人如此受优待的吗？”

    江玉燕开始四下寻找，想要看看有没有什么能帮助逃跑的东西，这也算是她的习惯了，当初在云来阁的时候就这么干过。

    可是很快，她就觉得不对劲了，这种感觉太熟悉了，云来阁当初将其绑来的时候自然是不放心的，所以经常有人暗中盯着她。如今，她竟然也有了一种被监视的感觉！

    有人在暗处！

    江玉燕行动依旧却用眼神不动声色的扫视周围，可是完全找不到哪里有问题。想了想，她将身体缩成一团，蹲在角落的一张椅子上，像是真的吓坏了一般，轻轻抽泣起来，那眼泪吧嗒吧嗒掉下来。

    也许是这行为引起了某些人的特殊嗜好，却见大厅一侧的墙壁突然间就打开了。

    这机关吓了江玉燕一跳，她缓慢的向里面探头，一眼就看到了墙上的诸多刑具，一个X形状的木架子，皮鞭、手铐、短棍，地上还有很多奇怪的蜡痕，整个刑讯室也充斥着一种奇怪的味道。

    江玉燕一分钟都不想在这里待，可是她却看到了屋里角落的一个巨大笼子，在里面有三个没穿衣服的老妇。

    老妇？江玉燕脸色有点古怪，专门抓老太太？好古怪的口味！

    “你们也是被抓来的吗？”

    三名老妇缓缓转头却是吓了江玉燕一跳，她们的躯体干枯褶皱尽显老态，可那张脸竟然是花季少女的模样！

    “你们……你们……”

    这些少女都没有说话，眼中除了茫然之外再无它物甚至连绝望都没有，就像是一个个毫无理智的死鱼。

    江玉燕一瞬间就懂了，先不论这些女孩遭遇了什么，自己之所以能够进来这个密室，肯定就是因为暗中之人在吓唬她，磨灭你的意志、摧毁你的精神，让你言听计从为所欲为！

    其实这种手段当初在云来阁就曾经见识过了，无非就是通过肉体的折磨和精神侮辱罢了，没有什么新意。但若想要活着，江玉燕觉得自己有必要被被吓唬。

    至于绝望……从母亲死后，她就再也没有想过去依靠别人，而对于一个什么都自己来的人，只要还活着，就没人能够摧毁她的意志！

    “放心吧，我会好好怜惜你的，她们可没有办法跟你比。”

    扎克自觉充满了诱惑的声音突然在江玉燕耳边响起，露出的半截后背甚至都感觉到了扎克胸膛的温度。

    娇躯巨颤，扎克很满意江玉燕的反应，这个表面坚强的姑娘正在一步步的向他屈服，他喜欢这种强迫的感觉，无比期盼这个少女在他枪下瑟瑟发抖的样子。

    伸手抓住了江玉燕的手腕，享受着那完全称不上是挣扎的挣扎，那绝美的脸让他拳头都硬了。

    “会长，有人冲寨！”

    江玉燕双腿一紧，好家伙，差点金蛇锥就吓掉了，她刚刚都要开始偷袭了，结果就出来了这么一个打岔的。

    扎克也闹心够呛，同时也气愤，不知道是哪路毛神竟然敢扫他的兴致。

    不过始终正事重要，扎克拉着江玉燕直接将其塞进了那巨大的笼子，和那三个少女关在了一起，接着用一把大锁将笼子锁上。

    “随我去看看是谁这么大胆子？”

    脚步声渐渐远去，江玉燕噗通一声坐在笼子里，金蛇锥也叮当一声掉在地上，精神放松的一刻，她没有夹住。

    叮咚！

    诶？

    金属脆鸣和闷闷的声音，这笼子下面……有东西？

    江玉燕看了一眼那三名少女，却见她们依旧麻木的躺着，什么都不管。她也不在乎，就用金蛇锥开始撬地砖，掀开地砖，一个方方正正的油布包就出现在眼前。

    将油布打开，其中是一本空白的书，翻开发现其中都是密密麻麻的数字，完全看不懂。这……是那个扎克藏的？

