    亚瑟甩了一下他那头飘逸的发型，右手紧握有五个叉子的三叉戟，悄悄靠近钢骨：“他们在说什么？”

    “上了岸就听不清楚了吗！”

    钢骨维克多斯通难得幽默了一下，但是他刚说完便发现亚瑟抖了一下胸前的肌肉同时脸色开始阴郁，于是他连忙改口道：“他们在说这个人是浩瀚无比。”

    “哦...”亚瑟点了点头，刚才确实没听清楚，现在听清楚了便觉得奇怪，于是他努力睁大他那铜铃大的眼睛看向岳原舟，不过他是在岳原舟后面，所以只看到了衣服跟后脑勺。

    但不论从哪个方向看，其实像戴安娜那样用神力感受，是可以感受得到的，然而亚瑟这条汉子却只用眼睛看，所以他自然没看的出什么问题。

    “很普通啊，你觉得呢？”可能是非常熟悉彼此了，所以亚瑟在这几个人面前并没有假装看的出来，他扭头问钢骨。

    钢骨那半机械的脸庞露出一个‘你懂的’的表情，然后摊了摊手转头望向已经从神速力状态退出来的巴里。

    这时候巴里正下意识的摆着一个妖娆的姿势，在注意到钢骨的目光之后，他立刻摆回正姿。

    “我相信克拉克和戴安娜所说。”

    巴里自然看不出来，但是他一想到之前那只搭在自己肩膀上的手掌，便无条件信了。

    此时已经放开超人拳头的岳原舟说道：“在问我是谁之前先弄清楚自己是谁吧！”

    说着他指了指已经冲出人群望这边跑来的露易丝，继续说道：“去吧。你老婆来了，去跟她激情一波估计就什么都想起来了。”

    “哦...即便想不起来也没关系，办法多得是。”

    岳原舟补了一句，恢复记忆而已，他真的办法很多，所以他一点都不担心，反而是担心闪电侠被一拳打死。

    面对这个浩瀚无比的人所说，超人只好暂时相信。至于要继续打下去这种想法超人是没有的，毕竟他又不是傻子，他只是刚复活急不得以前的事。

    能让他产生渺小感的人，还打什么。

    望着超人疑惑的向露易丝飞去，岳原舟转头正要跟巴里说出自己此行的目的，但蝙蝠侠这时候却忽然从警车后面一跃而出，正好落在了超人眼里。

    好家伙，超人一看到他就觉得这家伙很不对付，总感觉这个穿着蝙蝠头套的家伙跟自己敌对过。于是他双眼开始变化，正常的颜色开始转化为赤红高温，这是热视线启动的预兆。

    “oh，no，克拉克！别。”蝙蝠侠连忙将双手抬起，似乎是想要徒手挡热视线，只是只有他才知道，他这是准备以防万一用最新制作完成的那双拥有吸收能量特性的神奇女侠牌护腕挡下攻击。

    “NO，克拉克！克拉克，我是露易丝，露易丝啊！”

    这一声是露易丝喊的，她喊着话便立刻窜到蝙蝠侠前面展开双臂，同时望向超人。

    “露易丝？”

    听到这个名字看到这个人，克拉克眼中热视线立即消退。赤着脚穿着一条破烂黑色长裤的克拉克随即落在露易丝前面同她四目相对。

    这个女人就像钥匙一般，开启他那被封尘的记忆，随即克拉克便被如潮水般的记忆淹没，没一会便与露易丝热情相拥。

    这可不是久别重逢，这是死后复生，阴阳两隔再次重逢，那种喜悦只有他明白，当然露易丝也明白。

    露易丝紧紧握住克拉克的手，眼眸里闪着激动：“克拉克！真的是你。”

    克拉克轻轻道：“是我，露易丝！”

    “克拉克！”

    “露易丝！”

    “太好了克拉克...”

    “露易丝...”

    喋喋不休的说了一会重复的喊名字的话之后，他倆紧紧相拥，热情香吻，然后克拉克便抱着露易丝慢慢飞去，向他家的玉米地赶去。

    在克拉克认知力，没有地方比自家的玉米地更好了，毕竟那都是满满的回忆啊，正好现在抱着露易丝去重温那段温情。

    如果这两个秀恩爱的犊子学过中文，那他们肯定会说一句‘死生契阔，与子诚说。执子之手，与子偕老。’

    然后他们并不会，超人其实是会的，但他仅限于会，而且即便说了露易丝也听不懂。

    而蝙蝠侠也会，这里的蝙蝠侠毕竟精通英语、法语、德语、俄语、意大利语、西班牙语、葡萄牙、希腊、拉丁、汉语、日韩印第.....等等17种语言，但他不可能说出这种话。

    而且这会儿他已经向超人广场而来，走上台阶之后，蝙蝠侠望着唯一一个他不认识的岳原舟，沉声道：“新的超级英雄？”

    岳原舟摇摇头，他指了指闪电侠说道：“不，我找巴里有点事，没事你们可以走了。”

    巴里都说出来了，那就说明这人不是巴里的朋友就是巴里的敌人，现在看样子不像敌人，这么想着蝙蝠侠望了一眼闪电侠：“你朋友？不介绍一下？”

    闻言，钢骨、海王与戴安娜也不由望向闪电侠巴里。

    巴里小嘴微张，他都不知道说什么好：“(⊙o⊙)…”

    “不是，我不认识他。”纠结一会之后，闪电侠还是说出了实情，他确实不认识。

    “朋友，不介绍一下自己？”这时候戴安娜露出一个迷人的微笑，继续说道，“相信你也是一个超能力者，唔...或者神力，一直没出现是因为把自己隐藏在人群中了过普通生活了吧，我们都是，只是有些事还是需要我们去做的。”

    戴安娜显然把岳原舟看成一个隐藏的超级英雄了，而那种让她觉得浩瀚无比的感觉，她则自我脑补成了某种超能力或者神力。

    “对对对，有什么大不了的，你都认识我了，也该让大家知道你是谁吧，对了你没有战衣吗？像我这样的，很酷哦！”

    闪电侠自我感觉良好的说着，“还有你很厉害啊，竟然能超过我的速度，你没出来我都以为我是全世界最快的人了，你这是什么超能力？

    你这么厉害，加入我......”

    “咳！”眼见闪电侠越说越离谱，蝙蝠侠急忙一个假咳打断了他，怎么能这么草率就邀请一个来历不明的人加入呢，不过看这几人的反应，睿智的他也猜到岳原舟十分了得了，于是他先指了指在场之人，准备说话。

    但却被岳原舟摆摆手制止。

    “我知道你们，这是来自亚马逊的神奇女侠戴安娜普林斯、亚特兰蒂斯文明海王亚瑟、天启科技产物钢骨，还有小闪巴里，他也是我这次要找的人。我都知道，不用介绍。”

    “至于小闪你的战衣虽然有抗超低温功能，但其实那就那样吧。正经宇宙行走的人哪个没有抗低温衣服...”

    蝙蝠侠无语，暗道：谁要给你介绍了，我只是想说我们是同一个团队而已。只是这家伙不简单啊，竟然将他们调查得清清楚楚。

    而更让他无语的事情却是岳原舟接下来的话。

    他发现岳原舟在山下打量着自己，紧接着他便听到他自诞生以来最好笑的笑话。

