    二人良久无语，只是在吃着饭食酒水。

    马强最后说道“孟德兄，也许现在或者日后，那些世家大族会蜂拥而至，投奔在你的麾下，他们会给你钱粮兵马，会献城献土，不过千万不要以为那些世家是忠心于你曹操，那不过是因为有我马强罢了。”

    说完，马强从腰间解下自己的横刀，递给曹操说道“孟德兄，如果有一天你愿意来帮我，我随时欢迎。”

    曹操拍了拍手，接过横刀，也不抽刀，直接放到一边，然后解下自己的倚天剑说道“礼尚往来！如果有一日，你想来住我给你准备的大宅子，我也欢迎！”

    马强接过倚天剑，起身道“酒也喝完了，就此别过吧，孟德兄稍等数日，朝廷自有封赏。”

    曹操看着马强的背影，也叹了口气，也不骑马，就这样走回了自己的大军。

    “明公，那马子玉？”

    “无他，叙旧罢了，速速回营收拾一下，回洛阳！”

    “现在就走？那天子？”

    “马子玉很快就很让天子下诏，唤我入朝，再不走就来不及了！”

    “诺！”

    马强回到潼关后，立刻带着众人前往面见天子。

    刘协直到现在都还被刘虞抓着在下围棋呢。

    天见可怜，他已经连输第四十七盘了。

    都输麻了。

    听说外面兵变已经平息，而且大将军马强也到了，刘协急忙推开棋盘宣众大臣上朝。

    反正只要不下棋，你现在要他干啥都行！

    杨彪等人在得到兵乱确实已经平息的消息后，这才纷纷赶来上朝，他们三五成团，都在议论昨夜的兵变。

    “大将军到！！”

    马强手抚倚天剑，径直走上这个临时朝堂，两边的虎贲武士想拦，却被典韦等人推开。

    看到马强持剑入内，刘艾当场就出列想发作，却被马强抢先喝道“给我拿下杨彪！”

    杨彪怎么也没想到马强刚来就要拿他这个士族魁首开刀，看到面如恶鬼一样的典韦，吓得连连后退，大喊道“我无罪！陛下救我！！”

    刘协也被这样的突变吓得有些不知所措。

    上一次看到这样的画面，好像还是董卓在的时候吧。

    “大将军..这是？”

    “陛下，微臣甲胄在身，不能全礼了！”

    刘协看着穿着一身便装的马强，你的甲胄在哪呢？

    内甲吗？

    “陛下有所不知，昨夜兵变的杨奉、杨定，皆为弘农杨氏之人，是杨彪在长安收入宗门的。

    敢问杨公，你收这两人入你弘农杨氏之后还不到十日，这二人就突然兵变，意欲劫陛下而去，难道和你无关吗？”

    马强的呵斥让杨彪直接就想晕过去。

    有个屁关系啊！

    自己要是知道这两个混蛋会做这样的事，打死自己也不会收这二人入宗啊。

    杨彪急忙对刘协辩解道“陛下，微臣昔日收此二人，都是为了让他们帮助陛下东归啊，绝无他意。

    否则昨夜这二贼兵变，微臣怎会不知，又怎会不被他二人带走呢？”

    “哼！这就是杨公你高明的地方了，你高居阁楼之上，坐看事成事败，成了，你就可以挟天子令诸侯，成就你的野心！败了，你也可以继续在朝堂之上，位列三公！”

    挟天子令诸侯？

    我杨彪？

    这还有天理吗？

    马强对刘协拱手道“陛下，还请下诏押杨彪下狱，微臣必定会将此事查的水落石出！”

    眼看杨彪就要被马强打入大牢了，皇甫嵩急忙出列说道“陛下，那杨奉临死之前喊说是兖州曹操怂恿其所为，大将军你不也听到了吗？这事绝对和杨公无关啊！”

    等的就是你了！

    马强嘴角抽了一下，然后压抑住笑意，一脸惊讶的说道“我还以为那是杨奉临死前胡说，难道皇甫将军认为是真的？”

    说完马强就对刘协再拜道“那就是陛下下诏，让曹兖州入朝对质，如其不来，必是心虚，微臣的二十万兵马，绝对不会放过任何一个敢犯我大汉天威的人！”

    嗯？怎么又要抓曹操了？

    刘协被马强这一连串的操作搞得有些手足无措了，只能点头道“既是那杨奉临死之语，想来是空穴来风，必有其因，来人，传曹兖州入关！”

    没一会儿，去唤曹操的使者回报说曹操已经率军离开了，只留下卢植带领的徐州军在关外。

    马强不由哼了一声。

    这曹操跑的还真快！

    “此举必是心虚！还请陛下下诏，准我伐之！”

    “不可！”

    就在马强准备逼迫刘协下诏的时候，一人大声的喊道。

    众人寻声看去，不少人脱口而出道“卢尚书？”

    进来的人居然是卢植。

    原来卢植得知天子召见曹操，心知是因为杨奉的事情。

    卢植看着曹操一路走来，对曹操的好感也是与日俱增，不为别的，就因为曹操是真的在为勤王在努力。

    因此卢植想以自己的威望，解除曹操和朝廷之间的误会。

    马强看到卢植进来，就知道今日是拿不到讨伐曹操的天子诏书了。

    果然，卢植对刘协见礼后，就将曹操大夸特夸了一顿，说他这些年在关东四处游说，最后只有曹操和刘备愿意出兵勤王，而且这一次出兵，曹操还负担了大部分的粮草，绝对不会是勾结逆贼劫驾之人。

    “既不是曹操，那就是你杨彪喽？”

    马强这次来，就是想为以后朝廷到河北不对自己指手画脚做好铺垫，将卢植为曹操站台，立刻将火再次烧到杨彪头上。

    杨彪直接的气的不行，赌咒发誓道“老夫忠心耿耿，天地可鉴，大将军如要冤枉老夫，老夫情愿撞死在这里，以示清白！”

    这可不行！

    马强虽然要灭了杨彪这个士族魁首的气焰，但也不能让他这样撞死啊，否则日后世人非得说他马强逼死的杨彪。

    “陛下，杨彪即使没有勾结二杨，也有失察之罪，不可不罚！”

    一通混乱，最终杨彪被罢去了官职，罚禁足在家。

    当然，现在还得去河北，禁足也得是日后再禁，但马强一上来就将杨彪罢官，成功的告诉了刘协和其他朝廷大臣，日后这大汉朝堂上，谁才是说话算话的那个。

