
　　终南山很有名。

　　哪怕是对于普通人而言，大多数人也都知道这座山的名字。

　　福如东海长流水，寿比南山不老松。

　　这两句话中的南山，指的就是终南山。

　　而且对于研究道教文化的人而言，终南山更是传说中的‘仙都’，素有天下第一福地之称。

　　最重要的是，终南山还是秦岭山脉的一段。

　　而秦岭山脉，是公认的华夏文明龙脉。

　　在历史上，秦岭山脉绝对是兵家必争之地。

　　因为占领秦岭就等同于有了统一华夏的条件。

　　不夸张的说，秦岭绝对是华夏历史上战争和传说最多的山脉，

　　而作为秦岭一段的终南山，则是形成统一华夏大陆的主要结合带，横贯东西，位居中央。

　　说起这个，里面实在有太多东西要讲了。

　　而今终南山虽然被开发成了旅游景区和公园。

　　但并不是全部，更有自然保护区。

　　长安李家，就在终南山脚下。

　　京城乘坐飞机到西安，不到两个小时便能到达。

　　夏天挂断电话之后，又等了三个多小时才坐上飞机。

　　上午十点整，到达西安。

　　随后拦了一辆车，没有去李家，而是直奔终南山景区。

　　一路上马不停蹄，十一点半左右来到了景区之内。

　　如今正值夏季，景区内的人流量很大，夏天选择在一张供路人休息的椅子上坐了下来。

　　夏天眉宇之间略微疲惫。

　　并非来自身体，而是源自于精神上的疲惫。

　　他忽然又想到了乔伊斯的话。

　　“不久的将来，你会和一个光头男子动手，就是前段时间杀死温特奥斯的大魔王，你最好想办法联络上他，或许你能得到一个意外的消息……此外，你也会遇到摇光。”

　　“既然被我说出来了，这件事就成了变数，有可能发生，也有可能不会发生，夏先生好自为之吧。”

　　他没有和大魔王动手，但秦岭……竟然被掳走了。

　　这就是所谓的变数吧。

　　还有摇光……真的遇上了，而且是对方主动联络自己。

　　他想做什么？

　　偷偷摸摸杀死自己？

　　夏天的眼睛嘘眯起来。

　　“嗡嗡嗡……”

　　思绪间，电话嗡鸣。

　　“到了没有？”

　　甫一接通，传来摇光阴沉的声音。

　　“到了，我就在景区内。”

　　“那就去西保护区的核心区，一直往北走。”

　　夏天站起身，辨别方向，走向西保护区。

　　终南山乃是四a旅游景区，也是国家森林公园，更是世界地质公园。

　　而一些自然保护区是不允许浏览的，这自然拦不住夏天。

　　他很快穿行旅游区，又进入缓冲区，最后来到了核心区，又重新辨别方向，走向北边丛林。

　　走了没多久，止住脚步。

　　就在丛林边缘，有一道溪流潺潺流淌。

　　溪流旁，一道穿着黑袍的老者负手而立。

　　正是摇光。

　　他转过身，一只独眼凝视夏天。

　　夏天也没有丝毫忌惮与他对视。

　　许久，摇光主动打破沉默，“把至尊戒给我。”

　　嗯？

　　夏天眉头大皱。

　　思绪间，摇光冷冷道，“之所以把你引到这里，是给你选择，也是给我选择。”

　　他阴森一笑，伸出两根手指头，“要么，你把至尊戒给我，我可以不杀你。要么，你可以试着反抗一下，我杀了你，取走至尊戒。”

　　“仅此而已？”

　　夏天显然有些不相信。

　　曾经的时候，摇光有无数次的机会从他身上抢走至尊戒，但他一直没有动手。

　　如今却是心平气和与他索要……会不会有什么阴谋。

　　所谓老而不死是为贼。

　　对于摇光这样的老贼，怎么小心都不为过。

　　只是，这一次夏天却是误会摇光了。

　　摇光难道不想杀死夏天吗？

　　很想。

　　非常想。

　　作梦都想。

　　但今日不同往日。

　　通过上次一战，摇光已经很清楚，哪怕以他的实力，也无法在短时间内轻易杀死夏天。

　　还有一点，现在外面时局，正处于圣战爆发边缘。

　　他还需要夏天来分担压力，若是没有意外的话，夏天暂时还不能死。

　　此外。

　　他自然也有不为人知的目的，这就不足为外人道也。

　　所以他选择了这里与夏天见面。

　　若夏天交出至尊戒，摇光不介意让夏天多活一段时日。

　　反之。

　　如果他不交出至尊戒，他更不介意将夏天击杀。

　　在这里动手，既不会让普通人察觉，更不会造成破坏。

　　关键是夏天没有外援。

　　这就是摇光的几个目的。

　　“我不想与你废话，交出至尊戒，立刻滚蛋，否则，今天你把命留下。”

　　摇光一只独眼盯着夏天，嘴角勾起一抹狰狞，“告诉我你的选择。”天籁小说网

　　“战！”

　　话音落下，夏天的身形便破碎了开来。

　　啵。

　　破碎的是残影。

　　夏天将速度提升到了极致，虎豹雷音配合鬼影步，恍若瞬移。

　　刹那到了近前，立掌成刀，带起一道刺耳的嗡鸣，手刀斜劈而下。

　　刀未到。

　　罡风先行。

　　摇光的银白色的头发狂乱舞动起来，身上的衣袍也不停的鼓荡着。

　　面对这一刀，摇光的瞳孔缩了缩，而后猛然侧身，毫厘之差避过这一记。

　　夏天手刀击空，擦着对方肩头而过，当下，张开的手掌猛然一握。

　　蛇刀毫无征兆出现在掌中，手腕一翻一折，自下而上斜扫带起一片冷光残幕。

　　摇光的脸色再次凝重几分，敏锐感觉到这一刀的强横与刁钻。

　　他再也做不到举重若轻，身形横移出去十多米，避其锋芒。

　　然而夏天仿佛预知一般，人随刀走，刀随人动，贴着摇光劈出了第三刀。

　　摇光不得再次爆退。

　　“哧哧哧”

　　夏天如影随形，一瞬间撕裂三十六刀。

　　摇光不得不一退再退，不断避闪。

　　夏天始终未曾触及他一丝衣角。

　　但是。

　　没有人知道摇光此刻内心中的惊涛骇浪。

　　以及浓郁到极点的杀意。

　　因为。

　　他……竟然被夏天压制了。

　　并不是说，他的实力下降了。

　　而是他太过托大了。

　　以往的是，别说夏天将他压制，就是逼退都做不到。

　　他本想要试探一番夏天如今的实力，可万万没想到，对方的战力竟然到了这般境地。

　　夏天主攻之下，且不过凌厉了。

　　一时间的狂风暴雨让摇光颇为被动。

　　不过在夏天换气的一瞬间，摇光终于抓住了机会。

　　“夏天！你激怒我了！”

　　一声长啸，白发乱舞，周围的空气随之扭曲，摇光虚空一抓一握。

　　瞬间凝气成剑，顺势一剑荡出。

　　“锵！”

　　刀剑相撞，如同惊雷炸响。

　　摇光手中的长剑破碎开来，但他纹丝未动。

　　而夏天却被一股大力震的后退不止。

　　嗖。

　　这一次轮到摇光主攻，单脚一点地，身躯模糊开来。

　　夏天目光一凝，蛇刀流转黑白二色，刀身两侧显现模糊印记。

　　“镇魔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2639章 战免费阅读。https://xs.23sk.com 