    “李逵，醒醒！”

    “嗯！”

    李逵抬起眼皮看了一眼喊他的郝随。这位自从霉运缠身之后，说话也柔和了许多，似乎有种人之将死，其言也善的大彻大悟。

    李逵在衣袂里摸了摸，将重新拟订抄好的秘折给了郝随，李逵撑起懒腰打了个哈欠，站起来就准备离开：“我去太史局了，你们继续耗。”

    如今大宋朝堂，整日乌烟瘴气，李逵看着就火大。

    什么变法派，保守派。

    就和豆花，吃咸的，还是吃甜的一样。争来争去，成了咸党和甜党，还上升到了正邪不两立的地步。

    变法真的有用，古往今来的变法就不会只有寥寥几次成功的案例。

    即便变法成功，也不是变法本身的成功，而是社会进步的表现。从奴隶制跨进了封建制，这样的变法自然是成功的，会激发国家的力量。但真要是封建制折腾自己家祖宗的法度，在李逵看来，就没有成功的希望。

    大宋就是这样，冗兵冗官冗费，三冗压地大宋喘不过气来。

    可这些东西压不垮大宋，历史证明，真正压垮大宋的不是制度，而是外敌。

    可大宋的朝堂却以为到了生死存亡的地步，一定要变法。而且伸手就是针对最底层的农民。《青苗法》或许出发点是好的，但实施起来，真的会如同执政者设想的那样有用吗？谁也不知道，时间长了，或许百姓更加穷，更加苦。

    因为大宋的普通农民，用不到国家三成的财富，甚至更少的财富拥有量，却承担了大宋财政的一半以上的赋税，还有所有的徭役。

    没错，大宋的一半赋税是从手上没有多少余钱的农民身上收来的。

    这个制度不打破，大宋的财政危机永远存在。甚至会越来越沉重。

    就像是人头税这样的税收，一百年前收多少，一百年后还是收多少。而一百年前三千万人，一百年后九千万人，等于赋税通过人口红利增加了两倍。

    赋税增加了两倍，可百姓拥有的土地和财富，似乎还是那么些，却因为家里人多了，更穷了。种地越来越穷，很多农夫都放弃了土地进入城市。但剩下的农夫却要用更少群体，去承担不变的赋税和徭役，生活越来越艰难。

    这才是最可怕的地方。

    只是没有人提而已，李逵的《治平策》说了人口的问题，但他也不敢真去傻乎乎地指出最后的症结。他不信自己看出来了，章惇、苏辙、李清臣这些聪明人会看不出来？他们也看出来了，就是不想说而已。揭开伤疤虽然容易，但揭开之后呢？谁去承担后果？

    李逵对在这样的朝堂中做官，本来就没有多大的兴趣。

    还不如去搞一搞他的小发明，说不定能做个科学家。

    李逵要走，可郝随却不让，可能是因为没有人可以说真心话，郝随肚子里存了一肚子的话想要说，却没有吐露心声的地方。以前他怕，怕被人构陷，让他失去皇帝对他的信任，但现在他不怕了，可还是不敢说。

    而李逵，对他来说是个吐露心声不错的对象。

    郝随在宫里头伺候这么多年，李逵是什么样的人还能看不清楚吗？

    他蹲在李逵面前，老脸和善的笑道：“李逵，咱家对你不错吧？”

    “你好像没有陷害过我。”李逵开口就有种让郝随聊不下去的感觉，但他也不在意，继续自顾自地说到：“我是老祖宗的人。”

    李逵这才抬起眼皮正儿八经的打量起来郝随，他可不想做宦官的听众，当然，他也不可能是个好听众。

    可看郝随的架势，似乎并没有打算结束谈话，且谈性颇浓，只能叹气道：“好吧，你又想要说什么？”

    “宫中凶险，我才不到四十岁，你瞅瞅我的脸，都老成什么样了？如今要离开陛下，有些事放下了，反而不会像之前那样怕这怕那，整日忧心忡忡。宦官不是官，是奴才。活地卑微，但咱也是人吧？可你瞅瞅满天下，有几个把宦官当人看了？”

    说到这些，郝随的情绪有点低落，他爬到殿前押班的官职，很不容易。只要再升迁一级，就和宫中宦官界的传奇冯世宁一样的品级了。

    可转眼就成了空中楼阁，郝随似乎也为自己感到不值。可他却笑了，似乎轻松道：“陛下好伺候，可相公们都不好伺候，如今脱离他们，也算是脱离了苦海。可是在京城，咱家还有一点遗憾。”

    李逵等眼看着对方，良久，问：“你要借种？”

    “我……”

    没说几句，郝随被他气跑了，他就算是真要借种，也不会找李逵这样的莽汉。

    大殿上，双方已经到了剑拔弩张的地步。

    很奇怪的是，邢恕这家伙，竟然这一次也站在苏辙的一边。他原先是变法派，被大老王嫌弃之后，转投保守派，现在成了两面派。可奇怪的是，批判蔡确，他比谁都积极。

    原因就是，变法派曾经的大人物蔡确，是被他一竿子捅下去的。

    他总不能承认自己曾经陷害忠良吧？

    可即便如此，苏辙还是非常被动，李清臣咄咄逼人的气势，让他厌恶，尤其是他只问错，不问功，这等混淆视听的做法，有几个官员是干净的？

    气不过的苏辙怒斥道：“你如此网罗罪责，岂不是将我元祐功臣都说成是奸佞，难不成要将太皇太后也拉出来算账。你们这样做，将宣仁太后放在什么位置，将陛下置于何地？妄开战端，劳民伤财不说，我大宋好不容易安抚的民心又将被尔等私利，而陷入困纾之中，有多少百姓将妻离子散，有多少百姓将命丧边塞。”

    “可悲的是，你们还为此歌功颂德，个个以为一心为了大宋。大宋不曾亏待你们，为何要陷害大宋？”

    李清臣站在苏辙对面，沉吟道：“西夏乃我大宋之附骨之疽，此伤不治，我大宋冗兵数十万，如何能解？此贼不杀，我大宋战马如何解决？还有陛下，陛下乃仁君，还轮不到你苏辙来评论。你口口声声说陛下好战事，不体恤万民，岂不是说陛下是好大喜功的汉武帝？”

    苏辙怒道：“汉武帝有何不好？武帝为汉开疆拓土数千里，为汉一朝消除了北方的隐患，从而打下了两汉四百年的基业，试问，有几个皇帝能比得上汉武的？”

    “够了！”

    赵煦怒容满面，从龙椅上站起来，双眼中的怒火滔天，似乎想要将苏辙置于死地的怨毒，仿佛一触即发。

    李清臣暗暗高兴，他也觉得汉武帝很厉害，相比汉武帝对汉朝的功绩来说，他的过，不关痛痒。

    但问题是，皇帝不喜欢汉武帝。

    而且这还不能怪变法派，汉武帝是昏君的说法，从程颢到的范祖禹，赵煦的老师们一遍遍说，从小听到大，就固执的认为，汉武帝真的是昏君了。

    这可不能怪他，只能怪保守派，或者是宣仁太后太怕他的这个孙子和他儿子那样，不识轻重，动不动就发动战争。

    李清臣看到皇帝的反应，心中得意不已。

    他以为皇帝已经被苏辙激怒，弹劾苏辙已经是时间问题。

    而苏辙呢？

    心中咯噔一下，暗道：“坏了！”他虽然不是皇帝的老师，汉武帝的梗，他也是知道的，之前听范祖禹在酒宴上说，还觉得范祖禹他们杞人忧天，可真到这一步，才发现范祖禹不是杞人忧天，而是完全对皇帝不了解，瞎教。

    而皇帝呢？

    怒气，反应，都在李清臣的预料之中，但皇帝心里头就一个想法：“不知道怒火装地像不像？老前辈的办法都挺好用，可就是要动气就动气，要疯癫就疯癫，这才能让人看不出他的真实想法，演起来很不容易。”

    皇帝哪里知道，他缺少的不是实战，更不是对人心的把控。他只是缺少了一本书，一份学习资料。这本书李逵倒是知道，可他也仅仅是知道书名，内容却一无所知。这本书就是——《演员的自我修养》。

    好在皇帝本来就年轻，还是容易激动的年纪，二缺起来的样子都差不多。

    似乎一切都很成功，当他走下御座，朝着文德殿的方向而去的时候，郝随从回廊中冲了出去，小碎步扒拉地飞快，突然马失前蹄，扑倒在地上，仰头的那一刻，郝随顾不上自己的狼狈，惊叫起来：“陛下，大事不好了，西夏打过来了？”

    “贼子安敢！”

    皇帝赵煦从小黄门手中接过秘折，原来准备装模作样的看一眼，可问题是，他翻开之后，却傻眼了。

    秘折虽然还是秘折，但问题是里面的内容都变了，原先拟订的五万西夏人马，一下子变成了五十万，那个混蛋添上去的？这不是害朕吗？

    突然他想起来，之前似乎自己嘴欠，让李逵帮忙看看秘折是否妥当，不妥当之处让他改一改。毕竟皇帝对打仗也没经验，不知道该怎么样才能让大臣们被吓住。

    可问题是，五万人马不少了，你加到五十万，这不是让我大宋要去和西夏人拼命吗？

    皇帝傻眼，朝臣们更傻眼了，还以为皇帝被吓住了，章惇走过来从皇帝手中拿过秘折，看后也傻眼了。

    随后，李清臣。

    蔡卞。

    就连义愤填膺的苏辙看后，也傻眼了，他第一个反应过来：“陛下，臣建议抽调点殿前步马军，十万人马，即可赶赴沿边五路，河南府，京兆府库之中的粮食军械全力运抵前线。”

    皇帝赵煦很想答应，可问题是他嘴里叫苦：“要是真的，朕绝对不含糊，可问题是假的呀！李逵，你也太不靠谱了，有你这样坑朕的吗？”

    