    宁川的动作不可谓不快。

    从闯入房间制住地上之人，到闪电般摧毁四大傀儡，最终直接向着外面狂窜而去，前前后后加起来不超过十秒。

    整个人脚踩【五鬼挪移身法】，身躯朦胧，刹那浮现出七道鬼影。

    他的【五鬼挪移身法】大成之后，激发出了主动技能！

    七重鬼影。

    这还是头一次真正施展。

    哗啦！

    黑暗中鬼影闪过, 宁川早已翻过围墙，向着城中狂窜而去。

    这一刻他根本顾不得身后有没有人影追来。

    没有追来自然最好不过。

    有的话，也要将其远远甩开。

    两条大腿肌肉爆发，风声呼呼，鬼影重重，简直要多快有多快, 一路直接向着武盟总部狂掠而去。

    为了防止手中自爆，从一抓住此人开始, 他就一定时间废掉了对方丹田和周身经脉, 这样对方就算再有秘法，也无法自爆。

    等到任家高手真正反应过来，宁川早已经不知道狂窜出了多少里。

    一群高手又惊又怒，第一时间向外狂追，但哪里还有宁川的影子。

    他们心头惊骇交加，顿时意识到不妙。

    “秘密被人发现了！”

    “要出事了，快走！”

    …

    武盟总部。

    宁川速度恐怖，一路呼啸，带着森森鬼影，一路向着大门狂窜而去。

    总部大门外，一群守门之人脸色骤变。

    “什么人？”

    “站住！”

    他们想也不想，第一时间腾身而起，向着宁川扑去。

    但宁川身躯一闪，哗啦一声，鬼影重重, 劲风呼啸, 带着异常恐怖气息早已从他们的封锁中闪过，闯入到了武盟深处。

    那群跃起的守门之人连宁川的衣衫都没碰到。

    好快的速度！

    他们心头吃惊。

    但忽然为首之人心头更骇。

    只见他的掌心不知何时多了一块黑色铁牌。

    赫然是刚刚宁川一闪而过，早已将令牌扔入到了他的手中。

    “好可怕的实力！”

    那人心头震撼。

    这是…武盟令牌？

    自己人？

    “前辈，有情况！”

    宁川一闯入武盟总部，便直接开口大吼，简直如同远古龙啸，惊天动地，浩浩荡荡。

    轰隆！

    四面八方假山凉亭纷纷炸裂，场面恐怖，胡乱飞舞。

    一些正在房间静修的弟子，脸色骤变，全都是惨哼一声，气血逆行，纷纷一口鲜血狂喷而出，噗噗作响，发出惨叫，跌倒在地。

    这一吼是宁川毕生功力的运用。

    当真是威力巨大！

    内气充沛！

    响彻十余里方圆！

    情况危急，他不得不这么做。

    若不然很有可能会被任家逃掉。

    事实上以他的恐怖速度，一路从任家逃来, 也不过才十分钟左右而已，而在任家发现异常之时, 也才只是五分钟之前。

    一切兵贵神速！

    “什么人？”

    “好贼子, 胆敢乱闯武盟？”

    “哪个不知死活的敢在武盟乱来？”

    “敌袭！”

    一阵阵厉喝声忽然响起，伴随着一阵阵恐怖异常的气息，浩浩荡荡，狂风吹拂，一刹那天色都开始骤变，有雷电浮现，咔嚓作响。

    嗖嗖嗖嗖！

    人影闪烁，快到极致。

    几乎在宁川的大吼刚刚落下不久，四面八方便以不可思议的速度瞬间降下了数十位高手，每一个都气息恐怖，身上光芒闪闪，内气充沛。

    刚一落下，这片区域便飞沙走石，罡风呼啸。

    一块块巨大的石头、碎屑被吹得到处都是。

    宁川不由得脑袋一缩，露出惊悚。

    好多高手！

    一瞬间，他有种闯入鬼门关的感觉。

    “各位前辈，自己人！”

    他连忙大吼。

    一群刚刚降临的老辈人物全都眼瞳骤缩，又惊又怒。

    好小子！

    这哪来的小东西！

    是他在大吼？

    还以为是某个不知死活的老辈人物入侵武盟？

    竟是个小娃娃！

    他的内力怎么会如此深厚？

    刷！

    就在众多老辈人物还没发现过来，一道金色人影狂闪而过，快到极致，瞬间出现在宁川近前，一只大手闪电般抓住宁川胸前衣领。

    “好小子，宁川，你发现了什么？”

    身躯魁梧，满头金发的金髯客，一上来便揪住宁川，开口喝道。

    一方面是想知道宁川的发现。

    另一方面也是在向着其他武盟前辈宣示，这小子已经名花有主，是武斗部的人才，任何人都不准抢夺。

    “妖族，任家是妖族之人假扮的，我生擒了一个，已经被他们发现，马上他们将会逃走！”

    宁川连忙开口，将怀中之人丢在地上。

    一群武盟前辈原本还在为宁川的身份感到惊诧，下一刻就听到妖族之事，顿时脸色齐变，如同瞬移一般，带着恐怖气息，瞬间出现在那具任家弟子近前。

    任家弟子早已经被宁川废掉丹田和周身经脉，再加上身上被点了数十处穴位，此刻当真一动也无法动弹，灵魂颤栗，瑟瑟发抖，惊恐异常的看着一个个如同老怪物一般的武盟高手。

    “真是妖族！”

    “这是木蟾一族？”

    “不好，妖族竟敢混入云霄城！”

    这些老辈人物各个眼瞳骤缩，既惊且怒。

    这还得了！

    堂堂人族圣城，三大国武道发源之地，竟被妖族混入？

    还秘密取代了一个武道世家！

    简直滑天下之大稽！

    “还有，之前木雕杀人案都是他们所为，我杀了他们四尊木雕，但不知道武道真假是不是被他们偷的，前辈，快快动手，将他们全部擒拿，进行搜魂索魄，翻找记忆，一定能找到异常！”

    宁川连忙大喝。

    “一群老东西，你们还愣着干什么？还不跟我走！”

    金髯客骤然爆吼一声，音波恐怖，震荡四面八方。

    他一把扔飞宁川，恐怖身躯带起一层可怕金光，轰的一声，狂冲了出去。

    之后数十位武盟前辈全都跟着狂冲而出。

    一个个速度飞快，肉眼几乎无法捕捉。

    他们出自武盟各个不同部门，几乎是清一色的入道境界。

    他们原本正在盯住城主府和另一个大型势力，怀疑是他们和武盟内部人员里应外合盗走了武道真解，并制造出了木雕杀人案，转移视线。

    可不成想，事情居然牵连到了妖族！

    原本被他们视为小势力的任家，竟给了他们一个极大‘惊喜’？

    如此一来，他们自然不需任何顾及。

    轰轰轰！

    声音轰鸣。

    数十位恐怖高手转眼间消失不见。

    此地乃是武道圣城，是武盟总部所在，城内有大阵覆盖，只需要激发大阵，这小小任家将再也逃掉。

    到时候是擒拿，还是搜魂，自有各种手段。

    …

    宁川的身躯狠狠砸在远处，千钧一发间，用力一翻，双脚稳稳落地，喘着粗气，心中一阵暗骂。

    这该死的金髯客！

    他简直就是比自己还不靠谱！

    有这么扔人的吗？

    好在自己功力够强，若不然被他一下扔飞出去，绝对跑不了一个重伤的结局。

    宁川落地之后，大口喘着粗气，如来涅槃诀运转，刚刚损耗的功力直接开始迅速恢复，如同水涨船高，源源不断的内气再次积蓄体内。

    他之前从任家一路狂掠而来，为了能加大速度，可谓是将所有功力全部爆发，短短十几分钟，直接累的够呛。

    现在如来涅槃决稍一运转，酸麻的双腿和身躯顿时恢复如常。

    就在宁川吐出一口浊气，向着地面上那个妖族走去的时候。

    武盟内部，一些弟子纷纷走了出来。

    大部分人都一脸煞白，脚步浮虚，嘴角溢血，目光充满骇然的看向宁川。

    这是什么怪物？

    刚刚是他在大吼？

    不是什么老辈人物？

    “是谁，他是什么人？”

    “宁川，他是金刚神掌宁川！”

    “什么，新晋的人杰榜第七，金刚神掌宁川？他…他怎么会这般恐怖？”

    “这种实力才是人杰榜第七？”

    很多人布满骇然。

    也有不少人脸色变幻，心头浮现出丝丝复杂。

    他们都是武盟悉心培养的人才。

    平日里无论是各类丹药，还是各类功法，亦或者对敌经验，全都不缺，可谓要什么有什么。

    按理说，他们这群人才应该是天下翘楚才对。

    可现在面对宁川，他们竟生出一种不可抵挡的感觉！

    为什么他们享用了这么大资源，反倒不如武盟之外的人？

    武盟总部，可是武道圣地啊！

    自己等人身为武道圣地培养的传人，不应该才是最强的吗？

    呼啦！

    忽然，在宁川眼前直接窜出了一条人影，身躯高大，一身长袍，不超过二十岁，面孔看起来极其普通，属于那种站在人群中，也不会被人关注的存在。

    “在下‘风雷手’许青，见过宁少侠！”

    这人一上来便自我介绍。

    四面八方的其他武盟弟子纷纷脸色一怔，随后脸色变幻。

    谷颶

    “许青，他出关了？”

    “闭关了一年多，他居然在这时出关了，不知道有没有摸到半步入道的门槛？”

    “哪有那么容易，入道入道，需要感悟大道，一旦成功就可以动用天地之力，就算只是半步入道，也不是那么容易就能摸索到。”

    “不一定！”

    …

    “原来许少侠，不知许少侠有何要事？”

    宁川疑惑。

    “在下得知宁少侠实力高深，一时技痒难耐，想和宁少侠切磋一二，请宁少侠成全。”

    许青直接说明来意。

    四周众人纷纷暗凛。

    果然如此！

    他一定是被刚刚的吼声惊醒，这才提前出关！

    这个家伙就算没有达到半步入道，自身功力之深，也可以直追半步入道…

    宁川顿时明白过来，一时无语，不过一想到能见识一下武盟绝学，对于自身也算是一种磨砺。

    “请！”

    他双拳一抱，神色肃然。

    “请！”

    许青还礼。

    轰隆！

    他骤然出手，快到极致，空间崩塌，力量不知道多强，周身浮现出一层恐怖青光，让人完全看不清楚。

    “风雷掌，他出风雷掌了！”

    “他的风雷掌快要登堂入室了吧？”

    场外有人惊呼。

    呼啦！

    一片恐怖掌影密密麻麻，带着浑厚异常的恐怖能量波动，拍碎空气，击塌空间，隐约浮现雷电之光，向着宁川的身躯铺天盖地呼啸而去。

    密密麻麻的掌影也不知道有多少。

    似乎每一道都拥有开山劈城的力量。

    恐怖掌影像是覆盖了一片空间向着宁川压盖而去。

    场外惊呼之声此起彼伏。

    很多人瞪大眼睛。

    连宁川也神色一凝，不敢有丝毫大意，如来真气运转，两个掌心瞬间变得金黄刺目，蕴含无边巨力，挥动起来，迅速向着漫天掌影快速拍去。

    轰轰轰轰轰！

    声音轰鸣，惊天动地。

    无尽的掌影之中，到处都是恐怖气息。

    宁川的手掌一口气与许青连续对轰七八次。

    每一次都力量巨大，如同闷雷。

    最后一次恐怖掌印落下，当场打的许青狂喷鲜血，手臂断折，咔嚓一声，身躯倒飞而出，砸在远处，惨不忍睹。

    漫天掌影也统统消失。

    他企图仰仗着风雷掌的快速和变化，来拖住宁川，将宁川击败。

    却不成想宁川力量和速度，却丝毫不慢，同样快到极点。

    以他风雷神掌制造出的掌影和封锁，竟统统没用。

    所有的掌影都被宁川以巨大蛮力强行破开。

    两人只是真正对轰了七八下，他的手臂便被直接震断，砸在远处，口吐血水。

    哗！

    场外一片哗然。

    许多人不敢相信眼前事实。

    “许青居然败了？”

    “这也太快了，这才上去多久？才交手几下？”

    “风雷神掌被宁川直接震断手臂？这…这家伙是怪物不成？”

    …

    风雷神掌，以速度快、力量大而著名。

    乃是武盟总部不可多得的上乘功法，威力恐怖！

    练到大成，一掌击出，会产生雷电之力，恐怖莫测，威力绝伦，结果却在硬碰硬中被生生击败。

    连带着两条手臂都直接崩断，堪称惨不忍睹。

    “许少侠，你怎么样了？”

    宁川脸色微变，连忙迅速上前。

    刚刚交手之人，对方力量太强、速度太快，他根本不敢留手，只能全力而为。

    这风雷神掌确实恐怖！

    两人对轰七八下，他虽然将许青手臂震断，打得倒飞，但是自身也被震得气血翻滚，手掌生疼。

    比之前的烂柯寺悟法还要强大。

    旁边早已有人迅速冲出，取出丹药给许青服下，同时为他迅速封穴止血。

    “好实力，佩服！”

    许青脸色煞白，艰难开口，心头难掩惊骇。

    这个家伙，力量到底多强！

    哗啦！

    忽然，身后空气刺耳声音响起。

    又是一道人影跃下，声音冰冷，目光如电。

    “鬼影子张锋，前来讨教！”

    …

    “是张锋，他也出关了，蓄气大成实力，坐关半年多…”

    “他的成名绝学是【暗影鬼魅】和【碎心掌】，尤其他的【暗影鬼魅】，极其诡异，能够隐去自身行踪，杀人无形，同样是上乘武学！”

    场外之人再次议论起来，充满惊色。

    嗖！

    张锋一上来便迅速动手，直接向着宁川扑来，根本不给他拒绝的机会。

    宁川心头一凝，眉头皱起。

    最讨厌有人强行动手。

    不过这张锋身法确实诡异，一扑而来，居然瞬息间消失不见。

    像是彻底在天地间隐身了一样。

    这门身法堪称妖异。

    但忽然他生出感应，身躯千钧一发间，迅速闪开，鬼影重重，出现在另一处区域，在他刚刚离去，原地便有一道恐怖掌力袭来，瞬间贯穿七八米，轰的一声，将七八米远的假山都给当场击碎，碎石飞舞。

    场外众人看得目瞪口呆。

    “什么身法？”

    “这…这好像是五鬼挪移身法？”

    “五鬼挪移身法？怎么可能？”

    “难道他的五鬼挪移身法大成了？”

    众人惊愕。

    这门功法武盟总部自然也有记载，只不过极难修炼，很难大成，可眼前这个家伙居然将五鬼挪移身法大成了。

    宁川移动到远处之后，脑海中迅速翻滚。

    忽然有些明白这门功法的奥妙在哪里。

    并不是真正的隐身！

    而是身法配合精神力，给人造成些许错觉。

    实际上是快到极致，配合精神干扰，让人产生幻觉，如同隐身。

    宁川忽然运转如来慧眼，双目中浮现点点金光，自身感知一下子提升十几倍，一双目光向着四面八方迅速扫视。

    轰！

    在他运转如来慧眼，忽然一侧再次有恐怖气息袭来，宁川连忙再次躲闪，鬼影重重，来回移动。

    恐怖掌力从虚无之中不断发出，轰轰炸响，向着他的身躯迅速袭来。

    即便宁川躲闪够快，身法够玄，依然被震碎衣角。，

    甚至被恐怖力量差点击中。

    终于！

    他的如来慧眼彻底捕捉到对方踪迹。

    哗啦！

    他的身躯一个前扑，向着正前方狂冲而去，快到极致，产生音爆，金光浮现，上来就是八卦金刚爪。

    两百五十六式！

    轰隆！

    漫天爪影直接向着眼前虚无迅速狂抓而去，轰轰炸响，声音轰鸣，快到极致。

    让人完全看不清楚。

    众人瞬间再次露出惊骇。

    刚刚隐藏于虚无之内的张锋也顿时神色骤变，直接感觉到呼吸都变得困难起来，漫天上下全都是恐怖爪影向自己要害抓来。

    他能看清自己？

    他能感知自己？

    怎么可能？

    哗啦！

    啊！

    惨叫响起，鲜血飞溅。

    一刹那宁川在他身上连抓数十下，血肉飞舞，惨不忍睹，将他当场抓飞出去。

    这还是主动留手的后果！

    若不然全套爪功抓下去，必然会和之前的乌天一个下场。

    扑通！

    张锋狠狠砸在远处，当场陷入昏迷，一动不动。

    宁川这连续数十道爪印基本上避开了他的眼耳口鼻和下阴，并不想将此人得罪太死，抓的只是他周身要穴。

    但即便如此，也是让此人落得一个重伤的下场。

    他轻轻吐出一口浊气，脸色阴沉。

    “交手之时，在下很难收手，你又何必非要逼我出手？”

    呼！

    话音刚落，身后再次有劲风呼啸声响起。

    又是一道人影跃下。

    宁川忍不住眼皮一跳，心中狂骂。

    这群武盟的弟子都是疯子不成？

    想找人切磋，外面到处都是高手！

    为何缠住自己不放？

    “拳脚无眼！”

    宁川语气冷漠，缓缓回头。

    “知道，所以我只切磋一招，一招之后，无论胜败，我转身就走！”

    来人是个二十三四岁的青年。

    穿着一身黄色长衫，肩背宽阔，手掌厚实，连皮肤都是黄铜色。

    一眼就知道练过硬功之类的。

    ...

    求月票！

