    第二天天没亮，周润泽就起来了。

    出了别院，周润泽来到城隍庙前门，就见大富无精打采的坐在车上。

    这小子，竟然在这儿等了一夜。

    “你怎么不找个地方休息？”周润泽上前说。

    “呃，老爷！”李大富一个激灵，瞌睡瞬间没了，忙下车回道：“我这不是怕老爷要用车找不到我嘛，所以就一直在这儿等了。”

    周润泽点了点头，拍了拍李大富的肩膀，没多说什么，就上车了。

    回到家后，周润泽没有惊动郑月儿，先让烟雨伺候洗了个澡，换了身干净衣服。

    回到书房，周润泽只觉神清气爽，满脸的喜意怎么也掩藏不住。

    别说宝钗感觉是在做梦，他又何尝不是？

    两人的关系发展太快了，让人始料未及。

    周润泽此时十分庆幸昨晚当机立断去约了宝钗，又当机立断将她拿下了。

    这会儿想想，他要有半点儿迟疑，他和宝钗的关系就有可能南辕北辙。

    宝钗最终还是采纳了周润泽的建议，打算和母亲商量后，就给薛蟠找个会武功的，有脾气的，能管住哥哥的嫂嫂。

    一切都在往好的方向发展，周润泽学习也更加卖力了些。

    如果明年朝廷真的要开恩科，他肯定会下场，并且会拿出百分之二百的力气去考试，争取一举拿下举人功名。

    腊月初十，钱大举来家里。

    周润泽将他引到书房，亲自给他斟了杯茶后，笑问道：“我前个才从师兄那儿回来，可是有什么事？”

    “呵呵！是有事！”钱大举笑了笑，喝了口茶后，说道：

    “前天你送了些柑橘和脐橙给我，你嫂嫂觉着好吃，就分了些给薛家，他们也觉着好吃。”

    “今早薛夫人吩咐管家来问我，想知道那些果子是从哪里买的，他们也想买一些，我说是别人送的礼，管家就托我帮忙打听一下在哪儿能买得到那种好吃的柑橘和脐橙。”

    “我想着这也不是什么大事，于是就答应了，这不就来跟你打听了嘛！”

    周润泽道：“这倒不是什么大事。我送你的柑橘和脐橙是在一个茶商手里买的，你也知道，前段时间我开了一家茶叶铺，专卖高碎茶叶，那些茶叶就是从那茶商手里买的。”

    “这我知道。”钱大举点头回道，接着又补充道：“你家卖的茶叶蛮好喝的，最近我喝的茶就是在你那铺子里买的。”

    “师兄这不是看不起人吗？你要喝茶，我送你就是！”周润泽皱眉道。

    钱大举也不客气，点头道：“那行，把你昨天送我的那种武夷山大红袍拿两斤给我！”

    “呵呵，我刚才开玩笑呢，师兄又不是买不起茶叶，我那小本经营，还得多谢师兄照顾我家生意呢！”周润泽笑呵呵说道。

    钱大举没好气的看了他一眼，道：“说吧，那茶叶商是谁？哪里人？怎么找他？”

    “不好找！”周润泽摇头道：“那茶叶商是蜀地人氏，真名儿不清楚，外号百事通，居无定所，每年往全国各地贩卖茶叶，顺便带些特产销往各地。”

    “师兄你要问我怎么找他，我也不知道。”

    钱大举疑惑道：“既然你找不到他，那么你怎么从他手上进货？”

    周润泽解释道：“他每次贩卖茶叶后，就将高碎精选出来，让人带给我，然后我就将银子交给带货的人，这些带货的人每次都不一样，所以我找不到他。”

    “那些果子也是从带货的人手里买的吗？”钱大举问道。

    周润泽点头称是，钱大举看着他说：“那我该怎么回复薛府管家？我好容易答应他帮忙打听点事儿，最后却是这么一个结果，有些不好交待啊！”

    周润泽见他为难，心里过意不去，想了想，他沉吟道：

    “师兄，要不我先联系一下他们，不过我估计，就算联系上了，购买果子的数量太少，别人也不会理咱们啊！”

    反正特么的薛家的钱不赚白不赚，自个媳妇儿家的银子，他赚的理所当然，所以他才有此说法。

    他相信，以薛家的能量，如果真心要买，肯定不是十斤八斤，对他来说，数量越多越好。

    他要做好明年去京城的打算，到时候要买房子、买铺面都需要大把的银子，现在有机会赚银子，他一点都不会客气。

    这种明面上的钱，他可以放心大胆的赚，不会有什么麻烦。

    钱大举听了周润泽的话后，点头说：“你说的有道理，我先回去问问管家，看他们想要买多少。”

    “如果数量少了，就不要买了，免得你空忙活一场，数量多的话，就要麻烦你帮忙联系了。”

    “乐意效劳！”周润泽拱手应道。

    送走钱大举，周润泽想到自己不但没有给薛家送礼，而且还想赚薛家的钱，不由的笑出了声。

    可是没办法，谁让他跟宝钗还是地下恋情呢？

    “等以后再多补偿她吧！”周润泽心道。

    回到院儿里，郑月儿正站在走廊上笑吟吟的看着他。

    周润泽上前问道：“什么事这么开心？”

    “想跟老爷请教个事儿。”她说。

    周润泽点头道：“问吧，我知无不言，言无不尽，可以吧？”

    “嘻嘻！”郑月儿嘻嘻一笑，说道：“前个儿去看王嫂嫂，在她那儿遇到了薛家姑娘，她对我挺客气的，但我却想不明白她为何要对我那么客气。”

    “就这事？”周润泽扬眉问道。

    见郑月儿点头，周润泽沉吟片刻，俯身在她耳旁轻语道：

    “如果没有特别大的变故，薛家姑娘以后应该就是咱们家的夫人了，你以后再遇到她要多亲近些。”

    郑月儿笑容一僵，小嘴大张，瞠目结舌道：“这……这也太不可思议了吧？”

    薛家姑娘当自家夫人，她想都不敢想，那可是金陵四大家族之一的薛家啊，况且那薛姑娘人也长的标致，他图咱家老爷哪点啊？

    是看咱家老爷长的帅吗？嗯，长得是挺帅的！

    但郑月儿可不相信薛家姑娘是那么肤浅的一人，这里头肯定有她不知道的原因，不过老爷不说，她也不好问。

    算了，还是稀里糊涂过日子吧，既然老爷都这样说了，估摸着这事儿是真的。

    回到书房坐下，周润泽喝了口茶后，继续用功学习。

    如今有了动力，他比以前更认真，更努力了，除了隔三差五晚上会抽空去城隍庙别院那边和宝钗约会外，白天基本都窝在书房里，不敢耽搁时间。

