    小黑在帮派里面混久了，作为一个老派的社团成员，他确实还算是比较讲义气，因为不少人也给他面子。

    “再说现场这么多兄弟都在，我小黑虽然可以带他进来，但是他想要逃跑，却根本没有机会，山鸡既然有胆子亲自来现场，那么大家给他一个自我解释的机会，这样，我在这里承诺，如果真的是他杀了帮主，我亲自执行帮规如何。”

    听到他这么说，除了丁瑶的手下，其他人倒是瞬间安静了下来。

    他们刚才那么激动，只是为了在众人面前表现一下对原帮主的忠心，但是现在看到山鸡有胆子在众人面前露面。

    一些聪明的人已经猜到很可能不是他杀的帮主了，既然如此，大家当然也愿意卖小黑这个飞鹰堂堂主的面子。

    只是这样一来，不少人却脸色古怪地看向丁瑶，因为根据丁瑶的说法，就是山鸡和洪兴的人杀了雷功。

    但是现在山鸡站出来说帮主不是自己杀的，而且指证丁瑶，不少人心中一动，开始继续看戏。

    在大家都安静下来了以后，丁瑶的手下原本还想要继续抓住山鸡，但是这会儿其他人却有意无意把他们挡住，明显是要看看山鸡怎么指证。

    被丁瑶笼络的手下原本人数倒是不少，但是他们地位不高，能够进入这个大厅的就几个，被其他人这么一拦，他们连接近山鸡也做不到了。

    场面安静下来以后，就轮到山鸡表演了。

    他脸上露出得意的笑容，只是之前为了混进大厅，他只能假扮自己表哥的女人，所以此时穿着一件紧身裙，脸上也涂着妆容，但他脱掉大波浪以后又偏偏是一个寸头。

    于是看到他笑的三联帮众人瞬间觉得胃里面一阵翻滚，差点恶心得要吐了出来。

    山鸡自己却对此一无所知，他很快来到了丁瑶身前，因为他这幅恶心的打扮再加上更恶心的笑容，途中众人纷纷让开，他倒是走得轻松无比。

    “没想到吧，贱人，你鸡爷我还能够活着回来。”

    山鸡狠狠地瞪了一眼丁瑶，在刚到台岛的时候，他还偷偷喜欢过对方一段时间，那时候丁瑶似乎也经常对他发笑。

    但是因为他到台岛没多久就收到消息靓坤被人干掉了，陈浩南再次上位，他心中只想怎么回到港岛和兄弟在一起，所以就没有搭理这个女人。

    他这段时间在养伤的时候仔细想过，很可能就是因为这样，对方因爱生恨才故意栽赃自己。

    “我是真的没想到，你杀了帮主竟然还敢回来倒打一耙，而且别以为没有人知道你的身份，你在港岛就是洪兴一个烂仔而已，投靠我们三联帮后，帮主赏识你才赏你一个毒蛇堂堂主，但是在帮主需要你做事的时候，你竟然勾结外人杀害帮主。”

    丁瑶还是淡定地坐在位置上，连头也没有抬起来去看对方。

    在台岛的时候，她确实是想过去勾引山鸡作为自己的一枚棋子，但是对方却对自己爱搭不理。

    现在看到打扮得如此滑稽的对方，再想想昨晚一身肌肉的张品，丁瑶顿时觉得自己之前的眼光真的太差了，幸好是自己运气够好。

    想到这里，她忍不住稍微移动了一下身体，之所以坐在凳子上不动弹，主要是这几天张品折腾的次数太多，自己身子刚破，还是有些疼痛。

    对于山鸡的出现，她也并没有太多意外，实际上昨晚躺在在自己身上锻炼出一身汗的张品怀中的时候，张品一边抚摸着自己两个优点，一边随口告诉了他一句，洪兴最近有人越界藏身到了湾仔。

    在三联帮即将要召开大会的时候，洪兴的人按理说没有理由来掺和，她自然就猜到了可能是山鸡和陈浩南。

    如果没有张品提醒，她可能还会有些慌张，但是提前猜到了对方会来，丁瑶自然早有准备。

    想到张品在告诉自己这个消息后，自己为了感谢对方的情报，在那么晚又重新跑出被窝去刷了一次牙，丁瑶觉得自己身体又变热了一点。

    “你说是我杀了帮主，那就拿出证据来证明，可怜我服侍了帮主那么久，而且帮主就是我的依靠，我怎么会杀了他呢。”

    丁瑶主动出击，让对方拿出证据，同时加大了自己身体和凳子接触面的挪动，疼痛顿时袭便她全身，在疼痛的刺激下，眼泪顿时从眼眶之中滴落下来。

    她没想到这个办法竟然这么奏效，那么昨晚上张品拉着自己接二连三锻炼个不停，看来也并不是完全骗自己的。

    虽然自己自问演技不错，但是没有疼痛的加持，装作委屈倒是容易，但是直接这样哭出来却肯定有些难度。

    这不，丁瑶故意流出眼泪，帮派中高层顿时放下了一层戒备，毕竟这么一个软弱得动不动就流眼泪的女人，哪怕给她代理一段时间帮派的事物，也不可能对自己以后上位造成威胁。

    而帮派的底层成员们，顿时更是心都要化了，他们心中都清楚，不管帮派的帮主是谁，自己都不可能轮得上的。

    现在一个长得非常漂亮，而且这么柔弱的女人哭泣，他们一个个就恨不得自己能上前去保护对方，这样一来，对于丁瑶当帮主他们更加没有意见了。

    毕竟比起老头子，老大是个美女不是更加赏心悦目嘛，他们只是一群底层帮众，反正也没有奢望过帮派如何发展，因为发展起来也和他们没什么关系。

    这群家伙顿时用色心投票，丁瑶不知不觉又收获了一群支持者。

    “这...这......我现身证明我自己没有杀帮主，而当时我们离开时雷功还没有死，不是你杀的是谁杀的？”

    被丁瑶如此质问，山鸡一时间有些不知所措，作为一个没文化的古惑仔，没有其他人帮助，山鸡觉得只要自己来到现场，然后说出实情，那一切自然就解决了，现在丁瑶问他证据，他哪里拿得出证据。

    山鸡气势不由得就降了下去，众人看他的脸色也变得有些异样。

