    陆凛跟在韩攸宁身侧，笑嘻嘻地给她宽心。

    “太子性子好，待谁都客气，你不必怕他。再说了，有我在呢，我从小跟在他屁股后面长大的，他总会看我的面子！”

    韩攸宁低垂着眸子，傻孩子，当年查证你陆家通敌叛国的就是太子，监斩你陆家的也是太子。

    甚至，慑于老安陵候威势太重，刽子手的大刀迟迟砍不下去，是赵宸过去，手起刀落。征战沙场一生的忠勇老将，虎目圆瞪人头落地，血溅三尺。

    那日赵宸回了太子府，衣衫未换，径直到了她的院子。他的锦袍上染满了血，甚至眼眸也被染的猩红。

    他站在她对面，和往常那般，低头沉沉看着她，

    “大周以后就没有安陵候府了。”

    是的，陆凛是降级袭爵，安陵候府成了安陵伯府。没有兵权不能征战沙场的安陵伯府，什么都不是。

    韩攸宁眯着眼看了他许久。即便她的眼没瞎，恐怕也认不得眼前的人了，他哪里有丝毫当年温润的样子啊。

    她问，“他们当真通敌叛国了吗？”

    “铁证如山。”

    赵宸靠得她更近了些，她甚至能感受到他呼出的热气，还有他身上的血腥气，“你觉得他们不该死？”

    韩攸宁退后一步避开他的脸，神色淡淡，“这些年死的那些人，又有谁是该死的？”

    赵宸冷笑了一声，又往前逼近了她，一字一顿道，“我杀的人，每一个都该死。”

    是啊，他们拦了赵宸登上至尊之位的路，他们必须死。

    安陵候府是赵承渊的后盾，赵承渊那般尊贵的身份，甚至有传闻先帝曾欲传位给他，赵宸又怎能容他们活着呢。

    这个道理她重生之后遇到赵承渊才明白。

    刚踏上岸，陆凛就笑眯眯向赵宸拱手行礼，朝气蓬勃，“太子殿下，我从七皇叔那里偷偷拿了两坛好酒，回头你尝尝！”

    赵宸微笑，“好，阿凛有心了。”

    陆凛神气地站在他对面，高兴得像一个受了表扬的孩子，语气亲昵，“嗨，自家人客气什么！”

    韩攸宁在不远处暗暗叹气。

    你是陆太后的侄孙，太子是王太后的孙子，你怎就敢跟他称自家人了。就算你是他正儿八经的表弟，也不能算是自家人啊。你让皇家人如何维持他们的高高在上？

    赵宸笑着拍了拍陆凛的肩膀，“阿凛说的对，自家兄弟。”

    他们又寒暄了几句，赵宸的目光便转向了韩攸宁。

    陆凛得意地给赵宸介绍，“这是路上捡的小丫头，好玩的很！”

    他朝韩攸宁招招手，“丫头过来见过太子殿下。”

    韩攸宁此生不想再与赵宸有交集，却也不得不去面对他。

    她脊背挺直缓步走上前，沉眉敛色福礼，“小女襄平府陈家女，给太子殿下请安。”

    韩攸宁并没有报自己的闺名，她不想自己的名字从他的口中说出来。

    “陈府的事孤已经听说了，你节哀，总会好起来的。”

    赵宸的声音温暖和煦，一如当年初见。

    当年这声音抚平了她心底所有的创伤和惶然，让她彻底沉沦。如今听在耳中，却是荒唐可笑的很。

    她曾以为他是世间最好的男子，无人能及。她死心塌地想要嫁给他，竟没注意到父亲的眉头越皱越紧。

    她哪里知道，皇上忌讳皇子与武将联姻，连太子也不例外。

    父亲当时已被夺了兵权，本就艰难，此后愈发被皇上忌惮。父亲为了她，咬牙承受了一切，一直到他连命都要搭上的时候，她才知道其中真相。

    赵宸利用父亲笼络了大批西南军武将，几乎将大半西南军掌控在了自己手中。

    而在她父兄被皇上处决后，他还悲情了一把，亲手为他们收殓，在父亲坟冢面前喝得酩酊大醉，为自己的无能为力而自责痛哭。那些心无城府的武将大受感动，对他愈发忠心耿耿。

    她一直在怀疑，父亲和兄长的死，其中又有多少赵宸的功劳？

    韩攸宁压下心底的憎恶和恨意，福了福身，神色如常，“谢太子殿下。”

    话说完，她便退到了一旁，站在陆凛侧后方，让他帮自己挡着赵宸视线。

    他们相识五年，她竟从没看透过他。她原以为的温润君子，心机之深沉，杀伐之果断，超乎她的想象。

    她即便有先知优势，恐也不是他的对手。此时刚到京城，根基未稳，虎狼环伺，还是先不要招惹上他。而最好的办法，就是不要引起他的注意，不要与他有过多接触。

    赵宸看着躲在陆凛身后的小胖丫头，笑容温暖得像春日的太阳一般，声音低缓温和，“你不用怕孤，孤又不吃人。”

    陆凛替自家媳妇解释，“她是被那些追杀她的恶人吓坏了，胆子难免小些。等她跟殿下你熟悉了，那时候你就知道她有多可爱了，她居然能……”

    他说着话，突然觉得自己跟一个男子说这么多自家胖丫头有些不妥，被抢了就不好了。

    陆凛干咳了两声，把后面的话咽下去了。

    好东西得自己藏着，哼！

    赵宸眉眼柔和，耐心地安慰韩攸宁，“你不必害怕，京城天子脚下，那些想要害你的人，到了京城也不敢再放肆。”

    韩攸宁点了点头算是回应，继续降低自己的存在感。

    她现在不过是定国公故去夫人的侄女，毫无利用价值，怎就值得他如此客气了？

    赵宸颇宽和地笑了笑，也没再说什么，转头请示赵承渊就此启程。

    有侍卫来报，“太子殿下，有定国公府的人来接陈家大小姐。”

    韩攸宁心中讶异，现在父亲和兄长都在西南征战，却不知是谁能来接她。

    赵宸挑了挑眉，“让他们过来。”

    “是。”

    侍卫退了下去，一会儿工夫便带着一个身着华丽锦服的公子哥过来。

    韩攸宁只微微抬眼，还没看到人的模样便知来人是谁，二叔的嫡子韩思齐。

    着实是那锦袍太过耀眼，明亮的紫底镶着黄边，繁复的粉色团花挤挤挨挨，鲜亮热闹。再配上那一身浓烈的花香，全大周也就只此一人了。

    大周贵族好熏香，可像他这么恨不得把自己整成移动熏炉的，却是不多见。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲们，昨天收到很多标点符号，哈哈！亲们好可爱~~~

    标点符号继续发起来~~~

    经一位小仙女提醒，莫莫才发现已经满5万字了，现在是周末没法联系编辑，周一我去跟编辑要试水推。

    试水推四天，每天两更，哪天开始莫莫另行通知亲们。

    到时的数据很关键，还需要亲们多多捧场啊~~

    么么哒~

