    （男人至死是少年，六一儿童节快乐。）

    就在闵银赫布置任务之际。

    釜山市中心。

    一栋数十层高的大厦天台上。

    一名眼睛深邃有神，皮肤黝黑，长相嚣张的男人抽着雪茄，宛如一头巨鹰俯瞰整座城市。

    此人正是坐了十三年牢，上个月刚刚出狱的五星派创始人，崔炯培。

    而他身后, 一位同样四十多岁，戴着眼镜，好似精英白领的男人，微微弯腰，恭敬的站在那里一动不动，目中满是崇拜之色。

    朴昌宇。

    崔炯培曾经的左膀右臂。

    当年崔炯培被抓后, 朴昌宇在崔翼贤的追杀下潜逃出国，一路辗转到东瀛避难。

    凭借半岛歃血为盟的关系, 加入世界最大黑恶势力之一的山田组。

    远在万里之外的朴昌宇，时刻关心着半岛的局势，得知崔炯培释放后，马上乘坐飞机返回釜山。

    “社长，我已经查到崔翼贤的行踪，他们一家目前住在首尔。”

    崔炯培缓缓转过身来，猛地吸了一口雪茄，嘴里吐出浓浓白烟，恰巧遮住那双凶狠的眼睛。

    “不错, 真的不错，想不到大伯做的比我想象中的更好......”

    说到这里, 他又吸了一口雪茄，扭头看向遥远的天际, 冲着天空吐出一口白雾。

    “不知道如今的五星派, 还有没有人记得我！”

    朴昌宇闻声, 斩钉截铁道：“社长放心，虽然崔翼贤在五星派中的势力庞大, 可我们的人也不差, 这么多年来大家一直都在等您......”

    “目前的五星派故步自封，只盯着自己的一亩三分地，早就没有当年风光......”

    “所以大家都在等您出狱，希望社长重新带领五星派征服半岛，走向世界......”

    话音落下。

    崔炯培转过身，似笑非笑的瞧了眼朴昌宇，转瞬即逝。

    在监狱了待了十三年。

    此时此刻的崔炯培，早已不是那个冲动鲁莽，仅凭双拳打天下的男人。

    这些年来，他每天都在坚持看书，心理学、法律学、经济学等等，凡是感兴趣都会去看。

    “昌宇，看来你在东瀛混得不错......”

    “高司若头最近如何，有没有保释出来？”

    朴昌宇皱了皱眉头。

    人是会变的。

    哪怕在忠心耿耿的手下，也会伴随时间流逝，经历更多的事而发生改变。

    当年朴昌宇如同一条狗般逃出釜山，千辛万苦的跑到东瀛，人生地不熟, 甚至要跟流浪汉抢食物。

    后来无意中见到在釜山歃血为盟组织的一个小头目，这才结束悲催的生活。

    借着一股狠劲，在小头目的介绍下，加入山田组。

    后来凭着半岛人的身份，聚集了一批在东瀛的同胞，组建下级组织，是山田组内仅有的几名外族若中。

    他这次返回半岛，是受到若头高司仓健的指令，也是刻意为之。

    崔炯培入狱后，五星派在崔翼贤的暗中领导下，不再像过去一样肆无忌惮，逐渐脱离东瀛，寻找新的合伙人。

    而歃血为盟的东瀛组织，就是山田组。

    这种奇耻大辱，山田组岂能忘记。

    再加上最近高司仓健因为勒索罪被东瀛警方逮捕，缴纳巨额保释金才能获释。

    这笔钱自然要从别的地方找回来。

    不甘心的朴昌宇，时刻关注半岛的情况，并且买通了首尔监狱的狱警。

    崔炯培出狱后，他第一时间知晓。

    随后朴昌宇把这件事告诉高司仓健。

    损失了一大笔钱的高司若头，想钱都快想疯了。

    因此在朴昌宇的蛊惑下，高司仓健决定支持崔炯培夺回五星派的控制权。

    别看崔炯培在监狱里待了十三年。

    实际上，他在外面依旧有许多忠心耿耿的小弟。

    而这些人已然成为五星派的中流砥柱，就算崔翼贤都不敢轻举妄动。

    朴昌宇神色平静的道：“社长，我活是五星派的人，死是五星派的鬼.......”

    “我已经跟高司若头说清楚，这次回到半岛，就不再回去......”

    “我打算留在您的身边，如同当年一样，继续辅助社长！”

    听闻此言。

    崔炯培仿佛大受感动。

    他叼着雪茄，拍了拍朴昌宇的肩膀，顺势一把搂住对方。

    “好兄弟，欢迎回来！”

    然而在抱住朴昌宇的那一刻，崔炯培的眼中充斥着不屑和狠辣。

    “昌宇，想必你在东瀛的日子也不好过，这些年辛苦你了......”

    “以前的事情不要再想，从今往后我们一起向前看，五星派是我的，谁都抢不走......”

    “崔翼贤那个老东西功成名就，儿子通过司法考试，担任首尔中央地方检察厅特别搜查一部检察官.......”

    “还有一个即将周岁的孙子，当真三喜临门，富贵满堂，多子多孙......”

    “如果不做点事，似乎对不起我的这位大伯.......”

    “昌宇，你说对不对！”

    朴昌宇眼底深处闪过一抹喜色。

    他回来的目的达到了。

    朴昌宇确实不打算返回东瀛，在哪里虽说不愁吃穿，可永远无法实现自己的野心。

    在山田组，他已走到尽头，再想跨越一步，除非投胎转世成东瀛人。

    半岛则不同。

    朴昌宇是土生土长的本地人，五星派或许比不上山田组，但同样属于世界上有数的黑恶势力之一。

    倘若能够掌控五星派，未必不能跟高司仓健平起平坐。

    “社长说的没错，崔翼贤享受了十三年，是时候尝尝失去一切的滋味......”

    “我从东瀛回来前，高司若头调派了一批人手给我，您要不要见见？”

    崔炯培微微一笑，摆摆手道：“不用了，要说这个世界上我最信任的人是谁，除了父母外，只有你朴昌宇！”

    朴昌宇佯装感动，噗通跪倒在地，来了个五体投地大礼。

    “谢谢社长，昌宇一定以命相报，誓死帮您夺回五星派......”

    “有人但敢阻拦，昌宇必定人挡杀人，佛挡杀佛，报答社长对我的信赖！”

    可惜，朴昌宇只顾着激动，哪里看得到崔炯培淡漠无情的眼神。

    当他抬起头来。

    崔炯培眸中只剩下亲切和感慨。

    他急忙上前将人扶起，一边轻轻拍打灰尘，一边说道：“昌宇，你的心意我收到了......”

    “从今往后，你就是我的亲弟弟，他日五星派的江山分你一半！

