
　　“欧！欧！”

　　几只海鸥在海面上低飞而过。

　　海浪翻滚，朵朵浪花拍打着沙滩，清晨的阳光照射在海水，闪烁出钻石般的光亮。

　　一只海鸥飞过沙滩，落在海边小别墅的二楼阳台上，低头用啄梳理羽毛。

　　“嗯哼哼哼……”小别墅里断断续续传出轻灵纯粹的曲调。

　　原本精神奕奕的海鸥像是喝醉酒一样，身子晃来晃去，最后摔进阳台，躺在地上一动不动。

　　歌声萦绕在小别墅内，客厅鱼缸里的十几条金鱼，纷纷沉在水底，没有半点动静。天籁小说网

　　“小祖宗，专辑的最后一首歌准备好了吗？你的粉丝整天在微博催……”

　　一室美妙的歌声被打断，歌声的主人回话:“知道啦。”

　　一名少女关掉通话，继续用水果刀削水果，忽然发现脚上有点重，低头一瞄，一只白毛二哈正趴在她的脚上呼呼大睡。

　　一不小心，少女削到了手指，鲜血流出。

　　“哎。”少女轻呼，手上没有传来任何疼痛，若不是亲眼看到流血，她都不会发现。

　　少女叫苏听鱼，父母不详，今年二十岁，身高一米五六，长相乖巧软萌，妥妥的小仙女一枚，十六岁在网上发布一首清唱的催眠曲而一夜爆红，然后莫名其妙的出道了。

　　四年来，没有在公众面前露过脸，单凭甜美治愈的歌声，就成为圈内的顶流歌手，有着“天使之吻”的美称。

　　全网都知道苏听鱼的歌声可以催眠，甚至无视物种，比安眠药还管用，堪称BUG，可没有人知道她有一种病。

　　她没有痛觉。

　　刚给伤口贴好创可贴，苏听鱼眼前突然出现一个半透明的面板，上面噼里啪啦地出现几行字。

　　【欢迎来到平行乐园，恭喜您被选为第三批次的内测玩家，可以在游戏中体验当一名正常人，享受幸福人生】

　　【副本难度:一至十三星】

　　【游戏疼痛真实度：100%】

　　【游戏中受到任何程度的伤害，都不会影响现实】

　　【游戏中玩家死亡会扣除一定游戏币，游戏币为0的玩家请耗子尾汁】

　　【点击进入游戏】

　　没等苏听鱼有所反应，面板上的【点击进入游戏】竟然自行‘点击’了下去，压根不给人拒绝的机会。

　　四周的光线突然湮灭，陷入一片黑暗，苏听鱼明明没有动弹半分，却感觉自己已经不在别墅内。

　　半透明的面板发出亮光，苏听鱼左右看了看，她现在处于一个四四方方的紫色异空间里。

　　面板上的几行字刷新了。

　　【正在检测玩家信息】

　　【检测到您是初次参与本游戏，请建立游戏角色】

　　【请填写昵称——】

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛，沉思几秒，在昵称框中输入——“玛丽苏”

　　【该昵称已被占用】

　　哦豁~

　　再来！

　　“苏爸爸”

　　【该昵称已被占用】

　　好家伙！

　　谁敢当她爸！

　　苏听鱼想到自己在圈内的美名，于是在昵称框输入——“天使苏”

　　【建立昵称成功，玩家信息已检测完毕】

　　【昵称：天使苏】

　　【性别：女】

　　【年龄：20】

　　【编号：444444】

　　【等级:0（0/100）】

　　【游戏币：0】

　　【物品栏:暂无】

　　苏听鱼微微挑眉，这游戏编号……可真吉利啊。

　　两秒后，面板又刷新——

　　【身体症状:无痛症】

　　【残缺指数:？？？】

　　【综合评价:丧心病狂】

　　苏听鱼知道她有无痛症，可【残缺指数】是什么？

　　自己全身零件完好，估摸着还有几十年的保质期，没到返厂期，这哪里残？哪里缺了？

　　还有，身为一名热衷于宣传正能量的善良守法好歌手，她哪里丧心病狂了？

　　【游戏副本正在启动……】

　　苏听鱼眼睁睁看着进度条拉满，面板上蹦出一个【进入副本】的按钮，还再次“贴心”地帮她点了下去。

　　苏听鱼眼前一黑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第1章 苏听鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 