夏夕绾知道那是什么，那是夏妍妍的处血。

        她一直拽着的拳头倏然松开，好像生命里最重要的东西已经悄然溜走了。

        这时夏妍妍穿着一件新的睡裙也出来了，她满脸红晕，走路姿势很缓慢，嘴角还荡漾着幸福的笑容。

        “妍妍，你跟陆总刚才做什么了？”李玉兰兴奋的跑到夏妍妍身边，故意大声的问。

        “妈，刚才我跟陆总…我已经是陆总的女人了。”

        说着夏妍妍就来到了夏夕绾身边，亲昵的拉住了夏夕绾冰冷的小手，“绾绾，你千万不要怪陆总，要怪就怪我吧，刚才是我的第一次，我跟陆总是情难自禁，我知道我对不起你，但是你成全我们吧。”

        李玉兰尾巴都要翘上天了，因为她女儿终于爬上龙床了，“夏夕绾，你跟陆总这一场婚姻本来就是错误，现在不过是拨乱反正，陆总本来就是妍妍的，你把陆总还给妍妍吧！”

        夏夕绾冷睨着这对母女，然后她抽回了自己的小手，抬手就狠狠的往夏妍妍的脸上抽了过去。

        “啪”一声，清脆的巴掌声当即回荡在整个回廊里。

        夏振国倒吸一口冷气，夏夕绾火力太猛，竟然抬手就给了夏妍妍一巴掌。

        夏妍妍被打偏了整张脸，她心里愤怒到了极致，但是表面柔柔弱弱的，“绾绾，你为什么打我？”

        夏夕绾脸色苍白，哭到通红的眼眶里都是水珠的痕迹，不过她眸色很冷，透出几分逼人的凌厉和嘲讽，“夏妍妍，我打你是因为你贱，陆寒霆是我男人，我男人的床你也敢爬，既然做了小三那就要做好随时被打的准备，以后给我小心一点，我见你一次打你一次！”

        夏妍妍一张漂亮的小脸红白交加，明显被夏夕绾羞辱到了，“绾绾，我们毕竟是姐妹，你怎么这么无情…”

        夏妍妍话还没有说完，“啪”一声，夏夕绾反手又扇了她一巴掌。

        这一下夏妍妍被扇懵了。

        “谁跟你是姐妹，如果我没有记错的话爷爷到现在还没有让你进夏家，夏妍妍，这一巴掌我是替夏家打你的，以前爷爷坐镇夏家时，夏家好歹也是海城有头有脸的豪门，但是自从你跟你妈进门后，夏家上赶着出小三，夏家怎么养出你们这样低贱下作的东西！”

        “…”

        夏夕绾清丽的嗓音掷地有声，大家都给震惊了，此刻在她们眼里的夏夕绾真是太嚣张太有魄力了！

        夏振国也给震惊了，他觉得夏夕绾给他生动的上了一课，教科书般的正宫撕小三，他都忍不住要鼓掌了。

        夏妍妍被两个耳光扇的嗡嗡作响，撕碎了伪装，她怨毒的看向夏夕绾，但是她迅速撞上了陆寒霆那双阴鹜腥厉的狭眸，他虽然一直没有吭声，但是他站在夏夕绾的身后，是密不透风的保护姿态。

        夏妍妍恨得将牙龈咬碎了，不过她又畏惧着陆寒霆，什么都做不了。

        这时夏夕绾收回了目光，懒得再看夏妍妍一眼，她扭头看向身后的陆寒霆，然后伸出小手，缓缓的握住了他的大手，“陆先生，我们回家吧。”