    第85章可可爱爱的粉丝

    唐阮看着她们递到自己面前的本子，甚至因为激动，指尖都带着些轻颤，内心柔软一片。

    “当然可以。”她将本子接了过来，纤细的指尖握着笔，半天没有动。

    几个女生：“？”怎么了？

    然后就见唐阮抬起眼眸，问她们：“你们的名字是什么？”

    几个女孩愣了一秒的神,然后快速的反应过来，一个个拿着手机啪啪啪的把名字打在上面。

    宋清酒站在一边，看着自家艺人，拿着笔记本和笔，垂着眼眸，一个一个的帮她们签名，写上了她们每一个人的名字，还有祝福，最后才在下面落上了自己的名字。

    她也不嫌麻烦,一个一个的写着，眉眼中带着认真。

    写完之后认真的递给了她们，轻声说：“谢谢你们的喜欢。”

    几个女孩顿时红了眼：“阮阮，你要加油，我们还有很多人喜欢你，你在我们心里就是最棒的。”

    “我们从好久以前就喜欢你了，以前喜欢，现在喜欢，以后也会喜欢，所以你一定要加油呀！”

    唐阮听着她们的话，脑海中不自主的闪过沈郁的话，他说：喜欢是有用的，她的粉丝们都喜欢她。

    唐阮弯了弯漂亮的眼尾,他是对的。

    “谢谢你们，早点回去，太阳太晒。”唐阮对着她们说。

    告别了粉丝，在进场之前转头和宋清酒说：“清姐，你让人给他们买点冰镇的饮品吧。”

    让她们不要那么热。

    “好。”宋清酒说完就去找人买了。

    拿到饮品的唐阮粉丝们：“！！！”

    女神不仅和她们说了话,还签了名，现在还给她们买饮品。

    站在一起的其他家粉丝：“……”

    有一丝丝的羡慕是怎么回事？

    正在羡慕的时候，派发饮品的人也戳了戳她们，递过去了一瓶饮品。

    别家粉丝：“？？”

    懵逼过后：“！！”他们竟然也有，突然感动是怎么回事。

    然后就听到旁边的一个女生悄咪咪的说：“我们的是不是比她们的贵呀？”

    那家的粉丝：“……”

    女生又小声的说：“是的，好像是贵好多呢，悄悄的，别让人听到，不然会说阮阮女神区别对待哒，会嫉妒的。”

    那家的粉丝：“……”谢谢，他们已经听到了呢。

    不过，他们又不是唐阮的粉丝，能有就不错了，还管什么区别对待。

    不过有件事她们说对了：确实好嫉妒啊。

    —

    另一边，唐阮已经走上了红毯，她的裙摆并不是那种长到拖地的款式，到脚踝，走路间裙摆摇曳，露出了她脚踝上的那朵红玫瑰,妖艳又诱惑！

    微风撩起了她的裙摆,吹动了她的发丝，她走在红毯上，完全不像是第一次，自信又坦然，绚丽又耀眼！让人的目光根本无法从她的身上挪开。

    记者也惊呆了，愣在了原地，不知是谁的摄像机先按下了快门，瞬间，现场就像活了起来，闪光灯和快门声接连不断，甚至能听到他们在议论，这是谁！

    而现场的实时直播间里，因为唐阮的出现，也顿时炸开了锅。

    【卧槽，这是哪个小姐姐，太漂亮了吧！】

    【这颜值，这身材，这气质，妈妈呀，我可以！】

    【快，给你们三秒钟的时间，迅速告诉我她是谁，我要去粉她，粉丝她，粉秃噜皮的那种！】

    【楼上的，淡定，请稍微的收敛一下……这是我女神，让我先来！】

    【……】

    本来到了后半场，所有人的情绪就不是那么的高涨了，结果唐阮出现的一瞬间，直播间里就炸开了锅，弹幕刷到飞起。

    沈郁的公寓里，江绍平抱着小软，喜爱的紧，但偏偏小软不理他，傲娇的很，从他怀里一跃而下，踩着猫步就去找自己亲爱的铲屎官去了。

    然后江绍平就眼睁睁的看着自己逗了半天都不理自己的猫走到沈郁旁边，纵身一跃，跳上了沙发，然后乖巧的蹲在了他旁边，还用自己的脑袋蹭蹭他。

    江绍平：“……”是他不配了吗？

    小软蹭了蹭铲屎官，见他半天都没有理自己，就想尝试着爬到他怀里，然后垫起肉垫，伸长脖子。

    不远处的江绍平看到这一幕，那叫一个心塞，然后就看到刚刚不搭理自己的猫咪突然不动了，歪着脑袋不知道在看什么。

    江绍平：“？”走了过去。

    沈郁手里拿着手机，看上上面的画面和飞快滚动的弹幕，小软想把爪子放上去被他给制止了，低声道：“别动。”

    江绍平见状，疑惑的走了过来，站在他坐的那个沙发后面，好奇的伸着脖子瞅：“郁哥，你看什么呢啊？”

    下一秒，他就直接惊呼了一声：“卧槽，这不是我女神吗！”

    “这是直播，哪儿的直播啊，快快快，告诉我，我也要去看。”

    沈郁冷淡的看了他一眼，没坑声，收回目光又落在了手机屏幕上。

    江绍平：“……”

    问不到，他就自己搜，现在热搜上到处都是关于红毯的热搜，他非常顺利的摸进了直播间。

    “不愧是我女神，真好……”

    看字还没说完，唐阮的身影就消失在了画面中，轮到了下一个艺人。

    江绍平：“……”

    “我刚刚来，这就没了？！”江绍平瞪大了眼睛，猛戳手机屏幕。

    “郁哥，这……”话刚出口，就见沈郁轻描淡写的扫了他一眼，然后退出了直播间，关掉了手机。

    江绍平：“……”

    江绍平在原地愣了好久，等到沈郁起身离开之后才回过神。

    看着他的背影。

    突然意识到什么。

    大喊：“卧槽，郁哥，原来你也喜欢我女神啊！”

    怪不得之前他看他女神视频的时候手机被拿走了，原来是他郁哥也喜欢唐阮啊。

    他就说嘛，他女神的魅力无人能挡！

    这不，连江大赫赫有名的高岭之花都不能免俗。

    沈郁回了房间，江绍平一个人待在客厅，哦，也不是一个人还有一旁不愿意搭理他的小软。

    江绍平没看到直播，直接去网上找视频，坐在那儿边看边在下面的评论区里面跟着一群女粉丝们花式夸奖，一通输出。

    (本章完)

