    第2章死人能有什么事？

    国公府前院。

    宁国公宋濂新丧，阖府上下悲寂气氛正浓。

    昨夜其遗孀薛氏跟儿媳妇顾氏竟在灵堂上大打出手，下人不敢上前拉扯，两人扭打间一同掉进了莲花池里。

    据当时在后院伺候的下人言，因正值隆冬，各人都穿了厚厚的袄子，等费尽扒叉打捞上来，少夫人顾清悠当场便没气了。

    世子宋成业眉头锁成秤砣，父亲去世不过两天，妻子便落水身亡，如今母亲也生死未卜，他们宋家这是冲撞了哪路瘟神？

    御医送走一波又一波，都只留下一句：“另请高明。”

    可他哪还有高明可请？

    皇上连八十多岁的前太医正都用轿子抬了来，杏林泰斗妙手回春了一辈子，竟然能说出“吉人自有天相”这种话，可见也当真无能为力了。

    他颓然瘫在椅子里，看向立场窗边的颀长身影，喃喃道：“恒业，你说咱们国公府是不是真要完了？”

    宋恒业闻言蹙眉转身：“世子说的什么话，便是没了国公和夫人，还有您这个世子在。”

    更何况，夫人还没死。

    他眉目清冽，身上有股不怒而威的肃穆感，饶是年长两岁的宋成业，往日也要敬他几分，听到这话，目光十分不自然的闪了闪。

    谁不知宁国公戎马一生，战功赫赫，唯独在教子这件事从未占过上风。

    宋成业身为世子，却自幼被母亲薛氏娇生惯养，二十郎当岁了连块油皮都没破过，更没什么主见。

    宁国公虽然望子成龙，但毕竟常年在外征战，有心磨炼儿子，却每每被薛氏撒泼打滚的蒙混过去，瞧着儿子缩在母亲怀里那不成器的熊样，渐渐也就息了心思。

    宋成业乐在其中，每日不过烹茶遛鸟，纳几房美妾，只待哪天一纸圣令，自己承了爵，靠着祖荫安乐此生，谁想，父亲就突然去了。

    扯扯嘴角，剩下的话便没再说出口。

    似是看出他所想，宋恒业微叹，安慰道：“世子莫要多想，这爵位总要有人承袭，圣上看在国公面上也不会为难您的。”

    当今圣上乃明君，最喜欢朝气蓬发的青年才俊，对宋成业这类纨绔向来看不上，听说当初还对他被立为世子颇有微词，不止一次暗示宁国公宋濂将世子之位给二儿子宋恒业。

    为了祖上基业，宋濂并非没有动摇，最后还是妻子薛氏，用一哭二闹三上吊阻止了他。

    这段往事并非秘密，因此听了宋恒业的话，宋成业不但没能安心，反而带着狐疑望了他一眼。

    爵位是要有人承袭，可到底是不是他，还是未知数。

    正沉默间，就见有下人神色匆匆的跑进来，甚至忘了让人通报：“启禀世子，二公子，少夫人她~~~”

    “狗东西，谁让你闯进来的？！”

    宋成业烦躁的起身，一脚将人踢翻，昨夜里顾氏就已经断气了，因为忙着筹备父亲丧事，又要抢救母亲，尸体便一直放在她生前住着的望松苑——死人能有什么事？

    下人被打骂，却并未立即退出去，而是伏在地上颤抖着回报：“世子爷，少夫人她~她刚刚诈尸了！”

    “胡闹！”

    出声的是宋恒业，他身子蹙眉看向地上的人，冷声道：“青天白日胡言乱语什么？当真活的不耐烦了？”

    ?  ?免费期每日稳定两更，遇推加更，希望大家多多支持，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

