
　　“我帮你把她的实力封印了，十天之后便会消除。”

　　“记得服侍好我夫君，若是我夫君身上少了一根毫毛，我必取你性命。”

　　古月娜伸出玉手在比比东的前方轻轻一点，一股玄妙的银色能量进入比比东的身体，将比比东的魂力封印。

　　瞬间，比比东的脸色狂变，心间骇然不已。无论她怎么调动自己的魂力，都丝毫没有作用。体内魂力像是被禁锢住了一般，完全不听她的使唤了。

　　“这便是人和神之间的差距吗？好可怕。”比比东在心中暗道。与此同时，更是有些绝望，没有了一身实力，她也只能任由徐然摆布了。

　　现在的她感到浓浓的庆幸，幸好徐然的身体受伤了。不然的话，她真的不敢相信自己的身上会发生什么。

　　自己的容貌和身材，她可是很清楚的。一旦没了实力，她将会遭遇大难。

　　徐然，好色之徒，和徐然在一起，绝对没好事。

　　“你把我的美人吓跑了，今晚就你陪我睡吧。”徐然开口说道，注视着古月娜离开。古月娜现在要前往生命之湖了，只有那里厚重的水压才能隔开神界的探查，为他们争取更多的发育时间。

　　“好。”比比东深吸了一口气，银牙紧咬，思量了一会儿还是点头同意了。现在她的实力被封印了，即使徐然身负重伤，对付她也轻轻松松。

　　该死！

　　现在她就算是跑都没法跑。

　　没有实力的女子，在这个世界，那张脸只会引来无数的灾难。

　　比比东想也没想，脱掉了脚上的黑色高跟鞋，露出了一对黑丝玉足。夜行衣里面，还穿着黑丝，果然，就算是比比东也不能免俗。

　　毕竟是如狼似虎的年纪。

　　比比东只是脱了鞋，身上的衣物全都没脱，就这样平坦在床上，和徐然远远的保持着距离。

　　她的脑海中思绪万千，躺在徐然的床上，嗅着徐然被子上传来的独属于徐然的气息，她的心里怦怦乱跳，有种不一样的感觉。

　　好久，她都没有感受过这样的感觉了。

　　这么多年，成为教皇之后这还是第一次和一个男人处的这么近。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且还是徐然这样的大恶人。

　　虽然她有很多的苦衷，被逼无奈，但是她现在就是和徐然睡在了一张床上。

　　这让她又羞又恨。

　　若不是迫于古月娜的淫威，她身为一代教皇，站在斗罗大陆顶端的传奇人物，又何须如此的被人羞辱？

　　“徐然，那个女人是谁啊？”

　　比比东听着徐然的呼吸声和心跳声，翻来覆去睡不着，心里总是有着一种躁动。

　　中年男人靠嗑药来补，但是中年女人可都是如狼似虎，坐地吸土。

　　不过她是不承认自己的身体反应的，只能强行压下自己内心那剧烈波动的情绪，找个话题将自己的注意力转移出去。

　　而现在她对古月娜的身份已经好奇到了极点。

　　徐然是怎么认识古月娜这样的神的？

　　要知道，古月娜的实力，甚至比她接触过的罗刹神还要强。

　　“这就是你找我问话的态度？我的小护理？”徐然扭过头看着喘息不已的比比东，嘴角上翘。美人在卧啊，可惜了。

　　“算你狠。”

　　比比东美目狠狠的剐了徐然一眼，扭着身子朝着徐然的身边移了不少，几乎要和徐然靠在了一起，两只手帮着徐然轻轻的按着摩。

　　反正也只有十天的时间！

　　等十天的时间过去，她回到了武魂殿，便会要徐然付出代价！

　　徐然如此欺负她，一代教皇被这么对待，简直是奇耻大辱！

　　徐然开口道：“她叫古月娜。”

　　“然后呢？你们怎么认识的？”比比东将古月娜的名字在心中默念几遍，将这个仇家的名字记牢了。等她成神便会报复。

　　不禁她会成神，雪儿也会成神，两个神总不会打不过一个吧。

　　等着吧！古月娜！

　　她比比东可不是那么好欺负的，欺负她比比东将会付出代价！

　　“事情还要从十年前的一场大雨开始说起……”徐然张嘴就来，随口胡说，徐然现在只感觉有些心猿意马。

　　此时比比东挨着他，那丰腴肥硕的娇躯，还有那比比东身上散发出来的淡淡的清香，无不吸引着徐然身上的器官感知。

　　慢慢的，徐然的手掌也忍不住的朝着比比东的身上攀升。

　　那种柔软丰盈的触感让徐然瞪大了眼睛。

　　比比东的身体比柳二龙的要软一些，真是肤白貌美身材好。

　　千古第一女教皇，名不虚传！

　　一边给比比东讲故事，一边占着比比东的便宜。

　　此时比比东正对古月娜的事情十分好奇，一心想要知道古月娜的身份，没有注意到徐然的动作。

　　“徐然，你这是不是在骗我？说了这么久你就不能告诉我她到底是什么神吗？”比比东嘟着嘴，幽怨的看着徐然。

　　徐然这是寻她开心吗？

　　“这个，古月娜的神位……她没有神位。”徐然沉疑片刻，开口说道。古月娜确实没有神位。古月娜是从龙神分裂而来的。又不是人类神那样慢慢继承得到的神位。

　　“你，骗子。”比比东脸上的热情瞬间便消逝了。

　　“不对，徐然你这是在做什么？无耻！”紧接着，比比东脸色变得通红，娇躯微颤，她能够感受到自己的身体上有着一只大手。

　　只是瞬间，她便感觉到一阵酥麻，脑海里一阵空白。

　　这些年她一直清清白白，因为千寻疾的事情，她对自己的清白更是无比看重。

　　可是现在，自己清白的身子竟然被别人碰了，还是徐然这个混蛋！

　　“徐然，你死定了，我和你拼了！”

　　比比东愤怒的胸脯剧烈起伏，举起双手朝着徐然的身上挥舞过去。徐然瞥了一眼，伸手将比比东的两只手攥住。

　　两条腿更是将比比东的那两条胡乱蹬的美腿压在下面。

　　他是重伤了没错，但是对付比比东这个被完全禁锢了魂力的人完全没有一点儿问题。

　　“啊啊啊啊啊。徐然，你敢对老娘伸手，老娘不会放过你的。”比比东气的不行，再度爆了粗口。双手双脚都动弹不了了。没有了一身实力，她现在可以说只能任由徐然宰割。

　　以往高贵端庄的比比东已经消失，现在的比比东只是一个被徐然压制的毫无办法的美妇人。

　　这一刻，比比东真的后悔了。

　　跟徐然这好色混蛋上了一张床，虽然徐然受伤了不能做剧烈运动，但是她更惨，魂力都动不了了。

　　啊啊啊啊啊！

　　这一刻，比比东只觉得自己是那样的倒霉，进了贼窝，怕是出不来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百零一章 徐然，你死定了，老娘和你拼了免费阅读。https://xs.23sk.com 