    江归晚的瞳孔一缩，本能地抬手去抓了一下。

    抓到了个空。

    “谁！？”

    她尖叫一声，猛地转身扭过头。

    就看到阮寒星和霍沉不知道什么时候推门进来，此刻正并肩站在她的身后，眼底带着淡淡的冷意和沉怒。

    江归晚的心沉了下去，第一反应就是去提醒电话那边的人。

    不管这两人到底听到了多少，都要及时挽救。

    然而她才刚张开嘴，不等发出声音就被阮寒星眼疾手快地直接抓过什么东西塞在嘴里。

    竖起一根修长精致的食指，竖在饱满的红唇边。

    阮寒星单手反剪她的双手，不给她反抗的机会。

    一把直接把她压在床边上，低低地冷冷地做出噤声的手势：“嘘——”

    一缕乌发从她的脸颊边垂落下来，衬得她越发肤如凝脂。

    伴随着眼底的冷意，整个人看起来犹如雪山之巅最为冰冷的那一捧雪，叫人不敢直视。

    霍沉上前一步，漆黑的瞳孔中带着冰冷的杀意，警告地看着江归晚。

    江归晚浑身冰冷，如坠冰窟。

    不敢再去动作。

    见她老实了，阮寒星的眼底闪过一丝淡淡的满意，将手机贴到了自己的耳边。

    电话那边的男人大概是听到了江归晚的尖叫声，又半晌没有听到她的回应，语气里带上了几分着急。

    “喂？你怎么样了？”他一叠声地追问着道：“发生了什么？未……”

    阮寒星的眼神骤然一冷，鼻息间仿佛闻到了浓郁的血腥气，手掌之间似乎也感受到了血液的粘腻。

    她有些意外，却又觉得事情这样就合理了起来。

    眉眼间沁着淡淡的冷意，她对着话筒缓缓开口，慢慢喊了一声：“赫连寒夜？”

    电话那边的男人骤然闭嘴，话筒里陷入了一片死寂。

    阮寒星也不需要他的回应，牵起唇角露出几分清冷，嗤笑着道：“赫连先生还真是热心肠。是之前我送你的那把水果刀不够锋利吗？竟然还敢做出这样的事情。”

    赫连寒夜猛地坐直了身体。

    他的手边，赫然放着一个看起来很有档次的黑色天鹅绒盒子。

    但是这造价不菲的盒子上，只放了一把平平无奇的水果刀，仔细去看水果刀的木质刀柄上还沾着点暗沉的痕迹。

    仿佛是干涸的血液。

    摸了摸曾经被阮寒星差点完全割开的血管，赫连寒夜的眼底涌现出一丝兴奋。

    “阮女士，好久不见。”

    他邪邪地笑了起来，低声道：“我们很快就会见面的，这只是一个小小的开胃菜，以后我会送你更多礼物的。希望你会喜欢。”

    说完，他就直接挂断了电话。

    阮寒星敛目，看了一眼显示挂断的手机界面，眼底露出几分冰冷。

    赫连寒夜吗？

    在原本的剧情中，是阮未思忠实的男二。

    危险而又邪气，没有丝毫的道德和法律观念，为了阮未思不择手段。

    这样一个危险的男人，还真是阴魂不散。

    她的心中却没有害怕，反而涌上几分冰冷的战意。

    既然送上门来，那正好。

    之前没有机会，这次她就拭目以待。

    看看到底是赫连寒夜送她的礼物先到，还是她先把他送进监狱。

    像是这样心狠手辣的男二，就该被法律好好教育约束一下，重新做人才行。

    冷冷地将手机熄灭，她抬眼看向江归晚。

    江归晚才刚刚把嘴里的东西拿出来，看清楚是什么之后，不由靠在床边一直干呕不止，眼泪都快要掉出来了。

    刚才的情况下，阮寒星看都没看，竟然直接抓了用来擦桌子的抹布塞到了她的嘴里。

    关键是，这块抹布还不是干干净净的，而是使用过的。

    节目组在把房子安排给嘉宾的时候大扫除过，这块抹布就是那时候留下的，上面还沾着明显的灰尘。

    水已经干了，抹布却是干巴巴地发硬，带着一股子说不出的奇怪味道。

    “呕——”

    江归晚看了一眼，再次忍不住扶着床干呕。

    心里全都是怨恨和不满。

    她后来漱口好几次，依然觉得那股子奇怪的味道停留在她的口腔里，让她想起来就忍不住反胃。

    勉强控制自己不药再去回味那奇怪的口感他，她红着眼睛，眼眶里带着生理性的泪光，冷声道：“阮寒星，把我的手机还给我。”

    阮寒星轻笑一声，低头看着她。

    “不装了？”

    掐住她的下巴，目光打量着这张跟自己有微妙相似的脸。

    阮寒星的眼底露出不加掩饰的厌恶，冷冷地道：“江小姐想要报复我？我倒是我不知道，我什么时候跟江小姐有仇？”

