    “多谢宋大人。”

    “小事一桩，那我便告辞了。”

    孙则为照例将宋北云送到门口，再回来时却是脸色凝重了起来。

    柴得金要来，看来柴家果然打算将荆州囊括到自家荷包中，这摆明了就是要来挑战刺史地位来的，大宋自从太祖杯酒释兵权之后就再也没有出现过分封的藩王了，即便是福王他也是并非是分封之王而是形封，领个税什么的没问题，但却也不可干涉当地官府的正常运作，而如今柴家的出现却着实打得孙则为有些措手不及。

    现在没有人知道这赵性心中打的是什么意思，虽然有许多猜测但其实似乎都不确切，但有一点可以肯定，柴家一定是弄来恶心人的。

    不过现在这个节骨眼上，孙则为唯一能做的就是忍，只因整个西北都动荡了起来，荆州如果过多的消耗在这内斗上却是毫无意义。

    只是希望这个柴家莫要咄咄逼人才好，否则哪怕拼了老命孙则为也是要跟他们硬顶一下的，毕竟多年的经营还会怕一个空降的异性藩王？

    而小宋在离开刺史府邸之后，他立刻将自己的几个亲卫召集了过来。

    “你们几人这几日就化作百姓模样，就在街上散播一些刺史想要赶走柴家的消息。”他轻轻敲了敲桌子：“要一板一眼、言之凿凿。”

    “宋大人，那孙则为那头该是如何？”

    “不管他。”小宋摇头道：“那只老狐狸，你就是棍子敲在他头上他都不会动弹的，像只老王八。”

    “那……我们散播这些又有何用？”

    “自然是会有用的。”小宋看向窗外：“只需静待两日后柴家的大公子到来就好了。”

    说起这个柴家大公子，小宋觉得有趣的很，他因为这个人离奇的行为和动向特意关注了他一番，发现此人绝对不像表面那么简单。

    首先可以确定，如果王皇后能与人有染就必然是他，两人自小便青梅竹马长大，后王家却生拆了二人，让皇后入宫随了赵性。

    这也就是为什么皇后对赵性极冷淡的原因，说不准绿帽子老早就已经扣在了赵性的脑袋上。

    其次，柴得金这人跟正常人的行为模式不一样。柴家古怪的很，他们是世袭罔替的异姓王，每一代都会有一个人上来当这个王爷，按照常规来说都是嫡长子继承，但柴家却让柴通继承了位置，他现在虽然还只是个侯，但等到老柴一死他必然就会成为新的郑王。

    那么作为嫡长子的柴得金干了什么？没有，他什么都没有干，不光没干什么，反而将家中的生意买卖操持的像模像样? 也从来不问家中提任何要求。

    更可怕的是这个柴得金? 从来没有任何不良的传闻和嗜好，不喝花酒、不参与聚会? 长得帅但却孑然一身? 探子回报之后连宋北云惊叹世上居然有如此自律之人。

    他的自律可不体现在不找女人身上，而是他的日常行为上? 这厮每日早晨大概五点半就起床，洗漱更衣之后就是锻炼身体? 用过早饭就开始一天的忙碌? 吃得苦、抗得累，晚上回到家中也是读两个时辰的书便早早上床休息。

    衣食住行上也都相当普通，不饮酒偶饮茶，三日一肉? 五日一鱼。根本就不像是个世家子弟? 反倒就像是个大户人家的家仆一般。

    偏偏这人并非是个草包，他饱读诗书、通晓古今，根据探子的调查，他屋中除了床和柜子便是各类书籍，这些书籍里头还有他自己撰写的注? 随意取来一本都算是有所立意。

    这样一个人，会心甘情愿搁这儿俯首甘为孺子牛？显然不可能? 小宋通过这段时间对他的观察发现这厮所有的行为似乎都有所指向，甚至好不夸张的说他干的所有事都是为了毁掉柴家。

    柴家的长子要毁掉柴家? 这可是没有道理的事，但小宋却觉得应该给他一个机会。年轻人嘛? 总归是要有梦想的? 说不定就实现了呢？

    如今柴家看似是吃了一套大亏? 被半强制的扣押了房产地产，还是那寸土寸金的杭州，但得到的补偿却是一块相对完整的封地。

    柴家心里有干大事的想法，这突如其来的封地对于他们来说无异于瞌睡遇到枕头，所以他们立刻调整好了心态开始专心攻略这一片地方。

    而这里头却有一个很特别的变数，那就是宋北云被派到这里了，但从这些日子的接触来看，柴通并不知道宋北云是被柴家自己给要过来的，那些谋士也不知道。

    那么这件事负责接洽的人可是柴家大公子呢，把宋北云讨要到这里的人是谁那就不言而喻了。

    之前小宋还琢磨过他这么干不怕露馅么？但往后仔细想想，这种问题可以完全不必在乎，因为只要赵性那头不傻都绝对不会主动去询问柴家“你们为什么点宋北云过去”这种问题。

    简单说，这就是柴得金预判了赵性的决断和动作。这么说来，他的确是个厉害人。

    至于宋北云来这里会给柴家造成什么麻烦，那就看宋北云的能耐了，整的好直接把柴家送去鬼门关也不是不可能。

    看……正常人会这么往死里整自己家族么？而且是这么个玉石俱焚的法子。

    所以小宋断定这个柴得金不光聪明还心狠手辣，心思缜密的同时还近乎疯狂。

    这种人不好对付啊……

    但也不一定要对付不是吗，毕竟敌人的敌人就是朋友，为什么要对付呢？不管是谁想整垮柴家，他宋北云都要棒棒场子。

    所以如今只要扩大对城内舆论，让他们双方热火烹油进入完全敌对姿态，事情就等于成功了一半。

    剩下的一半，自然是得他们自己打，毕竟小宋可不想参与到这种事情里，一个是麻烦一个是危险。

    刺史想要赶走柴家的消息在城中不胫而走，人们纷纷在讨论这件事，说是柴家横征暴敛以民为食之类的，直接将柴家的大领主给推到了人民群众的对立面。

    可没过多久，城中又出现了新的消息，说是刺史孙则为与西夏密谋作乱，将反出大宋。

    两边的消息交织在一起，让人浑然分不清真假。

    “为什么要分得清。”

    小宋坐在院子里纳凉吹风吃果子，今年相比去年要风调雨顺了许多，虽然春雨仍是不如往年，但却是不至于成灾，于是这五月也就陆续有了水果子上市，虽吃起来都不算好吃，但聊胜于无，总比老是啃小白菜好上许多。

    “为什么不分呢？”

    “为什么要分？”

    跟左柔的拉锯战已经持续了十几分钟，两个人来来回回就是这么一句。

    而这场拉锯战的开端就是左柔问了一句说“现在外头吵翻了天，你不去管管”之后就拉开了这场复读机的战争，小宋不是没尝试给她解释，但解释之后她的问题就变成了这样。

    关于市面上的留言，小宋完全不用去在乎，反正关于柴家的谣言是对刺史有利的，关于刺史的流言是对柴家有利，两边都以为是对方倾情放送，所以如今他们便互相“以其人之道还治其人之身”，舆论战打的飞起。

    但这又跟宋北云有什么关系呢？两边的谋士在互动，他搀和个什么劲儿呢。

    “好啦，你不要再欺负小姐了。”巧云走上前笑着对宋北云说道：“你便与她讲讲便是了。”

    “就是。”左柔踢了宋北云一下：“狗东西。”

    小宋懒洋洋的转过身：“我啊，现在在等一个人过来收拾这个烂摊子。”

    “谁？”

    “柴家大公子，柴得金。”

    “我认得他！”

    左柔拍着手跳了起来：“我好小的时候便认得他了，他可是个好人。”

    “好人？”小宋支棱起脑袋：“怎么个好法？”

    “他总是会给我们带好吃的。”

    这就算好人了？不过也是，那个年纪的左柔是何等的好糊弄，给些吃的自然就是好人了。

    “你们当时是不是还有跟现在的王皇后一起玩？”

    “嗯？你怎么的知道，你是不是我肚子里的蛔虫啊。”左柔笑着说道：“不过我们都不喜欢她，我与金铃儿玩的好，当时还说以后要嫁同一个人呢，然后就是赵性了，他当时是个流鼻水是大哥哥，他也说要与我们嫁同一个人，我们就打他，那个王婉就不让人喜欢的，她不爱说话，还……”

    在怀念过去的时候，左柔就像一个被打开的潘多拉盒子，不停的往外喷无用信息，但小宋却敏锐的捕捉到了里头有用的信息。

    “你赵性哥哥这么变态的吗？”

    “嗯，就是很恶心。”左柔点头道：“这个柴得金也不常与我们玩，不过他却特别喜欢与王婉一起，两人还常常在我等出去玩时单独跑出去，好久才会回来。”

    “几岁？”

    “嗯……我想想啊，那会子我有十二三了，王婉也差不多，柴得金大一些，十七八得样子。”左柔揉着小宋的脑袋：“若是早些认得你，我便不用与他们玩闹了，就天天跟着你玩才好。”

    “咱俩是在你十四岁时认识的，那会儿金铃儿去了庐州，她那会应该是十一岁？对吧。”小宋想了想：“赵性比你们都大一些，比柴得金小一些。他是十九岁大婚，他十九岁时你多大？”

    “十七岁。”

    “那王皇后也是十七岁，柴得金二十三。”小宋眯起眼睛：“他们两个每次出去玩都会单独消失么？”

    “差不多吧，都会消失一阵子。”

    小宋眉头一挑：“那他们再回来时，有没有衣冠不整之类的？”

    “那谁能记得呢，当时我都不看他们的。”左柔叹气道：“谁知那王婉却成了皇后，看着让人心烦。”

    小宋摸了摸下巴上的胡茬子：“我好像有点眉目了。”

    “什么眉目？”

    “先不急，晚一点再说，等我见了柴得金再说。”

