    第18章 都是我的钱啊，不用跑！

    “爸，到底怎么回事？”

    萧晨将萧建中从人群中解救出来。

    工人们却依旧不依不饶，寸步不离地跟着他们。

    “吴宏毅不光惦记着工厂里的利益，上次在家里，更是明目张胆的要拿走我和你妈最后一点家底，还好你赶回来了。”

    “那天你带着怜蕊走后，你妈说曾经吴宏毅威胁她，现在咱们家破产了，要对你下手，除非让你妈改嫁给他……”

    “爸觉得自己太无能了，连你妈和你都保护不好。”

    萧建中眼含泪花将这些话说完。

    “爸，别想那么多，我已经找到办法了，过了这段时间，我们会越过越好的。”

    萧晨抚了抚父亲的背。

    “爸，今天工厂门口围这么多人是为什么？”

    萧晨突然想起身后的人群问道。

    “这些人都是工厂里的老工人，吴宏毅在咱们家没捞到钱，于是把工厂里的现有资金卷走了，还卖了设备，他逼迫工人们用旧设备维持工厂运转。”

    “昨天突然接到工厂的电话，有个工人被设备切断了手臂，救治耽搁了时间，死在了去医院的路上，加上已经快两个月没有给工人们发工资了，今天工人们集体来讨说法。”

    萧建中无奈，将发生的事情如实告诉了儿子。

    站在一旁的苏怜蕊也忍不住上前，安慰萧建中。

    “叔叔，别着急，萧晨会想办法解决的，一切都会好起来的。”

    【吴宏毅那个老东西真是坏透顶了，不怕天打雷劈吗！】

    【他做了这么多坏事，工厂里的工人手里肯定有证据，萧晨要是能拿到证据让他坐牢就好了，他就不会出来害人了。】

    【不过萧晨家的事情真是太复杂了，我还是捞点钱赶紧跑路吧。】

    苏怜蕊的心声点醒了萧晨。

    如果吴宏毅不除掉，将来肯定会有更多隐患。

    “爸，你先回去，这里的事情我来解决。”

    萧晨说着，顺手拦下了一辆出租车，将萧建中塞进车里，交代司机把他送回家。

    一旁的工人见管事的老板坐上了车纷纷围了过来。

    “拦住他，别让他走……”

    “弄一个毛头小子就想打发我们吗？……”

    “没良心的资本家……”

    萧晨赶忙像周围的人解释。

    “我是他的儿子，现在也是工厂的负责人，有什么事情都由我来解决，大家的事情，我一定会负责的。”

    “大家别围在门口，到工厂里慢慢细谈吧。”

    众人闻言，觉得在门口闹也不是个事，于是纷纷便同意萧晨说的，往工厂里走。

    萧晨带着苏怜蕊也跟着人群往车间方向走。

    “怕不怕。”萧晨贴近苏怜蕊问道

    “怕。”

    【简直要怕死了好吗？老娘哪里见过这种场面，早知道这样，我才不跟你来！】

    萧晨知道她心里的想法，手臂揽着她的肩膀，也算是安慰她。

    众人来到一个车间，这里空间比较大，能够容纳很多人。

    车间里，几台老机器还在不停地发出轰鸣，有点像老人喉咙里卡着痰发出的声音。

    萧晨长这么大，从来没来过工厂，这是第一次。

    “你说你是小老板。”

    人堆里，走出来一个憨厚朴实的人，他是工人们选出来谈判的代表。

    “小老板你好，我叫老李，既然今天大家都聚在这里，就好好谈谈吧。”

    老李率先抛出了话锋，不熟练地从口袋里抽出烟盒，递了一只给萧晨。

    “李叔，我叫萧晨，是萧建中的儿子，大家有什么问题尽管都说出来，我会想办法解决的。”

    尽管萧晨不吸烟，还是将烟接了过来。

    “小老板，不瞒你说，咱们工人们已经两个月没发工资了。

    自从换了这些旧设备之后，工人们干活都提心吊胆的。

    昨天隔壁车间有一个工友在放材料的时候胳膊被卷进了机器里，没送到医院就失血过多去世了。”

    “前段时间，大家也听闻现在工厂里遇到困难，二老板卷着钱跑了，很多工人都离开了工厂，现在留下来的都是资深老员工了。”

    “工厂里资金困难我们也都知道，但是设备太旧了，生产效率实在太低了，安全隐患太大了。

    这让大家伙每天提心吊胆的工作，还见不到钱。”

    “我自己孤身一人，随便能对付下来，可是这里大部分人都是上有老下有小的，实在是撑不下去了。”

    老李将事情的原由娓娓道来。

    萧晨看着这群人，大家养家糊口都很不容易，只是自己还没拿到柳如烟的投资款，暂时没办法帮工厂里解决设备的问题。

    但是父亲那天，将全部身家转给了自己，现在自己手上还有三十万的存款。

    “李叔，大家的工资细目，您能列个表给我吗？我想办法先把工资给大家发下去。

    “哎，好嘞。”

    苏怜蕊听到萧晨提钱，悄悄拽了拽他的衣服。

    “你哪里还有钱给他们发工资啊？”

    【这家伙还有钱？不行，我得问清楚。】

    萧晨忘了身边还跟着个苏怜蕊，如果这时候让她知道自己还有38万，那她肯定会想方设法要走这笔钱。

    “怜蕊，你也知道，我没有钱，但是我得想办法解决工人的事。”

    【没钱？没钱你还装什么大爷？】

    【今天老娘不会跟着你搭在这了吧！啊啊啊啊，这什么鬼地方……】

    还好萧晨没露馅。但是钱要从哪筹呢？

    【我怎么这么倒霉，我只是想捞点钱跑路啊……】

    【快点吧快点吧，陈涛那的投资应该翻盘了吧，这笔钱拿到我就甩了萧晨。】

    对啊，还有陈涛这号人呢！上次苏怜蕊说，这笔会赚。

    萧晨马上拿出电话打给陈涛。

    “喂，陈涛，之前投的那笔怎么样啊？”

    “萧哥，今天怎么突然想起来问这个？”

    陈涛这会正吃着小龙虾，接到萧晨的电话，有点心虚。

    苏怜蕊见萧晨给陈涛打电话，也忍不住凑过来。

    “我跟你说，萧哥，咱们这次赚了不少呢，投的二十万，直接翻了一倍。”

    【屁，这孙子真黑，明明是赚了两倍，自己吞下二十万也不怕撑死。】

    萧晨不禁皱起眉头，陈涛已经不是第一次骗他了。

    “陈涛，你是不是觉得我好糊弄，真当我一点都不看股市的吗？”、

    “哎呦，萧哥萧哥，这不是开玩笑呢吗！其实咱们赚了两番，；连本带利60万呢。”

    “怎么样萧哥，要不要继续投。”

    【别投，再投就全进陈涛的肚子里了。】

    “少废话，连本带利，把钱给我转过来，我们之间的信任有再一再二，没有再三了。”

    “哎哎哎……，萧哥，你再考虑考虑，跟着投会赚的……”

    萧晨直接挂断了电话，等着汇款的短信。

    不一会，手机上就多了60万。

    刚好，老李拿着工人们的工资单走了过来。

    上面写着汇总的金额，总共57万。

    苏怜蕊在一旁扶额。

    【我的包啊，我的钱啊，还没骗到手就要没了。】

    (本章完)

