    比如……

    神盾局！

    “什么？”

    正在和欧洲分部那边开完会，准备去睡觉的尼克·弗瑞刚刚走出会议室，迎面而来就听到了一个令他有些震惊不已的消息。

    自己看中的八十三号特工，也就是梅根·瓦西的生命检测在一个多小时前瞬间消失了，这代表什么，基本上都是不言而喻的。

    尼克·弗瑞沉声道：“为什么不在第一时间告诉我。”

    那名特工说道：“局长，您吩咐过，开会期间……”

    因为这场会议的级别有点高，而且需要一定的保密度，所以，尼克·弗瑞在进会议室的时候就说过，除非是紧急情况，否则的话别来打扰他。

    尼克·弗瑞直接打断：“跟踪八十三号的跟踪小队呢？”

    他可是派了人跟踪梅根·瓦西的，就是为了避免这种情况的呢。

    “还在找。”

    “你说什么？”

    “五号跟踪小队的信号也消失了，指挥官正在动用神盾卫星紧急定位中。”

    “……”

    尼克·弗瑞深吸了一口气。

    梅根·瓦西生命信号消失。

    跟踪小队全体失踪。

    “无双刺客！”

    尼克·弗瑞想到了梅根·瓦西当时在厢型车所说的话，快速回神：“派出所有特工，命令特别高级特工娜塔莎·罗曼洛夫立刻赶来纽约，让技术部尽快寻找到跟踪小队的踪迹。”

    “是！”

    特工领命，看了一眼尼克·弗瑞那难看到了极点的脸色，转身就走，免得承受不必要的怒火，他就是个普普通通的特工来着，没必要承受大领导的愤怒。

    指挥中心。

    叮！

    伴随着两边那银色大门的开启，披着风衣的尼克·弗瑞走了进去，在这指挥中心之中，如同华尔街证券交易一样，又如同航天局的指挥大厅一样，无数特工紧张而忙碌着。

    虽然不知道他们在忙碌什么，毕竟，大陆酒店就在他们三条街区之外。

    “指挥官。”

    “局长。”

    现任神盾局纽约作战指挥中心的指挥官维多利亚·汉德女士扭头扭头看了一眼走进来的尼克·弗瑞，礼貌性的点了点头。

    从职位上来讲，理论上，纽约作战指挥中心的指挥官，实际上只比神盾总部的局长低半级的。

    而且……

    她这个职位，和神盾总部局长一样，都是由安理会的五大理事联手表决才可以任命的。

    所以点头打个招呼就好了，没必要弄的和下级见上级一样。

    尼克·弗瑞也没有在意，叉着腰，看向大屏幕上那不断闪烁与跳动的代码界面：“怎么样？”

    汉德女士摇头：“在我们收到八十三号特工生命信号消失的时候，就立刻对跟踪小队展开定位了，但跟踪小队似乎也受到了干扰。”

    就在这时。

    “指挥官。”

    一名IT毕业的女特工眼前一亮，似乎看到了什么，从自己的位置上起身，朝着汉德女士大声的喊道：“刚刚五号跟踪小队的车辆信号出现了。”

    唰的一声。

    汉德女士看去那名女特工：“在哪？”

    女特工将刚刚出现，然后又消失的信号给输送到了大屏幕上：“刚刚信号定位，曼哈顿港口往外……哈德逊河里面。”

    说话间。

    五号跟踪小队的车辆信号再一次出现。

    这一次，是常亮。

    位置……

    哈德逊河之中。

    很显然。

    这是九头蛇那边遵守了承诺，在将自己的痕迹清除了之后，按照约定，将原本可以失踪的无影无踪的跟踪车辆重新放了出来。

    但。

    苏尼尔·巴克希不太能够理解，这么做的原因在哪里？

    曼哈顿港口。

    “突！”

    一名穿着潜水服的神盾特工从水里面冒出，接过橡皮艇上特工递过来的对讲机：“长官，跟踪车确认就在水下。”

    正在岸上的尼克·弗瑞闭了闭独眼：“无双刺客。”

    这基本上就是无双刺客的所作所为了。

    梅根·瓦西发现了无双刺客的踪迹，结果，不敌无双刺客，被无双刺客反杀，然后，跟踪小队立刻赶到，结果也惨遭了毒手，之后更是毁尸灭迹，将车辆给开进了曼哈顿河之中。

    至于为什么跟踪车辆现在冒出来了？

    跟着跟踪车辆一起下水的信号屏蔽器被河流给冲走了，自然而然的，车辆的定位信号又重新的上线了呗。

    尼克·弗瑞很愤怒也有一丝困惑

    他们到现在为止，连无双刺客究竟多大，哪里人都没有任何的资料，今天梅根·瓦西一整天都在学校，她是怎么笃定今天能找到无双刺客的。

    “洛克·布劳顿？”

    尼克·弗瑞脑海之中灵光一闪，似乎想到了什么，直接连线了在线的维多利亚·汉德指挥官：“调出八十三号特工今天在中城学校内的所有监控。”

    说着。

    尼克·弗瑞直接转身离去。

    等尼克·弗瑞回到纽约作战中心的时候，那边的监控已经调阅出来了，而且，也已经筛选出了作为关键的那画面了。

    在监控画面中。

    洛克持着一步预付费的电话从教室之中走出，直接走到了楼梯间那边。

    然后梅根·瓦西也是走出了教室，之后，也是走到了楼梯间那边，然后，在那附近徘徊着，似乎在聆听着什么一样。

    很显然。

    梅根在偷听洛克讲电话。

    “果然。”

    尼克·弗瑞沉声道：“这个洛克·布劳顿的确和这个无双刺客有某种联系。”

    要不然的话，梅根不会在那边徘徊的时候，脸上露出惊喜的表情，在那之后，就说出了，她今晚有把握抓到无双刺客的话语。

    十几分钟后，也就是差不多在第一缕阳光出现在地平线上，差不多早上五点半的时候，最快取出五号跟踪队车辆芯片，正在分析的特工也分析出了车辆的行驶轨迹了。

    “放出来。”

    “是。”

    大屏幕上，五号跟踪厢型车的行车记录轨迹瞬间出现。

    毫无疑问。

    最后，厢型车的定位是在星辰大厦的位置上。

    尼克·弗瑞的独眼微微一缩。

    实锤了！

    半个小时后。

    接到尼克·弗瑞信息，花了两个小时，乘坐昆氏战斗机直接赶到纽约的娜塔莎·罗曼洛夫特工已经是直接带队，一把推开了星辰大厦的安保，进入星辰大厦了。

    紧接着。

    二十八层，洛克的房门，被直接暴力破门。

    一群全副武装的神盾特工，鱼贯而入。

    ……

