 随着人群的飞速靠近，林海的瞳孔再次一缩，看到了一个他最不愿意看到的人！龚

    烁！！！想

    不到，这群雷云宗弟子，带队之人竟是龚烁！

    林海与龚烁的仇恨，可以说已经是不死不休了。这

    个节骨眼，龚烁到来，林海想要顺利收取厚土，那是想都不用想了。“

    他么的，真是点背啊！”林

    海心头暗骂一声，随后朝着大黄一声令下。

    “大黄，去拖住他们！”

    为今之计，只有让大黄尽量的拖延时间，看自己能不能将厚土，收入囊中了！

    “林海，竟然是你！！！”而

    这个时候，龚烁也发现了林海，真是气的三尸暴跳，五雷轰顶！

    林海之前，在丹道室摆了龚烁一道，害的龚烁被守护妖兽一路追杀，几乎把小命都搭上，才狼狈的逃了出来。

    而宝物却让林海全都拿走了，他毛都没得到，反落了一身骚。

    这种窝囊气，龚烁岂能忍得下？咔

    ！离

    着林海还有几百米远，龚烁抬手就是一道雷霆，朝着林海的头顶，就劈落下来！嗡

    ！就

    在这时，突然一道土黄色的旋风，从虚空旋转而出，犹如锋锐的利刃，将龚烁这道雷霆，完全的缠绕！

    呲呲呲呲！顿

    时间，一阵刺耳的摩擦声音响起，随后轰的一声，光华漫天！

    龚烁的这道雷霆，骤然炸裂，与土黄色旋风，一起消失不见！

    “嗯？”

    龚烁大惊，没想到自己暴怒下的一击，竟然被突如其来的道法给摧毁了！

    正在诧异之际，一道身影闪动，出现在了龚烁的身前。

    “你是谁！”

    龚烁瞳孔一缩，发现面前这个贼眉鼠眼的男子，身上有股强大的气息滚动，竟然给他一种深深的威胁！能

    够让他感到危机感，不用问也知道，至少是和他一样的二劫散仙！“

    我是你爹！”大

    黄对龚烁毫不客气，竟然林海让他拖住龚烁等人，出手干就是了！

    话音落地，大黄陡然一声厉喝，浑身黄色光芒大盛，强大的气息喷薄而出！

    轰！瞬

    时间，一只巨大的黄毛老鼠虚影，出现在大黄的头顶之上，在虚空之中带起一阵旋风！

    “黄毛老鼠，你，你是……”龚

    烁满脸骇然，露出难以置信的惊恐之色。

    这一路上，他可是没少遇到黄毛老鼠，葬身在龙卷风中的雷云宗弟子，更是数不胜数。想

    不到，自己面前的这个男子，竟然是黄毛老鼠所幻化！这

    么说来，他，他，他，他岂不是三劫散仙或者天仙！！！

    一想到这次，顿时龚烁的脖颈处，冒出一股凉气，吓得两腿都软了。如

    果面前之人真是三劫散仙或者天仙，那还打个屁啊！

    挥挥手恐怕就能灭了自己啊！顿

    时间，大黄还没动手，龚烁的心里，就已经怂了！

    “吼！！！”而

    这个时候，大黄头顶的黄毛老鼠一声怒吼，身体骤然旋转起来，带起一片的黄沙漫天！

    随后，一股巨大的龙卷风，出现在了半空之中。

    呼~

    刹那间，龙卷风搅动风云，反而旋转，铺天盖地般，朝着龚烁及身后的雷云宗弟子，席卷而来！

    “攻击！一起攻击！！！”

    龚烁见状，脸色骇然大变，急急一声大喊！如

    果面前这个男子，真如自己所想，是三劫散仙或者天仙。那

    么，他们唯一活命的机会，就是群起攻之，或许还有一线生机！

    雷云宗弟子等人，见龚烁一声令下，毫不犹豫，顿时手臂挥舞，雷声滚动，电弧狂暴窜动，形成一片片的雷网！“

    杀！”

    雷云宗弟子们，齐齐一声大喝，漫天的七彩雷霆，带着摧枯拉朽般的雷霆之势，朝着龙卷风和大黄，轰然劈落！“

    雷元破！！！”

    龚烁此时，也是一道大吼，面对大黄丝毫不敢大意，直接使出了大招！顿

    时间，一道碗口粗细的绿色雷电，夹在中众多的雷网之中，轰然而下，眨眼间就到了大黄的头顶！大

    黄见状，黄豆眼猛地瞪圆，手臂划出一道圆弧，猛地向天空挥出！

    “开！”

    轰！

    顿时间，一圈黄色的光晕，从大黄的拳心之中，盘旋升起。

    随后，嗡的一声，竟然化为了实体，变成一块坚硬如刚的石头，迎上了龚烁的雷霆！

    咔！震

    耳欲聋的撞击声响起，石头顿时片片龟裂，随后轰然破碎！

    而龚烁这强大的雷击，也瞬间瓦解，化作绿色电弧，消散在空中。

    于此同时，那龙卷风却冲入了雷云宗弟子的人群当中，瞬间就有三四个人，被卷入其中！

    “啊！！！”

    随着惨叫声响起，被卷入的雷云宗弟子，顷刻丧命！

    而那龙卷风，也承受不住漫天雷霆的攻击，猛然炸裂，化作黄色的土元素，四下飘散！“

    哈哈，你不是三劫散仙，也不是天仙！”龚

    烁这个时候，却是一声惊呼，满脸都是喜悦！这

    一交手之下，他赫然发现，大黄虽强，却远没有强大到他想象的地步！这

    种情况，无疑证明了大黄的实力，根本不是三劫散仙或者天仙。

    最多，就是一个和自己相当的二劫散仙！既

    然是这样的话，那龚烁可就没什么可怕的了。顿

    时间，龚烁的眼中，闪过一道冰冷的寒芒，杀机迸射！“

    小子，识趣的速速滚开，否认让你死无葬身之地！”大

    黄闻听，则是黄豆眼一瞪，突然无比认真说道。“

    你看我的大眼睛，漂亮不？”噗

    ！

    大黄一句话，让龚烁差点栽地上。尼

    玛，这人什么脑回路啊，说话也太跳跃了吧？再

    说，就你丫这黄豆般的小眼睛，不仔细看都他么看不清，也好意思自称大眼睛，还他么漂亮不？拜

    托，你全身上下，有一点跟漂亮搭边吗？龚

    烁懒得跟大黄废话，突然回头，朝着那几头妖兽大声喊道。

    “几位妖兽兄弟，既然我们之前结了盟，就不要看热闹了！”

    “一起出手灭了这小子和林海，石壁中的宝物，我们平分！”

    吼！！！龚

    烁的话，顿时得到了那几头妖兽的回应，杀机腾然而起，将大黄锁定！“

    哈哈哈！”龚烁见状，不由大喜！

    这几头妖兽，都是一劫散仙修为，联起手来连他都感到棘手。

    如今，愿意出手和他一起对付大黄，龚烁的胜算，立刻又增大了见分！

    一转头，龚烁面露凶光，遥遥看了林海一眼，一声冷笑。

    “林海，等我杀了这小子，就是你的死期！”“

    杀！！！”

    龚烁一声大喝，率先出手！

    顿时间，妖兽怒吼，人群呐喊，漫天的道法普天盖地，瞬间将大黄，完全的吞没！轰

    轰轰轰！

    道法光华散去，龚烁带着一丝狞笑，朝着大黄之前的位置望去。

    这一番狂轰滥炸，未见大黄抵抗，就算他是二劫散仙，也够吃一壶的！即

    便不死，也是个重伤的局面！可

    是下一刻，龚烁的脸色却是猛地一变，笑容一下子凝固在了脸上。 