    叶辰却并没有打算去什么多么高级的餐厅吃饭，一般的地方就已经足够了。

    更何况，二牛的餐馆开业了。

    他去照顾照顾生意，顺便看看情况也好。

    “不用了，去那里就可以，顺便我再看看医馆的情况。”

    听到这话，夏倾城也知道再说什么都没用了，干脆也就不再说，算是答应下来。

    至于虎哥那边，在叶辰两人刚刚离开还没多久，调查人员就已经带着人走了进来，直接把王龙和虎子等一行人，全部都带走调查。

    证据，叶辰让他们拿出来的借据就是证据。

    甚至他们都没有来得及藏起来。

    就已经全部都被带走了。

    叶辰倒也没有真的放任不管，而是和李天阳那边打了招呼，并且拿出了当初夏倾城的借款记录，作为证据，同时找到了在会所当中的监控视频。

    这下一切真相大白。

    把这件事一公布，就有不少的受害者纷纷找上门来，带着资料举报王龙他们。

    也算得上是证据确凿，进去只缺一个审判而已。

    有李天阳的关系在，就不会有什么太大的问题。

    二牛这边的生意，的确是要比以前好了一些。

    主要是他婚礼的时候，有不少金陵市的大老板，都注意到了二牛的身份不同，不光是有着叶辰支持，还有李天阳等人的支撑。

    这些人当中，有不少人根本就巴结不到李天阳和叶辰这种人物。

    所以只能退而求其次，选择了和二牛靠近。

    而且又加上二牛以前积累的老客户众多，在他们现在的店铺里还是有不少的忠实客人，等到叶辰和夏倾城来的时候，饭馆里基本已经坐满了人。

    “叶辰！”

    二牛和燕子在忙碌之中注意到了不远处的叶辰。

    叶辰笑了笑：“来的还真是时候，你们都正忙呢。”

    二牛却是毫不在意：“叶辰你这话说的就不对了，你可是帮了我们大忙，就算是再忙招待你们肯定没问题。”

    说着，就让不远处的服务生把楼上的包房清理出来。

    “不用这么麻烦，我们坐楼下就好。”

    叶辰拦下了二牛。

    二牛却是笑着说道：“叶辰，你就别跟我客气了，二楼的那间包房根本没有投入使用，一直都是在空着，就是为了应急用的，也算是给你专门留下来的。”

    其实这是在他饭店成立以来，就留下的包房。

    但是叶辰这段时间来的时候，基本都是很晚，要么就是一个人来，并没有赶到生意的高峰期，所以包房一直都没有用到。

    现在正是使用包房的时候。

    “那就多谢二牛哥了！”

    夏倾城却是丝毫不顾，直接拉着叶辰就走了上去。

    这家小饭馆的装修虽然还不错，但是下面的确是有些嘈杂，而且还有不少正在喝酒的人，满身的酒气，嘴里的话更是非常的刺耳。

    夏倾城好歹也是千金出身，对于这种地方本来就不怎么感兴趣。

    若非是叶辰，她估计很少会来这种地方吃饭。

    这并不是看不起的意思，而是从小而来的不习惯。

    倘若大厅里的人少，那么她也不会介意。

    “走这么快干什么！”

    叶辰也是无奈了，但也只能跟上去。

    身后的二牛连忙喊了起来：“你们先上去，我让厨房给你们准备饭菜！”

    两人来到包房之后，并没有等多久，四五个菜就被纷纷端了上来，两荤两素一汤，看上去非常的不错。

    “二牛，怎么这么快？”

    叶辰看着摆放在桌子上的饭菜有些诧异。

    下面这么多人，还都在排着队等待，他们才来还没多久，就已经上菜了。

    二牛颇有些不好意思的说道：“厨房里的工位比较多，我就亲自动手给你弄了两个菜，你们就先凑合着吃点，一会儿还有。”

    叶辰有怎么会不明白。

    这个二牛肯定是把自己给放在了最前面，不然上菜速度绝对不会这么快。

    “你先去招呼你的客人就行了，我这边没什么事情！”

    叶辰开口说道。

    夏倾城也连忙说道：“对啊，二牛哥你不用管我们，这几个菜我们两个都吃不完，你还是照顾其他客人就行了。”

    “好好！”

    二牛答应下来，随后便是转身离开了这里。

    叶辰这边在和夏倾城吃完饭后，先是去了医馆一趟，看看这两天的情况怎么样，这一切都如叶辰所料。

    所有的事情都在按照正常情况走。

    并没有丝毫的问题。

    这段时间医馆的生意虽然比较忙碌，但是丹药的储备一直够用。

    段时间内不会有什么缺少。

    接下来的两天里，叶辰依旧是是在炼制丹药，为的就是以防万一。

    至于夏倾城也开始老老实实的上班，再也不相信去投资赚钱的什么的。

    只是在叶辰休息的这段时间里，一个公司注意到了叶辰研发的糖丸以及其他的药品，更是从医馆当中买回了一部分，在他们内部进行研究。

    瑞丰生物制药集团！

    高层会议。

    不少集团内部的高层都参加了这次的会议，还有一些办事的高管人员。

    此刻，在他们的面前，全部都摆放着一份文件。

    所有人都在翻动文件仔细的研究。

    而坐在这次会议的主位置的地方，却是一个二十七八岁的女人，一身干净利落的职业装，绝美的脸上却是显露出如同万年冰霜般的冰寒。

    她正是瑞丰生物制药集团的现任总裁，张婉清！

    “资料都看完了吗？”

    张婉清的目光在众人的身上扫过，纤细的手指更是缓缓的放在了桌面上，轻轻敲动。

    所有人都抬起头，放下了手里的文件，表情有些复杂。

    “张总，这一个小医馆的药品，竟然会有这么大的功效，的确是不可思议。”

    “没错，还有这个叶辰，他的医术好像也是非常的不错，在整个金陵地区都算得上是厉害的医生了，他的医馆也曾一度非常火热。”

    “不知道张总让我们看这些干什么？”

    高层管理者，纷纷表达了自己的看法。

    但是更多的是疑惑和不解。

