
“局长。”“局长。”“局长。”……

派出所一楼的大厅内，此刻聚集了所里的大半警察，所长和两个副所长，一个个都是战战兢兢。特别是一把手所长，简直是莫名其妙，这无缘无故的，陆局长怎么就亲自来了，另外竟然还有廉政督察局的局长，这是想干啥呀。

咨询席位的那个中年女警察现在有点发慌，心中不停地琢磨，刚刚张禹来的时候，自己的态度是不是有点差呀，这要是被告上一状，岂不是也要倒霉。

那几个刚刚冲出去帮忙的警察，也有点后悔，这小子后台那么硬，没事招惹人家干什么呀。是不是吃饱了撑的。

他们都能看得出来，不管是自家的局长还是廉政督察局的局长，都是那小子给找来的。估计中年警察和那三位负责抓什么小阿姨的警察，今天是要倒霉。

陆维臣扫了在场的那些警察一眼，跟着指了指派出所所长，说道：“王大礼，这是怎么回事呀？局里商业罪案调查科的活，怎么也让你们给接管了呀？”

所长王大礼听了这话，吓了一跳，这可是越权执法，轻则记过，重则就直接开除了。他赶紧说道：“局长，没这事呀，这个工作我哪敢接管呀……”

“你问问他，到底是怎么回事？”陆局长直接指向那个中年警察。

王大礼已经发现中年警察身边站着两个督察，知道毛病搞不好这家伙身上。他马上叫道：“李晨，怎么回事？”

“所长……有人来报案，说是一房两卖，商业诈骗……于是我就把人带来，协助调查……”中年警察李晨结结巴巴地说道。

“这案子是你该管的吗？怎么不告诉报案的人去公安局呀？”王大礼怒声问道。

“我寻思案子发生在咱们管片，就先把人给带来问问……然后再移交商业罪案调查科……”李晨小心地说道。

“那我小阿姨呢？你凭什么不让我见她，你们是不是打她了！”张禹眼瞧着这家伙狡辩，而且现在还不知道杨颖的情况，登时就急了，忍不住大喊起来。

王所长不知道张禹的底细，忍不住看向陆局长，陆维臣身为区公安局一把手，哪能不知道这里面的猫腻呀。

他当即说道：“是呀，涉案人员呢？”

王所长见顶头上司都这么说了，立刻指着李晨叫道：“人呢？”

“这个……在、在……在拘留所……”李晨也不敢隐瞒，人是他抓的，也是被他送去拘留所的，说不知道，那显然是不可能的。恨只恨当初不了解情况呀，捅了马蜂窝。

褚臻焕一直在听是怎么回事，听说杨颖都被送拘留所，也就彻底明白了。

他看向陆维臣，平和地说道：“陆局，据我所知，一房两卖虽然也可以说是商业诈骗，但终究不是什么了不得的刑事案件，怎么这么快就送拘留所了。这里面……”

他故意没把话说完，但任谁也能听明白这其中的意思，显然是说这其中必然有猫腻呀。

陆维臣指了指王大礼，像是在说，你们一天就没事找事吧。

要知道，廉政督察局的褚臻焕，连他这个公安局长都要忌惮三分。要是犯到褚臻焕的手里，那是绝对没有好果子吃的。

王大礼看出局长脸色不善，赶紧说道：“陆局，这事我真的不清楚呀，肯定是李晨滥用职权，请您放心，我一定会把事给弄明白，给您一个交代。”

陆维臣寒着脸说道：“不用给我交代，给褚局长一个交代就行。”说着，他又转头看向褚臻焕，说道：“褚局长，这个案子中如果是我们警队中有人涉及到经济犯罪，我们警队绝对不会姑息，一切听凭褚局长发落。”

褚臻焕点了点头，说道：“这事先不着急，去趟拘留所，先把此案的嫌疑人给带过来，一并问个明白。”

褚臻焕还是老成持重，就算是替张禹出头，也不会太过冲动，必须把事情搞清楚。

“没有问题，我看这事也不必劳动褚局长大驾，我这就让人走一趟，把人给接过来。”陆维臣说道。

褚臻焕刚要点头，一旁的张禹说道：“我要去接小阿姨！”

他担心杨颖在拘留所受委屈，心里比谁都着急，所以要第一时间见到杨颖。

至于说官面上的文章，他是不懂的。

正常来说，陆维臣都这么说了，褚臻焕自然不便再去拘留所。可是现在张禹这么说，自家老爹可是有话，必须要给张禹做主，加上他是孝子，感激张禹救了父亲，这种事他哪能不答应。

褚臻焕说道：“陆局，我还是亲自走一趟吧。”

“那我陪你去。”陆维臣微笑地说道。

褚臻焕对身边的督察们做了个手势，说道：“在这盯着点，不许任何人打电话，不许任何人离开。”

“是，褚局。”五六个督察立刻答应一声，马上分散开来，瞧那意思，只要谁敢妄动，那就绝不客气。

陆维臣也看向身边的警察，说道：“协助督察工作。”

然后，他看了王大礼一眼，虽然没有说话，但眼神已经是很明白，是在问王大礼，你到底知不知道。

王大礼马上委屈地说道：“陆局，我真不知道。”

“你不知道就好！褚局长是不会冤枉好人的，在这好好的配合督察工作！别再给我惹是生非！”陆维臣用训斥的口吻说道。

“是！”王大礼立刻答应。

刚刚陆维臣的话，看似是在训斥他，其实是给他吃定心丸。意思也很明白，你小子要是真不知道，那就没你什么事，没人能动的了你。但你要是主谋的话，那就等着倒霉吧。

王大礼是真不知情，所以听着陆维臣的话之后，马上安下心来，接着就是配合督察工作。所里面到底是谁不开眼，那就等死吧，老子没闲心陪你们一起死。

当下，褚臻焕、张禹、陆维臣只带着几个人离开派出所，直奔拘留所。

公安局长、廉政督察局局长，两大局长一起去拘留所接人，不知道的还得以为这个人是个多大的人物呢。

派出所的警察们，不知情的算是松了口气。但像李晨和早上一起去抓杨颖的那三位警察，现在心里是不停地打鼓呀。

看那意思已经很清楚了，陆维臣根本不会保他们。当然，他们也没资格让陆维臣去保，估计他们所长王大礼也不敢出声。他们心中是无比后悔，琢磨着该怎么办？

可是现在打不了电话，就是想要离开这里，都是不可能的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513671"  chaptername="第104章  我小阿姨呢？">加入书签</a>
</div>
