    长安的军民们，此刻看到了一个奇特的景象。

    在起初听到了平地惊雷一般的轰鸣之后，就当所有人都诧异不已时，便看到一队官军前行，紧接着，一支前所未有的军马浩浩荡的尾随其后。

    起初，人们见了，只是惊诧。

    这其实很可以理解，因为是人都明白，这支军队绝非是关中军，于是乎，所有人都想到了一种可能。

    朝廷的军马……入城了。

    不是一开始还说，王都督已经将其歼灭了吗？

    随即，便免不得开始让人生出了恐慌之心，众人开始显得无措起来，胆小的人更是面如土色。

    即便是再没有见识的人，也知道一旦朝廷的平叛大军到达这里，可能会发生什么，屠城？甚或是劫掠？

    匪过如梳，兵过如蓖，官过如剃，几乎敌军到过的地方都是硝烟，没有人可以幸免，这些老教训，可绝不是骗人的。

    可很快，人心渐渐安定下来，因为他们发现，这支军马，很安分，他们列成了整齐的队列，穿着奇怪的军服，一个个背着行囊，目不斜视，似乎并没有将他们放在眼里，这么多人，哪怕一个乱兵都没有。

    于是乎，人们开始滋生了好奇之心，起初，还只是有人偷偷探出窗或是躲在门缝后小心翼翼的观看，随后，开始有大胆的人，索性走在了街面上。

    浩浩荡荡的军马走的很急，似乎一点停留的意思都没有。

    以至于迎面而过的一些官兵见状，也是一个个显得无措，有人不知发生了什么，自然就更无人敢发起攻击了。

    就这么的，招摇过市，一路径直到了甘泉宫。

    甘泉宫这儿，当发现了异常，立即有守备戒备起来，想要关上皇城的门，却已迟了，因为那朱雀门的守备已先骑了快马而来，厉声道：“大陈皇帝陛下已带精兵入城，奸贼王川也已伏诛，陛下有旨，勇士营所过之处，秋毫无犯，非叛逆主犯，概都赦免，倘有人负隅顽抗，抵抗王师天兵，尽杀无赦，快迎陛下入城！”

    这甘泉宫的守备听罢，惊的下巴都要掉下来，朱雀门毕竟离皇城远，那边虽是轰隆作响，可在皇城这儿听来，还以为谁家放了爆竹，他们更不知朱雀门发生了什么。

    只不过……现在见这朱雀门的守备亲自来宣读‘伪皇帝’的旨意，便是傻子此刻即也明白了。

    贼军能入城，说明王都督兵败了，两万精兵，摧枯拉朽。而这朱雀门守备来此，这也说明，城已破了，两万精兵尽灭，城门告破，到了这个时候，难道固守着一个宫城吗？

    那是不可能的，宫城的粮食都供应不够，不需要几天，他们就会饿死的。

    此刻便是傻子都明白，一切都已完了。

    城中的‘禁卫’们一个个开始无措起来，那宫门的守备固然是杨氏的心腹，可此时此刻，岂不明白即便现在即便是反抗，那也不过是找死而已，非但挡不住贼军，反而会误了自己一家老小的性命。

    一个个人，丢下了手中的刀剑，垂头丧气，众人便跪在宫门的门洞口，随后，陈凯之便已领兵而来，数千勇士营将士，顿时开始各司其职，有人接管了宫门，有人开始川流不息的入城占据各处甬道和石桥，有人在护城河内布防，陈凯之只左右看了这宫中的禁卫们一眼，道：“尔等各自回家去吧，宫中的事，与卿等无关。”

    陈凯之说罢，便朝身边的说道：“来，给朕更衣。”

    只在这城门楼里，陈凯之更衣，随后，带着人，朝着宫中深处而去，他是该解决这个余孽，树立自己的风范了，不然真的以为他陈凯之好欺负。

    …………………………

    整个长安城的气氛，只能用诡谲来形容，当有人口里大呼，平叛的大军已至，更多人是显得不信，因为在他们看来，若是当真到了，怎么一点动静都没有，没有喊杀，没有哭爹叫娘吗？

    乃至于西京京兆府的府尹，他在京兆府里当值，听闻到下头的差人们一个个屁滚尿流的来禀报时，也不由的觉得好笑：“贼军去了哪里？”

    “大人，朝甘泉宫去了。”

    “甘泉宫去了，可外头为何没有喊杀？”

    “无人敢挡！”

    “哈哈，真是可笑，无人敢挡？你的意思是，这贼军竟击溃了两万关中军，你可知道，关中军出长安才多久，谁能一日之间，击溃王都督？这长安守备森严，城池坚不可摧，贼军又如何进的来，这定是有贼子乱我军心，尔等竟也跟着胡说，大胆……”

    于是，那差人便再不敢说了，唯唯诺诺而去，不愿在多说什么，因为这种现象没人会相信的。

    宣和殿里。

    听到了爆炸的声音，陈艳义不禁四顾左右，笑了笑，道：“你看，外头已有人燃放炮竹了，可见百姓们得知大捷，亦是喜不自胜，人心在朕啊。”

    “一切都托陛下的荫庇，这王川才得以凯旋。”

    大臣们纷纷附和着陈艳义，只有杨琛不言不语的，微眯着眼眸凝视着自鸣得意的陈艳义。

    可等了很久，便一切又归于沉寂，众人等的焦躁。

    终于，有个宦官急匆匆的赶来：“陛下，陛下……不好了，不好了……”

    只听这不好二字，殿中顿时许多人焦虑起来，不少人窃窃私语。

    陈艳义也心里咯噔了一下，他毕竟没经历过什么大世面，一听不好，便面如土色，左右张望。

    倒是那杨琛却是气定神闲，皱眉眉头，冷声问道：“什么不好了，不可胡言，有事禀奏即可。”

    “逆贼……逆贼……不，不，陈凯之……不，不是，陛下入宫了。”这小宦官本想说逆贼，可随即又觉得这是作死，随即，却又换了陈凯之，可又觉得不敬，于是干脆咬了咬牙，直接称之为陛下。

    陈艳义先是一呆，随即身子一颤，竟是一下子瘫坐在御椅上，一张脸苍白无血，嘴角微微颤抖起来。

    “陈凯之……”

    群臣顿时哗然。

    杨琛依旧气定神闲，正色道：“胡言乱语！陈凯之覆灭在即，如何能够入城？”

    他这一句反问，倒是颇有一些稳定人心的作用。

    许多人先是面色惨然，可随即，却都定下神来，因为这实是有些蹊跷，王川都说可以取陈凯之首级了，怎么转眼间陈凯之就入城了，这应该是不可能的。

    众人都不信，那宦官带着哭腔：“奴才不敢胡说，是真的！”

    “狗一样的东西。”一个武官趾高气昂的站出来，厉声呵斥他，“休要胡说八道。”

    众人定睛一看，正是这关中朝廷敕命的大司马杨志平。

    杨志平论起来，不算是杨氏的近亲，从前只是八竿子打不着的亲戚，可他毕竟还姓杨，何况多年来，对杨氏死心塌地，论起能力，他可能远远不及那王川，可论起信任，王川终究无法和他相比，他这大司马，只是虚衔，实际的职责，乃是负责甘泉宫的守卫。

    他面上的横肉一抖，流露出不屑之色：“陈凯之五百兵马，怎么可能击破王都督，又如何能杀入长安城，何况，外头一点动静也无，倘若当真如此，只怕这长安城，早就乱成一锅粥了，这阉贼，十之八九，便是陈凯之的余孽，实是可恨，陛下，陈凯之人头送来长安，不过是时间问题，现在竟有人胆敢扰乱军心，是可忍孰不可忍，来哪！”

    他这么一说，所有人脸色缓和了起来。

    不错，这宦官确实是危言耸听了，外头并没有什么动静，很安静，若是当真遇到了战事，只怕长安城早就乱成一锅粥了。

    陈艳义重新露出了笑容，整个人也镇定不少，显然不在怕了，而杨琛也是笑吟吟的样子，众人看二人气定神闲，也慢慢的定下心神来。

    方才杨志平高呼来哪，本是想要叫禁卫进来拿人，这个宦官，实是可恶，少不得要拖出去打死，如此危言耸听，怕不是锦衣卫的人。

    可杨志平叫了一句来哪，外头却一点动静都无，按理而言，这外头该有禁卫守卫的，听到了动静，难道不该赶紧进来。

    杨志平以为这些禁卫没听见，便声音提高了许多，厉声道：“来人！”

    “……”

    依旧还是没有动静，像是根本没有人听见自己说话一样的。

    杨志平倒是有些急了，宫中禁卫可是归他管的，莫非是禁卫偷懒？这可真成了笑话了，他不得不又加大了音量：“来人。”

    这一次，堪称是狮子吼，声震瓦砾，便是死人，都能叫活。

    只是……

    就在这殿外，其实外头的禁卫们哪里会听不到杨志平的吩咐，可他们每一个人，却都如石化的雕像，一个个目瞪口呆，竟无一人有反应。

    因为他们看到，浩浩荡荡的军马，乌压压的朝这里勇涌来，为首一人，头戴通天冠，身披冕服，腰间系一剑，手按剑柄，这……这……这是天子衣冠，又来了天子……