

  毕小芳这么多年来习惯了一副调子很高的样子 要钱。

  仿佛李旭东骗了她，一辈子都要为自己的行为付出代价般。

  反正就是你欠我的，怎么都要矮了我一个头。

  电话打通后，语气很是不好：“马上给我打两万米元过来，这个月根本就不够用。”

  李旭东电话那头本来就对这母子两个开始反感了。

  我给你钱，养着你们母子两个，给了你们别墅，豪车，还给了你们的好的生活。

  可你们不但没有半点感恩，还一心想着要怎么背后搞我。

  这白眼狼也做的太明显了一点，以前还好，我可以忍，可现在我真忍不了了。

  电话内同样语气有些冷淡的说：“怎么这么快就用用完了？我们曾经不是约定好的两万吗。”

  毕小芳一听对方没有按照自己的意思来。

  脾气一下子就冒了起来：“李旭东，你以为你儿子还是小时候是吗，随便给点饭吃就可以养活了。”

  “他是大学生，已经成年了，你给我们的那点钱怎么够用。”

  “这么多年来我一个人带着他容易吗，这都不是在替你的承担吗。”

  “你知道不知道我这辈子已经被你给毁了，我要点生活费过分吗，你自己给我好好想想。”

  这是老招数了。

  每次毕小芳要钱都会这样数落李旭东，把自己扮演的非常的可怜，也是李旭东害了她一辈子。

  李旭东在商场上并不是一个心慈手软的人，但在这几个女人跟前一直都比较的愧疚。

  总认为是自己年轻时候的混蛋害了他们，故而只要这几个女人在自己面前发脾气，他都会忍着，哄着。

  可那也是以前心里对这几个女人有爱。

  问题是现在你们都在联手搞我，我也算是彻底的看清楚了你们的面目。

  我还会忍着你们吗，真的把我们当成了傻缺是吗。

  故而一下子毛了，电话内直接开吼：“毕小芳，你给我注意你说话的态度。”

  毕小芳愣了下，没有想到自己百试不爽的招数竟然不好使了。

  反应过来后脾气更大：“李旭东你什么意思，是不是就这么打算抛弃我们孤儿寡母了？”

  “我告诉你，你最好别逼我把事情给做绝，这事情闹大了，那是对你们李家最大的一个讽刺！”

  “马上给我转钱过来，如果不是儿子要用，我毕小芳还不至于像乞丐一样的找你要钱！”

  “什么东西，如果不是你，老娘的人生要风得风，要雨得雨，哪里会过的这么的窝囊。”

  一副女强人的语气，李旭东心里其实很想骂一句。

  如果不是老子，你他妈还在那个酒吧里面坐台，不就特么一小姐吗。

  你真以为自己是个人物了？

  如果不是老子当年看上你，给了你现在的生活，就凭借着你一小姐的身份。你真以为自己能够干出什么天大的事业来？

  这种女人典型的有病，而且还病的不清。

  明明自己就那么点本事，但总是在幻想着自己的人生。

  幻想多了，就认为真实纯在了，慢慢的她自己都相信了。

  别墅豪车，外家每个月两万的生活费，这已经是人生大赢家了。

  可毕小芳心比天高，一心想着自己儿子继承李家的庞大家业，他怎么会看得上眼下的生活。

  故而电话里开始跟李旭东吵了起来。

  李旭东最后也懒得吵了，直接砰的一下挂了电话。

  庞大的别墅内，李旭东气的气孔冒烟。

  “死婆娘，你真要逼我把事情给做绝。”

  “这世界哪里有你这么来 要钱的，老子欠你们的吗。”

  “我供养了你这么多年，该给你的也给你了，以后别想从老子这里在拿走一分钱。”

  “至于你那儿子，他娘的，跟老子姓了吗。”

  “又想霸占自己儿子，又想老子来替你养着，去吃屎吧，老子不管了。”

  李旭东越想越来脾气，在书房内点了根烟，气的走来走去。

  这时，李芝从外面走了进来。

  一进来就闻到了一股浓烈的烟味，皱了皱眉头，走到了窗户边上打开了窗户。

  “抽烟就被总是闭着窗户，这样会对身体很不好，四十多岁的人了，要懂得怎么养生。”

  李旭东的脾气消失了不少。

  这个大姐在他们心中如同年轻的时候一般。

  知性，美丽，同样的也能够镇压一切牛鬼蛇神，地位非常的高。

  深吸了一口气，强行让自己冷静下来说：“大姐，你怎么还没有休息，峰哥呢，休息了吗。”

  李芝很是平静的坐了下来：“刚刚准备休息的，但突然听到了你在书房里面大喊大叫，想着你肯定是和谁吵架了。”

  “就过来看看。”

  “这是在和谁拌嘴？”

  李旭东于是气急败坏的把刚刚的电话给说了一遍。

  李芝听了后眉头微微皱着：“这不就是寄生虫吗？你还养着干嘛。”

  “现在也是她在联合了其他几个女人准备要来李家找麻烦吧，你还接他电话？”

  李旭东冷静了下来，愁眉苦脸的说：“我以后不会再接了，太气人了，我就算是养了条狗，他对我也不是这个态度啊。”

  “大姐，对不起，让你们担忧了。”

  李芝温婉的看了看他：“你呀，小时候我就知道你这调皮的性子。”

  “长大了肯定会在女人的身上栽跟头，现在知道错了？”

  李旭东点头：“我知道错了，彻底错了，现在我就想李家能够早点平息下来，然后马上回归正常。”

  “除了我爸，我谁也不想去相信了，什么老婆孩子，往往到最后搞我的就是老婆孩子。”

  李芝责备道：“你可不能这么想。”

  “超儿不就非常的优秀吗，我看这孩子以后对你会很好，他很明事理，心里也有你这个老爹，更加心疼你这个老爹。”

  “还有，你不是说你还有个叫若若的女儿吗，这个女儿不也一直很不错吗。”

  李旭东冷静了不少。

  想了想也是，说到底也就毕小芳这个儿子比较混蛋，白眼狼一点。

  其他一儿一女对自己不是挺好的吗。

  