    第2547章 本皇不是什么人都要的

    “什么？”

    这位御魂宗强者和秦承，都怀疑自己出现幻听了。区区一个化星级别的家伙，竟然让他们留下来？

    而其他这些紧张道都快决心宁死自爆的家伙，看韩非的眼神都变了。

    便看见韩非微微扬起了下巴，淡淡道：“时间，静止。”

    包括那御魂宗强者，都被时光大道镇压。只看见，韩非投影降临，封神枪阵布下。

    便在那封神枪阵布下不足半息时间，此间时间静止就被打破。毕竟这里有化星大圆满境界的强者，而且主修神魂一道，并不算弱。

    可惜，等他挣破时间大道，已经晚了，周围已被封锁。他立刻就感觉，自己的实力，骤减三分。

    这御魂宗强者见状，面色大变。他的第一反应，不是攻击韩非，而是企图突破封神枪阵。可惜他只是一个化星大圆满，又被限制了实力，想要破阵，哪有那么容易？

    只看见他一掌按在封神枪阵的无形屏障之上，下一刻，数万封神枪，只崩碎了不足二十根。

    这一击，让他心头哇凉，猛然回头，看向那笑意盈盈，背负双手的韩非，面色凝重道：“你是谁？”

    韩非笑道：“一个将死之人，知道我是谁，有意义吗？”

    此人目光一冷，四面八方的六翅矿虫，纷纷杀至，企图凭借数量围杀韩非。而御魂宗那人，也想看看韩非到底什么实力？他会不会只有阵法厉害。

    毕竟，自己这边还有很多的六翅矿虫，足以围杀化星大圆满强者，哪怕韩非是化星大圆满，他也有信心将其围杀。

    一时间，六翅矿虫，合围杀来。

    韩非只一眼就看出这六翅矿虫的实力，和星海噬金蚁差不多，速度比星海噬金蚁要慢了数倍，但防御力应该要强上一些。

    但是，封神枪阵的压制之下，这些六翅矿虫的实力，应该已经打了折扣，因为是矿妖，实力被限制的少，所以还剩下近八成实力。

    眼看着，那数以千计六翅矿虫对着韩非冲击而来。韩非反手捏住一枚宝珠，只见韩非将此宝珠往前一推，此间刹那冰封，一股强大到足以抹杀神魂的恐怖寒意，降临封神枪阵。

    “咔咔咔~”

    仅一击，便造成一千大几百只距离最近的六翅矿虫，直接被冻碎，矿精散落一地。它们被冻到破防，而破防那一刻，又有多少六翅矿虫能够承载的了这么强大的神魂冰封之力？

    所以，一个照面。五千余只六翅矿虫，眨眼间便去了三分之一。

    “嘶！极品神器，蕴含帝尊一击的极品神器？”

    在海界，连上品神器都不少见，甚至很多人都能拥有。但是极品神器，那是极度罕见的。哪怕是在无垠矿区，坐拥无数资源，都难以打造一柄极品神器。不仅仅是材料难得，能锻造极品神器的炼器师，也都相当难得，俗称神品炼器师，海界少得可怜。

    甚至，就算有神品炼器师愿意炼制极品神器，那也不是一年两年就可以炼制而成，动辄就是千年万年了。所以，即便在无垠矿区，拥有极品神器的强者，也是少得可怜。

    一击之威，近两千只六翅矿虫陨落。

    反观韩非，竟收起极寒宝珠，只见他拳芒耀世，宛若星爆，星辰拳术迸发。无须使用寂灭之拳这样级别的拳术，仅仅是星爆之拳，就已经恐怖无边。

    霎时间，此间冰火两重天，韩非一连两拳，本就被压制实力，被寒冰一击打得奄奄一息的六翅矿虫，一下子就崩碎了七八百只。

    这一刻，不论是还活着的那些跑运输的化星后期强者，还是秦承，亦或是那御魂宗强者，全都悚然，感觉头皮发麻。

    那可是一尊尊开天境矿妖啊！御魂宗这厮不知道花费了多长时间，才控制这么多六翅矿虫，结果韩非一出手，直接灭了一半，就问你恐怖不恐怖？

    “咕嘟！”

    “神术，是神术。”

    秦承瞪大了眼睛，他断定，韩非施展的，绝对是神术。若非神术，不可能有如此恐怖的战力。

    而神术这东西，岂是那么好得的？神术，一般多为神灵传承。相对来说，神兽一脉和凶兽一脉，才会在本命传承中自带神术。

    正常类人族什么的，是很难有神术传承的。除非祖上有神灵，或者有泼天机缘，才能获得一门神术傍身。

    一时间，秦承都不敢想象，这人到底是谁？难道是自己欲加入御魂宗的消息走漏了，他故意加入这次运输任务，为的就是这一刻？

    此刻，在韩非连杀这么多六翅矿虫后，那御魂宗强者终于回过神来，不能任由韩非这么杀下去。再杀，他万年的积攒，会被屠戮一空。

    只听此人喝道：“秦承，杀！今日不是他死，我就我们亡，杀啊……”

    韩非勾起嘴角，手中出现一柄巨锤，只见万里苍穹，道纹显化，落于锤上，极限之锤，倾力一击。

    那一刻，所有人都觉得，要死了，自己要死了。

    而那御魂宗强者，星珠迸发，全力一击，试图死扛。

    同时，他的神魂之力，不要钱一样地显化魔影，试图冲击韩非神魂。

    然而，让他失望的是，韩非胸前，神之念珠迸发，净化之光形成屏障，猛然爆发，直接就净化掉了此人的神魂一击。

    韩非不免有些遗憾，神之念珠功效太强，一些不太好的东西，根本近不了身，就会被净化。

    此人神魂之力被神之念珠净化，只能穷尽全力试图抵挡韩非这极限之锤。

    然而，只听“噗”地一声，在众人骇然的目光中，这人星珠一击，连带周身道韵被直接砸碎，整个人瞬间就被砸到变形，然后轰然炸开。

    可惜，虽然此人实力被压制三成，但韩非依旧没能一击将其轰杀。算是勉强扛住了韩非的一击。但是，此人还来不及复活，就被韩非以无尽水，一枪钉穿，钉死在海底。

    而另一头，秦承和那些刚刚缓过劲来的六翅矿虫，都没来得及对韩非出手呢，化星大圆满就被韩非给镇压了。

    当时那感受，旁人根本理解不了。

    秦承直接就懵了，他燃血爆发啊，催动秘法，甚至使用了一枚一次性神器，试图击穿封神枪阵，抢出一条生路。

    事实上，他竟然还成功了。当一个化星大后期不顾后果地爆发，是勉强可以将封神枪阵撕开一道裂缝的。

    只是，秦承正要跑呢，却忽然忘记了自己该怎么跑了。对于速度的理解和领悟，他仿佛一下子就忘记了，身体像是不听使唤一样，停在原地。

    韩非淡淡道：“荒野里其实就是这样，不是你杀我，就是我杀你。辟海之下如此，辟海如此，开天亦是如此。你今天折在这，并不是说你做得不对，只是你运气不好。可惜了，运气也是实力的一部分，不是吗？”

    秦承骇然，他浑身惊悚，做了生来可能最耻辱的一件事情，只见他对着韩非跪伏下来：“这位大人，请您留我一命，我秦承愿誓死追随，永不背叛。”

    甚至，都不需要韩非去说，秦承主动祭出心头血和神魂，毅然决然。

    他知道，想活，就得放下尊严。不是自己不强，而是眼前这人太强，强得离谱，强到他本能地畏惧。

    强者，都想要自由，但是自由比之活命，秦承选择活命。总好过现在就死，消散于天地之间来得好。

    “吾？有点意思……”

    韩非不禁勾起嘴角，这人倒是干脆利落，为了活命，真的是什么都做得出来啊！

    只听韩非道：“你可知，你这么做，给自己证道，树立了一道绝对屏障？”

    只听秦承道：“大人，相比于证道，属下更愿意活着。而且，属下是被主人实力折服，完全不敢有对战念头，只要此念头明确通达，即便证道，心魔亦不在此。”

    韩非微微收起脸色的笑容，化星大后期，即将突破大圆满的强者，要吗？废话，不要白不要啊！

    自己现在身上就老乌龟一个强者，老乌龟肉身未塑，力量终有限制。这时候，身边有化星大圆满强者追随，倒是可以办很多事情。

    却见韩非伸手抓过那滴精血和神魂，淡淡道：“我喜欢聪明人，此事允了。”

    便在这时，韩非的目光扫过其他人，顿时一群人心头骇然，有人连忙道：“这位大人，我等愿……”

    韩非摆手：“闭嘴，本皇不是什么人都愿意收的。尔等，自行抹去刚才那一段记忆，然后进入秦承的本命星辰，吾可当什么都没发生，否则……”

    ?  ?第三更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

