    俗话说，事出无常必有妖，我听着这诡异的铃铛声只感觉头脑发昏根本无法集中精力。

    “小子，念清心咒。”姜冲的话在我耳边响起，我立马开始念起清心咒，整个人才马上从紧绷的状态中苏醒过来。

    姜冲顺着铃铛的声音追过去，我和胡思萱也紧随其后，在我们面前装神弄鬼它显然还不够气候。

    很快，就被姜冲抓住一只小鬼，它扑棱着两只手和脚，想要姜冲放过他。

    “说，你刚才是不是想要害我们？”我开始质问小鬼，这荒山野岭的他们想要害人实在太容易了。

    “不是的，我怎么敢骗各位大仙呢，我只是想要偏偏这山下的村民们，让他们贡献点祭品给我。”小鬼的话倒是有些道理，不然他早就出现来抓我们了。

    我寻思这小鬼要是只骗骗祭品倒是没什么大碍，如果害人的话，那就是天大的罪过了。

    “是不是你威胁村民们让他们送祭品，所以他们才会这么做的？”

    “冤枉啊，我只是一只道行不深的小鬼，我唯一能做的就是偷吃偷吃祭品。”

    越说越可怜，小鬼可能是想到自身可怜的身世，情不自禁的开始哭起来，边哭还边说我们欺负他。

    无奈之下，姜冲硬是从口袋里给他烧了几沓黄陵纸，一切才算过去。

    “我们赶紧下山吧。”这每天在山上转悠的生活我可是过够了，还得去城里走走。

    趁着天黑我们下了山，周围的孤魂野鬼因为有姜冲在而不敢随意靠近，更别说还有狐女在，她现在可是狐族的王。

    来到山下，村里的每户人家都静悄悄的，显然是早已进入休息时间。

    我们也不好打扰，就打算等天亮再去敲门化缘行个方便。谁知道还没等我们进入村口，就看见一个目光呆滞的女人朝后山走去。

    我本来试图叫住她问她这么晚去后山干什么，还没张嘴就被胡思萱捂住嘴，姜冲也给我使了个别说话的眼神。

    趁着合适的时机，姜冲直接走过去在她的后脑勺上拍了张符纸，她才软绵绵的倒下。

    “这么晚了，她是要去哪儿？不会又是被鬼上身了吧？”

    “这么明显的事情，难道你不会看吗？”

    姜冲也没有动她，只是等着女人自己清醒过来。半小时后，女人才从昏睡中清醒，看见我们也是吓了一跳：“你们是什么人？”

    “你最近是不是碰上什么奇怪的事情？或者你家里是不是发生了什么事？”这问话的责任自然是交给我了，还好我早就已经轻车熟路了。

    “奇怪的事情？我们村最近一直在举办什么祭祀活动，不过我是刚回到村里，所以对这件事也不是很熟悉。”女孩说的很清楚，我们也大概明白怎么回事。

    我们护送女孩回家，女孩的家人们很热情的邀请我们住下，我们当然却之不恭。

    胡思萱被安排在和女孩一个房间，可我担心她的狐狸耳朵和尾巴本想婉拒，谁知道反而被误会成和她是一对儿，所以最后我被安排和胡思萱一个房间。

    我看着眼前的胡思萱，没有半点狐狸的模样，有的只有专属于女孩的娇羞，实在有些不好意思：“不然我去和姜冲挤挤吧。”

    “不用了韩野哥，这就挺好的。”狐族本就不是讲究的人类，胡思萱动作利落的上床，很快就睡着了。

    我小心翼翼的上床睡在她的旁边，结果刚睡下就被她的大腿压过来，将我整个人抱了个结实，怎么都挣脱不开。

    一夜无梦，我还在睡梦中就听见外面传来鞭炮声，不知道的还以为是在办什么喜事。

    我和胡思萱同时清醒，她揉着惺忪的睡眼，胸前更是春光大露，我连忙拿着毯子把她给包裹起来。

    “韩野哥怎么了？”胡思萱见我把她包裹的这么紧，还以为出什么事了，随后伸出舌头在我的脸上舔了一下。

    我瞬间石化，这动物就是动物，到底是学不会关于人的习性，谁能规定她们随意舔人的。

    “胡思萱，舔人这种动作以后也不能对别人做，知道吗？”本意是不想这姑娘被人占了便宜，虽说她有一半人类的血统，可到底是从小在狐族长大，懂得的不多。

    我们磨蹭半天才出去想看看热闹，就看见十里八村的村民们都跑到女孩家门口，显然是来恭贺他们的。

    “你家这是有什么喜事吗？”我拉着女孩问道。

    “我也不知道怎么回事，你们先等一会儿，我先去看看。”说着女孩就先出去了，我隐约间还听见有人叫她的名字。淑娴。

    胡思萱本想去凑热闹，被我拎着后领子给揪回来，人类的事情她跟着瞎凑什么热闹。

    老老实实的待在房间里，我本以为事情很快过去，谁曾想外面的人竟然还吃起了喜酒，然而从始至终我都没有看见新郎的出现。

    过了一会儿，淑娴的父母跑过来邀请我们一起去吃喜酒，我恰好也有些饿了，就拉上胡思萱一起去了。

    宴席上，胡思萱只对眼前的那盘鸡感兴趣，姜冲埋头干饭，我则负责和周围的人交际应酬。

    这时我才知道，原来这门亲事根本就不是和人结的，而是和后山上的山神。

    “山神？他们不会真的相信有山神吧？”胡思萱一手一个大鸡腿，脸上挂着的是嘲讽的笑容。

    “看来他们也是被骗了。”自从接触道术以后，我就知道其实这个世界上根本没有那么多的神话，有的可能都是邪祟在作祟。

    毕竟像神这样的人物，是没有时间在人间接受供奉的，他们还有更重要的事情要做。

    “小子，你最好去看看那个女孩。”姜冲对着我提醒道，他应该是发现了什么。

    我回想昨晚淑娴的诡异行为，难道她就是那个要被送去给山神的女孩？

    先不说嫁给山神会有怎样的生活，可这无疑是把她往火坑里推，我不能容忍看着一条花季生命在我面前香消玉殒。

    胡思萱也说要跟着我去看看，好歹她也是女孩子能帮得上忙。

