    

    按照原剧情推算，早来了三年，而叶凡遇到障瞳实在四年以后，也就是说，他早来了七年多时间，应该是可以改变很多剧情的。

    “小荷，你放心，孩子们，以及白浅、白灵，我安排北方黑瘟鬼钟士季去暗中护道。

    接下来，你我去做一件大事，首先，我给讲一个故事，关于太阳圣皇与太阴圣皇故事。”叶尘拉着夏雨荷手，直接穿梭虚空，空间乱流靠近他，直接化作了温顺的猫咪，两人快速向着他算到的太阳神教所在地赶了过去。

    他如今的手段，要掐算没落的人族圣皇后人所在的位置，真的很容易的。

    要知道，经历一年多，叶尘再次突破一个小境界，已经是圣人五重天境界了，增加了四百七十三条青龙之力。

    至于夏雨荷，如今她已经顺利斩道，自然而然的迈入了王者境界，且是神王二重天，正如叶尘推测的那样，以她的天赋，斩道王者这个境界根本不能成为桎梏。

    她的道果雏形非常奇特，叶尘只能称其为平衡道果，水火、光暗、快慢、刚柔、阴阳、时空等，都有涉及到。

    时间代表着没有什么可以长久，注定被磨灭，刹那芳华而已。

    空间代表着永恒不变的，如果没有时间侵蚀，一切将一直持续存在。

    所以，理论上，时间与空间也是两种对立大道，想要融合为时空大道，那是非常艰难的。而夏雨荷的道果就是平衡，很可能受到叶尘的影响，她喜欢研究一切对立的道则体系。至于她的武道法，也自然而然的踏入了武道登阙境第六重天后期，非常的稳。

    太阳圣皇陨落之后，地府阎罗一脉为提炼太阳血，屠掉了太阳圣皇一脉最后的准帝，斩杀太阳圣皇一脉无数圣人，导致太阳一脉彻底衰弱，如今正在被金乌一族欺辱，其他的人族势力那是有的偷偷落井下石，谋夺好处，有的冷眼旁观，不管不问，真是令人心寒。

    所以说，人族，其实是一个骨子里很自私的种族。

    至于太阴圣皇，除非他早到数万年，原剧情记载，这位人皇闯成仙路几乎就要成功了，但发生了意外，功亏一篑，很明显，这肯定是不死天皇搞的鬼，屎盆子往他头上扣准没错，正所谓冤有头债有主。

    太阴圣皇的恶念化为神祗念被阿弥陀佛大帝囚禁于血祭台用于勘探长生法，血脉被灭绝，传承被谋夺。

    原剧情，“太阴圣皇的神祗念复苏后降临北斗，质问降魔杵收聚大量信仰之力是否有碍苍生，震慑各大禁区后最终逝去，将传承留给姜婷。”

    至于姜婷婷的身份，叶尘倒是有一些想法，恒宇大帝那可不是地地道道的北斗葬帝星人，他来自紫薇帝星，这位大帝风流倜傥，古华皇朝都是他的后人，很可能他曾经娶过太阴圣皇一脉的姑娘，才会有太阴神体，出现在他的后人姜婷婷的身上。

    姜婷婷现在过得很好，跟着姜太虚与彩云仙子，还有她的爷爷也被叶尘传授了原版剑道法，她爷爷没有遮天法天赋，幸好原版武道法门槛极低。

    “太可恶了，那金乌族，实在是该死，欺我人族圣皇一脉，还有那些冷漠的人族势力，为什么到了修仙世界，人性依旧是这般，各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜!”

    夏雨荷身上神王之威浩浩荡荡，将虚空都给压爆了，由此可见她的情绪波动有多大。

    “放心吧，一切都会讨还回来的，不过，这里是小凡的历练之地，我们只做该做的事情。

    叶尘也很愤怒，对金乌族没有半点好感，仙府世界系统返还的金乌卵，也都让他分给几个小家伙烤吃了。

    从没有想过要养几只金乌，这个种族在完美世界时期就是仙域大族，似乎一直很强盛。哗!

    短短数天时间，叶尘就带着夏雨荷跨越上亿里地域，来到了大阳州，这里是太阳圣教的起源地，曾经是这片大陆上最顶尖的势力，很多人族大帝，都修行过部分太阳圣经，其中恒宇大帝甚至得到过半部太阳圣经，他的法，受到太阳圣经的影响很大。

    太阳圣教竟然断绝了传承，如今整个圣教当中，也就是没出生的瞳瞳以及他娘亲，还有瞳瞳的大姑姑皇妃暄一人在支撑，她是太阳圣教最后的一名圣主级别战力了。

    这样的战力还是可以的，可惜的是，底蕴几乎耗尽，传承断绝，无法突破，不论是北斗葬帝星还是紫薇帝星，明面上圣主是最顶端战力，实际上斩道王者才是目前天地下的顶尖战力。

    她由于不断大战，早已落下病根，不可能在突破了，除非有什么灵丹妙药与天材地宝，或者得到完整的太阳圣经传承。

    所以说，现在的太阳圣皇一脉，就剩下四人了，当然要算上刚刚怀上的瞳瞳与他娘亲，原来这小子竟然在他娘肚子里待了两年，怪不得让金乌一族非杀不可。

    还有瞳瞳他爹皇朝阳身受重创，动用禁法，明明也是圣主实力，四十五岁而已，现在却是躺在床榻上，满头白发，真是惨啊!

    原剧情，瞳疃算是他叶家的女婿，还是他儿子的亲传大弟子。

    太阳圣皇有名字，也有姓，他叫皇天，既然他来了，也不需要改姓叶了。

    当天晚上，太阳圣皇一脉都做了一个梦，他们得到了太阳圣皇的传承，而其中有三个半步大能境界的老仆暴毙，竟然还有叛徒，他们的传承都断绝了，这些家伙，还想谋夺什么?

    这三个家伙，分别来自这方世界其他人族势力，叶尘对这方世界的其他人族势力，没有半点好感了。

    不过，想象一下，如果北斗葬帝星大帝留下的荒古世家，断绝传承的话，下场不会比太阳圣皇的后人好上多少，这就是现实的残酷。

    不论是修士，还是其留下的传承，不进则退，没有古皇兵，就无法不朽的传承下去。

    太阳圣皇他太难了，甚至不得不带走了圣皇塔与他一起战斗，最终战死域外，古皇塔也受创，不能够返还家族，他甚至只剩下一张人皮，这里面，到底又发生了什么事，叶尘估摸着，又是不死天皇的手笔，这家伙不可能不对太阳圣皇的本源感兴趣的。

    也有可能还是地府的手笔。

