    “你们在干什么？”

    忽然，两人的前方响起一道气愤的声音。

    顾澈目光不悦的看着两人握在一起的手。

    他就是走开去上个厕所，这死女人竟然跟一个眼镜男勾搭在一起。

    真当他是死的吗！

    叶沫听到这声音，心头一喜：“澈！”

    她还以为他走了呢！

    曲权佑看了眼顾澈，倒是觉得他熟悉。

    好像，小学和初中跟小沫一个班级。

    “小沫这位是？”曲权佑低头询问道。

    余光无意间瞥见两人还相握在一起的手，却是没有忍松开她。

    她的手指细长而白一皙，柔若无骨，完全被他的大掌包裹在掌心，竟生出一种永远也舍不得放手的冲动。

    叶沫现在看不见，唯有抓一住身侧曲权佑的手，才能不让自己那么恐慌，却忘记了自己已经结婚，还当着自己老公的面，跟另一个男人牵手。

    听着曲权佑询问，叶沫立马开口介绍：“他是我老公顾澈。澈，这是曲权佑。权佑哥以前住我家隔壁，我初中的时候移民去了瑞士。没想到竟然会在超市碰见他。”

    顾澈看着两人的手还握在一起，一点也没打算放开的意思，嘴角不屑的勾起讥讽。

    “叶沫，你真当老子不爱你，你就可以当着老子的面，跟其他男人勾搭在一起。你要记住你现在还是顾二少奶奶，你胆敢给老子戴绿帽子，老子分分钟弄死你们这对奸夫淫一妇！还不赶紧给老子滚过来！”

    超市那么多人，她又是当红明星，当着他这个正牌老公的面，跟其他男人握手是几个意思。

    她不嫌丢人，让人误会她是个荡一妇，他还嫌被她戴绿帽子！

    叶沫听他这么说，这才意识过来自己还抓一住权佑哥的手，随即赶紧松开。

    听着他一口一个奸夫淫一妇，铺天盖地的苦涩和酸楚在胸腔里翻腾。

    他怎么可以这样说自己？

    他知不知道自己现在眼睛看不见，又怕他知道，才不得已抓一住权佑哥的手，站起来的。

    “澈，不是你想的那样，我……”她哽咽的开口，却没办法解释。

    她不能说，不能说自己看不见了。

    曲权佑看着眼前的场景，不悦的拧眉。

    倒是没想到小沫的丈夫竟然是这幅样子。

    他跟小沫从小一起长大，倒是了解小沫的性子，绝对不会是委曲求全的人。

    除非小沫很喜欢很喜欢眼前这个男人。

    这个男人长相俊美，浑身透着一股贵气，桀骜不羁而洒脱，倒是很符合小沫的审美。

    可这混小子，除了一张脸好看，到底哪里值得小沫喜欢？

    “顾先生，我跟小沫从小一起长大，关系很好，也没在乎那些虚礼。一般龌蹉的人才会有如此龌蹉的思想。我看顾先生的面相倒是不像那种思想龌蹉之人对吧？”

    曲权佑的一席话说的客套，却是在暗自指着顾澈。

    顾澈怎么会听不出来他在骂自己龌蹉。

    “你少给老子指桑骂槐。别以为你长的一副斯文样，老子就不欺负弱小。老子脾气一上来，谁的账都不买！”顾澈对曲权佑愤愤的说道。

    他不喜欢叶沫，叶沫如何，他根本就不想管。

    可如果她霸占着顾二少奶奶的名号偷男人，给他戴绿帽子，那他还非管不可。

    