    第14章 美人相伴

    王飞抚摸着无头重剑，幸福快乐的表情溢于言表，感觉就像得到了绝世珍宝，就像一个小伙得到了苦苦追求的美丽姑娘的芳心一样，兴奋的好想飞上天。摸了好一会的剑，心情逐渐平静下来。忽然!周围除了风啸过耳的声音外，四下静悄悄的，王飞猛一惊大叫:“若兰!”手拿剑忙回头一看，暖阳下一个白衣女子款款而来，左手拿弓，右手拿一支羽箭，面如桃花，脸似雪，微风袭来，笑吟吟。不是若兰还是谁？王飞又一次看呆了。突然!美女弓箭手面色一寒，二话不说，对着王飞的脑壳，嗖，就是射一箭。正在猪哥状态的王飞吓尿了，心说女人的心秋天的云，说变就变，就不是多看了你几眼嘛!有必要拿箭射我吗？唉!今天小命不保了。被吓的闭上了眼睛的王飞听到背后嘭的一声响，什么东西炸了溅了他一身，他慢慢睁开了眼睛回头一看，妈呀！原来不知道什么时候，一只野猪悄悄摸过来对他发动了攻击，猪哥状态的杀怪三人组的首领丝毫没有发现自己背后的异常，当野猪被迎面而来的若兰二话不说一箭干掉，被吓的已经进入麻木状态的王飞哀怨地盯着美女弓箭手，心说大姐你能不能先提个醒，你这么搞，会吓死人的你知不知道呀!哼！冰霜似雪的妹子突然笑了，就似冰天雪地里梅花傲然开放，幽香四溢，王飞就在这笑容里面融化了。

    发什么呆，还不去把猪头拿上来看看有没有晶核，会笑的梅花吩咐道。得到命令的王飞连滚带爬冲下水沟，拖着猪头上了山坡一剑劈开，哇哦，舒服呀今天。一颗晶核出现在眼前，王飞拿着还热乎乎果冻般的晶核孩子一样的笑了，内心的阴霾一扫而空，来到这个新世界后终于有盼头了，从今以后就在这里宰野猪，锻炼提高自己和若兰的身体，同时再把阳光之城的生意慢慢的搞起来，发展壮大。想到这里，王飞开心的笑了，但又感觉不对，虽然瓜地野猪不是弱鸡，但是比王飞强的人多了去。有王飞想法的人也不少，为什么没有人来占据瓜地呢？还有？瓜地的守护人呢，失踪了？两天没看到这里有人的出现？诡异的地方。自己和若兰要小心谨慎点才行，不然怎么死的都不知道就惨了。想到这里，王飞面色一怔，看了看四周，山上山下，除了瓜就是野猪，还有空空荡荡的木屋，继续，我们继续，王飞和妹子弓箭手又开始了美好.辛苦而又危险的宰猪工作。中午吃饭的时候，胖子的车队终于来了，一共四辆马车，打头的马车夫是一个老头，驾着两匹马挂着两个大轱辘的马车走在最前面。当胖子叫他把马车停在瓜地的时候，老头脸色有点紧张，东张西望，有点害怕的样子，当看到王飞和李若兰扛着野猪从山上走下来才松了一口气。

    (本章完)

