    刚刚顺利抵达大荒域的苏辰。

    “大哥，那是金刚霸王龙。”

    看着远处虚空，正在缓慢飞行的神龙，苏辰的眼神顿时一凝，拉着霓凰一个箭步，身影瞬间消失在原地。

    金刚霸王龙，道帝境神龙，正是来自祖龙族，慢悠悠的朝着所谓的天道宗而去。

    之前在祖龙族。

    苏辰就想过天道宗的事情，毕竟百宗联手追杀他，更是对他发出百宗追杀令，谁也不敢保证，百宗是否会将怒火转移到天道宗身上。

    天道宗内的确有着九位帝境强者坐镇，不过正所谓以一敌百，天道宗不会有任何的希望，连想都不用想的事情。

    他不敢赌，因为苏辰很清楚，要是自己赌输的话，会发生什么样的事情，为了确保万无一失，他只能选择让龙阗派出一位龙族长老，道帝境神龙前往天道宗坐镇。

    在苏辰看来。

    只要天道宗有着道帝境神龙坐镇，纵观整个大荒域，包括百宗在内，谁敢挑衅天道宗？

    “你怎么在这里？”

    看着突然出现的三人，黄金霸王龙先是一愣，当看清楚正中央位置的青年是谁时，立刻恭恭敬敬的行礼，说道：“苏皇，在路上有些事情耽搁了，我即将前往天道宗。”

    很是郁闷，算算时间，在苏辰看来，要是百宗对天道宗出手的话，也无需等到现在，毕竟百宗追杀自己已经数年时间，也不差于一时半刻。

    “走。”

    三人来到金刚霸王龙背部，在苏皇面前，金刚霸王龙根本不敢有丝毫的耽误，立刻加快速度。

    天道峰外。

    雷绝天和雷灵儿的尸体高高挂着。

    烈日炎炎。

    上百位帝境强者，怂恿宗门弟子肆意的羞辱天道宗。

    意思很简单，就是想要引天道宗的众人出来。

    天道宗有着天道阵守着，他们根本无法破开天道阵，更加不可能攻进去，只能想办法引天道宗的人出来。

    结果呢？

    天道宗的人还真是挺能忍的。

    “司徒烛，你还真是缩头乌龟，枉你身为堂堂祖帝境，又是天道宗宗主，竟然不敢出来，哈哈哈，这便是天道宗。”

    “水月仙子，听说你年轻时候来自青楼，不知道是真是假，我愿意出任何价格买你一夜。”

    “天道宗，有本事出来。”

    各种咒骂。

    各种羞辱。

    各种最难听的话。

    四十多个宗门的意思唯有一个，就是想尽一切办法，也要逼天道宗的人现身，他们才能够做到斩草除根。

    “消息传出去了吗？”

    “回禀老祖，消息已经传出去了，不仅仅是咱们大荒域，就算是其他域，也会很快传到，不过苏辰要是得到消息往回赶的话，短时间内肯定不行。”

    姜天的脸色很是难看，因为到现在，他们都不敢确定，苏辰到底在哪个域，消息是否能够传到苏辰的耳朵里。

    现在要做的事情，就是先禁锢天道宗的人，等待苏辰回来，他就不相信，苏辰这一辈子都不会回来。

    天道宗的弟子，听着各种咒骂和羞辱，一个愤怒地吼着，他们实在无法忍受。

    有些天道宗的弟子，再也控制不住心中的怒火，直接冲了出去。

    出去一个，被灭一个，然后尸体高挂起来。

    短短的一天时间，陨落的天道弟子就多达几十人，在烈日的暴晒下，几十具尸体已经发出阵阵恶臭。

    天道宗内。

    司徒烛已经明言下令，不容许任何人踏出天道峰半步。

    结果呢？

    还是有弟子无法忍受，源源不断地冲出去，只能变成一具尸体。

    “宗主，记住这样下去不是办法，他们故意羞辱我天道宗，很多弟子都无法控制。”

    “哼！”

    司徒烛重重冷哼一声，双眼通红，他也是强忍着心中的无尽怒火，不过他却不断地告诉自己，越是这个时候，自己越是要冷静，绝对不能有丝毫的鲁莽。

    他作为天道宗的宗主，必须要替整个宗门考虑，而不是单纯的被愤怒左右，要真是那样的话，天道宗算是彻底完了。

    “让各位峰主轮流坐镇入口，不要让任何人再踏出天道峰半步。”

    “是。”

    对于天道宗来说，此事绝对是奇耻大辱。

    同一时间。

    黄金霸道龙的身影缓缓出现，看着远处的天道峰虚影，苏辰也是唏嘘不已，他终于回来了，当年他可是被百宗追杀离开大荒域，现在的他已经能够和天帝境一战。

    “老大，不对劲。”

    不用黄岐提醒，苏辰已经隐隐约约的看得到，天道峰前有着密密麻麻的武者，少说也有上万多，其中更是有着百道强大的帝境气息。

    百宗开始联手围攻天道宗了？

    苏辰的脸色瞬间大变，说道：“全力赶往天道宗。”

    黄金霸道龙不敢有丝毫的迟疑，直接加快速度。

    正在不断羞辱天道宗的众人。

    突然听到一声龙吟响彻虚空，全部转身看向身后，黑点快速移动，瞬间变成数数十米的黄金神龙，所有人都感到震惊不已，不知道神龙为何会出现在这里.

    师父？

    雷师姐？

    一眼望去，便看到被高挂的几十具尸体之中，有着两具尸体，正是他的师父雷绝天和师姐雷灵儿。

    苏辰瞬间猜到发生了什么事情，仰天发出一声长啸，直接从乾坤袋内取出数十枚大帝境炼制的乾坤丹，瞬间吞服而下的同时，修为开始疯狂地暴涨，直接突破到祖帝境。

    “给我封锁所有出路，任何人都不得离开。”

    “是，老大。”

    “苏皇放心。”

    霓凰能够感受得出来，如今的苏弟到底有多愤怒，哪怕是她被这股杀意波及，也忍不住打了个冷颤。

    天道宗出事了，并且还是大事，否则的话，苏弟不会如此愤怒，并且直接施展了秘术。

    苏辰并未动用霓凰和黄金霸王龙的力量。

    他要亲自出手，灭杀百宗。

    敢杀师父和雷灵儿，已经触碰他的底线，就算是神道降临，他今天也要大开杀戒，让百宗血债血偿，付出百倍代价。

    “苏辰？”

    “苏辰？我是不是眼花了？”

