    所以新月娥也立刻开始酝酿起来，憋足了劲，想要让自己也哭。

    可不管她怎么用力，拼命的挤眼睛，就是挤不出半滴眼泪。

    不是……

    凭什么啊？？？

    新月娥顿时急了。

    看着夫君不停的哄长孙无垢，新月娥心里醋意连天。

    为啥她说哭就能哭，我就哭不出来？

    难道是因为她被夫君骂了的缘故？

    想到这里，新月娥连忙抓住陆尘的手，认真的说道：“夫君，你，你骂我一句好不好？”

    什么爱好啊？？？？

    陆尘顿时满脑袋大号加粗的问号。

    结婚好几个月了，都不知道新月娥喜欢这个？

    “你啥意思啊？”

    陆尘有些无语。

    “哎呀，就，你就骂我一句嘛！”

    新月娥乞求道。

    “你……你这个……小笨蛋……”

    陆尘试探性的骂了一句。

    “唔……”

    新月娥顿时无语了。

    这时长孙无垢哭的更狠了，陆尘连忙又调转方向去哄她。

    新月娥顿时深感佩服！

    说哭就哭，还能随时升档，佩服啊！

    新月娥哭不出来，但也想享受一下被陆尘当成宝宝似的一样来哄，没办法了，只好偷偷沾了沾茶杯里的水，然后趁人不注意，抹在了自己的眼角下。

    紧接着，新月娥也爆发出一道委屈巴巴的哭嚎声。

    “呜呜呜呜！夫君，对不起嘛！人家也不是故意的啦！！！”

    如果说长孙无垢的哭嚎，有一种楚楚可怜，惹人心疼的感觉，那么新月娥的哭声，就有一种惊天动地，震耳欲聋的感觉。

    陆尘差点没失聪了。

    在新月娥看来，哭的声音越大，那越能体现自己心里到底有多委屈。

    但她没有意识到，她现在根本没有在哭，而是全凭吼来提升气势。

    “我受不了了！”

    陆尘终于是近乎崩溃了，连忙捂着自己的耳朵，往桌子上一蹿，然后一会儿哭一会儿笑，一会儿伤心，一会儿激动。

    一边喊着，陆尘一边就往外狂逃离去。

    “哟~~~~走位，走位，走位，我走位，哎嗨嗨，我走走走，走位，看我风骚的蛇皮走位~~~~”

    陆尘就跟疯了似的，嘴里大喊大叫着，在人群中蹿来蹿去，不一会儿就消失在了二女的视线当中。

    二女直接傻了眼。

    “完了！这下惨了！”

    新月娥连忙急切的站了起来，狠狠的瞪了一眼长孙无垢：“都怪你！”

    “凭什么怪我？”

    长孙无垢不甘示弱的回应道：“要不是你信那个老家伙的鬼话，处处针对我，我至于跟你反着来吗？”

    “你！”

    新月娥一时间哑口无言。

    好像确实是自己的错。

    没办法了，新月娥只能叹息一声：“现在不是说这个的时候，先把夫君找到吧！”

    要是把夫君整成傻子，那她们罪过可就大了。

    “走！”

    长孙无垢此时就算再怎么看新月娥不爽，也只能统一战线，先把陆尘找到再说。

    随后，二女撂下钱直接就追了出去。

    掌柜的刚才一直在看戏，都忘了自己瓦罐里煮的羊肉，看到二女离开，他才猛的想起来：“哎呀妈呀，我的羊肉！！！”

    连忙跑过去一看，汤都熬干了，一股浓浓的糊味传来。

    “完了呀！我新杀的羊……”

    看到这种情况，掌柜的顿时欲哭无泪，早知道就不看戏了，那么好奇干嘛？？

    ……

    陆尘远离了二女之后，总算是得到了清净。

    来到一条小巷子里，他重重的喘息了一番。

    头一次感觉女人这么难对付。

    “哎！”

    陆尘摇了摇头。

    这时，巷子口走过一个男人，似乎正准备进来撒尿，裤头子都解开了，进来看到有个人，差点没吓的呲出来。

    “干什么？你想撒尿啊？随地大小便不道德知不知道？”

    陆尘瞪了他一眼。

    “谁，说谁我要撒尿了？”

    那人连忙提起裤子，系紧了裤带，嘴里嘟哝了一句怪人，然后就跑开了。

    在小巷子里冷静了一会儿，陆尘才叹了口气，决定不管长孙无垢和新月娥，自己先回家。

    所以他出了小巷子，见不到二女的身影，这才一路小跑往家的方向跑去。

    回了家之后，他就把自己关在了书房，并且吩咐任何人都不准过来打扰。

    长孙无垢和新月娥二女在街头寻了半天，寻不到陆尘的人也没办法，只好先回了家，问一问陆尘回来没有。

    得到陆尘回来的消息，她们松了口气，连忙要去书房找他，可守门的家奴却拦下了二女，说陆尘不让任何人进。

    她们也知道，自己做的事确实有点太过火了，便只能无奈的退去，隔着墙向陆尘道了一番歉后，这才离去。

    随后，二女找了个房间，好好的谈了谈心。

    果然沟通是人类解决问题的快捷方式，二女一交流，很多困难顿时迎刃而解。

    她们相互打开心扉，然后就各种向彼此道歉，很快就冰释前嫌，两个人的感情急速升温。

    然后她们又来找陆尘，向陆尘表明了态度，表示以后再也不会做类似的事了。

    看到这种情况，陆尘才放下心来，来到门口，打开了一条缝。

    “真的？”

    陆尘透过门缝，小心翼翼的看着二女。

    “真的！”

    长孙无垢和新月娥用力的点了点头，十分认真的模样。

    “你们以后要是再乱来怎么办？”

    陆尘问道。

    “你说怎么办就怎么办！”

    “对，我们愿意接受一切处罚！”

    “那你们发誓，以后一定要和平相处，绝对不可以再对彼此有任何芥蒂，如果做不到的话，就罚你们这辈子再也见不到我了！”

    陆尘极为认真的说道。

    “好，我们发誓！”

    二女连忙头如捣蒜，然后举起手来齐齐发誓，十分认真。

    “我们发誓……以后再也不会对彼此产生芥蒂，如若做不到，就再也见不到陆大哥（夫君）！”

    陆尘知道，这些古人对这些迷信的东西，还是非常有敬畏心的，她们都发誓了，就说明她们的确是有了想要悔过的决心。

    看到这里，陆尘才终于是松了口气，推开门来到了外面，满脸开心的说道：“这才对嘛！”

    解决了两个女人的麻烦之后，陆尘便开始安心准备迎娶杨如意的事。

    迎娶杨如意不是啥小事，虽然杨如意不是陆尘的第一个妻子，但她身份不同寻常人，她是大隋国的长公主，杨广最喜欢的女儿，没有之一。

