    “阁下今天在御前会议上的举动有些过激，您本来可以通过私下渠道或者更为委婉的方式表达自己的意思。”在会议结束后，里希特霍芬和斯佩伯爵并没有回到各自的官邸，而是找了一个僻静的场所。会场上只能谈明面的事情，而私下里两大军中的交流才刚刚开始。

    “或许吧。如果激怒德皇能够给德国海军提供5个月的整备时间的话，我愿意再得罪他一次。陛下还是老样子，以为世界都是围绕他运转的。这样下去可不行。”斯佩伯爵颇有些无所谓的道，虽然还不至于位极人臣，但是已经掌握德国海军最高指挥权十几年的伯爵可不会因为德皇的愤怒而退缩。或者现在的情况已经到了容不得伯爵退缩的时候。

    “正事吧，未来个月的飞机产能分批方案就按照会议上的办，你们占8成，我们占成！但是在这个阶段，飞行机组的分配不能这样，我们至少要4成！而且第一批装备新式液冷发动机的f190必须给我们！这两个月结束后，比例暂定为海军成，空军7成，你看如何？”斯佩伯爵盯着对方道。

    “我们空军也很缺机组。您要的太多￡∠￡∠￡∠￡∠，m.≡.c◆om了。至于新式飞机吗？我们空军同样很需要，我们要面对的是华夏的石茶隼战斗机、英国人的喷火、美国人的p47！f190a型飞机性能已经劣势了。”红男爵反驳道。

    “但是你们至少有数量优势，英国人在不列颠空战中同样损失惨重，如果仅仅是防御的话。空军在欧洲的压力并不大。印度方面英美空军驻军有限，飞机型号也相对落后。而且空军还可以获得土耳其和奥匈的帮助。兵力上有优势。至于华夏吗，确实是个劲敌。但是他们在印度没有基地。伊朗北部的基地也有限，只要守好高加索地区，那么短时间内空军的压力并不大。而且我已经做出了让步。不是吗？”斯佩伯爵分析道。

    “奥匈帝国和土耳其人都靠不住，奥匈空军还不如法国空军，土耳其人更是这样。您的没错，在短时间内我们确实没有太大压力，阁下的海军也是这样，但是几个月之后，当协约国把重放在印度洋战区之后。我们的压力就会倍增！而您却要和我们抢资源。要不这样好了，这两个月的飞机分批您多拿一些，我们少拿一些，个月后空军8成，海军成如何？”红男爵哭笑不得的道。

    “不一样的，给我半年的时间，我们联手在南亚还能获得优势。在4个月之内，海军将恢复实力，然后我会用1到个月的时间寻找战机。重创美国舰队。在大西洋的局势稳定之后，我会指挥舰队前往印度洋。你看如何？”

    在战败之后，斯佩伯爵绞尽脑汁希望摆脱目前的困境。但是他很快发现，如果情况不发生改变的话。那么同盟国舰队和对手之间的差距会越来越大，在经过漫长的消耗战之后，同盟国舰队最终会被拖垮。而如果海军崩溃的话。英国就会获得大量的补给，而美国人的航空队也会进驻。帝国将处于两线夹击中。那战略上就彻底完了。

    所以海军必须主动出击，集中力量保持在某一个方向上的战略优势。打掉一个对手后，再管另外一个对手！换句话，是先打美英还是先对付华夏！实话，德国海军对美英舰队还是有心理优势的，毕竟双方从1战开始死磕，美英舰队败多胜少，而华夏舰队虽然在华俄战争结束后出手不多，但是每次都是干净利落的解决了对手。德国人也吃了几次亏。

    而从硬件水平来，华夏海军同样拥有很大的优势，这次德国海军之所以战败，很大程度上就是拜华夏的贼鸥所赐。美国人在短时间内还不会量产贼鸥，华夏机群的损失也会补充，所以如果单独面对美国舰队的话，德国舰队加上新式的液冷发动机的f190型飞机的话，不定还有质量优势。

    从舰队角度上来，华夏新一级大型航母已经陆续服役，这些航母可是能搭载双发轰炸机，从舰载机结构上来看，华夏海军已经和德国海军差不多了。只不过前者的飞机性能更好，战斗力更强。而美国海军现在已然在补充有些过时的埃塞克斯级航空母舰。更大的航母已经在船台上了，但是短时间内已然排不上用场。

    所以，最终斯佩伯爵还是希望能利用美国海军战斗力的空档期，将其再次重创，延缓美国海军的回复进程。在大西洋局势稳定之后，自己带领同盟国舰队进入印度洋和华夏海军决一高低，如果运气足够好的话，双方海军可能拼一个两败俱伤，要是陆军和空军能取得一些战绩的话，趁机和谈也不是不行。

    “这是我们可以用最的代价换取最大的胜利的唯一机会！在未来4个月的时间里，我只想要800架装备着新式液冷发动舰队f190d型飞机！这800架飞机对于空军来不算什么，但是对于海军来却可以决定一次关键战役的胜败！”斯佩伯爵要的并不多，以至于连红男爵都有些动容。

    “但是如果你失败了呢？如果在随后这段时间里，华夏主力舰队没有回到本土，或者在和美国舰队的交战中战败呢？您想没想过这个问题？”红男爵问道。

    “我想过这个问题，但是我发现，除了这一个办法可以让我们扭转两线作战的颓势之外，在没有其它的办法。华夏不可能把舰队都留在美洲的，他们对中东也有利益诉求，如果想获得好处，那么他们必须在中东部署足够多的舰队！这次华夏舰队前往大西洋，不过是为了解决英国人的燃眉之急。不出意外的话，他们很快就会回去。然后配合刚刚完工的新型航母进入印度洋。协约国内部的各种矛盾也不少，华夏不会一直给英国人保驾护航的。”伯爵十分肯定的道。

    “好吧。元帅阁下，您服了。我在此预祝您马到成功。”踌躇了半天之后，红男爵还是同意了斯佩伯爵的建议。在前两个月的时间里，空军在飞行员和机组方面给海军让步，而随后的几个月里，第一批f190d型飞机也让给海军。而得到了空军元帅的许诺之后，斯佩伯爵立即马不停蹄的准备舰队恢复工作，在法国西海岸和地中海的克里特岛以及意大利的各大船厂中，受损的德国战舰被迅速安排到制定船台进行修理。数以万吨级的物资通过铁路和水路运往各处船厂。

    德国人还是有一些底蕴的，在完成内部协调之后。德国海军的恢复速度还是很惊人的。就在一票受损战舰正在维修的时候，正在地中海舾装的另外两艘凯撒级战列舰也一不慢，根据船厂方面提供的情况来看，如果不出意外的话，最多5个月的时间，另外两艘凯撒级航空母舰将完成服役，而这样以来就意味着斯佩伯爵需要重新和空军司令探讨刚刚敲定的计划，德国海军在未来个月之内要多接受50架各种飞机和配属的机组！而因为这个有些出尔反尔的举动。德国空军内部对海军和伯爵的抱怨没有少过！

    德国公海舰队进入了全面的休整期。装备的维修只是其中一个方面，更重要的是装备的更新。实际上换装新式f190dt型战斗机只是诸多工作的一部分。利用这段时间，德国海军还要强化电子侦查和对抗。“我们不希望在下一次电子对抗中能彻底压倒对手，我们只是希望劣势能一些。”德国人充分意识到了双方在电子设备上的差距，所以他们强化了保密措施。在海军的物资仓库中，德国人已经准备了相当多的设备，但是他们却并没有用在一线。雷德尔认为过早的暴露装备的性能和指标是毫无意义。而这一次，当德国海军被逼到死角的时候。这些已经初具规模的新设备终于可以派上用场了。

    在德国空军结束了对英国的战略轰炸之后，从大西洋沿岸一直到波斯湾都呈现出一种平静的态势。双方进行了一年多的交战后。都进入了一个调整期。德国人需要恢复力量并且考虑下一步的进攻方向。而英国人一边警惕的注视着对岸德国人的举动，一边清理自己被炸的破败的城市。

    数百年的城市在短短几天之内被炸成了平地。英国人虽然赢得了这次战役的胜利，但是其付出的代价也是相当惨烈的，甚至有的英国报纸认为，这一场空中战役将大英帝国几百年来的净化毁于一旦！不过英国人并没有打算屈服。在华夏和美国的运输船队大规模抵达后第三天，英国空军决定重新恢复皇家空军战略轰炸机部队，当英国还没有从战略轰炸的中恢复的时候，盎格鲁撒克逊人已经开始考虑报复了！诚如丘吉尔所，早晚有一天，英国皇家空军将在德国领土上重复德国人所做的一切！所有德国城市都不能幸免！

    “德国人正在调整他们的工业和目标，我们不能让他们就这样轻松的完成转型，美英两国同样处于一个调整期，那么现在打乱德国人的计划这个任务就要落到我们的头上了！”在德国人狂轰滥炸英国的同时，华夏也没闲着，经过一段时间的准备后，华夏终于完全进入了状态，在大西洋部署的舰队和德国人交手仅仅是一个动作而已。当里海的东岸部署了多达4000架战略轰炸机和5000架战斗机后，华夏对德战略轰炸才是接下来的正餐！

    “我们为什么在德国人停止了对英战略轰炸后才下手？如果我们和英国人同时动手的话，效果不是更好吗？”华夏驻中亚空军司令秦岳曾经不止一次的请求提前发动攻势，但是这个计划都被徐杰驳回，以至于连秦岳都认为，徐杰这次是打算让英国人耗尽德国空军的力量后才下手，但是实际上根本不是这样，徐杰看重的不只是英德空军的损失，他要看的是一个时间节，在德国人希望喘息，调整的时候，给他狠狠的来一下，打乱他接下来的部署！

    大战之中对于一个国家的空军来什么时候最虚弱？是他和对手死磕的时候吗？不是，绝对不是！而是他准备调整的时候！虽然英伦之战打的相当惨烈，但是一切都在德国空军的掌握之中。红男爵心的维持着消耗与补给的平衡，虽然用掉了不少家底，但是空军的装备和人员补充速度依然满足消耗。而且红男爵对华夏也不是没有防备，在高加索和土耳其驻扎的5个航空军就是他最大的依仗！这4000多架各种飞机以及德国空军的战略预备队完全可以挡住华夏第一轮凶悍的进攻！

    如果这时候华夏动手的话，对于德国来大不了不打英国了，把精力全部放在外高加索油田。你攻击我防御，咱们打一次空中攻防战。虽然现在德国空军进攻乏力，但是防御力依然一流！想一想历史上第三帝国国土防空战，德国人用了一半左右的兵力和英美为首的盟军战略轰炸机部队打了年！4年双方打得有来有往，44年德国空军还蹦跶了几下，到了44年年中才压住对手。想想这个位面的德国空军的力量，徐杰的压力还是很大的。

    所以，徐杰结合了历史上的经验教训之后，专门拟定了一套对德空中战略。这套战略不仅仅涵盖了战场上的双方真刀真枪的较量，更重要的是打乱德国空军更新换代的步伐和人员配需计划。同时尽可能和美英的空中攻势协调一致，当华夏这边退回去休整的时候，美英结果华夏的班，继续对德国本土展开轰炸。在徐杰的眼中，已经给德国人安排好了，法国战役——英伦空战——即将发动的外高加索油田空中攻势——美英对德战略轰炸，这一系列的战役将让德国空军一直处于满负荷状态！根本不给你休整的时间！

    感谢书友zhouyu1976、第一坦克近卫旅的打赏~~~，以及书友anhei016、athlon957、biggong、f6606、快风的月票支持~~~。(未完待续。)