    “呼~正事要紧，正事要紧，我是高贵宽宏大量的水影，怎么可能被这个小子给气晕了，不可以不可以。”

    照美冥对着桌子一阵暴打，将刚刚换上的新桌子再次粉碎成为一堆无法回收的垃圾之后终于冷静下来了，同时也开始做正事，脸色表情虽然从一开始的恼怒变成了波澜不惊的样子，给人一种深不可测却又难以捉摸的感觉。

    只见她手中出现了四个下了封印的密函，这个封印可不是一般人能打开的，由照美冥亲自下的封印如果强行开启的话只会将密函毁掉，然后找上了速度最快专门要来传递严密信息的通灵鹰送去给其他四个忍者村。

    木叶，云忍，砂忍，岩忍他们各自的影手里，里面除了记录了晓组织的目标之外还有就是让他们别轻举妄动也别大意，最好别打草惊蛇等着晓组织的出手，等他们自投罗网，当然也别被晓组织给麻痹了神经，不能给晓组织有机可乘。

    “晓组织，哼，我管你是轮回眼还是什么，不将你们挫骨扬灰我就不叫照美冥，时间也差不多了，也是时候修炼了，这个纲手真是不简单的，木遁使用起来十分纯熟，好像千锤百炼似的，根本不像是觉醒没多久的。

    看来我要夺得女忍者之王的称号不是那么简单，不行我不能输给她，幸好之前我就清醒过来没有在浪费时间在这些事务上，专心修炼，不然的话真的有可能被他们两个给拉远了，一定要尽快变强，不断提升自己。”

    照美冥捂了捂现在还有点发疼的小腹，幸好她无论是体术，忍术，幻术都十分的强大，属于全能型的强者，不然的话就算纲手那一招故意留手而且没有杀机也要了她的命，俗话说有竞争才更加有动力。

    自从上次被点醒之后有点疏懒的修炼就变变回了和之前没当水影时候一样十分的勤奋，现在被纲手给打败了，虽然自己还有底牌没出，但纲手何尝不是没有，因此败了就是败了没有多余的借口，所以她现在修炼起来更加的卖力，自己下一次绝对不能败。

    女忍者之王这么些年来的这个宝座还是被纲手稳稳的坐着果然不简单，不是那么容易就能抢到这个宝座，以纲手的实力哪怕她不使用木遁也是强大的可怕，自己都未必能胜过她，更别说她还有木遁这个强大的血继限界了。

    刘皓和千手纲手可是没有想到自从上次来到雾隐忍者村之后就已经变回了和以前一样十分卖力修炼的照美冥经过这一战更是刻苦，而且这一战她好像有意外的收获似的，不但没有战败的失落，反而有一丝喜悦。

    显然是有什么意外的收获，不然也不会有这种神情，果然战斗的确是提升实力最好的方式，不管是对于战胜的还是战败的人都是如此，一时的胜利可是不能代表永恒。

    如果一次胜利不能把守本心，继续勇猛精进的话，用不了多久战败的那一个人可是会追上来将原来的胜利者击败甚至击杀也很正常，对于强者来说一时的胜负根本不算什么，只要活下来了就已经是赢了。

    更别说是活下来之后还有意外收获比如对忍术，体术，幻术某个方面有了新的启发之类的，现在照美冥就是这个样子，如果纲手不能继续勇猛精进的话，真的会被以后照美冥给反败为胜也很正常不过。

    “接下来你打算去哪里？不会就是单纯的来这里告诉照美冥这个情报吧。”千手纲手可不想那么快回去啊，再来的路上可是走水路的，因此沿途的路上可是没有赌场，让在雪之国很久没有去过赌场的纲手觉得想去赌上两手。

    “好了好了，我知道了，走吧走吧，雾隐忍者村自从被照美冥实行和平开放的政策之后血腥味已经隐藏在暗中了，因此可是吸引了很多外来商户在这里投资，赌场可是有不少，而且雾隐忍者村很多忍者都是从血腥的一面走过来的。

    因此心理压力很大，很多时候都是活过今天不知道能否活过明天，所以赌场这种娱乐场所在这个地方可是很兴盛的，今天让你赌个痛快。”刘皓怎么可能不知道千手纲手现在想什么，于是没好气的说道。

    ..

