
　　胖子掐准了时间点，刚刚好，苏听鱼和秦七聊得差不多后，就和卫褚一起把晚餐端了进来。

　　房间里有安置着一张桌子，足够三四个人同时用餐。

　　因为秦七不便走动，苏听鱼和胖子他们的用餐，也是在房间里陪秦七一起吃。

　　“来来来，今晚的晚餐可丰盛了……”胖子放好饭菜后，笑呵呵地招呼。

　　苏听鱼拿来折叠桌，推开桌腿，放在秦七面前。

　　“你们先吃，我来喂七七。”苏听鱼坐在床边，说道。

　　“好的。”胖子端来秦七的那一份饭菜，放在折叠桌上面，随后，转身回去，跟卫褚一同用餐。

　　晚饭过后，苏听鱼准备去找顾起了。

　　秦七以为苏听鱼是去问了命运代码碎片的事情，也就没有多在意。

　　苏听鱼走到顾起的书房门口，脑袋一伸，就看到顾起和齐不白好像在里面说了什么，便在门口等了十来分钟。

　　齐不白出来后，笑容亲切：“苏小姐是来找爷的吧，现在爷正好没什么事。”

　　“哦哦。”

　　苏听鱼走进去，顾起瞥了她一眼：“什么事？”

　　顾起原以为苏听鱼是来问有关职业副本的事情，可没想到，苏听鱼开口的第一句就是：

　　“顾九，七七的生日快到了。”

　　闻言，顾起翻阅文件的手指微微一顿。

　　小孩的生日……

　　“咳咳，我知道七七他应该有三十万游戏币以上，别问我咋知道的，就是知道~”苏听鱼骄傲地抬了下脑袋。

　　顾起把文件合上，丢到桌上，语气凉凉：“你想说什么？”

　　“嘿嘿嘿~”苏听鱼不卖关子了，说明来意：23sk.Com

　　“梦幻修复剂的价格不是八十多万游戏币嘛？我交给刑去兑换的那一批游戏道具，要是全弄成游戏币，应该可以帮七七凑到888888游戏币吧？就当送给他生日礼物咯~”

　　“不过感觉有点难，所以这么好的事，哄七七开心哦~我就来拉你入伙呀~你一个大联盟的掌权者，私房钱应该有个十万八万游戏币吧？”

　　讲完后，苏听鱼眨巴着大眼睛，看向顾起。

　　“你舍得？”顾起却问了这么一句。

　　苏听鱼和秦七非亲非故，只是在游戏里认识的朋友。

　　现在就真的能为了秦七，拿出自己的游戏币？

　　苏听鱼叉腰，一脸理所当然：“这有啥子舍不得的？游戏币而已~”

　　“我想七七在现实里，重新站起来，仅此而已。”

　　“行。”

　　“……”

　　等苏听鱼回来后，已经过去了半个小时。

　　秦七开口问了一句：“怎么样？”

　　“啊……你说碎片啊，顾起也不是很清楚，总之，不一般就是了。”

　　苏听鱼眨巴着大眼睛。

　　她忘记问这一茬。

　　都是在讨论怎么搞到剩下六十多万的游戏币，

　　顾起身为刑的掌权者，不能抽取刑的内部资金，不过他自己的游戏币可以随便花。

　　而顾起这边可以提供二十多万的游戏币，加上苏听鱼目前有的二十几万，就快五十万了。

　　加上秦七自身的游戏币，应该是够了。

　　不过嘛，这是给秦七的生日礼物，能让他那三十万少出一些是一些。

　　苏听鱼的那一批游戏道具，打算再降价，只要能变现成游戏币就行。

　　过了几个小时，等快到洗澡睡觉的时候，苏听鱼跟秦七告别，就回到了自己的房间里。

　　睡觉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第450章 筹划生日礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 