    【12月3日·下午14:34】

    ……

    苏明安睁开双眼，看见了熟悉的天花板。

    昏沉的视野似乎还没有完全恢复过来，原本灰白色调的天花板在他眼里显得灰黑一片。

    他动了动身体，感觉到了一股熟悉的压迫感，像有一块石头压在了自己身上。

    他伸出手，将趴在自己身上的白猫猛地拽下来，扔到一边。

    “喵呜！”

    睡得正香的白猫发出叫声，整团白团子猛地炸了起来。

    苏明安不知道这东西是什么时候跑出来的。它好像经常莫名其妙出现在他的身边，不需要像黑猫一样受他的许可。

    他不再理会它，坐起身，看了眼时间。

    这次他睡了一天左右。

    第六世界的经历让他一直没有个好睡眠，极短时间内过多次数的死亡也摧残着他的神经，在现在醒过来时，他感觉到了股几乎将他包围的压抑感。

    他近乎喘不过气。

    “啪嗒”一声，他打开了灯，包围着他的黑暗被驱散，他盯着被白炽灯照得一片亮堂的狭小室内空间，开始走神。

    在那次死档中，水岛川晴的话语，着实让他体会了一把天塌地陷的感觉。

    她确实提出了一个愿望，一个与他一模一样的愿望。

    但她根本没能力护住这种愿望，以至于直接地死在了他的手下。

    他亲手杀死了同他想法一样的先驱者。

    作为一个任务者，一个纯粹的刺客，她很成功。

    但作为一个人类……从宏观意义上来说，她十分失败。

    不称职的先驱者，死得毫无价值……不，甚至她死前还给他添了不少麻烦。在那个存档中，水岛川晴四肢尽折，流着血泪愤怒地看着他的模样，他到现在还记得。

    虽然她确实蠢，又天真，以为主办方会对她这样的人抱有善意。

    但她确实让他想到了一个可能。

    如果水岛川晴能想到赎回翟星的愿望，那么，作为她的姐姐，水岛川空，应该也能想到这一步。

    或者，更上一层的，被古武世家培养的那些完美通关者，他们的心中，应该也会有着这样的愿望。

    哪怕是更偏一点的，联合团，爱德华，或是格兰维多利亚科、联盟守望团、郁国风暴科、龙国长江系统、鹰国对策系统……甚至那些未曾出名的，默默成长的散人们……他们应该也能想到这一步，有些将全人类命运放在心上的人们，应该也能许下这样的愿望……

    只是，这种可能性，不确定性实在太大。他不能将希望寄托在那群人的身上。

    “叮咚！！”

    【恭喜完美通关！】

    系统语声响在他的耳边，像阵惊雷一般，将正在思考着的他吓了一跳。

    ……这系统，原来还没播报完吗？

    他以为应该是在他睡眠的期间播完了才对，没想到这东西却是越来越人性化了，睡了就停止了。

    他调开了系统界面，看见一行行字迹在湛蓝的面板上开始浮现：

    【恭喜完美通关！】

    【世界回顾：

    初入白沙天堂，获得（阳夏）身份。

    第一周目：夜间探寻，初遇（冬雪），击杀（冬雪），副本重置。

    第二周目：第一天，初见夏洛阳，使用掌权者技能强行提高好感度，获得看懂白沙校规的能力。夜间放弃处刑27号学员洛克尔，与教室中的冬雪交谈，获得关键信息。第二天，言语劝服教师（亚麻），进入隐藏线路岁月线。夜间（林姜）与（冬雪）同时死亡，副本重置。

    第三周目：武力线路击杀（亚麻），获得关键线索·白沙天堂真相（1/3），进入出逃线。击杀罹难者（水岛川晴），进入关键建筑，获得关键线索·消失的第30号学员，击杀（夏洛阳），出逃后杀死全部白沙员工，劝说冬雪，获得全部白沙天堂真相（3/3），并选择返回，烧毁白沙天堂，达成隐藏线路·岁月线TE·岁月漫长。】

    ……

    虽然苏明安自己在第六世界回档了很多次，导致进程看起来很长，但其实在一命通关的存档里，所有人的时间只过去了五天。

    11月29日，至12月2日，这是他本次第六世界持续的时间。

    再加上他睡的一天，距离那次人类自救会议，时间也就过去了将近一周。

    但他看见系统这一大段的总结……却感觉距离那次会议已经过去了很久很久一般……

    久到他的记忆都有些模糊了。

    说的什么话，做了什么事，当时和诺尔约定……这些事情，就像糊在脑海里的旧相片一般，他仔细回想，也只能慢慢唤醒这些记忆。

    字句还在继续跳动着：

    ……

    【第六世界·综合评价：完成基础任务，完成支线任务，完成进阶任务，完成掌权者任务，完美通关百分百进度】

    【评价等级：sss(完美)!(世界排名1/24801892(世界结束时剩余“正常”玩家)！)】

    【获得评价积分150分】

    【获得额外战斗积分：100分】

    【获得支线任务奖励积分：50分】

    【获得进阶任务奖励积分：50分】

    【获得额外彩蛋积分：5*3=15分】

    【（彩蛋·一波三折）：重置副本三次及以上】

    【（彩蛋·白沙泅渡）：低于60san的时长持续整个攻略进程一半及以上。】

    【（彩蛋·流离）：击杀罹难者水岛川晴。】

    【*(特殊彩蛋·阳夏冬雪):“谢谢你，一直救着这样渺小的我。”（身份为阳夏，且在副本结束时获得冬雪满好感）】

    【*(特殊彩蛋·白沙狠人):杀死见到的所有教师（包括两位白沙教师与四十五名员工）】

    【特殊彩蛋奖励将在之后发放至玩家邮箱。】

    【开启直播，根据直播间总热度，获得直播积分：100分】

    【共计获得积分：465分】

    【获得彩蛋评价（主办方的欣赏）：恭喜你，掌权者。】

    ……

    【获得道具（冬雪的红宝石吊坠）】

    【冬雪的红宝石吊坠（红级）：一次性道具，你可以将它赠予一名NPC或玩家，当对方戴上后，此吊坠将享有可控式爆炸效果，使用暗扣解法方可将其解下。】

    ……

    【奖励发放完毕！】

    【您已成功进阶为掌权者·二阶。】

    【获得新的权利：NPC谈判权！】

    【（NPC谈判权）：除了在游戏副本中，玩家在主神空间也可以与部分NPC进行交流，提升好感度。（主神空间中npc包括跟随者及实体商店的npc店员）】

    ……

    白光骤现，第五次完美通关的纹印开始在他手背上镌刻。

    苏明安闭上眼。

    再睁开眼时，他的视线，已然牢牢定在那个24801892上。

    刚从长久的睡眠中醒来，他的眼神还有些涣散，但这一大段系统提示很快让他的思绪开始苏醒。

    两千多万。

    两千多万……

    在第六世界结束后，全体人类，只剩下了两千多万没有被清空实力的人。

    且还不算那些苟延残喘活到最后，回归时却疯掉的人。

    他记得在世界开始时，参与玩家达到了两亿多。

    换句话说。

    有将近两亿的人，在这次副本中被清空了全部实力。

    而其中，遭受了永久性精神创伤，或是留下阴影，从此永远不再下场的人，又要占去相当大的一部分。

    他调开了另一个写着人类全体积分进度条的面板。

    ……

    “叮咚！”

    【收到一条通讯请求。】

    苏明安还没来得及看，就收到了一条视频请求。

    他选择接通，橙色调的布景出现在了画面之中。

    画面后方的桌上放着一柄盖着白布的剑，以及一抹出现在画面底下的金色呆毛。

    像是调节镜头一般，对面的视频镜头动了动，接着，诺尔的头从下面一下子冒了出来，呆毛像破土的苗。

    “回来了？”诺尔开口。

    苏明安注意到，诺尔好像丝毫没有受到第六世界阴间副本的影响，对方笑得仍然像个天真烂漫的小少年。

    “刚回来。”苏明安说。

    “嗯……那么，欢迎回来！”诺尔摊开手，似乎很高兴一般：“苏明安，这次的间歇期比较长，你有什么想法？”

    “我可能……”苏明安思考了一下：“先去找一把新的武器，然后调节一下自身的状态。”

    他可还记得第六世界的困境，因为分身技能的进化，可能会出现两个明状态的情况，他需要再去寻一把品质与亚尔曼之剑不相上下的武器。

    “在此之前，我希望能和你见上一面。”诺尔发来了一个坐标：“就在这里。”

    苏明安看见了来自25区的一个坐标。

    “这是……”

    “新世界公会的主神世界驻地。”诺尔露出笑容：“作为合作伙伴，我认为我有必要向我的伙伴展示我拥有的资本，以更好地帮助你。因为这个坐标是主神世界，不是公会驻地，不存在直接攻击的情况，你大可以放心。”

    “我没怀疑过你。”

    “嗯，我知道。”面对着苏明安，诺尔表现得像个纯粹的小孩子一般：“那么，说好了？”

    “……好。”

    “啊，对了。”临挂断时，诺尔盯着他看了眼：“你的状态似乎不太好，等明天，我带你去一个地方。”

    “不会是联合团的心理部局吧？”

    “哈哈，不是，当然不是。”诺尔摆了摆手：“那帮家伙……组建维和部队，重新规制，维护主神空间内的基本秩序……他们想在这样的世界内，将以前的秩序重新建立起来。这确实是个正确的决定，但大环境就决定了，这群家伙的决定不可能奏效。人们都觉得那什么心理部局是片圣地，包括许多榜前玩家都觉得那是恢复状态的福音……”

    他说着，语气有些严肃：“但我心里清楚，那可不是什么善地……最上层的那些人，早就换了一拨了，被欺骗的人们还不明白。苏明安，你可以放心，我将要带你去的，是一个安全，放松，绝无危险的，好地方。”

    “而在此之前，苏明安，我希望你能好好休养。”

    诺尔传过来的语气重了些。

    似是很关心他一般，诺尔表现出来的，就像一个关心大哥哥的邻家孩子，眼神无比诚恳：“据论坛上说，刚回归的这段时间，是最危险的，有的时候，人的崩溃只在一瞬间。我不希望你太累了，多休息会，至于后续处理什么的，对下个世界的准备……都可以往后放，时间还有，不用着急。”

    苏明安听着还有些不习惯。

    他好久没有听见这么真挚的关心了。

    虽然他和诺尔充其量只是相互利用的关系。

    “……谢谢。”他说：“你也一样。”

    “对了，最后，你记得看一下世界论坛的更新公告，那个有点意思。”诺尔的笑容不减，他挥了挥手，“咔嚓”一声，视频关闭。

    苏明安的视线重新回到了进度条占比上。

    他必须要首先关注这个进度条的变化，以便确定在第六世界中，进度条得以增长了多少……

    他记得，在第五世界结束时，进度条的进度是20%。

    当时的人们，还十分乐观，他们认为离时间结束还有三百多天，足够他们把积分冲上100%。

    那么，按道理来说，占了十五天时限的第六世界，进度条的进展至少要在5%左右，也就是说，现在的进度条，至少要达到25%……

    他点开界面，看见蹦出来的一行白色数字。

    【21.8%】

    盯着这个数字，苏明安不由自主地攥起了拳。

    1.8%。

    只增长了1.8%。

    他感觉喉咙有些干涩。

    苏明安完全可以肯定，这增长的1.8%完全是增强了实力的榜前玩家堆出来的，而处在中层和基层的玩家，在第六世界甚至全体拉低了进度条，因为死亡人数实在过多。

    他还不知道当时死去的林姜，使得进度条损失了多少，等会还要上世界论坛搜集一些信息，以及看诺尔说的“有意思”的更新公告……

    他伸出手指，刚想准备调换界面，就看着面前这有着一串白色进度条的面板，右下角开始缓缓变动。

    那白色扭动，聚集，而后，渐渐显现出一行闪烁的字符。

    他视线下移。

    【个人信息已更新。】

    【玩家（苏明安），当前战斗力：1800+（个人状态），当前积分：741，当前世界排名：1/106575889】

    【玩家（苏明安）：单人占总进度条比例：6.23%/21.8%】

    ……

    【世界游戏0.03版本已更新】

