    

    “此为帅旗！”

    “在北蛮各部，帅旗如果倒下，也就意味着他们的首领战死。”

    “不过，很多时候，即便是首领战死，帅旗也不会轻易倒下。”

    “这个，只能说，二爷你福运滔天！”

    现在这情况，关廷也没法解释。

    毕竟，他没在现场，完全无法推断当时发生了什么。

    所以，这一切，只能归结为徐老二福运滔天。

    “嘿嘿，嘿嘿……”

    徐老二只是傻笑。

    福运滔天？

    可拉倒吧，自己有啥福运啊，肯定是自家小妹又在家里保佑自己了。

    要说福运，那必须是自家小妹的。

    ……

    事实上，徐老二还真的猜对了。

    在发生了那卖货郎闯进自家院子试图劫持自己的事情后，福宝就每天跟老天爷祈祷，保佑她二哥大杀四方，早点儿把这战争终结掉。

    战争不结束，她爹、她三个哥哥一时半会儿都回不来。

    而家里没男人，那些对她们心怀叵测的人，可不就会趁机来他们家搞事情。

    所以，福宝现在啥也不求，只求她爹和三个哥早点打完仗回家。

    虽然自家的漂亮师父住到了自家，但福宝还是不习惯。

    因为这每天被拘在院子里的日子，比想象中要难熬的多。

    刚开始两天，福宝还是没啥不习惯的。

    可几天后，她就受不了了。

    大宝、二宝更是一副快被憋疯了的样子。

    最终，徐老太太稍稍妥协了一把，允许他们去新宅子那边玩儿。而为了防备再有什么问题，徐老太太也是妙招频出、

    比如，福宝她们在哪儿玩，在他们玩儿的地方不远处，立春、夏初站岗放哨，然后是秋香、冬雪，在更远点的地方盯着立春和夏初。

    这设计，简直就是明哨、暗哨相结合。

    对此，福宝也是服了。

    她娘果然是她娘，瞧瞧这脑袋瓜子转的，真快。

    而经过这番明暗哨的布置，福宝再也不用被拘在院子里，又恢复了跟以前一样的生活。

    当然，重新被放风的福宝就低调了很多，表现得跟一个正常的小娃娃差不多，就算是稍稍有些不同，一般的人乍一看到，也不会太惊讶。

    她那不知道在算计什么的小舅公的一番话，福宝还是听了进去的。

    ……

    这一日，福宝照旧带着大宝、二宝在河边挖沙子，忽然发现一个穿着白色纱裙，打扮特仙气的小姐姐沿着桃花河逆流而上。

    “小姑姑，你干啥呢？”

    大宝等着福宝给他倒沙子，结果半天没有反应，抬头看去，然后顺着福宝的目光看去，也看到了那打扮特仙气的小姐姐。

    “小姑姑，别看了，给我倒沙子啊！”

    大宝看福宝看的聚精会神，忍不住轻轻推了她一下。

    福宝回神，不再关注那很仙气的小姐姐，继续跟大宝二宝玩儿沙子。

    虽然那小姐姐穿着打扮好像仙子一样，但不知道为啥，她看到对方的第一眼就觉得不舒服。总觉得，这不是什么好人。

    用后世的话来讲，这女人穿这样，有些婊里婊气的。

    玩了一儿沙子，福宝终于知道为什么看这女人觉得不舒服了。这人的打扮，就跟县城“云裳”脂粉铺的那个女的一样。

    “小弟弟，小妹妹，可以问你们个事儿吗？”

    在福宝决定不关注这婊里婊气的女人时，这女人居然到了他们的近前，主动跟他们打起招呼了。

    “姐姐，你说错了！”

    二宝抬头，望向对方，“这是我们的小姑姑，你喊我们弟弟，那么，你就跟我们一起喊小姑姑，这样辈分才对！”

    听到二宝如此一本正经地说话，福宝差点儿没有笑喷。

    说起她这两个大侄子，可是他们的爹真的不一样。

    大宝的爹是福宝大哥，心眼儿特多的徐老大，偏生了个有些憨厚的儿子，这就是大宝。

    相反，倒是憨憨的徐老二生的二宝，是个小机灵鬼，偏偏他还长着一张跟他爹一样憨厚的面容，可鬼心眼儿是一点儿不少。

    “呃……”

    听了二宝如此一本正经的说话，这女人有些傻眼。

    她干啥了？咋就忽然成了一个小丫头的晚辈？

    “小姐姐，你别听二宝说，你有啥事儿么？”

    福宝忍着笑，以一副天真烂漫的表情看着对方。

    “小妹妹，我是想问，这里是灵水村吗？”

    “对啊，这里就是灵水村！”

    “那，你们知道孝义郎徐怀义吗？”

    “当然知道！”

    福宝立刻昂首回应，“我们村的人，都知道！”

    “哦，那，你们能告诉我徐家怎么走吗？我请你们吃糖！”

    “真的有糖吗？”

    福宝立刻做出一副被糖吸引了的表情。

    “当然，你看！”

    这女人立刻从身上取出了一个小瓷瓶，从里面倒出了三颗红红的圆豆子。

    “这可是京城那边最新出的糖豆豆，可好吃了！”

    “那好，我带你去徐家，你把糖豆豆给我！”

    福宝伸出手，但看到手上都是沙子，她又飞快在自己干净的小衣服上把手擦了个干干净净。

    “小姑姑，娘说，不能吃不认识的人给的东西！”

    大宝忽然站起来，去扯福宝的手。

    福宝哼了一声，道：“这是小姐姐，不是不认识的人，她是徐家的亲戚，对吧，小姐姐，你是徐家的亲戚吧？”

    “对啊，姐姐就是徐家的亲戚，小妹妹真聪明，这都猜到了！”

    这女人笑呵呵地说着，却又将手里的红豆豆放回了瓷瓶里。

    “小姐姐，糖豆豆！”

    福宝一见这女人收起红豆豆，立刻做出着急的样子。

    “小妹妹，你还没带我找到徐家在哪儿呢，我可不能把糖豆豆给你！”

    “那，我们现在就去！”

    福宝立刻迈开小短腿，带着这女人往村里那边走去。

    而此时，远处放哨的立春已经把消息告知了秋香，秋香则跑回家通知了徐老太太。

    这明显来历不一般的女人，必须戒备。

    徐家院子里，陆牡丹自然收到了消息。

    然后，没多会儿，福宝就带着那穿着打扮婊里婊气的女人站在了自家的院门外。

    “小姐姐，这就是徐家！”

    “糖豆豆呢？”

    “来，给你，三颗，可不能吃独食，要分给你小侄子哦！”

    “谢谢小姐姐！”

    福宝接过女人递过来的红豆豆，下一刻就冲进了家门，喊道：“师父，师父，有人要害你宝贝徒弟！”

