    不过这世上没有什么十拿九稳的事儿，说一千道一万还是要待这部网剧正式播出才能有定论，为此第二天晚上，很多观众早早守在了电脑前——

    也就绯红的网剧有这样的魅力了。

    因为能够让观众守的，一般都是电视剧，还很少听说大家为了一部网剧而早早在那等待的，而且还是一部并非绯红主打类作品的网剧，绯红今年主打的剧显然是第二部的《神探狄仁杰》，这部剧已经播完，但至今仍然被观众津津乐道，很多人将之视为最好的电视剧续集。

    吴悦也守在了电视机前。

    如今作为华夏颇有名气的影评人，吴悦忘不了当初接触到第一部和洛远有关的作品就是网剧，那部网剧的名字叫做《一起同过窗》，如今许多人都忘了洛远曾经拍过这样一部网剧，但吴悦却是非常喜欢那部作品，至今仍然会有所回味。

    搞笑。

    段子。

    诙谐幽默的剧情，能够让人轻松愉快，如今洛远重新打造出的网剧，吴悦很期待会是什么样子的。

    “叮叮叮。”

    七点钟的闹铃提示吴悦《爱情公寓》上线了，网站没什么延迟，只是一个刷新吴悦便看到了自己想看的剧，她第一时间点了进去。

    片头曲，跳过。

    画面中出现一辆公交车，刘大壮饰演的展博出现，吴悦知道刘大壮饰演的角色叫做展博是因为边上有一行小字幕介绍，这让吴悦心情不错，她最近也有看那个《极限奔跑》，很喜欢刘大壮这个一直没怎么红起来，但却很有意思的绯红第一届艺人。

    展博前面。

    一名穿着时髦的美女没有取出屁股口袋里的公交卡，只是蹭了下，车内便响起“刷卡成功”的提示音，而展博看到这一幕，愣了愣，旋即竟然也是翘起自己的屁股，在刷卡器上面蹭。

    “神经啊！”

    司机看到这一幕直接骂了起来，展博以为自己姿势不对，竟然转身用下体对着刷卡器继续蹭，司机用看变态的眼神看着展博：“要么投币，要么刷卡，要么滚蛋！”

    电脑前。

    吴悦被这开头一幕逗的合不拢嘴，只能说，确认过眼神，这是对的人，和当年《一起同过窗》那种段子式的幽默颇有些一脉相承的意思，但细微处却又有所差别。

    紧接着婉瑜也出场了。

    这时候剧情也给观众大致介绍了一下前期俩角色的身份，展博，海外留学刚刚归来，所以不会刷公交卡，婉瑜，貌似是个大富人家的闺女，眼下是离家出走模式，和展博契合度颇高。

    紧接着……

    曾小贤、胡一菲、陈美嘉、吕子乔几人也登场了，并且他们住到了同一个公寓里面，这个过程中，发生了各种啼笑皆非的事儿，甚至让正在喝水的吴悦被呛住，好久才缓过来。

    这不，笑点又出现了。

    婉瑜表示要请大家吃肯德鸡，大家很开心，结果婉瑜打了订餐电话，开口却是一句：“你好，给我一份肯德鸡。”

    kfc：您需要什么？

    宛瑜：我要一份肯德鸡。

    众人齐晕，电脑前的吴悦也忍不住失笑，kfc那边似乎有点懵逼：“肯德鸡的产品有很多，您需要哪一种？”

    宛瑜：“别的不需要，我就要肯德鸡。”

    展博实在是看不下去了，提醒道：“婉瑜，她是问你到底要点些什么，肯德鸡的产品很多啊……”

    “我平时只看图片。”

    宛瑜有点迷茫：“那么多产品的名字，我哪记得住啊，太搞脑子了。”

    展博：“他们家广告很多的，连我都知道。额，就先来五份强暴鸡米花。”

    宛瑜：“那我们要两份强暴鸡米花。”

    一菲无奈：“两位神童，人家那是劲爆鸡米花。”

    展博：“哦，是嘛，改名啦？”

    宛瑜：“什么？你们鸡米花还分大包中包和小包啊？额，那小包多大？这么大？哦，那中包呢？这么大吗？那大包呢？这么大？哦，我考虑一下。”

    只见婉瑜拿着电话，自己比划着手势。

    曾小贤在一旁忍不住吐槽：“我很想知道，她是怎么通过电话然后用手势沟通的。”

    一菲：“我也很想知道。”

    宛瑜：“我们到底是要小包的中包的还是大包的？”

    宛瑜：“额~好吧，这样吧，先给我们五分土豆泥吧。请问你们的土豆泥有没有分大罐中罐小罐，小罐是多大，这么大，还是这么大，还是这么大？”

    “……”

    这时候吴悦已经笑的直不起腰了。

    以前没发现，这个曾经在《仙剑奇侠传3》中饰演过龙葵却没能红起来的女演员竟然还有这种喜剧天赋，林宛瑜这个角色拿捏的太好了，那种单纯，以及蠢萌的傻气简直往外冒。

    一集很快就结束了。

    吴悦嘴角勾起，她发现《爱情公寓》果然和《一起同过窗》一样，是一部以群像为卖点的喜剧，虽然在剧情衔接以及编排上和洛远第一部网剧有所不同，但他们的搞笑是一脉相承的，而且角色形象也很突出。

    贱兮兮的主角曾小贤。

    自恋的同时又真的很帅的吕子乔。

    直爽女汉子，偶尔还有点犯二的胡一菲；古灵精怪又有点花痴的陈美嘉；乐观开朗又有点像是大家开心果的林宛瑜……

    “上次是发生在校园的故事。”

    “这次，是发生在一个公寓的故事。”

    吴悦固执的认为，这是洛远对《一起同过窗》进行的某种延续，代表他希望当初那群同窗好友在毕业后能够在都市中过上快乐的生活，事实上，只看了一集剧情，吴悦便已经被这部网剧的快乐气息感染了，并且决定追下去。

    所以她迫不及待的点开第二集。

    看完今天放松出的前三集才可以写初步的剧评，而这时候，国内有无数和吴悦一样的观众，也坐在电脑前，因为一部叫做《爱情公寓》的网剧而笑到合不拢嘴甚至直不起腰，婉瑜那段关于肯德鸡的片段更是堪称神来之笔，和《夏洛特烦恼》中那段关于“马冬梅”的剧情一样可乐。

    