    巴图鲁平时对自己的儿子巴特要求很是严苛，可对这个女儿乌日娜宠得厉害。

    乌日娜连声恳求巴图鲁让她也跟着大家一起去绿洲之地瞧瞧，还说她的裙子也破旧了，想要去绿洲之地买一条裙子回来。

    巴图鲁根本不是女儿的对手，被女儿一顿软磨硬缠打的是溃不成军忙笑骂道：“罢了，罢了，你若是去也可以，可一定要听哥哥的话才行。”

    乌日娜忙笑道：“阿爹，您就放心吧。”

    “我一定听哥哥的话，现在我有两个哥哥护着我了，您就放心吧！”

    江淮的脸上掠过一抹尴尬，认了巴图鲁做义父，很快就有了这么一个闹腾的妹妹，随后心底不禁想起来什么，看了一眼站着的孛丁。

    乌日娜这个姑娘的心思他不是不知道，大哥也很喜欢这个女孩子。

    那以后乌日娜做了他的嫂子，该是喊他弟弟还是喊他哥哥？

    江淮不禁暗自好笑，回到犬戎部落后的日子真的很美好，整个人的心情也好了很多。

    乌力圪带着两个孙子回到了自己的帐篷，江淮也就是认了义父而已，为的就是有个名义能参加那达慕大会，不会真的住在巴图鲁那边。

    他们还是有些自知之明的，知道自己的身份摆在那里，现在已经是最好的解决办法了。

    乌力圪也知道自己虽然当初救了江淮这个孩子一命，可他们一大家子人也拖累了这个孩子很久了。

    他虽然老了，眼睛不好使了，可脑子却没傻。

    江淮这个孩子根本不可能困在犬戎的草原上，这个孩子就是一只雄鹰，不可能陪着他这把老骨头在这里呆下去。

    爷孙三个整理好了要去绿洲之地的东西，果然像乌日娜推测的那样，这一次江淮也是要带着孛丁一起去的。

    准备停当后，乌力圪专门将江淮留了下来。

    孛丁一看阿爷有话要说，忙退出了帐篷，帐篷里只剩下了乌力圪和江淮两个人。

    江淮蹲在了乌力圪面前帮他小心翼翼揉着腿，有一年他们犬戎部落还是在那一片并不肥美的草原上讨生活。

    那年冬天暴风雪来临，阿爷赶着羊群迷失在了草场，差点儿被冻死了。

    被部落里的人找回来后，两条腿都冻僵了，到现在都落了病根，但凡是稍稍变了天气，腿也跟着生疼。

    江淮用艾草烧了水帮阿爷泡了脚后，小心翼翼帮他搓着腿上的冻伤。

    乌力圪慈爱的看着面前半道捡回来的孙子，虽然他是个汉人，可这个孩子刚被他救回来的时候也才是不到三岁的样子。

    这个孩子和他投缘，简直比亲生的还要亲几分。

    “江淮，这一次你好好在达慕大会上表现，离开犬戎部落后就再也不要回来了。”

    江淮忙抬起头看向了阿爷，眼底掠过一抹惊恐。

    “阿爷，你不要我了吗？”

    乌力圪心头不禁生出几分疼惜，这个孩子吃了不少苦，受了不少罪，时时刻刻害怕被抛弃。

    他抬起手摸了摸江淮的头，像是小时候那个样子。

    “傻孩子，我们怎么会不要你呢？”

    “这一次我不是还要和你哥还有你阿娘一起去王都看看吗？”

    江淮松了口气。

    乌力圪苦笑道：“可是江淮啊，阿爷知道你不属于这里，你迟早会离开的。”

    江淮的手微微颤抖了起来。

    乌力圪点着江淮腰间的玉佩道：“你的身份不简单，虽然你不听阿爷的劝解，不愿意回中原找你的亲人和你父辈的那些朋友们。”

    “你不想和那些人之间建立任何的牵扯和联系，阿爷觉得你是不是一直恨着你父亲和你的家族？”

    江淮顿时说不出话来，其实这个问题他一直很想回避，可今天面对阿爷他根本回避不了。

    “阿爷，我虽然有时候也记不得之前到底发生过什么，可我依稀还记得一点点，我父亲不喜欢我，我从来只是和一个嬷嬷生活在一起。”

    “对于宁远侯府那个家族，我甚至都没有回去过，是的，在我的记忆中我没有回去过一次。”

    “我只记得我像个贼，到处流浪，我父亲看我的眼神都是满满的嫌弃和厌恶。”

    “那我为何还要去寻找过去的人和事呢？他们厌恶我，我也不想记得他们。”

    “可你父亲给了你生命，”乌力圪老爹觉得一个人不该这么活着，不可能和过去完全割裂。

    他心疼的看着面前的小孙孙，抬起手搭在了他的肩头上，苍老的手很无力可也拼命想给这个孩子一点勇气和力量。

    “你知道当初我发现你的时候，看到的场景吗？”

    江淮抬起头茫然的看向了阿爷，过去的那一幕，压抑了他十几年，他不想提及也不想回顾。

    那个血腥的夜晚，让他每每想起来就有点点的恶心。

    乌力圪定定看着他道：“你父亲就死在距你几步远的距离，他是背对着你，以护着你的姿态倒下的。”

    江淮整个人瞬间垮了下来，两只手捂着脸无声的哭了出来。

    乌力圪缓缓将他抱进了自己的怀中低声道：“孩子，没有人抛弃你的。”

    “阿爷不会，你大哥孛丁不会，你阿娘也不会，你的生父更不会抛弃你，他可能不善言辞，对你严厉了一些。”

    “但是他是护着你的，至死都护着你的！”

    “这一次去王都后，你若是成了斛律大王的禁卫军，就能有无限的光明前途，到那个时候你可以回大周走一遭，去京城宁远侯府看看，去找找你父亲的故人，问问他们你父亲是个什么样的人。”

    “他给了你骨血，给了你生命，给了你一切，这样的人你不该忘却啊，你也不可能忘却，那样会让你一辈子灵魂都不得安生的。”

    “去吧，孩子，你好好去闯荡去拼搏，不管你走的有多远，你都记得犬戎部落里有个温暖的帐篷可以让你随时随地累了的时候，回来歇歇。”

    “阿爷一直在这里等着你，孩子，不要背负太多，有时候放下也是一种勇敢！”

    江淮狠狠吸了口气，扑进了阿爷的怀里痛哭了出来。

    哭声传到了帐篷外面，孛丁却是笑了，只是眼底含着泪。

    他的弟弟是空中的鹰，池中的龙，他们犬戎部落的草场太小，困住了他。

    现在好了，他准备要腾飞了，他们只能守着他到这里，以后整个犬戎部落都必然以他为荣。

