    “都睡觉了，难道不该脱衣服吗？”

    李三思脸色不变，沉着开口，“在下能代劳的，就绝不会让公主殿下您亲自动手。”

    “如果您跟我一样，也有果睡的习惯的话，那我很乐意将您身上那件红色肚兜也给脱掉。”

    一本正经的耍流氓。

    “果睡？”

    对于长公主来说这明显是个新鲜词汇。

    毕竟大魏王朝可不兴这么个说法。

    但稍一领会不难猜出是什么意思。

    她面色愈发潮红，娇媚的姿态看得李三思内心天雷翻滚。

    若非多年以来的海王经验告诉他此刻必须保持冷静，不能冲动的话，只怕他此时已经掀开被子压了过去。

    长公主故意板起脸来，“你好大的胆子，敢跟本宫说这种话，不怕本宫砍你头吗？”

    语气中颇具威严。

    可惜却没有半点杀伤力。

    “在下这条命早已交给了公主殿下，您需要的话随时来取便是。”

    李三思站在床前 ，深深凝望着长公主 ，散发着海王的魅力和深情，“但是，您真的舍得吗？”

    他的眼中只有情意 ，不见欲念。

    更没有一丝害怕。

    若是外人在此，听到后只会恶寒和打颤。

    长公主却满眼桃花，脸上刚刚出现的冰川瞬间融化。

    李三思还没完，他突然俯下身子，替长公主将被子往上拉了些，动作很轻，温柔的像是丈夫在照顾生病的妻子。

    同时将她的枕头位置也稍微调整了下，确保能在最合适的角度和高度。

    海王捕鱼秘籍之一，从细节处打动人心。

    很有成效。

    长公主不说话了。

    她已经软了。

    如果不是今天身子不方便，她根本不用李三思动手，自己就会乖乖的脱光衣服倒进他的怀里。

    不知为何，在这枚执笔人的小铜牌面前，她总是说不出任何的狠话来。

    甚至有种想要不顾一切讨好他的感觉。

    大魏朝长公主的威严在他面前根本无法树立起来。

    这很奇怪。

    或许恋爱脑的女人都是这样。

    她自问见过的男人也有不少了。

    单是听云轩后花园里那些能干的年轻人就不下百余位。

    更别说整座大魏朝那些对她心存幻想的文武百官，诸多权贵了，更是数不胜数。

    可她从没有拿正眼看过他们。

    甚至没有过心跳加速的感觉。

    直到遇见李三思。

    他让她觉得刺激，觉的新鲜，觉得难以招架。

    她能从他的眼中看出对自己身体的喜欢和欣赏，却看不到半点多余的情欲和邪念。

    只是这一点，便和她所见过的那些臭男人完全不一样。

    她一直都很有自信，相信没有哪个男人能对自己的身体有任何抵抗。

    可是李三思偏偏做到了。

    哪怕自己曾经很是主动的想要在他面前脱光衣服，说实话自己当时确实抱着试探和勾引的念头，可他并没有上当。

    孤男寡女的情欲关头，他无动于衷，甚至把自己的衣服给重新穿了回去。

    这让她感觉不可思议。

    同时也有些感动。

    原来他并不是只贪恋自己的身体。今晚更是如此。

    她已经看到了他眼中的欲望。

    知道他当时在想些什么，渴望些什么。

    可当自己表明今晚不方便的时候，他却能够迅速的恢复平静。

    并且还很贴心的抱着自己回到床上休息。

    虽然脱光自己衣服的举动还是让她有些不能理解。

    但看到他面对自己近乎赤裸的身体也还是能保持足够多的定力时，她愈发感动了。

    事实上，若是他坚持想要了自己的话，自己也一定会满足他的。

    可他并没有。

    能在情欲正盛的关头完全克制住自己的欲望。

    这才是爱的表现。

    这是长公主的理解。

    眼前这个小男人，突然闯入她的世界。

    让她猝不及防。

    也让她春心荡漾。

    她躺在床上，静静的看着他，眸间的水色逐渐弥漫。

    屋内春光起，灯火的朦胧光色将此时的气氛烘托到了暧昧的极限。

    身为顶级海王的李三思都有些顶不住了。

    此情此景，既然不能扑上去，那还是趁早溜吧。

    要不然自己身体里沉睡的野兽怕是就要苏醒了。

    于是片刻沉寂，他镇定心神，开口道：“公主殿下，夜深了，您好好休息，在下就先告辞了，等忙完这一阵子再来看您。”

    说话间他已经直起身子，等待着长公主的回应后便准备离去。

    “这么晚了，还回去做甚？”

    长公主看着他，脸上的潮红就没有退下去过。

    她忽然把手从被子里拿了出来，玉藕一般的手臂纤细且修长，刹那间便给这屋内的春光多了更多的光彩。

    她轻轻拍了拍床头位置，“你过来。”

    声音很轻，语气中带着点撒娇的味道。

    李三思深吸了一口气 ，“公主殿下，这样不好吧。”

    说是不好，人已经一屁股坐了下来。

    与长公主只保持着一尺左右的距离。

    他的心开始剧烈跳动。

    呼吸也逐渐急促起来。

    却仍努力保持着一副无比沉稳的模样……海王就是海王，到了这个时候还不忘记树立自己好男人的人设。

    “有什么不好的？反正今晚你不准走。”

    长公主看着他一本正经的样子，忍不住噗嗤一声笑了出来，“干嘛板着个脸，难道在本宫面前笑不出来吗？”

    李三思摇摇头，“我只是在忧虑，如果不回去的话，我该睡哪里？”

    他转眼望去，厢房内除了这张床以外，东边靠窗户的位置上还有一张软榻。

    平日里是长公主放松小憩的地方，此时却被那只小猫金玉奴给霸占了。

    见到李三思的目光望来，金玉奴瞬间竖起一对褐色的猫眼，身子完全弓起，全身的毛发陡然张开……听云轩的人都知道，这是金玉奴感觉到威胁后的发飙姿态。

    李三思却不知道。

    就算知道他怕是也无所谓……一只猫而已，鸟他做甚？

    “要不，我睡那张软榻？”

    李三思的目光定格在金玉奴身上，“把那只猫抱走，给我腾腾地儿就好了。”

    “喵呜！”

    一声凄厉无比的猫叫突然响起。

    李三思一脸懵逼的瞪大眼睛，只见那只金玉奴突然从软榻上跳到半空，褐色的双眸中闪动着金色的光芒，小小的脑袋看上去无比可爱，可此时却杀气腾腾，有种猛兽脱笼的即视感。

    猫在半空，前爪已经探出，目标直对李三思。

    锋利的爪子怕是从来就没有修理过，又长又硬还有倒勾，这一爪子要是挠结实了，二楼体魄怕是都要被划烂。

    我丢！真尼 玛冲我来的！…李三思心绪一沉，猛然起身，全身真劲尽数涌入指间……他准备主动出击，在金玉奴的猫爪到来之前将它给按在地上狠狠摩擦。

    前世他很喜欢撸猫，对这种事相当有经验。

    人猫大战在即，长公主的声音却突然响起，“阿奴，不可无礼，退下。”

    轻柔的语气中却带着数不尽的威严。

    扑至半空的金玉奴双眸微滞，满身的杀气瞬间消失得无影无踪。

    它轻飘飘落在了地上，没有发出半点声响。

    给了李三思一个恶狠狠的警眼神后，它缓缓起身，迈着妖娆的猫步走到软榻边跳了上去。

    身子很快便蜷缩在一起，只是眸间仍闪动着金光，望向李三思的时候带着警告的意味。

    李三思大力吐出了一口浊气，指间真力缓缓散去。

    他的目光从金玉奴身上收回，叹息道：“看来在下并不受待见，公主殿下，我还是回去吧。”

    “那张软榻是阿奴的家，你要去抢，它可不得跟你急吗？”

    长公主掩嘴笑道：“而且我又不是不给你地方睡，你偏要抢它的干嘛？”

    “嗯？公主殿下，那我住……哎呦卧槽！”

    李三思刚准备问那自己住哪，瞬间便又是国粹出口。

    他僵在了原地，一动也不敢动。

    因为此刻，身下，床上，长公主她，竟然掀开了自己的被子。

    虽然只露出了一角，但是半边身子的雪白风光还是完全暴露了出来。

    那身材，那曲线，那夸张的棉花糖，那含羞欲滴的满眼水色，像一颗颗重型炮弹一般，毫不留情的轰进了李三思的识海中。

    然后轰然炸开！

    他被炸得千疮百孔，鼻血也在瞬间喷了出来，好在他现在有真力加持，稍微运运功便将鼻血逼了回去，体内涌动的气血也被他强行平息。

    长公主她，她要干嘛？…李三思绷直了身子，口干舌燥的他忍不住咽了口口水，艰难开口道：“公主殿下，您，您这是什么意思？”

    百变长公主现在就是一妥妥的清纯少女模样。

    她娇羞的将半张脸埋进被子里，动人的大眼睛却微微抬起，偷偷看着李三思，娇嗔一声，“进来。”

    简单的两个字，没能给足李三思勇气。

    他犹豫着，“公主殿下 ，我……”

    “我冷 ，快进来！”

    长公主撒起娇来简直要人命。

    这个时候要是再犹豫的话李三思可就真不算是个男人了。

    更对不起自己海王的身份。

    他缓缓俯下身子，先是坐在了床上，鼓足勇气便要往被子里钻。

    “公主殿下，我，我可真就进来了啊！”

    李三思心跳加快，脸上也滚烫一片。

    “等等！衣服怎么还穿着在？”

    长公主狡黠的笑了笑，“都睡觉了，难道不该脱衣服吗？”

