    林天离开天宝山之后，很快便回到了天庭。

    立即召见了天庭之中有职位的仙人前来。

    “拜见天帝！”

    所有人恭恭敬敬的道。

    “嗯。”

    林天点了点头。

    “此次召你们前来，是有一件事。天庭初建至今，一直没有什么大任务，此次，我便派遣你们一件大任务，完成这个任务，天庭会奖励你们无数宝物。”

    林天道。

    所有仙人的神色都亮了起来。

    相对来说，雷部大神和洛帝的神色倒是多了几分沉思。

    他们可是知道，林天此行乃是去了天宝山，从天宝山一回来，林天便召唤他们，派遣任务，这么说来，想必这个任务，一定会极为苛刻。

    尤其是洛帝，她想的又多了几分。

    身为大罗道祖转世。

    她对天宝山的了解更多一些。

    据她所知。

    天宝山很少会让天宝使者做事，一旦有任务，说明这个任务绝对不简单。

    “天帝，请问是什么任务需要我们去做？”

    洛帝道。

    洛帝如今在天庭中的地位，乃是林天和肖欣儿之下第一人。

    “你们带领天庭的仙人，去查探眉心有黑色闪电符号的生物，一旦发现，立即撤退，告知于我即可，不必和这种生物动手。”

    林天道。

    凌霄殿中的仙人，本以为是有什么极为重大的事件，没想到只是找寻一种生物？而且，还不用和这种生物动手？

    听起来，这个任务很简单而且很美好。

    但。

    雷部大神和洛帝的神色却是很凝重。

    不需要动手，说明他们的实力，怕是难以在战斗之中逃生，所以林天才会有这一叮嘱。

    不过。

    越是这样，这个任务才越有挑战性。

    对于雷部大神和洛帝来说，也是充满了兴趣。

    “是！”

    所有仙人都恭恭敬敬的答应，随后便将林天的命令发布了下去。

    随后。

    天庭中的无数仙人，纷纷行动起来！

    而此刻。

    林天则是前去瑶池之中查看肖欣儿。

    瑶池之中的仙丹之力，经过这么长时间，越加的浓郁。

    而肖欣儿的实力，也越加的稳固。

    林天查看了一番，肖欣儿的境界已经稳固在金仙中期境界。

    “林天，你回来了。”

    肖欣儿此刻，也睁开了眼睛，看到林天，很是兴奋。

    “嗯，欣儿实力越加稳固了，不错。”

    林天道。

    “是啊，而且，我在这段时间内，还自创了一个金仙绝技！”

    肖欣儿很是喜悦的道，人已经扑到了林天的怀里。

    “竟然自创出了金仙绝技？欣儿的天赋果然过人。”

    林天也揽着肖欣儿道。

    “嗯，对了，你此去天宝山，有何要事？”

    肖欣儿自然没忘，林天前去天宝山的事情。

    “天宝山要求所有天宝使者前去寻找一种，眉心带有黑色闪电符号的生物，这种生物具体是什么，天宝山也没说。”

    林天道，随后将在天宝山发生的事情都和肖欣儿说了。

    “如果我所料不错的话，天宝山的那位半步至圣会受伤，很有可能是因为和这种生物战斗引发的。也就是说，这种生物的实力超绝，有可能也是半步至圣那种层次的。”

    林天道。

    “如果你推测正确的话，岂不是说，这种带有黑色闪电符号的生物非常可怕？如果遇上，天庭的那些仙人岂不是很危险？”

    肖欣儿有些担忧，她已经知晓了林天派遣天庭的人前去寻找了。

    “无妨，这件事，洛帝和雷部大神会考虑到，况且，能和半步至圣层次的仙人做对手的生物，岂是想找便能找到的？让天庭的仙人出去寻找，不过是历练罢了。”

    林天道。

    肖欣儿这才松了口气。

    “既然是历练，那我们也结伴前去历练一番如何？”

    肖欣儿眼神闪闪发光，提议道。

    “自然，我前来寻你，便是准备带你前去历练一番，顺便见识一番这个宇宙的大好河山。”

    林天柔声道。

    随后。

    林天带着肖欣儿便一个世界一个世界的慢慢寻找。

    也让肖欣儿对这个宇宙的了解越来越深。

    此时。

    北山大世界。

    一处邙山禁地之中。

    一个身躯有万丈之高的生物，正趴伏在禁地之中。

    这头万丈之高的生物，眉心之处刚好有一个黑色的闪电的符号！

    这个符号，像是蕴含着无上的仙则一般，让无数生物和仙人望而生畏！

    此刻。

    在这个万丈之高的生物四周，十几只仙兽也恭恭敬敬的趴伏在地。

    这十几只仙兽，每一只仙兽的气息，都已经是金仙的层次。

    此时。

    在这万丈之高的生物和他四周的十几个仙兽之间，一股极为狂暴的力量从中间那个万丈之高的生物身上爆发出来！

    这股力量，疯狂涌入这十几只仙兽的身体之内！

    虽然这股力量，迅速以霸道的姿态占据了他们的躯体，但是这十几只仙兽仍然恭恭敬敬的等待着着头生物的力量灌输。

    没过多久！

    “轰隆隆！”

    一声巨响剧烈的响起！

    整个虚空之中都一片震颤！

    这头万丈之高的生物也结束了对这十几只仙兽的力量灌输。

    “嗡！”

    一声巨响忽然响起！

    在这头万丈之高的生物四周，原本只是普通金仙层次的仙兽们，忽然气息大涨！不停的攀升！

    整个禁地之中，都不由震颤！

    “轰隆隆！”

    无数巨响接连响起！

    禁地之中，异象连连！

    这十几只普通金仙层次的仙兽们，在眨眼之间，已经纷纷跨入到了金仙圆满境界！

    “轰隆隆！”

    震动之声不停。

    须臾间。

    这十几只跨入到金仙圆满境界的仙兽，在下一瞬间，已经变成了人的形态！

    而在这十几个人的眉心之处，也凭空出现了一个黑色闪电的印记！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

