    暴乱沧海，在韩非看来，如今一共分为四大势力。

    其一，以太清无极为首的老牌三十六玄天掌控者。

    其二，如今战争女王已经复苏的鲛人王族。但是夏红烛的心思显然不在暴乱沧海，他更大的敌人，并不在暴乱沧海。且不说鲛人王族能不能打下暴乱沧海的众多势力，即便能打下，也没有意义，徒增战事，正所谓伤敌一千自损八百，现在是他们最不会出手的时候。

    其三，以武王为首的武帝城一脉，武帝城只是坐镇暴乱沧海，从来不站队，所以并不会站在其他任何势力的那一边。

    最后，就是外域十三天这支杂牌军。

    只是，这个杂牌军，在以前或许是杂牌军。但是太清无极甩手的时机，正好给了韩非一统外域的机会，之后是不是杂牌军就不知道了。

    如今，韩非大军开拔，明目张胆，并没有刻意去避讳谁，这代表着的，是韩非的底气。

    当然了，这底气的来源，主要还是与巨兽一脉的联合。

    外域十三天。

    众王在接到雪女传讯的时候，众王的反抗意识几乎低到了极点。

    但是，即便如此，迁移仙宫，也是一件极其重大的事情。从这一次百妖族和海底人族共同出手之事，让他们意识到，失去了内域的庇护，他们根本无力抵挡百妖族和海底人族。

    而这时候，韩非跳出来，连诛四王，据说还和师破皇碰了面，这无疑代表着，阴阳天要出来扛大旗。

    而在帝宫之中，韩非和雪女，洪越、梁音，许炼、黄介的暂时同盟，除了许炼陨落帝宫，其他人都已经安然出来。

    所以，在雪女将话音传达得之后，仅仅半日工夫，让所有人出乎预料的是，竟是狂尸天第一个迁移仙宫。

    一座仙宫，下辖多少人口？涉及资源往来贸易？

    狂尸天一动，半天之内，消息就传到了其他各大仙宫的耳朵里。

    紧跟着，万毒天、梵音天、雷火天动员的消息，陆续地传达。仅仅两天工夫，外域各大仙宫动了。

    百妖族和海底人族，大军罢战之后的第三天，外域十三天，包括五行天在内，所有仙宫全都动了。

    哪怕没有王者坐镇，那些半王境强者也不得不动，他们若是不动，代表着的是落单。而在这种大战之中，落单就意味着覆灭的可能，谁能落单？

    本来，内域外长久的分离，这种统治关系就不牢靠。而这一次大战，时至今日，内域都没来强者坐镇。但是，人家韩非来了，这个时候，只要不傻，都知道该怎么去选。

    于是，各大仙宫，神迹频现，仙宫问世，霞光万千。

    比如，狂尸天，洪越显威，敕令四方：“十万年来，暴乱沧海风云再起，海妖欲起战事，内域诸皇，欲舍我外域仙宫，保全自身。阴阳之主，人王韩非，横击四海，镇压海妖，护佑外域，欲统人间，战海妖，平天下，本王心甚慰藉。即日起，狂尸天，整体迁移，与众仙宫，共同归附人族大统，起拔冰雪天海域。狂尸天众尊听令，开护城大阵，传令狂尸天，不得出海，迅速归城，一个时辰后，举族迁移……”

    每一座仙宫，创立之初，都有控城大阵的！这个阵眼，便是仙宫。仙宫迁移，而城池拔营。

    只是，仙宫整体拔营，这种事情，岂能瞒得过人？

    别说百妖族和海底人族知道了，即便是太清无极也都知道了。

    内域，何道缘、玄清子、北洛尘几人，此刻聚首。

    北洛尘直接喝骂道：“混沌天又封天了。每逢大事，皆不参战，一天到晚封天，早给将太元这厮给拔除了。”

    何道缘淡漠道：“你杀得了他么？他是唯一的一个体修皇者，便是集你我二人之力，都难以将其镇杀，你能奈他何？罢了，混沌天向来如此，既然不参战，那么也不要碍事就行。”

    玄清子：“百妖族和海底人族那边传来消息，说是我们这边若不参战，他们就直接举族迁移，也不愿和韩非他们开战。而且，师破皇说，韩非此子，走上了太元那般的炼体之路，而且比当年的太元更强。他和韩非碰撞，结果韩非竟能以辟海之境，与他平分秋色，还以力量，击穿了他的大道。”

    北洛尘不由面色一狠：“早知道，当初就不应该去围猎剑神宫，先把韩非那小子击杀，才是正道。如今，此子羽翼渐丰，若是在他辟海境时，还不能将其击杀，一旦此子开天，你我将何去何从？”

    北洛尘这时候也是慌了，主要是韩非的崛起速度太过恐怖，有的王者动辄需要几万年的时间才能崛起，偏生此子，如打了鸡血一般，实力乃是一路狂飙。

    玄清子也道：“此子从帝宫出来那一刻，就有些不对劲了。怕是，他在帝宫中的确得到了不小的传承。”

    何道缘：“战争女王复苏至今，似乎不仅没有对内域十三天出手，反而收拢了鲛人王族的活动范围，此举不知何意。”

    北洛尘：“我倒是有几分猜测，战争女王的当初说是离开了暴乱沧海，结果时隔十万年，突然出现在，而且极为低调。莫不是，她当初并没能离开暴乱沧海，而是因为什么原因遭受重创了吧？否则，以她的实力，我们会是他的对手？”

    何道缘微微一叹：“此番真若出手的话，我太清无极，怕是要威信尽失啊！”

    北洛尘：“总比最后身死道消来得好。谁能知道师破皇和孔深两人出手，都没能拿下韩非？而且，外域十三天，寥寥数王。加起来还没我无极天一家的王者多，他们就是个负担。既然韩非接过了外域十三天，他就得担下这份责任，这一次，他跑不掉了。趁他还没开天，这是击杀他最好的时机。”

    何道缘：“看来，只能如此了。但是，即便要出手，也不能群龙无首。剑神不会坐视，如果你我征伐外域，内域即便不担心鲛人王族，也得小心剑神突袭。所以，云天鹤的封印，也该解开了。”

    北洛尘闻言，瞳孔微微一缩。

    只听何道缘到：“云天鹤，位居无极之主这么多年，说他没走到辟海尽头，我是不信的。早就察觉到他身上有封印之意，想来你为了隐藏他，花了不少功夫。你我去外域，他们，留下。剑神若来，尚能周旋。鲛人王族若来，太元必会出关。这样，才是最好的安排。”

    北洛尘微微点头，没再说话。

    ……

    在距离外域大战结束后的第八天。

    外域十三天。

    冰雪天海域，一座又一座的巨大城池出现。一共十三座巨城，下辖大小村镇，头顶仙宫，纷纷环绕四方。

    每逢大事，寻常人只觉，虽然王者说的让人悚然，但人族归一，其热闹之景，空前绝后。若非各大主城并未放开主城禁止，这会儿说不得各族强者，已经开始互相串门了。

    此刻，冰雪天众王汇聚。

    雷火天雷擎，冰雪天雪女，玄冥天危烟，狂尸天洪越、梵音天梁音、幽魂天古席一，百花宫花千月，青云天吴青云，万毒天黄介，斩风天许凌风。外域合计十大仙宫之主，尽数到齐。

    而没有了仙宫之主的五行天，炼魂天和血煞天，只能以三大仙宫推举出来的最强半王，前来参会。

    本王和王者开会，本就如履薄冰，根本是插不上话的。

    雷擎：“雪女，既然韩……人王有意召集，何以两日都还未见其人？”

    黄介：“急什么啊！阴阳天还没到呢，估计他们正在从内域赶来。”

    花千月：“诸位，你们是不是早就跟阴阳天联合了？为何此事我都毫不知情？”

    吴青云：“我也不知情。不过，人王既然能接手外域，想必太清无极，的确是放弃了这边。就冲这点，人王若是敢接，我就敢跟。”

    洪越：“这有什么不敢接的，人王大人连黄敬元都斩得，你们几个啊！就别操着不该操的心了。人族一统，此乃大世。要我说，太清无极，早在当初就该统一人族。三十刘玄天各走一道，人人要独立，现在好了，真的被打上门来，还不得聚到一起来？”

    众人听洪越此言，不禁无语，当初就你特么向着太清无极的，现在看着韩非势大，眨眼间就把太清无极忘到了九霄云外去了。

    “嗡~”

    忽然间，虚空震荡，众王纷纷抬头看去。

    就看见“刷刷刷”地，一尊又一尊王者，傲立冰雪天之上。

    最后，当一只辟海境巨兽蛤蟆跳出来时，众王不禁倒吸了一口冷气，纷纷失声道：“巨兽一脉？”

    “刷！”

    只看见韩非站在蛤蟆头顶，遥看众王道：“看来动作都不慢啊！”

