    一天的时光很快便过去，到了第二天，田越便来到了自来也昨天教鸣人练习的场所！

    回想起昨天月光疾风的表现，田越不禁后悔万分：

    “真没想到我的药剂落在了月光疾风的手上会发生那么大的效用，真是后悔没有带个相机过去！

    月光疾风那捂着裤裆，满脸通红，忍不住要去找夕颜的表情，如果拍成了照片，一定是一个能完美控制月光疾风的筹码！”

    “诶，是田越老师啊！”

    鸣人看着突然出现的田越，很是疑惑：

    “您怎么来了？难道您要和好色仙人一起教我忍术吗？”

    “这倒不是！”

    田越看着一旁脸色十分不好看的自来也：

    “自来也大人发善心，想要教给我珍贵的通灵术，所以我这才赶了过来！”

    “好了，不要废话了！”

    被田越算计了一顿，自来也懒得给田越好脸色，他再次召唤出了蛤蟆，吐出了记录用的大卷轴：

    “咬破手指，在鸣人的后面写下你的名字，再把五个手指印按上去，接着再结印便可以进行通灵术了！”

    自来也摊开了卷轴：

    “我就在这里看着，相信对你来说，这种忍术应该不难！等等……”

    看着田越刚刚完成了录入名字的步骤，自来也向着田越伸出了手：

    “我要的东西呢，带来了吗？”

    “给！”

    眼见事情已经办到，田越也就把自己拍到的照片交给了自来也，而看着自来也一发火遁将照片烧成了灰烬，一旁的鸣人突然灵光一闪：

    “哈哈，我明白了，田越老师，根本不是好色仙人发善心，根本就是你弄到了好色仙人偷窥的证据，逼迫他把通灵术教给你的是吧！”

    自来也“(▼皿▼#)”

    鸣人的猜测虽然不准，但较之真正的答案也差不多了，被鸣人捅了一刀，恼羞成怒的自来也当即就一脚将鸣人踹飞，不见了影子！

    “不要墨迹了！”

    鸣人的一通话，让自来也的脸色涨红，他看着田越吼道：

    “赶紧完成通灵术，赶紧从我的面前滚蛋！”

    “通灵术！”

    看着自来也恼羞成怒的样子，田越知道眼下最好不要继续触怒他，当即便开始了通灵术的施展。

    与鸣人一开始只通灵出了一颗蝌蚪不同，田越的第一次通灵十分成功，一只比人还高了一头的蛤蟆当即出现在了田越的面前！

    随着蛤蟆周身的烟雾消散，蛤蟆的整体样子也显露了出来，这只蛤蟆通体红色，除了自身携带的花纹? 两条前腿上还刺上了大片的樱花与老虎！

    它带着一副墨镜? 有着一根大金链子，嘴里叼着烟卷? 一袭披风上写着仁义两个大字！

    此刻? 他正拿着一柄太刀，在田越的身前比比划划：

    “小子? 就是你把我通灵出来的？”

    “呃，是……”

    这只蛤蟆的造型和气质与田越之前见过的任何一只蛤蟆都不同? 给了田越一种很不对劲儿的感觉。

    但这毕竟是自己通灵出的第一只蛤蟆? 田越还是尽量客气的说道：

    “伙计，你可以叫我田越，不知道你怎么称呼？”

    “谁是你伙计了！你够格吗！想夹一下啊！和谁俩呢！”

    田越想要给对方留个好印象，可蛤蟆却丝毫不予理会：

    “至于我的名字? 你暂时还没资格知道? 你以后叫我老大就好，我就叫你小子了……”

    蛤蟆拿着太刀瞄准了田越的脸：

    “小子，你记住了吗？”

    “伙计……”

    看着眼前蛤蟆的无礼行为，田越依然微笑着开口：

    “大家第一次见面，火气不要这么大吗? 做为年轻的蛤蟆，不要太气盛了！”

    “不气盛叫年轻蛤蟆嘛？小子? 看来你是不服啊……”

    蛤蟆拿着手指顶在了田越的额头上：

    “小子，你知道哥是混哪一片的……噗！”

    蛤蟆的话没有说完? 田越直接就掏出了两米长的巨剑拍在了它的脸上！

    恐怖的巨力传导到了蛤蟆的身上，直接带着它撞断了两棵大树！

    “老子可是忍你很久了? 让你跟我呜呜渣渣的? 你是个吗！”

    田越冲到了蛤蟆的身前? 一脚踩在了它的肚皮上，两米长的大剑劈头盖脸的对着蛤蟆的脸上就拍了下去，一时间，“啪啪啪”之声不绝于耳！

    “老子好心好意的和你说话，没想到你居然这么狂，我还没嚣张呢，有你嚣张的份吗？我看你是活拧了吧！

    还跟我谈混哪一片的，老子混木叶的，你不服，找我们火影说理去啊！

    看你这样子，平时没少为非作歹吧？你的老爹老妈对你一定很头疼吧，今天在这里，我就替他们好好的教育教育你！”

    田越的火爆脾气一上来，当真是状若疯魔，那副狂暴的样子，看的不远处的自来也都是一阵心惊！

    随后，自来也像是想起了什么，急忙上前拉住了田越：

    “田越，够了，你已经打了半天了，这样下去，蛤蟆虎会被你打傻的！”

    “啧！”

    有了自来也阻拦，田越当然没办法继续打下去，他将巨剑扛在了肩膀上，满是威胁的眼神看向了蛤蟆虎：

    “小子，你服了吗？”

    “我……”

    田越的手段过于狂暴，蛤蟆虎差一点儿真的就被打傻了，他刚要下意识的说出服这个字，但看了一眼田越身后自来也的脸色，当即便强行换了口风！

    “哼，我当然不服！”

    由于脸被打成了猪头，蛤蟆虎说话都不利落了，但他还是强行开口说道：

    “你打我一个年龄小的算什么本事，有本事你把我哥叫出来，你能打过了他再说！”

    “好，可以！”

    田越点头回应，看着蛤蟆虎原地消散，过了一分钟，田越再次施展了通灵术，顿时，一头四米高的蛤蟆，带着蛤蟆虎出现在了田越的面前！

    “小子，就是你……噗！”

    再次出现的蛤蟆也是红色，身上的纹身比蛤蟆虎还要多，已经刺到了胸口部位。

    它看着田越，刚要说点儿什么，田越那新拿出来的长达四米的大剑，就拍在了它的脸上！

    这一次，因为新得蛤蟆体积更大，田越的力气也用的更强，连着撞断了五棵大树之后，田越再次站到了蛤蟆的肚皮上，铺天盖地的拍击再一次降临！

    等到自来也再一次拦住田越的时候，田越身下的蛤蟆，脑袋已经整整大了一圈了！

    “你觉得怎么样？”

    田越再一次将巨剑扛在了自己的肩膀上，看着身下肿的和猪头一样的蛤蟆开口：

    “你是先走一段说自己不服的程序，还是直接叫人！”

