    其实说到底还是因为，林云就想要把这个家族给提携起来。

    虽然他身上的能量并不大，但是他身后的背景跟实力，一定能够让这个家族重新看见春天，这是可能的，他已经承诺好几个家族那么大就一定会做到。

    因为这就是承诺的力量，如果当初不是因为碰见了柳焉然和柳焉紫，他也根本不会来到这个家族，竟然来了，那说明就有缘分，他生命当中注定会经历的一件事情。

    如果看起来这个家族并没有挽救的可能，那么他们估计也不会去说这些，看似没有用的话。

    在整个柳家，他也找不到任何的帮手，只能靠自己的力量去琢磨这个阵法的玄妙之处，找到破绽，然后把那个破绽给补上，这样他的任务也算是完成了。

    通过一天的时间调查跟摸索，他也终于把这个家族当中的阵法研究了个差不多，这个阵法是沿着柳家大宅的外墙开始建立，然后在每一个房屋当中都有一个非常重要的阵眼，但是唯独在他们家族当中中心的那座建筑，地下却没有任何阵法的痕迹存在。

    “那就是这个阵法所欠缺的一些东西，在当年能够布置这样一个残缺的阵法，布置这个阵法的人也不是什么简单之辈，能够让一个阵法缺少一个严重的针眼，还能够毫无影响的运转，这份实力并不是普通人就能够拥有的。

    而且我现在极度怀疑当年是不是其他门派当中的至强者来为柳家布置的这个阵法？如果仅仅是靠柳家当中的人，我觉得这个有一点困难，根本就无法做到，因为就算是我的能力，我想做到这一步都比较困难，这很明显，不是一个人布置的，而且是最少得五个人以上。”

    林云现在心中非常尊敬，因为他调查清楚了一件事情，觉得这个阵法的布置实在是太聪明了。

    一方面可以防止未来家族出现任何问题而来，也可以让自己的家族一直享受着阵法带来的福荫。

    自从来到柳家之后，他就觉得冥冥之中一切自有天意，根本就无法成为这当中的任何可以诉说的东西。

    在经过了几个小时的感应之后，林云也终于弄明白了这些针法从哪里汲取的能量。

    可以说见到这个阵法的人特别的厉害，他把这些建造的阵法全部都安放在了星辰之力下面，所以这些阵法平时的运转是要依靠日月精华来运转。

    可以说，这样的阵法根本就不缺乏能量，而且积攒了这么多年当中所蕴含的纯净能量特别的多。

    这么多年来，这个家族当中的人却没有发现这个惊天的大秘密，却反而让他捡了一个大便宜，这也算是一种对他的补偿了吧？

    “我把这个阵法当中积攒的这些能量全部都吸取了，我应该能够到达元婴期巅峰的修为，甚至可以冲一下化神期！”

    林云的眼睛当中释放着无比璀璨的光芒，他从来都没有这么兴奋过，虽然说他之前的师父跟他说过，修炼者还是要靠自身的修炼来提升自己的境界，如果要靠外力提升境界的话，日后会陷入桎梏。

    但是凡事都有例外，这些阵法汲取的天地之间最纯净的力量，经过阵法这么多年的运转和淬炼，已经达到了一种毫无杂质的纯净地步，是可以直接吸收的。

    毫不夸张的说，这些能量，可以直接提升林云的修为，所以现在他无需担心，使用了这些能量之后，会对自己的修为境界产生任何的影响。

    因为根本就无法产生影响，现在这些能量可以随便使用，无需担心。

    他也从来都没有想到，竟然可以有这样一天能够把这些能量全部都给解决掉，其实这个对于他来说也是非常奢侈的，他从前根本没有想到自己提升实力，竟然会这么的容易。

    按照之前他师父的说法，他的实力提升非常缓慢，对于系统来说，他的实力提升也是非常完美。

    如果想要提升到那种非常速度快的境界，需要的时间也很长，但是现在他有信心，能够在短时间之中把自己的实力提升到元婴期巅峰，这已经是一个很牛的速度了。

    如果现在他出去跟人说，他在这么短的时间之内，把自己的修为提升到了元婴期巅峰，恐怕都没有人会相信。

    毕竟一个修炼者提升自己的修为，仅凭借这些，根本不可能。

    其实一般来说，一万个人也碰不上一个人，但是偏偏这种幸运却被林云给碰见了，这个也就无法怪罪他，这是他的命中注定。

    他的实力能够提升到一种令人望项其背的地步，但也就无需再担心这当中有很多人，能够在这其中产生非常大的影响。

    他也需要一个时间来完成自己实力的增长，不可能一口吃一个大胖子，他也需要时间来增长自己的实力。

    而这个时候，柳棠元那边来了一个人，他们全都聚在祠堂当中，神情凝重。

    “你说外面的那些家族请来了一些实力非常强大的修炼者，那你知道不知道他们的修为到底是什么境界的？如果是实力强悍的修炼者，我们柳家现如今，只能对付化神期中期的高手，一旦化神期来的多了，我们也从无招架！”

    柳棠元从太师椅上腾然而起，神情惊诧。

    带来消息的这个人，是他们家族当中，在吴家的探子，当初为了发展这个探子，可谓是花费了不少的心力和财力。

    现在这些人能够看明白的话，也应该能够进入到其中。

    如果现在这些人全都不在乎这些事情，也根本无法完成。

    柳家的众位族老也全都坐在旁边的椅子上，看着来人，他们也不知道这些人到底是来干什么，难道说这个消息是假的吗？

    但是看起来也并不像是真的，吴家那种家族底蕴，他么能够请过来什么样的强者呢？就算是柳家，现在倾其所有，能够请过来三个化神期，也算是烧高香了。

    如果说吴家那边所有家族联合起来，能够请到的高手，那注定是很多了。

    “你说的可都是真的？你要知道，如果你说半句假话，我绝对让你吃不了兜着走！”

    柳棠元横眉一竖，眼眸当中布满煞气，如果这个人骗了他们，那他就要付出一定的代价来。

    “我说的都是真的，那些家族为了联合起来对付你，早就已经舍弃了很多东西了，我是真的不明白，为什么他们为了你们柳家，可以花费这样巨大的代价，让我很是不解。

    还有，我也不是很明白，为什么现在这些家族就一定要取代你们柳家。难道，贺兰市的霸主地位，对于他们来说，很重要吗？

    在我看来，贺兰市当中唯一可以捞到油水的，便是海运，可是现在海运他们已经全都握在手中了，还要求什么？

    这一点，是我现在想不明白的。难道说，柳家当中，有着什么让他们疯狂的东西？”

    来人满脸疑惑，轻声的问道，他在柳家当中也已经好几年了，也算是一个忠心之人，可是眼下吴家那边的动作，让他真的搞不懂。

    柳家虽然强悍，但是和周围大城市的那些家族比起来，还是要差一些，贺兰市的霸主，去外面也并没有什么威慑力。

    这个人现在就觉得，是不是这个柳家大宅当中，藏有什么秘密？

    不然的话，那些人将柳家大宅当做决战之地做什么？反观柳家众人的反应，他们很在乎这个宅子，这人心中已经有答案，就无需再多说什么了。

    只是，现如今他们无法在这里面看清楚很多其他的复杂问题。

    “这些问题不是现在的你该想的，现在想的就是应该如何把家族当中的一些东西给凝结起来，现在想那么多是没用的。

    家族也要即将毁灭，那到时候就没有你们的容身之处了，难道你们不应该紧张吗？所以说现在我们在这里讨论这些问题的时候，必须要使用力气，证明你们的能力。”

    现在柳棠元就觉得如果他们能够反映出来，那么对于这个家族来说也不是一件坏事，如果看不明白当中的一些问题，他们也不至于做到，像现在这么不受他人的信任。

    在这个家族当中，如果所有的人都比较自私的话，，那么这个家族也就没有再有存在下去的必要了，因为他们根本就不团结。

    这个人已经知道家族当中的秘密，他绝对会去外面跟别的人直说，所以有的时候却不知道，不知道的时候让别人去外面随便说两个家族，影响非常大。

    因为在这个时候，所有的人都比较的公平，也不会用这种比较卑鄙的手段，来证明自己家族的实力。

    在这个阵法当中，有许多玄奥的东西，是现在林云所不能够理解的，但是他有信心把其中的那些阵法给破解掉，然后再加入自己的东西。

    如果不是因为这样的话，这个阵法根本就无法为自己所用，其中的那些能量他也无法汲取，这样一来，他会耽误很长时间来花费自己的精力来做这件事情。

