    陈理手上把玩那颗明显比其他灵石更晶莹剔透的中品灵石。

    有些爱不释手。

    一颗中品灵石等于一百颗下品灵石。

    甚至还不止。

    据他所知，以如今坊市的行情，兑换的话甚至可以兑到一百零二颗下品灵石。

    加上原有手头上的一颗。

    他的财富一下子达到一百二十三颗灵石之多。

    这无疑是比巨款。

    用来交房租可以交十年！

    用来买灵米可以买上一千两百三十斤！

    以后哪怕没有辟邪符的收入，也足可以舒舒服服的过上两年。

    陈理把玩一阵放下中品灵石，拿起纸笔，心中忍不住盘算着怎么去购物一番。

    中品灵石先留着不动，剩下的二十一颗下品灵石统统花掉，以改善生活。

    “衣服必须要买一套了，手肘处都已经破了一个洞了。洗漱用品，被褥什么之类的也要重新买一套，虽然身体是同一具，但用着心理膈应。

    还有鞋子也要买几双，上次去野外回来时跑了一下，鞋底都快磨光了。”

    陈理笔尖一顿，想了想，又写下‘护身符’和‘轻身符’。

    这个世界太危险，这两张符就是以防万一，以遭遇危险时用，反正不用的话还可以再重新卖掉，算是给自己加上一重保险。

    “嘟！嘟！嘟！”

    这时门外传来敲门声。

    ‘这又是谁！’

    这敲门声明显不像隔壁邻居周红的风格，也不像赌鬼老修。

    说起来那个赌鬼自从上次来了一套，就再没见过，不会……死了吧？

    “谁啊？来了来了！”陈理警惕的站起来，准备去开门。

    “我是你新来的邻居，前来拜见道友，如有冒犯之处，还请见谅。”

    声音清脆悦耳，如空谷传声。

    陈理闻言怔了下，这说话不像是棚户区散修的风格啊。

    太有礼貌了。

    刚走了两步，连忙又跑回来，手忙脚乱的灵石收起来。

    财不露白。

    等把钱袋塞到隐蔽之处后，才过去打开门。

    门外站着的，是一位年轻的女修，看着约莫二十四五岁，穿着一身大红色道袍，头上挽着简单的发髻，长得剑眉星目，英姿勃发。

    虽然嘴角带着一丝得体的微笑，却没丝毫亲和之感，反而有种锋锐的气质扑面而来。

    陈理不敢怠慢，连忙拱手见过。

    彼此通报了姓名后，对方客气的送上一瓶补气丹，便干脆利落的告辞离去。

    陈理微笑着目送对方回到家，才转身进屋。

    看着手中的这瓶‘补气丹’

    “我记得坊市的补气丹应该是十颗灵石一瓶吧。”

    “真是豪气啊！”

    陈理眉头不由微皱。

    “这位明显不是什么散修，来这种污浊之地干什么？”

    这里几乎是修仙者中的贫民窟，里面龙蛇混杂，什么人都有。

    白天还好，晚上陈理都不敢出门，很多时候走在去坊市的路上，他都能看到还未干血迹。

    这样的人物在这里格格不入。

    “算了，管这么多干什么？不关自己的事。”他摇了摇头。

    “至于这瓶补气丹，明天就卖掉吧，以后看情况再回礼。”

    他不想嗑药。

    也嗑不起。

    一瓶丹药十颗补气丹，每颗都价值一颗下品灵石，哪是普通人能嗑的。

    如果用补气丹辅助修炼，自己就算每天画符，再加手头这些积蓄，都花不了半年就要耗干了，还不如自己努力一点。

    ……

    第二天，他去了趟坊市，卖货采购不提。

    接下来，一个月。

    陈理两耳不闻窗外事。

    每天刻苦的修炼各类技能。

    有时候学习技能真的会上瘾。

    特别是看着各项技能一点点的往上跳，就有种莫名的激励感和成就感。

    只要一有空闲，就忍不住的想要练习一下。

    随着剑术的练习，他身体变得愈发强壮，食量也越来越大。

    为了身体不至于亏空，他开始大量的购买妖兽肉，再加上同样消耗倍增的灵米，每月的开销光食物这一项就超过十颗灵石。

    好在随着辟邪符熟练度的提升，成功率逐渐上升到五成，再加上上次卖掉补气丹的八颗灵石打底，倒也能勉强收支平衡。

    这期间棚户区变得愈发热闹。

    多了不少陌生面孔，平时稍显冷清的街道，如今竟多了几分喧嚣。

    这让陈理警惕起来。

    显然有他不知道的事情发生了。

    ……

    “高道友，连你都不知道吗？”

    晚上趁着高泊周红都在家，陈理带着几张‘指路符’做礼，特意登门拜访。

    高泊摇了摇头，严肃道：“这些明显不是散修，我也特意打听过，说什么都有，但我猜测多是些搪塞之言，但有一点可以确定的是，这些人都不是同一个宗派。”

    每个宗门都有各自的气质，有功法决定，也有门派风格决定，经验丰富的散修，往往一看气质就能分辨对方是什么门派。

    “你觉得，会不会波及到我们？”陈理问道，这才是他关心的问题。

    “就算发生门派战争，你只要老老实实的不去凑那个热闹，会有什么危险？”一旁的高红插嘴道，说话时目光躲闪着，都不敢看他。

    显然是上次送钗后遗症。

    “等等……”高泊似乎想起什么，皱眉苦思，转而问周红：“长生门的金丹老祖今年高寿？”

    “你忘了，十年前才刚过完六百年寿诞。”周红似乎也明白过来：“你是说？”

    陈理听得一头雾水。

    心中还暗自震撼。

    活了六百年，六个世纪，相当于从明朝活到二十一世纪。

    他都无法想象。

    这是怎么活的。

    下一刻，就见高泊郑重其事的取出一张静音符激发，等着法术的微光笼罩周边，才压低声音：“金丹大限八百，但能顺利活到这个寿数的几乎没有，一般金丹老祖六百年也该接近大限了，或许这段时间这位老祖有什么变故发生。”

    “啊，那我们？”

    “静观其变，只是这片地界换个主人而已，平时该怎么过还是怎么过。”高泊道。

    ……

    十几分钟后。

    陈理心事重重的回到家中，久久无法平静。

    “必须继续进行野外试炼了。”

    ‘武装政变’虽然不会影响底层平民，却有可能会误伤，这里马上就要成是非之地，万一……他可不想把性命寄托于缥缈的运气和上位者的仁慈。

