    五灵宗之中，小炎帝的实力，无人能敌，可依然是有着木麟这等，不愿意臣服在小炎帝麾下的五灵宗圣子。

    在这圣院宗之中，也是如此，无道虽然已经是身为了圣院宗的少宗主，但是依然有人不愿意臣服于他。

    这寒夜，便是其中之一，也是隐隐预约间，足以是让无道抗衡的人物。

    “你觉得这事，是真是假？”

    楚风眠看向炎撼世，突然开口道。

    “楚兄觉得，这事有些蹊跷，怕其中有诈？”

    炎撼世听到楚风眠的话，脑海之中思考了一下，便是一下子的明白了过来楚风眠话中的意思。

    五灵宗跟圣院宗之间的关系，也最多只能算是平平，至于交好，还算不上。

    这一次突然寒夜来邀请五灵宗，去一同联合探索一处宝藏，这件事，未必是真的。

    “寒夜虽然跟无道不对付，但是此人心高气傲，不止是想要担任圣院宗的宗主，更是想要一统圣龙秘境，这邀请，未必是好事。”

    炎撼世仔细的思考了一下，他也是不由的眉头一皱，随即开口道。

    “那楚兄觉得，我们应该拒绝这次邀请？”

    “不，同意他们，我们带人过去。”

    楚风眠突然出声道，在楚风眠的眼神之中，露出了几分冰冷的神色。

    “这寒夜，如果真的是想要跟我们联合去探索宝藏的话，那我们也不吃亏，定然是可以从其中得到几分好处。”

    “而若是这寒夜，敢来对付我们的话，那就正好免得我去一一寻找了！”

    看到楚风眠眼神之中的冰冷，炎撼世也是明白了过来。

    楚风眠跟圣院宗之间，有着极大的仇怨，这一次如果那寒夜，真的是打算对五灵宗出手的话，那正好是中了楚风眠的下怀。

    正好在这佛寺之中，铲除了圣院宗的这些圣子，免得日后麻烦。

    “召集所有五灵宗圣子，准备出发。”

    楚风眠开口道，随即手心一动，一股灵力附着在楚风眠手腕之上的万念佛珠之上，掩盖起了万念佛珠的气息。

    如果不以灵力来催动这万念佛珠，抵挡佛寺之中禁制的话，无人可以看得出，楚风眠手腕上的这一串佛珠，就是赫赫有名的万念佛珠。

    这万念佛珠，可是净土宗的至宝之一了，一直带着太过招摇，这隐藏起来，也有何出其不意的效果。

    “是。”

    炎撼世点了点头，也去召集其他的五灵宗圣子，在楚风眠威势之下，炎撼世已经是成为了这些五灵宗圣子的领袖。

    不一会的时间，所有的五灵宗圣子，已经是聚集了起来，准备出发。

    “走。”

    楚风眠开口，炎撼世便是率先一步，化为了一道遁光，向着小耀王寒夜所在的区域，飞了过去。

    大量的五灵宗圣子，紧随其后。

    楚风眠则是位于人群的中心，无数五灵宗圣子，众星捧月一般，将楚风眠围绕在中心。

    明眼人一眼就足以看得出来，现在楚风眠便是这些五灵宗圣子的核心。

    五灵宗圣子，足有上百人，几乎都是古帝之上的境界。

    一齐催动灵力，所化为的遁光，在这一处藏地之内，如同一道星河，横扫而过，在这藏地之中隐藏的种种魔族，还有许多的武者。

    见到这一道遁光的一刻，都是纷纷退避，无人敢上前来。

    人多势大。

    楚风眠看着这一幕，也是不由的感慨，怪不得楚风眠是第一个进入这佛寺之中的。

    但是现在，这五灵宗，还有圣院宗，各个势力的强者，比起楚风眠都是更快一步，进入了这藏地之中。

    凭借的就是人多势大。

    这些五灵宗圣子，一起飞行，哪怕是其中没有九劫古帝，但是一两名九劫古帝，也不敢前来阻拦，只能够是退避。

    至于其中的种种魔族，更是没有谁敢找死，去招惹这样一群五灵宗圣子了。

    “这藏地之中，也处处都是魔族，看来在古老记载之中，关于这净土宗的灭亡，应该就是被天外魔族所毁灭了，这些魔族，应该就是曾经攻入到净土宗的魔族后代。”

    在这藏地之中，楚风眠时长足以看到一些魔族。

    这些魔族，许多都不是依附魔意而生的低等魔族了，像是阿修罗，夜叉等，高等魔族，都有着不少的存在。

    这些魔族血脉，都无比古老，绝非是少帝麾下的魔族大军。

    在加上楚风眠之前所见到的魔人傀儡，这净土宗，应该就是毁灭在了魔族的手中了。

    也怪不得少帝也对这佛寺之中的宝藏，如此感兴趣。

    能够毁灭净土宗的魔族大军之中，必然会存在一些极为厉害的魔族，他们多半也都死在了这佛寺之中。

    少帝一心想要踏入天人境，这其中遗留下来的种种魔族至宝，都是他渴望之物。

    “要是让少帝踏入到天人境的话，可就麻烦了。”

    楚风眠不由的想到。

    这些五灵宗圣子，也不知道五行刀圣，跟少帝，这两位半步天人境强者的所在。

    他们二人的实力，在这佛寺之中，所向无敌，只怕是其中许许多多古老的佛门禁制，都拦不住他们二人。

    只怕是他们二人，已经是进入到了这藏地的最深处去了，去寻找着真正巨大的宝藏。

    不过现在这二人，应该还没有得到这佛寺之中的巨大宝藏，宝藏一旦是出世，佛寺也必定出现异样。

    这也代表着，楚风眠有时间，可以去其中争夺宝藏。

    楚风眠心中思考之际，众人已经是飞行了数千里的距离，穿越了无数群山，突然之间，就在一处平原之上，林立着许多的武者。

    这些武者，无一例外，皆是古帝，一眼望去，每个人的身上衣衫上，都刻画有着一个圣字。

    毫无疑问，这些人便就是圣龙宗四宗之一，圣院宗的诸位圣子。

    圣院宗的势力，要超越五灵宗，这些圣院宗的圣子，只是圣院宗圣子之中的一部分，都足有百位，数量几乎比得上五灵宗所有的圣子了。

    在这百位古帝之中，其中一尊人物，最为耀眼，此人的背后，浮现出一抹金光，在这一抹金光之中，蕴含的是极致的武意。