    傲云一说到傲风，他整个人都开始眉飞色舞起来。

    仿佛只要傲风能成为真神，那就算是天道主宰都要靠边站了。

    巨箭族的少公子听的直皱眉头。

    不可否认傲风是成神的大热门。

    可他少公子也不是盖的。

    登神台必有他的一份位置！

    “哦？兵皇傲风居然在万年前就达到了突破真神的实力？

    那他一定非常厉害吧？”

    林天佑有些诧异。

    这等实力，只怕比不死天帝之流要强出好几百倍的差距。

    “不是非常厉害，是非常非常的厉害啊！”

    傲云补充道。

    “那本少已经有点迫不及待想见识一下他了。”

    林天佑直接从空间卷轴里取出了落星弓，丢给了傲云。

    “你、你就这样借给我了？”

    傲云拿着落星弓，人都有些傻傻的。

    这弓可是神器，放在地上，绝对能让无数人去争抢。

    龙皇对他就这么放心的吗？

    “既然本少想跟你们结识，又何必对你们有所防备呢？”

    林天佑无比潇洒说道。

    一副我很相信别人的老实模样。

    傲云相信了，他完全相信了林天佑。

    觉得这是一个好豪爽的男人，是一个值得他万兵一族结识的男人。

    一旁的离雁然见傲云如此激动，则是撇了撇嘴，她对龙皇可是很了解的，这就是一个超级小气的男人。

    如果他表现出来大方，那就要小心了，这大方的背后，一定隐藏着龙皇巨大的索取。

    不过她现在与龙皇是同伴，自然也不会把龙皇的一些事情告诉给傲云知道。

    “龙皇兄弟，你一定不会为自己的选择后悔的，我保证！”

    将落星弓收好，傲云非常热切的对林天佑说道。

    “你实力不错，若是能入我兄长的眼，说不定他会助你登临神位！”

    空头支票已经开好，就等林天佑表达自己的忠心了。

    “哦，那还真是不错呢。”

    岂料龙皇却是不咸不谈的随口应了一下，一点都不为之所动。

    本以为龙皇会激动的跪下来向他万兵神族效忠，结果却是这样的一副样子，让傲云多少有些小失望。

    “看来这个龙皇是一个没有野心的家伙，连听到可以成神的话都能如此淡定。

    也或许是他不相信吧，毕竟成神是那么的困难！”

    傲云心中暗暗想道。

    “事不宜迟，咱们过去吧！”

    不再多想，傲云提议立刻前去山洞。

    林天佑点头，他也不想浪费时间。

    当下，由傲云带头，林天佑以及离雁然跟着身后，朝着那个宝洞走去。

    “少公子，我们不跟过去吗？”

    左侍卫见自家的少主人没有动作，便开口询问。

    “我有什么脸面跟过去？”

    少公子反问。

    “那落星弓可是您给的龙皇，您当然有资格跟过去分一份宝物了！”

    左侍卫理所当然的回答。

    “可现在已经不是我的了，人情也被龙皇拿去送人，我什么都没有！”

    少公子一脸的沮丧。

    他发现自从自己遇到龙皇以来，那个狂傲无边的少公子，已经变成了处处失败的丧公子了。

    “走吧！”

    叹了口气，少公子也离开了这里。

    不过，他并没有跟着林天佑一起走，而是走了相反的地方。

    “少公子，是不是还要通知第三天罡神将过来啊？”

    左侍卫好奇的问道。

    “通知他过来做什么？”

    “当然是找龙皇报仇了，他可是抢了你的落星弓！”

    左侍卫理所当然的回答。

    “你觉得我还有脸报仇吗？”

    少公子不再说话，只是大步的离开这片丛林。

    先前龙皇说的明确，自己欠了龙皇一个人情。

    在人情归还之前，他没有脸面再去对付龙皇。

    别看他平时很纨绔，但却好面子。

    抹不开面子的事情，他都选择沉默。

    就像这一次，龙皇明明占了他那么大的便宜，他却只能忍气吞声，还得欠龙皇的人情。

    世上还有像少公子这样憋屈的人吗？

    只怕是没有了。

    ……

    在傲云的带领下，一路上他们都没有遇到任何敌人。

    甚至有些人远远看到他们，不，是看到傲云，都会主动退让。

    林天佑从这一点就能看出，万兵神族似乎很有威势。

    只是一个傲云就能让无数强者畏惧，足见万兵神族的不一般。

    离雁然一直在身后旁观，看到傲云那家族带来的庇佑，她又是羡慕又是嫉妒。

    想当年，九离神族可不比万兵神族差。

    只要九离神族的后裔外出，其他强者都会恭恭敬敬的。

    而如今，大家虽然还是对九离神族客气，却不如以前那么恭敬了。

    这是没落的表现。

    “这次，我一定要让九离神族重新崛起！”

    离雁然暗暗发誓，哪怕为此付出生命的代价，她也愿意尝试。

    “嗷！”

    正走着，前方传来了一声怪吼。

    声音震动山林，连空气都在颤抖。

    “先停下来！”

    傲云挥手道，他能从这吼叫声听出对方的强大。

    宝剑已经握在手中，他小心翼翼的走了过去，张目看去。

    原来前方有一只五米多高，身上披满了岩石的大猿猴，正双手捶打胸膛，冲着一只獠牙巨有半米多长的巨大怪狮对峙。

    “发生什么事了？”

    林天佑走上前来问道。

    “运气有点差，两个战场土生土长的怪物挡在前路，看样子咱们需要绕点远路了。”

    傲云指了指前方，回答。

    “这只石猿看上去很有灵性，捉来当宠物不错。”

    林天佑看着那五米多高的石猴子说道。

    “龙皇兄弟，可别乱说，这两只怪物已经是战场里的精英级别。

    我兄长曾经对我说过，遇到精英怪物，想都不用想，直接撤退。”

    傲云想打消林天佑收宠物的想法。

    连他兄长都这样说，足见对方很可怕了。

    “不急，反正它们还在打，咱们在这里等等，坐收渔翁之利。”

    林天佑说完，就在旁边找了块不算干净的石头坐下。

    好像看戏一样，眼睛直直的盯着前方的两在巨兽。

    傲云劝不动，只能跟着坐了下来。

    虽然这很危险，但想到手里还有落星弓，应该能与其中一只怪物战上一战。

    更何况，绕远路耗费的时间比现在要多两倍，不划算。

