    对于时间的定义，异形或者说异类文明跟智慧文明不同。

    智慧文明有精密的计时仪器，可以精准、精确地掌握时间。

    异类文明，它们却是依靠自己的感官定义时间。

    比如血液在体内循环一次的时间，比如在大气环境中一次呼吸的时间，比如舌头将所有牙齿依次碰触一次的时间。

    所以，虽然没有标准的计时仪器，它们同样对于时间有着近乎完美的定义和认知。

    异形就是这样，在不同的环境中用不同的方法定义时间，所以哪怕待在漆黑如墨的地底，只要没有进入深重的休眠状态，它们一样可以感觉到时间的流逝。

    贴在因为能量被“吞噬者”汲取过后几乎完全透明的晶矿上，趴在冰冷的飞船舰体，数百只信使异形没有任何多余的动作。

    对于时间的流逝，有着清晰感知的它们，耐心或者说平静地等待着。

    在这些信使异形的认知中，没有“异形之母”的存在。

    它们不知道“异形之母”已经和一个人类融合，变成了它们的异形主宰。

    只是从字面意义上，哪怕异形主宰的伴侣，也绝对成不了“异形之母”。

    直白一点的话，可能顶多就算是一个“老板娘”。

    当然，“老板娘”的安危也很重要。

    只是搞不清楚状况，时间也还没到，所以这些信使异形并没有着急，只是静静地等着。

    贴在飞船上空晶矿层的照明装置，早已经熄灭。

    漆黑一片的地底矿层当中，所有信使异形没有一只发出任何声音。

    突然，所有异形直起了身躯。

    沉寂的飞船，出现了一丝细微的震动。

    虽然这震动非常地小，可在这死寂的地下矿层当中，在异形的敏锐感官里，几乎就是一场地震。

    没有决策权的“雷达异形”，毫不犹豫地就将这个信息传递了出去。

    当初代异形皇后的命令瞬间下达后，所有异形就跟疯了似的。

    极力地退开，它们在相对狭窄的空间内，尽可能地以最大速度冲着飞船撞了开来。

    猛烈的撞击，让飞船的表面出现了一个个难以察觉的凹陷。

    只是当异形被弹开后第二次撞过去时，相同的位置，战舰上的凹陷却已经恢复如常。

    瞬间，异形改变了策略。

    数十只信使异形为一组，它们以完美的频率朝着相同的位置开始了循环撞击。

    那情形，就像是一架高联速射机炮不停喷射出的子弹，在它们几乎没有间断的连续猛烈撞击中，战舰表面被它们撞出的凹陷逐渐加深。

    “嗡嗡……”

    不知道是不同区域的连续撞击导致的，又或者说是其它原因，偌大的飞船震颤的愈发厉害，甚至响起了异声。

    没有理会这些，精神感官中察觉到了更多的异形朝着这片区域激涌过来，这些信使异形撞的更起劲了。

    “蓬！”

    “蓬！”

    “蓬！”

    不过数秒的时间，飞船的表面开始出现了大量的凹陷。

    而那些信使异形，几乎个个都是头破血流。

    并不在意这些，这也是无法选择。

    如果换成更大的空间，这些信使异形肯定已经开始以光速撞击飞船了。

    震荡，愈来愈烈。

    沉寂的飞船，在异形连续不断的猛烈撞击中，慢慢地苏醒过来。

    “U”型飞船的开口处，两端封闭的引擎湍流口突然打开，淡蓝色的炽焰急涌而出。

    不假思索，在瞬间至少有数十只信使异形改变了撞击方向，直朝着那喷射着极致高温炽焰的引擎湍流口飞了过去。

    无声地，飞船的表面出现了一个个孔洞。

    不等敏锐地发现了这一点的信使异形尝试飞撞过去，一个个狰狞可怖的兽首探了出来。

    并不大，这些兽首和芷寒最先进入飞船内部空间时，在舱门上看到的兽首相当，也就是成年人类脑袋大小。

    兽首的一对眼眸，在青色、蓝色、紫色、白色间不停地瞬换之后，随即变成了红色。

    这时，反应最快的信使异形，已经快要撞上这些兽首了。

    突如其来的红光，将偌大的空间映成了森森鬼域。

    无数道红色射线，骤然出现。

    每一道红色射线，都精准地命中了一只只信使异形。

    就如先前一样，被红色射线轻易击穿了骨甲的信使异形，身躯陡然开始了恐怖的异变。

    平滑的颅骨，在内部猛烈地膨胀下，顶出了一个个恶心的瘤子。

    左前肢膨胀，右前肢拉伸。

    眼见就要撞上那些兽首，一只只痉挛扭曲、变形的异形，身躯遽然炸开，最终变成了一摊无色的透明液体，劈头盖脸浇在了兽首上。

    红色射线，不是可以浇灭的存在。

    连续不断的红光，在最短的时间内秒杀了一只只信使异形后，随即在剧烈的震荡中从晶矿层中拔了出来。

    毫无征兆地，一道道黑色闪电从飞船的顶端飚射而出。

    像极了空间武器的攻击，只是这些黑色的闪电并不是无尽地飞向前方。

    在离飞船足有百米的前方，这些黑色的闪电绞成了的一团。

    虚无的空间，如同受到了无形攻击的镜面，裂开了一道道蛛网似的裂隙。

    当一道白色光柱突然出现，猛烈地击在那混乱的虚空中心点时，诡异的一幕出现了。

    彻底碎开来的虚无空间，在瞬间出现了一个喇叭似的扩口。

    这个扩口，还在迅速地弥散、扩张。

    在低空震动着的飞船，在突然的加速中，竟是一头扎进了看似还没有飞船三分之一大小的扩口当中。

    出现的时间很短，当飞船整个消失在扩口当中，当更多的信使异形洪流似的涌进来时，扩口同时消失不见。

    “逃跑？”

    “你们不是拥有针对异形的基因武器吗？你们不是说的很狂吗？为什么要通过虫洞逃跑？”

    飞船内部，看着萨尔娜加族人埃蒙面前投影中万花筒一样的景象，结合前面的一幕，哪里还不知道发生了什么的芷寒，脸色苍白地质问道。

    这一次，她用的是标准的萨尔娜加族语言。

    只是，埃蒙仍旧没有理会她，而是再一次调出了壮观的星图，也不知道在寻找什么。

    “逃跑？”

    “你不是在搞笑吧？”

    “你所谓的异形，在吾主眼中，就是一群低贱的爬虫。”

    “在无聊时，吾主并不介意伸脚踩死这些爬虫。”

    “只是我们现在还有更重要的事情要去办，又怎么可能在这些爬虫身上浪费宝贵的时间。”

    回应的她的，是碎嘴的尼莫。

    它那灵动的眸子中，在回应的同时，充满了不屑，以及鄙夷。

