    “这是龙？”

    这是龙！

    作为一名中国人，陈长安自诩龙的传人，很多朋友也都被一条龙服务过，还曾相信过高邮龙吸水之类的谣言。

    但当辟谣者们将一个个铁一般的证据摆在陈长安面前时，他不得不承认，所谓的高邮龙吸水视频，不过是几只鸟因拍摄视角与视频转录等缘故造成的误会罢了。

    事实上，在播出“龙吸水”视频的多家电视台节目单中，“三只鸟视频”比“龙视频”早半小时上映，与造谣者的种种说法截然相反。

    且辟谣者们使用早期压缩转录工具，进行三到四次压缩转录后，就能产生类似“龙视频”的效果。

    “fake news！”

    这让彼时的陈长安极为幻灭，只能老老实实上学上班，再也不幻想世上有龙这种童话。

    但是！

    但在这深海世界，在这个拥有超凡力量的海上人间，陈长安终于见到了传说中的——真龙！

    如假包换！

    两千余人类齐齐仰视着眼前的庞然大物，纷纷发出各种惊叹的语句，但都不能阐述真龙带给他们的震撼。

    正殿之上，硕大的龙首终于将附着在上的金银珠宝一起抖落，龙爪拂开细长的龙须，北海龙王如石磨圆盘一般的金黄色龙目望着殿下包括陈长安在内的两千余名人类，沉声道：

    “你们之中，有人知道关于流星之灾的传闻吗？”

    陈长安眼神微动，回想起自己所掌握的流星阶方面的知识，却没有急着发言，而是望向身后的两千余名人。

    但哪曾想此时此刻，身后两千多双目光都集中在自己身上。

    在众人眼中，作为唯一的高阶超凡种，陈长安才是此时此刻，这个舞台，唯一的主角！

    陈长安微微一笑，朗声道：

    “流星阶是指10级~12级的超凡种，高阶超凡种吸纳一丝星辰之力后，便有可能突破到流星阶，从而拥有数倍于往昔的恐怖力量！

    但强大的力量也伴随着巨大的风险，当你突破至流星阶时，星空之上会衍生出一颗即将陨落的星辰，无论你身处于何地，都会在一到三年内坠落，扛不住，就是身死魂灭！”

    身后二千余名人类听到了关于流星阶的情报，有人起了畏难情绪，但更多人眼中却燃起了野心的火焰，想要挑战一下传说中的“流星之灾”！

    身为数十亿人类中的佼佼者，大多数人保持着一颗进取之心，迎难而上！敢于攻坚！

    龙王趴在大殿上，微微颔首道：

    “不错，流星阶是强者与弱者的分割线，能扛过流星之灾的13级超凡种，无一不是各族生灵中的顶尖强者，但你们地球人类所拥有的底蕴实在是太少太少，能扛过流星之灾者，恐怕寥寥无几。

    因此，孤寻到了过往强者的遗留宝物，放入了龙族宝库中，并将这些宝物化作记忆战场，只要你们能在记忆战场中得到了强者意志的认可，你们就能将血脉更迭进化为更强大的高等血脉！从而拥有晋升至13级超凡种潜力，这便是龙族对你们地球人类的投资！”

    “鱼薇，带客人们去宝库吧。”

    “是，龙王！”

    鱼薇浅浅一笑，结起手印，一股强大的力量撕碎了空间，将二千余名人类带入到了另一方空间。

    当众人重新睁开眼睛时，发现自己正身处于一片五光十色的世界。

    鱼薇朗声道：

    “这里存放着数千件强者遗留宝物，每个人都能选择其中一种宝物，获得强者的传承，这里有昔日的传奇强者，也有刚刚突破13级超凡种便身死的普通传承，但你们只有一次选择的机会，一旦失败，就只能离开这里，另寻机缘。”

    数以千计的强者宝物散发着光彩，将偌大的龙族宝库照耀得光亮无比。

    两千余名人类纷纷在各个宝物中来回游走，试图从这些宝物的表现中找到更优质的传承，但系统鉴定的能力受到了限制，每当有人试图伸手触摸这些传承时，就会直接被传送进记忆传承的幻境中。

    “咦？”

    陈长安本来对于其他高等血脉并没有太大兴趣，因为黑黄帝血脉本身就是深海世界中最为顶尖的血脉，并不需要特意更迭为其他高等血脉。

    但是，在这处龙族宝库之中，陈长安感觉到某种力量与自己同源同质，散发着格外的吸引力。

    “这是？”

    陈长安顺着血脉的感应，走向龙宫宝库的深处，复行数十步，却发现了一套具有深海特色的塔罗牌，共计八十五张。

    其中八十四张塔罗牌是除愚者牌以外的二十一张塔罗牌，但有着“水灵”、“火灵”、“地灵”与“风灵”属性，类似于扑克牌中的梅花，红桃，黑桃与方块。

    而愚者便是唯一的“王牌”。

    21X4+1，一共85张牌。

    不少人高度关注陈长安的选择，一直追随于后，当见到陈长安在一副塔罗牌面前停下来时，青海根据地副发言官-陈九七更是皱眉道：

    “长安大神，您是看中了这副塔罗牌了吗？这可能不是什么好的选择啊。”

    陈长安沉声道：

    “哦？细说。”

    陈九七叹了口气，直接联系上了华夏智库的那些大佬，快速获取了塔罗牌的相关情报，沉声道：

    “根据华夏智库那边传来的信息，这副塔罗牌是深海世界特有的一种娱乐玩法，八十五张塔罗牌覆盖在桌子上，每个玩家都有两次翻面机会，如果翻到了两张同样的塔罗牌，比如【火灵-世界】，【风灵-世界】就计算为二分，并且获得两次新的翻面机会。

    但两次翻面中，一旦翻到了不同的塔罗牌，比如【水灵-太阳】，【水灵-正义】，就意味着翻面失败，将交由另一名玩家进行翻面，且这两张翻面失败的塔罗牌都会重新盖面，谁能率先获得43分，谁就是赢家！”

    “这种娱乐性质的宝物，是高等传承的可能性极低，华夏智库也并不建议您选择，我们也分析出了前面几件宝物的来历，都是名动一时的传奇强者传承，他们或许才是您最好的选择！”

    陈长安摇了摇头，决定遵循血脉的呼唤，伸手抓住了其中一张塔罗牌，系统当即发来提示音：

    “恭喜，你即将进入黑皇帝烈山祝的传承幻境！”

    那一瞬间，

    陈长安仿佛看见了数千年前的景象，黑皇帝-烈山祝陛下以眇眇之身，横绝天下，征服深海世界的伟大航路！

