然，化成厉鬼的那几只东西一身的气息也极为强大，若以修士的级别来相比的话，这几只厉鬼的实力应该是在飞仙巅峰级别。
　　这样的实力，又是四五只一起围攻，可就不是那么好对付的了，就算是完颜十三，也第一次感觉到棘手。
　　凤九也察觉到，那些小的阴魂鬼怪都不敢近她的身，但这几只却不一样，这五只化成厉鬼的阴魂当中，有两只朝完颜十三而去，有三只却是从三个方向朝她包抄而来，因吞噬而强大着的身体渐渐的仿佛有了实体，而它们此时正流着口水，一副兴奋的神色盯着她，就如同发现了什么美味一般。
　　一瞬间，三只厉鬼发出一声嘶嘶的叫声扑向了凤九，那尖尖泛黑的指甲朝她的脖子掐来，扑面的阴寒之死与死亡之气交替着，让她不由的皱了皱眉头。
　　这阴森森的死亡气息，还真是让人不舒服啊！
　　她收起匕首，手掌中凝聚起一股火焰，火焰从她的手中分散成三团分明袭向那三只厉鬼，其中两只避开了，另一只扑上来最快，却也因此闪避不开被火焰撞了个正着，生生在那刚刚凝聚成实体的鬼躯上烧出一个大洞来。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫声响起，那刚凝聚成的实体渐渐的又变得虚无，这时，旁边一只退开的厉鬼见此猛的扑了上去，张大口一口将那魂体吞入腹中。
　　凤九双手转动，火焰再度袭出，然而这时，那两只厉鬼猛扑上来，她只感眼前一阵漆黑，仿佛坠入无边黑暗之中一般，就连周围的声音也听不见了。
　　“完颜十三？完颜十三？”
　　她大声的喊着，却没有听到半点回声，而此时的她朝周围看去，入目却也只是无边的黑暗，伸手不见五指的感觉让她越发的觉得空气间的阴冷气息越发的重。
　　在这时，耳边传来一声声混乱的哀叫惨叫，那声音如同魔音一般扰乱着她的思绪，试图入侵她大脑控制她的行动。
　　她看见黑暗之中，却出现着一幕幕的景象，那景象仿佛是她脑海深处的记忆景象，而在周围，哪怕没有看见，却也感觉到那股阴寒之气就在身边，就仿佛身边围着一只只的阴魂一样。
　　只是那些阴魂不敢靠近她，而那两头已有实体的厉鬼，也是不见踪影，仿佛消失了一般。
　　她以掌心之火照亮前方视线，隐隐的仿佛看到前面有一点亮光，便顺着那亮光走去。
　　“凤九！凤九！”
　　完颜十三收了那两头厉鬼后，又将另外的两人收服，只是，一人独战四只厉鬼，却也被伤得不轻，此时的脸色也有些苍白，额头上也渗着汗水。
　　他一手捂着渗着鲜血的伤口，一边在凤九的耳边大喊着：“凤九！凤九！快回过神来！凤九！快回魂！”
　　见她整个人静静的站在那里却仿佛没了呼吸一般，他不禁有些着急，想了想，他用手指沾了自己身上的鲜血在凤九的脸上画了个符。
