    至于耀无名他们并不在视线中，是因为全都已经进入了这魔光洪流深处，一旦进入其中，就会被渐渐屏蔽掉感知，如果太深入的话，外界的人也就无法感知到了。

    众人所能看到的，也就是空地之外的人，以及位于魔光之中还没有太深入的高手。

    “这天火尊者的传承竟然如此神奇？”

    秦尘诧异，进入这行宫之中，本以为有诸多宝物，想不到这里空空如也，只有一团浩瀚虚空中的魔火，而且魔火，十分古怪，充满了灾难阴冷的气息，显然是魔道的天火。

    这些也就罢了，最神奇的是天火尊者的行宫竟然允许魔族进入，而且不会遭到灭杀。

    这就离奇了。

    天界试炼之地，是远古人魔两族的战场，死伤无数高手，伤亡惨重，按照人族和魔族的敌对关系，魔族一旦进入其中，定然会被针对，可如今魔族之人也进入到了这里，竟然没被针对？

    秦尘心中立刻涌现出了诡异。

    他见识过的东西太多了，很显然，这里明显有不对劲。

    不过，秦尘也无惧，压制了修为，他的肉身还在，以他的荒古之躯，不会惧怕任何人，更不用说灵魂造诣了。

    “走，过去看看情况。”

    思思的消失，很显然和天火尊者和万灵尊者的传承出现有关，一开始秦尘以为定然是万灵魔尊感应到了思思体内渊魔之道的原因，但现在看来，事情或许没有那么简单。

    秦尘大步向前，率先向着黑光瀑布之源走去，一靠近，一股灼热的狂暴气息便涌现而出，让秦尘都感受到了阵阵的灼热和压迫。

    但是在这魔光之中，秦尘还感受到了一丝浩渺的天道之力，这种力量十分奇特，不同于天界的天道之力，而是在天界的天道之力上有了改变。

    “难道是天火尊者超脱了天道之后掌握的规则之力？”

    秦尘若有所思，仔细感悟，尊者之力可不是那么容易遇到的，这对在场任何人来说，都是一个巨大的机会。

    只是秦尘刚一感悟，脸色却是微微一变，因为他从这天火尊者的大道之中，感悟到了一种十分奇特的力量，这是一种类似魔族的规则。

    天火尊者竟然在自己的大道之中融入了魔族的规则？

    秦尘心中一惊，这一刻，他想到了很多，为什么天火尊者掌握的大道之中，会有魔族的大道，而且，他存放在紫霄兜率宫中的天火，竟然是魔族的天火，这一切的一切，都像是一个谜。

    秦尘甚至还想到了神照教主，为什么他要将自己的肉身用来滋养一具上古魔尸，甚至甘愿化身为魔族？来夺舍这一具魔尸？

    现在看到天火尊者的大道之中，竟然拥有一丝魔族的大道之后，秦尘更加疑惑了。

    不过，除非自己能进入这魔光深处，靠近那魔焰天火，得到天火尊者的传承，否则光靠想象，永远都不会知道答案。

    “你们都自己感悟吧，本少进去看看！”

    秦尘看着无法靠近的周武圣等人，开口说道。

    他现在知道为什么有这么多人站在魔光外的空地上了，想要进入这魔光之中，必须掌握一丝魔光之力，和其进行对抗，这些没能进去之人，显然都无法抵抗魔光之力，绝大多数留在外界的都是普通霸主。

    他们需要感悟透了魔光中蕴含的力量，才能够逐渐进入。

    见秦尘直接飞掠进入，不少人都是露出嗤然之色，觉得秦尘自不量力，这么多强者都留在这里慢慢感悟，你一个刚过来的小子，居然想直接闯入其中？

    逞能！

    “此人是谁，太将自己当回事了吧？”

    “哦，你倒是小看此人了。”

    “怎么，他还是什么风云人物不成？”

    “倒也不是什么风云人物，但我听说此人在东天界，颇有威名，之前还受到了东天界耀无名的邀请。”

    “就他？”

    “你不记得了，之前有消息传言，天界各大势力的天骄在一处大殿发现了圣主圣脉，结果被一女子所拦，传闻那女子之所以阻拦诸多高手，就是要给这秦尘收取圣主圣脉争取时间。”

    “什么？就是他？不过我听说西天界的东皇绝一大人留在了那大殿之中，想要夺取圣主圣脉，怎么不见东皇绝一大人，反倒是此人前来了？”

    “这我也奇怪，按道理，东皇绝一大人出手之下，此子难逃一死，难道说，当时并非是此人在大殿之中搜取圣主圣脉？”

    “谁知道呢，不管怎么样，这秦尘一上来就像闯入这魔光洪流之中，也太异想天开了，之前耀无名大人他们为了进入其中，也都停留了足足半柱香的时间，这小子太狂了。”

    “你看好了，有他的苦头吃。”

    众人议论纷纷之中，就看到秦尘身形一晃，已然靠近那魔光，然后，一道道诡异的光芒在秦尘身上涌动，秦尘竟然一下子就没入到了魔光洪流之中。

    “什么 ？”

    无论是魔光外空地上，还是进入魔光外围的强者们，都是露出了震惊之色。

    秦尘竟然真的进入魔光中，没有被弹出来？而且没有受伤，他怎么做到的？

    “异魔族和渊魔族的魔族之道，果然和这魔光施展出的魔之大道，有一定的共同之处。”

    秦尘进入魔光洪流，若有所思，他虽然只是感悟了片刻，但是秦尘本身就对魔族大道有一定的理解，自然不能和常人比拟。

    一进入这魔光洪流中，秦尘立刻就感受到了一股巨大的压力袭来，自己的肉身果然也受到了一点点的压制。

    “哼，荒古之躯。”

    秦尘催动荒古之躯，这一点点的压制，自然对秦尘没有造成多少影响，而他身形掠动，朝着前方继续走去。

    周边许多强者脸上都露出了震惊之色，这样太夸张了，秦尘一进来，就能不断向里，根本不需要感悟魔光的力量，这种手段简直神乎其技。

    要知道，之前的几个顶级魔族的高手也没有像秦尘这般能在这魔光中如此轻松的。

    “小子，说，你身上有什么秘密！”

    其中一尊妖族的高手见状，目光一冷，一只大手竟然直接朝着秦尘抓摄而来，竟然是要擒拿秦尘。

