    顾骁还是在宫中见过厉静依。

    想要见厉静依又找不到合适的借口，只能一直忍着。

    眼下有这么好的机会和借口，怎么也要亲自上门去找一找。

    心里这般想着，车夫已经把马车赶到了将军府的大门口。

    顾骁急匆匆的到了九公主府，很快就被小厮带去了花厅。

    厉静依听到门外丫鬟的禀报，顿时紧张羞涩起来，她很不想现在见顾骁，因为她都没有好好收拾打扮。

    顾清影一眼看出了厉静依的慌张，含笑道：“你紧张了？”

    厉静依羞涩地跺着脚道：“姐姐又笑话我。”

    她的确紧张了，谁都想在自己心上人这里展现最好的一面。

    现在的她又没准备好，都被好好的梳妆打扮，赶紧让旁边的巧儿看她衣摆有没有褶皱：“巧儿你再看看我发髻乱不乱。”

    巧儿给厉静依整理了一番后，才让门外的顾骁进来。

    顾骁一进屋子，视线首先落在了厉静依身上。

    两人四目相对，彼此间都有些羞涩。

    顾清影在一旁看得捂嘴偷笑，一副过来人的模样道；“你们要不要坐下说话？”

    厉静依这才慌乱地叫顾骁坐下。

    顾骁坐下后，巧儿端了茶水上来。

    顾清影道：“哥哥你怎么来了？”

    她其实猜到顾骁是借着找她的机会想来见厉静依。

    瞧见两人只要视线一触碰，就会羞涩地移开目光的模样，心中了然。

    看来两人都是心甘情愿在一起。

    这是好事！

    顾骁道：“我是看这么晚了你还不回来很担心，就赶着来找你了。”

    顾清影有意把空间留给两人，突然捂着肚子道：“我肚子有点疼，巧儿你快带我去茅房。”

    说完捂着肚子急匆匆地离开。

    巧儿先是懵了一下，旋即明白过来，赶紧赶着上前搀扶顾清影道：“我带顾小姐去找茅房吧。”

    两人一溜烟地出了屋子。

    走了好远，顾清影才站直了身体，揉了揉肚子，一脸笑意道：“幸好我聪明。”

    巧儿捂着嘴偷笑：“奴婢开始还没明白小姐的意思呢！”

    两人是赐婚，要说感情基础肯定没有。

    能够私底下接触一下，相处一下对两人婚后肯定有好处。

    屋中。

    厉静依眼中还透着担忧，看着门口的方向道：“清影姐姐没事吧！”

    顾骁却看出了顾清影是借着上茅房，把独自相处的机会留给他们两人。

    不好意思地抓了抓头道：“你难道没看出来她是装的吗？”

    这话一说，厉静依瞬间明白了过来，她刚才还担心顾清影是因为吃坏了肚子。

    现在想来，巧儿和顾清影分明就是想要把机会留给她们两人。

    所以说……

    想到这脸一红，偷偷地瞄了一眼顾骁，看到的是顾骁那轮廓分明的侧脸。

    顾骁长得不丑，因为常年征战沙场，眉目之间的英气很是吸引人。

    顾骁感受到了厉静依的视线，侧头正好又和厉静依四目相对，这一次，两人并没有回避，而是这样直勾勾地相互看着。

    厉静依咬唇道：“你……你在边关打仗是什么样子的？”

    她的心“咚咚咚”的跳着，感觉都快跳到嗓子眼了。

    顾骁也很紧张，但一想到边关，就算嘴笨的他也开始滔滔不绝起来。

    认真地给厉静依介绍着边关的事。

    顾骁讲得很认真，厉静依听得更加认真。

    从小就未曾见识过各种争斗的厉静依，对战场的一切都是好奇的。

    特别顾骁说到最激烈的打仗，厉静依更是捂着胸口害怕地看着顾骁。

    眼中透着浓浓的担忧道：“上次清影姐姐真的孤身一人去北梁国把你救了出来？”

    顾骁眼神中透着一抹温柔，点头道：“是她孤身一人来救的我，当时我以为我死定了，完颜烈把我绑在大营中一个月，日晒雨淋，清影就如同神兵天降。”

    空间的事情肯定不能说出来，便说两人尽量东躲西藏，躲开了敌军的搜查，最后历经万险才逃了出来。

    虽然事情已经过去了，但厉静依听到还是惊吓连连，捂着胸口担心的看着顾骁。

    顾骁眼中带着感激，继续道：“我这条命都是清影救的。”

    在他心中，顾清影绝对是最重要的人。

    他当时都已经昏迷，也知道如果没有救他的下场一定很惨。

    死亡是最有可能的事。

    但好在最后顾清影出现救了他。

    厉静依柔声道：“我懂得，如果谁救了我的命，我也会把对方当成最重要的人。”

    回廊上，天已经彻底黑了，顾清影揉着肚子有点饿：“巧儿你去看看静依和我哥哥悄悄话有没有说完，我肚子饿了。”

    一来她是真饿了，二来时间晚了。

    总要回家啊！

    巧儿摇着头道；“奴婢有点不敢。”

    顾清影无奈地瞥了一眼巧儿：“那我们一起去吧。”

    说完和巧儿到了房间外面。

    顾清影故意大声道：“肚子不疼了，但饿了啊！”

    屋中的厉静依和顾骁对视一眼脸又红了，他们好像说了很久的话了。

    厉静依赶紧站起来走到门口道：“我让府中的大厨准备吃食。”

    顾骁也走了出来，问道：“你肚子不疼了吧！”

    顾清影笑着摇头：“不疼了，饭我们就不吃了，爹估计在家里等我们也很久两人，我们还是早点回家比较好。”

    看看外面的天色的确很晚了。

    厉静依依依不舍地送两兄妹离开。

    一上马车，顾清影就笑眯眯地问道：“哥哥要怎么感激我？”

    她不信顾骁没看出来她是特意给两人创造机会。

    顾骁含笑道：“请你吃好吃的？”

    顾清影当下直接同意下来。

    两人回到家中，果然顾将军还在等着。

    今天一天顾清影感觉特别精彩。

    但也明白烟罗是个大麻烦。

    驿馆。

    烟罗气呼呼地在驿馆中坐立不安。

    天元国皇上都已经召见了顾清影，却还不愿意召见她，明显把她晾在一旁。

    其用心就值得深思了。

    天元国皇上为什么不召见她？是因为心中本就不待见她吗？

    如果连天元国皇上都讨厌她，那她和厉苍决之间的事情，还有戏吗？

