    虽然说是在虚拟世界里进行的决斗，但是海马和黎政之间的决斗其实并不是只有他们两人才看得到。

    “哥哥……”在海马集团的指挥室里，圭平一脸担忧地看着眼前的显示屏——虽然说他对海马的实力非常的有信心，但是也被“四十二”给亲手揍过的他知道这次面对的对手不是那么简单的。

    圭平甚至一度认为，这个“四十二”要比现任的、往届的决斗王都要强一点儿，因为他在和那些人决斗的时候也没有在面对“四十二”的时候那么绝望。

    现在，显示屏里的决斗开始了——先攻由“四十二”获得，这是海马让出去的，他的卡组本来就是更加适合后攻秒人。

     “我的先攻，抽卡！”黎政抽卡，随后将其中的三张卡塞进了决斗盘里发动了：“我发动魔法卡‘影依融合’，将手牌里的‘影依兽’以及‘影依刺猬’送入墓地，融合召唤，‘神影依·米德拉什’。”

    阴影的力量袭来，在黎政的身前形成了一个黝黑的魔法阵，随后一只三无的绿毛魔法师从魔法阵中走了出来——她的表情很冰冷，这里并不是现实世界，所以黎政的这只米德拉什是纯粹的数据，并没有决斗精灵的存在。

     和海马决斗黎政没有使用那堆乱七八糟的上位卡组——尽管严格意义上来讲用上位虐一次眼前这货要比用那些上位卡组虐十多二十次一般决斗者都能促进禁限卡表的发展，但是黎政选择使用这一套“影依”卡组的原因大致有三个：

    第一，黎政他和海马之间还有一个决斗的约定，黎政在奥利哈刚事件之后和海马约好了要全力决斗一次，因此这场决斗黎政是当做现实世界的决斗来处理的；

    第二，黎政想要向海马表明一下身份——“影依”卡组全世界只有自己这一套，只要亮出来，海马就能确认他的身份。而在确认他的身份之后，这场比赛的“直播”他也就会停掉了。

     第三，实际上，黎政其实也只是在第一个回合放放水而已，如果说海马在自己的回合咩有秒掉这货的话，那么黎政就会告诉他什么叫做“假卡势力”。

    “米德拉什召唤成功以后，刚才送进墓地里的两只‘影依’的效果全部发动！”黎政挥手道：“首先是‘影依刺猬’的效果，从卡组里检索‘影依蜥蜴’加入手牌；然后是‘影依兽’的效果，从卡组里抽一张卡！”

    【黎政：手牌3→5】

    【等等……影依？！】果不其然，在这个认卡比认人更方便的世界，海马在看到“影依”的一瞬间就意识到了对面有可能是谁；他的表情一瞬间就凝重了起来，随后他果不其然地依照黎政所想下令对圭平说：“圭平，现在马上把现场监控停掉！”

    “停掉？！”圭平大惊：“可是哥哥……”

    “照做！”海马的话短暂而充满了力量，在听到海马的这句话后圭平也就放下疑惑，直接开始在指挥室里操作了起来，很快海马的这场决斗就被停掉了。

    至于原因……谁都不知道。

    黎政：【我猜海马心里想的说不准儿会是这样：“开玩笑，既然开始怀疑对面是那超（wu）强（jie）力（cao）、超（mei）无（liang）敌（xing）的黎政了，这局说不定就要被吊打，让属下看到多不好意思……”】

    当然，以上海马的心理活动是黎政在看到海马掐断直播之后自己脑补的，海马自己想的是什么目前暂时只有他自己知道。

     将实现放回决斗场上，检索和抽卡双管齐下，原本亏卡的融合召唤所亏损的资源在这一刻就瞬间补齐了；同时看到新抽上来的卡之后，黎政立即使用了它：“我通常召唤‘雷王’！”

    一只有着闪电雷霆环绕的诡异人型生物站在了黎政的面前，它有着四星怪兽当中最高的攻击力：

    【雷王：攻击力1900】

    “哼，这倒是一张很强力的卡，符合你的资料呢。”海马捏着手中的五张卡说道：“拥有无效掉不入连锁的特殊召唤以及封锁双方检索的效果……四星怪兽有着这么多的效果的同时还有着1900点的四星最高攻击力……”

    海马没有接着说下去了，因为他和贝卡斯好歹是合作者，他也不太好意思直接将“贝卡斯是用大腿印了这张卡”说出来。

    当然，如果让黎政知道区区“雷王”就让海马感到是“大腿印卡”了，那么他一定会吐槽海马之前印的那些“削命的宝札”（几乎无代价抽五张卡）、“魔法圣域”（魔法卡无条件检索+所有魔法卡变成速攻）之类的简直就是用屁股印出来的。

    “然后我覆盖两张卡，回合结束。”

    黎政的回合结束了，随后海马的回合开始。

    “我的回合，抽卡！四十二，就让你看看我的决斗吧！”或许是因为还没有完全确定，海马并没有直接称呼“四十二”为黎政，而是继续称呼着他的网名：“我将我手牌中的‘正义的伙伴·海马侠’通常召唤！”

    一尊和海马几乎一模一样的外表、就连那一脸狂气也和海马很像的决斗怪兽被海马给召唤了出来——这只怪兽就好像“法老的审判”一样是国际幻象社捏他现实中强大的决斗者所制作出来的。

     虽然说这严格意义上来讲应该是贝卡斯的锅，但是这避免不了黎政的吐槽：“我说，你用这种和你长得一模一样的怪兽，难道不会觉得羞耻吗？还起了个‘正义的伙伴’这样的名字……知道的知道你是海马集团的社长，不知道的还以为你是维恩工业的社长呢……”

    “我只能说我喜欢这样！”海马的回答仍旧是那么的简洁而真相：“发动‘正义的伙伴·海马侠’的效果：将场上的这张卡解放，从手牌里特殊召唤——现身吧，我最强的仆人！‘青眼白龙’！”

    黎政（一滴冷汗划过）：【你以前叫“青眼白龙”为“仆人”就算了，现在你都和“青眼白龙”结婚了还叫她“仆人”真的好吗？】

    “吼！！！”

    “青眼白龙”怒吼着从海马的身后出现，然而此时黎政身前的绿毛魔法师也挥动了手中的魔杖，构成了一道由阴影组成的限制法阵，伴随而来的还有黎政的声音：“与此同时，因为‘神影依·米德拉什’的效果，这回合你已经不能特殊召唤了。”

     “这一次就够了！”海马将手中的一张卡拿起：“我发动魔法卡‘毁灭的爆裂疾风弹’，以一只‘青眼白龙’这回合不能攻击为代价，将对方场上的全部怪兽，破坏！”