    火焰蔓延，木料完全燃烧起来。

    炽热的温度，很快就把原煤也点燃了，煤炭变成红黄之色，悄无声息的燃烧着。

    陈立等了几分钟，洞口依然一片平静，飞虫和大巫都没能闯出来。

    过了一会儿，里头传来了一道声音。

    “年轻的人类……我和你无冤无仇，你为什么要害我？”

    那声音有些苍老，隔着厚厚的壁垒，有些听不真切。

    他的语气有点出乎陈立的预料，并没有气急败坏的感觉，反而像个无辜的受害者一样，带着些许委屈。

    这是什么情况？

    陈立纳闷了。

    莫非大巫还不知道他们之间的敌对关系，认为洞口忽然被堵死，纯粹是偶然突发的事情？

    不可能啊！

    大巫可是个智力资质高达95的存在，比他和小湾都要聪明！

    这样一个聪明人，手头上还奴役着椰林氏族的一群人，之前还操控着巨石和大力王。

    再加上各种高级蛊虫……

    怎么看都不像是个信息闭塞的人！

    臭老头肯定是在装糊涂，试图哄骗他打开屏障，放其出来！

    太阴险了，太狡诈了！

    “我可没那么容易上当。”陈立轻哼一声，对着洞口的方向喊道：“一把年纪就别卖萌了。您老就安安静静等死吧，反正不管你说什么我都不会搭理的！”

    里头安静了一会儿，估计是在思考“卖萌”的意思。

    过了十几秒，才道：“年轻的人类，我们之间可能有什么误会。我不是那种喜欢玩弄人类的巫师，所做的一切都只是为了研究长生不老的方法。如果你有什么朋友因为我而死去，我可以向你道歉。”

    陈立充耳不闻。

    说不搭理，就不搭理！

    管他怎么给自己洗白，总之系统的任务肯定要完成！

    大巫不知道陈立的特殊性，以为他只是个比较特别的人类，还在试图说服他。

    “你放我出去，我给你最强大的神力，让你……”

    陈立充耳不闻*2。

    “或者我们可以交个朋友，我把所有原虫、虫后都借给你，让你……”

    陈立充耳不闻*3。

    “我还有延长生命的办法，能让你活得很久很久。虽然还不是很成熟，但……”

    陈立充耳不闻*4。

    “年轻的人类，你究竟想要什么？只要你说出来，我都能替你实现！”

    几番引诱无果，大巫明显有点着急了。

    原煤的燃烧蔓延得很快，泥巴与石块的夹缝中间已经成了一堵实心的火墙。

    尽管热度还没传递到山洞之中，但那也不过是一小时内的事情。

    陈立漫不经心的道：“别白费口舌了，我想要的就是你的命。只要你死，我就能达成任务目标。”

    系统和大巫的立场是绝对对立的，他不想接触任何与“巫”相关的东西。

    哪怕其中包含了极为诱人的“寿命”，也不可以乱来。

    命短可以精彩的活，路走窄了可就没得玩了！

    大巫听到他这句话，叹了口气，终于死心了。

    “没想到我卡拉达一生成就耀眼，最后却是死在了这个阴暗的地方。人类，可以告诉我你的名字吗？让我知道我死在了谁的手中。”大巫道。

    “我……”

    陈立本想回答。

    但转念一想，这老头搞不好是在套他的名字，然后背地里诅咒他！

    巫师这玩意，可是很邪门的，稳健一点没坏处！

    “嘻嘻，我不告诉你！”陈立眯眼一笑，道了声：“您老好好享受最后的时光吧，我一边玩儿去了~”

    当即离开了山洞附近。

    随着原煤的燃烧，周围开始出现一些有毒气体。待得太近的话，对身体不好。

    陈立跑到溪谷更深处，找了个大石头靠着休息。

    周围有几只六翅蜂在没头没脑的乱飞，估计是失去了种群的信息素指引，不知道该干什么了。

    眼瞅着它们也没啥威胁，陈立干脆懒得搭理，摘了片芭蕉盖住脸，直接躺在光滑的大石头上睡觉。

    中午时分，太阳刚好可以照射到谷底，温度舒适，惬意得很。

    听着潺潺流水声，陈立不知不觉就真的睡过去了。

    而山洞那边，煤火肆虐，周围很多藤蔓都被烤焦烧死。

    泥土堆成的隔火带也因底部木筐的坍塌而变形。

    一股浓烟源源不断的升起，散发出刺鼻的气味。

    过了一个多小时，陈立被系统提示音叫醒。

    “叮～你已杀死大巫，完成连环任务【巫师】的第二环。”

    “你获得了10点新的属性点，请及时分配。”

    “自动接受【巫师】任务第三环！”

    “第三环任务内容：找到巫族村庄，消灭所有巫人！”

    “任务奖励：属性点*100。”

    “任务时限：不限。”

    一串提示，让午睡正酣的陈立一个激灵，差点从石头上掉下来。

    “居然还有第三环？！”

    “我还以为杀死大巫以后任务就结束了！”

    “尼玛的，巫族居然有一整个村子那么多，全村玩蛇玩虫子的，谁打得过啊！！”

    此时陈立的心情只能用一个“卧槽”来形容。

    【巨人】第三环要他单挑干掉巨人，他感觉已经挺离谱了。

    结果这个了【巫师】更离谱，居然要他屠村！

    屠的还是一群牛逼哄哄的巫人！

    “擦，还好任务是不限时的，不然我还不得难受死……”

    陈立无语道。

    任务没有限时，这一点倒是能接受。

    不然他可要骂娘了！

    大巫已死，10点新鲜出炉的属性点到账了。

    陈立二话不说，直接往体能方面分配下去。

    加了5点，体能总值变成了10(+1）之后，系统提示道：“你的体能属性已达到临界值！”

    “由于你的三围属性都达到了1阶段的临界值，【未分配属性点】自动转化为【潜能】。”

    “你已成为第2阶段的生命，每次加点需要消耗2点潜能！请再接再厉！”

    随着这5点体能的分配，陈立只觉得一股丰沛的生命气息涌入体内，整个人都精神了不少，肌肉也变得更有活力了。

    “第2阶段？看样子提升实力的难度加倍了啊……”

    第1阶段的属性极限，就是10体能，10力量，5敏捷。

    总共25个属性点。

    而第2阶段，则是20体能，20力量，10敏捷。

    需要50个潜能点才能达到最大值。

    现在他还有5点潜能，用来分配的话，可以兑换2点属性。

    陈立想了想，反正自己敏捷也够用，干脆加在力量上，让自己猛一点，拉近和熊大的属性差距，掰手腕胜算更大一点！

    分配完了之后，他的属性变成了。

    姓名：陈立

    称号：罪人

    年龄：24

    性别：男性

    体能：10(+1)

    力量：12(+1)

    敏捷：5

    潜能点：1

    其它属性省略。

    总的来说……嗯，已经是个小boss了！

