    海王：“天界众人邪念所化成的邪剑仙？让人倒抽一口凉气啊！五位长老邪念所形成的邪剑仙就足以毁灭六界了，更不用说是现在的邪剑仙了。”

    黑豹：“拜月教主的威胁才刚刚解除，想不到，又出现了一个比拜月教主强大了许多倍的威胁！”

    李逍遥也是看过之前仙剑三的影像的，所以知道邪剑仙究竟是什么样的存在。

    因此他也是直接倒抽了一口凉气来的。

    同邪剑仙相比，拜月教主算得了什么？

    焰灵姬：“邪剑仙的话，就算是徐先生，都不会是其对手吧？”

    大黄蜂：“不光是徐先生，恐怕徐先生、拜月教主、剑圣、重楼、天帝等等所有都数得着的高手加起来，也不是其敌手的。”

    梅长苏：“如果真的是邪剑仙的话，群内除了先知之外，不会有人是其敌手了。”

    音速索尼克：“不过先知，徐先生五十年前就去了天界，难道说当时，邪剑仙就已经出现了吗？”

    先知：“不错，五十年前，天界接连发生了许多蹊跷的事情，虽然天界没有查到是邪剑仙在作乱，但是却因此发现了天池之水的变化。”

    先知：“徐长卿因为在几十年前曾经利用天池之水净化过邪剑仙，当时的那股邪气，和现在天池之水中的邪气很是符合，所以天界就请了徐长卿入天界协助调查。”

    先知：“经过徐长卿的帮助，天界最终查明了天界已经形成了邪剑仙的事实，不过很可惜的是，那时候的邪剑仙，已经初具规模。”

    先知：“邪剑仙见自己暴露了，于是将整个天界所有对外的通道全都破坏掉了，所以蜀山的界石才会突然失灵，徐长卿也就此困在了天界。”

    先知：“这五十年来，天界都在和邪剑仙进行着斗争，不过很可惜的是，这五十年来，不光没有杀死邪剑仙，反而最终还是让邪剑仙成了气候了。”

    先知：“现在天界大部分几乎都已经沦陷了，只有寥寥数人得以苟延残喘，剑圣收到的来自于天界的传讯，也是天界废了不少力气，进行的传讯。”

    先知：“不过很可惜的是，这一次的求救，还是失败了，只是瞬间，就被邪剑仙给破坏了。”

    周青就将事情的始末，原原本本告诉了群内的大家，大家全都恍然大悟了过来。

    并且相对于原来的悲观，也是一下子提升了不少的信心的。

    焰灵姬：“听先知所说，邪剑仙目前，貌似还没有我们想象中的那么强大，这是一个好消息。”

    海王：“不错，同原来连魔尊重楼都可以随意蹂躏相比，现在起码天界还没有完全沦陷，所以大家也不必如此悲观。”

    黑豹：“天界众人邪念所形成的邪剑仙，还没有五位蜀山长老邪念形成的邪剑仙厉害，这倒是出乎了大家的预料之外。”

    梅长苏：“不是这么比较的，之前的邪剑仙，虽然只是五位长老的邪念，但却是他们的全部邪念，现在的邪剑仙，虽然是天界众人的邪念，但每个人只有一丝，二者不好比较。”

    李逍遥：“这算什么好消息，在邪剑仙的威胁下，天界连向外界求救都做不到！”

    先知：“不好意思，那我就给你们泼一点冷水吧，天界之所以能够坚持到现在，那是因为天界法宝众多，阵法威力强大！这才让他们支撑到了现在。”

    先知：“否则的话，天界早就完蛋了！现在的邪剑仙，比原来的邪剑仙，是要强大的！”

    大黄蜂：“我就知道，没有这么好的事情，墨菲定理，果然是一个不容置喙的真理啊！”

    焰灵姬：“墨菲定律？这是什么意思？是不是又是一些什么科学理论？”

    黑豹：“如果事情有变坏的可能性，那么就一定会变坏，简单来讲，就是这么一个意思。”

    李逍遥：“那要怎么办？如果现在的邪剑仙真的比原来的邪剑仙还要强大的话，岂不是六界真的快要完了？”

    梅长苏：“暂时放宽了心吧，李逍遥，邪剑仙目前还在天界，你们现在，还有一些时间，做一些准备。”

    先知：“从目前的情况来看，邪剑仙的确是打算先把天界搞定了以后，再对其他几界出手，所以，人间界，的确还有一定的时间的。”

    大黄蜂：“不过像是邪剑仙这种存在，是超脱了六界的存在，不受六界法则束缚，这样的存在，要怎么样对付？要怎么样做准备？”

    海王：“办法总会有的，总不能坐以待毙吧？再说了，实在不行的话，到时候先知直接过去，把邪剑仙干掉，不就完了？”

    李逍遥：“恐怕到时候，真的还得劳烦先知出手啊。”

    先知：“没有关系，你们先自己想想办法，如果真的没招的话，我自然不会坐视不理的。”

    看到周青的话，李逍遥方才放心了许多。

    他就和大家打了一个招呼，退了出去，将所发生的一切，全部告诉了剑圣。

    剑圣听完之后，即便是以他已经悟透了“道”的心性，也是惊得一愣一愣的。

    “邪剑仙？”

    剑圣懵逼，他压根不知道这是一个什么东西，毕竟邪剑仙还没出世就被灭掉了。

    而且这个东西，是蜀山高层邪念所化，对蜀山形象不利，所以除掉了邪剑仙之后蜀山也是一直都没有宣扬出去的。

    除了当时的几个知情者之外，并没有其他人知晓。

    不过剑圣听到这个东西，是天界众位仙家邪念所化，连整个天界都近乎沦陷了的时候，还是震惊得说不出话来的。

    连天界尚且如此了，人间，又怎么可能应付得过来？

    不过此事虽然听起来比较骇人听闻，虽然剑圣也不知道李逍遥使用了什么手段，就那么闭着一会眼睛就知道得这么清楚，但剑圣其实还是相信了大部分的。

    做为一个连拜月教主都能够忽悠住的人，李逍遥很显然是有着大本事的，这种人，又怎么会在这种大事上乱说。

