    

    听到了董贵妃的询问，老太监整个人都在一瞬间迟疑的愣住了。

    “回……回娘娘的话……”

    “算是完成了！但也算没完成！”

    看着眼前的董贵妃，想着她明天估计就不是贵妃了，老太监当即便也没有什么好隐瞒得了，不过却也并没有就这样直接说了出来，而是含糊其辞的说道。

    “什么意思？”

    “什么叫做算是完成了？”

    “你这话是什么意思？”

    不知为何，董贵妃此时此刻竟然心中感觉到了一阵不安，在听到老太监的回复之后，心中的不安更是在一瞬间变得更加剧烈了起来。

    “启禀娘娘，你的计划成功了！”

    “陛下已经跟皇后娘娘言明了，皇后娘娘也同意了！”

    “不过，皇后娘娘有条件，而陛下也答应了她的这个条件！”

    听到老太监说伏寿竟然还对陛下提出了条件，而陛下竟然还同意了，董贵妃整个人便是一阵愕然。

    心中的不安也随即变得更加强烈了起来。

    “什么条件？”

    “伏寿说了什么条件？”

    董贵妃对着老太监问道。

    听到董贵妃的询问，老太监当即便是露出了一脸古怪的表情，对着董贵妃说道：“伏皇后的要求便是，需要你也跟她一样！”

    “什么？”

    董贵妃听到这，整个人都惊的站了起来。

    原来还仪态万千的她，此时此刻就是一只惊慌失措的兔子，丝毫不再拥有其他的仪态。

    “你说什么！”

    “你是说伏寿竟然也把我拉下水，而且陛下还同意了？”

    董贵妃难以置信的看着老太监，颤着声音问道。

    “是的娘娘！”

    “陛下已经下令了，让老奴去让人拟圣旨，随后便会前来跟娘娘下旨！”

    “所以还请娘娘稍待片刻，一会老奴便带着圣旨前来寻你！”

    老太监说完之后，也不等董贵妃是否同意，更加不顾及什么皇宫之中的礼仪，直接就是转身离开了。

    看着离去的老太监，此时此刻的董贵妃整个人都处于懵逼状态之中。

    等到董贵妃回过神来的时候，老太监已然彻底不见了。

    一瞬间，董贵妃整个人都焦急了起来。

    “怎么会这样……”

    “怎么会这样……”

    “陛下怎么能答应伏寿的这个要求……”

    “对了，陛下……我要去找陛下，让陛下收回成命……”

    当下，董贵妃似乎终于找回了一点点的意识，整个人也从那愕然的状态中回过神来。

    随后，董贵妃便急忙的出了自己的寝宫，朝着刘协所在的寝宫而去。

    然而，迎接董贵妃的不再是宣见，而是直接的陛下身体不适，任何人一概不见。

    见此情形的董贵妃哪里还能不清楚，这很明显就是刘协不想见到自己。

    顷刻间，董贵妃整个人都绝望了。

    整个人更是在一瞬间直接就坐到了地上。

    而就在这时，老太监也重新回来了。

    回来之后的老太监看了眼董贵妃，随即便将手中的圣旨对着董贵妃宣读了起来。

    至于内容，不外呼就一点那就是将董贵妃赏赐予董宇这一个内容而已。

    面对着圣旨的皇命，董贵妃正准备想要反抗，结果老太监似乎早就清楚会这样，在宣读完圣旨之后，便让人将董贵妃直接拉走了。

    拉走了时候，甚至还直接掩盖了董贵妃的嘴巴，不让她胡言乱语。

    ……

    相国府！

    董卓书房！

    看着桌上此时此刻放着的圣旨，董卓的眼睛里直接便是闪烁着莫名的光芒。

    “咳咳……”

    “刘协呀刘协，你好好做你的皇帝，我好好做我的权臣，我帮你管好这汉室的天下，难道不好吗？”

    “没想到你竟然还想要搞幺蛾子，而且还搞到了我儿子的头上！”

    “难不成，你真当我儿子是傻的吗？”

    “对于你的伎俩他会不清楚？”

    “我就等着吧，等着看你赔了夫人又折兵吧！”

    董卓当即便是在书房之中独自一人的冷笑着说道。

    对于刘协的一举一动是何用意，董卓自然是一清二楚。

    但是正也是清楚，所以董卓才会如此的不屑一顾。

    毕竟，对于自家的儿子，董卓可是十分的清楚。

    虽说自己的儿子混蛋了一点，不要脸了一点，好色了一点，禽兽了一点，但是还好脑子不差！

    所以，对于刘协的这些小动作，董卓那是丝毫不担心的。

    反而，董卓直接感觉到了好笑。

    ……

    凉州！

    陇西郡！

    “主公，相国让人带的钱粮已经到了！”

    “只不过……”

    就在董宇难得放假在家休息的时候，徐庶却突然间跑了过来，对着他就是突然间这么说道。

    “只不过？只不过什么？”

    看到徐庶这迟疑的样子，董宇当即便是端起茶盏磕了一口茶水，问道。

    “只不过来的钱粮都不多，最重要的是钱财，更是所来不多，应该不足够使用多久！”

    徐庶迟疑了一会，随即便对着董宇将事情说了出来。

    “什么？”

    “你是说董胖子竟然可扣我的钱粮？”

    董宇闻言，当下再也坐不住了，直接便是从座位上站了起来，语出惊人地说道。

    而听到董宇这堪称大逆不道的一番话，徐庶也只好满脸尴尬的装成啥也不知道的样子。

    董宇对着董卓吐槽了一番之后，随即便也是眉头紧锁了起来。

    毕竟，自己建立情报机构那可是需要钱，需要大把大把的钱。

    没有钱，自己怎么建立情报机构！

    无法建立情报机构，那么自己的消息和安全必然也无法得到充足的保证。

    一时间，董宇整个人都有发愁了起来。

    “夫君，吃水果了！”

    就在这时，糜贞端着一个果盘便朝着董宇走了过来。

    看着已经经过自己多次滋养之后变得异常美艳动人的糜贞，十分丰盈的大熊，十分挺翘的翘tun，十分妖娆的身段腰肢。

    一时间，董宇脸上的愁容似乎也因为糜贞的到来而减淡了不少。

    但是却也并没有因此就直接彻底散去。

    “徐大人！”

    糜贞看到徐庶，对着徐庶便是行了一礼。

    “夫人好！”

    徐庶也是赶紧回了一礼。

    “夫君，你这是怎么了？怎么愁眉不展的？”

    看到董宇愁眉不展的样子，糜贞当即便是当下手中的果盘，来到董宇的身边对着他亲切的说道。        

