    程大力被第一席占据身体，前去刺杀第十席时。

    胸口中了一刀。

    那是一道足以致命的伤口。

    好在，

    生命流逝之前，第一席主动将程大力的身体禁压在了扑克牌里，算是变相的保护了程大力的躯体。

    城隍毕乾将程大力的名字登记在崇阳市的百姓册上，再引去一道神力和愿力, 在修复了程大力身体伤口的同时，还给予了其天大的好处。

    常年在城外奔走。

    程大力身上有大大小小数不尽的伤口，恢复的，没恢复的，还有一些暗疾。

    都被根除。

    除此，程大力的身体素质也得到了极大的提升，或许以后还可以开启超凡序列，成为一名守夜人。

    算是因祸得福了。

    虽然他从此就成为了崇阳市的百姓, 但却不会限制到行动的自由。

    酒店里, 城际物流小队因为老程的归队。

    陷入欢闹当中。

    庆祝时，

    何军和另一位守夜人并没有提及今天发生的遭遇。

    有关神明的一切，只字未提。

    因为在行动结束后，王梁严肃地向他们说明的总部对此的态度，要求严格保密。

    何军两人自然是不敢懈怠。

    另一边。

    夜游神突然将第十席送来分部。

    来的匆匆，去也匆匆。

    对此，胡伟光和王梁甚至都有些没缓过神来。

    愣愣地看着面前气息萎靡的第十席，过了一会儿，才立刻将其控制起来，关押到分部的禁闭室。

    等到明天，再叫来专业的心理医生对其进行治疗。

    毕竟，

    现在已是深夜。

    今天的崇阳市稍微有些阴沉。

    天空黑蒙蒙的，

    不见星空。

    酒店里是一片欢闹的轻松场面，守夜人分部则在忙着对此次事情进行汇总报告。

    而同样也在此刻，崇阳市某个不起眼的房间里。

    几个青年聚在一起打牌喝酒。

    李胡军是崇阳市某企业里的一个普通打工族。

    靠卖力气赚钱。

    每天过着朝九晚五的生活，在这个末世的时代背景下，一个月能拿到6000多块钱的工资。

    如果是以前, 那这工资还算不错。

    但在异兽复苏物价上涨的时代，就只能算是很普通的水平了。

    好在他单身一人。

    所以却也足够让自己轻松优质的生活下去。

    每天一下班，他就和自己的朋友们聚在一起打牌玩乐、喝酒吹牛，躺平的人生就是如此滋润。

    然而，

    李胡军现在却是非常烦恼。

    今晚打牌，他竟然一局都没赢过。

    再这样输下去，连这个月的生活费都要全部丢出去了。

    但，打牌就是这样。

    越输，

    就越想继续。

    想把自己输出去的全部赢回来。

    可这样头铁下去的结果，往往只会是输的更多。

    但李胡军就是控制不住自己。

    眼都输红了。

    脑子里面全都是再来。

    啪——

    面前的朋友将两张扑克牌重重地摔在桌子上，同时兴奋地喊道：

    “对2！”

    “我就剩一张牌了！”

    两张扑克牌摔在桌子上，掀起的气浪煽动对方面前的一叠钞票，看得李胡军咬牙切齿。

    又要输了！

    他感觉自己脑子都已经充血了。

    正准备丢牌下一把。

    这时，

    不经意低头的他，

    忽然见到在自己的脚下有一张方块5。

    再看看手里的牌，

    另外三张5全都在他这里。

    正好凑出一个炸弹！

    只要他能大过这一回合，那接下来他就可以直接一个顺子获胜！

    于是，

    李胡军想都没想, 

    不动声色地把地上的方块5捡起来。

    然后隐蔽地插进自己牌里。

    “炸！”

    他甩出四个5。

    两个朋友顿时傻眼。

    “卧槽？你特么居然还藏着一个炸？！”

    “要不起要不起。”

    没人打得过，

    李胡军直接一个顺子赢下了这局。

    然后，在接下来的游戏里, 李胡军发现自己不知为何总能接到那一张特殊的扑克牌。

    虽然它的样式和其他扑克牌都不一样，背后的花纹也不相同。

    但两位朋友就像看不出来似得。

    而且，

    最牛的是，

    这张扑克牌竟然还可以按照他的需求更改数字，同时也不知道是怎么做到的，竟然还能做到不被别人发现。

    李胡军兴奋了。

    “真是天助我也！”

    在这张扑克牌的帮助下，李胡军直接收获了一波五连胜。

    当然了，有时候他也会故意输上一局，

    好让朋友们继续玩下去。

    这一晚。

    李胡军不仅把自己输掉的钱全部收了回来，甚至还赚了很多，足够他这个月生活的很滋润了。

    最后临走的时候，

    李胡军还悄悄地把这张扑克牌藏进了自己的口袋。

    “这么好的东西，可不被他们发现了。”

    得到一个不得了的宝贝，李胡军心里宝贝至极。

    回到家，就连夜里睡觉的时候。

    也要把这张神奇的扑克牌放在自己枕头旁边，就像是对娇妻一般小心翼翼。

    不知道自己的错觉还是什么。

    李胡军总觉得这张扑克牌像是一个活物。

    但他并没有多想。

    在获得至宝的喜悦心情当中，

    李胡军休息了......

    ......

    ......

    生活突然平静了下来。

    最近，在神明的活动范围以内并没有再出现严重的异兽复苏事件，小型的异兽复苏，刚刚出现便会被天兵处理干净。

    崇阳市这边，守夜人分部正在对第十席进行心理治疗。

    略有成效。

    跟最开始的疯疯癫癫比较起来，

    第十席情绪平稳许多。

    百姓那边，神明的寻人公示撤回以后，帝君神庙也再度恢复了以往的繁荣，排队之人甚多。

    至于周边的桐昌市和鞑库市。

    天兵的驻守和赐福，渐渐有百姓发现了神明复苏的情况。

    虽然其他两座城市的官方机构都与崇阳市相同，选择了言论管控和删帖处理。

    但人言不可防。

    张奕的‘生灵认可’提升到了百分之四十。

    不过，这距离可以出现帝君神庙的百分之七十还是相差甚远。

    但倒也无需着急。

    官方的言论管控对于张奕来说，反而是有利的。

    因为这样，他就可以一步一步地稳扎稳打，逐步地提升自己的实力，猥琐发育。

    而不必担心神明现世举国轰动，

    最终引起外神警惕。

    虽然圣亚协会现在很有可能已经得知了一些消息，但至少，还没有引起太大的轰动，不至于让他们将目光完全集中在崇阳市。

