    本源至宝除了是成为宇宙之主的条件之一，还有一个用处，那就是炼化己身，让非本宇宙的生灵也足以进入这个宇宙，但同样有着限制。

    比如一小块本源至宝碎片顶多让一名真仙初期的仙人进入地球宇宙而言。

    但这只是传闻，林天并不知道如何办到。

    可若是这个传闻是真的，那么

    “有真仙闯入了这个宇宙！”

    当然，这一切只是一个猜测，还需要林天去验证。

    随后。

    林天将斩杀至尊的武器全部取出，一一检查，终于又找到了一件本源至宝碎片炼制的半步至尊神器，名为火云神鉴。

    此刻，林天手中一共有三件本源至宝碎片炼制的武器了。

    可宇宙无比庞大，且过去了无数年岁月，本源至宝到底是什么时候碎裂的，根本无法统计，因而有多少本源至宝碎片炼制的武器，也无法统计。

    但可以肯定的是，本源至宝碎片必然不少。

    “神秘势力出手次数不多，目前已经知道的是三次，或许暗中还有出手的，但绝对不会超过十次，因而神秘势力收集的本源至宝碎片肯定不多。另外，这神秘势力或许不止一个势力，若是多个势力，每个势力拥有的本源至宝碎片就更少了，不太可能有金仙层次的仙人降临！”

    “或许可以用一件本源至宝碎片炼制的武器引出神秘势力！”

    林天暗道。

    只要抓住一位神秘势力的仙人，或许就可以知道更多秘密了。

    “就拿诅咒神剑作为诱饵吧！”

    林天决定了。

    可作为诱饵，必须得有一个周详的计划。

    那些神秘势力应该清楚诅咒神剑在太古仙地，若堂而皇之的拿出来，肯定会引起神秘势力的猜疑。

    想来想去，林天觉得还得需要先将诅咒神剑合理送出来。

    比如

    “赐予武器给天庭的众位大能！”

    林天想到了这个办法。

    只要召集天庭大能，将无数武器一一赐予，而将诅咒神剑赐予一位半步至尊，而那位半步至尊不需要诅咒神剑，让到一个地方，将诅咒神剑在内的一系列武器分别拍卖。

    神秘势力得知，肯定会派遣人出手抢夺。

    这就是机会！

    哗！

    林天撕裂虚空，来到了天庭之中。

    “广牧天王，速来凌霄殿！”

    林天的仙识跨域虚空，降临到天庭广牧天王的府邸。

    下一刻。

    广牧天王来到了林天的面前。

    “拜见天帝！”

    广牧天王恭敬弯腰道。

    “广牧天王，我有一件重要的事情交给你去做，但却有些危险，你是否愿意？”

    林天直言道。

    “请天帝吩咐[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]！”

    广牧天王丝毫不犹豫得便答应了。

    “神秘势力你应该清楚，他们的实力很强，且十分神秘，之前我尝试过用推算之法推算他们的住处，但没有推算出来，所以想办法抓住神秘势力之中的一个仙人。而现在我已经知道了神秘势力的一个目的，他们想要收集本源至宝，而我手中正好有着碎片，我想要让你带着这块碎片引出神秘势力，关键时刻，我会亲自出手！”

    林天讲道。

    “如何引出？”

    广牧天王问道。

    “你仔细听好！”林天一一说道：“我会召集天庭的各位大能们，根据你们这些岁月的贡献，奖励你们一些武器，而由本源至宝碎片炼制出来的诅咒神剑会赐予你，作为你的晋升奖励，你如今是半步至尊，赐予你一件半步至尊神器，无人会怀疑。可你并不喜欢诅咒神剑，便拿去拍卖，换取同层次的半步至尊神器，且可以顺带去拍卖掉一些你不要的东西！”

    “这一场拍卖会可以举办得盛大一些，其中诅咒神剑重点介绍，神秘势力调查过诅咒神剑，知道诅咒神剑的来历，上一次攻打太古仙地，就是冲着诅咒神剑而去。一旦诅咒神剑出现，神秘势力必然出手，而我会隐藏起来，待神秘势力一出现，便亲手镇压他们！”

    “这就是我的计划！”

    广牧天王一听，便知道这个计划的危险性。

    那神秘势力可是能够亲手诛杀至尊的，他不过才半步至尊罢了，神秘势力若是要杀他的话，轻松秒杀。

    但天帝会隐藏暗中，这是一个大保障。

    但谁也不清楚天帝能不能及时救他！

    可这是天帝的命令，他不会违背！

    “天帝，我已明白，一切按照你的吩咐去做！”

    广牧天王道。

    “好，事成之后，你若无恙，我会赐予你一件中品仙器以及诸多天仙绝技！”

    林天保证。

    “多谢天帝！”

    广牧天王大喜。

    时间流逝

    三个月后。

    林天召集了天庭的诸多大能，一一封赏。

    无论是至尊修为的五大帝君，还是半步至尊层次的四大天王，或者十二小天王、108神将等等大能，全部都收到了价值不菲的宝物。

    其中至尊神器、半步至尊神器都送出去了不少，而半步至尊神器诅咒神剑则跟随其他宝物送给了广牧天王。

    天庭内部之人完全不清楚诅咒神剑的重要性，几乎没人注意。

    一年后。

    广牧天王来到了宇宙的一座交易大陆德茂大陆。

    在降临这一座大陆之后，广牧天王散发出去了一个消息，他会举办一场大型拍卖会，许多宝物会一一拍卖，其中就包括诅咒神剑。

    广牧天王乃半步至尊，他举办的拍卖会一时之间吸引了许多大能的注意，消息很快传播向了整个人族疆域，甚至传播向了其他异族疆域。

    由于宇宙大帝们以及半步至尊们的速度很快，因而拍卖会定在十个小时之后。

    这十个小时，足够无数大能前来了！

    而此刻，广牧天王十分紧张，生怕下一秒神秘势力的仙人出现，瞬间秒杀他！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

