    日本警察名义上虽是维持社会治安的暴力机构，但实际执行上却会受到方方面面的限制。先前极道们拿着刀棍杀过来，两人行动算是正当防卫，但在极道们己缴械投降的情况下再施加伤害，被有心人追究起来就会变得很麻烦。

    黑崎提醒算是好意，和马啧了声也不得不悻悻收手。

    “黑崎君，能以绑架未遂对他们提起控诉吗？”

    “可以是可以，但老实说我不建议那么做……”黑崎为难地摇摇头。

    “警补部也知道的吧？最近东京街头出现不少像她那样的白日梦游者，梦游的人不会抵挡和拒绝，所以针对他们的抢劫和猥亵等犯罪也在逐日增加……虽然也抓到不少，但问题是受害者在过程是处于意识迷糊的状态，所以就算提起控诉最后也往往没法办给他们定刑。而且……”

    而且这些家伙就像从腐败物中蕴生的苍蝇般，在社会结构上是必然存在的事物，说实话警察想抓也抓不完的。像这样遇上时施以惩戒让他们记记教训，就已经算是效率最高的校正方法了。

    “还真是相当独到的见解呢，不过我觉得也没错。”和马苦笑着摇摇头，再次确定眼前巡警并非空有武力的莽夫。随好和马狠狠瞪了瞪地下的混混们，警告他们收敛点后，便把注意力移到正题上。

    “所以黑崎君，就当前事态来说，重点还是那些突然冒出来的白日梦游者？”

    “是的。我们可以先把这位女士送到附近警署。”黑崎认真点点头。“我想，那里应该有警部补你想知道的东西。”

    **

    和马毕竟是东大毕业的警部补，和金表组算一档的樱田门精英，再怎么样也不能穿着运动便服去警署。

    于是和马先回家换了套正装，顺便开来GTR，把那位白日梦游并险遭绑架的孕妇一并送到当地警署，当然黑崎长秀作为见证者也与其同行。

    “要报案？家里小孩突然不见了？喂喂，你确定不是他想逃学吗？”

    “什么？醒来发现自己在不知道的地方，然后身上钱包手表都被扒光了？”

    “五队五队，二町路口有极道械斗，优先处理那边的状况！重复，优先处理那边状况！”

    “喂，有猥亵的嫌疑犯送来了，你们谁去负责审问下！”

    几在踏进警署的同时，和马便被那股扑面而来的那股焦热氛围所淹没。像这种管辖地方街区的小警署原本人手就称不上充裕，平时也没多少紧急状况，这段时期因白日梦游者的频频出现以及相伴随的治安恶化，结果导致警署的业务量直接翻了番。

    从留守警署的话务员到前线奔走的干员，几乎每个人都忙得脚不沾地，尤其那位略有秃头的警署长，忙得焦头烂额的他当得知有警部补送来绑架受害者时，脸上顿时露出几乎快哭出来的神情。

    “呃，要是贵署忙不过来的话，我可以代为处理？”

    原本来说地方警署都有各自固定辖区，要想插手其它辖区事务会有相当麻烦的申请程序，不过和马本身是中央樱田门的要人，再加上现场目击者的立场，所以程序上倒也说得过去。

    而听和马出言把事情揽到身上时，警署长脸上一瞬间仿佛要放出光来。

    “真的吗？实在感谢不尽！”

    半秃头的警署长千恩万谢般的拉起和马的手，表示警署设施警部补您随便使用，要是有空能否帮我孙子留个签名云云。

    总之想留下好印象的态度相当明显，但也多少给人用力过猛的感觉。当目光落到跟着和马进来的黑崎长秀时，警署长神情却顿时一僵，背对着黑崎小声提醒和马道。

    “呃，虽然有些多管闲事也说不定，但警部补您最好别跟那家伙走得太近……”

    “……为什么？”和马皱皱眉。黑崎长秀好像就配置在眼前警署的样子，不过警署部员对他似乎抱有相当隔阂的态度。

    先前踏进警署时和马就多留意到了，沿途遇到的警员都有意无意地避开了黑崎，背后还有窃窃私语的声音传来。眼前警署长的嫌弃态度就更加明显。

    “那家伙是从上面发配来的危险分子，据说不但拿枪恐吓无辜市民，还把自己上司送进了医院。到现在我都只敢给他安排交通巡逻的差事，但就这样还麻烦不断。

    “警部补您要跟他来往的话，什么时候后面挨子弹都不奇怪。”

    从那忌惮语气听来，警署长的提醒恐怕有一半是出自真心。

    “还有这样的事？”听着警署长真心提醒的和马，在诧异同时也激起了好奇心。而当他下意识望向黑崎那边时，后者仿佛早预料到般的举手行了个礼，提出退出申请。

    “署长，既然事件由桐生警部补接手，那小官就回去继续执行巡逻任务了。”

    “去吧去吧，记得少惹事啊！真是的，多少替收拾善后的我想想吧……”

    “是。”黑崎长秀面无表情地点点头，然后转身朝门口走去，但没走两步便被人从后面叫住。

    “等等，黑崎君。”叫住黑崎的自然是和马，他转头望向警署长。“署长，这起事件黑崎君全程参与其中，多亏他才没有演变成恶性绑架案件。有许多执行细节我都需要跟他确认，希望你能准许他参与调察。”

    “呃，既然警部补您这样说的话……”摆明想讨好樱田门要人的警署长，当然不可能拒绝和马的提议，无可奈何地转向黑崎。“黑崎君，你也听到了吧？你就留下协助警部补调察吧，干得好的话，说不定是你飞黄腾达的机会呢。”

    “是。”转过身的黑崎长秀，相当意外地瞄向和马。

    “这下好了，两个危险分子凑到一起了……”旁边警署长虽没再开口，但神情却透露出这样的讯息。

    **

    小警署忙得不可开交，和马便擅自找了处休息室来安置绑架未遂的受害人，当然被勒令协助的黑崎长秀也同行。

    被移过来的年轻孕妇在休息室坐下后都还是半梦半醒的恍惚状态，和马也确实在她头顶看到“迷途者”的词条，但可惜光凭词条也看不出更多的东西。

    警署的嘈杂氛围似乎多少刺激到女子的感触，在休息室坐下没多久，和马便看到她头顶的词条如烟雾般开始摇曳，随即很快消散无踪的光景。

    词条消失后，女子也“啊”地声醒了过来，随即却是满脸迷糊地望向周围。到和马跟她说明状况并情绪稳定下来为止，花了足足一刻钟的时间。

    “白日梦游呀，说起来我好像在电视上看到过的样子……嗯，说是因为季节交替和压力过大引起的，不过我怀孕后就辞职在家养胎，丈夫对我也非常照顾，应该没什么压力呀……”冷静下来的女子露出困惑神情，低头看着手里那杯用警署廉价茶包泡的热茶。

    泡茶的人当然是黑崎，而经过先前介绍，和马也得知这位运气不错的年轻孕妇名叫长谷川美琴，现年二十五岁，是家住附近的职业主妇。

    对自己梦游途中差点被极道掳去的经历，美琴不出意外地毫无印象，不过倒也没怀疑和马的话，而是依警方请求努力梳理着状况。

    “说起来，这段时间我确实有些精神恍惚呢，但医生说是怀孕的正常反应……唔，做事也丢三落四，记的东西好像也经常忘掉，给周围人添了许多麻烦呢……”

    “这种情况一直都有吗？”和马皱眉询问着。

    “不是哦，应该是在……两三年前才出现的吧？毕竟那时候我还在当会计呢，粗心大意可是做不来的……应该的吧？”长谷川美琴微微露出得意神情，告诉和马她曾经在颇有名气的会计事务所任职，而且收入还相当不错。

    大约两三年前她从会计事务所辞职，至于辞职原因，好像是那段时间人不知为何突然变得恍恍惚惚，工作也频频出错。因为实在做不下去只好辞职，然后经人介绍早早嫁人当了职业主妇。

    “我想起来了，那时候脑袋真的是一团浆糊呢，就像有东西堵着转不动的感觉……哎呀，还好广志是很体贴的人，结婚后也帮我分担了好多家务，后来脑袋才慢慢清楚了一点……啊抱歉，我真的是，光说这些没啥营养的无聊事情，真是对不起了。”长谷川美琴歉意般的捂着嘴。

    “不，听着还蛮有意思的，过得幸福比什么都好。”和马微笑着，和旁边黑崎交换了别有意味的眼神。

    在长谷川美琴陈述的个人经历中有相当令人介意的一点，那就是她从会计事务所辞职的经历。

    能在知名会计事务所任职说明她脑袋绝对不差，既然脑袋不差那又为何会突然变得丢三拉四、甚至连工作都做不下去呢？在和马直觉上，其中似乎就隐藏着相当关键的线索。

    “在你从事务所辞职前，曾发生过什么事情吗？比如意外车祸、至亲亡故什么的。”

