
        张琦和沐子晴，带着患者来到三院，穿过密集的排队群，先来到血液化验科，沐子晴要先换衣服，让两人先去传染科，她马上就去。

    刚进更衣室，正换衣服呢，刘贝贝突然窜了出来，“嘿。”

    “呀，贝贝，你吓了我一跳。”

    刘贝贝笑哈哈的说：“我还吓着你了，你可把我吓着呢，说，昨天晚上是不是投降了？”

    “没有，你别胡说。”

    “还说没有，昨天晚上群里吵了一宿，有图为证，你还敢说自己没投降？”

    “真的没有，昨天我喝多了。”

    “喝多了把你给上了，张琦这小子，看着挺斯文的，没想到骨子里是个禽兽。”

    “贝贝。”沐子晴怒道：“她没碰我，把我送回去他就走了。”

    刘贝贝眨巴眨巴眼睛，“我靠，这么如花似玉的大美女，喝醉了任人宰割，这么好的机会都啥也没干，这小子禽兽不如。”

    “贝贝，不理你了。”沐子晴换好衣服就急匆匆的跑了。

    “哎子晴，我还等着你发喜糖呢。”

    可是沐子晴已经跑远了。

    ……

    张琦戴着患者进入传染病科，玻璃门上贴着红字，传染病科，闲人勿进。

    直接推门进去，这里与医院的其他科室不一样，不管看见的是护士还是医生，都戴着口罩把自己包裹的严严实实，就连门诊的患者也大多都是面黄肌瘦，患病不是乙肝就是肺结核。

    直接来到主任门诊，敲了敲门，推门进去，有患者正在接受检查，门诊主任正戴着听诊器看病呢。

    “孙主任，我带个患者来检查肺结核，给我开个化验检查呗。”

    孙主任摘下听诊器，“你是？”

    张琦摘下口罩，孙主任认出他，“张琦啊，我还以为是谁呢，稍等。”

    孙主任和张琦，在专家会诊上见过面，他也不含糊，直接开了个检查处方。

    “拿去，化验完事再让我看看。”

    “好嘞。”

    张琦接过化验检查处方，再带着患者离开门诊，进入化验科，刚进门，就见不少患者正在排队等着抽血化验。

    “沐子晴在不在？”张琦问。

    “子晴，刚才还……呀，这不是张琦吗。”抽血的护士看见张琦后，开玩笑的说：“姐妹们，咱们化验科的姑爷来了，你们说，怎么办呀？”

    “不发喜糖不让走。”其他护士齐声回答。

    “别闹，上班呢。”张琦左右环顾，“子晴真不在啊？”

    “来了来了。”

    沐子晴从护士站内跑了出来，“喊什么喊，怕全世界不知道你来了呀。”

    张琦笑着把化验处方递过去，开玩笑的说：“我这不是想起你了么。”

    “才刚一起吃过饭就想我了，油嘴滑舌。”

    其他小护士跟着起哄道：“哟，都一起吃饭，这是要准备一起过日子了呀，可是我们的喜糖还没吃呢。”

    “你们别闹了，这么多患者都看着呢。”子晴让同事们闭嘴后，招呼让患者过来，抽血后说：“我这好了，下一项去拍x光。”

    沐子晴把抽血标本做了标注，放在待化验插槽里。

    张琦说了句“一会见”，就带着患者去放射科。

    路上，患者喃喃的问道：“你们还真是医院的医生护士啊？”

    “不然呢，你以为我们是干啥的？”

    “我以为你们是骗子，或者是黄牛呢。”患者苦笑。

    “为什么怀疑我们是骗子？”

    患者一耸肩说：“哪有看病不花钱的，这话一听就是骗人的。”

    张琦止步，小心翼翼的看了四周，说道：“其实吧，看病是花钱的，你跟着我走，我带你走后门就不用钱了，如果诊断出真的是肺结核，治病是真的不花钱，治这个病就要去疾病控制中心，国家规定，肺结核在内的传染病，专款专用。”

    “还真有这个说法呀？”

    “废话，你当我忽悠你呢。”张琦一边走一边说：“这个病你不治都不行，如果真的是肺结核，你就是移动的感染源，走到哪感染到哪，与你接触的人都被感染了可怎么办？”

    “那我这工作？”

    “如果查出来的确是肺结核的话，听我话，你就真不能再工作了。”

    患者突然止步，“我才好不容易熬到现在这个位置，你说不工作就不工作，不工作我哪来的钱，不工作我怎么养家？”

    “冷静。”张琦解释说：“我理解你的心情，如果我说如果，你真得了这个病再说，现在不是还没确诊么。”

    患者释然，继续跟着张琦走，没多久到了x光透射科，同样，走廊里聚满了排队等着拍片的患者。

    张琦刚要带患者进去，一人拦在门口不让进，“你干嘛，还没轮到你呢。”

    “我有事。”

    “有事也不行。”这个患者还挺固执，指着一走廊的人说道：“我们一大早辛辛苦苦的在这儿排队，你刚来，凭什么让你先进去，告诉你，今天有我在，谁也别想走后门插队。”

    “就是，拒绝插队。”

    “不让他插队，谁插队谁滚。”

    张琦无奈的退后，医院就这样，患者多看病难，谁都着急心烦，也不跟他们计较，可一看排队的人，都已经累积到下午4点了，这要是排队等着，一天啥也别干了。

    “这怎么办？”患者疑惑的问。

    “跟我走。”

    张琦还有其他办法，医院不止有一个地方可以拍x光，急诊科虽小但五脏俱全，有自己的独门独院，自然也有拍x光的地方，要不然，急诊来个车祸内出血的患者，眼瞅着要死了，还能在这里排队等着x光确诊么，这不是开玩笑么。

    带着患者转头直奔急诊走去，医院虽大，但急诊科张琦最熟，熟门熟路来到放射室，让医生给患者拍个x光。

    医生先看了一眼，纳闷的问道：“这小子不像骨折内伤，你让我拍哪？”

    “肺部，我怀疑是肺结核。”

    “你不早说。”

    医生快速戴好口罩，让患者脱了外衣准备，拍好后，张琦和医生一起看了屏幕中的透射造影，在肺部的确有一大片黑色病变部分，基本确诊是肺结核无疑。

    x光片还没洗出来，张琦就去找了传染科的孙主任，跟他说明情况后，他直接开了转院，把这个传染病患者直接发给疾控中心。

    搞定这些后，张琦才回来找患者，当面说：“真的很抱歉，我的怀疑猜对了，你的确得了肺结核。”
  