    于是，一行人离开神林，浩浩荡荡的向着鸣神大社走去。

    路上，因为妹妹问起，陆时元还跟她们讲了自己回到五百年前的原因。

    “为了躲避影设下的十日之约，我在木漏茶室里苦思冥想，终于破解了时间的秘密, 参悟出了回到过去的方法。

    只是，这个回溯时间的能力却不怎么受我控制，只是一晃神，研究如何停下这个能力的功夫，我就被穿越了足足五百年。

    不过现在想来，回溯时间时的时间速度之所以会那么快, 也有防止我在自己存在过的时间中停下的原因在里面吧。

    来到这个时代后，我溜出稻妻城, 在机缘巧合之下, 于白狐之野救下了被魔物攻击的小狐狸们，身为狐狸首领的斋宫，为报答我拯救小狐狸的恩情，邀请我去鸣神大社住。

    期间，发生了不少的趣事，见证过神社里巫女小姐和将军坐下旗本的恋情。

    参加过狐斋宫和千代，光代，影她们的聚会。

    经历过百鬼夜行·无月之夜，和妖怪们在空中追逐打闹。

    仔细算算，我在神社里还是住了挺久的，这里承载了我许多的美好回忆，因此，我不想眼睁睁看着那些熟悉的身影如史书中描述的那般逝去，便想与她们并肩作战，哪怕这个选择可能十死无生。

    但是，当我下定决心时, 却峰回路转，艾莉丝带来了神启, 于是我便采取了一系列行动，筹划了不少计划，做好了万全准备，兜兜转转，重新回到了这里。”

    伴随着陆时元动情的讲述，众人也不由的动容，或许，时元是一个有很多缺点的人，但毫无疑问，他是最适合做朋友的人。

    “对于我来说，这里是一切的起点，也是一切的终点。”陆时元看着越来越近的山顶，突然又有些不好意思的摸摸头，“不过，以旁观者的角度来说，我做的是不是有点太疯了？”

    “你这哪里是疯？分明就是纯纯的超级无敌大蠢蛋！”莫娜没好气的捶了自己男朋友腰窝一拳，数落道，

    “光顾着帮别人了，也不想想自己, 不想想你要是不在了，我们该多伤心！

    你要是突然没了音讯，我可是一辈子都不会放过你的。”

    陆时元揉了揉腰，讪笑道：“你又不是不知道，我就是这种性格，为朋友两肋插刀，为摩拉插朋友两刀。”

    “扑哧——”众人顿时被陆时元突如其来的笑话逗笑了。

    莫娜也被逗得眼泪汪汪的笑，她又是气又是想笑，憋都憋不住。

    是啊，时元就是这样的一个人，愿意为身边的人付出许多许多，但要是说到摩拉，坑起朋友来也很有一套。

    她记得自己跟着时元去平行世界时，他拿着四风原典到处兜售的模样，不管是迪卢克还是琴团长，说坑就坑，除了最开始花了点成本钱外，后面的四风原典全是无本买卖。

    虽说是平行世界的琴团长和迪卢克，但想想也能知道，他坑这个世界的那两人也不会有半点手软，甚至说不定已经坑过了。

    他就是这样有趣的人，也许正是这样，自己才会喜欢上他吧。

    笑过之后，莫娜也不好意思数落男朋友了，众人安安静静的走完了余下的路程。

    很快，便来到了鸣神大社的入口。

    谷爽

    在山路与神社的交接处，有一名可可爱爱的粉发小姑娘正拿着比她还高的大扫帚认认真真的打扫着。

    众人的身形遮蔽了昏黄的阳光，散落在地上的阴影吸引了小姑娘的注意。

    她好奇的抬起头，想要看看影子们的主人是谁。

    便看到，一伙不认识的陌生女人把时元哥哥押在中间像是押犯人一样向着这边走来。

    小姑娘先是呆愣了好一会，在陆时元向她招手时，她才猛然反应过来，一把丢掉扫帚，转过身，迈动着小短腿逃也似的飞奔起来，一边跑，还一边大喊：

    “狐斋宫大人，大事不好了，时元哥哥被一群女妖怪抓住了！！！”

    陆时元闻言，伸出来要打招呼的手顿时僵在半空，最后用它扶住了额头，“这丫头，一天天的到底在想什么啊？”

    在八重神子的带路下，狐斋宫提着巫女服的裙摆，朝这边一路小跑过来，跑得狐耳和狐尾都一颤一颤的。

    狐斋宫跑过来时，也是被这幅景象吓了一跳，一下午不见，时元怎么就带回了这么多女人呢？

    “要是被挟持了的话，就眨眨眼。”狐耳少女的金瞳中，表达着这样的情绪。

    看着面前这熟悉的一大一小两位姑娘，陆时元有点好笑，没想到自己和她们一见面，就被误会了啊。

    他只好细细跟狐斋宫和八重神子解释起来，把莫娜等人的身份都告诉了对方。

    得知是自己想错了后，两个女孩连忙不好意思的抱了声歉，将她们迎了进来。

    神社的待客室内，众人围着一张漂亮的红木圆桌坐下。

    “没想到时元的家人和朋友也来稻妻做客了啊，他也不提前说一声，差点闹了笑话。”狐斋宫笑眯眯的说了一句，然后又朝看起来有点不太高兴的八重神子说道，“神子，快去给大家倒杯茶去。”

    “哦。”神子瞅了一眼身边坐满了人的陆时元，着重瞄了一眼莫娜后，默默的跳下椅子，去烧水沏茶去了。

    没多久，小姑娘就端着一托盘的茶水小跑了回来，踮着脚尖，将茶水一一摆在众人面前，然后一收托盘，坐回了自己的位置上。

    “欸……等等。我的茶呢？”莫娜看着自己面前那空空如也的桌面，有些惊讶的问道。

    “托盘放不下了。”八重神子抱着自己的小茶杯，像是怕被人抢走似的，抢先吸溜了一口，反而被烫得直吐小舌头。

    “可是，为什么是我……”莫娜有种自己被针对了的感觉，忍不住小声嘀咕着。

    她倒不是有多么喜欢喝茶，只是觉得人有我无，让她有点不舒服，可八重神子毕竟只是个小孩，命令她再跑一趟明显也不合适。

    “没事啦。”陆时元看出了莫娜心里的计较，将自己的茶杯推到两人中间，“咱俩共用一杯茶不就行了？你不嫌弃就行。”

    “那有什么好嫌弃的？”莫娜顿时开心起来，端起茶杯就美美的喝了一口。

    然而她没发现，在她喝茶时，坐在她对面的那只小萝莉脸都快气歪了。

