    “啧啧，沙老大对那小妞感兴趣？”外面等候的铁律队员悄悄低语，诧异的往病房里张望。

    　　“屁话，那么漂亮的女人谁不感兴趣。沙老大憋了这么多年了，难得有女人投怀送抱，不动心才是有问题。”

    　　“咦，也对哈，换做是我也动心，那妞可够靓的。”

    　　“据说是什么院花？”

    　　“真的？我再看看……”

    　　“闭嘴！”快步赶过来的裴秋冷冷瞥了他们眼，正好碰到沙琅从病房里走出来。“真要走？”

    　　“等不及了。”沙琅没有废话，直接道：“车票准备好了？”

    　　“给。”裴秋更没有啰嗦，直接把车票递了过去：“三个小时后发车，天黑前会赶到宁夏，那里有千目的人负责接待，会直接把你送过边境。”

    　　沙琅翻看下车票，随口道了声谢：“替我转告李叔，就说我走了。”

    　　“家里的事情不用多想，我们会处理好。倒是外蒙那边，已经两个月没有消息了，连千目部队也不知道具体发生了什么，李叔被黑盟钉在前线，辛果和琴思也脱不开身，不然早就去外蒙了。

    　　不过据说在一个多月前成哥好像亲自回来过，是为了寻找牙牙和房中寿，没过多久又发来讯息，要求杨靖统领即刻赶往外蒙。我想情势应该很危急，否则成哥不会接连召集众门神赶往外蒙。

    　　到现在为止，八部众全体都云集到了外蒙，成哥没有给家里留下一个人，说明什么？

    　　所以……路上小心，千目那边会派人护送你。”

    　　沙琅刚想说不需要，裴秋又道：“据我所知，外蒙聚集了超过十五个王族势力，还有不少的人皇和准皇，小心为上！”

    　　沙琅不再多言，拍拍裴秋的肩膀，算是再次道谢。老兄弟就是老兄弟，都了解彼此的心情和脾xing，不但没有阻拦，反而着手准备路程安排。

    　　带着大檐帽、穿着休闲装、背着行李包，沙琅化装成背包客，只身赶到了火车站。由于时间还早，便找了个长椅坐下来等待，随意的打量着过往的旅客，大脑却沉浸在自我的意识里。

    　　一年半！十八个月！整整十八个月啊。

    　　沙琅有些恍惚，冷漠的表情泛着些许唯有他自己才明白的苦涩。

    　　十八个月！人活一世有多少个‘十八’可以消耗，有多少个‘十八’可以浪费！

    　　天门发展至今，已经强壮、已经成年，屹立于其中的各大门神、各大门将，乃至各大门徒，都在想方设法的提升实力，拼尽所能的走向强大，这不单单的是为了所谓的排名、所谓的称号，更是为了彼此心中永恒的梦想‘天门’，也是为了那份男人的争强好胜。

    　　而自己……本就稍稍落后于其他人，本就时常遭人诟病，十八个月……对于自己而言，何其的珍贵、何其的关键！可偏偏却躺在病床上，昏迷在黑暗里，十八个月，一动不动，十八个月，沉寂安静。

    　　他并不是后悔当天的疯狂，如果实力重演，他的决定仍然不会有一点一滴的改变，他的灵魂一丝一毫的迟疑，为了成哥，他心甘情愿的付出所有，乃至生命。这就是他沙琅活在这人世间的意义、生命的坐标。

    　　但是……实力……

    　　沙琅死死攥紧双手，绷起的肌肉线条像是小蛇般蜿蜒在臂腕，没有焦距的眼神闪过丝焦急。

    　　实力，他多么多么渴望的东西。

    　　因为成哥期望的眼神、因为‘近卫队长’这个炙热的称谓、因为其他战将逐渐崛起的荣耀，以至于沙琅的这种‘渴望’情绪超过了其他任何人。

    　　如何实现实力的跨越式提升？如何冲击黄金高阶？沙琅强迫内心平静下来，强迫灵魂安宁下来，无神的看着车站川流不息的人群，朦胧的视线里，有的只是虚晃的人影，心……沉寂……无声的沉寂……

    　　依稀记得，昏迷期间的黑暗深渊，曾经浮现过无数杂乱的画面；依稀记得，昏迷期间的昏昏沉沉，曾经有过血战逃亡时的模糊感触；依次记得，昏迷期间的迷蒙空间，曾经有过窒息般的痛苦、有过垂死挣扎的绝望、有过无尽逃亡的惶恐，更有过置身无尽黑暗的孤独和平静……万古幽潭般的平静……

    　　依稀记得，昏迷的十八个月里，自己在黑暗中沉沦，在无边无际中流浪，像是另一个世界的自己，经历过许多、感触过许多。

    　　昏迷中的十八个月，像是生命中的十八个chun秋，发生过太多太多；又像生命的重生，从孩提时代到青年壮年，经历过太多太多，是重温历史？还是生命重新演绎？

    　　只是，当双眼睁开的那一刻，本就模糊的画面变得更为朦胧，期间的种种感悟、经历和画面，好像都永远沉积在脑海深处。

    　　如果……把它们拉出记忆……

    　　如果……把它们带回现实……

    　　如果……

    　　是不是可以从中提炼出些许的顿悟，是不是可以从中找寻到新的灵感，是不是可以找到实力跨越的契合点！是不是可以让自己心智得到一次升华？

    　　或许……真的……可以……

    　　沙琅被称作‘邪心跳蚤’，邪恶、冷血、倨傲、孤僻，这份xing情别人明白，他自己也知道，但追随了狄成七八年，耳濡目染之下、切身体会之中，他也在做着无声无息的蜕变，也在一步步的成长提升，最重要的一点，他也静下心来认真的思考、体会！

    　　记忆！记忆！

    　　沙琅渐渐遗忘着周围的情景，渐渐沉浸在意识深处，寻找迷失的点点滴滴，寻找遗忘的迷迷蒙蒙。十八个月以来，杨靖、习羽皇、顾子武、关颖都被狄成赐予了蜕变的机遇，他沙琅没有那个时间，但他可以自己给自己制造机遇。

    　　就像现在！！

    　　不得不说，此时此刻的沉寂，沙琅做的很对！！

    　　昏迷中的杂乱碎片，虽然很多很乱，但其中很可能真的有对于实力的感悟，毕竟倒下的那一刻，昏迷的那一刻，他处于生死存亡的亡命时期，处于对速度与实力的极度渴望阶段。

    　　如果能从里面抓住jing华，或许这次‘机遇’比狄成赋予顾子武他们的更为美妙！因为这是他自己的感悟，一切的一切，来源于他沙琅自己。

    　　实力的提升，并不单纯是对于体能极限的突破，有时候……顿悟……也是种突破……

    　　不知过了多久，一声清脆的广播提示在大厅响起，等候在四周的人们陆陆续续起身，本就嘈杂的车站更显喧闹。

    　　沙琅慢慢的从失神中情形，看看入口处高悬的钟表，再看看手中的车票，原来快要到点了。活动下僵硬的身体，看看自己的双腿，沙琅稍稍失神，嘴角忽然勾起抹笑意，略微有些微妙，不清不楚猜不透。

    　　该走了！沙琅甩起背包，懒散的抄着口袋走向人群，排着队伍向前面移动着。

    　　各个出入口部位有到站的旅客下车外走，也有坐车的旅客排队验票，人群混乱、嘈杂。多少年了，沙琅没有像普通人这样的活动，多少有些新奇，随意的打量着四周的人群，看看帅哥、看看美女，看看情侣、看看亲人，倒也有些乐趣。

    　　“请把车票放进验票口。”美女验票员微笑道：沙琅吹个口哨，调戏一下，随手把票放进验票口。可就在准备过卡的时候，眉头却忽然皱了下，目光稍稍晃动，突然转头看向不远处，那里是出站口，到站的旅客排队走进候车大厅。

    　　沙琅的目光定在其中一个男子身上，同样是运动装大檐帽、同样是旅客打扮，看不清模样，但背影……貌似有些熟悉！！

    　　“先生？请您从这边走。”美女验票员礼貌的提醒沙琅。

    　　沙琅盯住那道离开的背影，眉头越皱越紧，好像真的在哪见过那个人！不是朋友、兄弟的那种熟悉，而是……

    　　“先生？”

    　　“哦，抱歉。”沙琅接过检验后的票，通过了检票口。

    　　“不客气，下一位。”

    　　沙琅随手把火车票装进口袋，背着背包走向站台，不打算再去胡乱猜想。可走了没几步，心里的疑惑却始终没有压下去，反而越发的强烈。

    　　再次转身回望，那个熟悉的陌生人已经走进人群，从这个角度可以看到他的半张脸。陌生！还是陌生！沙琅可以确定没有见过这个人，但不知道为什么，心里却突然浮现出几分jing惕！

    　　是神经过敏，还是……

    　　沙琅本想继续走向站台，却在迈步的那一刻果断转身，纵身从验票台跳了出去，在验票员的呼唤和旅客们诧异的目光里快步走向人群。

    　　ps：明天爆发！

