    一根烟抽毕！

    “老弟，金陵之败实乃人祸多于天灾，我这一军之长都无能左右，你也莫过于太过忧伤！”张军长微微一叹。“日寇自以为以此残酷来打击我中国军民信心，却不知做了一件大蠢事，这样只会激起我全国全军之怒，否则，焉由不过半月，就在此地重聚60万大军之举？”

    “张将军，唐刀之殇不仅仅只是金陵之惨剧。”唐刀摇摇头，脸色木然，涩声道。“张将军，如果我告诉您，唐刀在梦里曾见过此惨剧的发生，你信不信？”

    张军长恍然大悟！

    原来，唐刀忧伤的是，他曾预见过惨剧发生却无能阻止，做为军人，这自然是平生之痛。

    所谓在梦里见过，虽有些神鬼之说，但对于一名从军二十余年的老兵而言，反可以将其归于直觉，就像他也曾在华北事变发生之前，心惊肉跳数日。

    果然，没过半月，调动频繁的日军就以一名日军士兵失踪为借口要进入宛城搜查，最终导致整个大战的爆发。

    浓眉微微一掀，“老弟你是真正的军人，日常以国以军为念，所谓日有所思夜有所梦，以日寇之凶残，做出此等人神共愤之恶事，哪怕不在金陵，也可能在其他地方。你说的，我却是信的。”

    “那如果我说，我在那些个令我泪流满面的梦中......”唐刀将目光投向张军长，目光如炬，“依稀看到过您，您浑身浴血躺在棺椁之中，您怪不怪我？”

    唐刀这话就显得极为无礼了，尤其是在极为讲究吉利的中国人这里，人家好端端的站在这儿，你却要说在梦里看见过他战死躺在棺材里，搁一般人怕不得立刻翻脸走人。

    张军长当然不是一般人。

    微微错愕之后，却是终于知道唐刀为何先前将自己排名于吴大军长之前，敢情，不是因为自己锦上添花的去给他帮忙，而是在梦中见过自己的死亡。

    这很不吉利，但却是很符合自己的心境啊！自担任燕京市长和日军谈判失败丢了平津之后，面对铺天盖地声讨‘卖国贼’的汹涌民意，这种结局才是他日思夜想的啊！

    脸上露出欢容，铿锵有力的回答唐刀：“我辈军人之宿命，无外乎马革裹尸，若能浑身浴血留尸于棺椁，那分明是说我张某人死得其所，为我所愿也！实在是再好不过。”

    果然如此！唐刀心中微叹！

    未来军事学者们很多分析表明，枣宜会战那一役，身为集团军司令官，这位名将原本可以将自己的司令部留于后方，而不必亲随大军于前线的，而就算指挥部因为电台信息密集暴露而被日军迂回部队包围，这位也原可以留下警卫营作战，自己化装脱离，可他却是手提驳壳枪亲自参与战斗，这或许都和他因为平津之变立下死志证明自己清白有着莫大关系。

    一个爱国将领，被安上一个‘卖国贼’的名义，实是对他的打击是毁灭性的。

    这位心中的死意早在半年前就已经埋下，甚至持续数年，这可不是谁能开导一下能解得开的，唯有慢慢化解。

    唐刀的脸上柔和了几分，“张军长，方才唐刀是因为再看金陵之名而想到惨受屠戮之军民，心中愤懑无处发泄，故有些胡言乱语，望长官看在唐刀年少的份上，莫怪责于我。”

    “哈哈！唐团长这话又哪里说的？自你唐刀违抗军令率100之兵孤守四行，却将日寇杀得魂飞魄散，这世上就无人再敢将你唐刀当成少年，虽然你年龄真的是足够年轻，让我们这些老家伙颇为艳羡！只恨自己年老体衰，再无法像年轻时那般体力，不然一定手握钢刀和小鬼子面对面见个真章啊！”张军长却是哈哈一笑。

    “这样，你虽是年轻，但战功赫赫，歼敌之数比我和老吴这些老家伙恐不得少，我们身为军人，不以年龄论英雄！咱们那，也别张军长唐团长的尊称呼来喊去的，我今年四十有七，比你年长二十多岁，我喊你老弟，那你喊我一声张大哥，可否？”

    “用我家乡话，那自然要得！张大哥好！”军人大多性子爽快，张军长都如此说了，唐刀自然不会矫情，嘴上喊得利索，这手伸得也很快。

    只是，看着这位刚认的唐老弟伸到自己面前的一只手，未来全国闻名的抗日英雄将领显然有些懵，“这是？”

    “都认了大哥了，大哥不得给小弟发個红包啊！”唐刀一脸笑嘻嘻的说道。

    “哈哈！敢情是这个。”张军长大乐，怪不得吴大军长对唐刀的称谓是张口滚刀肉闭口滚刀肉，这特良是很精准啊！

    不过却是连连摇头，“伱想要红包啊！若是在燕京，不说多，五十大洋我还是拿得出来的，但现在你张大哥我刚刚由军政部参议上任59军军长没几日，军俸已是数月未领，也不怕老弟你笑话，我除了身上这把手枪还能典当几块大洋，口袋却是比脸还要干净。”

    “敢情，张大哥您这不是想留下来陪着吴长官扯淡，就是单纯的想混他一顿饭那！”唐刀笑得贱兮兮的。“可怜的吴长官，还以为您是念着往日的情谊，殊不知，饭菜可比人重要。”

    被唐刀如此一打趣，换成普通人或许都会闹个大红脸。

    “哪里哪里，饭菜很香，但那也要看和谁吃是吧！静山老弟却是不会拘泥于此等小节的。”张军长却是比唐刀想象的还要洒脱的多，面对唐刀如此揶揄也不着恼，反而笑咪咪的回答道。“另外，红包现在没有，也不代表未来没有，等大哥我啥时候领了军饷，有句话怎么说来着，红包搁山海，山海皆可平！”

    “打白条也就算了，但还能把打白条说的如此浪漫的，恐怕也就张大哥您独此一家了吧！”唐刀微微一呆，摇头笑道。

    “打白条这个评价，和静山老弟评价老弟你滚刀肉一词有得一拼啊！言简意赅，却偏生又无比精准！”张军长微微叹息。

    而后，两人相视大笑。

    这一笑里，有洒脱，也有无奈，但更多的，是唐刀对这位大军长品格的敬佩。一个统率着数万大军的将领，却能很坦然的说口袋比脸干净，不管在哪个时代，都是值得令人尊敬的存在。

    这一笑，却是让两人之间原本还有的些许陌生感也荡然无存了。

    笑声中，两人心情大好的重新坐回桌边。

    “老弟，你不好奇我刚刚去接了什么电话吗？”张军长首先挑起一个话头。

    “不外乎是第20军团的那位亲自致电张大哥您，想探听一下您对唐刀的看法呗！”唐刀嘴角微翘。“光是对付一个67军和四行团，就已经让那位很挠头了，若再加上您的59军，那位自然是脑壳都疼，他是无比的希望您说恰逢其会罢了。”

    “老弟你厉害，竟然让你猜了个七八成！”张军长冲唐刀竖起大拇指，脸色却是淡笑道。“那老弟你猜我怎么让军部回复那位的？若是猜中的话，我可以答应你一个条件，只要我59军能帮得上的。”

    面对张军长如此有诱惑力的提议，唐刀这个素来以‘占便宜小能手’之名而著称的家伙如何能放过，看着这位著名抗日将领脸上的淡然拼命转动脑瓜。

    “您不会告诉他，你随意，唐刀这厮持宠而娇，就该给他个狠狠的教训吧！”唐刀试探性的答道。

    “噗！”张大军长刚好整以暇的一口热茶喷出来。

    目瞪口呆的看向唐刀，“你怎么知道的？偷听我说话了？”

    “额！”唐刀也是一呆。“我就是反其道而行之瞎猜的。”

    “我懂了，张大哥您这就是最典型的反其道而行之，越是想撇开关系，实则越是让那位猜疑，让那位想着他如此做之后，您在背后做他的小动作！”唐刀突然茅塞顿开。

    “好家伙，这都能让你误打误撞到。”张军长一听唐刀如此说，知道唐刀真不是偷听也不是思维缜密到可以推算出他的回答，摇头叹息道：“怪不得有人常感叹：一个人成功与否，努力很重要，运气更重要！你这瞎猜都能猜个九成九的气运，也是没谁了。”

    “嘿嘿！唐老弟你虽然心智远比同龄人成熟，但你崛起于战时，对这人心之术还是有所欠缺，尤其是这些久在官场上的老狐狸，你还是太不了解他们了。”张军长轻笑道。“比如你说他打电话问我态度，是为了看我张某人是否和67军一起站在你唐刀一边，以权衡是否好下手对付你，是，但也不是！”

    “还请张大哥指点迷津！”唐刀一脸求知欲。

    正如张军长所说一样，无论前世还是今生，唐刀都没有在太高的位置上磨砺过，所接触的也都是直来直去的军人，自然对这些官场老狐狸的所思所想不是太了解。唐刀最多也就是通过一些书籍知道，这些老狐狸对权力欲的渴望远超普通人的想象。

    “是，那是说他想对付你没错；不是，那牵扯的面可就广了，那牵扯到对我西北军以及静山代表的东北军的防范。”张军长的眼睛微微一眯，脸上涌出怒色：“你以为国家统一，这些派系之间的辗轧就停止了？若真能全国全军一体，又何至于淞沪、金陵皆大败？

    那位是全国之统帅，若善待全国之军，各军一视同仁，各派系将领之间又怎会相互提防，以至战斗力最多不过发挥七八成？”

    “您意思是？”

    “没错，他表面上想询问的是我59军是否已和67军联手，其实是试探我西北军和东北军是否已经在某些层面达成一致，他那位老师可是一直提防着两年前那种事重演！”

    “他既然想知道，那我就明明白白告诉他，我今日不过是秉公执法，你唐刀是死是活与我59军何干！”张军长冷笑道。“可我越是如此说，他就心里越犯嘀咕，这就是最典型的小人心态，他是小人，就会下意识把全天下都当成小人，认为我张某人是在遮掩！背后一定有着不为人知的目的。”

    “你说，是不是殊为可笑？”

    “哈哈，果然是小人。”唐刀笑道。“谢谢张大哥的照拂，你这句话一说，至少在这徐州城，唐刀不用担心被打黑枪了。”

    “唐老弟啊唐老弟，你这可是高抬你张大哥我了，我敢说，就算我不这么做，那位在徐州城也动不了你分毫。”张军长拿手点点唐刀，笑道。“你那会儿看似鲁莽无视他20军团几十条枪横冲直撞，实际上早已埋伏好精锐枪手了吧！真要发生冲突，恐怕第一时间就会干掉最有威胁的两挺机枪，那么短的距离，冲锋枪为避免误伤战友，一定会下意识选择射击角度，那可就给了你那20名骑兵战刀发威的机會了，最後死的，一定是他们。

    還有，67军可也不是吃素的，不光是一个中将军长急搓搓的跑来给你站台，一个警卫营和一个骑兵连更是气势汹汹直奔徐州城，那不是用实际行动向那位证明，为了你唐刀，67军不惜和他20军团一战？

    李长官那边可是大发雷霆，直接打电话到20军团部把那厮一通臭骂，他若是真敢在徐州城就对你唐大团长下手，那我还真敬他是条汉子了。

    不过，徐州城不敢，不代表其他地方他不敢，若67军去了驻防之地距离你四行团遥远，你还是得提高几分警惕。”

    “谢谢张大哥关心，既然我敢这么做，自是早就做好准备！我四行团面对几千上万的日寇都没怕过，何会怕他，人多又怎么样，没了胆气也不过是一群土鸡瓦狗！”唐刀傲然道。

    “行，你猜对了，我自然兑现承诺，有何条件尽管提出来！”张军长点点头。

    显然，他还是太不了解唐刀了。

    换成老吴同志在这儿，一定会提醒他，对于唐刀，你就算不开口，他也会能占便宜就占便宜，这這一开口，绝壁是损失大了。

    唐刀有些羞涩，有些扭捏的说道：“咳咳！正要找张大哥帮忙不知如何开口呢！您都这么说了，那我可就直说了。”

    心里微微咯噔一下，也算是官场老狐狸的张军长连忙找补：“尽管说，只要不是钱，那玩意儿是真没有，要装备我也可以支援你一部分。”

    “还真是钱的事儿！”唐刀倒是直接的很。

    。。。。。。。。。。

    PS:这过个节比平日里上课还要忙一些，早上爬起来就一堆电话，晚上还有应酬，先更新两章合一了，4000多字，比平日里少些，见谅！有月票的投风月了哈！

