    “哦？”

    杰森很有兴致，“难道这么快就有收获了？”

    海明威拿出设备，放在杰森面前。

    画面里是三枪客埋伏赵石的画面。

    杰森仿佛已经看到赵石被麻醉弹射中，直挺挺倒下，然后任人宰割的画面。

    “嗯？消失了？”

    杰森和海明威都是瞳孔一缩。

    紧接着，就是赵石轻松收拾三枪客，对着摄像头说出“杰森我要取你狗命”这样的话来。

    “哼！废物！三个人才顶一个S级杀手！果然是废物！什么狗屁三枪客，我看是三废物才对！”

    杰森怒火攻心，咆哮起来，还摔碎了很多东西。

    “海明威，以后再收到回讯，你先确认过再让我看！”

    杰森冷然道。

    就在此时，海明威的设备上又传来了新的消息。

    两人相视一眼，海明威拿起了设备。

    “前去捉拿赵梦的杀手，应该已经失败了……”

    看完因摄像机被毁，自动传回的录像，海明威深吸一口气道。

    画面里的杀手靠近赵石的家，还有500米距离，就被一个茶色头发的女高中生拦住。

    那女高中生竟然用硬币发出像是电磁炮一样的攻击。

    紧接着就是整个黑掉的画面。

    于此同时，赵石已经登机，也收到了梦乡系统的通知。

    见到入侵者已被御坂美琴铲除，赵石也就安心了。

    飞机飞了一会儿，赵石觉得有些尿意，便前往上厕所。

    巧的是刚好有一个化着浓妆的韩范美女跟他一起离开座位。

    妹子有些不好意思地笑笑。

    赵石秉承女士优先的原则，谦让对方，并且在厕所外面等候。

    “糟了，我这里出问题了！你能进来帮帮我吗？”

    过了一会儿，里面传来焦急的声音。

    “我帮你叫乘务员。”赵石回应道。

    “不，来不及了，你进来帮我吧！”女郎说着，竟然直接把门打开了。

    赵石稍加思索，还是选择走了进去。

    却见女郎直接将门反锁，直勾勾地盯着赵石，开始褪去身上的衣服。

    “你要做什么？”

    赵石有些难以理解。

    “我要做什么？当然是做大家都该做的事情啊。”

    女郎一边脱一边往赵石身上蹭，气息紊乱，眼神迷离。

    然而赵石却是往后退去：“你再这样，我要喊人了。”

    “你喊啊，你喊，我就说你对我用强。”女郎呵呵一笑。

    就在赵石觉得不可理喻之际，女人忽然将从背后掏出一把刀来，向着赵石砍去！

    “又是杀手？”

    赵石身形一晃，避开了这一击，同时双指纷飞，在对方身上一点，将其定住。

    “不对，以她的身体和能力，怎么可能是杀手！”

    赵石仔细检查之后，得出了与推测相悖的结论。

    就在赵石有些迷惑之际，脚下突然一空，整个地板竟然掉落下去！

    这可是飞机上，是万米高空！

    赵石和那女人一起往下坠去！

    “我明白了！真正的杀手不是她！”

    急速下坠的赵石，见到厕所的天花板上，有一个小孔，里面正有一对狡猾的眼睛在窥视着自己。

    那眼神里的得意，肆无忌惮！

    “听说三枪客已经被捕了。那三个只会用枪的蠢货，怎么跟我阴谋家相比。”

    躲藏在狭小空间里的S级杀手，阴谋家冷眼看着赵石和那女人飞机上坠落下去，露出嘲讽的冷笑。

    “真正的杀手，靠的不是蛮力，而是智慧。虽然这小子死了赏金会少很多，但也没有办法了。我们是杀手，杀手就是要杀人的！”

    阴谋家用只有自己才听得清楚的声音，自言自语地从这处空间里退出来。

    而他退出来，一转身，瞬间吓得魂飞天外！

    只见原本已经应该坠机身亡的赵石，此时却如同鬼魅一般站在他的身后。

    那眼神淡漠，仿佛在观察一只蝼蚁。

    “未达目的，不择手段，甚至牺牲无辜者。你这种人，我最看不起了。”

    赵石一字一顿道。

    “呵呵……”

    阴谋家满头大汗，被赵石吓得不轻，但他露出轻蔑的笑容，

    “虽然不知道你玩了什么把戏。但是如果你没有证据让警察抓我。而你如果在这里报复我，你也会遭到制裁！”

    看他的神态，好像笃定了赵石不能拿他怎么样。

    赵石神色淡漠，露出一丝厌恶：

    “那如果你是死于坠机呢？没有会知道是我的干的。”

    阴谋家瞳孔一缩：“你，你想做什么！”

    只见赵石抓住阴谋家，下一刻和阴谋家一起消失在原地。

    瞬间移动！

    在万米高空之上，赵石抓着阴谋家凭空出现。

    “啊啊啊！救命，求你放过我！”

    阴谋家再怎么会算计，也没想到赵石会来这一手。

    因为瞬间移动的能力，根本超乎他的想象。

    而被一个刚刚险些被自己杀死的人，抓着拎在万米高空上，更是让阴谋家害怕得要死。

    高空的寒冷迅速让阴谋家缺氧闭嘴。

    “再见了。”

    赵石松开手，将阴谋家丢了下去。

    急速坠落的阴谋家吓破了胆，屎和尿统统失禁，不过他很快就失去了知觉，投向死亡女神的怀抱。

    嗖！

    赵石的身形再度消失，已经回到了飞机之上。

    看着拉姆齐发过来的资料，赵石已经确定阴谋家的身份。

    国际S级杀手阴谋家，善于制造各种意想不到的凶杀手段。

    同时会使用催眠术，来控制精神薄弱的人，利用他们达成自己的目的。

    刚刚那个韩范美女，就是被阴谋家催眠了，才会做出那种事情。

    以其人之道，还治其人之身。

    除掉阴谋家这一祸害，赵石感到一身轻松。

    而且飞机经过的地方，正好是一片无人海域。

    这阴谋家算是死的没有任何公害，顺便还能喂鱼。

    过了一会儿，厕所那边传来一声尖叫。

    显然是有人发现了厕所里的异样，以及昏迷的那名韩式美女。

    赵石轻松地将双手交叉枕在脖子后面。

    这一切也都在他的算计之中。

    “杰森，你还有多少杀手，统统派过来吧。”

    远在几万公里外，杰森的管家海明威，收到了阴谋家自动传过来的视频。

    看到阴谋家催眠那韩式美女和一名乘务人员，然后在厕所布局……

    直到赵石中了陷阱，和那韩式女郎一起坠机。

    海明威暂停了视频，觉得脊背有些发寒。

    不愧是国际S级杀手阴谋家，这种借刀杀人的手段。

    武功才厉害的人，从万米高空掉下去，也不可能存活下来。

    除非……海明威眼中寒光一闪，被设计的那人，反应和能力强大到能瞬间回到飞机上。

    同时，海明威有些满意。

    虽然没有活捉，但是赵石已死，杰森大人也会满意了。

    没有继续看下去，海明威将视频进度条调回到最初，给杰森送去。

    ”哈哈哈！很好，非常好！估计他到死都不明白是怎么回事！”

    看着阴谋家的杀人手法，杰森觉得心里非常痛快，大有一种猫在捉弄老鼠，居高临下的爽感。

