    “哥，我收到你昨晚给我转的3万了。已经充了通宝。”

    “哥，醒了没，论坛上有个人私信我，说是傲世区镇魂帮派的老大，想要跟咱结盟。我怎么回？”

    李浩忽然发来私聊。

    沈澈看看时间，这才早晨五点二十分，这家伙对游戏可真够上心的。

    “哥，是这样，上次咱们帮会线下聚会搞得挺好，我去论坛小小炫耀了下，说你是咱们区新晋崛起的神豪，一周之内砸下近三十万，战力秒升12万，目前在做7级宝石。然后那人就私信我了。”

    “他们镇魂帮会，是傲世三大帮会之一，被其他两家打的惨，所以看到你的崛起，他就想联合你。说是合区后组建新帮派，让你做老大，他可以做老二。我看他姿态挺低的。”

    李浩又说了几句，然后发过几个截图来。

    是游戏论坛的私信聊天，一个名为“北城翰”的人说道：

    “兄弟，我是镇魂北城翰，想结识一下你们区新人见面给一万，能不能给搭个线？”

    “凭借我的人脉和一万兄的财力，合区后肯定杀的爽。让他们其他几家先死斗，咱们坐山观虎。”

    “若是组成新帮会，一万兄弟可以做老大，如何，可以的话给个联系方式，或者见面聚一聚都行。”

    沈澈没有打字回复，而是拍了一张酒店房间的照片发过去。

    照片的一角自然是露出了身旁美女的半条长腿。

    “你！你！！”李浩气道，“你真是禽兽，这又是在哪浪！”

    沈澈打字道：“所以说，你清早不好好睡觉，研究游戏干嘛，能有前途吗，能泡到妹子吗？”

    “能啊哥，自从你给我买了强力号，有好几个妹子都撩我了。”李浩道。

    “不和你说了，和那个什么镇魂结盟的事，不用搭理，咱们自己玩。”沈澈道。

    “镇魂北城瀚哎，哥，那可是个大名人，傲世区的大土豪，号上也砸了六七十万了。翰老大要给你当舔狗，你不要？”李浩道。

    嘤咛~

    身旁的哼了一声，动了动身子，沈澈把手机放下，没再给李浩回复。

    清晨五点三十分的苏市天空，依然是灰蒙蒙的，但依稀可以看清房间里的轮廓了。

    沈澈捕捉到，闵婷是醒了，睁了眼，但又闭上了。

    她的眉眼很长，即便是闭着眼睛，也能看到长长的睫毛在微微颤动，即便是卸了妆，依然清新脱俗，玉肌冰凝。

    沈澈看着她，上下看个遍。

    由于屋里空调的温度好，所以被子都盖的并不严实，大片肌肤裸露在外。

    闵婷把被子往身上拉了拉，毕竟，目光是如有实质的东西，被人盯着，肯定能觉察到。

    闵婷干脆睁开眼，迎上沈澈的目光。

    没坚持几秒，她又低下头，并转过身去。

    沈澈笑出声……未来那个会那么放浪的人，起初竟然还是如此羞涩的？

    这样的姿势，最好是从后面抱住，但是想到早晨看到的她蜷缩在一旁睡觉的样子，也就忍住了，没有那么做。

    但是这个想法并没有坚持几秒钟，因为闵婷的身材实在太好。

    沈澈靠过去，感觉她的身子有些凉，但很快就热了。

    沈澈把她掰过来，正对自己，两人又互相看着，气氛窒息。

    沈澈觉得自己有很多话，要对眼前这个人说。

    闵婷的睫毛颤了颤，先开口道：“那块表，我想要……”

    ？

    很破坏氛围的一句开场白，但倒是符合沈澈对这女人的认知。若是她早晨醒来，忘了手表那茬，那才叫奇怪了。

    “那是给人家陈潇然的。”沈澈说。

    “可是，我都和你这样了，你还不给？那天在酒桌上，她们有的和你只见了一面，你都送了9万多的钢琴。”闵婷说。

    “哪样了？”

    “这样啊！”闵婷说着，翻身骑上来。

    “呵呵，你真是……”沈澈刚才想说的话，都不知道飞到哪去了。

    “哥哥，我想要，给我吧。”闵婷扭动说。

    “你看，你一个月工资才5100，给我打一年工才6万，要白干两年，才值一块表钱。”沈澈说。

    “怎么工资成5100了？昨天不是说给加到6000吗？”

    “是啊，那后来不是一声老公给减一百么？”沈澈道。

    “减？”

    “嗯，毕竟你叫老公的样子让人感到恶心。”沈澈道，“还有两句我爱你，每句也减了200。”

    “你！”闵婷生气的从沈澈身上下来，就开始找衣服，穿衣服。

    “你的内衣是多少钱的？”沈澈看着黑色蕾丝说。

    “滚开。”闵婷说。

    “昨天在商场看了有几千一套的，你要吗？”

    闵婷又翻身上来，伏在耳边，说：“要啊，我都要，表也想要。”

    ……

    八点钟，两人洗了澡，下楼吃了早饭。

    外面天色并不好，又是烟雨蒙蒙，沈澈看看天，叹气道：“这苏市真是怪，上次来也逢下雨。”

    “不过这里的建筑很有韵味，雨景比海港更美，你觉得呢？”闵婷说。

    “你一个俗人，知道什么美不美的。”

    闵婷揽住沈澈的胳膊道：“俗人怎么了，刚才还不是让你直说很爽。”

    “那你呢？”

    “也很爽。”

    “那你怎么不说？”

    “不好意思说啊。”

    “那你下次记得，要说。”

    “哦。”

    过了一会儿，闵婷又问：“我们现在出发，还是去哪里逛逛？我觉得苏市真有烟雨江南的气氛，想在这里逛一逛。”

    “你打住吧，你逛得地方是商场，和烟雨有个毛关系呢。出发吧。”沈澈看看时间，“下午五点可以赶到沪市。中午路过时霸城，在那午饭。”

    “好。”

    两人上车，继续出发上路。

    行驶在烟雨蒙蒙的苏市马路上，沈澈触景生情说：“我有一个美女师傅，在这个市上学。”

    “游戏里？”

    “嗯。”

    “见过？你怎知是美女？”

    “听声音就是美女。”沈澈道。

    “呵，声音好听的才不好看，我除外。”闵婷说着，手摸向扶手箱，又把劳力士腕表拿出来。

    “真不明白，一块手表而已，能让你那么着迷，以至于节操都不要了。”沈澈瞥一眼，说。

    “呵，你就一中彩票的暴发户，能不能不用这么贵族的口吻说话？”闵婷拿出手表来，直接扣到自己手腕上。

    玉肌冰凝，皓腕如玉，配以玫瑰金的表带和泽泽生辉的钻石，光彩夺目。

    “我感觉这一刻，比巴拉巴拉小魔仙还美。”闵婷转动手腕，轻摸表盘说。

    “你试戴一下可以，别给人弄脏了。”沈澈道。

    “呸，你还装，我看出来了，你这就是要送我的。”

    “你又自我感觉良好？”

    “你不是说，帮你招聘到苻笑尘，你就给我一份大礼吗？”闵婷噘嘴道。

    “是啊，那你招到了吗？还不是要我自己跑一趟。”

    闵婷气道：“你一点都不好，人家程翰对温晓馨多好，两万多的LV包都舍得送。”

    温晓馨，沈澈知道，是闵婷的那个发小。

    “那程翰又是谁？”

    “温晓馨的男朋友，又帅又有钱，人品也好。人家对女朋友，很是舍得花钱，不像你。”闵婷说。

    “我有女朋友吗？”

    “我……你，那我给你当女朋友，你要吗？”

    沈澈打开收音机，道：“不要。”

    “我人不丑吧，身材也不差吧，海港大学还是985吧？你凭什么不要？”

    “你想好了再说吧，我毕竟彩票赚的500万，已经快花光了。”沈澈说，“呐，梁明哲可是货真价实富二代，家里有几千万资产，对你也不错，不是也要给你买LV包吗？”

    “哦，那我知道了，你自卑对不对？认为自己配不上我。”

    “对对，你赢了，你把手表摘下来，给我放回去吧。”

    烟雨之中，黑武士破开水雾，驶离苏市，往霸城方向行去。

    这一路，过了苏市，就算是江南之地，不同于北方的凛冽，触目是青山绿水。

    期间，闵婷和她的发小温晓馨，互发信息又是文字，又是语音，不亦乐乎。

    闵婷拍了沈澈开车的照片，以及方向盘，给温晓馨发过去。

    温晓馨发来语音消息道：“哎呦，侧颜不错哦，车子是四个圈啊。我们家程翰是玛莎拉蒂Ghibli，好看是好看，就是底盘太低了，保养好贵哦。”

    闵婷看看沈澈问：“玛莎拉蒂Ghibl是什么？”

    “我怎么知道？”

    “那有你车贵吗？”

    “我怎么知道。”

    “那还是不说了，换一个话题。”闵婷对温晓馨语音道：“温馨啊，我们下午五点到沪市。”