    十分钟后，在叶灵儿带领下，萧阳跟在身后，生无可恋地来到了校内公园一片草坪。

    这里就是双方约定好的决战场地。

    萧阳虽然内心一万个不愿意，可最终还是没法拒绝，只能老老实实就范。

    谁让自己有把柄捏在人家手里呢。

    偏偏这个人还是小姨子，想杀人灭口都不行。

    刚踏进草坪，几道杀气腾腾的目光就扫了过来。

    那是一群男学生，穿着各种非主流的奇装异服，发型也是各有千秋。

    为首之人是个看上去十七八岁的男生，长得牛高马大，大冷天的却穿了件无袖衫，露出两只粗壮的胳膊，手臂上还有好几处张牙舞爪的猛兽纹身，不过一看就是贴上去的。

    他自然就是徐浪。

    看到两人走过来，徐浪故作潇洒地甩了甩头发，冷笑道：“灵儿，这就是你请来的帮手？我没看错吧，这小胳膊细腿，恐怕经不起我几拳头啊。”

    “姓徐的，你少在本小姐面前耍嘴皮子，这可是我花高价请来的武道高手，收拾你们这几条杂鱼就绰绰有余，你们就等着跪地求饶吧，现在认输还来得及。”

    叶灵儿打起嘴炮来也是一把好手，气势汹汹，丝毫不输给对方。

    萧阳听得腹诽不已。

    说我是高价请来的武道高手，那你倒是给钱呀。

    “武道高手？”

    徐浪哈哈大笑道：“就这货？你特么在逗我吧，信不信我连十秒钟都不用，就能打得他跪在地上给哥唱征服？”

    徐浪一边放狠话，一边把拳头捏得“咔嚓”作响。

    徐浪家里从小就把他送去各种武馆、拳馆练习，几年下来也算练得有模有样，虽然比不上职业拳手，但比一般人还是要强了很多，自然不会把萧阳放在眼里。

    叶灵儿双手叉腰，挺起发育得初级规模的胸脯，冷哼道：“那就废话少说，手底下见真章吧，你，过来跟我手下这位头号打手单挑，输了就带着你的人赶紧滚蛋！”

    这是叶灵儿早就想好的计划。

    把萧阳骗过来跟徐浪单挑一场，赢了当然最好，以后自己在学校就算扬眉吐气，万一要是输了嘛……找个机会开溜就行。

    听到这里，萧阳还会不明白自己又被这小丫头坑了一把，骗上了贼船。

    敢情我特么就是个炮灰工具人啊！

    用完就丢，死活不顾。

    “头号打手是吧？”

    徐浪果真往前走了几步，盯着萧阳的脸狞笑道：“等下哥就让你尝尝我拳头的滋味。”

    “好啊。”

    萧阳笑着点点头道：“不过我看你一个人可能不太够，要不让他们也一起上吧。”

    听到这话，叶灵儿脸色都变了。

    赶紧扯了扯萧阳的衣服，低声道：“你找死啊，说话这么嚣张，万一他们真的群殴你一个，你不被打成猪头才怪。”

    她又紧接着娇喝道：“喂喂，徐浪你可别听他的，是男人就单挑，本小姐最讨厌人多欺负人少，赢了也不光彩。”

    “你放心，对付这种渣渣，哥一双拳头就足够了。”

    徐浪满脸不屑，迈开大步直接走到萧阳跟前，抬手冲着他下巴就是一拳。

    同时口中怒喝了一声：“看我的庐山升龙霸！”

    有病吧……

    萧阳皱了皱眉头，伸出一只手轻描淡写捏住了这个中二少年的手腕。

    咦？

    我手怎么动不了？

    萧阳出手实在太快，徐浪根本没察觉到不对劲，反而一脸诧异。

    萧阳笑道：“你这龙，看样子升不起来啊。”

    “我去你妈的……”

    徐浪这才发现自己手腕被他给捏住了，顿时怒吼一声，用力就要挣脱出去。

    还是纹丝不动。

    自己的手腕就好像被浇筑在了一堆风干的水泥中，连移动一毫米都成了奢望。

    而且从萧阳五根手指传来的力量，竟然直接穿透了他的皮肤，如同无数细小蚂蚁在血管里乱爬，那种又痛又麻又痒到极致的味道，让徐浪当场就满头大汗。

    这还是萧阳刻意手下留情。

    如果他拿出当日对付合胜帮豹子哥的逼供手段，不出一秒钟徐浪就得在地上打滚求饶。

    毕竟是群毛都没长齐的小屁孩，随便教训教训就算了。

    可惜徐浪却并不领情，强忍着剧痛知转过头看向那群手下：“你们还他妈愣着干什么，给我干他啊！”

    卧槽……老大这是在求救？

    另外几个不良少年这才如梦初醒。

    纷纷张牙舞爪冲了上来。

    萧阳连看都懒得看一眼，空闲着的那只右手随便挥了一下，就好像驱赶苍蝇一般。

    几个学生全都鼻青脸肿躺在地上，一时间都不敢再爬起来。

    原来叶灵儿刚才不是开玩笑的，她真请来了一个武道高手！

    其实叶灵儿此刻也一脸懵逼。

    完全没预想到事情会是这个结局。

    仿佛第一天才认识萧阳，瞪大一双美目死死盯着他。

    车技出神入化，打人也这么厉害，这哪里是叶家那些长辈们口中的废物女婿？

    萧阳并没有马上松开徐浪，只是稍微收回了一些力道，笑道：“服不服？”

    “服！我服了，大哥……”

    徐浪虽然中二又霸道，但又不是个傻子，哪还看不出来萧阳的厉害。

    自己这么人一起上，几秒钟工夫就全躺地上了，而且都没看清楚人家到底是怎么出手的。

    这要是还嘴硬，那就跟找死没什么区别。

    萧阳嘴角一翘：“既然服了，那就给哥唱首征服来听听。”

    徐浪哭着脸道：“大哥……这么老的歌，要不算了吧？”

    萧阳目光一冷：“我就喜欢听老歌，你有意见？”

    徐浪打了个寒颤，还在做最后的顽抗：“可，可是我……我不记得歌词啊大哥。”

    萧阳拿出手机点了几下，随后把屏幕翻过来对着他：“照着唱！”

    徐浪纠结了好一阵，在萧阳冰冷目光注视下，终于生无可恋地开口：

    “终于被你找到一个方式分出了胜负，输赢的代价是彼此粉身碎骨。”

    “外表健康的我，心里伤痕无数。”

    ……

    “就这样被征服，切断了所有退路，我的心情是坚固……”

    “就这样被你征服，喝下你藏好的毒……”

    歌声那叫一个撕心裂肺，催人泪下。

    周围的听众更是瞠目结舌，下巴都快掉了一地。

