    翌日。

    秦西风早早起来，先去畜栏给牲畜做了健康监测以及环境监测，随后还特意听收了天气预报。

    近一段时间天气晴朗，风力不大，冷暖适宜，是帕尔帕哈一年当中难得的好时光。

    吃过早饭，他就牵着两头牦牛，去了科考队的营地。

    “菲茹孜大婶，早啊！”

    他来的比较早，菲茹孜正在帮科考队做早饭。她属于科考队临时外聘的人员，职责就是做一日三餐，

    “西风，你也早呀。吃早饭了没？早饭马上就好。”

    菲茹孜考虑到科考队员的饮食习惯，早餐做了汤面条，搭配昨晚剩下的手抓肉，还是很有营养的。

    “我吃过了，你接着忙。”

    秦西风笑着回应了一句，然后就开始做准备工作。

    他找到了李教授，询问对方需要携带什么东西，他好提前安放在牛背上，免得耽误时间。

    “小秦，我带你去找小马，他负责后勤工作。”

    李教授还挺客气，亲自带着秦西风去找了主管后勤的人员。

    小马是一个二十多岁的年轻人，今天上山需要携带的物品不是很多，他已经提前整理完毕。

    秦西风趁着科考队员吃早饭的功夫，就将这些物品安放在了牛背上，并捆扎牢固。

    “西风，今儿可是要辛苦你了哦。”

    唐万年吃过早饭才露面，他和秦西风说了几句客气话，一行7人随后就朝着瞎熊沟进发。

    由于牦牛背上驮着一些设备，太陡峭的路走不了，所以秦西风就带着他们绕了一段距离，从西面的山脊蜿蜒而上。

    第一天上山的队员包括李教授和他的学生夏洁、唐万年、山本一郎等人。

    秦西风注意到，山本一郎会说国语，尽管发音听起来有些怪异，但简单的交流还是没有问题的。

    一路上，就属山本一郎的好奇心最终，话也最多。

    “就在这里吧。”

    三个小时之后，唐万年和李教授商量一下，在一处冰川缓坡停了下来。

    这是一段相对平整的冰川，规模只能算中等，但历经沧桑保存的依然完好。

    李教授是科考队的负责人，但唐万年的意见很受重视。而山本一郎作为联合第三方，基本上没多少话语权。

    选定了位置，秦西风就开始卸载物资。

    他对于冰川科考不是很懂，但有一点是了解的，那就是科考活动的关键是钻取冰芯。

    不同深度的冰芯能反映不同年代的地质变化，其中蕴含的信息很丰富。

    “夏洁，你去帮小秦搭帐篷。”

    李教授和唐万年很快选定了钻取地点，秦西风就开始搭建帐篷。钻取冰芯将会在帐篷内完成，因此，这个帐篷并不小。

    李教授让自己的学生去给秦西风搭把手，其他的人开始准备各种设备材料，唯有山本一郎最清闲。

    夏洁的年纪并不大，戴一副眼镜，长得倒是不错，就是皮肤黑了点，这可能是对方常年在野外工作的缘故。

    “你真是当地的牧民？”

    夏洁干活很利索，就是不太会聊天。

    “怎么，看着不像？我是帕尔帕哈土生土长的人，在县城读完了高中，普通话说的还可以吧？”

    秦西风其实知道对方想问什么，不过他不想谈论这方面的事情，就笑着岔开了。

    “你的普通话比我说的还好呢......”

    夏洁是江南人士，普通话的确说的不是很标准。不过她总算是打开了话题，避免了尬聊的窘境。

    两人说着话，很快就把帐篷搭建了起来。

    随后，李教授等人陆续走进来，各种的设备和材料也拿了进来。秦西风不喜欢挤在这里，转身就走到了外面。

    剩下的工作他也帮不上忙，还不如出来透透气。

    此时，山本一郎正站在距离帐篷稍远的地方，眺望远方。他的脖子上还挂着一架相机，时不时的还会拍几张相片。

    秦西风一路上被此人烦个不停，这会儿也懒得搭理对方，就走到另一边休息。

    这里已经到了雪线之上，但对于秦西风来说却不会有任何的不适。

    说实话，科考队员的身体素质比起宋予佳他们一群人要强很多。大概是工作性质的缘故吧，到了这会儿还没人主动要求吸氧。

    这其中也包括山本一郎。

    “小秦，我可以去那边走走吗？”

    秦西风歇息了一会儿，山本一郎走了过来。对方指了指远处的高坡，表示想上去看看。

    “可以呀，我反正没什么事，陪你一起去吧。对了，你的两个同伴今儿怎么没来？”

    山本一郎的这个要求并不过分，秦西风点了点头，也不管对方愿不愿意，主动承担了向导的职责。

    “谢谢你，秦君。我的同伴有些不舒服，我想他们可能需要适应一下，或许明后天就会上山了。”

    山本一郎冲着秦西风微微鞠了一躬，表面上的礼数无可挑剔。

    秦西风也不废话，随即迈开大步，走向了远处的高坡。

    山本一郎紧紧跟随，还别说，对方的体力真不错，虽然呼吸稍微有些急促，但自始至终都能跟上。

    “真是幅员辽阔、景色壮美的国度！”

    山本一郎在高坡上拍了很多相片，一边拍摄，还一边在不停的赞叹。

    秦西风在一旁没吱声，他不是很喜欢对方那种羡慕的眼神，或者说是贪婪的眼神。

    不过这些都和他无关，只要对方不做出一些出格的事情，那么自己就是一个旁观者。

    中午。

    秦西风和大家一起啃了干馕，但有热饮，带来的奶茶加热之后喝下去很暖心。

    傍晚时分，秦西风带着一行人回到了营地。

    唐万年要留秦西风在营地吃晚饭，不过他婉言拒绝了。

    秦西风随后牵着牦牛返回了自家的畜栏，给它们喂食了草料并添加了营养粉，这才回家吃饭。

    “咦？阿爸阿妈都不在？”

    这会儿正是饭点时间，让秦西风感到很奇怪的是，亚提克夫妇居然都不在毡房，而且也没有准备晚餐。

    他只好返回自己的毡房，准备随便弄点吃的。

    “西风，你回来了？赶紧去歇会儿，晚上咱们吃土豆丝拌面。”

    秦西风还没走到家门口，就看见古丽丹正在毡房外做饭。

    她今晚做的是羊肉土豆丝拌面，很快就可以开吃了。

