    楚莹菲脸色苍白的坐在床榻之上，表情木然而恐慌，仿佛有一种未知的恐惧遍布在她的心头。

    “这不可能，我昨夜只是睡了一觉，什么事情都没有做，实力怎么可能突然下降这么多？”

    楚莹菲摇头，这绝对不可能，其中一定有原因。

    她根本无法承受自己实力倒退后的后果，必须要尽快将自己的实力恢复才行。

    她好不容易才拥有如今的地位和实力，若是就这样失去了核心弟子的名头，加上她以前那般骄纵的性格得罪的修炼者，不知有多少。

    一旦再度变成普通弟子，只怕找她麻烦的人便会纷纷寻上门来了。

    楚莹菲强迫着自己冷静下来，思量了许久之后，她的脑海中不禁想起了百里红妆。

    昨日百里红妆突然让她陷入了剧痛之中，再度苏醒过来的时候她并没有注意到自己实力的变化。

    现在想来除了百里红妆做了手脚之外，根本就不会有其他的可能。

    “百、里、红、妆。”

    楚莹菲咬牙切齿，每一个字都从她的牙缝中蹦出来。

    漆黑幽深的眸子弥漫着怨恨的光芒，神色更是狰狞到了极点，那模样仿佛恨不得现在就杀了百里红妆。

    “这个女人实在该死，若不是我昨天的速度慢上了几分，现在的她早就已经死了！”

    楚云飞心头一阵后悔，就是因为当初走错了一步，所以才会变成现在这般情景。

    在确定了百里红妆之后，楚莹菲便决定去找百里红妆，强迫百里红妆交出解药。

    如今的百里红妆是她唯一的机会，若是百里红妆不将解药交给她，那么她可就真的只有死路一条了。

    她相信，如果她将这件事情告诉徐长老的话，百里红妆便会成了迫害修炼者的恶人。

    何况百里红妆根本就不是无极宫的修炼者，若是她敢对自己做出这样的事情，门派也一定不会放过她。

    要知道，核心弟子可是每个门派最重要的资源。

    下一刻，楚莹菲当即起身走出了屋子，向着风峡谷的方向走去。

    她要当着所有人的面质问百里红妆，在百里红妆下不来台的同时，乖乖的将解药交给她。

    三只兽兽不断的在周围打量着，只是看了许久之后它们都没有见到楚莹菲的身影，也是只能放弃了最初的打算。

    “算那个家伙运气好，今天没有来，否则的话我一定让他好看！”

    小黑撇了撇嘴，本想着今天来好好教训楚莹菲一番不曾想楚莹菲竟然没有来，实在让它失望。

    “我就不信她会一直躲着不来，反正我们这些天都跟着主人修炼，迟早会见到的。”

    小白颇为淡定，它相信楚莹菲既然是无极宫的核心弟子，那么一定会来修炼的。

    毕竟无极宫有着如此之好的修炼环境，若是她还不来，想必长老也会责怪。

    听着小白的话，小黑和白是点了点头，它说的极有道理，大不了它们就在这等着，看谁耗得过谁？

    百里红妆心里同样在思量着，她对于自己所配制的毒药效果十分清楚。

