    镜像次元。

    艾伯尔特动用了许久未曾用过的阿戈摩托之眼，逆转了时间，才将碎裂的无名指恢复到原本的模样。

    再三确认了自己的手指并没有出现什么异样之后，艾伯尔特才松了口气。

    黑魔法献祭仪式的代价远比艾伯尔特想象的要大。

    原本他以为，用他人的生命作为代价完全可以避免自己受到反噬。

    但他想得太美好了。

    而且在按照维山帝之书上所记述的方法打断莉莉与冥界之间的联系时，艾伯尔特在恍惚中看到了一个虚浮的黑影。

    那是一个浑身笼罩在黑袍下的人影。

    从他的身上，艾伯尔特嗅到了死亡的气息。

    复活仪式相当于从冥府手中抢人，所以艾伯尔特看见的那个虚影，身份已经昭然若揭了。

    传说中，死亡三圣器的主人，死神。

    如果从他手中抢夺灵魂的次数多了，艾伯尔特不敢保证，死神会不会来找他的麻烦。

    艾伯尔特决定，在有足够的实力去应对死神之前，不会再用它去复活任何一个人了。

    即使是薇利娅的父母。

    早一点晚一点复活都一样，艾伯尔特还是决定行事稳妥一些。

    秽土转生终归是不完整的复活，它只是用复活石将亡者的灵魂从冥界拉了回来，然后粗暴地塞进作为祭品的人体内。

    利用其他两个人的生命作为代价，强行将灵魂和祭品的身躯融合在一起。

    献祭得来的庞大能量可以让不属于人间的灵魂暂时挣脱冥界的束缚，突破复活石的限制。

    这样，复活后的人也不会变得绝望而又冷漠，才能够拥有生前的记忆和情感。

    但这种效果能持续多久，艾伯尔特心里也没谱，应该能维持几年吧。

    ……

    “莉莉的身体，到底是怎么回事？”

    斯内普带着莉莉找到了艾伯尔特，脸色难看地问道。

    “你不会真的以为，光是简单的黑魔法献祭，就能完美地将她复活吧？”

    艾伯尔特无情地嘲讽着斯内普。

    “她同时丧失了嗅觉、味觉和触觉。”

    “本质上，她现在就像伏地魔的残魂一样，寄宿在一具活死人的身体上，没有五感俱失已经算好的了。”

    莉莉听到了伏地魔的名字，神色一变。

    “可是……”

    艾伯尔特直接打断了斯内普的话：

    “没什么可是，能变成现在这个样子已经不错了。如果她不使用魔法，你定期为她补充一些魔力的话，让她陪伴我们的救世主直至长大成人，应该没多大问题。”

    事实上，莉莉对现在的这副身躯，已经很满意了。

    像她这样的已死之人，未来还能够跟哈利说话、还能够看到哈利的脸、还能够触碰到哈利的身体、还能够听到哈利的声音……

    她已经没有遗憾了。

    只是斯内普心有不甘而已。

    “西弗勒斯，这样就足够了，谢谢你。”

    莉莉的脸上以及身体上都有明显的细痕，整体看上去像是一个有了裂痕的陶瓷娃娃。

    她看着自己布满裂纹的双手，“现在我只想陪在哈利身边，那样就胜过所有了。”

    艾伯尔特眼神微微一变，眉头轻蹙：“你复活的事情不能让别人知道，不然会惹上很大的麻烦的。”

    他掏出了一条腰带，还有一个卡盒，扔给了斯内普。

    “这是什么？”

    “能让你进入镜像次元的通行证。”

    （猜猜给斯内普的是哪条腰带？）

    ……

    “教授！我想学变形！”

    麦格教授的办公室里，艾伯尔特如是说。

    “艾沃，你的变形术学到什么程度了？”

    麦格教授并不吝惜于将变形学的知识教导给艾伯尔特。

    只不过在正式教导之前，她需要先了解一下艾伯尔特的变形术水平。

    变形术的学习是循序渐进的。

    最开始是死物之间的转化，正如他们一年级刚开学没多久，变形课上所学的那样，将火柴变银针。

    然后是活物变死物，一年级期末考的内容，老鼠变成鼻烟壶；二年级开学的甲虫变纽扣。

    接着是死物转化为活物，茶壶变乌龟。

    最后是活物和活物之间相互转化，珍珠鸡变天竺鼠……

    难度是逐步攀升的，等到这四个都学完了之后，就可以开始尝试学习阿尼玛格斯。

    这些天来，艾伯尔特一直都在钻研危险的黑魔法变形。

    如果想深入研究，高超的变形术水平是必不可少的。

    虽然自学变形术的速度也不慢，但有人指导那肯定是更好的。

    原本最适合的人选是邓布利多。

    但是邓布利多已经不在学校里很久了。

    艾伯尔特很想告诉老邓头，别白费力气了，外边能找到的魂器都在他这里。

    剩下能拿到的两个魂器，斯莱特林的挂坠盒在布莱克家族的老宅，伏地魔年轻时的日记本在马尔福家。

    山洞里那个要历尽千辛万苦才能拿到的挂坠盒，早就被雷古勒斯·布莱克给换成了山寨品。

    是不是该劝劝老邓头？

    艾伯尔特怕他到时候一上头，直接把那个浸泡着山寨品挂坠盒的毒药池子里面的毒药都给干了。

    到时候老邓头半条命都没了，还发现魂器是假的，一时气急攻心，另外半条命也跟着白给那就完蛋了。

    那就只能找麦格教授了，作为本世纪登记在册的七位阿尼玛格斯之一的麦格教授，单论变形学上的造诣，绝对不比邓布利多差。

    只是黑魔法变形的事情要瞒着麦格教授。

    如果让她知道了，她绝对不会教艾伯尔特任何一点变形学的知识的。

    “我可以进行一些简单的人体变形。”

    艾伯尔特伸出手，直接展示给麦格教授看。

    黝黑发亮，如同黑曜石般的蛇鳞在他的手臂上延伸，直至覆盖了他的半边臂膀。

    他可以做到全身都覆盖上蛇鳞，但没必要，而且那样子也太惊悚了。

    得益于蛇怪的血脉，艾伯尔特在自己的体表变出一层如同蛇怪一般的蛇鳞，完全不费多大功夫。

    但换成其他动物的特征，比如鸟羽之类的，他就做不到了。

    其实，如果不靠变形术的话，艾伯尔特激活血脉，也能在体表形成一层蛇鳞般的防护层。

    “你已经开始学习阿尼玛格斯了？”

    阿尼玛格斯在初次尝试完全变身成为动物之前，需要大量的练习。

    当中最为重要的就是学习阿尼玛格斯的巫师，多次地在自己身上尝试局部变形。

    这样才能积累足够的变形经验，这一过程可能要持续好几年的时间。

    最后，在魔药的辅助下，学习者才能够尝试第一次完全变形。

    “不，教授，并没有。这是蛇怪的血脉带给我的特殊能力。”

    艾伯尔特对变形术的学习进度还停留在死物变活物这一阶段。

    虽然说，他能用够变形术给斯内普修一下脸，但那是变形术加缩小咒的功效。

    艾伯尔特也就只是把他的大鹰钩鼻子给变小了一点。

    能进行人体变形完全是取巧。

    他并不像塞德里克那样将所有精力都放在了变形术的学习上，能有这样的变形术水平已经算不错的了。

    麦格教授挑了挑眉头：“那我建议你还是先打好基础。”

    在麦格教授看来，阿尼玛格斯之前的变形学内容，都是基础。

