    机枪扫射之后，两边的林子中突然枪声大作，步枪、汤姆森和轻机枪的射击声响成一片；刚刚习惯性趴在地上的鬼子和缅甸人不停的传来惨叫声。

    “中埋伏了，撤！”

    荒木中佐把进攻的命令咽了回去，这个时候如果再进攻，那他们就是向中国人的枪口上撞了，大量的自动火力之下的冲锋，连万岁冲锋都没用，况且他手上的每一个日军士兵都非常珍惜，看不见战果的牺牲那是犯罪，他回去后肯定会被勒令剖腹。

    “撤、撤……”

    趴在地上的鬼子大喊着，同时缅甸军官也在大喊，他们现在只想快点退出去。

    “噗噗……”

    但很遗憾的是这一回他们没那么容易退出去，在道路两旁的林子里，左右交叉火力封锁了这条路，子弹不停的钻进人体中，中弹的声音不停响起。

    “呀呀呀……”

    鬼子大喊着，撅着屁股疯狂的钻进两旁的灌木，这里至少不像道路上那么暴露，或许他们还有机会冲出去。

    “别追，绕着林子，狠狠的打。”

    一连长大喊着，疯狂的扣动汤姆森的扳机，弯着腰，朝着鬼子来的方向横向移动。

    “撤、撤、撤……”

    在密集的枪声中，一队队的日军借助灌木的掩护机警地往回退，在这个过程中虽然有人在不停的倒地。

    应该说日军的战斗力也不是这么不堪一击，这主要是因为这里的地形，他们看不见敌人，虽然他们知道灌木和林子里面有中国人，而且还不少，可是他们的掷弹筒并没有办法反击，发射的榴弹触碰到林木之后谁都不知道会落在哪里，关键是他们的机枪没办法掩护，因为这里根本站不住，连趴在地上也会被子弹找上。

    在以往的战争中，日军习惯的战术是掷弹筒、机枪和步兵的进攻，这种战术十分有效，整个中国战场和远东战场上，他们都以这种战术打败了包括英美军队在内的强大敌人，他们甚至一度以为这种战术是无敌的；或许他们自己都忘记了，这种战术的成功是建立在强大的地空火力之下，有了制空权，炮兵可以肆无忌惮的轰炸，才会让步兵的进攻成功。

    但现在却不一样了，一个是因为他们已经在缅甸战场失去了制空权，他们的炮兵只能缩起来，就像原来的中国炮兵一样，躲着打炮。

    就算是这样，这里的丛林地形也不适合他们的炮兵，这里最有效的武器是自动火力，或者说是大量的人命，冲进了，刺刀比啥都管用。

    可以说荒木中佐的决定就非常正确，开火的敌人在离道路的两百米左右距离上，他们没办法反击，所以撤退才是最好的决定。

    决定很正确，可是执行起来却并没有他们想象的那么顺利，随着枪声的持续，密集的子弹呈扇形扫射着道路，身边的人一个个惨叫着倒在地上再也没办法移动。

    这就是美式军火的魅力，就连步枪都是半自动的，火力的持续性非常好。

    “撤、撤……”

    逃命的动力是无穷的，鬼子和缅甸人留下了一路的尸体和伤兵，最终日军还是撤了下去。

    “砰、砰……”

    “突突突……”

    可是落在他们背后的那十多个哨兵并没有打算放过他们，他们果断的开火了。

    “小鬼子，来吧！别客气，劳资人不多。”

    班长大喊着，哈哈大笑，鬼子现在如丧家之犬，他甚至巴不得鬼子别跑了，来弄他们，这样后面的弟兄就能追上来，让这些鬼子一个也逃不过去。

    “撤、撤……”

    可惜鬼子现在完全没有心思战斗，不管枪声，一个劲的往回跑，也幸亏他们来的时候走的慢，这个时候体力都还非常充足，所以他们的速度也很快。

    “别追了，清理道路，让他们都闭嘴。”

    王宁终于上来了，阻止了弟兄们继续追击，道路上哀嚎的鬼子和缅甸人非常多，他们的事情还没干完。

    “砰、砰……”

    “突突突……”

    枪声再一次响了起来，都是老兵，都知道鬼子伤兵干的那些事情，一个个非常熟练的清理道路和旁边的林子，他们现在不缺子弹，再也不用像以前一样冒险用刺刀清理了。

    这一次的伏击双方伤亡完全不成比例，因为鬼子和缅甸人根本就没还击，他们除了几个弟兄在追击的时候把脚崴了之外，就剩几个弟兄被荆棘划破了脸，割破了手；而鬼子和缅甸人，则在道路上和林子留下了一百多具尸体，他们这次突袭，损失了一半的人。

    “都注意点，哨兵再放远一点，鬼子可能还会来；通知所有连队，加强警戒，没有把握，严禁随意交火，有情况立即报告营部。”

    王宁很高兴，这已经算是难得的胜仗了，最关键的是他们还没有伤亡。

    “很好，你们只需要防守，再等两天，这边就差不多了，到时候我让张川带人去支援你们。”

    冯锷收到了报捷的电报，对王宁的指挥非常满意，王宁没有让他失望，从刚开始到现在，王宁一直让他比较放心，这个人一直很稳，执行命令从来不贪功，这才是派他来这边的目的。

    “八嘎！”

    “啪啪……”

    达邦加营地，小池太郎的巴掌啪啪的落在荒木中佐的脸上，损失了一半的士兵，他们连中国人都没有见到，就被打了回来，这让他颜面尽失；荒木中佐辜负了这个英勇的那噶特攻队。

    “嗨、嗨……”

    荒木中佐很郁闷，但是他不敢还口，缅甸防卫军损失惨重，战场上逃命的经验他们还是没有鬼子厉害，鬼子死掉的只有几十个，他们却死了快一百人。

    “阁下，林子里面非常危险，地形对于防守方非常有力，不如我们也在几条路上布置兵力，等待他们来攻，我们同样可以给他们来个伏击。”

    小池太郎终于不打了，荒木中佐提出了自己的建议。

    “只能这样了；你留在这里，准备伏击……”

    小池太郎没有什么别的好办法，只能这样；而他准备返回孟缓，去看看南面怎么样了。

