    这局游戏不到三十分钟就结束了，弹幕上很多人在刷让唱歌，说打匹配还输掉再唱歌就太欺负人了，如愿拿到了mvp的姜浅予显然心情极佳，一边点击下一局，一边就问直播观众想听什么。

    重新进入三人组队房间里，冉家小仙女忽然打字道：“我有两个朋友也要玩，可以带他们一块吗？”

    小妮子正在看弹幕，林轩也就回了句当然可以，冉家小仙女很快道：“那我让他们登游戏，稍等两分钟，很快的。”

    姜浅予反正也要唱歌，林轩就继续回复道：“没事的，不着急。”

    弹幕上一直都还在刷之前唱过的那几首歌，小妮子蹙着眉头说总是唱相同的歌大家会听腻，于是最后自己找了一首《清风莞月浮舟令》。

    “拢了一杯明月光饮了一曲断肠”

    “再搁下手中的桨为你泊在渡口听香”

    “稚柳旧岸的雕梁还掩着小岚窗”

    “此时我伫立岸上眺望着每一个远方”

    ……

    这首歌林轩前世就曾听过，词曲都不错，原唱许多葵，知者不多，称不上多大名气，他也只听过她这一首歌，还是蛮喜欢的，只不过却没想到小妮子也听过，而且会唱。

    如果单论唱功，或者说对这首歌的掌握程度，姜浅予跟原唱比肯定还是有些差距的，但她嗓音清澈，又是在直播唱歌，还有颜值加成，林轩听着反倒感觉比原唱更好。

    所以当听到中间伴奏的时候，才发现冉家小仙女又接连发了好几条消息。

    “为什么忽然会有那么多人加我好友啊？”

    “哇，你们在开直播？”

    “在哪里开播呀，我也想去看看”

    大概是因为刚刚直播的缘故，不少观众观众都去加她的好友，随后她多半是接受了其中一个人的好友申请，然后询问得知了情况，所以发来了这些消息。

    林轩回复道：“她在直播，我陪着一块。”

    冉家小仙女很快回复道：“我已经找到啦，你妹妹好漂亮啊！！啊啊啊啊好喜欢”

    林轩有点无语，很怀疑她看到姜浅予就这么激动，到底是男是女，还没想好怎么回复，姜浅予已经再次往下唱了下去。

    “你穿的一针一线刺痛过往”

    “你写的一笔一划勾勒锋芒”

    “纸上情长泛了黄”

    “嘲笑着我伤情的模样”

    ……

    一如既往清澈嗓音，演唱这首细腻温婉的歌曲，比原唱确实别有一番风味，林轩就安静听完，然后就见冉家小仙女再次发来消息道：“哇，我也好喜欢这首《清风莞月浮舟令》，你妹妹唱得好好听！！”

    林轩回了句“一般般”，就见她又问道：“我可以去打赏嘛？”

    这倒是个问题，林轩笑着打字道：“你要是钱多，我当然没意见。”

    对面回了句：“嘻嘻。”

    她这几句话都是跟林轩私聊的，姜浅予没看到，唱完歌后见很多人送礼物，就也笑着道谢，林轩也就盯着不停掠动的礼物栏，果然很快就看到了那个熟悉的名字：

    冉家小仙女送出大鲤鱼X10。

    林轩忍不住失笑，自然不是嫌弃或者怎样，十条鲤鱼其实也要话近百块，主要是因为她刚刚特意给说了一声，给他造成了一个先入为主的错觉，会以为她要送很大的礼物，反差下才会觉得自己的想法可笑。

    送礼物的人太多，姜浅予很难每个都能看清楚id的，想要挨个感谢更不可能，冉家小仙女的十条鲤鱼很快就被淹没掉了。

    姜浅予本就是有些“不务正业”的主播，对礼物也不像其他主播那样在乎，感谢处于礼貌，却不会一直盯着看，看到有不少人破费，就把能感谢的都说了一声，然后切换道游戏客户端，问道：“小仙女的朋友来了吗？”

    她刚刚就已经给了冉家小仙女邀请权限，现在还没看到人。

    “应该快了吧。”

    林轩应了一声，然后打字问了句，冉家小仙女很快就回复道：“来了来了，我刚刚忘记邀请了。”

    旁边很快提示另外两个玩家被邀请的消息。

    晨家小蔚蔚。

    周家小烟枪。

    这名字看着就跟『冉家小仙女』是同一个格式的，看起来应该是很熟悉的人了，另外两人也很快进入了房间，也就很主动礼貌地打招呼，说求抱大腿类似的话，林轩回了一下，就直接开始了组队。

    很快进入选人界面，林轩与姜浅予依旧是下路组合，冉家小仙女也是惯例秒锁德玛。

    周家小烟枪选择了上局刚遇见的打野剑圣。

    晨家小蔚蔚则选择了中单狐狸。

    “还选霞跟洛吗？”姜浅予有些迟疑的样子。

    “喜欢用就选呗。”

    林轩有些明白她的担心，冉家小仙女带来的两个朋友一个白银一个无段位，相比水平不会太高，小妮子多半觉得自己选个还不太熟练的洛很可能输掉游戏。

    他这句话有些直播里不变说出的弦外之音，小妮子显然是听明白了，而且确实蛮喜欢霞洛组合的，闻言就甜甜笑着点头，锁定了洛。

    带上了“周家小烟枪”跟“晨家小蔚蔚”后，游戏难度明显提升了不止一个台阶，玩狐狸的小蔚蔚倒还好，狐狸玩得算不上多好，但基本操作还是没问题的，反倒是那个剑圣有些“一入野区深似海”味道。

    林轩与姜浅予一块打下路也有段时间了，磨合不错，早已经积累了相当丰富的应对gank经验，盲僧来了两次，第一次被林轩用闪现换掉了个人头，第二次再来，很明白这局不是自己任性胡闹时候的小妮子很努力做好一个辅助该做的事情，自己被杀掉，帮助林轩拿掉了两个人头。

    发现下路讨不了好后，盲僧就开始疯狂针对中路——上路德玛很奇葩地买了个钱币就不出塔补刀，完全一副当成辅助来打的架势，想gank都难。

    从名字来看，冉家小仙女这三人应该是比较熟悉的，多半也会开语音，但这似乎并不能够加强交流，因为盲僧连续三次抓死狐狸，剑圣都是在她死后才姗姗来迟。

    很有“汝死后，汝妻子吾自养之，汝勿虑也”的古人遗风。

    这样一想，林轩就觉得有点中毒了，每次一看到狐狸死掉，姗姗来迟的剑圣赶来收兵，就觉得耳边在回荡着一句：“汝死后，汝兵塔我自收之，汝勿虑也”。

    