    众人全都注意到这道身影的时候，这位卡神已经看向星空的一个方位。

    他的神情复杂，似乎回忆起了往昔。

    随后在无数人的注视下，这名老者才缓缓开口道：

    “没想到如今我的对手，居然是你这个后辈。”

    “那时我原本以为你能与我并肩作战的。”

    这名老者的声音苍老，即便他在域外，众人似乎都能听到他的声音。

    这名老者的声音落下后，在他所注视的方向，空间微弱波动，紫色微光缓缓扩散，无数复杂纹络蔓延，一道高大的身影，正隐匿在这些紫黑色的咒纹之后。

    甚至他的身影都看不真切。

    唯有无数升起又降下，明灭不定的复杂紫黑咒纹，以及他隐匿在无边咒纹之后，那投射出两道紫光的冷冽双眼，最为真切。

    这道身影！就是猛毒卡神！！

    在所有人注视之际，猛毒卡神那冷漠的声音随之响起。

    “秦前辈，我那时也非常向往。”

    “希望能站在同一舞台，与你并肩作战。”

    无数人全都紧张地注视着高空。

    此刻正有两位卡神对峙，这是他们生平仅见。

    星空对面，那名老者看着猛毒卡神的状态，都不禁双眼一凝，随后他才再次出声道：

    “那个老家伙呢，他的伤好了吗？”

    猛毒卡神此话一出，李言都心头一震。

    宇宙边荒果然没有这么简单吗？他们还有其他卡神的存在！？

    正当其他卡师也各自露出惊讶之色时，猛毒卡神反而平静出声道：

    “秦前辈，不用提防了，他已经死了。”

    “在跟神级混沌生命战斗的时候，他跌下了混沌之中，跌出了这个世界之外。”

    猛毒卡神此言一出，下方众人全都震惊出声。

    他们只知道古时一战后，有一位卡神一直都在闭关。

    没想到那位卡神已经去世了。

    这对他们来说是无比之大的打击。

    星空之上，说出这个消息后，猛毒卡神并未停顿，继续道：

    “所以很遗憾。”

    “这一战，如果你想要战斗的话，只有我来做你的对手了。”

    当他此言落下之后，星空之上，立刻出现了短暂的沉寂。

    随后那名老者才再次道：

    “你我若真的全力一战。”

    “恐怕必有一人会败亡。”

    “即便如此，你也想要战吗。”

    猛毒卡神似乎早有决断，此刻更是直言出声道：

    “秦前辈你错了。”

    “若是全力一战，你必定会就此灭亡。”

    “而我不论胜负，都可以存活下来。”

    “你应该也看到结局了才对。”

    “不然你不会出现在此，找我谈判的。”

    猛毒卡神的语气虽然平静，却咄咄逼人，让星空对面的卡神老者都不禁神情一凝。

    卡神老者随之举起右手，那团仿佛连光都能吞噬的漆黑圆球旋转，来到他的手心之上。

    这个圆球的周围，连空间都在极度扭曲着。

    在这颗黑球的环绕下，卡神老者忽然轻笑，随后再次出声道：

    “可我有神级生命卡。”

    “若是我多召唤几次神级生命卡，你们花费百万年，才成功构筑的那道防线，顷刻间就会毁灭吧。”

    “而且你身在此。”

    “只要我将你拖住。”

    “生活在那片宇宙边荒之人，也会全部灭亡。”

    “即便如此，你也想与我一战吗。”

    “即便你那第二个故乡彻底毁灭。”

    “你也想亲手毁掉这个你所出生的第一个故乡吗？”

    卡神老者此言落下后，即便是猛毒卡神，都不再言语。

    他在这方卡师源地成就了十星大圣的成就。

    古时他也曾参战，横击域外卡师。

    直到他了解了世界的真相。

    直到他成就卡神之位。

    猛毒卡神顿了一下，才再次道：

    “所以我有个提议。”

    “此战你我都不插手。”

    “这场战斗的胜负，由我们双方的战士来决出。”

    “直到一方认输，愿意接受对方的统治为止。”

    猛毒卡神此刻终于提出了自己的的想法。

    听到猛毒卡神的声音，那名卡神老者还未回答，无数此行共同出征的卡师便惊道：

    “统治！？”

    “卡神大人居然想统治他们！？”

    “我们要做的，不是将他们全都杀了吗！？”

    近乎半数年轻的战士全都露出不可思议之色。

    他们怀着必死之心前来参战，就是想要将这群恶魔彻底铲除，从世界上抹去。

    然而卡神大人所想的，居然是统治！

    只有其中一些老成的战士，他们知道这次的对手不是什么恶魔。

    他们同为人族。

    只是使用的卡牌不一样而已。

    甚至己方的猛毒卡神，就是出自这方卡师源地。

    他们知道双方必有一战。

    但这一战不是死斗，因为双方都承受不起死斗的代价。

    在无数人惊讶讨论之际，星空之上，那名老者凝视猛毒卡神许久，只得点头，出声道：

    “我接受这场战斗。”

    “我们双方全都不能下场干预。”

    “而且战火不能在这片大地上点燃。”

    “我们需要一个战场。”

    两位卡神很快就展开讨论。

    与此同时，李言周围，无数随行出征的年轻战士的讨论声也越发激烈。

    他们已经各自出声，要将战斗中遇到的恶魔斩尽杀绝。

    “一个不留！！”

    “我的故乡就是被混沌生命给毁了的！”

    “把他们全都杀了！！一个不留！！”

    他们的言辞越发激烈。

    正在此时，一道意外的声音响起。

    李言他们同行的10名最强狩猎卡师之中的六人，忽然开口，在这些战士正群情激奋的时候，道出了李言也来自这方卡师源地。

    “什么！！？”

    “那个男人居然还屠杀了我们两千名英勇的狩猎战士！！”

    一道震怒的厉喝声忽然响起。

    因为他们在星空中航行了十年之久。

    这遥远的距离，导致他们甚至都无法看到狩猎大战的直播。

    然而此刻，他们忽然得知这个男人不仅在他们那方星域修炼。

    甚至还不由分说，直接屠杀了己方两千名英勇战斗的狩猎卡师。

    “我要杀了他！！”

    “怎么能容忍我们的军队中有对方的人存在！！他恐怕到时会背后放冷枪，继续屠杀我们的人！！”

    “对！先杀了他！！再迎接这场战斗！！”

    几乎一瞬间，李言的存在就触怒了周围的无数卡师军队。

