    “我这是在哪里？”

    马特从昏沉的梦魇之中渐渐苏醒过来。

    头昏脑涨的感觉在大脑中某种物质的作用下，迅速消失。

    这是一间洁白到过分的四方小屋，四面立着落地镜，马特‘看着’镜中自己，他发现他的感知能力不再像以前那般无法控制。

    自己刻意收敛之下，只能辐射很近范围。

    之前的自己每天每时每刻，都要被动接受半个纽约的喧哗。

    降噪耳机也是根本无用，反倒耳机没内传出的噪音会让自己感到无法忍受。

    特殊的肌肤感触也是过于敏感，只有真丝衣物，才能让自己肌肤舒服，才不会感觉到那放大数十倍摩擦带来的疼痛。

    他现在只觉得神清气爽。

    呼吸之间，心脏正在源源不断提供着巨大的能量，血液如铅泵，脊髓如金液。

    沉下呼吸，刻意放大感知，远处一切都通过声波反馈的波纹形象，出现在‘眼中’。

    “我能感受到喧闹，但内心却十分平静。这种感觉真是奇怪....”

    马特摸了摸躯干，伤口已经恢复如初，只是肋间有几枚类似于‘钉帽’的金属物存在。

    “这是什么？”

    马特能清晰感知到自己壮了一圈，举手投足间，力量仿佛用之不尽，取之不竭，他有信心现在状态下，他能不吃不喝狂奔三日。

    “耐力...已经达到了这样恐怖的地步了吗...”马特喃喃道。

    此刻，房门被打开。

    马特转过身去，‘看向’门口位置。

    他能清晰感知到对方的衣着打扮，这可是曾经的雷达感应力无法具体察觉到的。

    以前的他，最多只能以‘360p’状态，感知到对方大概衣着打扮，现在就是2k状态的清晰感知。

    能细化感知到对方的每一缕发丝，每一个较为明显的毛孔。

    “很可惜，强化技术无法将你的眼睛恢复，但幸运的是你的感知能力，反而出现了优益向的进化。”

    研究员翻动着手中的平板，冰冷冷道。

    “这里是哪里？”马特慌乱问道。

    “别装了，我打开门的一刹那，你应该已经通过超级感知，将这一层楼都扫描了一次，加上你的推论能力，想必你应该知道是哪里。”

    马特收起伪装，淡然道：“不知道斯塔克工业为何会对我进行强化改造。”

    研究员道：“不是你表哥带你来的吗？协议也是他签的，具体如何只有斯塔克先生和你表哥清楚了。”

    “表哥？协议？这是怎么回事儿？”

    马特这下是真不知道了。

    研究员递出平板，上面是一则协议书。

    大致意思就是【自愿参与人体强化试验，后果自负之类的】。

    以前的马特是看不到电子屏幕上的任何内容的。

    现在却能大概‘看到’其中的蝇头小字，自己的感知范围没有提升，却精细化到一种变态地步。

    马特快速翻到文件的最后一栏，上面有托尼·斯塔克的批准签名，还有一个同意签名则是...

    “Ang.Lee..李安！瓦特？”

    “李安签的名？还有...他什么时候成我表哥了？”

    马特脑海里开始回忆起李安这家伙的样貌和行为。

    第一次遇到李安，是在自己搬去那破旧公寓。

    这个青年每天晚上都会在十二点拉上窗帘，手机连上蓝牙耳机，然后先测试一番，最后开始点开某网站，挑选许久的小电影，然后纠结地选定一部较为精彩的小电影，然后.....

    最后就是那家伙奇怪的自言自语声：“我想干嘛就干嘛！”

    本以为这家伙是个平平无奇的屌丝宅男。

    第二次相遇，却是他救了自己。

    那是在...自己与靶眼对战，战败后即将昏厥之际。

    李安的声音却是那么熟悉，但他的身体强度却提升了不知道多少，自己‘听起来’感觉到李安根本不一样了。

    第三次相遇，自己救下了被狗拖着满大街乱撞的李安。

    这一次的李安，又没了那种身体强度，和普通人无异，真是奇怪....

    当晚自己就与金并展开了一场大战，也是那一夜，自己受了大伤，一直未能痊愈。

    第四次，李安在自己濒死状态下，救了自己。

    捏了捏拳头，马特苦笑着摇了摇头，“没想到我也算是因祸得福了...还是要谢谢你呀李安...”

    “别急着谢他，如果你不想承担五百万的强化治疗费用，就必须签署这个协议。”

    研究员点开平板的另一个文档。

    “五百万，什么五百万！”马特翻动文档。

    他是个律师，略微翻动文档，就知道其中逻辑之缜密，自己想要赖账，显然是不可能的。

    “超级英雄实名认证系统？”马特大概明白了什么。

    ............

    佩吉和弗吉被李安送到了医院。

    而罪魁祸首靶眼则被李安带走。

    半小时后，纽约地下黑市内。

    李安轻松扛着一个大麻袋，走入一家看似不大的诊所。

    “主人！”李二狗直接起身敬礼。

    屋内角落瑟缩着两个医生打扮的中年人。

    “你们俩咋了？”

    “会说话的狗...”

    “这狗还会打人...”

    李安道：“少见多怪，外星人都能入侵蓝星了，狗会说话有多稀奇的，赶紧交易，我还有事儿。”

    “好...好...”

    李安将靶眼身上带着的碳钠钢弹头都从弹壳上扯出，连带射击自己坠地的弹头，一共七十二发，递交给眼前的医生。

    “一个腰子十万对吧，子弹一颗收你们两万就好了，然后.....”

    交易后....

    看着到账信息的李安，忍不住笑出了声。

    其中一位医生，将麻袋解开，看着身材壮硕，体重有些不对劲的靶眼问道：“先生，这人体重怎么超过了两百？”

    “哦哦，对了，他头骨好像也是稀有金属的，到时候你们想办法弄下来吧，反正这家伙是个人渣，随便处置吧。”

    “好的先生....”

    说完这话，这医生拿起手机拨出一个号码。

    “叫布托他们过来吧...这家伙真的是个一米八五的肌肉帅哥.我也有些迫不及待了呢..”

    “这家伙力气很大，是个强化人，你们能控制住不？”

    其中一个医生打开侧门，将靶眼推进其中的合金固定台上，就算是靶眼力气大一倍，也是挣脱不得。

    “嗯，不错。”

    ........

    靶眼昏沉之际，只感觉满身大汉。

    却丝毫挣脱不得，一阵阵痛楚袭来，让他不断被痛醒，又痛得晕厥过去。

    “啊！好涨！”

    “我要杀了你们....”

    这般痛苦持续了许久，靶眼叫天天不应，叫地地不灵。

    终于，这些人离开了。

    麻药也失去了效用，他看清了周围。

    “我要杀了你！一刀一刀！”靶眼依旧嘴硬。

    但被死死束缚的他，根本无法挣脱，只是拉拽的数吨重的铰链晃荡直响。

    “先生，他醒了！”

    “不打麻药能噶腰子不？”李安问道。

    医生擦了擦额头的汗，“能是能，就是会很疼！”

    “是你疼还是我疼？”李安继续问道。

    “都不是，是他疼！”医生指了指靶眼。

    “那还等什么呢？”李安说道。

    “好嘞！”

