    至今他的房间里还留着不少林玄的画作呢。

    这段时间还一直努力回想着林玄作画的细节，按照林玄的画法，照着墙上的画作，一点点的临摹。

    但不管他怎么画，都是四不像。

    只比小孩子的涂鸦好看那么一点点。

    可惜了，他都还没来得及跟林玄在绘画上有更深一层的交流，林玄就已经去世了。

    “真是世事难料啊。”赵赫忍不住发出感慨。

    绘画界陨落了一颗闪耀的星星啊。

    “所以，我现在有点好奇了，你这略懂一点点，是真的一点点，还是跟你爷爷一样在谦虚。”钱爱华说道。

    作为林玄的亲孙子，有林玄的言传身教，能力应该也差不到哪里去。

    说不定他们几个老人，还能替林玄指点一下他的孙子。

    “你这样一说，我更好奇了，刘妈快去给我们准备一下材料。”赵赫吆喝了一声，“趁着饭还没好，长歌你就先给我们露一手吧？”

    怕林长歌拘谨不好意思，赵赫还不忘安慰他：“你就随便画，就是画得不好也没事。”

    听到赵赫的话，楚冷凝瞬间乐开了花。

    要是赵爷爷知道长歌的水平，怕是要惊掉下巴了。

    她已经开始期待那个画面了。

    “你这孩子，傻乐些什么呢？”王兰轻轻的推了一下楚冷凝。

    “跟你男朋友回家，就这么开心？”王兰凑到楚冷凝的耳边轻声的调侃道。

    “妈，你说什么呢。”

    “这时间也太赶了吧，要不我们还是先把饭吃了吧？”楚云飞提议道。

    他们这一比试，谁知道要比到什么时候呢。

    “哎呀，又不是没吃过饭，再说了，我们也是为了你好。”钱爱华解释道，“替你检测一下未来女婿的能力嘛。”

    “就是就是！”

    几个老头，你一句我一句的说着，把楚云飞说的哑口无言。

    最后只能妥协道：“行吧行吧，那就先比试，再吃饭吧。”

    “诶！这就对了嘛。”赵赫满意的说道。

    不比试一下，他们怕是都没心思吃饭了。

    但赵赫没想到的是，比试完之后，他们也没什么心思吃饭。

    趁着他们说话的这段时间，王妈也已经把东西都已经准备好了。

    “我先来给你打个版。”赵赫边说着边提起了画笔。

    一气呵成，赵赫只用了十分钟，就在白纸上留下了一副山水画。

    这作画的速度，倒是快了不少，但跟之前的哪一幅好像没什么太大的差别？林玄在心里默默的点评着。

    轮到林玄作画的时候，林玄还没回过神来呢。

    “林小子，不会是看傻眼了吧？”严顺不放心的拍了一下林玄的胳膊。

    见到林玄这幅模样，赵赫的心里更是放心了不少。

    看这样子，林长歌刚刚说的话应该不是在谦虚，大概率就是真的略懂。

    还是太年轻了，林老爷子怕是还没来得及教给他一些实在的。

    “那我就来了？”

    林玄左看右看，在角落找到了一个丝巾，“好像也没有规定要用画笔作画吧？”

    “当然啦，你怎么顺心怎么来。”赵赫说道。

    只是拿丝巾又是什么操作？

    “你男朋友到底行不行啊？怎么拿着丝巾就上了呢？”王兰问道。

    “我也不知道啊。”楚冷凝说道。

    她也是第一次看到拿丝巾作画的。

    林玄先是拿剪刀把丝巾一分为二，捏着其中一个的尾端在墨水上沾了沾，毫无章法的在白纸上挥墨。

    “这画的是啥啊？我怎么都看不懂啊？”钱爱华凑到赵赫的身边问道。

    “说实话，我也没看出来，他在画些什么。”

    “你不是专业的吗？怎么连这个都看不出来？”钱爱华问道.

    “你这话说的，我这么专业的一个人，你看我哪次看懂林老头的作画了？”赵赫翻了个大白眼。

    本来以为林玄的绘画方式已经够新奇了，谁知道他孙子比他还新奇。

    在白纸上乱泼了一会之后，林玄总算换了一个动作。

    拿起另外一个丝巾，在红色的墨水上沾了沾，又重复了之前的动作。

    “这都是啥啊？”楚云飞摇了摇头。

    就在他晃神的这几秒，再回过神来，白纸上已经发生了天翻地覆的变化。

    跃然纸上的是一幅栩栩如生的红梅图，楚云飞差点以为这是用手机拍出来的。

    他就是眨了眨眼，这画怎么跟掉包了一样。

    不止是楚云飞，其他几个人也是一脸懵的表情。

    “这跟刚刚是同一幅画？”钱爱华的声音都有些发颤。

    “要不是亲眼所见，我真以为我在做梦……”赵赫恍惚的说道。

    他刚刚还在想要是林长歌真画不出好看的，要对他说些什么，才不会打击到少年的自尊心。

    现在看来，完全是他想多了。

    人家随便挥洒几笔就是一幅名作，哪里还需要他指点啊。

    王兰：“……”

    她刚刚是哪个眼睛的眨眼方式没对，怎么这画忽然间就变得这么离谱了啊？！

    不对，这特么不仅仅是离谱了，这简直是降维打击啊！

    “你男朋友还真是谦虚呢……”王兰愣了好久，才说。

    “要不你也做我老师吧？”赵赫纠结了一会，还是开头说道。

    虽然他已经拜过他爷爷为老师了，现在又要拜他孙子，感觉上是有点奇怪啊……

    但他是真的很想再多学到些什么。

    而他想要的，目前只有林长歌才能教会他。

    “怎么又是这样啊？”林玄在心中无奈的说道。

    这赵赫还真是，逮到谁就认谁为老师啊！

    这都已经是第二次认他为老师了……

    “这样不好吧？”林玄为难的说道。

    他才二十岁，怎么能做七十岁的人的老师呢？

    这要是真当了，不会折寿吧？

    “你这是不答应？”赵赫反问了一声后，膝盖一弯，眼看就要行大礼了。

    还是楚云飞他们手疾眼快及时扶住了赵赫。

    “是，也不是……”林玄慌乱的解释道：“我的意思是，只要赵爷爷有需要，我随时都能过来跟你探讨绘画，没有必要拜我为师。”

    “就是就是，他才二十岁，你拜他为师，这哪里像话啊！”楚云飞说道。

