    总之现在的赵云开着天神模式只能发挥出最粗浅的力量，不过架不住这个力量够多，够强，不断的斩出军团攻击宣泄着这种力量就够了，狂猛的攻击足够逼得昆绾等人无力解决内部问题。

    “这都够强了，你还想怎么样？”周瑜冷笑着说道。

    周瑜看向赵云的方向眼中明显有一抹阴郁，这种强大根本没有办法对抗好吧，对方只要用军团攻击轰炸，就足够打灭普通的数万大军了，杂胡的军队不就是被这么打溃的吗？

    不过这个时候不是商量这些的时候，周瑜趁着匈奴精骑阵中大乱抓住时机直接冲了出去，而麾下将士在得知那天神一般的巨人是己方援军的时候爆发出来的士气简直让周瑜不忍直视。

    【这要是和对方为敌的话，恐怕还没动手士气已经被衰败了，刘玄德的强大，根本就没有短板。】周瑜心下更是凉了一节，随后便强行振作精神，但是面对这种纯粹碾压的强大，就算是周瑜也由不得在心头蒙上一层阴影。

    随后就在周瑜和陈曦成功冲出来的时候，赵云化作天神姿态骤然倒飞到了周瑜等人的旁边，将身后追击的北匈奴精骑拦住，随后当着所有人的面朝着正面一剑斩去！

    这一次不同于之前那么多次僵硬呆板的军团攻击，很明显变得灵巧了很多，如此一剑下去，一道剑光闪过，北匈奴的云气直接被切了一个粉碎，而赵云的天神姿态也随之消失。

    “军师，速速随我撤离！”骑着马面色有些苍白的赵云瞬间落到大军之中对着陈曦说道。

    最后那一剑是赵云在退下那个境界前融合自己精气神最巅峰的一剑，那一瞬间的他才是真正意义上的打碎了内气离体极致的终极强者，只不过那一剑够呛。

    就实际而言作为只有内气跨出那一步的赵云，根本无法斩碎这等五六万精锐大军组成的云气，更何况是当时重塑内核已经完成，即将退出那个境界的赵云了。

    “子龙你没事吧！”陈曦眼见赵云像是郭嘉半个月没回家天天泡满香楼，结果被抓来议事时形销骨立的样子，当即惊悚道。

    “军师，你没事吧。”赵云根本顾不上其他当即询问道。

    “怎么可能有事，不过没有你的话，公瑾要杀出来也需要一会儿时间。”陈曦一指周瑜说道，而周瑜也是欠身施礼。

    “我们赶紧撤吧，我刚刚斩碎了对方的云气，一时半会儿他们根本没有办法恢复过来，但是到了这种时候，一旦他们恢复过来我们很难撤走。”赵云苦笑着说道。

    “呃，你不能继续用刚刚那招吗？”陈曦还以为赵云已经超神成功了，怎么这才半炷香就萎了。

    “刚刚那是八转突破，迈步进入另一个境界，但我本身的身体还有精神意志并没有达到，对于那种程度的内气的收拢也谈不上真正的掌控。”赵云当即领悟，于是苦笑着说道。

    要是能一直处于那个状态，哪怕就赵云一个人，耗都耗死北匈奴了，无限军团攻击迟早砍死对面。

    “哈？”陈曦惊悚，当即扭头看着对面并没有动手，转而收拢兵力正在整兵的北匈奴，转头给周瑜说道，“速速撤退！”

    “子龙，你大概什么程度才能掌握这种程度的力量？”陈曦传音道，“而且，就刚才的话，到底是你强还是温侯强？”

    “九转破碎我就能掌握，虽说不会是无尽内气，但是靠着我形成的内气原核，会自动掌握周围的天地精气，而且因为掌握程度的不同，虽说总体内气量不如之前，但技巧各方面都能发挥出来。”赵云估计了一下传音给陈曦。

    “这么说的话，你九转突破的时候，实际上才是你最强的时候？”陈曦传音问道。

    “不出意外的话就是如此，至于和温侯比，之前的我可能和他是半斤八两。”赵云估计了一下说道。

    “呃，你为什么没飞升？”陈曦好奇的说道。

    “我没敢砍那些因为震荡而有强有弱的虚空。”赵云哭笑不得说道，他当时的实力能模糊的看到那不断震荡，有强有弱万物依存的层，但不敢砍啊，真要飞升了，他还没结婚好吧。

    周瑜其实已经发觉了陈曦和赵云的交流，但之前陈曦的问话已经算是给了周瑜面子了，所以周瑜也没有继续深究的意思，毕竟现在是友军，闹得太僵对大家都不好。

    昆绾有心要追，但是云气被斩了一个粉碎，追上去的话，靠着兵力优势也能占上便宜，但真要说的话，损失着实太大，而且当前赵云明显损耗过度，他们只需要调整一时三刻，再追上去，族人的损失就能压制到了远低于现在冲上去这种情况。

    因而昆绾几乎没有多思考，一边整兵，一边调动杂胡去围堵周瑜和陈曦，以期能拖住汉军。

    可惜杂胡被之前赵云的天神姿态震慑的士气全无，就算是在北匈奴的强行号令之下也实在有些束手束脚，因而周瑜几乎没有花费多少气力就从围堵之中杀了出去。

    “击钲，让华雄撤退！”陈曦对一旁江东传令的士卒说道，很快汉军的大军之中就响起了密集的钲响。

    这时华雄已经趁乱压制了匈奴禁卫，虽说对方悍不畏死的反击也给他们造成了很大的麻烦，但是华雄相信再给他一刻钟他就足够灭掉这最后的一百多人。

    只要干掉这最后的一百多人，这批匈奴精骑就算素质再接近，也不可能在没有军魂军团的诱因之下自动转化成新的军魂士卒。

    然而就在这个时候铜钲响起，华雄脸色一沉，犹豫了一瞬间，当即爆发出仅剩的军魂之力朝着对方发动了狂猛的攻击，趁着当前略占优势的时候，一口气将之逼退，然后返身撤离。

    “将军，我们这样消耗了所有军魂，之后怎么补齐军魂军团？”轮舞着长枪，快速趁乱冲杀而出之后，胡封捂着胸口苦笑着说道，没有了军魂之力，断的几根肋骨已经让他很痛了。

    “到时候再说！”华雄黑着脸，一刀削断对面刺来的长枪，原本留下来军魂之力，就是为了缩短训练时间，强行收纳一群西凉铁骑的精锐进入新的军魂军团。

    要知道可不是任何精锐士卒都能变成军魂军团的，像之前华雄率领的那些，除了差一个意志统合，其他已经完全不逊色军魂军团的西凉铁骑，刘备麾下当前基本耗费的一干二净了。

    真以为那种开了军团天赋就敢和军魂军团硬顶的超精锐会很多，不过话说回来，刘备治下的那些城管素质倒是达标了，但步兵士卒要转化为骑兵军魂军团，和砍掉重练的难度没有多少差别。

    因而华雄只能将目标放在那些还没有进阶的西凉铁骑身上，虽说他们和超精锐差了一个档次，但毕竟也都是历经战场的精锐，努力努力，再加上军魂渲染，不说其他先强行补一千兵再说！

    至于剩下的不够的部分，有这两千人先顶着，剩下的人马花费三五个月操练下来就够了，毕竟双方同出一源。

    这就是没有候补军魂士卒的悲剧之处，真遇到针锋相对的战场，打完没有补充，对方还有积累的话，真就能拼死你。

    华雄反身冲出之后，北匈奴禁卫骑在千长的率领下疯狂的释放着军魂之力，强行消耗军魂之力转化身旁那些同出一源的士卒。

    不过很明显，打到现在这近一万精骑之中有晋升北匈奴禁卫骑资质的精骑也不多了，就算是强行消耗军魂之力也不过将将转化出数百人，而其他的士卒根本不能达到被强行转化的下线。

    这一幕华雄看的简直双眼冒火，要是他有北匈奴这么厚的军魂之力，回头他回营地抓个一千多西凉铁骑，就能强行转化满人数，只可惜他根本没有那么多军魂之力。

    甚至若非当初觉醒之时西凉铁骑逸散出了堪称巨量的军魂之力，单就这么点时间西凉铁骑有个鬼的积累，就这几天积累的军魂之力要是没有战斗消耗的话，还能转化了五六名，但就算没战斗，五六名够个鬼啊！

    这也是飞熊，陷阵，先登都有一个附带的超精锐军团的重要原因，作为重要的战斗附加因素的军魂之力，要是消耗在强行转化士卒上面那不是坑爹吗？

    与其如此，还不如早早准备，到时候大战之后残存军魂军团的士卒一个激发，就从后备士卒之中补个七七八八的兵员，剩下的努力努力就出来了。

    然而现在华雄坑的在于，作为一个新生的军魂军团，他根本没有后备精锐军团，也没有大量的军魂之力，他要转化士卒，只能选择那些还没有摸到后备军团实力的精锐去强行训练。

    这么一来花费的时间，华雄表示自己要炸，从拥有最强力军团到现在还不过几天，还没证明自己无敌一般强大的力量，居然就因为军团兵力损失要退场训练士卒了，这也太坑了吧。

    不过再怎么坑，华雄也忍了，终归他们凉州又有了一支真正意义上和无敌画上等于号的骑兵，他必须要保住这支军团。

    华雄一路狂杀，没有匈奴禁卫反制，北匈奴精骑也知道什么能惹什么不能惹，当即放开一条路让华雄冲了出去，而匈奴禁卫在兵力恢复到了五百多人接近六百人之后，并没有朝着华雄追去，而是和昆绾汇聚到了一起。

    有了这一支拥有云气的大军的加入，原本被赵云强行切碎了云气的北匈奴和丁零人，快速的恢复了起来，不到半炷香的时间就恢复了小半军团云气，当即昆绾和土斤荣罗再无犹豫朝着汉军追去。

    不管是赵云，还是华雄的军魂军团，对于现在的匈奴和丁零来说貌似都到了可以击溃的程度了，趁他病要他命，在什么时候都是非常正确的做法。

    对于现在的匈奴和丁零将领来说，既然已经消耗了不少部族勇士，那么投入更多也就不是不可以，毕竟投入有可能有结果，不投入，之前的一切都失去了意义。

    因而到了这种程度，孤注一掷之下，北匈奴和丁零人都有了拼着损耗掉一部分己方兵力也要在这里灭掉汉军的勇气。

    “子龙，我们来了~”就在华雄和陈曦兵合一处之后，没过一会儿远远的两匹枣红马就冲了过来。

    周瑜抬了抬眼皮，神色诡异的看了一眼赵云，赵云深感尴尬，随后扭头看向陈曦，陈曦也突然觉得挺尴尬的。

    “这是我军大将。”陈曦面无表情的说道。

    “我又不是瞎子。”周瑜一如既往的平静，但是神色之中总有一种说不出的“和善”，让陈曦深感尴尬。

    “咦，你怎么成这样了？”吕绮玲看到身后滚滚而来的北匈奴还有杂胡也没有多少惊讶，与之相比他更好奇的是赵云怎么像是被掏空了一样。

    “子龙，你没事吧。”马云禄驾着马旁若无人的冲到赵云旁边询问道，赵云唯有苦笑，他现在的状态说不上好啊，最后一招真心不该用。

    “放心，死不了，已经能如温侯一般破碎虚空了。”赵云强打精神笑着说道，说实话他现在身体有些亏空了，之前玩的有些大，那不是内气离体极致之上，精气神一道超越之后能使用的技巧。

    虽说完全是神来之笔，但那一下也够赵云受的了，要不是赵云底子确实够好，就这么乱来一下，就等着和周泰做伴当植物人吧。

    吕绮玲听闻当即美目连闪，赵云什么的果然很厉害，简直和父亲一样厉害，不愧是父亲看中的高手。

    马云禄倒是想问一些东西，但是也看出来这里不是说话的地方，当即闭嘴不再多说，全军加速朝着前方冲去，后方北匈奴精锐驱赶着杂胡全力朝着汉军追去。

    双方一追一逃，不到一刻钟时间北匈奴已经近乎追上了汉军的尾巴，不过这个时候大量的白马义从已经和周瑜等人汇集到了一起，之前那道通天彻地的光柱对于他们来说近乎指路明灯一般。(未完待续。)

