    之前，君逍遥虽强，但也只是在年轻一辈中无敌。

    而现在，君逍遥的气息，甚至令苍家五长老等人，都是感觉到了战栗！

    “怎么可能，年轻一代怎会有如此妖孽？”苍家五长老完全不敢相信。

    和君逍遥相比，他们苍家的禁忌天骄苍渊，简直废的连渣都不是。

    “君家神子，你真要和我苍家结怨，现在你若离去，老夫可以不计较之前的恩怨。”苍家五长老怂了，颤声道。

    他之前，只是有些忌惮君逍遥的背景。

    现在，连君逍遥这个人，他都忌惮了。

    君逍遥漠然不语，脸色冷若冰霜。

    他身着暗金色的荒神甲。

    虽然以君逍遥现在大圣境的实力，还无法发挥出这件帝兵的真正威力。

    但用来防御，绰绰有余了。

    哪怕圣主驾临，都无法对他造成什么伤害。

    他手中则持着七尺大荒戟，散发着一股铮铮的杀伐气息。

    大荒戟，身为准帝兵，更是专门用来攻伐的杀器，此刻在君逍遥手中，足以发挥出强大威能。

    君逍遥懒得与苍家众人多言，他一戟挥出，万丈戟芒扩散而出，浩浩荡荡，割裂虚空！

    噗嗤！

    那是血肉被切开的声音！

    君逍遥随意一挥戟，虚空遍布裂纹，一些苍家军士，甚至连反应的时间都没有，便是骇然发现，自己下半身，已经分离开来！

    君逍遥一戟，灭杀了苍家五千军士！

    “啊? 恶魔，他是恶魔！”

    “快跑！”

    苍家的士气完全崩了? 打都不用打。

    “你们在斩杀大荒村民时，也可曾想过，自己会有这般绝望的时刻？”

    君逍遥语气淡漠，眼中没有丝毫怜悯。

    他本就不是什么善人，对于苍家? 更是只有灭杀之意。

    “君逍遥? 休要放肆！”

    苍家六长老见状，一声怒吼? 大圣境实力爆发，对着君逍遥冲杀了过来。

    虚空遍布道纹? 大圣法力汹涌扩散，令天地动荡。

    一位大圣发怒，威能可想而知? 气崩云霄? 简直可毁灭一方大陆。

    结果? 君逍遥眸光森冷漠然。

    他手持大荒戟? 一击投掷而出！

    咻！

    大荒戟带着无尽蛮荒破灭之意，像是从洪荒之中劈杀而来? 直接对着苍家六长老洞穿而去。

    苍家六长老双掌拍出? 道纹交织? 祭出大神通。

    噗嗤一声！

    大荒戟破灭一切神通? 磨灭符文? 斩断道则，一戟贯穿了苍家六长老胸膛? 将其带飞，钉在了远处山巅之上。

    一戟洞穿一位大圣强者！

    “老六，该死！”苍家五长老震怒无比。

    其余苍家长老? 也是双目喷火。

    十余位大圣，圣人王强者? 联手对着君逍遥镇压而来。

    君逍遥见状，眸光淡漠。

    他身形一震，虚空之中有混沌气弥漫而出，朵朵青莲摇曳，绽放不朽道则。

    圣体异象，混沌种青莲镇压而下！

    那每一缕混沌，都足以压塌虚空。

    那一朵朵青莲，更是释放无尽道则，垂落而下，镇压向那些苍家长老。

    以君逍遥的实力，同阶当无敌！

    所以眼下，这些苍家大圣和圣人王在他眼中，亦是同猪狗无异！

    噗嗤！

    一位位苍家长老口吐鲜血，眼露骇然之色。

    他们根本挡不住圣体异象。

    “阴阳生死图！”

    君逍遥继续祭出另一种圣体异象。

    苍穹之上，那一面巨大的黑白色生死道图，徐徐旋转，若一片黑白苍穹盖压而下！

    周围虚空磨灭，露出漆黑的裂缝！

    阴阳生死图内，更是仿佛有六道众生轮转，生死阴阳转化。

    各种生死符文，还有秩序道则，在其周边浮现而出。

    像是一柄巨大的伞，对着苍家五长老等人镇压下来。

    “霸血无敌！”苍家五长老等人厉声嘶吼，将自身体内那一丝丝霸体血脉完全激发。

    各种大神通浮现而出，欲要破开君逍遥的异象。

    而君逍遥，神色漠然至极。

    如果他还是圣人，或者圣人王境，说不定还真能被他们破开。

    但问题是，君逍遥现在的修为，是大圣境。

    虽然只是初入大圣境，但以君逍遥的妖孽天赋和实力，甚至连大圣境大圆满的强者，都难以对付他。

    更何况苍家五长老等人，并非是大圣境大圆满强者，只是大圣境中期强者。

    轰隆隆！

    混沌沉浮，青莲摇曳！

    阴阳生死图自转间，镇杀而下！

    加上禁仙第四封的禁锢空间之力，苍家五长老等人，根本连逃跑都难以做到。

    “君家神子，有话好好说，不必如此，还可以商量！”苍家五长老骇然失声道。

    他万万没想到，他们这些老一辈大圣强者，在君逍遥这个年轻人面前，竟然连一点反抗之力都没有。

    要知道，他才只是刚刚突破大圣啊！

    君逍遥眼神中没有丝毫波动，更没有因为苍家五长老的话而有任何改变。

    做错了事，就要受罚。

    而苍家众人犯下的错，需要他们以命偿还！

    轰！

    最后，伴随着一声剧烈轰鸣，两大圣体异象彻底镇落而下，将大地都砸出了深坑，万丈裂缝蔓延！

    苍家一众长老，被完全抹杀，没有一丝生机，连元神都无法逃逸。

    死寂！

    天地间是死一般的寂静。

    那些围观的天骄修士，都是咕噜一声，深深咽了一口唾沫。

    他们之前还认为，以君逍遥初入大圣境的实力，或许能够和苍家一众长老抗衡就不错了。

    却远没有想到，君逍遥镇杀苍家大圣，如同屠狗！

    剩余的苍家一众军士见状，更是吓得魂飞魄散，跑都来不及跑。

    君逍遥脸色淡漠，并指为剑，点向虚空。

    霎时，万千戮仙剑气喷薄而出，切割虚空。

    那剩余的五千余苍家军士，根本无法反抗，一个个身躯割裂，元神爆碎。

    不出片刻，便是在一声声惨叫当中，尽数陨落。

    天地恢复了平静，喧嚣平定。

    离君逍遥出关，也不过短短一刻钟时间而已。

    那浩浩荡荡而来的苍家军队，就被全灭了。

    不……

    还剩下一个。

    君逍遥踏步虚空，缓缓走到苍家六长老身前。

    苍家六长老，被大荒戟钉在山巅之上，还苟延残喘着一口气。

    看着君逍遥到来，他简直要疯了，瞳孔里露出前所未有的惊恐之色，道心崩溃。

    “别，别……别过来！”苍家六长老大叫，完全没有之前来时的那股嚣张之意。

    君逍遥淡漠不语，手掌搭在大荒戟戟身上。

    然后随意一震。

    轰！

    整座山巅，崩为两半！

    苍家六长老身躯同时爆成血沫，元神湮灭！

    君逍遥一夫当关，灭杀苍家万人！

    神子披甲，万人血屠！

