

    “你说苏回倾那家药剂店被兵王看中了？”独孤家，独孤星一脸的惊喜。

    “是的，小姐。”来人一脸的恭敬，“听说还打伤了一个人，现在那家药剂店以前的一个管事正等着我们回话。”

    “回话？给我传下去，这件事不要让任何一个长老知道，那日苏回倾自己说的那间药剂店是死是活于我们独孤家无关，现在惹事了知道来求我们了？可惜！”独孤星冷冷地勾起了唇，冷笑道：“不出我所料，果然是惹到了兵王，苏回倾，药剂店倒了，我看你拿什么给那些人晋级！以后还有的你的受的，给我等着吧！”

    陈叔听了传话人的回答，按了按眉心。

    “独孤家这是不打算管了？确实，惹到了兵王，还有谁敢管这件事？”陈叔却以为独孤恒也怕兵王，叹了一声，对兵王的存在更加忌惮。

    连独孤恒都怕的存在，他一定要趁苏回倾出来之前，将所有的事情处理好。

    **

    训练地。

    独孤纪安拿着一本书来找迪恩校长，他侧眸看了一下紧紧关闭着的房屋，有些疑惑：“怎么感觉不到大小姐的气息了？”

    “她？”迪恩校长正在研究棋谱，闻言，淡淡的道：“提早突破，刚刚离开了，来陪我下盘棋。”

    “什么？！”独孤纪安这等淡定儒雅的人也忍不住“腾”地一声站起来！

    “淡定。”迪恩校长给吓得手中的棋子都掉下来了。

    半晌后，独孤纪安苦笑一声，“迪恩校长，你原本估算着她三个月能突破，她自己说五天即可，可现在才过三天啊，我要怎么淡定？”

    迪恩校长也笑了一下。

    三个月？三天？他还是小看苏回倾了。

    整个地点，只有苏回倾一个人成功突破，自然是一个人出来。

    阿波罗知道她出关了，兴高采烈的打电话，“吾王，那个灵均是谁，你听过吗？怎么独孤聿笙这么忌惮他？啊，对了我们正在研究虚无岛的事情，你出来的正好，一起研究。”

    “地址给我。”苏回倾抛了抛手中的药剂瓶，微微抬眸，露出了那张犹如墨画的脸，“我先给苏楚送完药剂，就去找你们。”

    手机缓缓传过来的声音有些清越，刻意压低的嗓音中还带着说不出的慵懒。

    阿波罗不由伸手揉了一下耳朵，然后道：“行，我们等你。”

    苏回倾将电话挂断，没过一会儿，就收到了阿波罗传过来的地址。

    现在已经傍晚了，苏回倾估摸着时间，现在苏楚应该不在药剂店。

    她将手中转着的药剂一握，然后塞回兜里，没有走去药剂店，而是去了她给陈叔等人在药剂店周围安排的公寓。

    于此同时，独孤家的五长老终于听到了苏晨要对付苏回倾那药剂店的消息。

    “五长老，我们要插手吗？”那管事是五长老的心腹，从独孤星那处得到了这个消息，连忙跟五长老一说。

    五长老闻言沉默了一下。

    现在药剂店已经步入正轨了，二长老无数次想要跟苏回倾说将药剂店再次并入独孤家，都被苏回倾无视了。

    长老们悔得场子都青了，但是没有办法，苏回倾不说一句软话。

    “这件事我们不要管，是大小姐忘恩负义在先，那么多药剂，宁愿给外人提升灵力，也不愿花在本家人身上，”五长老沉默了一下，“而且那位兵王不仅仅是丙烷个，还有灵均殿下站在她身后，大小姐……让她自求多福吧，不要告诉大长老。”

    惹怒兵王跟灵均，五长老觉得苏回倾是在没什么值得独孤家冒险的价值。

    **

    苏回倾已经到了她给那些人安排的住处，却没想到陈叔不在，倒是店里其他人都在，她笑了一下：“你们今怎么都在这里，准备斗地主？”

    “小姐，您怎么今天就回来了？”一群人慌慌张张的，看到苏回倾，立马又挤出笑意，“对对对，我们正在斗地主，您要不要一起？”

    说着，那些人就拿出了扑克牌。

    但是苏回倾是什么人，她已经看出了那些人脸上不对的神色，她慢慢收起了脸上的笑，“怎么回事？”

    “没事。”这些人已经分好了队，特地留了一个位子给苏回倾，“大小姐，上次我输了你一瓶低级药剂，这次我一定要赢回来！”

    “陈叔呢？苏楚呢？其他人呢？”苏回倾扫了一眼周围。

    一群人唯唯诺诺，不敢说话。

    “好，你们不说，我自己找！”苏回倾微微闭眼，几乎是眨眼的功夫，她睁眼，径直朝一个房间走去，“砰”地一声踢开门。

    就看到了躺在床上，整个人毫无生命气息的苏楚，还有一边靠在沙发上给自己伤口包扎的其他人。

    “这究竟是怎么回事？谁敢伤你们？！灵均的人吗？！”苏回倾面色一沉，身上恐怖的威势发出来，眼睛红的快要滴出血来！

    一个穿着黑衣服的人将自己的伤口包好，朝苏回倾笑道：“小姐，我们没事，就是伤了一点而已，不用担心，倒是苏队长……”

    “伤了一点点？”苏回看着那群人几乎筋脉被废的样子，眸中的戾气一点点的聚拢，“告诉我，到底是谁？陈叔他在哪？！”

    她露在外面的手指慢慢地捏起来，身上的杀意凛冽极了。

    在外面的人终于反应过来。

    立马进来，将苏回倾围住，“小姐，您千万不要动怒，陈叔临走前说，让你一定要忍，你现在不是那些人的对手，等您有实力了，再去报仇不晚，小姐，我们等得起！您千万不要在这时候去送命……不值得啊，您知道吗？”

    “到底是谁？是宋三？还是灵均？”苏回倾一步步走近，目光血红的看着那人，“你们要是不说，我就一个个杀过去，不信找不到凶手！”

    这些人不知道苏回倾说的是谁，闻言脸色大变，尤其是看到苏回倾脸上的杀意。

    心里想着，果然陈叔说的没错，小姐一旦知道，一定会忍不住！

    “小姐，您千万不要冲动啊！那人是兵王，脸独孤家主都害怕的存在的兵王啊！”一人忍不住哭出来，她紧紧攥着苏回倾的衣服，“小姐，您听我的话，不要去送死，苏队长还等着您给他治病，我们报仇十年都能等得起！”

    “苏晨？好一个苏晨！”苏回倾冷笑一声，“很好！”

    “你们在家中等着，我去找陈叔！”她立马转身。

    “小姐，不要，那位是兵王啊！”一些人立马拦住苏回倾的路。

    “兵王？”苏回倾拂开那群人，偏头看他们一眼，冷笑一声，“我连灵均都不怕，还怕她小小一个冒充的兵王？！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    五更！大花有没有很努力！求月票！月票多多明天早一点更新（⊙v⊙）大花是认真的！

    晚安，明天见明天见！

    