    四周的空间，如梦似幻。

    那些恐怖的地水火风，天雷地火，在这一刻仿佛阳春白雪般，忽然间融化掉了。

    没有一丝征兆。

    红袍男子看到这一幕，两个眼珠子差点没掉在地上。

    到底是怎么回事？

    血玲珑宝塔可是一件帝器啊？

    对面那个家伙，竟然没有动用任何法宝，凭借一种诡异的瞳术神通，就把他帝器里的大阵威能轻松的给破坏掉了。

    这实在是恐怖！

    “你……你到底是什么修为？”

    红袍男子一脸震惊的望着叶云，心头掀起了惊涛骇浪。

    对方不过是一缕元神，就能如此轻松的破去血玲珑宝塔的大阵攻击，绝对不仅仅是真神境。

    苏婉仪见四周那滚滚末日般天雷地火的恐怖景象，忽如青烟般消失了。

    不由得暗中震惊。

    老祖宗实在太强了，强得不可思议！

    一缕元神，就可以轻描淡写的化解掉血玲珑仙殿的大阵攻击，这份手段实在太逆天了！

    ……

    叶云背负着手，一副云淡风轻的神情。

    “还不算笨！”

    他轻轻笑了笑，身上释放出一缕神君境的气息。

    “什么？”

    “你竟然是神君境？”

    “这怎么可能？”

    “苍南大陆之上，连真神境都稀少得可怜，怎么可能会有神君境？”

    “这方天地，绝对不可能诞生出神君境，难道说……你也来自神土？”

    红袍男子大惊失色的喊了出来。

    他此刻浑身颤抖，再也没有了任何斗志。

    他不过是真神境一缕残缺的元神，完全仗着血玲珑宝塔的威能。

    原本以为能够轻松的压制对面那一缕堪比永恒境修士的真神境元神。

    但没想到，对方的元神，竟然已经达到了神君境！

    神君境，哪怕是在神土那边，那也是威风凛凛、不可一世的存在啊！

    远远不是他这一尊小小的真神能够抗衡的。

    “大人，我愿归降！”

    红袍男子立刻跪在地上，五体投地，十分恭敬。

    “一个小小真神境的残缺元神，我要你有什么用？”

    叶云轻轻一笑，脸色有些深沉。

    红袍男子神情慌张了起来，他连忙拍着胸脯，信誓旦旦道：“大人，我愿意将这血玲珑宝塔双手奉送给您，同时我也知道很多神土那边的秘闻，都可以告诉您……”

    “神土……”

    叶云淡然一笑，这两个字似乎勾起了他的某种回忆。

    看来苍南大陆海岛之外，应该就是所谓的神土了。

    “大人，神土就是苍南大陆外边的世界，实不相瞒，我就是从那边过来的，为了逃避仇人的追杀才来到苍南大陆的……”

    红袍男子连忙解释道。

    叶云淡淡点头。

    他原本就有一种猜想，眼前这一缕真神境的元神，应该不是苍南大陆本土的修士。

    如今，这些猜想都得到了证实。

    不过，叶云对红袍男子印象并不佳，至于对方所说的那些了解神土秘闻，对于他来说不值一提。

    数秒后。

    叶云瞳孔微微一缩，细小星辰符文不断生灭变幻。

    红袍男子震惊的看着自己的身体，竟然一点点的化作了袅袅青烟，消失不见了。

    “你好狠的心！”

    红袍男子临消失之前，愤怒的大吼道。

    “你这蝼蚁一般的人物，要你有何用？”

    叶云淡然一笑。

    他发动苍穹幻灭眼，早已经把这红袍男子的记忆给掠夺了过来。

    对于叶云来说，他不想要一个看似忠心的手下。

    他想要了解信息，不如直接掠夺记忆来得更快一些。

    “这个家伙，原来叫做血袍老祖，抢了一件别人的帝器，冒着生命危险通过通天古路，在那里肉身不幸陨落了，仗着一缕元神躲在血玲珑宝塔中，才苟延残喘到如今……”

    叶云在心中自语。

    对于血袍老祖的来历，他算是有了一个新的认识。

    叶云的目光，又看向了某个方向，按照血袍老祖的记忆，他的这个血玲珑宝塔被一个万年古尸继承了一部分传承。

    这万年古尸诞生了灵智，一手策划出了红尘仙地。

    而这万年古尸体内，竟然还有一道女子的执念。

    这让叶云十分感兴趣。

    不过。

    叶云倒不着急，他要先把血玲珑宝塔器灵的事情先解决了。

    “丫头，这是血玲珑宝塔的器灵，整个红尘仙地都是由血玲珑宝塔化作的，里面的空间极为神妙，一旦把人摄入其中，运转大阵就能灭杀！”

    叶云用手指了一下血红色小塔，平静的说道。

    那个血红色小塔，旋转着飞到了苏婉仪的身前。

    苏婉仪非常激动。

    进入红尘仙地这么久，吃了那么多苦，为的就是血玲珑仙殿的传承。

    而这血玲珑仙殿，也是由血玲珑宝塔的一部分变化出来的。

    “老祖宗，这件宝物我能收得了吗？”

    苏婉仪迟疑道。

    前面那白衣青年和黑衣青年，都已经被这器灵给硬生生的弄昏迷了过去。

    她现在也有些忐忑不安。

    “我帮你炼化一部分，等日后你修行提高了，再慢慢炼化好了！”

    叶云轻轻一笑，用手一点。

    这血色小塔顿时发出一声哀鸣，飞到了苏婉仪的脑海中。

    在她的识海之中，一座血色小塔绽放着红光，静静的漂浮着，显得异常的乖巧。

    这器灵只有简单的神智，在叶云这位神君境强者的强力压制之下，它根本不敢反抗，乖乖就进入了苏婉仪的体内。

    接下来。

    叶云传授给苏婉仪一套炼化法宝的功法。

    苏婉仪经过一番琢磨之后，总算是初步炼化了这个器灵。

    现在她完全可以把这个红尘仙地收起来，结束这一场历练。

    叶云看着苏婉仪，仿佛看透了她的心思，漫不经心的一笑：“既然你初步掌控了血玲珑宝塔，就把那些历练者全都赶出去吧……”

    苏婉仪绝色小脸一红。

    她确实有这种想法，将那些历练者全都赶出去。

    这样的话。

    血魔的数量就不会再减少了，她也能够吞噬血魔，让自己的修为不断的提高。

    苏婉仪毕竟性情沉稳，短暂的羞赧之后，心态迅速平稳了下来。

    她召唤出了血色小塔，一道法诀打出，血红色小塔顿时绽放出灿烂的光芒。

    红尘仙地，风起云涌。

    在一层和二层的历练的修士们，在这一刻，纷纷被一道道红光笼罩，硬生生地被传送了出去。

