
　　急速枯萎的躯体，以及不正常病变。

　　陈宇自然清晰地感应到。

　　但他明白。

　　看似如丧尸一般的异变。

　　实际上只是体内力量，在‘第二心跳’下被抽空后，恢复正常状态的‘油尽灯枯’表现。

　　想要恢复，就必须尽快补充‘能量’。

　　这也是难以仰止的饥饿感。

　　第一时间，冲击神智的根本原因。M.23sk.com

　　双头赤睛虎，就是眼前最有价值的‘大补’之物。

　　可这并不是陈宇想要做的。

　　双头赤睛虎，已经臣服。

　　活着的，可要比死了的更有价值。

　　在不自觉，一步步靠近双头赤睛虎的过程里。

　　陈宇也在竭力恢复控制自己，让自己可以保持一丝清明。

　　口袋中，还有十几枚优质源晶矿石。

　　这是陈宇，维持神志清醒的希望。

　　可想要让自己动手，去口袋中拿出源晶矿石，却并不简单。

　　现在的他，各种举动遵循饥饿本能。

　　双头赤睛虎的‘营养’价值。

　　在潜意识中，远大于源晶矿石。

　　因此，陈宇的眼中只有双头赤睛虎。

　　哪怕他意识很清楚，可想要违背发自灵魂深处的潜意识行为。

　　仍然极为艰难。

　　人在饥饿时，没有理智可言的。

　　双头赤睛虎，此刻就如饥民面前的馍馍。

　　让陈宇的理智，趋于崩溃的边缘。

　　费劲精气神。

　　陈宇终于让自己的手动起来，并颤巍巍地拿出一枚源晶矿石送入口中。

　　这枚仅有小拇指大小的源晶矿石。

　　如甘露一般。

　　在咀嚼中，让陈宇干枯的‘河床’得到一丝湿润。

　　万事开头难。

　　有了第一枚，第二枚拿取就要简单得多。

　　极度饥饿感下，虽然本能会趋势陈宇，锁定眼前最有价值的食物。

　　但只要口中有粮。

　　饥饿的潜意识驱使，还是会优先吞食口中的食物。

　　一枚接着一枚，在牙酸的咯咯吧吧中。

　　陈宇一连吞下六枚源晶矿石，干枯的皮肤才算勉强恢复一些温润。

　　潮水般的饥饿感，也有了一丝丝消退的迹象。

　　不过，这些补充和陈宇的消耗相比。

　　仍然是杯水车薪。

　　陈宇想要完全恢复，还需要更多更多的能量。

　　此刻，他仅仅是恢复了一点，对身体的控制力。

　　让自己，不再进一步靠近双头赤睛虎。

　　陈宇赶忙让自己，背对双头赤睛虎，免得下一秒食物的诱惑，让他再次丧失理智。

　　口袋中，最后的五枚源晶矿石。

　　在陈宇付出极大毅力下，被他抛向身后。

　　双头赤睛虎的状态，相比陈宇更惨。

　　如果不管不问，单单那些可怖的伤口，就足以让双头赤睛虎失血而亡。

　　这几枚源晶矿石，或许能救它一命。

　　能不能活下来，就看它的命。

　　是不是真的很硬！

　　陈宇丢出源晶矿石之后，动作没有滞缓，身形向着宁城城区冲去。

　　他身上的晶核，早在之前已经耗尽。

　　源晶矿石，又和双头赤睛虎对半分。

　　想要补充能量，就只能选择宁城之内的变异生物。

　　好在，宁城虽只是三、四线小城市。

　　人口依然达到四五十万之多。

　　这些人口，末日灾变。

　　至少有三十万成了丧尸，更有数目不少的变异兽。

　　一座庞大的粮仓！

　　足以弥补，陈宇的一切损耗！

　　陈宇冲入宁城，心中也是庆幸。

　　幸好是在宁城旁边，这要是在荒郊野地。

　　双头赤睛虎，就真的成了自己唯一的‘食物’来源。

　　吼！

　　一头不开眼的异化丧尸，从陈宇斜对面的街道中窜出。

　　异化长出的锋利骨爪，向着陈宇抓来。

　　一拳砸出。

　　骨爪碎裂，趋势不减，紧跟着轰碎丧尸的胸膛。

　　一枚最普通的晶核，滴溜溜地滚落。

　　一道切割涟漪浮现，卷起晶核送到陈宇手中。

　　涟漪卷起晶核的过程，便已经清理了上面的污血。

　　陈宇毫不犹豫地，将晶核吞入腹中。

　　淡淡暖意，在胃腔中散开，略有舒爽之感。

　　“自从身体强化到极致，自己已经很久很久没从普通晶核上，面体会到这种发自灵魂的愉悦感。”

　　“没想到，在‘第二心跳’的副作用下。”

　　“竟然还能再次感受！”

　　陈宇略有自嘲的，低头喃喃自语，然后毫不犹豫地抬脚踩下。

　　咔嚓！

　　骨裂声响起。

　　胸膛洞穿，倒在地上的异化丧尸，颅骨瞬息碎成骨渣，混合乌黑的脑浆溅污一片。

　　陈宇的裤子上，也有一点点污迹。

　　但他根本不在意这些。

　　陈宇的视线抬起，看向刚才异化丧尸冲出的巷子。

　　一片嘶呜声响起。

　　这声音，没人比他熟悉。

　　这是大量丧尸聚集，一起行动时，最独特的合唱。

　　陈宇身形微闪，不等丧尸们冲出小巷。

　　下刻，他已经主动杀入。

　　一阵噼里啪啦的骨裂脆鸣，一声声丧尸的嘶吼之后。

　　小巷，陷入一片寂静。

　　陈宇则施施然地走出，嘴里咯咯地嚼着晶核，将一口口基因能量液吞下恢复损耗。

　　小巷的动静，吸引更多的丧尸出现。

　　陈宇跟随着丧尸们的动静，开始针对性地狩猎。

　　他的每一次闪现，必有一群丧尸伏诛。

　　少则十几头，多则上百头，堪称丧尸割草机。

　　不到半个小时，仅凭一人之力，便将一大片街区清理得干干净净。

　　路面上，一头活动的丧尸都看不到。

　　至于那些，躲在楼体内的丧尸。

　　陈宇赶时间，没空逐门逐户清理。

　　那是浪费时间。

　　他的收获，也不小。

　　有超过数百枚的晶核，被他吞入腹中。

　　基因能量液，源源不断的摄入，也让陈宇干枯的皮肤，逐渐恢复红润。

　　脑中充实的饥饿感，也开始有所回落。

　　但饥饿，仍然搅动着陈宇的神经。

　　让他不得不继续疯狂杀戮丧尸，以及其他变异生物。

　　宁城和福城，城区内丧尸、变异兽的状态。

　　截然不同！

　　福城因为双头赤睛虎、觉醒暴君尸王的存在。

　　早早就形成族群之势。

　　兽群、尸群，集中在一起。

　　十几万、上百万的庞大规模，让人绝望。

　　宁城，则刚好相反。

　　没有强大的，王者级别变异生物存在。

　　这里的丧尸、变异兽、仍然维持着最为原始的，小规模聚集。

　　千头的尸群，都很少见。

　　万头以上的尸群，更是少之又少。

　　变异兽也是差不到。

　　这样的情况，对于陈宇也好、也不好。

　　好处在于，陈宇此刻实力大损，不会遇到威胁。

　　可坏处，让陈宇更不能忍受。

　　晶核的获取效率，低地让陈宇抓心挠肝。

　　他需要更多的晶核，补充损耗。

　　否则，稍有缓解的饥饿感，以及吞噬念头。

　　将会以更恐怖的姿态，卷土重来......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百一十章 宁城“粮”仓免费阅读。https://xs.23sk.com 