    轰！

    宏大的拳力铺天盖地也似，其中闪放着黄庭神灵的光芒，一时间遮蔽了佛城的辉煌灯光，让那如昼的灯火都显得黯淡了下去。

    僧主和烂陀僧的各自绝学，被这一拳砸中。

    砰！

    僧主人被砸退十几步，趔趄不已！

    呼呼！！

    烂陀僧也是一样，他的大日如来掌紧接着对在了陈沙的拳头上。

    拳掌相对。

    轰！

    烂陀僧的身体就好像一口大钟一样，被狠狠地砸了一下，发出了古钟长鸣的板荡震颤之音。

    呼呼！！

    一拳而已。

    两人尽皆被砸出十丈开外。

    僧主我闻的嘴角留下了血迹，眼中是不可置信的色彩，不相信自己助了烂陀僧一臂之力，二敌一，居然仍旧不能压制这道一宗主，反而吃亏的是自己。

    而烂陀僧这里，他被砸退后，用一拳砸在地面上，停止了爆退的身形，甩动猎猎的布袍子，展动淡金色的眸子，远眺着百丈外的陈沙：

    “了不起！”

    烂陀僧称赞了一下，而后甩动与陈沙一拳对撞发麻的手臂，冲着陈沙如一头跃起的佛门老金刚般，再次打来。

    暴猛如斯！

    “陈参玄当年无敌天下的时候，老僧我还未修成大日如来掌和洗髓经，因此未能有机会见识过道一宗的高妙武功。”

    他不再褶皱的脸上浮现战意，突破音障来到陈沙面前，昂扬浮动的袖袍里，手臂骤然探出。

    “但现在看来，同样年纪，你比你父亲陈参玄当年还犹有过之，可谓是还了老僧与陈参玄一战的夙愿，真是喜甚幸甚！”

    手掌探下。

    在陈沙面前双手合捏，成了一个狮子口的形状，这一过程里，隐约能够听到这烂陀老僧的体内是血髓，如同汞浆一般的流动着，传递出一种厚重无比的力量感。

    洗髓经！

    佛门另一档至高武学神经，也为这老僧炼成了。

    砰砰砰！

    陈沙一拳碾压两敌之后，心灵更加的自信淡泊，在对方一掌之下，只觉耳膜爆鸣，却是轻松抬拳：

    “当年你未能有资格挑战我父亲，如今，就有吗！”

    砰砰砰！

    伴随着话语激荡，两人的拳掌再度激烈碰撞，如同雷神击鼓，震荡百丈方圆，席卷出去的气流，让附近佛殿之中的灯火都剧烈飘摇跳动，忽闪忽灭。

    与此同时。

    僧主沉着脸再次杀来。

    以二敌一，还占不得上风，那就只能拖到陈沙露出破绽，以逸待劳，终究还是能解决了他。

    一时间，三人缠斗，交手十几招之后，彼此之间的相击之声，已然不似肉体碰撞，更好似寺庙中的铜钟互撞！

    铛！铛铛铛！！

    然而，这惊世级别的大战，此时却没有多少人能够欣赏到，现场全是死尸，被吓得逃跑离开的僧兵，更无一人敢回来。

    因此，也就只有远方山坡上燕赤眉能够看到这一场大战的结果。

    当他看到陈沙以一敌二，还占上风的时候。

    心中就已然生出了对陈沙的敬佩和叹服之心。

    自知若是前去插手，反而会让陈沙这一战的含金量掺了水分。

    他负手注视着这场三人惊世大战，陈沙占据上风

    “若是你真的以一敌二，将两人打死，别说那第五的龙在田不会是你对手，我这天下第四的位置要拱手让你，便是天下第三庞圣，也可去一战了。”

    燕赤眉决定不插手。

    他要目睹这一场属于陈沙的成名之战，一旦做到，那就是顷刻间可与天下前三分庭抗礼。

    能见证一个稀世奇才，拥有可以挑战他头顶庞圣的实力，燕赤眉是极度乐意看到的。

    轰隆隆！！

    礼佛广场上，三人之间的大战，交手已经百余来招，这期间，僧主我闻已经连续变换了各种招式，大慈大悲掌、千叶掌、般若掌等佛门上乘武功一一使出，却没有一个能起到效果。

    反而为陈沙在这一刻觑准机会，招架的手臂骤然自胸腹间弹起，五指捏出一个奇怪的手印，在空气好似鬼哭狼嚎一般的撕裂声中。

    印向了僧主我闻的胸膛！

    呜啦~

    拳印印来。

    我闻面色大变，双手合叠，挡在面前，却是感受到面前的空气一拉一弹，让他身躯都为之不受控制的凝滞了半分。

    “天魔气场！”我闻脸色大变，这是天魔宗的绝学，竟会出现在陈沙身上。

    陈沙这一式，在天魔领域的加持下，自动影响周围的气场，令我闻的速度变得迟缓。

    如他这般的高手，一念之间，抓住这个空隙。

    拳印已然印在了僧主我闻的胸膛之中。

    砰！

    我闻当即感觉到了胸口的僧袍炸开，身躯被一股巨力冲击着，后仰着砸在了五丈外的广场上，砸出了一个深坑。

    在自己胸口，一股恐怖力量如花朵一般绽放开来，迅速传递到了他的周身四肢百骸，五脏六腑。

    在被打烂的胸口僧袍裸露处，那里竟然形成了一个血液纹路扩散而成的莲花印记，让我闻的全身血液，都围绕着这个印记，爆开！

    爆爆爆！

    这股爆炸般的力量，在我闻的体内炸开，让在背后的大地上，也爆出了一个莲花的石头裂纹！

    “咳咳咳……”

    中了这一招之后，我闻竟然就站不起身来了，只一个劲的喉咙滚动，从嘴里呛出鲜血来。

    “这是什么武功？”

    烂陀僧眼睛余光看到我闻被陈沙一拳打中后的状态，不由脸色急变：

    “莲花印记？老僧我自问天下武功没有不认识的，却从未见过这样的……”

    这是来自于第九劫时代的那位创出《玉皇楼》的老道张道玄一脉的不传道技‘九品莲花’。

    据张道玄说，便是连创出大黄庭的另一位道门领袖陈扶摇，都未曾学得这门道技。

    却为陈沙在宙光碎片千万次的试炼之中，学会了。

    “天下间，你没见过的武功还多着呢。”

    以一敌二，在百招之内，解决了我闻这个不逊色多少的高手后，让他短暂失去战力，陈沙接下来的战斗，就可以放开手脚，大开大合的跟这烂陀僧战斗出一个生死高下！

    当即，他携带着滚滚巨力，衣衫飞扬，一步前冲，就到了十几丈外的烂陀僧面前。

    手砸拳心。

    一百多种武学精义变化，浓缩收敛在了五指掌心之间

    而后一臂高举上扬，“道一印”轰然砸落。

    一拳之下，无数的裂帛声响起，空气如同水波般荡漾一圈一圈的波纹！

    同时。

    带起无边的拳风，裹挟着广场上的青石，都朝着烂陀僧压了过去！

    “阿弥陀佛！”

    没有了我闻牵制之后的陈沙，这一全力针对烂陀僧一人的力量，瞬间让老僧脑后升起一股凉意，当即双手合十。

    一个庞大的金钟虚影，便从体外生出，罩在了他的体表之外三尺。

    这口大钟足有一丈来高。

    赫然就是佛门的那最通俗的硬气护身手段“金钟罩”，据说为一套内外兼修的无上神功，共分为十二关，每一关都比前一关练起来更为艰难，修练者若能闯过十二关，必定天下无敌！

    铛~~~

    恐怖的撞钟声，如同飓风呼啸一般席卷长空。

    砰砰砰！

    被陈沙一拳卷起飞来的青石都被震成漫天的石粉飘飘洒洒而下！

    受此一拳。

    “噗……”老僧身躯一震，好似金色佛像般的皮肤上，嘴角留下了触目的血迹来，当即顶着金钟罩，再次朝着陈沙拍掌过去。

    他虽被反震所伤，吐出一口血来，但金钟罩却没有被打破，神情冷峻。

    陈沙却冷喝一声：

    “若真是被你练成了十二关的金钟罩，自是天下第一的防御，无人可破，可你终究还是欠了火候。”

    他人在周身连珠炮般的气流震爆声里，单拳扬起，犹如巨斧开山般，猛然下劈，比起之前的气势还要强大！

    “一拳不破，那十拳，百拳呢？千拳呢！”

    轰！

    一拳劈下，陈沙满头黑丝飞扬。

    轰！轰！轰！！

    紧接着，这广场上就响起了一连串如同晴天霹雳一般的铜钟巨响声。

    砰！砰砰！砰砰砰砰！！

    烂陀僧顶着金钟罩，运转洗髓经，半步不退，扬起的大日如来掌，硬生生接下了陈沙的无数记拳头！

    这一场硬拼，是一场彻底的鏖战！

    便是山坡上的燕赤眉，都感觉到了头皮发麻，将自己换做其中的任何一个人，根本都无法再这样恐怖的消耗里坚持个把时辰。

    两个人却硬生生战斗到了天际微光出现。

    轰！！

    当最后一声敲响长空的恐怖爆鸣声传出后。

    最终，也不只是谁先收手。

    礼佛广场上，已经是满目疮痍，大坑如同雨点般密集，烂陀僧身上的金钟罩早就破了，顶着一身破烂的僧衣，在晨光中身躯摇晃，面色如金纸，望向了收拳的陈沙。

    以一种落寞的语气说道：

    “厉害，老僧一直以为自己将会是醉死，没想到竟是战死……”

    语落，烂陀僧好似一根粗大的房梁一般，倒后倒塌了下去。

    这一倒下去，他的鼓胀的皮肤和肌肉骨骼，便如泄了气的皮球一样，化为了一开始那干枯佝偻的模样。

    呼！！

    陈沙甩动着破碎的道袍，吐出一口废气。

    “自我下山以来，你是唯一接下我这么多拳才死的。”

    让走过了烂陀僧的尸体，对之报以一个对手的尊重，而后提起了远处那半残的僧主我闻，径直走向了禅宗净土的藏经楼。

    远处的燕赤眉看着陈沙提着僧主我闻的残躯，走进了藏经楼。

    不由得心中一震：

    “这是连佛门经典也不准备放过了。”

    但转念一想，如若是他，恐怕也不会放过吧。

    大日如来掌、洗髓经、大禅十地经、金钟罩、各种大手印、掌法、拳法。

    再加上，佛门高手尽灭，陈沙要在这禅宗再干什么，也无人能拦着他了。

