    井雨薇道：“其实我们老板也是有些实力的，否则怎么能在中海那种地方开经纪公司呢？说不定他也是找了和事佬，才跟蒋家和解的吧，毕竟那天晚上大家都喝了不少酒，说不定贾少爷也不是有心要调戏我的。”

    她的声音越来越小，显然连自己都不相信了。

    的确，那天晚上，蒋威确实有可能说的是醉话，是酒醒之后，为什么还要派人临滨海抓自己呢？

    这就解释不通了。

    但她还是选择了相信孙明。

    毕竟她是孙明一手带出道的，两个人的关系就像亲兄妹一样。她我什么都不会相信，孙明会骗自己。

    就在这时正在给楚立德准备车的龙三跑了进来，“外边来了个人，说是井小姐的朋友，特意来接你回家的。”

    这么快？在楚家一众人等的陪同下，井雨薇走了出去，一眼就看到了有些坐立不安的孙明。

    “明哥你怎么来的这么快啊？这才挂断电话，不到一个小时你就算是飞也飞不过来啊。”井雨薇问道。

    孙明早就知道她会有疑问，想都没想便说道：“那天我见到蒋威手下的打手，鬼鬼祟祟的上了飞机，改心他们对你不利，就悄悄跟了上来，只是我来的太匆忙，手机丢了，才没有联系到你，这不刚刚买的手机，就来找你了吗。”

    虽然他已经精心准备过了，但毕竟是做贼心虚，说话结结巴巴，而且有明显漏洞。

    他在电话中明明说双方已经和解了。

    既然是和解，蒋威为什么还要派手下来？显然是不想放过井雨薇！

    孙明明明知道，却还要接她回去，这是什么道理？他知道多说多错，所以连忙话锋一转，道：“你失踪了这么多天，给经纪公司带来了很多负面评价，我们刚刚邀请了记者准备开个澄清例会，只要你出面了，我们还是赶紧走吧。”

    说着他便主动过来开车门。

    “井小姐说你是他的朋友，真的是这样吗？”

    半天没有说话的萧南天突然开口问道。

    闻言，孙明心中一紧，但还是硬着头皮说道：“我们当然是朋友了，我可是亲眼看到她从一个什么也不动的小透明变成了如今炙手可热的流量小花。”

    “既然是朋友，你为什么要害她呢？蒋威什么样的人你不会不清楚，井雨薇落在他的手里会是一个什么样的下场，你也不可能不知道？”

    萧南天早就已经派人打听过井雨薇的底细了，他虽然人在滨海，却对中海的事情知道得一清二楚。

    “你……”

    孙明想要辩解，可是话到嘴边却无论如何也说不出来。

    因为他感觉萧南天好像能够看透一切一样，自己在他面前根本就是透明的。

    “你是为了救你的父母，才出卖朋友的，虽然不对，但孝心有加，我们只是想从你的嘴里听到一句实话而已。”

    萧南天淡淡的说道。

    被萧南天戳穿了心事，孙明顿时无地自容，羞愧难当。

    “我也想雨薇能快快乐乐，做自己喜欢做的事情，可蒋家不肯放人啊！那群混蛋绑架了我的家人，如果我不能把雨薇骗回去，那……”

    他没有再说下去，眼泪已是夺眶而出。

    孙明很自责，但更多的却是无助。　他不想伤害井雨薇，但更加不想家人出事，所以才做出了这个艰难的决定。

    听了他的话，井雨薇也有些动容。

    她也没有想到，这件事竟然把孙明的家人都牵扯了进来。

    “雨薇，我不想害你的，对不起！”

    孙明不敢与井雨薇直视，因为他知道，如果井雨薇跟他回去之后的下场会是在样的。

    “说对不起的应该是我。”

    井雨薇将孙明拉了起来，“如果不是我的话，你的家人也就不会受到牵连，说到底还是我连累了你啊。。”

    她越是这么说，越是让孙明无地自容。

    “那个蒋威，太坏了吧！”

    楚云汐的脸色也变得极其难看，她没想到世界上竟然还有这么卑鄙的人。

    竟然拿别人的父母作为要挟，实在是太无耻了！

    “雨薇，现在你已经知道真相了，就更加不能回去了，那种坏蛋什么事情都做的出来，他根本就没有底线的。”

    楚云汐急道。

    “她不回去，自然可以置身事外，可是这个小伙子的父母……”

    楚立德看了一眼无助的孙明，也是有些无奈。

    那可是他的亲生父母，怎么能眼睁睁的看着他们送死？

    “我跟你回去。”

    井雨薇握了握拳头，似乎下定了决心、

    闻言，孙明当时浑身一颤，望着井雨薇，却是一个字都说不出来。

    “孙明对我一向不错，我不能让他的父母因我而死。”

    井雨薇十分坚定的说道。

    她不是傻子，自然明白回去之后，等待她的将是什么，但她实在不想因为自己而牵连别人。

    所以他必须回去。

    “雨薇……”

    孙明几度欲言又止，最后还是咬了咬牙，道：“不行，你绝对不能会去，我不允许你这样做。”

    回想起自己竟然为了救父母，而妄顾井雨薇的死活，他便是狠很晚给了自己一巴掌。

    “我特么的不是人！不该那么自私，我现在就回去想办法，报警也好，曝光也好，我一定能想到办法的，总之你绝对不能回去！”

    “我自己想办法，我报警！我找媒体！我会想办法救我爸妈，你不能回去！”

    然而，井雨薇却是摇了摇头。

    既然决定了要回去，那她就一定不会改变，这个看似柔弱的女孩，一直都很有自己的主意。

    “云汐，阿姨，谢谢你们这段时间对我的照顾，我一定会回来看你们的。”

    井雨薇勉强挤出了一个微笑，在心里补充道：“如果我还能有命的话！”

    “不行！”

    楚云汐不由分说，一把将其拉了回来。

    明知山有虎，偏向虎山行，这不是英雄，而是傻子。

    她不允许井雨薇回去送死。

    “云汐……”

    井雨薇似乎还想说些什么，楚云汐用不容拒绝的口气说道：“如果你非要走的话，那我跟你一起去，我倒想看看那个蒋家的少爷究竟有多么蛮不讲理！”

