    　　        第7八42章

    　　

    　　    听到命令，盾墙后的第一排穿山破甲弩齐刷刷抬起，以三十度的仰角开始发『射』弩箭。

    　　

    　　    这个距离并非穿山破甲弩的最强『射』程，所以李英健没有采取大威力的平『射』，而是采用了抛『射』的方式出手。

    　　

    　　    弩机连续扳动，第一组穿山破甲弩转眼之间就『射』空了一组六支弩箭。

    　　

    　　    空中六千支穿山破甲弩密密麻麻的飞向黑魅郡国阵地，密集的破空声形成了恐怖的啸叫音浪。

    　　

    　　    惨叫声，慌『乱』声，怒骂声和啸叫声交织在一起，像是地狱里发出的召唤。

    　　

    　　    黑魅郡国的队伍根本没有想到，先出手的居然是红尚郡国的大军！

    　　

    　　    他们虽然知道红尚郡国曾经缴获过一千的穿山破甲弩，但那不过是他们黑魅郡国淘汰掉的产品！

    　　

    　　    论『射』程，根本无法与更新换代之后的穿山破甲弩相比，因为新产品的『射』程和威力至少比之前要强上十五个百分点！

    　　

    　　    “疾跑前进！二组三组，平『射』！”

    　　

    　　    红尚郡国的第一波打击刚发出，还没有落到黑魅郡国的阵地上，李英健就发出了新的命令！

    　　

    　　    红尚郡国的方阵开始加速，『射』完弩箭的第一组士兵全部侧身让后边的同袍快步从缝隙中通过，而他们自己则是换到了最后方，继续装填第二组弩箭。

    　　

    　　    最前方的盾墙默契的扩散了一些，每个人之间『露』出一个足够弩箭发『射』的空隙，第二组和第三组穿山破甲弩从这些空隙中快速的发『射』着。

    　　

    　　    只是这么一点点时间差，就已经让红尚郡国的方阵跑到了穿山破甲弩可以发挥平『射』威力的『射』程范围了。

    　　

    　　    黑魅郡国阵列顿时大『乱』，他们本就松懈，根本也没做好反击的准备，当然也没人顾得上反击了。

    　　

    　　    于是平『射』过i的一万两千支穿山破甲弩，就好像是刷子一般，将黑魅郡国的阵列一层层的刷了下去。

    　　

    　　    血肉横飞！

    　　

    　　    尸横遍野！

    　　

    　　    缺乏防御准备的黑魅郡国阵列好像被当头打了一闷棍，懵『逼』的同时，就已经大片大片的被收割人头了。

    　　

    　　    李英健面容无悲无喜，继续发布命令“四五六组，扩散包围，zì yóu『射』击！”

    　　

    　　    剩下的三组穿山破甲弩立刻往两翼散开，就好像突然张开了两片弧形的翅膀一般。

    　　

    　　    而他们在移动过程中，也一直在发『射』弩箭，对黑魅郡国的阵列持续的进行杀伤。

    　　

    　　    除此之外，第一组重新装填完毕，紧接在第二第三组之后正面平『射』，一时间穿山破甲弩从各个方向蝗虫群一般的笼罩了黑魅郡国的阵列。

    　　

    　　    短短的时间内，红尚郡国就发『射』了将近十万弩箭，对黑魅郡国的两万大军形成了覆盖式的打击。

    　　

    　　    虽说黑魅郡国将士的甲胄都很精良，却也无法抵御如此狂暴的攻击，两万人基本没什么反抗，就被杀了超过一万！

    　　

    　　    而剩下没死的，也几乎人人带伤。

    　　

    　　    少部分反应过i的黑魅郡国将士勉强的开始发『射』弩箭反击，但却很孤掌难鸣，没有任何卵用。

    　　

    　　    凌涵雪的骑兵部队也开始迂回包抄，骑『射』优秀的骑士在靠近之后也纷纷开弓放箭，精准

    　　  

