    清河郡的售楼处那是真的气派，装修得极为奢华，连地上的大理石瓷砖都是花纹拼接的那种，在进门处形成了一个巨大的华贵圆环。

    挑空设计的房顶上，悬挂着足足六盏水晶大灯。

    四周墙壁上贴着一种黄帛式的壁纸，在璀璨灯光的照射下，贵气逼人，金光四溢。

    里面的摆设就更不提，连谈判桌都是沙发样式的。

    这个房地产项目针对的就是当地最壕的那波人。

    老李家的大部队浩浩荡荡走进这里时，不少人心里其实是在打鼓的，这如果万一是个闹剧，那脸可就丢大发了。

    进门时他们不是没有三五成群地凑在一起窃窃私语，一阵犹豫，这不是看领头的几人步伐迈得铿锵有力吗？

    丘泽家三口子且不提。

    大家挺想不通的是，大哥李振山咋就这么有信心呢？

    丘泽这孩子以前也没少整幺蛾子吧？

    大家能跟着不惊不乍地走进来，主要就在于大哥李振山的态度。

    看到一下子涌进这么多人，原本显得十分冷清的售楼处中，工作人员们的目光齐刷刷探过来。

    “小王的客户？以前没见过啊。”

    “嗯，第一次来，听说刚从外地回来的，小王头先给黄经理做了报备，特地安排车去接的。”

    “这阵势还真不小，感觉整个家族都来齐了，意向值很高啊。”

    “谁说不是呢。唉，羡慕嫉妒恨呐。”

    “哪个是买主？”

    “啧……你这么一问还真把我问住了，小王陪着笑脸的那一男一女，看衣着打扮……完全不像啊。落后一点的那个老干部模样的人，也不像。他要是买主，小王不得把他伺候好？”

    “小王旁边的那个年轻人呢？”

    “他？你开玩笑吧，那就是个孩子好吗。”

    反正清闲，销售人员聚在一起，小声议论着，然而饶是以他们阅人无数的眼力见，也实在无法辨别出这支大部队里谁才是真正的金主。

    买房子的肯定是小王可劲献殷勤的那对中年夫妇。

    但是这对夫妇……说得不好听点，就跟个农民一样，真心不像有这个身家的人。

    “几位先坐一下。喝点什么？茶还是饮料？咖啡我们这边也有。”

    人太多了，小王也没办法全都照料到，只能薅住份量最足的四人。

    自然就是买主一家三口，还有他们家族的老大哥。

    一处谈判空间的沙发椅上，顶多也只能坐下六七个人。

    李振山摆摆手，示意不必麻烦，让他直接入正题。

    小王倒是巴不得，满口应下后，屁颠屁颠儿转身去拿销售工具了，不过刚进办公室，便被同事们“截下”。

    “靠，小王，你这波客户可以啊！”

    “感觉就能买的样子。”

    “交个底，能拿下不？”

    “狗日的，怎么我的客户就不敢把全家人都带来？”

    “你算什么，我那个骑电瓶车的客户你们都知道吧，每次就一个人过来，咖啡喝喝蛋糕吃吃，我还一直对他抱有点幻想，以为是什么深藏不露的主儿，现在看来显然是我想多了，丫的就一个混吃混喝的！”

    小王可没时间听他们发牢骚，不好让客户等太久，只想赶紧突出重围。

    “有点戏吧，反正客户话说得很直白，价格能谈妥今天就下定。”

    “看，我说什么来着？”周围顿时羡慕的声音响成一片。

    这阵仗看着都像啊。

    趁他们不备，小王眼看就要突出去了，奈何胳膊又被人拽住：“对啦小王，谁是金主啊？”

    不仅是问话的人，大家纷纷投来目光，刚才他们猜了好一阵儿都拿不准。

    “就那个穿黑色连帽羽绒服的帅哥。”

    “擦，是不是啊，他？”

    一众销售大眼瞪小眼，坐在谈判桌上的人他们全猜了，唯独没有讨论过这个。

    因为实在太年轻了。

    “这不合理啊，他才多大？”

    “对啊小王，到底是个啥情况？”

    “哎呀，我现在真没空跟你们扯淡，人家客户还等着呢。就是儿子牛逼，一边在外面读书，一边做起买卖，赚了钱回家给父母买房。”

    小王撂下一句话后就跑了，再拦他可要生气了，客户搞飞了你负责么？

    留下五名销售员面面相觑。

    儿子给父母买房，这并不算多稀奇。

    关键如果这个儿子很可能连二十岁都不到，还在读书，却能拿出几十万给父母买房。

    那可就牛逼大发了！

    他们之中没人遇到过这种情况。

    就是听都没听说过。

    “乖乖，现在的孩子读书，就知道可劲儿造父母的钱，他还赚钱？”

    “上学搞个生意做，能赚这么多钱？”

    “是啊，就算是做分期，咱们的房子也要十几个W才能拿下来，他一边读书一边能干啥买卖？”

    “想想都恐怖。”

    “这孩子将来不得了啊。”

    几名销售的感慨，李丘泽自然不知道，小王正在谈判桌旁狂按计算器，给老爸老妈算最低优惠。

    什么本来五十万，春节大促销只卖四十八万，这话说出来可没几个人会信。

    他也坐在旁边，不过没参入讨价还价，这种事不是他的长项，只觉得后脑勺有些发热，鬼知道多少眼珠子正盯在上面。

    这也就是因为大伯坐在他边上，不然身后一众亲戚这会儿早就该围上来了。

    李丘泽知道他们中很多人还是不相信自己买得起房。

    尤其是清河郡的房子。

    倒也不怨他们。

    怀疑就怀疑吧，他是真的不想解释什么，解释也解释不清楚，这种事还是用真金白银说话比较好。

    “姨啊，这个价格真卖不了！”小王差点没哭出来。

    谈判桌上原本看起来最没杀伤力的郑梅芳，不说话则已，一开口直接就是暴击。

    要了一个四十万。

    到了此时此刻，她基本是相信儿子了，那既然要真金白银付出去，她就必须替儿子省钱啊。

    现在可不是胆小的时候。

    李丘泽窃笑，心说老妈也是真够狠的，这个价格他是万万喊不出来的。

    无他，这边房子的价值，在他心里的价位是不止四十万的。

    对比本地市场的行情就知道。

    张杆他们楚公馆的房子都过了三千大关，一百平方要三十万。

    而这边的房子地上地下的面积加起来，足足有三百个平方。

    二者真论环境，还是这边好一点。

    楚公馆的优点在于地处县城中心地带。

    不过这种落地的别墅房，根本不可能建在那边。

    乍一听四五十万的房价，感觉贵到离谱，简直可以去武汉置办房产了，不过只要仔细捋一捋就知道，其实它并没有那么贵。

    大家觉得贵，只是由于本地的经济没有发展起来。

    五十万的售价，超出了本地很多人的认知。

    毕竟这年头县里的人均月工资还没破千。

    坦白讲，即使不讲价，就卖五十万，李丘泽也没觉得贵。

    上辈子他买的那套房子，总价就超过了五十万，四千多一平，县里一个很普通的小区。

    这栋清河郡的房子如果拿下来，放到十年之后，妥妥的百万豪宅。

    连李振林也觉得媳妇儿有点过份，或者说不懂行情乱报价，面对被砍得一副生无可恋模样的小王，最终给出了一个自己认为比较合适的价格。

    “四十五万吧，一口价，行就行，不行我们再看看。”

    “再看看”这句话是销售员最害怕的话之一，因为大多数客户看着看着就没了。

    小王虽然还是做不下，但一路走来，李振林是个什么性格，心里多少有点数，不敢与他东扯西扯的，担心他真的屁股一拍一走了之，赶紧去找经理请示。

    等了大约五分钟，小王一脸兴奋地跑回来。

    经理同意了这个价格！

    这时，现场所有人的目光都聚集在了李丘泽身上，包括李振林、郑梅芳和李振山。

    李丘泽从椅子上站起，手伸进羽绒服内衬的口袋，摸出自己的黑色钱夹，抽出一张建行的卡。

    “刷卡吧。”

    哗——

    现场躁动一片。

    小王狂喜。

    李振林和郑梅芳暗松口气。

    李振山看了眼李丘泽，露出欣慰笑容。

    老李家原本还有些狐疑的亲戚，你看我，我看你，都显得有些傻眼。

    二话不说刷卡。

    这么直接，这么豪横吗？

    所以丘泽你真没诓人，是真有钱？！

    “诶！”小王双手接过银行卡后，屁颠屁颠儿取POS机去了。

    分期刚才已经算过。

    现在直接让他刷卡，显然是准备将首付款一次性全付掉。

    这个弟弟……不！这个大帅逼太特么痛快了！

    我喜欢！

    POS机很快取过来，四十五万付三成，就是13.5万。

    “李先生您请过目，135000。”小王将POS机双手呈上，看到李丘泽点头后，殷勤道：“麻烦输一下密码。”

    通常这种时候，大家都会下意识避嫌，就比如此时的小王，脑壳便转向了侧边。

    但是老李家众人可不管这个，一窝蜂凑上来，一个个眼睛瞪得大大的。

    李丘泽当然知道他们不是为了看自己的密码。

    没见外，当着他们的面，在POS机上输入了六位数秘密。

    【交易已发送……】

    【交易成功！】

    “吱吱吱……”

    看到POS机上开始打印小票，现场一下沸腾了。

    真有！

    真有钱！

    丘泽的卡里，随随便便就能刷出13.5万！

    我滴个天呐！

    大家是既震惊也激动，同时还有骄傲。

    这可是他们老李家的崽儿，出去读了半年书，竟然回来给父母买房了。

    还不是一般的房。

    买了一套别墅！

    “有你的丘泽！”刘志红重重拍了一把李丘泽的肩膀，嘴角都快扯到耳根子上了。

    李丘泽侧头望去，刚好对上跟在他旁边的、周芸那张憋红的脸。

    她嘴唇翕合，似乎想说点什么。

    不过不等她开口，李丘泽头一扭，收回了目光。

    这么现实的人，他接受不了。

    所以就别沟通了。

