    轰隆！

    两道身影砸入地面，坚硬的山岩都被撞得寸寸龟裂，无数砂石尘土飞扬，狂暴的气浪一波接着一波地向着四方冲刷。

    ‘这金刚不坏神功！！！’

    曹正淳牙齿都要咬出血来了，他的每一招都能毫无阻碍地击中楚牧，但每一式都只能击出一声“哐”声，毫无作用。

    相反，楚牧的拳掌哪怕是被曹正淳挡下，也能让其气血翻涌，筋骨都发出不堪重负般的摩擦声。

    交手不久，曹正淳的双臂就已经开始渗出了细密的血珠，这是双臂上的毛细血管被压力摧破所致。

    曹正淳的天罡童子功乃是以唯精唯纯所著称，五十年只修一门武功，让曹正淳具备了天下顶尖的实力，但在如今，精纯的天罡童子功遇上了更精纯的金刚不坏神功，曹正淳也只能落于下风。

    “万川归海。”

    心知不妙的曹正淳使出杀招，罡气如海流一般充塞四周，向着楚牧挤压而来。那从四面八方而来的罡气就如深海潜流一般，充斥着极强的压力，哪怕是一座小山，也能将其压得粉碎。

    然而楚牧的不坏金身却是胜过山石，强过金铁，金色的手掌无视挤压，在罡气之中舞动，强大的力量在双手之间卷出一重漩涡。

    轰！

    越卷越急的漩涡搅动了罡气，强悍的力量令得催动大招的曹正淳憋红了脸。

    “金刚不坏神功，果然有门道。”

    自带大佬音效的声音带着无尽的欢喜，金刚不坏神功的强大令楚牧满意非常。也唯有这等强悍的神功，才可和朱无视那身具数百年功力的强人抗衡。

    “曹督主，将你的功力交出来吧。”

    楚牧双手向外挥震，漩涡轰然搅破罡气，令得曹正淳身形剧震，也让四周地陷岩崩，二人身影直接没入了深坑之中。

    黑暗中，楚牧重心不失，金铁一般的双掌擎住了曹正淳的手腕，吸功大法霎时运转，开始夺功。

    “休想！天罡童子功！”

    曹正淳感受到强悍的吸力自楚牧手掌上发出，但他还是未曾放弃斗志，天罡童子功催谷到极致，如水一般粘稠的罡气轰发而出，强行抵挡着吸功大法。

    然而，如今临近山穷水尽的曹正淳，又如何能够抵抗楚牧蓄势以久的夺功？

    双手之上金光大盛，犹如实质的金芒摧破了护身的罡气，也震散了曹正淳的内力。

    曹正淳只觉浑身筋骨都被这股悍然之力也摧垮，身上血管接连碎裂，崩出一团团血雾，整个人都成了一个血人。

    同时，他那一身功力再也无法守住，被楚牧迅速夺取。

    由于楚牧修练了金刚不坏神功，所以没有发生曹正淳整个人都好似被他吸入体内一般那种鬼畜现象，但曹正淳的一身童子功也依然被楚牧全数夺取。

    “好！好啊！”

    临死之际，曹正淳反倒是放开了一切顾虑和执着，哈哈大笑道：“楚牧啊楚牧，你果真是够厉害，朱铁胆也难斗过你。朱铁胆，我在下面等着你！”

    “等着你！！”

    最后的长笑声中，最后一点功力被吸尽，曹正淳的生息渐渐消失，在黑暗中永远地沉睡了过去。

    轰隆！

    岩石崩裂，楚牧破土而出。

    他的周身鼓荡着罡气，五十年的天罡童子功功力在体内激荡，似要随时破体而出。但在强悍的金刚之身禁锢下，哪怕是再如何不驯的内力，也难以从楚牧体内脱出，只能慢慢被炼化。

    ‘金刚之身，原来还有帮助禁锢功力，以及保护身体不受庞大功力所害的作用，果然，这两门神功是相辅相成的。’楚牧心中明悟道。

    他的吸功大法也算是刚学不久，不及朱无视老练，也没有朱无视那等强悍的功力直接镇压。

    在刚刚，曹正淳的内力便欲从楚牧体内破出，若是被其成功，哪怕是楚牧最终能控制住，也会流失不少本该得的内力。

    幸好楚牧有不坏金身强行困住了内力，否则他这一番谋划的成果恐怕要打个折扣了。

    随着楚牧的炼化，澎湃的内力渐渐变得顺服，被归入他自身的周天运转中，顺着金刚不坏神功的心法路线进行进一步的提纯。

    同时，楚牧身上的金色渐渐消失，恢复了正常肤色。但此刻的楚牧，却是和之前的楚牧又有了不同的变化。

    他身上的气机变得浑圆如意，吸收了天罡童子功的功力也多了一分圆满。

    并且，因为他本人就是一个童子，所以他干脆就以天罡童子功作为自己的主修功法，辅修提纯内力的紫霞神功，更为全面地接收了曹正淳的功力。

    ‘这样一来，我即便是不变身，也能和朱无视大战一场了。当然，想要胜他还是得变身。’

    楚牧扭了下脖颈，发出一连串咔吧响，飞身跃出了一片狼藉的深坑。

    “楚教主。”

    孙公公拿着真武剑再次出现，将刚刚顺手帮楚牧收拾的古剑递出，脸上满含敬畏之色，“你的剑。”

    这位大太监是真的被楚牧和曹正淳的战斗力惊到了，尤其是楚牧的不坏金身，更是让孙公公心惊不已，此刻不敢表现一点不敬之色。

    “无需担心，孙公公，你要相信我对皇上的一片赤胆忠心。”楚牧笑着接过真武剑。

    他这话，让孙公公心中吐槽不已，刚刚楚牧说皇帝也是他棋子的时候，孙公公可就在暗处听着呢。

    不过就算明知楚牧说的是鬼话，孙公公也不得不连声附和：“教主铲除曹正淳这毒瘤，皇上定然不吝封赏。咱家现在这里恭喜楚教主了。”

    “封赏什么的，不值一提，楚某只需要皇上在战约之日挡住朱无视的军队，不要让其他人坏天山之战就行了。”

    楚牧深深看了孙公公一眼，道：“楚某只有这一个要求，皇上，应该不会让楚某失望吧？”

    “当然不会，当然不会！”孙公公连声说着，额头流下细密的汗珠。

    哪怕他有着高人一等的实力，此刻在楚牧面前，也是噤若寒蝉，不敢有丝毫反对的想法。

    这一切，都是因为楚牧这极强的实力，还有步步杀招，将众人轻易摆布的心计。在这种人面前，孙公公有种伴君如伴虎之感，哪怕是正德皇帝都没能给他这般的畏惧感。

    “那就好。”

    楚牧轻轻拍了一下孙公公的肩膀，持剑往天山之上走去。

