    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　“一是他年纪小，他今年也才十二岁而已，少年人，狂妄一些没什么，重要的是他有才；二则是，他籍贯在关内道。”兰成道：“这两年，关内道趁着我们益州水患，从我们这儿抢走了不少好苗子。”

    　　庄先生面无表情的道：“说到底，还是有人寒了他们的心，不然，谁愿意背井离乡的求学呢？”

    　　兰成垂下通红的眼眸，压下心中的思绪道：“我们只是一群穷教书的，又能做什么呢？”

    　　庄先生没说话。

    　　“总之，”兰成压下所有的思绪，与他笑道：“他入选是光明正大的，你放心。”

    　　庄先生就松了一口气，点头道：“如此便好。”

    　　兰成笑道：“我看你这弟子傲得很，你也教教他，让他进了府学低调些，可别惹了其他学生的不满和学官的不喜。”

    　　庄先生淡笑道：“我倒不觉得他是自傲，而是自信，这样挺不错的。”

    　　兰成摇了摇头，“你呀，以前最是谦逊不过的，怎么也学了你那三个弟子的坏毛病？”

    　　庄先生没说话。

    　　兰成倒也不再劝，因为仔细地想一想，庄先生现在这样也不错。

    　　庄先生很干脆的请他一起上甘香楼吃饭。

    　　兰成想了想后摇头道：“算了，虽然卷子不是我取的，却是我筛选的，现在刚放榜，我们还是别吃饭喝酒了，免得落在有心人眼里误会。”

    　　他道：“或许是因为前两年取人时放宽了条件，今年来考试的人特别的多，本来我们出的题目跟往年也不差什么，偏不知道哪儿来了个大人物，把最后两道大题给换了。”

    　　兰成道：“这一换，我们倒是不用愁烦心该取哪个，不该取哪个了，但也打击了不少学子，白善的年纪是这其中最小的，之前落定名次的时候，便有学官质疑过，所以我们最近低调些吧。”

    　　庄先生一点儿问题也没有，点头应下，却还是忍不住问，“听你的意思，有人的卷子比白善的还好，却被落下了？”

    　　“那倒没有，虽然文无第一，各人看了见仁见智，但整体来看，后头落选的还真没人强得过他去，甚至在我看来，其实他的名次是可以稍前一些的，”兰成道：“可你也知道，府学考试不糊名，有些人情……”

    　　庄先生一听便明白了，他挥了挥手道：“那就不必担心了，我家白善能力摆在那儿，怕什么呢？”

    　　话是这样说，回到家里的庄先生还是特意把白善宝给叫到了书房，道：“府学是一个大学堂，里面的学生很多，背景也很复杂，与在为师这里上学不同，所以你得小心些知道吗？”

    　　白善宝想了想，问道：“是不是有派系之争，读书好和读书差的争斗之类的？”

    　　庄先生眨眼，“你知道？”

    　　“我当然知道了。”他不仅知道，他还参与过呢，在和庄先生读书前，他是在自家的族学里上过近一年的学的，那会儿他什么没经历过？

    　　庄先生估计也是想到了他以前的经历，他揉了揉额头道：“和那样的不一样。”

    　　在他看来，几岁小娃娃的争斗和府学里的争斗不过是小巫见大巫，实在不值一提。

    　　他道：“虽然我们在益州没有权势，也没有人脉，但你进了府学也不要认怂，人一怂，胆气就弱，胆气弱，别人就会越发的想要欺负你。”

    　　庄先生是切身感受过的，只可惜他年轻时不知这个道理，等他悟出这个道理时，他也来不及做改变了。

    　　所以他只能在这会儿教自个地弟子，“你现在就很好，但在府学里，也不要跟人起争执，更不许跟人打架。”

    　　庄先生说到这里顿了一下后道：“就算要打，也一定不能自己先动手，知道吗？”

    　　白善宝连连点头，这一点，他深有体会，“我知道，先动手的人错，也不能跟女孩子打。”

    　　庄先生：“……你当天下的女子都是满宝吗？放心吧，在府学里是不会有女孩子和你打架的。”

    　　作为在府学混过多年的学生，庄先生太知道府学的求学守则是什么了，更知道潜规则是什么。

    　　当然，此时他并没有一股脑的教给弟子，而是只叮嘱了一些他需要注意的事项，有些问题嘛，自然是出现了才好说。

    　　而且每个人要走的路都不一样，有些东西经历过，以后回忆起来才有意思。

    　　一无所知的白善宝自觉从先生那里收获了一堆叮嘱，感动得不行，转身就去找满宝和白二郎他们玩儿了。

    　　两个小伙伴问起时，他便道：“我觉得府学是个龙潭虎穴呀，先生很担心我。”

    　　白二郎道：“府学不就是读书的地方吗？总不会打架吧？你读书一向厉害，不会有问题的。”

    　　满宝鄙视的看了他一眼道：“我们的学堂也是读书的地方，结果你还不是打架了？”

    　　“你也打了，白善也打了。”

    　　“所以学习的地方不会打架什么的本来就是一个错句，”满宝道：“府学的学生这么多，要是打起来，恐怕会更厉害，所以二师弟，你去了府学，一定要快点儿交到志同道合的朋友，到时候打架可以一起。”

    　　白善宝道：“实在打不过我不会跑吗？”

    　　“对，跑去找府学的先生，当着先生的面他们肯定不敢打架，”满宝道：“等出来以后，我们帮你。”

    　　大吉听着他们的议论，默然无语，这还没进学呢就想着打架的事了，这可怎么得了？

    　　白善宝能考上，出乎所有人的意料，包括七里村的白家人。

    　　所以大吉当天便出了一趟门，既是往回送信，也是将少爷写给老夫人的信给寄出去。

    　　而满宝也找了订位回来的周四郎说话，“四哥，善宝考上了府学，那我就要留在益州跟着先生读书了。”

    　　周四郎显然没想过这个问题，“啊”了一下，首先问的就是，“那得花多少钱？这有出没进的，要回去问爹要钱吗？”

    　　满宝想了想，摇头道：“谁说我们没有进的？我们的农庄还在呢，等到夏收秋收就有钱了，倒是你，四哥，你在这儿赚不着钱啊。”

    　　周四郎却摸了摸下巴，若有所思的道：“其实也不是赚不着。”

