    王阳也没有在杨叔这里久待，下午时分的时候，王阳就离开了这里。

    破劫的方法，王阳早在来到这里之前，他就已经猜到了，之所以来这边，王阳主要是想证明一些东西而已。

    和杨叔一番长谈，王阳收获不小，他的一部分猜想得到了证明，一部分的谬误，得到了修正。

    其实最开始，王阳以为这里是类似于虚境的地方，亦或是一处他也看不出虚假的幻境，王阳的这些猜想，说对不算对，但错的也不多。

    就这个第二时空的存在形式，是很接近虚境的，若要认为这里是幻境，也不无不可。

    因为这里其实是一道影子，岁月长河的影子，现实是唯一的，而影子却能有无数道，只要有足够多的“光源”。

    眼前这个第二时空，其光源，就是王阳自身的缘分，相较于一个世界而言，任何有形的能量力量都是渺小的，能撬动整个世界的，必须是形而上者的无形之物。

    就如此间世界，便是因王阳之缘分，而诞生出来的一道影子，只是这个影子，不是过去之影，也不是现在之影，而是未来之影。

    这种情况下，王阳若是过去有憾，那那个让影子世界诞生的光源，便会成为“世界”的核心，是第一因缘。

    这种情况，便会出现所谓的重生弥补遗憾。

    因一点因缘，而诞生出一个“世界”，这种情况，看似是极其夸张，很不现实的，但之所以有人会认为这不现实，仅仅只是因为他们看轻了因缘之重要。

    要知，世界万物，一切种种，也都只是因缘之假合，若是因缘断尽，那么归于寂灭，要么就是跃而超脱。

    前者不易，后者更难，皆非常人可以达到的。

    许多人之所以看清因缘，仅仅只是因为这东西太常见了，每个人都有，是以让人下意识的忽略。

    这种情况，某种意义上来说，比意念跨越了岁月，亦或是意念穿越到了平行时空，看起来更加的不可思议。

    王阳的力量何其渺小，但就是这样一个渺小的人，却有一个“世界”因他而生，而非是这个世界本来就是存在的，王阳只是被某种冥冥之中的力量牵引到了这里。

    是以，此间时空，因王阳之因缘之生，同样也将因王阳而灭，现实世界是稳固的，万亿年不灭，但影子这东西，却是朝生夕灭，若梦幻泡影。

    无论王阳是选择超脱于此间，亦或是沉溺于此间，最后的终点，都将是一场大梦。

    大梦醒来，若是超脱而出，那便是无量境界，若是梦尽而醒，那就是终身无缘于无量境界了，甚至境界还会退转到至诚的境地，连宙劫之境界，都无法保持。

    这里面，定然是涉及到了某种玄之又玄的奥秘，说实在的，宙劫之境界诞生的劫力，可以将因与果短暂的置换，这种力量，着实不像是人身上可以酝酿出来的，更像是精神沟通到了某种伟大的事物，是以得到了利用这种力量的资格。

    之后的无量劫，能以因缘化大千之影，近乎缔造一界，也是这个原因。

    感应是相互的，当人感应到时光的存在的时候，时光也在那一瞬间“感应”到了人，也因此而得到了某种资格。

    而无量劫更像是一场试炼，成功了就能得到更多，若是失败了，不但会一无所得，甚至还要付出巨大的代价。

    这个代价，不是生命、力量这些渺小的东西，而是“资格”，一个通向更高的资格。

    古往今来，漫漫人类文明史，引动了无量劫的人还是有一些的，但最后能成功渡过无量劫的却是没有几个。

    不是那些人没有发现破劫的关键，而是人生最难莫过于无憾，特别是能修炼到引动无量劫的人，一生的经历该当是何其丰富何其精彩，定然会有种种爱恨情仇。

    这种情况，遗憾越多，劫数就越大，但又有几人能坐看历史重演？！

    接下来的一段时间，王阳并没有继续待在苏城，而是去了一些地方，看了一些东西，一些人。

    十年前的转折点，第一时空七年之后的未来，很多东西已经改变，也有很多东西没变。

    王阳去见了这“未来时空”的张劫，张劫这个人，十年前就是一副人生赢家的样子，如今依然如此。

    多了七年岁月，对方的变化并不大，只是更加的沉稳了。

    事实上，莫说是数年时间了，就算是几十年的时间，许多人也不会有太大的变化，像王阳这种人，完全是属于例外。

    两个时空，就因为一个选择的不同，却是让一个人，彻底的走向了两个地方。

    的确是选择的不同，因为就天赋，在“设定”里，两个王阳是一样的，只是因为此间时空的王阳，没有选择武道，是以面板也就没有显现出来，这就是时空的差异。

    虽然，按照道理，无论王阳选择哪样的道路，面板都该出现才是。

    但是，如果面板出现，则王阳定然会走上超凡之路，这是已经定死了的东西。

    而此间无量劫，却是因为王阳无憾，是以无法以王阳心中最大的遗憾为本源演化时空，只能退而求其次，以王阳心中偶尔出现的一个想象为根本。

    若是我当初没有看到面板，未来又将会是什么样的？！

    此之一念，便缘成此间。

    王阳和张劫见面，聊了一些这几年的事情，这几年时间，二人虽然情谊不变，但见的却是少了，天南地北，一般情况，想要见一面，谈何容易。

    上一次两个人见面，还是两年以前。

    突然见到王阳，张劫也惊讶于王阳变化之大，至于张劫的如今的妻子李思凌，看到王阳，更是神色严肃。

    李思凌和张劫，是五年前结的婚，也就是张劫刚毕业不久的时候，当时王阳还去当了此伴郎。

    这么多年过去，对方的武功，已经摸到了丹道的门槛了，几近抱丹。

    这般境界，洞察力自然是敏锐，隐约可以觉察到王阳的“可怕”，反倒是张劫，只是个普通人，虽然觉得王阳变化很大，但也只是变化大而已。

