    “我们低估了这些日军啊！”

    “真是想不到这些小小岛国的军队的战斗力，完全是超出了我们的最大的想象力啊！”

    “给我马上传达命令下去，让第7装甲旅的残余部队，尽快撤离前线，我们准备撤出这里吧！”

    “我们的大势已去了，只能够撤离到印--度那一边，整顿部队，来迎击这些该死的日军了，到时候我们必须要和米国一起联手才行的，还有那些远征军部队！”

    “嗯！对了，他们都到达那里了？他们能够不能够派遣一些部队马上赶过来支援我们作战，或者是把我们给解救出去？”

    “现在我们最大的主力部队第7装甲旅，已经被日军给击败了，而且我们的制空权也是被日军的飞行部队给夺取去了，所以我们现在就只能够眼睁睁的看着日军围城了！”

    “不行，我不能够坐以待毙的，通讯兵马上给我发电报过去询问一下华国派遣过来的远征军，到底现在在那里了？能够不能够赶过来这里支援我们作战？”

    当新任缅甸军指挥官亚历山大上将，很不愿意接受了他的主力精锐部队第7装甲旅，被日军给击败的事实之后，

    他也是迅速的叫喊着自己的通讯兵，

    很快，通讯兵杰西卡就急急匆匆的，跑到他的面前，听从他的吩咐去行事，发电报了。

    同古南距仰光250公里，北距曼德勒320公里，是仰曼铁路的重要城市和战略要地，西北还有克永冈的开道机场，是日军“必须迅速占领”之地。

    .......

    .......

    当新任缅甸军指挥官亚历山大上将的电报，发到了副司令官杜聿的手上时，

    对方也已经处理好了伤势，正在等待着救援的队伍的到达。

    不过他在列车上的通讯兵，和通讯设备却是还能够正常使用，

    于是他也是迅速的让自己的通讯兵，马上给予亚历山大上将进行回电，让他尽快催促列车接送第200师去支援他们，和解救他们出来，

    要不然一旦等待日军大军围城之后，拥有兵力巨大优势之后，

    即使是200师全部出击，也是不一定就能够解救这些英军出来的。

    所以当副司令官杜聿再次把这个运输问题，发到了亚历山大上将那里之后，

    对方也是立即怒气冲冲的，呵斥着那些列车部门，让他们马上以最快的速度，把第200师运输到同古那一边，并且马上接防那一边的防线，

    以及立即派遣援军过来解救他们突围，

    也是因为他的出面，

    所以很快第200师，也是获得了列车的接送，来离开原来的地方，朝着同古一带迅速的前进着。

    当他们到达同古的时候，

    日军第55师团以及开始进行围攻英军据守的仰光城池了。

    日军第55师团的指挥部，

    “呦西！我们终于攻打这里了，只要把这个仰光给攻占下来之后，我们就会成为帝国皇军里面，最勇悍的部队称号之一了，我们师团的名字，都将会出现在帝国本土所有各大报纸之中的！”

    “包括那些洋人的报纸，和支那人的报纸之中的，到时候全世界都会知道我们第55师团的荣耀，和战斗力是多么的强悍的！”

    “对付这些英军，简直就是犹如切瓜砍菜一般的容易啊！”

    “呦西！呦西！”

    “这些英军远比我想像的要窝囊废的，简直连支那军的部队都不如的！”

    “实在是太让我大跌眼镜的！”

    “不过这也是好事情的，没有他们的窝囊废，那里会有我们这么轻松的结束这里的战争的机会的，给我马上派遣劝降的人员，过去劝降城池里面的英军部队，全面投降的！”

    “要不然一旦等我们攻城池的时候，他们需要投降，我们也不一定会批准他们投降的！”

    当第五十五师团师团长竹内宽站立在自己的指挥部里面，凝视着自己面前的鬼子军官的时候，他也是心情喜悦的，不断的兴高采烈道。

    “哈依！那都是师团长阁下的英明指挥的！”

    “我马上去安排劝降那些英军的人员的！”

    “其实我感觉也许我们直接杀进去，把这些英军全部歼灭掉，不是更加好吗？”

    “我听说他们的新任缅甸军指挥官亚历山大上将，也是被我们帝国皇军的部队，给包围在里面的，而且里面的英军也是只有几千兵力的，最多也是7000左右，但是主力部队却是只有3000左右的，而且还有部分的英军主力部队，是被我们给重创了的！”

    “所以我看现在被我们包围在城池里面的英军精锐主力部队，恐怕是连3000兵力都不会有的！”

    当第五十五师团师团长竹内宽下达劝降的指示的时候，

    第112联队的联队长佐久间悠，也是赶紧附和道。

    并且也是把他个人的想法，给提议了出来。

    “哈哈哈！呦西，你的想法其实很好的，我也是这样想的，不过为了更加快速的结束这里的战斗，我们不妨劝降一下吧！”

    “而劝降这些英军废物部队投降的时间，就留给我们帝国皇军休整吧！”

    “如果是劝降失败了，就可以大开杀戒了，到时候外界也是不会说我们什么的，因为我们可是给过机会，给这些英军的！”

    “这不过他们自己不珍惜而已，所以也就不能够怪罪我们帝国皇军的行事方式了！”

    “即使是被我们给杀戮了，也是不能够说我们残暴什么的！”

    “这是他们活该的！谁叫他们不马上投降，让我们进入城池内？”

    对于自己的心腹嫡系的联队长的附和回应，师团长竹内宽很是满意的，点了点头，笑容灿烂的回应道。

    “哈依！”

    “还是师团长阁下英明，居然连这些细节都给考虑的清清楚楚了，实在是我必须要学习的地方的！刚刚的我实在是太过大意了！”

    师团长竹内宽话音一落下之后，第112联队的联队长佐久间悠也是想也不想，就继续把马屁给拍了出来道。

    对此，

    日军第55师团师团长竹内宽也是更加的喜欢自己这个心腹嫡系，会做人了。

    所以在这个时候，他越看对方，就越发是感觉满意，不枉费他的提拨之恩。

    其实对于日军第55师团师团长竹内宽来说，

    不管是英军投降不投降，他一点也不惧怕的，

    因为他现在的第55师团的兵力那可是超过2万兵力的，

    而且他所掌握的重炮部队的150毫米野战炮足足有36门，至于迫击炮也是有200门；坦克装甲车差不多50辆，空中支援还有3个航空中队的日机群。

    所以他感觉自己也算是财大气粗的，底气十足的，

    所以是真的一点也不惧怕被自己的大军给包围在城池内的英军部队的，

    他很有信心，自己只要一下达进攻的作战命令的话，那么要夺取仰光，那简直就是轻而易举的事情，所以他才能够笑的那么灿烂的。

    没有恐惧情绪的人，是最快乐的，

    特别是自信的人，那就更加是快乐的。

    “嗯！你马上去安排好劝降的人员吧！”

    “只要劝降失败的话，那么我们就有借口开战，杀戮掉这些英军，把他们的主力军全部葬送在这里吧！”

    “只要把这些碍手碍脚的英军，给全部歼灭掉的话，那么我们就可以夺取这个殖民地的石油，还有这里的一切自然资源，和土地！”

    “到时候我们第55师团也是会成为开疆拓土的帝国皇军之一了，这可是会被记载在我们国度的历史之中的大事情的！”

    “这也是一种使用金钱，无法获得的荣耀！”

    “所以快去快回吧！我需要尽快知道这些窝囊废的英军的态度，到底是投降呢？还是不投降？”

    第55师团师团长竹内宽在满意完了自己的心腹部下的回应之后，他也是迅速的把自己的想法给说了出来道。

    闻言，第112联队的联队长佐久间悠也是立即再次拍了一记马屁之后，

    就迅速的去奉命行事了，准备派遣人员去劝降仰光城池内，还没有来得及撤离的英军官兵了，包括他们的司令官亚历山大上将。

