
　　第864章遍地是大哥

　　要是真的一不小心遇上了什么厉害角色，恐怕就算是他们背后有人罩着，也很难让这件事有一个好的结果！

　　“你说的有道理，看我的！”

　　说完，壮汉挥了挥手，让手下的小弟们都停止对卫文翰发动攻击。

　　“臭小子，我看你挺有胆量的。”

　　“这样吧，我给你时间，你可以叫人来，多少都无所谓，但别说我们以多欺少！”

　　壮汉觉得，从卫文翰叫来的人，就能看的出来他的身份，这是对他最有利的选择。

　　但他不知道，正是他的这个决定，让他后悔当初对上了面前这个看似十分年轻的男人。

　　“以多欺少？”

　　“你怎么就知道输的人一定是我？”

　　卫文翰冷笑。

　　“你……”

　　壮汉本想试探一下卫文翰的能力，结果却把他自己给气了个半死。

　　“你什么你？”

　　“你不是说华谊的副总是你姐夫吗？”

　　“有本事把你姐夫叫来，别告诉我你是在唬人！”

　　卫文翰不停的煽风点火，壮汉虽然心头的怒火在蹭蹭的上涨，可是却也生出了一种不详的预感。

　　在海城，提起华谊虽然不至于人人害怕，但这小子明知道华谊的副总是他姐夫，还这么嚣张，一看就知道事情不简单！

　　这种情况下有两种可能。

　　一，是面前的这个小子身份不一般，很有可能是华谊高层的儿子，妥妥的富二代。

　　那他是绝对惹不起的，就算他有一个做副总的姐夫也是一样。

　　二，是面前这小子是个彻头彻尾的疯子，跟这个影像店的老板是一伙的。

　　为了帮朋友，他什么都不管不顾了。

　　可看了又看，他都觉得这两个人应该不认识。

　　如果不认识的话，那是第一种情况的可能性就更大了……

　　正在他犹豫的时候，卫文翰主动给了他一个机会。

　　“你要是怂了，就直说，又不是什么丢人的事情。”

　　说完，卫文翰还轻蔑的笑了笑。

　　壮汉哪里被人这么刚过？

　　当即就指着卫文翰的鼻子说道：“行，你小子有种，你他妈给我等着！”

　　说完，他转身到一旁去打电话。

　　看他去打电话，卫文翰也就放心了。

　　他要是不打这一通电话，卫文翰还要纠结怎么钓出幕后真正的大鱼，这下他倒是费了不少的功夫。

　　就在此时，凌弘走上前来，疑惑的盯着卫文翰看了半晌。

　　“那个……我们应该不认识吧？”

　　闻言，卫文翰收敛起面对壮汉时的一脸戾气，轻笑道：“没错，第一次见面。”

　　“可是……”

　　看穿了凌弘的忧虑，卫文翰笑着说道：“你是不是很好奇，我为什么会在这种情况下主动帮你？”

　　凌弘点头。

　　如果他们认识，那卫文翰出手相助无可厚非。

　　但就连这个男人自己都说了，他们是第一次见面，为了一个陌生人，不惜去招惹华谊的副总，就算是经历过很多事情的他，也弄不懂卫文翰的真正目的了。

　　“不用纠结，因为我帮你也是有代价的！”

　　卫文翰笑了，笑的别有深意。

　　“代价，什么代价？”

　　没有明说，卫文翰故意卖了个关子。

　　“这个，等会儿你就知道了。”

　　“你只需要明白，我对你没有任何恶意就行了。”

　　说完，卫文翰转头目不转睛的盯着壮汉。

　　壮汉拨通了他那位副总姐夫的电话，而他口中的副总姐夫赵新，正在会议室内接见瀚媛集团拍下来的专项调查小组。

　　看到壮汉的电话，赵新朝着专项小组的负责人汪成笑了笑，“不好意思，我接个电话。”

　　“刘大壮，你这个时候给我打电话干什么？”

　　听到了赵新的声音，刘大壮立刻乖顺的跟小绵羊似的，“姐夫，你别生气。”

　　“我今天在霞光路这边追收货款，遇见了一个臭小子，他好像很有背景的样子，我寻思别给你添麻烦，就过来问问是不是什么大人物。”

　　“大人物？”

　　赵新听后也是一脸疑惑。

　　“是，这小子知道姐夫你的身份，也是一副全然不在乎的样子，我心里没底，这才打电话过来问问。”

　　“是个什么样的人？”

　　赵新深知海城跟别的地方不一样，有很多大人物云集，也不敢轻易给出结论。

　　“看穿着打扮，不像是有钱人，但是他好像并不害怕姐夫你，我怀疑他很有可能是瀚媛或者是华谊的高层家的孩子。”

　　“多大年龄？”

　　“也就二十多岁的样子吧……”

　　听了刘大壮的话，赵新陷入了沉思。

　　好歹他也在华谊做到了副总的位置，认识的人不少，但还真就没听说过华谊的那个高层，有这么大的孩子。

　　“应该不是，分公司这边，没有年龄太大的高层，就算他们有孩子，也不能二十多岁！”

　　最关键的是，如果真的有，他一定早就知道了。

　　“姐夫我明白了，敢情这小子在这里唬我呢，你放心，我一定给你料理清楚了！”

　　听了这话，赵新却没有点头，反而阻止了刘大壮的进一步行动。

　　“你先等等！”

　　“姐夫，怎么了？”

　　赵新转头看向了会议室，低声对刘大壮说道：“最近这段时间风声很紧。”

　　“做你们这种事的，不少都被上面的人发现了，现在总公司那边还派来了转向调查小组。”

　　“如果他真的像你说的这么硬气的话，我们不得不防！”

　　专项调查小组？

　　刘大壮懵了。

　　他们做这行还真就赚不了太多钱，顶多是表面上看着风光而已。

　　赚来的钱，刨除了货款之后，还要上下进行打点孝敬，留到他们自己手里的，基本上也就所剩无几了。

　　“姐夫，那我该怎么办？”

　　“等着，我这就带人过去，在我过去之前，你尽量别让这小子跑了！”天籁小说网

　　刘大壮顿时明白了赵新的意思。

　　“我知道了姐夫，我绝对不会让人跑掉的，你放心吧。”

　　挂断了电话，赵新整理了一下西装，紧了紧领带，走进了会议室。

　　华谊海城分公司的总经理人选迟迟没有选定，他现在就是分公司最大的高层，就算是上面的调查小组下来进行调查，也要给他几分面子。

　　不过，如果刘大壮口中的年轻人真的是上面拍下来调查的人，他也不会让对方好过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第864章 遍地是大哥免费阅读。https://xs.23sk.com 