    岛国联合舰队司令部。

    山本五十六已经在这里住了差不多三天了。

    从东京湾上岸之后，山本五十六就直接开到了这里。

    把自己关在办公室。

    除了吃屎和尿之外，现在巨大的地图面前，一动一动。

    外面的鬼子根本不敢打扰。

    只能面面相觑。

    山本指挥官这是怎么了？

    我们不是打了胜仗了吗？

    应该高兴才对啊。

    岛国大本营甚至已经派人把荣誉勋章都给送过来了。

    这次中途岛战役的失败，因为保密得力，即使是岛国联合舰队司令部，都没有几个人知道。

    大部分的鬼子，都还以为自己的舰队打了一个巨大的胜仗呢。

    因为长时间的盯着地图，山本的眼珠子都红了。

    像一对红灯笼。

    这次失败，他山本五十六的名头，在岛国大本营算是栽到屎盆子里面去了。

    本来这样巨大的失败，他山本五十六肯定是会被撤职的。

    但是一方面岛国海军里面，找不到接替他的合适人选。

    这另一方面，主要还是考虑到影响。

    毕竟从偷袭珍珠港之后，山本五十六就被尊为联合舰队神一样的男子。

    岛国的民间，流传着关于山本各种版本的故事。

    连他小时候能迎风尿十丈这种事儿，都被扒了出来。

    现在中途岛战役，岛国大本营为了岛国稳定，对外宣称取得了巨大胜利。

    如果这个时候他山本五十六被撸了，那一定会引起巨大的震动的。

    不仅山本五十六不能被撸，整个参与中途岛战役的日军海军指挥官，都不能被撸。

    比如这次出现严重指挥失误的南云忠一。

    不仅屁事儿没有，甚至还被岛国大本营授予了岛国的傻逼樱花勋章。

    但是这样下去不行啊。

    他山本可是个要面子的鬼子。

    如果不彻底的击败灯塔国的太平洋舰队，那他山本的脸，根本就找不回来。

    所以上岸之后，山本就直奔联合舰队指挥部。

    连家都不回。

    让他的媳妇儿老大不高兴。

    还以为自己把山本给夹怕了呢。

    为此，他的媳妇儿还特意的检查了一下鲍鱼。

    挺正常的。

    切黄瓜、切茄子、切腊肠，完全没问题。

    这可是最优秀的鲍鱼！

    为此，他的媳妇儿还跑到指挥部去找了一下山本。

    结果被山本的副官给拦住了。

    山本可是专门交代过，谁都不见。

    就是他媳妇儿来了，也不见。

    此时的山本，目光盯着整个南太平洋。

    想着怎么扳回一局。

    服部直臣已经告诉他，现在岛国大本营已经决定，把目标放在袋鼠国。

    用地面部队，快速的占领袋鼠国。

    他的联合舰队，负责配合南方派遣军。

    这一点，山本五十六是有心理准备的。

    毕竟他已经打输了。

    那就只能再换个方法。

    只是他没想到的是，阿南惟几的第十五军，进展居然如此的顺利。

    这个小太监，居然不吭不响的带着部队从达尔文港登陆了！

    真是哔了狗了。

    阿南惟几这个傻逼，真是走了狗屎运了。

    在山本看来，阿南惟几根本就没有指挥能力。

    最多也就能当个师团长。

    这点在长沙会战对阵老虎仔的时候，就已经被证明过了。

    而这次，阿南惟几居然顺利的登陆了袋鼠国。

    而且听说进展神速。

    八嘎。

    既然这样的话，那就配合他一下吧。

    山本五十六拧着眉头。

    思考着他的联合舰队，该怎么做，才能获得最大的战绩。

    最后，他把目光，放在了所罗门群岛和马绍尔群岛那里。

    想要彻底的占领袋鼠国，仅仅是阿南惟几的地面部队是不够的。

    毕竟袋鼠国上面的部队，可也不少。

    根据情报，整个袋鼠国，所有的部队加起来有差不多四十万部队。

    这四十万部队，可不是那么好对付的。

    山本五十六经过中途岛战役，也被打清醒了。

    他震惊的发现，灯塔国的部队，并不是不堪一击。

    而是十分有战斗力的。

    虽然现在阿南惟几的第十五军在袋鼠国正在持续推进，但是谁知道这是不是对方诱敌深入的策略呢？

    阿南惟几的第十五军，兵力有不多十万。

    灯塔国的部队想要一口吃掉，基本不可能。

    但是如果阿南惟几的兵力太分散的话，那就不一样了。

    到时候，灯塔国完全可以集中优势兵力，对阿南惟几的部队进行分割包围。

    那个时候，整个第十五军都得完蛋。

    如果第十五军也被干掉了。

    那整个南太平洋战场，他们岛国就彻底的失去战略主动权了。

    只能被迫转入防守

    这是山本五十六无法接受的。

    被迫防守的话，那失败就成了时间问题。

    到时候他的联合舰队，在面对灯塔国的太平洋舰队的时候，就没有一点儿优势。

    灯塔国建造战舰的能力，那起码是他们岛国十倍。

    而他的联合舰队，到现在已经很久没有补充新战舰了。

    中途岛战役之后，他的联合舰队损失了三艘航空母舰。

    虽然说目前他的联合舰队的航母数量，相对灯塔国的太平洋舰队依然具有优势，但是这种优势都正在缩小。

    最多再有三个月，灯塔国的太平洋舰队就会有至少十艘航母补充到太平洋舰队。

    这点山本五十六十分肯定。

    唯一让山本心里舒服一点儿的是，他们岛国的宇宙战舰大和号，终于建造完工了。

    就在这两天，就可以补充到他的联合舰队里面。

    这可是大和号！

    希望这艘超级战舰，能给他的联合舰队，带来不一样的战斗力吧？

    大和号厉害之处，就是上面那九门主炮。

    口径超过四百毫米。

    一发炮弹打出去，直接就能把一艘巡洋舰给打残。

    威力十分巨大。

    主炮开炮的时候，整个甲板上都不允许站人。

    因为巨大的冲击波，会的站在甲板上面的人给震的晕过去。

    如果距离太近的话，甚至震死都是有可能的。

    这是绝对的海洋怪兽。

    美中不足的是，大和号似乎有点儿落后了。

    山本叹口气。

    如果大和号能早几年建造出来就好了。

    现在，已经是航空母舰的时代了啊。

    不过，有总比没有强。

    而且，大和号当整个联合舰队的旗舰还是十分合适的。

    上面的装修，都比得上五星级酒店了。

    如果能在大和号和他的媳妇儿来一次船震，那感觉肯定不一样。

    山本的脑子走神了半天，白又抓紧集中精神把注意力，放在了南太平洋。

    想要真正策应阿南惟几的第十五军，仅仅是提供舰炮支援是不够的。

    袋鼠国这么大的地盘儿，他的联合舰队，根本就轰不了多远。

    最好的办法，就是切断袋鼠国和灯塔国之间的联系。

    对于袋鼠国，山本还是有了解的。

    虽然地盘儿大，资源多，但是工业根本就不行。

    垃圾的很。

    全靠灯塔国支撑着。

    如果袋鼠国的四十万联合部队，失去了灯塔国的后勤补给，那立刻就得完蛋。

    估计连一个星期都撑不住。

    就那群少爷兵，没有了后勤补给，直接就能吓哭。

    嗦嘎。

    山本摸摸自己的大光头。

    既然这样的话，那就占领袋鼠国东南方向的马绍尔群岛和所罗门群岛。

    只要占领了这两个地方，就能掐住袋鼠国的脖子。

    至于怎么占领……

    山本五十六思索了一下。

    这些群岛，看起来地盘儿不小，但是真正能驻军的，没几个。

    大部分都是屁大点儿的地方，还全部都是山和热带雨林。

    不少的岛屿甚至就直接就去岛礁。

    别说驻军了，都不能登陆。

    最合适的地方，就是图拉吉岛。

    如果能再图拉吉岛上面修建一个机场的话，那就好了。

    如果是那样的话，那整个灯塔国到袋鼠国的海上航线，立刻就会被切断。

    岛上的机场啊！

    这可比航空母舰牛逼多了。

    不沉战舰！！

    而且图拉吉岛的地理位置，十分重要。

    即可以轰炸新几内亚岛，也可以切断灯塔国和袋鼠国的联系。

    甚至还可以在这里伏击灯塔国的太平洋舰队！

    简直就是一箭多雕！！

    想明白了这个，山本整个人终于又活了过来。

    我特么就是一个天才！！

    于是山本五十六立刻就把这个计划汇报给了岛国海军大臣服部直臣。

    听的服部直臣连连点头。

    呦西。

    这个山本，还是有几分本事的。

    想法非常好。

    如果能在这里扳回一局，那整个南太平洋，就依然是他们岛国的天下。

    这个计划，也得到了岛国大本营的大力支持。

    于是山本五十六立刻命令，派一支工兵部队去图拉吉岛，准备修建机场。

    同时抽调飞机，随时准备进驻图拉吉岛。

    岛国的海军部队，是没有工兵部队的。

    这让接到命令的南云忠一十分头疼。

    现在的南云忠一，整个人都神经兮兮的。

    和原来意气风发的时候，根本就不是一个人。

    本来南云忠一以为，自己这次回到岛国，不死也得脱层皮。

    可是左等右等，居然屁事儿没有。

    他依然还是岛国海军牛逼哄哄的高级指挥官。

    但是在山本五十六面前，南云忠一就要谨慎多了。

    毕竟他在中途岛战役中的指挥，只能用屎这个字儿来形容。

