    

    “莫慌，现在灵魂正和肉身相融合，你感觉到一股和你同本同源的气息没？”薛天自己早就感受到一股和鳌拜一样的气息正缓缓生成，那是龙的气息，龙吟万里，万古长存。

    鳌拜听薛天这么一说，立马闭上眼睛，放下忐忑不安的心情，也仔细感受了一下魔法阵中的气息。没一会儿，他就激动的叫了出来：“小龙感受到了，的确是同本同源的真龙气息！”看他的样子，似乎高兴得想要仰天长啸，变成龙身手舞足蹈。

    “淡定。你想把天庭的人都招来吗？这可不是什么好事。”薛天语气淡淡，但在鳌拜耳朵里听来却犹如惊雷。他讪笑着：“上仙，小龙有些失态，失态了。上仙莫怪。”

    “对了，鳌拜，你这有没有三光神水？”

    三光神水分别为“金色的日光神水、白色的月光神水、紫色的星光神水“。

    日光神水：消磨血精骨肉

    月光神水：腐蚀元神魂魄

    星光神水：吞解真灵识念

    金色的日光神水、白色的月光神水、紫色的星光神水一旦合三为一，那么便是洪荒第一的疗伤圣药。

    “上仙，你说的是元始天尊所有的宝物三光神水吗？，那宝物采集日光月光星光三种光芒化为神水，妙用非凡。三界之中只有少数几个大能才有，小龙德行微薄，哪配拥有此等宝物啊。”鳌拜的语气里饱含歉意。

    也许是出于愧疚之心，鳌拜话锋一转：“不过小龙这早年间偶得一物，也许有助于上仙修行。”

    “哦？不知是何物？”薛天来了点兴趣。

    “上仙您请看。”鳌拜从袖子里取出一根枝条。“此乃先天十大灵根之扶桑木也。古时有10个太阳，就是金乌。他们每天绕天一圈，就是一个白天。晚上就在汤谷的扶桑木上休息。是为先天五行灵根之一火性灵根。”

    “果然是件好宝贝。于我确实有大用。鳌拜你有心了。”薛天一想，扶桑木是先天火性灵根，再加上自己得到的后天功德之火的木枝，以及自己掌握的三昧真火和地狱厉火，正好可以融合出一种新的火焰，比如说虚无魔焰之类的火焰，融合所有可用的火焰，返后天为先天，这样它的威力就真的无可匹敌了。

    想到这里，薛天就觉得这个火焰可以有，提升实力谁不喜欢，再说这可是掌握火之法则的好机会。于是他接过扶桑木，承了鳌拜这个人情。

    两人又待了一会，薛天见魔法阵中融合的速度着实有些慢，便默念魔咒，右手魔力涌现，一个九芒星阵出现在融合阵上面。“上仙，这又是什么神通？”

    “这是时间加速，是时间法则的一种。要不是今日融合速度确实慢了些，我也不会施展此术的。”

    “多谢上仙。上仙的大恩大德小龙永世不忘。”

    时间之力在魔法阵中开始运转。两人只见那魔法阵上的黑光突然变快，黑光流转不停，似乎过去了很长时间一般。只不过过了一根烟的时间，时间之力就停了下来，那魔法阵中也出现了一个一模一样的鳌拜。

    “见过上仙。见过本尊！”分身一出现，就向二人行礼。

    “无论怎么看，都是我自己啊。就连实力也一模一样。上仙，这样应该不会露馅了吧。”鳌拜只觉得惊讶无比，他走近分身，左瞧右看，似乎想找出不一样的地方，可惜怎么也找不到。

    “不用费心了，要是不弄得一模一样，怎么骗过别人呢？如今分身已成，也是时候去做你该做的事情了？免得有些人看着着急，暗地里给你搞出点什么别的事情出来，那就有乐子可瞧了。”

    “那……上仙，您看小龙我是真身前往，还是让分身出面为好？”鳌拜有些挠头。

    “自然是分身前往。你要找个地方躲起来，任谁也找不到你的存在才好。待你分身投胎转世之后，我再帮你把它的灵魂抽出来还你。若你还出现在这个世界上，恐怕就不只是你自己被押上剐龙台了，你一家老小恐怕都会变成天上神仙们的美味佳肴啊。”薛天语重心长。

    “原来如此。小龙醒的了。”鳌拜道，又对分身说道：“你我一体，如今苦了你了。果如上仙所言，待你投胎转世，定当寻你回来。保重！”

    分身紧紧握着他的手，道声：“保重！”

    “上仙，这是一颗龙珠，能与我传音，若上仙寻我，我自会出现。”

    “好，你且寻一隐秘之地好生修炼。待时机成熟，我自会寻你。”薛天撤去结界，看着鳌拜化身一道白光消失。

    分身道：“上仙，那我去做我该做之事了。”

    薛天道：“你且去和众人露个面，道明原因，就去做你该做的事吧。”

    鳌拜分身应诺一声，便向外走去。薛天暗道，若剧情提前二十年，不知天上那帮神仙会不会惊呆下巴呢？会不会让第九世的金蝉子去西天取经？

    薛天越想越觉得有趣。于是他返回水晶宫，带着众女返回地面，往一品居去休息了。

    鳌拜分身一如原著故事那般变身为一白衣秀士，去找袁守诚测天气。袁守诚虽然有些惊讶事情为何发生得如此之快，但还是如出一辙地说出了第二天会下雨，下多少寸多少点的雨来，惹得分身大笑不止。因为他就是掌管本地的天气的龙神，玉帝都没下旨让它下雨，区区一个凡人怎么会知道？

    薛天和众女回到一品居，便让店小二再开了个雅间，点些山珍海味，蔬菜瓜果，干果之类的东西，整整点了五十六个菜碟。小二一一记下，薛天又赏了他两个银币，他乐呵呵地跑下去，少顷便拿了干果和瓜果上来，让众人边吃边等。

    饭店里炒菜都比家里来得快。没多久菜就上齐了。薛天问道：“小二，我那朋友怎么样了？这几日可还住在这？”

    “他呀，天天都待在房里读书写字，读些之乎者也，小的也没甚文化，听不懂，也看不懂，就觉得这人是真有学问。”店小二很是钦佩地说道。

    “知之为知之，不知为不知。是智也。你能有自知之明，是件好事。今儿个爷高兴，你呀，还年轻，若能自己开个买***现在有前途许多。这根金条是爷我赏给你的。拿去娶个媳妇，开个店铺，好生过一辈子。”薛天拿出一根金条给他。

    小二有些呆了，这是菩萨显灵了吗？不对，一定是后天娘娘显灵了！他想起最近朝廷日夜开工建造的后土娘娘金身庙，自己可是去祭拜了三次，让娘娘保佑自己能娶媳妇做生意呢！怎么今儿个就遇到贵人了？

    “恩公！”店小二不去接那金条，反而一下子跪在地上磕头谢恩起来。赵玉儿第一个看不惯了：“起来起来。男子汉大丈夫，哭哭啼啼算什么事。我家夫君做善事从不求回报，你要谢……”她忽的想起后土娘娘，“就谢后土娘娘吧！记得要一辈子供奉她老人家！”

    “是，恩公恩嫂在上！小人康四一定会谨遵教诲，日日供奉后土娘娘！你们的大恩大德，小人没齿难忘，但有差遣，万死不辞！”他又重重地磕了几个头，薛天让他起身，让他接过金条，打发他下去。

    “看来后土娘娘庙都立起来了。”薛天心想后土娘娘一下子多出这么多信众，也肯定会知道来龙去脉的，至于她会怎么做，就看她自己了。

    用过晚饭，薛天便带着众女回房。实则是让众女回宫殿之中居住，不然这一个房间怎么住得下五个人。当然，薛天自己也到了宫殿里，与众女玩闹嬉戏，好不快活。

    时间一过数日。这一日，天气忽变，本来晴空万里，纤云不染，却突然一股黑风袭来，天昏地暗，日月无光，白云被染成血红之色，天上下起瓢泼大雨，那雨水竟是红色，闻着一股浓浓的血腥味。不多时，云端上一颗陨石落地，落在那千步廊南，十字街头，砸的四周十几里的房屋倒塌，洪水倒灌，砸死淹死者足有三百多人。

    直到洪水退去，才有人远远看见这颗“陨石”，竟然是一颗硕大的龙头。百姓们惊恐不已，害怕触怒老天，都跑去庙里烧香祈福，薛天悄悄出现，把鳌拜的分身龙头收进自己的空间之中。

    薛天自初步掌握了这空间法则之后，就开辟了自己的空间世界。如今这自成一界的空间世界也被他拓宽得有一个地球大小了，这才拿出来施展施展，免得埋没了这能力。

    “分身被斩，下一步该去梦中寻仇了吧。也不知剧情会如何发展。真是有趣的紧。”薛天会心一笑。

    一连三月，不见宫中传下旨意做什么水陆法会。但薛天却发现长安城中城隍夜里频频显灵，去那皇宫里劝解一二，想来定是西游时机未到，所以还不能让这无头龙王胡闹一番。

    会考之日终于到来，薛天暗喜，第九世金蝉子转世恐怕已经到了流沙河了吧。沙僧啊沙僧，你吃起你师傅还真是干脆利落啊。真应该去记录下来，让唐僧以后好好疼疼你。

    说做就做，薛天一个踏步，时间门打开，下一刹就到了流沙河中，等着那取经人到来。        

