    第129章誓言还犹在耳边（二更）

    赵奕回到宫中就直奔坤安宫去看太子，说他不在乎是不可能的，毕竟这可是他嫡后所生的太子，但有多深的感情，那也是假的。

    福盈公主被其它宫人带走，原本离开父皇身边她还有点儿失落的，但此刻她却顾不上，死死捂着自己的糖袋子，她得回去找哥哥。

    赵濯今日没有去太学院，只在自己的住处学习，福盈公主急匆匆的跑进去：“哥哥，糖糖。”

    赵濯看着她手中各种漂亮的糖果：“贵妃娘娘给你的？”

    福盈被皇上带去见贵妃他是知道的。

    福盈公主连连点头，然后将糖往他嘴里塞：“哥哥吃。”

    赵濯拧头：“我不爱吃糖，你自己吃吧。”

    糖送不出去，福盈公主还急了：“吃，要吃。”

    拗不过妹妹，赵濯只能接过一颗糖，在福盈公主的注视下打开，正要准备吃，却突然看到糖纸上面的字。

    若无其事的把糖吃到嘴里：“真甜，不过你可不能贪嘴，只能吃一颗，把剩下的糖给我。”

    福盈公主难受得眼泪都快出来了，不过还是把一袋子糖给了赵濯，好在赵濯立刻剥了一颗放在她嘴里，一股子甜味冲淡了委屈，然后高高兴兴的去找丽嫔了。

    赵濯握住那一袋糖，仔细的收到了抽屉里，用脚挡住，不让人碰。

    读完了书，赵濯才去找自己母亲，丽嫔还在禁足之中，这几个月可真是让他们母子三人尝尽了人情冷暖。

    丽嫔这两日身体有些不适，但一直请不来太医，只能靠嬷嬷们知道的一些土方子养着。

    赵濯去到丽嫔那里，跟丽嫔说了几句话，福盈就缠着丽嫔让她去休息，赵濯走到丽嫔的梳妆台，放下帘子外面看不见这里。

    从腰间解下一个荷包，里面正是福盈拿来的糖，所有糖果的纸剥开，每张纸上面都有几个字，几张纸能拼成一段话。

    纸上的内容不多，但对赵濯来说影响却不小。

    叶贵妃说有办法帮他娘，但要他偿还代价。

    不是跟他娘亲做交易，而是只对他。

    叶贵妃这是要做什么？她不是一直都很讨厌他吗？况且他一个年级小小的皇子能做什么？

    赵濯年纪虽小，但学的却不少，本就少年老成，之前又遭遇了那一番生死，心智早已非同龄人可比。

    虽然是第一次遇到这样的事情，心里有些紧张，但还是很能稳得住的。

    快速将纸上的内容都背下来，转身就将糖纸丢进了火盆里。

    ----

    别院里，叶绾绾日复一日的抚琴，琴音还是那么难听。

    虽然这别院也是赵奕的地方，但不用在宫里面对太后和那群人，她的心情还是缓和了不少。

    燕沉的死已成定局，她就算悲伤，过了这么多日，也该能平静了。

    来了别院多少天，叶绾绾就喝了多久的药，感觉身体好点儿了，她就开始馋酒，但林姑姑盯着不让喝，叶绾绾很是无奈。

    元宝从外面进来，给叶绾绾带来了丞相府的消息：“启禀娘娘，江家夫妇来上京了，已经往丞相府去了。”

    被罢官免职，家底都被抄了，叶心柔这是带着自己的丈夫来投奔娘家，不过到底是投奔还是兴师问罪？

    赵奕刚刚才贬了江家，太后和叶丞相就算有心也帮不了，充其量只能自讨腰包继续养着这一家子。

    这也是叶绾绾让叶少扬赶紧离开的原因之一，若是叶少扬还在，这日子怕是不好过。

    叶绾绾又想到了被充军雁南的江韬，江家夫妇来了这里，一定会让叶丞相去救江韬的。

    可惜她手里没有人，那种能帮她做任何事，所向披靡的人。

    这一刻无法避免的又想到了燕沉。

    ‘娘娘只需一句话，奴才愿为娘娘做任何事情，粉身碎骨，万死不辞。’

    誓言还犹在耳边，人却已经没了，当真是世事无常。

    雁南太远，她没办法截杀江韬，不过江韬最好别活着回来，否则，她不介意亲手再送他一程。

    趁着林姑姑外出办事，叶绾绾强硬的得到了一壶佳酿，就用这院中的梅花酿的，不过不是今年，而是三年前酿的，一直埋在梅花树下。

    得了酒，叶绾绾找了一处阳光极好的阁楼，一边晒太阳一边喝酒，突然一阵琴音传来，让叶绾绾那已经迷蒙的酒意都醒了两分。

    从阁楼往下看，正好能看到对面的院子，那道白色的身影在院中背对着她而坐，优雅抚琴。

    文卿对待琴的态度和叶绾绾对待琴的态度完全不同，叶绾绾觉得琴就是琴，一把扯坏了换一把，并没有觉得特别的爱惜，而文卿显然不同，自己的琴都是小心的抱着，人摔了琴也不能摔，弹琴也是极为认真。

    就如叶少扬所说，他的琴艺极好，跟林煜不相上下，琴音清幽雅致，有着一丝贵公子的忧伤，更多的却是厌恶世俗的孤傲，倒是跟冷家人的风格有些相似。

    叶绾绾靠在软靠上，扯了毯子盖住身子，她是欣赏不来他们这种悲伤春秋的调调，不过用来催眠倒是极好。

    没人打扰，叶绾绾过了几天安生日子，终于有客来访，还是叶绾绾意料之外的人。

    庄琴，丞相夫人。

    “母亲怎么来了？”

    “娘娘。”庄琴先见礼，这才接话：“老夫人听说娘娘身体不好，派人送了些东西过来，我正好有空，就走一趟。”

    外祖母送东西给她，哪儿需要庄琴亲自来，这是被江家夫妇烦了，跑这儿躲清静吧。

    比起别人家的各种阴私诡计，叶家兄妹三人感情是出奇的好。

    叶兆儒身为兄长，往上扶持着太后，往下照顾着江夫人。

    太后作为最尊贵之人，也是尽心尽力护着叶家，唯有江夫人年纪最小，总是被保护照顾，时间久了，就只会索取，将兄姐的照拂当做理所当然。

    给了他们还嫌不够，贪得无厌，平日里只知道伸手索取，出了事情就找他们兜底。

    也就只有太后和叶丞相二人才无怨无悔，其他人谁都受不了。

    而庄琴虽然是丞相夫人，但始终是个继室，太后看不上，江夫人也瞧不起，受的气可不是一般的多。

    (本章完)

