    

    苏媛媛陪着他们两个在大楼买东西，然后又去了供销社。

    赵庆祥在这里看到了棉布，还有鞋子，想要给妹妹买布料做衣服。

    不过手里的布票根本就不够三个妹妹做衣服。

    苏媛媛数出他们两个的布票都给了赵庆祥。

    赵艳丽爱说爱笑的，一会儿就和买鞋的售货员熟悉了。人家这里还收鞋，一块八一双男士布鞋，女士的一块七。

    这下她心里踏实里，想着回家姐三个都做鞋，等到下次再来市里，一定带过来。

    赵庆祥把需要的日用品都买了。不买不知道，这下真的买的太多了。但是都是生活用品。

    三个人拎着所有的东西去找谭绍庭了。

    “大哥小丽你们是要住一晚上还是现在就回去？”

    “我们现在就回去。”住在外面还得花钱。

    “那你们一路上一定要小心。”

    谭绍庭在饭店给他们买了几个饼子。

    “媛媛，你什么时候回来？”

    “大概在开春回来吧。我可能要回去一趟的，你们有什么要交代家里的吗？”

    “媛媛你要回去？”

    “是啊，回去看看。其实现在也不确定，要是时间够，就回去看看。”

    苏媛媛看着赵艳丽纠结的样子。挺好笑的。

    其实赵艳丽早就想家了，虽然对爸爸妈妈埋怨，但是等到时间长了，平静下来，就没有怨了，只剩下想念。

    赵庆祥掏出了二十块钱递给苏媛媛“媛媛，你如果回去，就把这钱给我爸妈吧，我们也不在他们身边。”

    苏媛媛接过来“行，如果我回去，一定交给他们。”

    两人看着他们兄妹赶车离开了，这才转身去了火车站。

    他们是没有目的的，就是想着把手里的粮食还有肉弄出去一些。

    “媛媛，你既然想回去，咱们就奔着那个方向走好了。”

    “行，每个城市都留两天，能够出手就更好，不能也不强求。”

    两人这样的决定就是要买短途的车票了，这样想要买卧铺的车票就没有可能了。

    第一站就是A市，两人两天后的下午下车。

    其实现在哪里都差不多。两人就在火车站附近转了一圈。

    还真的别说，看到有很多人在附近的一条街上偷着做买卖。

    应该是农村的过来城里卖粮食。

    两人凑过去，所有人都谨慎的看着他们两个，所有人的动作都停下来了。

    苏媛媛笑了笑，凑近的一个年纪大的男人“大伯，我想要买鸡蛋，不知道有没有？”

    听了她的话。大多数的人继续。

    “小丫头，现在哪里有鸡蛋。要是有鸡蛋，就算是两毛上一个我也买几个。”男人苦笑。人活着都费劲了，想要鸡蛋可是真的没有。家里的儿媳妇坐月子都没有鸡蛋。在村里找遍了，就是用粮食换都没有。

    “大伯，你手里是什么？玉米吗？”

    “嗯，玉米。”

    “多少钱一斤？”

    “两毛五。”

    好家伙，这价格可是真的不低了，翻了一番还带着拐弯呢。

    “大伯，有多少？二十斤有没有？”

    那男人摇头，“也只有这五斤的玉米。”

    这时候苏媛媛他们身后来了两个人。“老乡，这玉米我们给两毛六一斤。”

    苏媛媛满头黑线，这是来抢自己的资源了。

    “我出两毛七。”

    “我出两毛八。”

    苏媛媛耸耸肩“你赢了。这些玉米是你的了。”

    谭绍庭拉着苏媛媛的手，两人继续往里面走。

    看到卖红薯的，这还要一毛八呢。

    两人大概知道这里的价格了。也知道这天全天都有人交易的，也知道这里有一个比较有本事的人，叫张三，他手里的粮食要比别人多。

    而且这张三是一个特别的有义气的人，在市里这里说话好使。

    两人对视一眼，就想要和这位联系。

    他们找到张三，这是一个高大强壮的男人。

    “两位找我什么事？”

    “这位同志，我们来是想问问你收不收购粮食，玉米，小麦。”

    张三以为自己幻听了，吃惊的看着说话的谭绍庭。

    “还有小麦？”

    谭绍庭点头，“对，还有猪肉。”

    张三在原地转了两圈“收，一定收，两位，这价格是多少？”

    “玉米两毛。小麦三毛，猪肉两块钱一斤。”

    粮食的价格要的真的不高，就是这猪肉的价格确实高了。

    “同志，这猪肉能不能再便宜点？”

    谭绍庭摇头“我们手里有两头大肥猪，都是杀好的。少不了。”

    “那粮食有多少？”

    “一样两千斤。”

    张三又转了两圈“要了，都要了。”

    “同志，你先听我说，我的也不一定非要钱，你可以用黄鱼换。但是成色必须是最好的。”

    “真的？私下的兑换要比银行高点，成色好的银行的收购价是七块二一两，私下是七块五。”

    谭绍庭点头“可以。”

    “同志，咱们在哪里交易？什么时候交易？”

    “今天凌晨一点，就在那边的胡同。”

    张三点头，“好，我准时到。两位，这粮食还有没有再多的？”

    张三苦笑“说实在的，我手里有一些金鱼。要是都能换成粮食就好了。”

    谭绍庭笑了笑“咱们先第一次交易，毕竟不熟悉。要是我们看着成色好，再有几个这么多也是没有问题的。”

    “好好好。我这就回去准备。能不能告诉我两头肥猪要多少钱？”

    苏媛媛用神识在空间里称了两头猪，一共是四百一十六斤。

    “两头四百一十六斤。”

    “知道了。这两千斤的玉米。四百块钱，两千斤小麦六百块钱。猪肉是八百三十二块钱。一共就是一千八百三十二，换成金鱼就是二百四十四两三钱。”

    “多给你二十斤的小麦，凑成二百四十五两。”

    “好，我这就回去准备。”

    两人没有去旅店，而是去了火车站的候车大厅里待着。

    毕竟现在住店也是需要介绍信的，这样就容易暴露，还是谨慎点好。

    “咱们再给他点倭瓜？”

    “多少钱给他？一毛钱？”

    苏媛媛点头，也就只能这样了。空间里还有四百个大倭瓜。卖了吧，占地方不说，主要是自己还不喜欢。

