    【感谢栾倾起点币打赏1888起点币今天加更一章！】

    李剑从来不是肯吃亏的人，这么大一个雷霆山庄里值点钱的东西，被紫色之翼砸锅卖铁清仓处理了，她玩的自然要比紫色之翼更狠……

    比如说……

    “阿狸小姐是吧，你确定要把雷霆山庄转让给政府？可是~这里不是紫色之翼先生的财产么？”

    亚洲联邦异能者战士联络官疑惑道。

    “紫色之翼啊，他离开了，他要修炼功法，所以把雷霆山庄给我了，你看看，文件都在这里，程序不会少掉的，你就放心吧，不过我可不要钱，我可是要实物的哦！”

    功法？这都啥年代了……

    算了，异能者的事情还是少参合……

    嗯，文件啥的确实没少，这些东西算是紫色之翼留下来的唯一值钱的东西了……

    可是，这位异能者小姐要换的实物似乎有点……

    “阿狸小姐，这些文件协议都没问题，但是你要的是……主战坦克？！还要满装的弹药？！外加一挺加特林机枪？！俩管Rpg火箭筒和数十枚火箭弹？！！！

    恕我直言，你这是要去打仗么？！！！”

    说实话，一个雷霆山庄的价格买这些武器还是绰绰有余的，但是！政府军方又不是脑子秀逗了，把这些可以制造局部战场的装备给俩个异能者战士？

    嫌治安不够乱还是咋滴……

    毕竟现在世界上的主流是非常和谐安康的……

    特别是，这俩个异能者战士不在亚洲联邦的掌控之内！

    嗯，这才是最关键的……

    李剑尴尬的笑了一下，虽然她很想告诉这个政府联络官，自己是要去‘征服异世界’什么的，但为了避免自己被当成精神病，还是别说实话了……

    “这……当然不是打仗啦，只是为了自保，你看看，现在我们俩一把枪都没有，俩个女的独自在外的，多不安全啊，所以想买点武器防身，这个价钱可以商量的，嘿嘿……”

    商量的意思就是回扣的意思……

    联络官自然知道眼前这位美艳的异能者战士纯粹是在扯淡！

    还没听过异能者没武器不安全的说法，你们又没有得罪什么组织，再说了，不安全的话，政府可以保护你们啊！但这俩位美丽的异能者战士丝毫没有加入政府军方的意思……

    好吧，李剑说的前面的都是废话，最后一句才是重点，这个价钱如果‘合理’的话……

    嗯，一辆主战坦克而已，量她们也掀不起大浪来，再说，制造混乱对她们来说除了‘享受’被通缉追杀的‘乐趣’之外，联络官实在想不出来，这俩位履历干净的一塌糊涂的异能者战士，有什么动机走上‘极端’。

    要知道，在这个世界上，由于异能者战士数量不少，各国政府对异能者犯罪追查力度非常严格的，各国都有专门的异能者追杀特种部队！

    因此，在李剑的挥泪大甩卖之下，终于达成了一个还算有些收获的协议，主战坦克和对应的弹药没问题，不过加特林机枪和火箭筒这俩样便携式的武器不可以，这种武器目标太小，是恐怖组织游击队的最爱，政府军队控制的还是比较严格的！

    并不是说主战坦克不牛逼，而是这么大一辆主战坦克，除非各地的驻军眼睛都瞎了，才会让其轻松路过……

    李剑拿一个自己压根用不上的雷霆山庄换了一辆主战坦克，不看价格差异的话，自己赚大了！

    嗯，不能看价格，不然李剑都会感觉自己太败家了……

    在金钱回扣开路下，政府的效率还是不错的，在提示李剑等人不能将主战坦克开进市区和许许多多有居民的地方之后，就给李剑和灵狐领进了车库，至于怎么运走，那就是这些异能者战士的事情了，油料倒是给装满了，没有太坑李剑她们……

    李剑看着比自己还高的主战坦克，满意的点了点头，这还是李剑第一次在现实中近距离观察这种6战利器呢！

    “侦察术！”

    普通载具：主战坦克

    级别：白色

    特点：主战坦克是装有大威力火炮、具有高度越野机动性和装甲防护力的履带式装甲战斗车辆，一般全重为4o至6o吨，火炮口径为1o5毫米，车体防护力相当于5oo-6oomm均质钢装甲，公路时大于65千米/小时，由静止加到32千米/小时仅需6秒，悬挂系统为扭杆弹簧式。一挺12.7毫米高平两用机枪，一挺7.62毫米并列机枪。

    内置弹药：1o5mm炮弹55，12.7mm1ooo，7.62mm114oo。

    用途：主要用于与敌方坦克和其他装甲车辆作战，也可以摧毁反坦克武器、野战工事、歼灭有生力量。

    备注：主战坦克一般是在战场上使用的武器，除非你有足够的油料和足够的备用零件，否则最好不要把主战坦克当做长途旅行的代步工具使用，看上去很拉风的做法会让你饱受抛锚的痛苦。如果你在城市里开着这玩意，感觉一定会很棒，前提是你有能力躲避军方的追杀！

    使用这件装备最重要一点是，你要把它开起来！

    嗯，有了它，起码小规模战争我有保命资本了！

    “对了，灵狐，你会开这玩意么？你有驾照吧。”

    “啊？驾照啊……没有……不过我会开坦克的，嘿嘿……”

    ……

    李剑感觉似乎让灵狐开坦克不是什么明智之举啊，可是，自己好像没得选了！

    “灵狐姐姐，你别拿这种事情开玩笑好么？你连驾照都没有，难道说开车比开坦克还难？！”

    “哦，开车当然简单啦，可是考驾照好难的说，主要是我开的方式不太对，不妨碍我开坦克的！”

    “这样啊，你是记不住那些交通法则是吧……”

    “当然不是！开坦克和开车最大的区别在于，开坦克不用躲避街道上密密麻麻的其他车辆啊，所以我会开坦克！”

    卧槽!!!你原来是这么开的啊！！！