    第785章未帝来大渊了

    柳岸神色复杂地点头。

    他当时也震惊了。

    “没志气！”暮心瑶轻哼了一声，想着君珩有江山香吗？她要是苏氿，她早就坐拥天下江山，后宫佳丽三千人了！

    不过鉴于之前的教训，暮心瑶也没放松警惕：“东方，可以开始攻打大渊了。柳岸，你继续盯着苏氿，每日向我汇报情况。”

    她得趁苏氿沉迷男色的时候，多打几座城池下来。

    让柳岸盯着苏氿，等苏氿反应过来，她就跑！

    到那时候其他诸侯国也会反应过来攻打大渊，苏氿和君珩自然就无暇找她的麻烦了。

    然而让暮心瑶没有想到的是，大渊的确没有做任何准备抵挡他们，但是这时从别处杀来了另一支军队。

    对方只有三十万大军，但饶是他们鄢国勇士骁勇善战，饶是他们有四十万大军，竟然都不敌。

    打了三日，暮心瑶这边就损失了七八万将士，对方才损失一两万。

    暮心瑶一座城池没打下来，灰溜溜地撤了兵。

    “这是怎么回事？！不是说大渊没有准备吗？”暮心瑶丹凤眼中盛满怒火，而东方巍和柳岸则半跪在地。

    “公主息怒，那三十万大军不是大渊的。”柳岸轻声劝道。

    暮心瑶当然也看出来了，那三十万大军装备精良，训练有素，分明就是专门训练的精兵，连他们鄢国勇士都自愧不如，哪是大渊那些酒囊饭袋能比的？

    只是，不是大渊的，会是哪来的军队？

    秋风萧瑟，落叶满城，斜阳晚照下大渊宫城巍巍透着凄凉。

    曾经的永安六大世家，如今只剩下来白谢叶三家。永安城百姓本以为，帝君驾崩，帝后薨逝，接下来就是太子殿下继位了。

    然而这一天天过去，太子殿下忙前忙后，就是没有继位的意思。

    朝中大臣也着急啊，可偏偏白谢叶和曾经太子一党的人都不急。永安城中众人虽然好奇君珩太子还有什么动作，但谁也不敢说。

    千樱需要静养，所以苏牧和千樱一同留在了永安。

    苏牧没把千樱带去九云阁，也不愿意去住太子府，于是很理所当然地住进了锦簌园。

    苏氿看在千樱的份上，就不跟他计较了。

    千樱被暮鄢囚禁十七年，暮鄢怕她逃跑，就将她的修为废了。这也使得千樱身体极为虚弱。

    好在苏氿传信去未国，未帝二话不说就把何满子打包了过来，当然，一块打包过来的还有他自己。

    现在未国的事情都有宁熠辰，未帝已经养老很久了，因为苏氿跟君御离定亲的事情，终于坐不住了，于是就趁着苏氿请何满子去永安时，也跟着来了永安。

    也顺带见见老朋友。

    这天傍晚，苏氿听说何满子到了永安城后，就悄悄收起了绣得差不多的嫁衣，然后拉着君御离一起来了锦簌园。

    已是晚秋，锦簌园中芙蓉凋零，草木亭台尽在，却不复昔日崔家秋晴宴上衣香鬓影，丝竹笙歌。

    但园中茂林修竹，假山流水，依旧步步成景。

    苏氿远远地就听到了熟悉的洪亮笑声。

    (本章完)

