    石像解体，高牧赶紧上前。

    他之所以会上前。

    是因为石像在解体的时候，好像有什么东西从石像上掉了下来。

    他将石像里掉落的东西捡了起来。

    那是一个小卡片。

    卡片只有巴掌大小。

    在卡片的正面，印着高牧刚才看到的图案。

    而在卡片的背面，则写着‘总控室钥匙’几个字。

    拿起卡片后，高牧就直本总控室而去。

    “叮！”

    伴随着一声脆响，总控室的大门缓缓的打开。

    高牧走进总控室。

    他刚踏进总控室，总控室的电脑就全部打开。

    高牧径直的走到电脑前，便开始操作电脑。

    “嗯？”

    操作了一会之后，高牧的眉头竟微微一皱。

    因为这电脑里的需要资料，都已经删除。

    留下的一些资料，也几乎都是一些没有任何价值的资料。

    不过就算是这些资料没有任何的简直，但高牧还是将资料拷贝了下来。

    拿到资料之后，高牧又扫视了一下总控室。

    在确定总控室内，已经没有有价值的东西之后，高牧离开了。

    离开总控室之后，便高牧准备要离开这地下空间。

    原路返回，没有任何的阻碍。

    回到地面上，高牧看着太阳，竟有种恍若隔世的感觉。

    在入口处站了一会后，高牧便离开了冬儿山。

    回到基地市的别墅内，高牧马上把总控室里获得的所有资料，第一时间传给了叶倾仙。

    “你从那弄的这些资料？”

    看到资料的叶倾仙，非常的惊讶。

    “你知道这个？”

    高牧很想知道，这秘密实验室，到底是谁创建的。

    “你发给我的图案，好像是一个叫做石教的组织的图案。”

    “这石教是一个非常神秘，且歹毒的教派。”

    “它是凭空出现的，也是凭空消失的。”

    听到叶倾仙的话，高牧陷入沉思。

    沉思半晌之后，高牧对叶倾仙道：“我在冬儿山，发现了一个秘密实验室……”

    随后高牧便将自己在实验室里的所见所闻，全部都告诉了叶倾仙。

    叶倾仙听闻之后，沉默了。

    “如果你说的是真的，那就真有可能是石教的秘密实验室。”

    “我先让下面的人整理这些资料，等资料整理好了之后，我再告诉你。”

    说完之后，挂匆匆的挂断了电话。

    看着已经挂断的电话，高牧陷入沉思。

    随后他通过电脑，进入到了极道武馆的官方网站上。

    他的搜索权限非常的高。

    他一搜索，便找到了所有关于石教的信息。

    这个教派的人，非常的奇怪。

    他们坚信，只要自己被石头封印，就能获得超强的实力和永生的力量。

    所以他们常常会用石头封印自己。

    而被封印的石教成员，确实也获得了非常强的力量。

    甚至有的天赋较高的石教成员，在获得石头封印后，能越两个大境界斩杀敌手。

    但是，被石头封印是有代价的。

    一般被石头封印的人，都活不了很长的时间。

    原来200年的寿命，最多也就能活50年。

    “这所谓的石头封印，不过只是提前激发潜能的手段而已。”

    高牧看完资料后，喃喃自语。

    躺在床上的他，望着天花板。

    这些资料，虽然非常详细的介绍了石教的情况。

    可是，高牧从资料中看到的内容，却并没有出现在这些资料当中。

    也就是说，高牧获得的那些内容，全部都是一些石教不为人知的内容。

    可能是因为太过疲惫的缘故，所以高牧想象着就睡觉的。

    当他再次醒来的时候，已经是第二天了。

    刚睡醒的他，还没缓过劲来，他的手机就响了起来。

    高牧打开手机，原来是叶倾仙给他发的信息。

    信息的内容，都是关于石教的。

    甚至后勤部的工作人员还推断，这些信息中，可能是石教消亡的秘密。

    高牧点开文件，仔细的看了起来。

    文件不多，但高牧越看越心惊。

    石教起初的‘石封’之术特别的有用。

    可是随着时间的退役，石封之术的缺点也让人诟病。

    所以石教秘密纠结了一群高科技的科研人员，并且给他们在冬儿山下创建的秘密实验室。

    秘密实验室的目的，就是为了改善石封之术。

    可在他们研究的时候，他们的研究方向却在某天突然发生了改变。

    因为他们发现，将一个人的肉体封印在石头之中，并且再让其灵魂进入其中，石封之术的效果会大大的提升。

    而且，被石封的人，寿命也不会受到影响。

    他们之所以会启动人造人计划，也完全是因为一场意外。

    有的时候，有些东西一旦开始就停不下来。

    在完成第一个人、兽杂交之后，石教的高层发现。人、兽杂交出来的人，不仅实力强悍，而且还非常的听话。

    所以，他们就秘密的将石教内的其他武者，全部斩杀。

    在某一天，试验出问题了。

    他们研究出来一个怪物。

    那个怪物，也是人、兽杂交的。

    但不同的是，那怪物好像有自主意识。

    那怪物长大之后，便开始屠杀。

    它的屠杀，也导致了石教走向灭亡。

    “怪物，那这怪物现在在什么地方？”

    石教的人，被怪物屠戮殆尽。

    可高牧并没有在秘密实验室，发现怪物的踪迹。

    也就是说，怪物在屠杀完石教的人后，很有可能从秘密实验室里跑了出来。

    “还有，*沈乔生去什么地方了？”

    在秘密实验室，高牧发现了沈乔生的日记，但是却并没有发现沈乔生的尸体。

    也就是说，不管是怪物还是沈乔生，都是生死未知。

    “会不会，那怪物就是沈乔生呢？”高牧想着。

    随后他又把这个想法抛出脑子。

    最主要的是，沈乔生和怪物的时间对不上。

    “这件事，让情报部门负责调查一下吧。怪物和沈乔生，都让我有一种非常不安的感觉。”

    高牧对叶倾仙说。

    “总馆主也是这么说的，不管是怪物还是沈乔生，一定要活要见人，死要见尸。”

    又简单的聊了两句之后，高牧和叶倾仙之间的通话便结束了。

