    

    063 献出地下森

    “落落，亚修才60岁，不能叫爷爷，250岁以上才叫爷爷呢！”尼奥拉了拉千落的袖子，小声道。

    千落汗，她又忘记了，这个时代平均寿命是300岁，赶快无耻卖萌：“哦，是哥哥，亚修小哥哥~”说完自己笑成月牙眼，用她迷惑人的可爱脸蛋掩饰尴尬。

    亚修虽然对这句“小哥哥”比较受用，但是怎么琢磨，怎么觉得别扭。

    潇然凑过来拉着千落认真道：“小甜心，潇哥哥问问你，你体术怎么练的？”

    千落看着潇然这般正经也不想骗他，但是又不知道怎么解释，就道：“我在灰雾星捡到一部体术的功法，我照着练就这样了。尼奥也是~”

    “体术功法？功法呢？能不能...呃....”潇然想说给我看看，但是着实不好意思。

    在星际时代，各大家族的稀少的体术高级功法都是保密的，谁不想拨得头筹家里多出些天才、栋梁。

    很多都是掌握了上古秘境的绝学，绝对是不外传的。

    大家族都有传承，都明白星际体术的源于上古秘境中，那修仙界的战气功法！

    “没了，一块玉，一道光闪过就没了~”千落又开始胡扯，其实也不是胡扯，玖魂功法就是玉简飞入的眉心进入识海，然后消失不见的。

    只不过她上一世就在修炼而已。

    “奇宝秘境！”

    “奇宝秘境！”

    屋内亚修和潇然同时发出惊呼，特别是潇然最是夸张。

    “啥？”千落一脸懵逼样。

    潇然看看慕玄想了想没再说什么，只是问道：“只是捡到一块玉？”

    千落点点头，不够却将地下森的事告诉了慕玄，一来感谢他对自己的帮扶。

    虽然她与尼奥建立光镯是早晚的事，但是无疑慕玄为她所做的真的不是不一般人能做到的，毕竟是一个人的身份啊，一辈子兴衰荣辱全在上边。

    没有它寸步难行，况且就他对四人的救命之恩，又是贵族与金卫，那品行绝对信得过，还有他逆天的身份，也变相成为她们的保护伞。

    地下森的存在一被说出，亚修都给震住了。

    沙夜星没有什么生活规律，慕玄亲自点兵一队人马，随着千落四人再次回到甬道的世界。

    “甜心，你真没搞错地，这么小的洞只有你进得去吧？”潇然刚刚发完牢骚，下一秒懊恼道：“卧槽，我卡住了”

    “哈哈哈”尼奥匍匐着，听见后边的声音，趴在地上偷笑不已。

    慕玄在潇然的后头，他们是按着身材从小到大的顺序排列，看见后边的卫士也是十分的吃力了，慕玄撒开精神力探测居然探测不到，就大声问道：“落落，还有多久？”

    千落探测了一下，然后想了想，道：“很远，很远，很远......”

    潇然：……

    尼奥：哈哈。

    西空与西门：憋笑中。

    落落在慕玄和潇然面前，才真正表现的像个孩子，没办法，不装不行啊，自己已经够张扬了。

    慕玄从空间纽中移出拇指大的探查机器人，千落看着机器人就道：“它找不到的，我需要感应，里边有很多岔路，我和尼奥西空和西门先走，你让机器人跟着我，然后再给你定位？”

    就这样，在慕玄的担忧下，千落爬走了。

    后边西空三人虽然跟着也很吃力，但是终究身材并没有卫士魁梧，加上他们从小朝不保夕，身体也不多强壮。

    潇然又费力的往前挪动，最后气馁的道“真过不去了，卡死了”他虽然是个体术废，但是他家老爷子好东西没少给他吃，他也是拥有八款腹肌、优美马甲线的型男呢！

    长长的甬道爬着一队人马，因为这样下去存在一定的危险，所以慕玄命令后边的人退了回去。

    因为不知道甬道的结构与路径，所以也不敢随意拓宽，在宽一点的地方待命、等待，别无他法。

    慕玄与潇然都是紧盯着自己的光镯，里边是慕玄共享的迷你机器人的影像。

    只见千落小小的身躯在前边灵活的爬着，后边四个稍微大点的也算灵活跟的很紧。

    甬道有的地方会宽一些，有的又特别的窄，饶是尼奥的瘦弱身材都要玩命的挤。

    “滋滋滋，这会我倒是真的相信甜心找到宝地了，这样的路径，也就这几个不音世事的孩子单纯的会去探索，不知者不畏啊！”潇然看着光镯唏嘘的道。

    真是后生可畏，他真是有些佩服这几个孩子的胆识了！

    在漫长的等待过后，前方缤纷绿意的场景跃入光屏，迷你机器人在慕玄的指令下飞出高耸崖壁洞口，下方如巨山之下的大峡谷，满眼绿意，还有地下河与瀑布以及远处的雪山，这简直不可思议。

    “我的天，是真的！”潇然看到光镯的影响，整个人都木了。

    “落落，不要下去，等在原地”慕玄果断发了语音指令，迷你机器人转头看向坐在悬空洞口的千落，发出弱弱的机械音。

    千落点点头。

    慕玄定好位置后，一手抓住潇然，向身后的士兵发出命令“抓住彼此！”然后使用一个什么仪器，一堆人消失不见。

    千落感到空间波动的时候，慕玄带些潇然及10多个卫士已经出现在洞外悬崖下的坡地上，所有人都被眼前的精致惊呆了。

    千落和尼奥三人也呆了，这是什么情况？！

    他们怎么过来的？！！！

    “落落~”慕玄抬头，然后一个踊跃上来，抱着千落返回地面。

    西门三人也相继的跃下，毕竟已经来过一次了。

    “哈哈，傻了吧？这可是战团秘密武器，短距离空间跳跃，这东西可不多，一般都是用在战场上应急的。”潇然嘚瑟的笑呵呵道，然后满眼星星的开始环视周围。

    “上机甲分三路，一路探查，一路警戒，一路去接应后边的战团，按着图纸路线拓宽甬道......”慕玄一道道指令下发后，牵着千落的手在附近开始探查。

    还没有走出几步，就听见潇然站在被千落挖走的幽蓝天晶的小土坑那，拿着一个小碎片一样的东西，用光镯照啊照，然后大呼小叫：“幽蓝天晶！这里长着幽蓝天晶的，哪去了？哪去了？”

    慕玄本想对他大呼小叫斥责一番，随后想到他说的是‘幽兰天晶’那宝物磨成液体后可以提升精神力。

    不仅仅是无价之宝，也是潇然的希望。

    潇家武力值一直也都不错，就是直系血脉子嗣单薄，到了潇然这一代因她母亲伊莉莎的天赋过低，导致他体术不高，精神力也一般。

    这一直是潇家人乃至现任国王的一块心病，伊莉莎公主更是因此郁郁寡欢100多岁就离世了。

    潇然是她唯一的儿子，潇家和皇族试过很多好东西，都不能帮助潇然提升。

    潇家从上到下宝贝着潇然，真是想了不少办法，也才让他的体术等级提升到4级。

    他的根基不好，以后再提升也不容易了，难怪他见到‘幽蓝天晶’的残枝会魔杖成这样。

    ‘幽蓝天晶’就算有人得到也都第一时间炼化后服用了，根本就是只见其名，不见其物。

    它可是瞬间将人提升到S级之上的宝贝，精神力提升会带动体术的二次激发，也就意味着服用的人体术没准也有质的飞跃。        

