 我一个电话打过去，本来是想联系候老的，结果电话接听之后，却是候老的女儿侯娇云接的电话，而且在电话那头，还哭哭啼啼的。

    “娇云姐，我是江辰，候老在不在。”

我试探性的问道。

    侯娇云那边，哭的有些伤心，听得我心里都有些难受，第六感告诉我，侯家肯定是出事了。

    “江辰，我父亲他，去了！”

    什么。

    我有点不敢置信，昨晚上通话的时候都还好好的，怎么现在就死了？

    “什么时候的事？”

我疑惑的问道。

    “早上的事了，平时父亲都是早早的起床锻炼，今天早上到了九点钟的时候还没有见他起来，我去他房间一看，发现已经走了。”

    这，怎么可能。

    我愣在原地，有些说不出话来，这好端端的一个人，怎么说没就没了。

    难道是？

    候老知道这行凶的人是谁，所以在我来之前就先惊动了对方，结果对方昨晚上就杀人灭口了，可这人到底是谁？

    无论如何，我都得去一趟侯家才行。

    从酒店出来，我和慕容菁打车来到侯家，此刻的侯家人来人往，而且房子四周都已经挂上了白绫。

    侯家在金城，是首屈一指的存在，现在候老去世，来吊唁的人不少，其中并不缺乏一些风水师。

    “江辰，你和这侯家有什么关系。”

慕容菁问道。

    “没有什么关系，只是之前为候老出手过一次，加上庆阳市最近发生的事情，又和侯家牵扯了一些关系，所以我才过来想要弄清楚这回事。”

我说道。

    慕容菁没有再问，我们两个来到侯家门口，侯娇云和侯强正在门口迎接宾客，身为候老的儿子和女儿，可不得多操心一些吗。

    见我过来，侯娇云也是意外，完全没能想到我会出现在这里。

    “江辰，你怎么来了。”

侯娇云意外的说道。

    “昨天晚上我和候老联系，说是有件事情需要他帮忙的，只是没想到我这刚到，候老就先走一步了。”

    这样的事情发生，是谁都不想看到的。

    “大小姐，唐氏典当行的人来了。”

    在我和侯娇云说话的空档，一位侯家小厮过来，这里宾客这么多，侯娇云不可能围绕着我转。

    “江辰，你先去给我父亲上柱香吧，晚些我们聊。”

    我点点头，准备进去。

    “江先生！”

    我抬脚刚走进去，身后就有一道声音叫住了我。

    唐钰在金城市，可是属于风云人物的存在，靓丽貌美的女人，很容易让人记住。

    而且在场的这些人之中，不缺乏有实力雄厚之人，对于一些年轻的公子哥来说，这唐钰就是他们的追求。

    现在唐钰主动追上我的步伐，无形之中让这些人注意到了我的存在。

    “有什么事吗！”

我问道。

    对于这种事情，我是很反感的存在，再说我和唐家之间，根本就没有什么交情，现在这唐钰纠缠着我不放，到底是几个意思。

    “没什么事，只是没有想到，会在这里遇到，不知道一会江先生有没有空，我们去喝一杯。”

    “没空！”

    说完，我便走到了侯家内院里面。

    只是，刚迈出没几步，就撞见一人迎面走来，在经过我跟前的时候，这人还不怀好意的看了我一眼。

    “是他！”

    “是谁啊？”

慕容菁立刻问道，接着回头看向卢鹏的背影。

    “江先生对这位上门女婿，似乎很好奇呢，你不在金城市旧居，所以有些事情不清楚，小妹知道一些侯家的事情，不知道你有没有兴趣听听。”

    “不过这件事情说起来，和江先生还有一些牵连。”

    唐钰幽幽的说道，一双丹凤眼看着我，似能看穿我心中所想。

    “继续。”

我说道。

    唐钰来到我的面前，看着卢鹏消失的身影说道：“上次江先生从金城市离开，这位侯家的上门女婿，就被扫地出门，具体原因小妹也让人打听了一下，说是这上门女婿心思不纯，侯家容不下他。”

    “本来这样的事情，大家也都只是一笑而过，可问题是这侯家的上门女婿失踪了一个月后，又出现了在了大家的视线之中，候老的行事作风那是雷厉风行，说得什么话，就做得什么事，但出乎大家意料的是，这候老竟然同意这上门婿回来了。”

    啥！    候老同意这卢鹏回来？

    当时这小子，可是在侯家祖坟上动了手脚，这样的大错都能被原谅，这卢鹏是做了什么样的好事。

    “要说这让卢鹏回来，倒也不是什么新鲜事，一个可有可无的人，加上候老疼惜自己的女儿，不忍心她独身一人过后半辈子罢了。”

    “可让大家撞破脑袋都想不通的问题是，侯家的产业尽数落到了卢鹏的手里，到现在恐怕除了这候老，侯家其他人都还不知道呢。”

    我去。

    这件事情太诡异了吧。

    我看着唐钰，如果她说的这些都是真的，那这卢鹏绝对不是什么简单的种。

    “哦，对了，还有风水协会的普善，听说也是死在了江先生的手里。”

    “是，有什么问题吗？”

我问道。

    唐钰听到，脸上没有太多变化，只是有几许无奈而已。

    “恐怕江先生还不知道，这金城市风水协会的会长，是侯家的这位上门婿吧。”

    什么！    唐钰这句话，是彻底惊到我了，完全是我没有想到的一件事情。

    还真是语不惊人死不休啊。

    见我反应这么大，唐钰嘿嘿一笑，似乎是在笑我对于这件事情一无所知。

    “你没有再和我开玩笑？”

我质问道。

    “如假包换，在场的显贵，你可以随意拉出一位来问，如果是假的，你要我做什么都行。”

    见唐钰如此，我猜想这件事情肯定不会这么简单。

    当时我抹杀了普善之后，金城市风水协会的会长位置就变成了马玉铭的了，而且候老和马玉铭的关系还不错，就算是候老能在金城市一手遮天，那也不可能说让马玉铭下来，对方就能下来的吧，况且这马玉铭还是一位风水师。

    候老的手段在高，也不可能将一位风水师从会长的位置上搞下来啊。

    如果不是候老，那卢鹏又是怎么坐上这会长的位置的，难不成是卢鹏自己上去的。

    “普善死后，马玉铭出任了风水协会的会长，当时的风水协会，应该还叫风水阁，卢鹏坐上会长的位置，那马玉铭呢？”

    听我这样问，唐钰并没有回答我这个问题，而是呵呵一笑，转移了话锋。

    “江先生，似乎我没有理由告诉你这些事情吧，况且我说了这么久的话，连一口水都还没喝，你就这么忍心，让我站在这太阳底下和你说话嘛。”

唐钰不满的说道。

 