    民间流传一句老话叫做：穷人买黄金，富人藏古董。

    家里藏有珍籍善本，而且能够请动云成之这个老头子出面说情的人自然不会缺钱，这从对方派来接人的阿尔法商务车就可以看出来。

    车子在一幢古色古香的小楼前停了下来，听到外面的汽车响声，从里面迎出来一个身穿便装拄着拐杖看起来腿脚不太灵活的老人，还有一个身穿白色毛衣黑色长裤的少女在旁边搀扶着老人的胳膊，或许是因为室外寒冷的缘故，她的身体微微缩起，露出一幅极其不耐烦的模样。

    “成之。”老人看到下车的云成之，主动上前和云成之打着招呼。声音爽朗，看起来和他孱弱的身体状态不成正比。

    “老董。”云成之上前握住老人的手，责怪的说道：“你的身体不好，跑出来吹风做什么？咱们多少年的老朋友了，还在乎这些虚礼？”

    “礼不可废。”老董笑呵呵的说道：“等到我实在爬不起来了，那就真没办法出门接你了。”

    又将视线转移到了江来脸上，问道：“这位就是你经常挂在嘴边的天才小师侄吧？”

    “是我。”江来点了点头，一幅「你们很有眼光」的高冷模样。

    “还天才呢？”旁边的少女翻了个白眼，说道：“哪有人厚着脸皮承认自己是天才的？”

    “承认自己是天才为什么需要厚着脸皮？”江来反问。“这不是理所当然的事情吗？”

    “你.......”白衣少女显然低估了江来的「无耻」，气怒之下，竟然不知道应该如何反驳。

    “你用微博吗？”江来看着白衣少女，问道。

    “用啊。怎么了？”

    “你去搜一下我的名字「江来」，我现在有一百零九万四千三百二十一个粉丝了。”江来说道：“文物鉴定和修复类别，我的粉丝是最多的。”

    “.......这只能证明你的粉丝多，和你是不是天才有什么关系？再说，那些做直播卖货的网红都比你粉丝多呢，难道他们都是天才？”

    “我的意思是说，你搜到了我的账号，点击关注，你就会成为我第一百零九万四千三百二十二个粉丝。只要你关注了我，就会看到我每次发布的微博内容.......你能够学到很多古董和文物知识。”

    “我才不喜欢古董知识呢。”白衣少女一脸不屑的模样，说道：“我就想不明白了，几本破书有什么好宝贝的。还要专门找人来修......可别被人给骗了。”

    “小七，怎么和贵客说话呢？”老人出声呵斥，但是脸上却仍然洋溢着宠爱的笑意，说道：“我这个小孙女啊，从小被我宠坏了。说话没轻没重的，小江还请不要责怪。”

    “没关系。”江来洒脱的摆了摆手，说道：“反正我和她也不熟，她气不着我。”

    “......”

    董育林抬头看了一眼云成之，心想，你这小师侄也被宠坏了？说话也这么的没轻没重？

    云成之知道老友眼神里面所蕴含的深意，江来的这种说话方式他早就领略多次了，自己也招架不住。非到迫不得已的时候，他也是不敢轻易把江来拉到办公室聊天叙旧的......太伤身体了。

    “少年天性，这不是挺好吗？”云成之看到场面实在太尴尬了，笑呵呵的打着圆场，说道：“要是到了咱们这个年纪，怕是锐气尽失，再也说不出来这种话了。”

    “那可说不定。”江来说道。“做人要从一而终。”

    “.......”云成之狠狠地瞪了江来一眼，心想，你小子是来给我拆台的吗？

    “哈哈哈......”董育林也不知道如何接茬，只得转移话题，说道：“外面风大，快进屋说话。”

    “对，进屋进屋。”云成之笑呵呵的说道，一把抓住江来的胳膊跟在董育林的身后走进小楼，生怕江来要跑了一般。

    小七很是凶恶的剜了江来一眼，挽着爷爷的手走在了前面。

    “你看到没有？”江来问道。

    “看到什么？”

    “他对我翻白眼。”江来说道。

    “那又怎么了？”云成之揪紧江来的胳膊，生怕他走了的模样。

    “得加钱。”江来说道。

    “这都要加钱？”

    “是的。”江来说道：“她的态度不好，影响了我的工作情绪，得加钱。”

    “.......”

    董育林邀请众人在客厅就坐，等到阿姨为大家奉上香茶后，出声说道：“这次邀请成之和江先生过来，其实是为了救我一本诗集。”

    之前还称江来为「小江」，以晚辈来看待。一番交谈之后，就改口称其为「江先生」。一下子就显得生分了许多。

    云成之点了点头，说道：“能够让老董如此爱惜，这诗集一定极其珍贵。”

    “贵倒不至于，就却是本人的心爱之物。那句话是怎么说的来着？千金难买心头好。喜欢的东西，就是价格再便宜，也不忍心它有丝毫的损坏。成之，你说是不是这个道理？”

    “是这个理。”云成之笑着说道：“诗集在哪里？先请出来让我们看看破坏到什么程度了？”

    “小七，去取诗集过来。”董育林出声说道。

    “不用了。”江来出声阻止，说道：“我想董先生既然喜欢收藏，一定有自己的藏书室。不如我们就去藏书室去拜访这本诗集吧。如果贸然把诗集取出来，环境变化、温度差异、灯光照射等问题......有可能加重诗集的破损程度。而且，这种损坏是不可逆的，就算你们花大价钱把我请来了.......也是修不好的。”

    小七一脸诧异的看向江来，问道：“你修书还要钱？”

    “当然。”江来理所当然的模样，说道：“你出去吃碗白米饭还要给钱呢，修书为什么不需要付钱？”

    “可是.......你不是云伯伯的师侄吗？”小七出声问道。

    “也正是因为这个原因，在你说我是骗子的时候，我才没有立即转身离开。”江来说道。

    “哟，还挺给面子的嘛。”

    “不是。”江来摆了摆手，说道：“主要是想留下来向你证明，我确实是个天才。”

    “......”

