    门户之中昏黄幽深，并无特异之处，经过了一段并不冗长的甬道之后，一座朴实无华的石台终于映入了三人的眼帘。

    石台并不起眼，却兀自占据了偌大的空间，其上摆着一轮、一剑、一令旗，除此再无它物。

    左右扫量了几眼，袁华的脸上立时露出失望的神情，对于上古灵宝，闲云观的一众亲传弟子并不如何渴求，都认为只有适合自己的宝贝才是好宝贝。

    辟如几人最为倚仗的混元宝珠，此宝在袁华几人手中便能够发挥出十二分的威能，其原因就在于混元宝珠与闲云秘法实乃天作之合。

    看着石台上那件没有半点宝光流转的满月状轮盘，陈景云不由皱起了眉头，他方才前脚刚一跨入门户，后脚便有一道古怪的呼唤之意自石台上传来。

    此时走到近前，那道出自轮盘中的呼唤之意竟似变得更为急迫，再看身旁一直默不作声的纪烟岚时，发觉她的目光早已被那柄天青色古剑吸引了过去。

    机缘就在眼前，陈景云的心中却是百味杂陈，自从知晓了闲云观乃是秉着天南之地的万载气运而生，而他自己的一身成就也逃不过诸般巧合之后，陈景云就对所谓的天意安排有了别样的情绪。

    非是心生抵触，而是本心使然。

    苦笑一声，陈景云又自释然，心道：“若非得了梦中的那卷《黄庭经》，自己此时要么是在天南江湖随波逐流、要么便是隐居山中离尘出世，想要给师父报仇？痴人说梦罢了。”

    一旁的袁华见到师父默不作声，似乎一副心事重重的样子，而纪师伯则是一眨不眨地盯着那柄灵剑且呼吸已然渐渐急促时，于是立马后退了几步。

    虽然对那三件宝器十分好奇，但是师父不动，袁华才不会上前呢，谁知道能被一个上古宗门存于核心宝库之中的宝贝会有什么古怪？

    宝器就在眼前，自然没有不要的道理，陈景云运转道意轻咳一声，使得纪烟岚激灵一下回过了神，而后示意两人退到一旁，他自己则催发神念，欲要取宝。

    没有异变，也没有任何阻隔，好似农人拿起杵在篱笆边上的锄头一般，陈景云刚有收取之意，石台上那件大如案几的月轮便猛地光华大盛，嗡鸣一声之后，就闪到了陈景云的身旁，并且围着他的周身开始旋转了起来。

    自怜自艾、欢喜雀跃！

    一旁的纪烟岚与袁华目瞪口呆地盯着这件犹在上下翻飞的宝器，而陈景云也是吃惊不小，三人竟然都在冷月轮盘之上感受到了“情绪”二字！

    修行界中对宝器的划分历来大同小异，法器之上是为灵宝，灵宝之上又有玄宝，玄宝若能再进一步，便是类似文琛手中的乾山鼎一般的存在，可以称之为气运至宝。

    而居陈景云所知，气运至宝便已经是当世三族中最顶阶的存在，从来没有听说过会有哪件宝器能够通灵至此的！

    看着温顺地悬在自己面前的冷月轮盘，陈景云说不喜欢那是假的，不过此时并非将之炼为己用、烙下道意的好时机，是以只将一缕神念缠绕其上，体味着月轮上散出的亲近之意。

    再看纪烟岚时，见她在震惊之后又把目光投向了那柄天青色古剑，陈景云怎还不知她也与自己一般生出了感应，于是言道：“师姐，你既然与那柄灵剑有缘，不妨上前收取。”

    纪烟岚闻言不再迟疑，手中指诀掐动，却是运起了剑修收摄灵剑的特殊法门，而后将指一点，一道精纯的剑意便自她的指尖射出，霎时缠向了石台上的古剑。

    “锵！”的一声异变突起，那柄天青色古剑并没有如冷月轮盘那般立时归服，而是腾空而起悬在了石台之上，剑身释出道道青色华光，竟与纪烟岚的剑意纠缠在了一起。

    对于突然出现的变故，纪烟岚似乎早有预料，示意陈景云不要插手，她自己则盘膝于地，自眉心处再射出一道磅礴的剑意，瞬间没入了青色华光之中。

    “有趣、实在有趣，不想这柄古剑居然玄奇如斯，归服之前还要考量主人一番。”

    陈景云口中啧啧称奇，见袁华也在一旁称叹不已，便道：“知著，你对石台上的那面旗子可曾生出感应？”

    袁华闻言摇了摇头，不过眼中却有跃跃欲试之意，冷月轮盘与天青古剑的神异已经被他看在眼里，而那面旗子与这两样一同摆在石台之上，相信不会差到哪儿去。

    “臭小子，师父在此你还有什么可顾及的？既然看上了旗子，上前取来便是，没有感应又有何妨？”

    听了师父的话后，袁华不由讪笑了几声，这两年时常独自探寻宝山，他早已经把小心谨慎刻在了骨子里，此时转过弯儿来，忙以心念去沟通那面旗子。

    企料袁华已经不弱的心念，在触碰到旗子的一刹那，居然如同泥牛入海，没有惊起半点波澜，又试探了几下之后，袁华已然恼怒，心道：“这宝器竟也是个看人下菜碟的，莫不是瞧不上自己的修为？”

    如此想着，袁华便不再迟疑，闪身来到石台近前，伸手就向那面令旗抓去，要先将旗子收入囊中，待日后修为高了，再将其慢慢炮制。

    算盘打的虽好，可惜事与愿违，袁华将旗柄抓在手中之后就凭着武道之体开始发力，怎奈即便是将胸腹间的太极气旋运转到了极致，却依旧不能将旗子提起分毫。

    眼见着袁华一脸讪讪地回到自己身边，陈景云哈哈一笑，在储物袋中摄出一葫芦灵酒丢了过去以示安慰，宝物摆在这里又不会跑了，倒是可以用来激励弟子们的上进之心，众人想要取宝时，各凭福缘本事便是。

    不理一脸郁闷的袁华，陈景云又把目光投向纪烟岚，见她此时虽然额头见汗，但却依旧一脸的坚毅之色，因此也就熄了以自身道意压迫那柄古剑的心思。

    如此过了足有大半个时辰，那柄古剑释出的青色华光才渐渐收敛，待发出了一声好似龙吟般的剑鸣后，终于化作一道青色光辉，悬在了纪烟岚的头顶。

    “呼——！山河一剑空画影，万载幽寂龙雀谣，好一柄画影龙雀！师弟，今日得此绝品玄剑，元婴境中我将再不惧任何敌手！”