    没等女人再说话，女秘书又仰着脸淡漠疏冷道：“你怕是还不知道，许总特别交代过，关于黎小姐的电话，他一概不接，关于黎小姐你，他一概不见。”

    “那我等他。”女人眼神扑闪，双手紧紧抓住手提包的带子。

    “何必呢？离婚了就不要再纠缠，许总难道还不能有自己的私人生活了？他现在在华盛顿出差，你要不飞过去。”

    女人动了动嘴唇，眼底是一层朦朦胧胧的失望。

    韩雨柔只是路过，但她很惊讶。

    原来这就是小天天的妈妈，她原以为小天天的妈妈性格脾气不怎么好，没想到……是个柔柔弱弱的女人，年纪看着也不大，最多二十三四岁。

    韩雨柔离开了。

    随即，身后传来“砰”的关门声。

    女秘书把黎晚关在了门外。

    韩雨柔默，没想到许先生做事手腕也狠，离婚这么久，愣是没有让小天天见妈妈一次。

    原来斯斯文文、表面清冷的男人最为狠厉。

    这么一想，韩雨柔倒有点想念容锦承。

    容锦承的坏是坏在表面，而且浪子回头，他早就改了脾性，性格脾气好得不得了。

    韩雨柔在公司里随意参观着，许深的公司很不错，发展势头正猛，正是纽约金融市场新贵。

    等女经理忙完，她陪韩雨柔去一楼的商铺喝下午茶。

    刚坐下，韩雨柔就看到了失魂落魄的黎晚。

    这个女人脸上没有一点血色，瞳孔里更是没有焦距，以至于走着走着就摔了一跤，站起来时也像是没有知觉，默默沿着路边走。

    韩雨柔心都颤了一下，不疼吗？

    水泥地又冷又硬。

    而且她看到黎晚的手掌蹭破了一层皮，有隐隐血迹。

    可那个年轻的小女人就跟什么都没发生一样，默默往前走，没有表情，没有目的。

    十月怀胎，她肯定很想小天天吧。

    自己一手带到三岁的儿子，感情肯定很深很深，而且小天天那么懂事，跟她关系又好，她定然发了疯都想见小天天。

    想到这儿，韩雨柔心都揪了起来，想起小天天哭着喊“妈妈”的样子。

    现在他朝思暮想的妈妈就在纽约，来找他了，可小天天不会知道……

    韩雨柔最心疼小孩子了。

    可这是许家的家事，哪怕她知道许深住在哪里，她都没法去告诉黎晚。

    那个可怜的女人漫无目的地走在路边，冬天的风像刀子一样割在她的脸上，她也浑然不觉。

    韩雨柔抱着自己的杯子，喝了一口杯中的卡布奇诺。

    她的目光在黎晚的背影上停留了很久。

    女经理倒没察觉什么，她喝着自己点的热柠檬茶，和韩雨柔聊合作方案，聊股票，又聊了会儿纽约的金融市场。

    倒是韩雨柔无意问道：“许总出差了吗？”

    “没有啊，许总开会去了，你要找他吗？”

    韩雨柔摇摇头：“随便问问。”

    女经理又对金融市场侃侃而谈，韩雨柔不怎么插话，偶尔会回几句。

    她喝着咖啡，她想起来，下周就是新年了。

