
　　三言两语的对话，淡漠的柳如月，神色冷了一分，本以为她出面，赵云多少会收敛些，不成想赵云这般不识抬举，竟在众目睽睽之下，让她下不来台。

　　她乃天之骄女。

　　她乃天灵之体，何曾受过这等数落。

　　“老实说，我想笑。”

　　“践踏赵家尊严时，柳家该是未想过今日。”

　　“传说中的现世报？”

　　“得亏是赵云，若是老子，早他娘的开骂了。”

　　“这个感情牌，打的可不咋地。”

　　唏嘘啧舌声又起，基本都是看戏者，连押注输钱的人，也都揣起了手，俨然已忘却自个已倾家荡产了。

　　不得不说，这场戏还是很有看头的。

　　遥想那夜，赵家何等卑微，现世报来的太快，总得交点儿利息，你柳家的脸是脸，赵家的脸就不是脸了？并非不能退亲，不想嫁可不嫁，私下商量着来呗！非要来一个偷梁换柱的神操作，整的世人皆知。

　　“就喜看这逆袭的桥段。”

　　诸葛玄道捋了捋胡须，早在十几年以前，便在忘古城了，赵柳两家的恩怨，他门儿清的，还有赵云与柳如月，这个曾经的金童玉女，他也是极度看好的。

　　“这会是亲家？

　　“一个姑爷，一个岳父，一个大姨子。”

　　“咋跟仇人似的。”

　　外来看戏者，一脸的懵，多半不知来龙去脉。

　　“来，听爷爷与你娓娓道来。”

　　“那，是一个月黑风高的夜晚。”

　　“老夫....。”

　　有老辈解惑，该是个不正经的老家伙，开场意味深长，一旦开喷，都不知亲娘是谁了，讲的绘声绘色。

　　听过，外来者都揣了手。

　　瞧那眼神儿啊！基本都斜了，是斜着看柳家的。

　　偷梁换柱，嗯...长见识了。

　　咳！

　　杨雄轻咳了一声，瞥了一眼枯山，也瞥了一眼柳苍空，寓意明显，麻溜交，赌的啥便交啥，都大忙人。

　　“嫁给我，钱就不要了。”

　　不等杨雄收眸，便闻赵云蓦的一语。

　　噗！

　　胖老头儿刚灌入口中的酒水，喷了紫发小孩一脸。

　　特么的，又没拴住。

　　赵云很自觉，拿了抹布，塞入了口中。

　　没错，那话是月神说的。

　　逢大场面，她都会给徒儿上一盘大餐。

　　“这是调.戏嘛！”

　　“嗯，妹夫在调.戏大姨子，赵云可不是乖孩子。”

　　“旧情未了？”

　　月神一句话不打紧，赵云成万众瞩目，小辈们又揣手，老辈们又捋胡须，看赵云的眼神儿，基本都斜了，原来，你是这个目的，早说啊！整的这般惊悚。

　　“娶了妹妹，再娶姐姐，亲上加亲。”

　　“不论秉性，仅论天赋的话，他俩还是很般配的。”

　　“再续前缘？”

　　扎堆儿聊天儿者不少，本不看好那俩，但赵云都开口了，这显然有故事啊！搞不好，还特么有喜酒喝。

　　“这可不像俺认识的赵云。”

　　小黑胖子嘀咕，小财迷也大眼扑闪，总觉哪不对。

　　“流.氓。”

　　赤嫣一声暗骂，气不打一处来，你特么的有媳妇，还拈花惹草？而且，对方还是大姨子，真是看错你了。

　　“男人不坏，女人不爱。”

　　紫发小孩若无其事的抹了一脸的酒水。

　　看柳如月，淡漠的脸颊，越发冰冷了。

　　很显然，被调.戏了，当着这么多人的面儿被妹夫调.戏了，堂堂天之骄女，何止下不来台，还颜面尽失。

　　柳苍空的脸，也足够的难看。

　　今日，若非杨雄搁这镇着，他多半已上台生劈赵云。

　　“秀儿，能不能不捣乱。”

　　赵云看月神的脸，又黑了个透亮，咋每逢大场面，你都要插上一脚嘞！好不容易攒的逼格，被你丫的一句话，嚯嚯了个干净。

　　完事儿，还落了个调.戏良家妇女的好名声。

　　“今日，天色不错。”

　　月神双手托着脸颊，只顾看苍缈，对赵云的黑脸，权当没瞧见，她这做师傅，时不时补个刀，是必须的。

　　铮！

　　但闻一声剑鸣，柳如月杀上了战台。

　　这般被调.戏，如何咽的下这口气。

　　见之，赵云扭头就跑，许是跑的急，一步没怎么踩稳，摔了个狗啃泥，爬起来抹了一把鼻血，继续跑。

　　嗖！嗖！

　　不得不说，这厮开遁的姿势，还是很霸气的。

　　“哪走。”

　　柳如月挥剑便见，十几道剑气横扫而来。

　　“不是我说的。”

　　赵云瞬间拿了抹布，说了一句，又麻溜堵上了，至于十几道剑气，险之又险的避过，真灵巅峰的天灵之体，战力还是很吊的，挨上一道，感觉不要太好。

　　“留下。”

　　柳如月的身法，亦是诡谲莫测。

　　不是你说的，难不成是鬼说的？

　　“把我当鬼就好。”

　　月神深吸一口气，一话语重心长。

　　铮！哐当！磅！

　　嘈杂声顿起，因两人一追一逃，会场顿的一片混乱，酒壶茶杯、桌椅板凳、点心糕品，漫天乱飞，颇闹腾。

　　赵云不与之打，只管逃。

　　他的走位，惹来不少人骂娘，哪人多往哪凑，他去了不要紧，柳如月追杀过来，剑气是一片接着一片。

　　天晓得多少人遭殃。

　　杨雄一声干咳，这个桥段，该是他未预料到的。

　　“够了。”

　　身为一城之主，是该他动威严的时候了。

　　要打，便去城外打嘛！

　　此一语，还是很好使的，柳如月停了，杀气横溢，赵云也停了，方才该是摔的太狠，鼻孔此刻还在流血。

　　“道不同不相为谋，你死了这份心。”

　　柳如月一声冷哼，转身离去。

　　此话，自是对赵云说，已是仇家，还想娶我？

　　“别等我成神。”

　　赵云抹了一把鼻血，看月神的脸色，黑到了极致。

　　待我成神。

　　待我能打过你。

　　不把你那啥了，老子就不姓赵。

　　咯咯咯！

　　月神的笑，还是很清灵的。

　　身在赵云意识中，怎不知赵云想法。

　　嗯，愿望不错。

　　不过嘛！这个愿望，貌似比理想还遥远。

　　“柳家兵铺，三十万两，拿好。”

　　柳苍空一声暴喝，也起身离去，转身的一瞬拂袖，有一张兵铺的地契，外加一厚沓的银票，隔空洒了出去，哗啦啦的，真如下了雨一般，格外的养眼。

　　咕咚！

　　望着漫天银票，看客们一阵吞口水。

　　钱哪！那都是钱哪！

　　可惜，没人敢拿，城主还在这呢？谁敢伸手啊！

　　“来，让让。”

　　“老家伙，挪挪地儿，压住俺家银票了。”

　　“别偷拿，城主看着呢？”

　　小黑胖子与小财迷，格外的热笼，别人不敢捡钱，他俩自是敢，散落的银票，外加兵铺地契，挨个捡走。

　　回来那么一数，哎呀？差五千两。

　　“留着喝茶。”

　　诸葛玄道揣了揣手，胖老头儿也捋了胡须，还有紫发小孩，也顺走了一张银票，有银子，为嘛不捡嘞！

　　“见面分一半。”

　　银票递给赵云时，就只剩二十万了。

　　“有你俩，我真高兴。”

　　赵云咧嘴啧舌，麻溜揣了起来，有二十万就不错了。

　　“真想娶柳如月？”

　　“不是我说的。”

　　“别闹，俺都听见了。”

　　“可能...是谁家的母猪没拴好，跑出来撒欢了。”

　　赵云给了个较恰当的比喻。

　　完事儿，又把嘴巴塞上了。

　　月神看他的眼神儿，又成斜的了，若她所料不差，若她没听错，赵云口中那头没栓好的母猪，说的是她。

　　“枯山大师。”

　　杨雄捋了胡须，笑看枯山，柳家都交了，你还扛着？

　　“交。”

　　枯山一声冷哼，钱袋、兵器、地火...浑身上下除了身上这件衣裳，全都交了出去，暗中这么多地藏境盯着他，乖乖交了还好，若不交，会有人帮他交的。

　　届时，可就没这般和谐了。

　　他是要脸的，这个节骨眼儿上，还是留点脸好。

　　“来，这颗丹药吃了。”

　　诸葛玄道淡道，弹出了一粒黑色的丹药。

　　“二纹蚀骨丹？”

　　“这架势，真要拿了枯山的命？”

　　“非也。”

　　“蚀骨丹吃了不会死人，每月按时服用解药便好，说白了，那老头儿要用此方法，来控制枯山，命输给了赵家，自得给赵家办事，听话还好，若是不听话，可没解药吃。”

　　“未免太狠了。”

　　“这能怪谁，是他自个加的赌注，若输的是赵云，枯山多半更狠，愿赌服输，自个造的孽，便自食恶果。”

　　“此话没毛病。”

　　唏嘘声此起彼伏，皆看着台上枯山，不止该怜悯，还是该感叹，好好一个炼器师，一场对决输掉了所有。

　　枯山的脸色，足够阴沉。

　　此丹的能力，他是知道的，也知对方的寓意。

　　话说回来。

　　这能怪谁，怪他自个呗！自诩强大，贪心遭厄难。

　　“若不吃，老夫可帮你。”

　　诸葛玄道悠悠道，天宗来的人，各个都是狠角色，输了便是输了，乖乖履行约定便好，不然，要见血的。

　　“我...吃。”

　　枯山终是拿了蚀骨丹，一口吞入。

　　唔...！

　　痛处随后便到，只觉骨头被蛊虫啃咬，痛疼难忍。

　　“来，跟老夫走。”

　　诸葛玄道倒背着手，迈开了脚步，其后，还有一颗药丸飞出去，被枯山稳稳抓住，这便是蚀骨丹的解药，需每月按时服用，若无解药，自己个撑着便好。

　　啧啧啧！

　　看客们啧舌，这么一尊炼器大师，这么一尊玄阳巅峰，就这般被带走了，场内赌所赢的，果是大赌注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百三十五章 调.戏免费阅读。https://xs.23sk.com 