    顾毅仔细看着这大个子的脸蛋，他的脸上到处都是冻疮，已经分辨不出本来面目。

    他没有一根头发，额头上镶嵌着一圈钻石，每颗钻石都有拇指大小，皮肤和肌肉组织已经和钻石完全长在了一起。

    怪人的身上遍布着缝合的痕迹，四肢和手臂的肤色完全不同，就像是一个用各种垃圾拼凑出来的布娃娃。

    在怪人的心脏部位，还有一块红色的胶皮，顾毅似乎都能感受到那胶皮之下，心脏正在有节奏地跃动着。

    顾毅看着面前的缝合怪人，忽然想起了科学怪人弗兰肯斯坦制造出来的怪物。

    “你……我记得你……我记得你身上的味道……”

    怪人开口说话了，他的口音非常奇怪，总是不自觉地带着弹舌音。

    “你是俄国人吗？”

    “对，我想起来了，想起来了！”怪人大声尖叫着，“是你，是你把我弄成这样的！你都忘记了，我忘不了！别以为你化了妆，我就不认识你了！”

    怪人转过头来，指着自己的后脑勺。

    “你看见没有，这就是你给我留下的伤疤！”

    一条长长的刀疤，如同蜈蚣一样趴在怪人的脑袋上，仔细看着，还没瞧见里面的脑组织。

    顾毅倒吸一口凉气，他回想起了自己在雪地里与某个“毛熊”战斗的画面。

    “我去，我想起来了！你脑袋都被劈成这样了，居然还没死？”

    “我杀了你！”

    怪人大声吼叫，声音在偌大的决斗场中回响。顾毅眉头紧锁，用力捂住了耳朵。

    许强好奇地看着怪人的生理数据，只见他的血压不断上升，似乎处在非常愤怒的状态。

    “这两人以前认识？”

    “看样子是的，你看他们不打架，都开始闲聊了。”

    “那傻大个的话，有人能听懂吗？”

    “嗯……至少这个叫苏哲的人能听懂。”

    许强和他的手下们站在观察室里默默等待着战斗的打响，不过那怪人始终站在原地不动，只是不停地怪喊怪叫。

    怪人原名鲍里斯，是血麒麟的一位部下，在某次战斗中奄奄一息，险些丧命。

    实验基地把他收了过来，给他注射了基因药剂，让他重新活了过来。

    然而，在实验的后半段，鲍里斯没成功过渡到第四期，变成了一个不人不鬼的怪物。

    他的四肢扭曲变异，肌肉膨胀了三倍，这使得他的四肢力量突破了人体极限。他全身被坚硬的几丁质外壳包裹，其硬度甚至超过了钻石。

    同时，鲍里斯的精神状态也变得非常差，时不时会进入失控状态。

    “傻大个怎么还不开打？”

    “他吼了快有半分钟了。”

    许强等得有些不耐烦了，他抢过手下的遥控器，按下了鲍里斯的项圈的电击开关。

    “啊！”

    鲍里斯被电流刺激，痛苦地大叫着，顾毅吓了一跳，不停向后退去。

    “鲍里斯，快点进攻。”

    许强的声音在角斗场内回响着。

    “别吵！”

    鲍里斯大叫一声，全身覆盖着红色的几丁质外壳，怒吼着朝着顾毅狂奔而去！

    面对这惊人的压迫力，顾毅不停倒吸凉气，他赶紧闪身躲过鲍里斯的冲击，躲在了角落里面。

    咣当！

    鲍里斯一头撞在了墙上，额头上的钻石全都掉在了地上。

    顾毅惊魂未定地拍了拍胸口，随手捡起地上散落的钻石。

    “啊！”

    鲍里斯仰天长啸，他调转方向，再次朝着顾毅冲了过去。

    顾毅如法炮制，用灵巧的走位，又一次躲过了敌人的攻击——这个大块头也就是看上去可怕，行动速度却慢得好像蜗牛一样。

    “哟，几天不见你怎么这么拉了？”顾毅笑着说道，“我奶奶跑得都比你快。”

    “闭嘴！你这个黄皮猴子！”

    鲍里斯大吼一声，再次朝着顾毅冲了过去。

    观察室内，许强和他的助手们全都看傻了眼。

    鲍里斯的极限速度是每小时一百公里，刚刚他冲击顾毅的速度至少也是每小时六十公里。

    按照他的体型和速度，撞翻一辆小轿车根本不在话下。

    但是，即便如此，鲍里斯依然抓不住顾毅。

    顾毅就像是一个灵巧的猴子，虽然速度不快，但总能在千钧一发之际躲避鲍里斯的攻击。这样的反应速度，已经远超人类极限了。

    “许教授，傻大个的速度已经突破极限了！”

    “多少？”

    “一百五十公里！”

    咕嘟——

    许教授用力咽了一口吐沫。

    鲍里斯如果现在冲上高速，连交警都拦不下来。

    嗖——嗖嗖——

    鲍里斯的身影在场地内来回流窜，在空气中留下一道道幻影，顾毅就像在玩躲避球一样闪展腾挪，甚至还忙里偷闲地理了理头发。

    “大力士，你就这点能耐？”顾毅出言嘲讽道，“你还不如我第一次看见你的时候厉害呢。”

    “啊……住嘴！”

    鲍里斯说话的声音越来越难以听懂，他胸口的红色胶皮上下起伏。顾毅好奇地盯着那红色胶皮——难道这块胶皮的下面，真的是鲍里斯裸露的心脏？

    这样的想法逐渐充斥了顾毅的大脑，他故意卖了个破绽，直接让鲍里斯抱在了怀里。

    “抓到了！”许强用力捏紧了拳头，就好像是自己抓住了顾毅一样。

    “哇！”

    顾毅痛呼一声，手臂险些被鲍里斯拗断。他咬紧牙关，一脚踏出，踩在鲍里斯的胸口。

    砰！

    鲍里斯双眼圆瞪，顿时停下了手里的动作。

    许强愣在原地，他趴在窗户上，看着鲍里斯疑惑地问道：“这家伙在干嘛？”

    “不知道啊。”

    手下摇了摇头。

    轰隆！

    一道巨响从决斗场中传来。

    只见顾毅的脚跟闪烁着耀眼的蓝光，穿透了鲍里斯的身体！

    许强惊掉了下巴，他赶紧扭头看向测量仪器。

    “刚刚顾毅那一脚的能量等级已经达到了8000单位……这样的能量等级能直接打穿一辆装甲车！这哪是第三期的实验体能达到的水平？”

    “靠！”

    顾毅大骂一声，从鲍里斯的怀里挣脱出来，他揉了揉自己的脚踝，疼得不停倒吸凉气。

    ——这大力士的身上难不成是装了钢板吗？怎么我踢上去之后，反而自己腿受伤了。

    顾毅站起身来，活动了一下脚踝，好在没有伤筋动骨。

    顾毅走到鲍里斯面前，伸手在鲍里斯眼前晃了晃，却发现这家伙居然没有任何反应。他伸手搭在鲍里斯胸前，一把扯下了鲍里斯胸口的胶皮。

    “原来如此……”

    顾毅若有所思地点了点头，伸手摸向鲍里斯的胸口。

