    在下个出口，方宇心情沮丧地调转车头，折返市区。

    卫雅还以为他是因为玩不了蹦极而失落，小声在一旁劝慰:

    “方总……要不，我再帮您看看跳伞项目？”

    方宇摇摇头不作声，他知道自己就算再怎么努力都无法跑赢那股无形力量地干涉。

    看来想从这个梦魇世界逃脱出去已经不太可能了，那还不如安心等待副本任务的时间耗尽。

    “也只能这样了……”

    方宇有些闷闷不乐地想道。

    与胡海军那恐怖的梦魇比起来，方宇的梦魇却有些特殊。这是主角心底欲望所形成的梦魇，这种梦魇倒是不会伤害他，只会将他困在这里，永远都无法逃离出去。

    如果是随遇而安的人，这样的梦魇倒是未尝不可。不过真要舍弃现实世界的亲朋好友，在这虚构的梦境世界里孤独终老，对于心态也是一种相当残酷地考验。

    这是因为，在这样一个梦魇世界，除了自己以外，其他的一切人物可以说都不是真实存在着的，只是为服务于梦主而构筑的虚拟之影罢了。

    而这样虚构的梦魇世界，又有几个人愿意长久地待下去呢？

    即便在这里地位超然，现实世界中很多求而不得的东西，在这里可以说是唾手可得。

    可是，在明知道只是一场梦幻泡影不是真实的情况下，这一切又有什么意义呢？

    “呀！今天好奇怪！怎么跳伞基地也因为安全问题封闭了？”

    卫雅一脸困惑地盯着手机，忍不住发起了牢骚。

    好像这一切都是自己的错，她不停地对方宇说着抱歉的话。

    方宇有些不耐烦地摆摆手:

    “算了，这又不能全怪你。”

    “可是……”卫雅咬着嘴唇，一副委屈得像要哭出来的样子，“可是方总您好不容易才……”

    “没关系……”方宇淡然回应，“要不，你挑个地方，我们去玩一玩……”

    反正，方宇现在只需要等待副本任务的时间耗尽，就可以传送回玩家城。至于怎么消磨剩下来的时间，他倒是无所谓。

    “去韦斯顿酒店怎么样？”

    卫雅盯着手机，小脸红扑扑的，娇羞地道。

    “酒店？”

    方宇下意识看了眼自己。

    “是酒店里面的海洋公园啦！”

    卫雅像是突然意识到了什么，慌慌张张地给方宇解释。

    她低着头，脸烧得通红，搞得方宇也弄不清楚她究竟是真的害羞，还是在自己面前演戏。

    “好吧！”

    方宇非常爽快地答应了对方。

    卫雅脸上立即绽开一抹笑容，她以崇拜的目光偷偷瞟着方宇，眼里满是浓浓的爱意。

    总裁竟然答应陪自己去海洋公园？我不是在做梦吧？

    卫雅痴痴地想着，过去这位霸道总裁可从来不会答应自己这种非分的要求啊。

    汽车在高速公路上疾驰，很快便返回到了市区。方宇按照卫雅地指示，不费什么力气就抵达目的地，将车停在酒店的车库，二人乘坐电梯，下到大厅。

    办理了相关手续后，在工作人员的引领下，二人往海洋公园方向行去。

    这座酒店实际上是建在一个巨大的天坑之中。建筑物设计得非常巧妙，透过酒店的全景落地窗，可以俯瞰脚下天坑世界郁郁葱葱的植被，以及隐藏其间的人工湖泊，确实令人心旷神怡。

    而在酒店的最下层，则是一个颇具规模的海底世界。

    走进去一看，竟然比方宇印象中的海洋公园大得多！不仅有鲨鱼这种凶残的鱼类，更令人震撼的是，在巨大的玻璃水缸中，竟然还有大型的鲸鱼！

    这庞然大物从身边游过，让人不由地产生一股末日来临般的巨大压迫感。

    “哇哦！好棒！”

    卫雅举起手机，不停地拍着照片，像个小女生似的不断地惊声尖叫，扯着方宇的胳膊，兴奋得蹦蹦跳跳。

    俩人继续朝前走，又目睹了鲨鱼群在巨型鱼缸里争抢着工作人员投喂的肉食。

    “呀！”

    卫雅露出害怕的表情，死死拽住方宇胳膊，惊声叫道。

    “鲨鱼好可怕！”

    “我倒是觉得它们挺可爱的呢！”

    方宇恶作剧般地笑了笑。

    “哪里可爱啦！明明超级凶！”

    卫雅在一旁嘟起小嘴反驳，完全忘记了职场女性的内敛。

    这时方宇突然粗暴地甩开她的手，在卫雅困惑的目光下，捏紧拳头，毫无征兆地对准这玻璃水缸狠狠一拳砸了上去。

    只听得“轰”地一声巨响！面前坚固的钢化玻璃鱼缸，竟然当场被方宇砸出一个碗口大的窟窿！

    强而有力的水柱立即弹射出来，不偏不倚，正好冲在方宇身上。

    在卫雅震愕的目光下，方宇瞬间就被这水柱弹飞出去。

    “啊！”

    “我操！水缸破了！”

    “妈呀！那可是鲨鱼！快跑！”

    这时，其他游客也注意到了这边的情况，全都捂着嘴惊惶地喊叫起来。海洋公园立即陷入一片混乱。

    游客们的担忧显然是多余了，那么小一个窟窿，鲨鱼怎么跑得出来呢？

    不过强大的水压似乎有冲破整面钢化玻璃墙地趋势。

    方宇的目的其实很简单，这也是他在逛这个海底公园突然冒出来的想法。就是用拳头在钢化玻璃水缸上面砸出一个窟窿，然后让喷涌而出的水柱打在身体上，以这种突如其来地方式，刺激现实世界沉睡的大脑。

    为了不被那股无形的力量所阻挠，方宇几乎在这个想法诞生出来的那一瞬间，即刻出手！

    当然，那无形的力量反应也相当之快，因为就在方宇捏紧拳头的一刹那，几名海底世界的工作人员便朝他狂奔而来！

    很明显，是受到了那股无形力量地支配，试图阻止方宇行动。

    不过这一次，方宇占得先机，跑赢了对方。

    强而有力地水柱冲击在胸口，方宇整个身体瞬间就被这股力量弹射出去，还未落地，他就感觉眼前一黑，失去了意识……

    “方总！不要啊……”

    卫雅歇斯底里地尖叫声还在耳旁萦绕。

    ……

    方宇一个激灵，从急诊室病房外的椅子上蹿跳起来！

    他惊奇地看着眼前的景象，讶异不已:

    “我……终于逃脱出来了？”

    与此同时，他听到急诊室里传来一阵撕心裂肺地哭喊声。

    那个声音，方宇觉得相当耳熟。

    “老公！不要哇！你不能死哇！呜呜呜呜……”

