    霍深霆目光幽深的看着她，见她的眸子里面带着几分难过，微微拧眉。

    若不是这段时间和她相处下来知道她对陆景琰没有任何的心思，他都快要误会，她听到陆景琰和沈诗情在一起的消息难过了。

    叶舒放下手中的酒瓶，挤出一抹浅淡的微笑，察觉到霍深霆的眸子落在自己身上，那幽深的墨瞳不知在想什么，只是深切的凝视着她。

    她被他这么一看，忽然多了几分拘谨，苦涩的笑眸也收敛了几分。

    “怎么了？”

    她语气轻和的询问，一脸的风轻云淡，把所有的苦涩和难受都掩藏在心底。

    “没什么。”

    他语气低沉的回答，把目光从她身上移开。

    有了这么一岔，她后面和陆景琰谈话的时候，都收敛了许多身上的气势，对待陆景琰时，都是客气且疏离，对于辛甘的问题是闭口不谈，只是听陆景琰倾述，然后一口又一口抿着瓶子里面的酒。

    她的酒量本就不是很好，可是一场下来竟喝了两瓶多的白酒。

    陆景琰喝得更多了，面前都摆满了小瓶子。

    他已经带了几分醉意，到最后都还在询问叶舒。

    “她到底在哪里？”

    叶舒的脸因为酒精的关系红的很厉害，眼神也带了些许的迷雾，看起来有些醉意，可是却还在强撑着自己的意识。

    “我不知道。”

    她的回答还是和先前一样。

    她确实是不知道辛甘现在在哪里。

    “你会不知道吗？你骗我，三嫂，你告诉我吧，算我求你了。”

    陆景琰说着当真做了一个双手合十的动作，求叶舒。

    叶舒眨巴了一下眼睛，看到他的举动，只觉得有些懵，脑子里面乱糟糟的，她一把抓住陆景琰合在一起的手，摇了摇头，“我真不知道。”

    霍深霆并没有喝太多的酒，只是看到陆景琰和叶舒仿佛是相见恨晚一样，说几句就似乎是有共鸣一般，碰杯喝酒，动作娴熟自然，也没阻止叶舒。

    现在见她抓着陆景琰的手，还把自己的脸给凑过去，显然是醉意上脑。

    他一把抓住叶舒的肩膀，把她给拉回到自己身边，禁止她靠近陆景琰，同时心里面也衍生了以后不许叶舒在外面喝酒的想法。

    谁知道她喝醉之后都做了些什么。

    她现在的举动显然就是无意识的。

    陆景琰见叶舒被霍深霆给拉回去，蹙了蹙眉，一把抓住叶舒的手腕。

    “我还没问完呢，三嫂，别跑。”

    叶舒点了点头，一副憨态可掬的样子，“我不跑，我就在这里。”

    霍深霆把她禁锢在怀中，伸手“啪”的一下打在陆景琰的手上。

    “别动手动脚，直接问。”

    陆景琰不满的睨了一眼霍深霆，小声的嘀咕了一句，倒也抽回了手不敢造次。

    “辛甘她不想和我结婚，是不是因为想和陆景晨私奔？”

    叶舒脑袋靠在霍深霆的怀中摇头，“不是，她是因为怀……”

    她的话还没说完，胃部忽然一阵翻滚，弯着腰就打起了干呕。

    她很少和白酒，现在难受的厉害，下午的时候也没吃什么东西就去了医院，现在想吐也吐不出什么东西来。

    霍深霆见她现在这么难受，吐不出东西来就在打干呕，眼底闪过一抹心疼。

    陆景琰见马上就可以套出叶舒的话，可是她却吐了出来，微微蹙眉。

    他的目的没有达到，有几分不甘心，余光瞥见霍深霆那杀人的目光投向他，立马故作醉态。

    “三嫂，你该不会是怀孕了吧。”

    叶舒感觉到舒服了许多，但是脑子依旧是一片昏沉，有那么一瞬间的空白，听到陆景琰的话，顺着他的话点了点头。

    “嗯，就是怀孕了。”

    她说的是辛甘怀孕了，却没想到让在场的两个男人都造成了误解。

    霍深霆的面色立马就冷沉了下来，难怪这段时间她的行为那么多变，原来是怀孕了。

    她肚子里面怀着孩子，还喝那么多的酒，显然就是不想留下这个孩子！

    她就这么憎恶给他生孩子？

    陆景琰看到霍深霆忽然之间变得铁青下来的脸色，从沙发上站起身来，讪讪的说道。

    “我先走了，就不打扰你们了。”

    霍深霆冷冷的凝了他一眼，“打电话叫司机，送她去医院。”

    陆景琰见霍深霆的眼神里面带了几分怒气，自然不敢有任何的异议，立马打电话叫了一个司机，陪着霍深霆送叶舒到医院去。

    “三哥，我真不知道她怀孕了，不然也不会给她下套。”

    陆景琰在商业圈混迹了这么多年，什么样子的应酬没参加过，这点酒对他来说根本就无伤大雅，他是故意装给叶舒看的。

    没想到叶舒也藏着心事，怀着孩子都敢和他喝酒。

    “要是有什么问题，到时候看我怎么收拾你。”

    霍深霆知道陆景琰的目的，却一直都没揭穿，可是看到叶舒倒在他怀里面打着干呕的样子，他是真的怕了。

    他之前从未想过他们之间要有孩子的事情，孩子的事情没有在他的计划之内。

    可是忽然听到她的嘴巴里面说出怀孕这两个字的时候，他才发现自己是多么的期待孩子的出生。

    要是她肚子里面的孩子真的因为这次的酒局出现任何问题，他不敢去想后果。

    他的目光落在叶舒的身上，目光幽深多了几分温柔和关切。

    只是倒在他怀中的叶舒没看到，胃部翻滚的难受，她捂着肚子，直喊疼。

    “老公，我不舒服，我肚子好痛，真的好痛。”

    叶舒低吟了几声，额头细细麻麻的冒着汗水。

    霍深霆脸色猛的一变，抱着叶舒就往门外出去，陆景琰自然不敢怠慢，立马跟上去。

    到达医院，医生听到霍深霆说叶舒怀着孩子，不敢贸然给叶舒用药。

    医生见面前的男人脸色阴鸷，耐心询问。

    “夫人怀孕几个月了？”

    霍深霆怔了一下，紧蹙眉头，似乎陷入了深思。

    医生摇了摇头叹了口气，像是自己妻子怀孕几个月都不知道的男人，还真是少见，也难怪他怀中的人怀孕都还要借酒消愁了。

    “先抽个血检查一下。”

