    就在龙之法相的身上出现了第七种形态的时候，陆平便知晓现如今的自己可算是真正的踏入了法相中期的门槛。

    然而在这个时候却还远未到了出关的地步，有道是厚积薄发，就在陆平修为晋升的刹那，正是陆平在各个方面事先全面提升的最为关键时刻。

    可惜的是，因为真灵之剑的缘故，龙之法相为其挡灾，陆平自身所积累的底蕴却是被雷劫消耗了不少。

    鹰爪、鹰目出现之后，多余的纯阳之气继续被龙之法相所吸纳，与此同时，那只剩下了一半多一些的纯阳之魂一下子也缩水了三分之二，五丈长的身躯一路走高，径直拉长了五尺有余而且还在一路伸展，龙之法相在经历了雷静的痛苦之后显得越发的灵动，正在惬意盘旋在心核空间当中发出一声声的长吟。

    龙之法相这般惬意，却是将空冥岛上的邓明等人吓了个半死。

    倒不是因为之前陆平渡劫之时的浩荡天威，而是这龙之法相的每一声吼叫都直直的刺向几名妖宠的脑海之中。

    这种感觉众妖宠在飞灵山上便已经感受过了，此番只是来的更加强烈，三灵如今已经是锻丹巅峰的人物，但这种源自血脉的压制还是令三灵不得不拜服在地。

    陆琴儿现如今因为一直没有找寻到风火相济的天阶灵物，修为被一只卡在了锻丹九层，不过她却不是蛟血脉吗，虽然也感受到了陆平这种来自血脉上的压制，却远没有三灵来的猛烈。

    至于大宝、大贵、紫晶蜂王几个在陆平渡劫最初的时候便已经被弥散的气势所吓晕，陆桃花同样拜伏在地，但她与陆平血脉也算得同源，到不曾像大宝他们一般晕过去。

    陆小海在陆平进阶法相期的时候曾经被吓晕过，这件事被他引为耻辱，他是正宗的吊睛白额一族出生，最为高傲自尊一身的傲骨，当初虎道人制霸西荒北原，连鹏道人与蛟道人的帐都不买，修为与其相当的猿道人更是在其手中屡次吃亏，没有想到却是因为陆平法相所散发而出的血脉气息便支撑不住。

    这一次无论如何也不能再被吓晕了！

    陆平进阶法相中期之后的威势与之前相比何止增加了一倍，但陆小海如今也是刚刚踏入锻丹后期的顶阶妖修，再不是之前那一只懵懂的锻丹初期小狐妖。

    陆小海化为原形死死的站立那那里，他虽然是陆平的追随者，可却万万不会对陆平拜伏，两只前肢瑟瑟发抖，只得将整个身体的大半力量转移到后退之上，远远地看上去反倒是想要随时扑出去一般，只有陆小海自己知道，若自己当真要扑出去，恐怕在落地的时候，两只前肢就是折断的下场。

    关闭<广告>

    邓明盘坐在地，目瞪口呆的看着空冥岛浩荡天象，他可不是那些此时守候在空冥岛外围的各派修士，会将陆平误认为是一名实力不强，侥幸度过第二次雷劫的法相后期大修士。

    可也正是因为知晓此时的陆平度过的不过是自己的第一次雷劫，这才感到强烈的震撼，第一次雷劫的强度就能够直追第二次雷劫，此人的修为神通要达到何等逆天的程度！

    或许追随此人成为真灵派的修士也是一个不错的决定，至少有此人坐镇，那真灵派rì后的成就就绝不会低，更何况，貌似现在的自己想不加入真灵派都不可能了！

    邓明苦笑着看了看手中的几件储物法器，其中一件正是先前陆碧交给他的，里面的东西乃是一位顶尖阵法宗师的遗物，而从遗物当中得到的传承来看，死者的身份居然是宇文世家的心腹家族出声，被唤作文先生。

    作为一名阵法师，邓明虽然只是散修出生，但阵法宗师这位号称二代修士第一阵修的名号还是如雷贯耳的，更何况此人身后站着宇文世家这般的庞然大物。

    邓明能够为了建立自身完善的阵法体系，能够在空冥遗阵当中一呆就是数十年，凭借一己之力连破内层四道阵法，其才智绝对不低，而且在阵法一途上不知道积累了多么雄厚的底蕴。

    在得到了那遗骸传承之后，邓明的阵法传承已经算得上完整，之后再得到宇文世家最顶尖阵法宗师的传承，陆平这闭关十多年的时间，邓明在阵法一途上的厚积薄发，又何止用一rì千里来形容，成就阵法宗师指rì可待。

    陆平之所以竭力招揽邓明，除了认定邓明在阵法一途上的才华之外，最重要的还是因为真灵派自身对于阵法师的需求。

    真灵派已经在为自家晋升大型门派而做准备，宝船的修复也渐入佳境，然而真灵派在阵法师的传承上却面临着断档。

    玄晨真人虽然才华横溢，是真灵派唯一的阵法宗师，但在修炼一途上却算不得惊采绝艳，当初进阶锻丹后期的时候便已经用了取巧的手段，之后在勉强进阶锻丹九层之后数十年便再无一丝寸进。

    如今其寿数也已经达到了五百余岁，一名锻丹后期的人族修士，顶天了寿元不过六百，就算有寿丹在手又能够延长几年？

    而在玄晨真人以下，真灵派三代弟子当中尚有两位阵法大师级别的人物，其中之人便是陆平自己的道侣玄狐真人。

    不过玄狐真人虽然在阵法一途上颇有天赋，但毕竟修炼r修为上可以得到陆平的帮助一rì千里，但在阵法一途上却是一个比修为还需要岁月积累的过程，怕是在玄晨真人寿元用尽的时候，玄狐真人还没有成就阵法宗师。

    若当真如此，真灵派在阵法师的传承上恐怕就要失去了最顶端的传承，由此带来的一系列不良影响当中，最为重要的便是宝船的修复进程可能会放缓甚至停滞。

    如果在这个时候能够有一位在忠诚上绝对靠得住的阵法宗师加盟，补上这一个空挡，宝船的修复必然是一个如虎添翼的过程。

    邓明从储物袋当中摸出一只玉髓瓶，微微打开一丝缝隙陶醉一般闻了闻里面的气息：锻灵丹啊，没想到自己一个散修出身之人如今也有了踏足法相期的机会，如此能够有一个归宿建立了自家的阵法传承体系也能有一个安稳的传承环境，倒也还不错！