    莫姆是个老兵。

    他做过骑士扈从，因伤退役之后，他没有选择留在城里寻一份清闲工作，反而回到危机四伏的村庄，教授娃娃们读书识字、修行斗气。

    村庄太苦了。

    孤零零悬于麋鹿森林边缘，靠着开荒种田、狩猎采摘为生。

    然而森林鹿群虽多，但豺狼虎豹更多。

    经常有饿昏头的猛兽，窜出森林边缘，袭击种田的农夫。

    在村子里，可以说，家家户户都被猛兽袭击过，超过半数家庭有亲人死于猛兽之口。

    莫姆亲眼所见就不下百余起，平均每年都能见到那么两三起！

    远的不说，上个月，又有一只黑斑狼袭击了村子。

    可怜的老汤姆只抢回来一只鞋子，他的儿子更是被黑斑狼咬伤，看样子十天半个月没法下田。

    当时，莫姆刚刚从村子里冲出来，只能眼睁睁看着老汤姆被拖进森林，却无能为力。

    他恨啊，恨自己的无能，恨自己天赋太差！

    更恨自己年轻时贪玩好酒，没有赚到足够的钱，购买好一点的斗气功法。

    现在他只能修炼着最低级的功法，他教出来的娃娃，也只能把天赋浪费在低级功法上，实在是让人心疼。

    如果他有好一点的功法，村里娃娃就能更强大。

    不论是离开的，还是留下的，都能过得更好一点

    有时候，他时常在想，传说中邪神不是最喜欢诱惑人类用灵魂换取力量吗？

    为什么不来诱惑他？

    如果真来了，他绝对愿意用灵魂换取力量，杀光周围野兽，保护村庄。

    可惜，没有邪神来诱惑他。

    想来，神也是嫌贫爱富，看不起他这衰老的灵魂吧？

    然而这一切，从前天开始变了。

    当时，村里猎户从野兽胃袋里掏出一枚秘银戒指，送给他瞧瞧是何物？

    当他凝神细看之际，激活秘银戒指之后，大震撼，席卷他的身心！

    尤记得，他当时泪流满面，激动得大呼小叫！

    不少村民还以为他中了邪祟，还要用金汁灌醒他呢！

    他没有等来邪神，却等来了一位仁慈的神灵——互联网之神。

    他竟然通过神奇的互联神术，将所有修行知识放在方面，供人学习，虽然深奥的知识，还需要特殊方法才能解封。

    但仅仅是免费部分，就足以令他，乃至他的村落受益无穷。

    这两天，他一直在忙着用上面记载的基础魔法，测试村里的娃娃。

    非常幸运，村里一位瘦弱的娃娃，竟然有着魔法天赋。

    仅仅经过一天学习，她竟然就用魂力篆刻出火球术魔纹，当场召唤出一枚小火球。

    当那枚羸弱的小火球凭空出现之时，整个村庄都为之轰动！

    莫姆更是老泪纵横。

    他知道村庄未来有希望了！

    今天，他特意杀猪宰羊，拿出村里最好的东西，按照年轻时见闻，向互联网之神供奉，宣誓忠诚。

    他禀告神，他会集中村子里所有财富，定做一批篆刻互联神术的秘银戒指，让识字的村民佩戴，传播神的光辉，让人人得以修行。

    祭祀完毕，莫姆让人看着祭品，防止馋嘴娃娃偷拿，这才离开，再次去整理互联网图书馆中的知识。

    他打算全部抄录下来备份。

    虽然目前他能抄录的只有免费知识，但即便如此，对他们村落而言，价值依旧难以估量！

    不说其中各种修炼体系的入门功法，就是其中免费公开的草药、配方、金石、野菜……等等杂学，就足以让村落生活质量，迈上新台阶。

    回到家，莫姆摊开珍贵的白纸，拿起饱饮墨水的琉璃螺旋笔，这才激活互联神术。

    “当啷！”

    琉璃笔蓦然从莫姆指尖滑落，在白纸上甩出点点墨痕。

    但莫姆完全顾不得珍贵的琉璃笔。

    他瞪大眼睛看着虚幻卷轴，视野忽然模糊了。

    只见虚幻卷轴的左上角，在他的灵魂印记旁，莫名多了一千积分。

    莫姆知道，互联网之神注视到他了。

    他来不及擦拭泪花，诚惶诚恐的匍匐在地，大声祈祷感恩起来。

    余生安看到这，中止了神之视角，心中生出几分难言的情绪。

    这就是自我实现的感觉吗？

    感觉……还真不赖！

    洛希亚亦一脸诧异的看着余生安，她终于明白互联神术为何能在短时间，爆发式传播了。

    因为它契合了人心所求，因为它站在数量最庞大的贫民这边！

    余生安微微吸了一口气，看向洛希亚道：“看到了吧？互联神术使用者很多都是一辈子没有离开山坳的农夫。我这次找你来，其实就跟这事有关。”

    “主人，您吩咐！”洛希亚颔首。

    “我希望你每天抽出一定时间关注论坛，遇到询问修行知识的，只要你知道的，尽可能的回答他们。”

    余生安又补充道：“当然了，除了修行知识，其他东西也行，只要你知道的。愿意回答的，都可以回答。另外，你想知道什么，也可以在论坛里发帖询问。不过，关于神宫的一切，不得向外界透露，知道了吗？”

    “是！洛希亚明白。”

    “去吧！”

    洛希亚鞠躬，态度谦卑的准备转身离开。

    不过，刚刚转身，她鬼使神差的壮起胆子问道：“主人，洛希亚可以问您一个问题吗？”

    “可以。”

    “请问…贞子是谁？”

    “嗯？一个很著名的怨魂。”余生安一愣下意识回答道。他想了想，又作了补充：“不过，她很漂亮。”

    洛希亚怔住了……主人，这是在夸她漂亮吗？

    胸口好像抱着一头乱跳的小鹿是怎么回事？

    “谢谢主人！”洛希亚回了一句，脚步有些慌乱的飘了出去。

    一直离开炼金室老远，她才舒了一口气，轻咬下唇，心想，主人为什么要补充那一句解释呢？

    他是在夸奖那个贞子？

    还是暗喻什么？

    洛希亚想不通，只是觉得神宫古堡的景色，忽然明艳生动了许多，就连墙壁上篆刻的魔法傀儡，也不再狰狞，反而带着几分憨憨的可爱呢！

    回到住所，她迫不及待的激活互联神术，奉旨发帖起来。

    其实在这之前，她就特别想回帖。

    尤其是那个什么“飞机”，明明每个字都认识，为啥组合到一起就不懂了呢？

    之前害怕主人怪罪，只敢默默看着。

    现在好了，奉旨发帖，好开心呀！

    她时而回答别人的问题；

    时而围观别人的故事；

    时而也发个帖子，问问心中的疑惑；

    时而……甚至和人吵了起来。

    ——有人竟然质疑她对某个魔法的解释，其他方面也就算了，魔法方面洛希亚可是师承老主人唐恩，那绝对是相当的自信。

    这一吵，就是吵了大半天。

    盖楼一千多层，引来无数人的围观。

    直到有人印证是洛希亚说对了，帮着她讨伐了对面，对面可能也实验过了，这才偃旗息鼓。

    这一通争吵，吵得洛希亚那叫一个酣畅淋漓。

    从最初的被质疑，到愤怒，再到有理有据的驳斥，再到网友的声援，最终到对面的认怂。

    那感觉，简直不要太爽！

    以至于洛希亚甚至将争论过程来回看了两三遍，心中暗暗总结之余，恨不得再来一遍！

    她保证再来一遍的话，绝对能吵出身为契约，哦不，互联网之神侍女的风采！

    好一会儿，洛希亚才意犹未尽的退出帖子。

    刚退出帖子，她的眼睛陡然瞪得浑圆，像极了猫科动物！

    只见论坛最上面，不知何时，出现了两个特殊帖子。

    在第一个帖子前面，赫然多了两个红色标签，分别为“置顶”和“加精”。

    帖子标题为：

    论坛规则导航——加精贴10积分奖励！

    而第二个帖子，正是她和人争吵的帖子，在贴子标题最前面，赫然出现了一个标签——加精。

