    只见千道流六翼天使武魂双手死死的抓着一个冰果子，一个火果子。

    全身都在流汗的从迷雾之中走出来。

    就在走出来的时候，冰火果第一时间想要逃离。

    这种果子，已经通灵。

    “哼，在本座手中，想要离开？”

    千道流冷哼一声，无尽的规则之力封绝了天地，死死的将冰火果压制了下来。

    最终，冰火果渐渐的收敛了所有的光华，变成了一个白色的圆球果子和红色的圆球果子。

    瞬间，千道流将冰火果收起来，落在了张浩的身边道：“这地方有大恐怖，这些东西都是有主之物啊，可能武魂殿从今往后就多了一个绝世大敌，不过，暂时不必担忧。”

    千道流看出了很多，在深处的时候，看到了两仪冰火树，更看到了更深处的东西，被震撼到。

    “拿到就好，先用了再说，将来的事情，将来再说，谁能说得上呢。”听着千道流如此说，想必肯定是发现了什么，但这没什么，得罪都已经得罪了，多一点跟少一点没有什么差别。

    “嗯！”

    千道流点了点头。

    就在这时，张浩眉头一皱，捏碎了手中的令牌。

    他感应到有人捏碎了手中的令牌，离开了药田，知道出事了，急忙跟着离开。

    “噗！”

    刚出去，就看到剑宗老祖蔫不拉几的倒在地上，像是受到了极为严重的创伤。

    “诸葛诞，你怎么了？”

    跟随出来的还有千道流，见到剑宗老祖如此模样，急忙上前探查。

    “没事，我尝试着进入那个水火池，可是刚进去，差点挂掉，若不是反应及时捏碎，可能就真的死在里面了。”剑宗老祖摇了摇头，从地上爬起来。

    剑宗老祖胳膊都在流血，身体像是被万千刀刮了一样，受伤极为严重。

    张浩很生气的愤怒道：“不是说不要靠近哪个地方吗，两仪冰火树有大问题，自成一方世界。”

    此时的剑宗已经算是武魂殿的盟友，而且是最忠实的盟友之一。

    若是就这么损失了一位极限斗罗，对武魂殿来说是巨大的损失。

    “我只是试探了一下，谁曾想，竟然那么诡异与可怕，是一片不可接近的世界。”听到张浩的训斥，剑宗老祖没有生气，只是回忆起进入核心的场景之后，心有余悸。

    “别动！”

    张浩阻止了剑宗老祖，再次释放出星冠武魂，施展星光涅槃之力落在剑宗老祖的身上。

    星痕是状态回归，要回归到受伤的那一刻，限制太大。

    但涅槃是顺时间修复，封顶的程度在极限斗罗。

    以他如今的魂力，足以支撑。

    迅速的只见剑宗宗主的身体肉眼可见的速度恢复。

    这一幕让千道流和剑宗宗主都瞪大了眼睛。

    “殿下的魂技，对极限斗罗，竟然能恢复到如此程度？”剑宗老祖不敢相信的起身，活动了一下身体，发现自己就这么一会儿，伤势竟然恢复的七七八八。

    看向张浩的时候，眼神彻底的变化。

    是震惊，无尽的震惊。

    “太不可思议了。”剑宗老祖震撼，迅速的躬身拜谢道：“多谢殿下治愈之恩。”

    “没事没事，都是一家人，何必说两家话！”张浩摆了摆手。

    盟友，自然要互帮互助，没准哪天，剑宗就并入了武魂殿呢。

    “机会只有一次，既然出来了，那就……”张浩迅速的凝聚令牌，准备给千道流和剑宗老祖，可就在此事，一阵吵闹声响起。

    只见圣龙斗罗开辟出来的通道，在一次次扩展下已经变成一条粗大的隧道的出口处，三道流光骤然冲了进来。

    “是哪个剑道尘心，还有一个好像是哪个七宝宗的宗主，还有一个不认识。”千道流轻声的说道。

    三个人，别的人他不认识。

    但他在张浩的订婚仪式上见到过剑道尘心，一眼认了出来。

    闻言，剑宗老祖自动后退在一旁，剑宗不会轻易的插手世间的俗世。

    张浩上前一步，挡在了前方，平静的盯着看了过来。

    宁风致落地刚刚见到张浩拦路，便拄着拐杖躬身笑吟吟的道：“见过小殿下！”

    而剑斗罗落地之后，也是变的和蔼了很多，抱拳道：“见过殿下。”

    “你就是张浩？”倒是骨斗罗，极为神异的盯着张浩。

    那日在星斗关，根本没有看清楚，现在算是第一次见张浩本尊。

    “十生武魂，十道十万年魂环，可否让我老骨瞧瞧。”

    砰！

    可骨斗罗刚说完，砰的一声就倒飞了出去。

    千道流站在张浩身后冷漠的道：“放肆。”

    骨斗罗还没有什么反应，宁风致和剑斗罗急忙的躬身，诚恳的道歉道：“天使冕下赎罪，骨斗罗只是口无遮拦，并没有任何冒犯神皇殿下的意思。”

    开什么玩笑。

    纵然是他们实力同级别强大，但在一尊极致斗罗面前依旧不够砍。

    “哼！”

    千道流也就是出手教训，并没有伤人的意思，早就停手了。

    骨斗罗一脸惊骇的从岩石缝隙里将自己抠出来，眼神畏惧的看向千道流。

    这一刻，他知道面前的这个人，是谁了。

    惹不起！

    “误会，误会，都是误会，宁宗主，剑斗罗，还有这位骨斗罗，你们来的正好啊！”张浩打破尴尬，两眼如火的盯着剑斗罗和骨斗罗，他正愁没有足够的人手，打瞌睡枕头就自动来了。

    “你们猜我们发现了什么？”

    说着，张浩从空间戒指之中逃出来几个神品和仙品奇茸通天菊，水晶血龙参，相思断肠红等物。

    这些都是流传最广的奇药，相信这几人应该是认识的。

    果然，就在张浩拿出来之后，宁风致惊呼道：“神品奇茸通天菊，仙品水晶血龙参，神品相思断肠红，这，殿下？”

    “这些东西，怎么会，难道是从这里得到的？”

    这太令人震动了，这些奇珍异宝，过于惊世骇俗。

    张浩点了点头，就将这几株神品仙品放在了一旁，当盆栽一样插着，而后豪气冲天的道：“没错，这些东西，都是从这里面得到，而且，里面还有很多，武魂殿愿意开放这处遗迹，让天下宗门之人，一起进入里面开发！”

    （临时决定的，月末最后两天上架，现在每天一万字更新，加油加油）

