    “臣闻，京中及地方，多有克扣贪腐之官吏，现如今大唐盛世在此，岂可因些许宵小败坏朝纲，臣请从京兆府始，严查一应官吏，以正陛下朝堂之威。”

    翌日一早，昨天吃到沙子的姚崇开始在早朝的时候要求收拾人。

    他不是只收拾那九个人，九个人哪怕被抄家，又有何用？

    他姚崇说话不管用了，必须杀一些人才行。

    “臣附议。”张说跟着说，同时看向卢怀慎。

    “臣附议。”卢怀慎同样支持，百工的事情是三个人一起操作。

    结果就在旁边，克扣、贪污，政事堂要脸啊。

    “可！”李隆基对此表示支持，反正是你姚崇提出来的，以前你怎么不说？昨天你吃到沙子难受是吧。

    其他官员不吱声，姚崇昨天经历的事情，大家都知道了。

    于是大唐的整风运动在开元三年未出正月的时候开始了。

    长安两县的衙役和县丞、县尉、主簿等官吏直擦冷汗。

    他们感谢，感谢李易。

    是李易给他们找到了拉投资得奖励的工作，那笔钱拿得正当。

    不然他们利用职务便利捞其他方面的好处，被收拾的会有他们。

    ‘李东主好人哪！’这是众人的呼声。

    **

    “东主，今天买酱油和其他东西的人说，姚崇几个人弄的百工之事的地方，出了贪腐的事情。

    姚崇昨天晚上又去看一眼，工匠们吃咸菜和有沙子的小米饭，姚崇自己盛饭，果然吃出沙子。

    一早就开始查人、抓人，可吓人了，被抓的人倒霉喽，这回不好的官吏终于怕了。”

    卖完东西的宋德来汇报听来的消息。

    李易抱着彻底好了的、很活泼的、要下地走路的小家伙，听了点点头。

    “一个实在是被抓住大把柄的，一个是站错了队的，不然没事，这官吏呀，这么查，查不干净。”

    “啊，查。”小宝宝听李易出声，眨动大眼睛看，以为在和自己说话，跟着喊。

    “等你烧百日那天，就是你抓周的那天，我一定抓紧时间教你说会几个字，并且能走两步。”

    李易对着孩子说，他在等。

    孩子八个多月被埋，正好一周岁那天又是‘死’掉的百日。

    他要把孩子养得健健康康的再还回去，百日的时候，人更迷信，讲起来才容易接受。

    当然，迷信的人始终都有。

    迷鬼神的、迷什么什么功的，还有现在大哥、三哥、嫂嫂、一些其他人迷自己的。

    一说治病，其实拿出来再厉害的东西，别人也能接受。

    现在可是有咒禁的时代，人家太医署正经八百的学科。

    比如医院。

    处置室、手术室、放射科等等，加一个咒语室，病人进去后，先跳一顿大神，再往脑门上贴个符，这个保证挨打。

    不过，换一个依旧迷信那什么功的患者，自己亮出来一个身份，说也是谁的弟子，给你发个功，对方就信，别人劝都劝不住的那种。

    注射消毒液可以治病的事情都有人信，还有什么是不可能的？

    孩子百日那天，就按照王兴的办法跟他们说。

    说自己拳打阎王不还手，脚踹判官贴地走。黑白无常泪满面，牛头马面猛磕头。

    不服？不信？来庄子里，叫你们看看设备，见识过么？懵圈不？傻眼不？

    李易想着，嘿嘿笑起来。

    “咯咯咯！”小家伙看他笑，觉得此处有笑点，便跟着笑。

    李易扭头亲一口，小家伙笑得更欢畅了。

    宋德想着东主说的话，看宝宝笑，突然感慨：“还是孩子好啊，有一点小事情就能开心很久。”

    “所以让更多的孩子开心，你我也跟着开心，宋德，你提拔一些人吧，这大唐的繁荣，必定有你我一份功劳。”

    李易对管事说。

    宋德激动了：“知道了东主。”

    扔下一句话，他转身斗志昂扬地走了，李易一句话就让他从伤感状态变成了此时的样子。

    李易没说‘功成不必在我，功成必定有我’的话，大唐的人，希望千古流芳。

    **

    大唐第一个新式足球场旁边，李成器指挥着工匠搭架子。

    像磨盘一样的大架子，架子上面是风帆是风车，与地面平行旋转，风一吹，转动的时候可以带动磨盘。

    这样在任何风向的情况下，它都转。

    加上钻头、连杆，没风。

    李成器一摆手，工匠们懂了，一个人站个位置，自己推，有人负责浇热水。

    开春化冻，外面先化，里面还冻着，不浇水钻泥费劲。

    即使钻透冻土层，依旧要跟着浇水，软化下面的泥，减少圆刃锉的磨损和加快速度。

    上面有重物压着，圆刃锉始终在和泥土磨。

    眼看着两米多长的圆刃锉下去，工匠们眼中出现了吃惊的神色。

    快，太快了，下面是冻土层，挖得挖多长时间？转这个东西，吭哧吭哧往下落。

    起风了，所有人散开，看着风车在那里自动旋转。

    或许是这里的泥土没有石头，不到两刻，整个圆刃锉钻下去了。

    “加连杆。”有人喊。

    上面有人松箍，又带上去一截两米多长的杆子，继续钻，浇水不能停。

    “此处是软泥，所以下得快，但一样了不得啊，人挖要怎么个挖法才能挖进去那一大截。”一个工匠激动地说。

    旁边的同伴摇头：“神人，琢磨出这东西的人，实在不敢想掌柜的花多少钱请来。”

    “若这个东西放到益州等地钻盐井呢？”有聪明人出现。

    “保密条例，不可说。”老工匠警告，别以为就你明白。

    这时没想到的人也懂了，对呀，打盐卤的井用此方法才最厉害。

    李成器听着，撇一下嘴，不说话。

    此技术正是为盐井准备的，那天易弟可是犹豫好一会儿。

    你们外传？等你们传的事情经过确认后，再传到蜀地，蜀地已经用此法打出来好多口盐井了。

    哦，天然气的也行，对，叫天然气。

    盐卤需要煮，天然气就和沼气池的沼气一样能燃烧。

    李成器想着，时间一点点过去。

    快到午时，顺着连杆筒子往下浇水的人突然喊：“水下去了，下面打出了水。”

    “水下去了怎么是有水？”李成器又不懂了，扭头问旁边的人。

    “水井里的水是不是照比地面下去一截，当然有的是喷泉，那个管子里往外出水就是喷泉。

    原来水是一直满着灌，下去了说明下面空了，要么是下面有空洞，要么就是连上了地底的水。”

    旁边有人给出解释。

    “这么说，井打完了？”李成器不敢相信。

    “泥软，这边是八水绕长安，地下的水位高。换个地方打上个两三天，三五天也不一定有水。”旁边的人又解释。

    “你懂的很多呀？”李成器纳闷地问。

    “我是庄子上的工匠啊，李东主叫我过来看。”对方回答。

    李成器再一看，果然，衣服不一样。

