    中森明菜，她最近真的非常的快乐。

    已经许久没有过这样的心情了，她甚至记不清是从什么时候开始变的忧郁又脆弱。

    算了，还是不去想以前的事了。

    她知道自己为什么这么快乐。

    岩田武。

    对，就是这个家伙。

    也许，好多好多人都觉得岩田武是个凶恶的家伙，可明菜认定，他很温柔。

    想到他挂着围裙的样子，想到他端上饭菜的样子，甚至还有他嘴巴上吐槽，可又满足自己要求的样子。

    明菜就会忍不住笑。

    现在，她坐在影院中看自己的电影，大银幕上的她，仿佛一具尸体躺在病床上。

    而那个扮做护士的杀手加州山蛇，他最终还是听从了‘那个男人’的命令，没有杀了自己。

    应该说，这个护士的扮相……明菜很想笑。

    哪有这么高个的护士呀。

    不过，这种扮相一出来，也确实彰显了这个山蛇杀手的变态。

    能从他的手下逃生，真的很惊险呀。

    明菜突然间想到，如果自己没有遇到岩田武，那会怎么样？

    是不是就会跟这病床上的‘新娘’一样呢？

    甚至，就在自己做决定的前一天，如果自己的车子驶向了近藤的家呢？

    简直不敢想象。

    而此刻，大银幕上飞来了一只蚊子，这小坏蛋落在了娇嫩的肌肤上，然后...

    新娘从病床上惊醒！

    明菜看到这里，她笑着的娇颜上，已经全是泪水。

    这个镜头对她而言，就是重生。

    ……

    同样落泪的还有许多人，明菜的许多粉丝也来了，毕竟首映式也是卖票的，只不过，这个票不太好抢。

    当然，还有明菜的亲友团。

    小泉今日子、笑福亭鹤瓶……不断的抹泪。

    三谷也是如此。

    他还不是亲友团成员，可粉丝属性还是足够的。

    也自然免不了在心中吐槽。

    岩田武，你这个家伙太过分了，总是能把镜头弄的这么有深意。

    但，紧接着，三谷就又一次的被震撼了。

    躺了这么久的时间，想要马上就恢复过来可是不行的，于是乎，新娘装作没有苏醒。

    却不想，这医院里有个大夫对她有不轨的企图。

    医院还是香港的医院，而通过新娘的回忆，也清楚的表明，她之前被‘杀’，也是在香港。

    直到这个大夫他，拿出一把手术刀，好像要在‘新娘’的身上指挥乐队……

    可惜，他惹了不该惹的人。

    还没有完全恢复知觉，但已经足够干掉这个色色的大夫了，接下来，‘新娘’便拿了手术刀，又找了个轮椅，往停车场去了。

    那大夫的座驾是AE86。

    到此，跟开头的剧情已经完美衔接。

    在干掉了铜头蛇之后，新娘黑曼巴是不是应该去青叶屋一探究竟？

    不，她并没有着急回东京，而是来到了一间酒吧。

    觥筹交错，烟雾缭绕。

    显然不是什么正经酒吧。

    突然间，人群一阵骚动，只见中间的小舞台上，出现了一个人。

    高大的男子，戴着一副墨镜，他外面还罩了一件白大褂。

    他要干什么？

    难道这个‘大夫’要给这个酒吧里，抽烟喝酒的不健康人群来个现场义诊？！

    却见，他突然间摘掉了墨镜，随手一扔，接着，双手插入头发，从脸颊开始向下，再向下。

    撕拉一声，那白大褂挂了。

    里面是一件护士服！

    表演者，松重丰...

    古人云：女装只有0次与无数次。

    看来，古人诚不我欺。

    三谷现在脑中完全没有什么古人的影子，他表示：

    看不懂，真的看不懂啊，但大受震撼！

    不禁偷偷的用余光扫一扫自己的好友松重丰，结果……其实，黑灯瞎火的他也看不清。

    但是，却总觉得松重丰的气场不一样了。

    他要进化成真正的演员了吧？

    这个角色，其实很有特点，而且又很有挑战性。

    岩田武这个家伙到底是怎么想到的呢？

    三谷对接下来的剧情几乎已经可以预测了，肯定就是明菜饰演的新娘黑曼巴，跟这个加州山蛇一战。

    对了，他绰号加州山蛇，又有如此特殊的癖好，那他……果然，对上新娘的时候，拽了两句英文。

    他很可能是日美混血，而战斗的方式，也完全不讲武德。

    “新娘宝贝，你之前跟白眉学过不少厉害招式，对不对？”

    “马上，你就会知道了。”

    “哈哈……但我要告诉你一句。”

    “什么？”

    “时代变了。”

    突然，一颗震撼弹滚到了新娘的脚边，而山蛇一个后仰。

    轰的一声。

    新娘失去了知觉。

    等她再度醒来，发现自己陷入了一片黑暗，双手乱摸，竟然找到了一个手电。

    打开手电，发现面前是一块木板，这上面还写着字。

    “我知道你会来杀我，嘿嘿嘿……你知道的，我最喜欢折磨别人，这次，嘿嘿……我把你埋了，好好享受剩下的时间吧，新娘宝贝。”

    原来是这样！

    果然，这个变态杀手用的手段，也确实是足够变态。

    三谷看到这里，他已经确认，岩田武对加州山蛇的人物塑造已经十分出色了。

    那么，复仇的新娘怎么才能脱离这个困局呢？

    只见她闭上了双目。

    她要干什么？

    ……

    真田广之这次在电影里只是跑个龙套，但这没什么。

    友情客串嘛，再说上次确实受到了岩田监督的照顾。

    而眼下，这个电影真的太棒了！

    每一个角色都很有特点，就算是铜头蛇也是如此，她多么的狡猾呀。

    现在这个山蛇，更是变态阴险狡诈……集于一身。

    这样的角色才有意思嘛，主角去打败他们，才有更多大成就感。

    观众们看的也爽。

    可眼下都被埋了，怎么办？

    新娘再度陷入了回忆中，她来到了一个十分中国的地方。

    “弟子想要拜白眉道人为师！”

    白眉出场了！

    真田广之真的不知到这个角色是怎么回事，可现在一看，哦，竟然是知名武打明星刘家晖所扮。

    在刚刚山蛇的口中也提到了这个人物，那他……很强喽？

    果然，白眉很快就展现了他世外高人的身手。

    黑曼巴就好像一个初生的婴儿，无论如何都脱离不了白眉的支配。

    拳法，腿法，身法……

    全部被白眉轻松压制。

    至于剑道……

    “你们RB剑道，在我看来，只是雕虫小技！完全不入流！”

    好家伙！

    真田着实吃了一惊。

    在RB的电影里，这么骂RB剑道？

    可他万万没想到，接下来，白眉更是变本加厉。

    当只用二指就轻松的破了黑曼巴的剑道，白眉笑着说道：

    “你可知？我凭生最恨RB人！”

    啊这...

    真田实在是被惊到了，他甚至怀疑，这是RB电影吗？

    可此时，却听到老师嘿然一笑。

    哦，明白了。

    中国功夫好！

    中国功夫妙！

    这就是当下RB主流的声音。

    白眉既然是绝世高手，他说这种话，大家肯定会认同的。

    看，现在影院里完全没有什么不对头的反应。

    而且，紧接着他还说道：

    “那个男人叫你来老道这里拜师的，对不对？”

    “……”

    新娘脸色巨变，她没想到对方已经猜到了。

    但是，白眉嗤笑一声，“好！老道就教你功夫！”

    他，可真的是一个怪老道呀。

    接下来，自然就是传授武功的情节，白眉教了她一手厉害的招法。

    寸拳。

    镜头一转，又回到了‘棺材里’。

    “白眉，阿里嘎多。”

    哈！

    哈！！

    哈啊！！

    一下又一下，新娘用自己娇嫩的手化作寸拳，攻击着棺材板。

    砰砰之声不断，直到她手上已经鲜血淋漓，可那木板，也出现了裂痕...

    加州山蛇又一次给那个男人打了电话。

    “嘿嘿，我这次把她杀了，你不会心疼吧？”

    “哦，你怎么做的？”

    “我埋了她。”

    “没问题。”

    正说着，远处的土地上冲出一只手臂来。

    加州山蛇完全没有在意，还在聊着呢。

    “我打算回美国。”

    “还是跳那种该死的舞？”

    “这你管不着。”

    直到一记寸拳集中了他的心脏部位，加州山蛇呆愣着，没了呼吸。

    浑身是土，仿佛从地狱归来的新娘，拿起电话。

    “‘那个男人’先生，你准备好去死了吗？”

    说完，不等那电话对面如何反应，一脚将电话踩碎。

    ……

    这部电影看到这里，梅艳方真的很兴奋。

    她知道，接下来就是自己的角色要出场了。

    这种期待，她以前就有过。

    但这次非常不同。

    这部电影实在是太有趣了！

    也许，梅艳方无法感受那么多镜头里面的深意。

    可她对电影是好是坏，绝对有自己的评判。

    寸拳，那是李小龙先生的招式。

    这部RB电影竟然有这么多中国功夫的元素，还致敬了许多武打片。

    真是太棒了。

    而且，就从目前放映厅现场的情况来看，好像RB的观众也很买账。

    岩田先生真是个天才。

    却在此时，一阵电吉他音乐响起！

    这音乐很棒，十分的带劲。

    而更吸引人的是出场的随着音乐出场的人物。

    身穿白色和服的石井御莲，她脚步不缓不慢，正好踩在曲子的点上。

    脸上似笑非笑，潇洒中带着不羁，又流露出三分霸气。

    左右两边是果果跟美穗，她们俩的笑容可爱又古怪。

    身后数名嚣张至极的雅库扎。

    脚步那叫一个拽。

    光是这么一亮相，石井御莲这个形象就立住了！

    梅艳方在RB也是有相当知名度的，更别提她也被近藤欺骗，卷入了这场轰动全RB的大瓜之中。

    而现在，她如此形象，活脱脱一个修罗雪姬。

    这...

    方姐脸上绽放出笑容，她听到有粉丝惊呼。

    不过，好戏还在后头。

    石井御莲这次来青叶屋，为的是开一个评审会。

    结果，竟然有一个嘴巴很大的家伙，骂骂咧咧。

    “你们这帮家伙，让一个女人骑在头上，不嫌丢脸吗？”

    事实上，此刻心跳加速的是远藤宪一。

    嗯，他的角色出场了。

    就是这个，非常不满石井御莲的一位雅库扎组长，田中老大。

    那么，结果就是……

    “这种中日混血的杂种，怎么会靠得住？”

    此话一出，突然间，石井御莲人影一闪，她就出现在了田中老大的面前。

    田中明显一愣，可给他的时间不多了。

    寒光一闪，头颅飞滚。

    噗嗤嗤，鲜血喷涌。

    石井御莲拿起那颗大好头颅，“这就是对我中日混血这件事，说三道四的下场！”

    太狠，太霸气了！

    接着，又平静了一下。

    “对我的决定，有任何的不满，现在就可以提出来。”

    现在谁还敢有什么不满？

    突然又喝骂一声，“你们这帮猪头，还有什么话说！”

    霸气四射！

    只有这样的狠辣角色，才配做新娘的对手。

    当新娘穿着黄色运动服出现在青叶屋。

    所有人都知道，一场大战即将开始！

