    

    药皇谷，秦问天等一行人漫步而来，径直朝着药皇所居住的寝宫而去。

    如今的药皇谷招收了不少皇极圣域的天才人物，一片繁盛，他们看到秦问天和莫倾城等人眼眸中都流露出异彩，虽然加入了药皇谷，但亲眼见到两人的机会也不多，他们都很少出现。

    “那似乎是林帅以及季飞雪，还有楼冰羽，他们怎么也来了药皇谷？”有人看着虚空中漫步而行的诸人露出疑惑的神色。

    虽然仗剑宗和秦问天关系亲密，然而仗剑宗毕竟属于皇极圣宗的附属势力，而药皇谷可是完全站在皇极圣宗对立面的，即便是为了避嫌，仗剑宗的人也不该来药皇谷中。

    其实这点秦问天也考虑到了，但听到林帅的话后他就没有再顾虑那么多，皇极圣宗已经开始监视仗剑宗，恐怕是迟早要拿仗剑宗一脉开刀，避嫌不避嫌都无所谓了。

    他们的身影在药皇的寝宫外院子里停下，安静的站着，片刻后，药皇从房间中走了出来，外界的动静显然瞒不了他。

    “你舍得出关了。”药皇轻抚胡须，对着秦问天笑道。

    “许久未来拜会前辈了。”秦问天笑道。

    药皇看了一眼林帅等人，似笑非笑的道：“那两个小家伙我帮你养了这么久还不来带走，这次又有事找我吧。”

    “小混蛋和炼狱在前辈这里才能更好的成长。”秦问天尴尬笑道。

    “少奉承吧，上次我出门，丹炉都被那小畜生给糟蹋干净了，它倒好，直接一觉睡过去，往地上摔都摔不醒。”药皇说着手掌一挥，片刻后他手上倒提着一条雪白色的小狗，这小狗身上正闪烁着若有若无的金芒，睡得很死。

    看着药皇吹胡子瞪眼，揪着小混蛋的尾巴晃来晃去，秦问天不由得一阵汗颜，这老头报复心真强啊。

    “小混蛋就是欠管教，有前辈管教我放心。”秦问天看到药皇郁闷的神色只得赔笑，只见一道霞光闪耀而来，随即朱雀长鸣声传来，便见药皇寝宫顶上一道绚丽的妖兽飞来，身上带着璀璨霞光，见到秦问天它的双眸露出欣喜之色，身体绕着秦问天上空旋转着，嘴巴是不是在秦问天身上啄一下。

    “你放心，我不省心。”药皇吹着胡须，手一甩，随即噗咚一声，小混蛋被直接甩在了地上，但它依旧安详的睡着，仿佛没有什么能够打搅它睡觉。

    “说吧，什么事。”药皇问道。

    “药皇前辈，皇极圣宗已经开始监视仗剑宗、叶国。”林帅开口道：“师尊和师祖本想请前辈送我等出皇极圣域，但晚辈想请教前辈，有没有破解之法？”

    药皇的眉头皱了下，皇极圣宗果然不会善罢甘休，这关乎到他们能不能牢牢掌控一个粒子世界，那些走出去的圣皇，定然不会允许其他势力威胁到他们土著王的地位，看来，是准备要出手了。

    “师尊。”莫倾城喊了一声，药皇看了自己弟子一眼，道：“你这丫头，现在就向着秦问天这家伙吧。”

    “师尊，这可是还关乎到我们药皇谷，皇极圣宗最想对付的恐怕就是我们。”莫倾城道。

    “这倒是，有些麻烦啊。”药皇眉头紧锁，似乎有些忧心：“皇极圣宗掌控这世界已有几十万年，一代代虽然踏足仙境的人不多，但还是走出过几代圣皇人物的，上次的交锋皇极圣宗战败，定然不会善罢甘休，这一代的圣皇自知凭借自己无法灭掉仙阶傀儡和我，恐怕会请动以前的圣皇回归，一旦如此，他们会以铁血手段清除异己，比如他们不放心的仗剑宗一脉，同时，覆灭我药皇谷。”

    “前辈，我们该怎么做？”秦问天问道。

    “依你看呢？”药皇反问道。

    “事已至此，皇极圣域容不下两大霸主，必有一方覆灭，唯有开战了。”秦问天说道，顿时旁边诸人都是一阵沉默，真的和皇极圣宗开战吗？

    “上次一战，我们以傀儡战皇极圣宗诸强者，获得胜利，但实际上那次出动的皇极圣宗强者依旧很少，如若整个皇极圣宗号令天下倾巢而动，我们会立即陷入尴尬境地，而一旦两代圣皇出现，在上层战力上也会呈现弱势，那时战局会呈现一边倒的局面。”

    药皇的话让诸人感觉到了一阵压力，随即他对秦问天等人继续道：“最好的办法是我先将你们送走，在皇极圣宗动手前。”

    “玄武傀儡能够抗衡圣皇吗？”秦问天紧皱着眉头，这时候离开的心思反而淡化了些，此危局不解，他很那心安理得的离去。

    “玄武傀儡虽是仙级傀儡，可以横扫仙级以下强者，然而面对圣皇，能防御住，但不可能压制，只会处于被动局面。”药皇道。

    “上一代的圣皇，应当还没有回来吧。”秦问天低语道。

    “应该没有，但既然皇极圣已有所行动，怕是快了。”药皇应道。

    “在这之前，先加强我们自身的力量，解救仗剑宗一脉以及叶国，让他们站在我们这一边，如何？”秦问天看着药皇，以皇极圣宗如今的行动看来，恐怕是不会放过仗剑宗一脉以及叶国，他们必须在皇极圣宗动手之前开战。

    药皇盯着秦问天，沧桑深邃的眼眸露出一抹淡淡的笑容，道：“你胆真大。”

    “我们没有其它选择了，既然早晚要开战，为何不主动出手？”秦问天深吸口气，这也是没有办法的办法。

    “林帅师兄他们已来了这里，再迟的话，我担心皇极圣宗会提前动手。”

    药皇的目光盯着秦问天，轻抚胡须，随即笑道：“好，听你的，谁让老夫欠你的呢，不过一切都是你决定，无论产生什么后果，你不要后悔。”

    “多谢药皇。”秦问天见药皇点头答应，随即道：“何时出手？”

    “你都说了要抓紧时间，那就现在吧，我这就召集人手出发，你也一起吧。”药皇笑了笑，随即一道恐怖气息瞬间将浩瀚药皇谷全部笼罩，召集令发出，片刻之后，药皇谷强者纷纷朝着某处方向闪烁而去。

    …………

    药皇和秦问天他们的猜测并没有错，如今皇极圣宗已经召集好了各大脉，甚至就连附属于皇极圣宗的九大派强者都陆续调集到了圣皇城中，因此才会出现紫雷宗以及大地门的强者围剿林帅他们的那一幕。

    秦问天再次出现且护卫林帅等人诛杀紫雷宗和大地门强者的消息很快传递到了皇极圣宗之内，在皇极圣宗领袖一脉的一座大殿中，各大高层人物聚集于此，甚至圣皇子宰轩都在。

    “林帅、季飞雪等人勾结秦问天，且踏入药皇谷内，可谓是私通敌人，大家说说该怎么办吧？”有一德高望重的强者开口问道，他乃是皇极圣宗领袖一脉的副宗主宰严，大权在握，实力超强。

    “仗剑宗一脉恐怕已都叛变，我们该清理门户了。”紫雷宗一脉的领袖人物，同样是皇极圣宗副宗主的强者开口应了声。

    “的确，该出手了，迟则生变。”大商皇朝一脉领袖附和道，他的眼瞳寒冷，杀意强烈。

    “老圣皇已经传来消息，他将在一月内带人前来诛灭药皇谷，但如今出现内贼，的确该先清理清理了。”宰严神色冷漠，他们一直在等，等老圣皇降临，再以王者姿态横扫一切，杀敌除奸，但如今，似乎要提前些了。

    “你们立即回去召集属下，一炷香后集合，包围仗剑宗一脉，清理门户。”宰严站起身来，神色冰冷，决心已定。

    “是。”

    “遵令。”

    许多人的眼中跳动着兴奋的光芒，早就想要除掉仗剑宗一脉，如今终于等来了上面下定决心，那么就一举将仗剑宗一脉夷除吧。

    仗剑宗一脉如今气氛显得很压抑，他们自然发现了如今皇极圣宗已经开始监视他们，这让他们很失落，当初曲歌的死本就是宰秋对不起他们，任意杀死他们一脉的天才，他们知道无法讨回公道，只能忍了，但领袖一脉也因此对他们生出芥蒂，再加上秦问天出自仗剑宗，且丝毫不顾及皇极圣宗颜面，让他们脸面尽扫，于是就有了今日的局面。

    皇极圣宗，迟早会对他们下手，这点他们心知肚明。

    此时，仗剑宗一脉的一座楼阁上，仗剑宗老祖目光豁然间睁开，他感觉到了陆续有人靠近这边了，隐隐成包围之势，他那苍老的眸子中跳动着浓浓的悲哀之意。

    皇极圣宗，终于要对他们出手了吗。

    “嗡、嗡、嗡……”一道道恐怖的气息席卷而来，扫荡在仗剑宗一脉的诸多阁楼当中，这一刹那，仗剑宗一脉的人都抬起头，脸色难看。

    “徐苍。”一道声音降临，宛若晴天霹雳般，直呼仗剑宗一脉领袖名字。

    徐苍，正是仗剑宗老祖，此时的他身形腾空，看着远处将这边围起来的身影，冰冷问道：“我徐苍统御仗剑宗一脉，自问从未做过对不起皇极圣宗之事，但到头来，皇极圣宗竟依旧要灭亡我等，如此泯灭人性，就不怕遭天下唾弃。”

    老者身影挺直，没有申辩、更没有求饶，死，也要站着死。

    “仗剑宗一脉勾结皇极圣宗仇敌药皇谷，你竟还敢如此大言不惭，徐苍，念你为我皇极圣宗副宗主的份上，我们不想大肆杀戮，你们自裁吧，天罡境以下之人，我们可以饶恕不死。”宰严声音冷漠，使得徐苍露出悲凉的神色，天罡境以下的人？那还有几人能活！        

