    “风兄弟？”

    听闻风啸天的话，云戬彻底傻眼了，脑袋一片空白。

    “难道风兄弟是想找他？”云戬很快就反应了过来，目光看向了焚炎。

    焚炎也是一位三品炼丹师。

    可就算想找焚炎帮忙炼丹，那也得有命活着离开才行啊。

    风啸天公然嘲讽圣天神殿少主，圣天神殿岂会让他们活着离开？

    圣天神殿拥有强大的号召力，别说是风啸天这种神王，哪怕是神宗强者，圣天神殿也能请动强者将其斩杀。

    阴冷的目光盯着风啸天，渊虹森冷问道：“你是什么人？你也是在神府修炼？”

    风啸天淡淡笑道：“在下风啸天，本来想找你帮忙炼丹，不过看来我找错人了，你人不行，不是我想要找的炼丹师。”

    “风啸天？”

    “他是那个被悬赏的风啸天？”

    听到‘风啸天’三个字，圣天神殿弟子纷纷惊呼起来。

    “风啸天么？”殿主渊无名微微皱眉，目光打量着风啸天，心中惊讶道：“本殿主竟看不透这小子的修为深浅。”

    “此子应该是利用法宝隐藏了修为。”大长老淡漠道，老眼也在打量着风啸天。

    渊无名略微皱眉道：“神秘人用中级神诀悬赏此人，说明他有些来历，换成是别人，可不敢闯入圣天神殿。”

    渊虹双眼眯起，森冷道：“原来你就是风啸天，有人拿中级神诀悬赏你的人头，你居然还敢露面，不得不说你胆子很大，难怪云戬敢与你闯入圣天神殿。”

    看到渊虹那带着杀意的目光，云戬连忙道：“渊虹兄，这都是误会，风兄弟有得罪之处，我代他向你道歉。”

    “道歉有用吗？”渊虹不屑的扫了一眼云戬，森冷道：“风啸天，中级神诀圣天神殿不稀罕，不过你要为你刚才说的话付出惨痛代价。”

    风啸天耸了耸肩笑道：“我就是看不惯恃强凌弱而已，别人来应战，即便是输了，你也不该为了抢夺别人心爱之人而想要杀了他，更让我感到惊讶的是，整个圣天神殿居然没有人阻止你，一个长老更是不分黑白出手。”

    “圣天神殿弟子不敢说话我可以理解，可作为殿主和长老的你们居然无动于衷，简直是非不分，圣天神殿没落到今天的地步不是没有原因的，你们今天的作为，简直丢尽了圣天神殿老祖的脸。”

    风啸天这番话一出，渊无名和长老们的脸色，瞬间阴沉到了极点。

    也只有焚炎和云戬目瞪口呆的看着风啸天，他们简直不敢相信，风啸天竟敢说出这番话来。

    “年轻人的事情，由年轻人自己解决，本殿主不想管，风啸天，你胆敢羞辱我圣天神殿，今日若是不给本殿主满意的交代，你恐怕很难活着走出去。”渊无名森然道，神皇强者的可怕气势爆发出来，冷冽的杀气也随之弥漫而出。

    渊无名此言一出，圣天神殿弟子，身上都散发出森冷杀意，只要一声令下，他们会毫不犹豫冲上去将风啸天抹杀。

    “羞辱？”风啸天摇了摇头，淡淡笑道：“我只是实话实说而已，殿主做到你这份上，简直辱没了圣天神殿老祖的名头。”

    “圣天神殿没落到这步田地，也正因为有你这种不分是非之人，现在的圣天神殿，除了可以欺凌弱小之外，还能干什么？”

    “大胆！”大长老老脸大变，猛然怒斥起来。

    二长老紧接着怒斥道：“无知小辈你活腻了！”

    “风啸天，你胆敢侮辱我爹，你找死！”渊虹瞬间暴怒，催动神力便凶猛的冲了上去。

    “虹儿！杀了他！”渊无名凶狠怒道，风啸天已经彻底激怒了他。

    “风兄弟小心，他跟我一样，都是八星神王巅峰。”云戬惊慌叫喊道。

    “有其父必有其子，说的一点都没错。”风啸天摇了摇头，体内霸道雄浑的灵魂力随之爆发出来。

    “轰！”

    “噗！”

    风啸天猛然挥手，一股霸道雄浑的灵魂力，携排山倒海般的威势狂卷而出，有所感应的渊虹，脸色顿时大变，可却已经来不及躲开，当场被震得口吐鲜血。

    “三品炼丹师？这是什么灵魂力？居然能克制我的灵魂力，甚至瞬间穿透过我的灵魂力！”渊虹震惊无比的看着风啸天。

    一个照面就震伤渊虹，可见风啸天的灵魂力，比渊虹要强大不少。

    “三品炼丹师！”焚炎神情猛的一变。

    “灵魂力波动！风兄弟竟是炼丹师！这怎么可能？”云戬震惊万分，瞪大眼睛看着风啸天，满脸不可置信。

    “三品炼丹师！”渊无名和长老以及众弟子也是大吃一惊，大长老不敢相信道：“想不到他竟是炼丹师，而且灵魂力极为霸道。”

    圣天神殿有不少炼丹师，可他们从一开始都未能感应到风啸天体内有丝毫灵魂力波动。

    因此，他们都不认为风啸天是一位炼丹师。

    “三品炼丹师没什么了不起，坦白说，我还真看不起你，毫无君子之风。”风啸天冷冷一笑，冷漠的扫了一眼渊虹。

    说到这里，风啸天的目光看向焚炎，当着圣天神殿众人的面问道：“焚炎兄弟，不知道可否帮我炼丹？”

    闻言，焚炎微微皱眉，不解问道：“你自己就是炼丹师，而且比我强，还需要我干什么？”

    “找多一个帮手而已。”风啸天淡淡笑道。

    “哎，能活着出去再说吧，说句实话，你不该插手进来。”焚炎叹气摇头道，他也没有想到，渊虹会设局杀他。

    “一言为定。”风啸天淡笑道。

    “狂妄！小小的三品炼丹师，还没资格在圣天神殿撒野！”一位五品炼丹师的长老怒喝道，猛然爆发出五品炼丹师的强悍灵魂力，毫不犹豫轰向风啸天。

    “风兄弟小心！”感受到可怕的灵魂力波动，云戬吓得大吼起来。

    “五品炼丹师！”焚炎脸色也阴沉了下来，刚打算出手，一旁的风啸天便阻拦道：“我自己来，你们先走。”

    “什么？”焚炎无比震惊的看着风啸天。

    三品炼丹师的灵魂力就想抗衡五品？

    “不自量力！”五品炼丹师长老满脸不屑怒斥，丝毫不将风啸天放在眼里。

    “是吗？”风啸天冷冷一笑，灵魂力再次爆发。

    “轰！”

    “噗！”

    两股灵魂力瞬间碰撞，在众人由震惊变成恐惧的目光中，五品炼丹师长老竟一口鲜血喷了出来，身形倒退了好几步。

    “二长老！”渊无名和几位长老大惊失色，根本不敢相信，五品炼丹师的灵魂力，竟敌不过风啸天的灵魂力。

    “二长老居然被震伤了......”渊虹和圣天神殿弟子皆被吓得魂飞魄散，看向风啸天的目光都充满了惊恐。

    “这......这怎么可能？他居然能震伤五品炼丹师！”云戬和焚炎看得目瞪口呆，这一幕已经超出了他们的想象和认知范畴。

    “六品炼丹师？”五品炼丹师长老惊恐的惊呼而出，惊恐的目光呆滞的看着风啸天。

    “什么？六品炼丹师？”渊无名和大长老他们都被吓得心惊肉跳。

    云戬和焚炎震惊得眼珠子都快飞了出来，看怪物一般看着风啸天。

    六品炼丹师地位超然，哪怕是神界一些超然势力之中，也拥有超高的地位。

    哪怕是神君级别的强者，在六品炼丹师面前，都得客客气气。

    他们怎么都不敢相信，年纪轻轻的风啸天，竟是六品炼丹师的境界。

    “你们快走！”风啸天低声喝道，云戬和焚炎对视一眼，旋即转身爆掠离开。

