    慕北辰深夜清醒着，疼痛渐渐消失之后，探子也来了，说了今夜陆府发生之事！

    “嗯，苏家如何?”

    “苏郡主回到郡王府之后，便再没有出来过！”

    “苏家想把成亲日子订到几时？”

    “本说是过年后，今日又提到过年前！”

    “嗯，下去吧！”

    那人快速隐没到寒冷的夜色当中！

    中京之后便是沉寂，再没有任何事情发生，几门婚事都定在了年后！

    唯独苏若汐的这趟婚事着急要办！

    但是就在苏若汐成亲前一天魏蓉嫣产子之事闹大了！

    慕北铮正好去了宫里还没有回来，魏蓉嫣发作了，腹痛难忍，陆明月却紧闭大门不肯去请产婆！

    好不容易开门，侍女还一脸不耐烦，魏蓉嫣的侍女急匆匆说了事情之后，那侍女依旧慢吞吞的，“别急，我这就去请示侧妃娘娘去，生个孩子而已，哪个女人不生孩子，等着！”

    侍女无奈回去复命，“娘娘，侧妃娘娘那儿是没有办法了，外面的产婆子也请不回来！明明都快生了，侧妃娘还让那几个产婆子回去休息了！”

    魏蓉嫣痛的厉害，却迟迟生不下来，“没事，本妃还能坚持，你去陆府请陆小姐过来，酥儿去魏府叫阿娘来，你们快去分头行动！出去，把门锁上，谁都不要放进来！”

    侍女哭着应是，“是，娘娘您且等着，奴婢这就去，一刻都不停地去！”

    魏蓉嫣一直忍不住地叫痛，冷汗早已经湿了枕头，她痛的拼命地拽住床的栏杆！

    她要忍着，她要活下来，孩子也要一定活下来！

    陆明月磕着瓜子，依旧慢慢悠悠，“她肚子那么大能生出来吗？产婆子让再过一盏茶的功夫过去！知道吗？”

    侍女应是，“娘娘放心，已经命人去宫里报信呢，不过就算王爷回来，也是救不了了！”

    陆明月放下瓜子，“拿凉水来，本妃得洗个凉水澡才行，生病了王爷才会信，我不是故意不开门的！“

    “是，奴婢这就去准备！”

    一盏茶的功夫对疼痛的魏蓉嫣来说很是缓慢，她的侍女还没有赶到陆府，可是陆明月的人却已经赶来，产婆子见大门锁着，便开始撞门，撬门。

    魏蓉嫣听到动静很大，就知道不是自己人，她心里默默祈祷，她的爹娘，夏桑榆一定会赶来，一定会赶来救她！

    陆府，夏桑榆正在喝茶，点茶，正在研究茶叶！

    茗心急匆匆进来：“小姐，安王府来人了，是安王妃身边的侍女，火急火燎地，哭着说安王妃快生了，只是产婆子却一个都没有，她出来求救！”

    “侧妃呢？安王呢？”

    “安王进宫去了，侧妃不肯理睬！”

    夏桑榆一顿，“你确定是安王妃身边的侍女？”

    “奴婢上次见过的，的确是那位叫慧儿的，记得还有个一个酥儿！”

    夏桑榆放下手里的活，“姑姑与我一道去安王府吧！我的那把匕首给我带上，让范叶速去宫里请安王！”

    “是！”

    “你先去给那姑娘回复一声，别急出好歹来！”

    “是！”

    “回复完便去备车，我去拿些药！”

    她重活一世，知道生孩子便是在鬼门关打转，陆明月若是使坏，让安王妃出了事，还会连累陆家呢！魏蓉嫣绝对不能有事，那孩子尤其不能有事！

    她披着斗篷出来，珍珠问道：“小姐，奴婢也跟着一起，过去也能帮上忙！”

    “嗯，你去问问阿娘，哪里有产婆，速速带到安王府来！”

    珍珠应是，匆匆去办了！

    安王府的院内吵杂声一片，几个肥硕的产婆子撞开了魏蓉嫣的门，冲了进来！

    “娘娘，我们是来给您接生的，您怎么能不开门呢？”

    然几个婆子之间榻上有血迹，却不见人！

    魏蓉嫣藏了起来！

    几个婆子开始找了起来。

    “咦，娘娘藏到哪里去了？”

    “门是朝外锁着的，难道是跑了？”

    “应该不会吧，再找找，若是找不到就得给侧妃娘娘复命！”

    魏蓉嫣藏在暗格里，疼的咬着布头，不敢发出一点声音来，几个婆子出去之后，她也不敢出去！

    夏桑榆来了，却进府门不易，想起魏蓉嫣送她的一样首饰，她拿出来，她才进门来！

    她带着茗心几人小跑着进了院子，才发现狼藉一片，那名叫慧儿的侍女匆匆跑进寝室：“娘娘·····娘娘怎么不见了?”

    夏桑榆累的扶在门廊上喘气：“应该在院子里，还没有走远，再仔细找找！”

    而后便是听到微弱的声音，“我在这里······我在这里····”

    几个人费劲力气把魏蓉嫣搬回到榻上，下身的血已经流了很多！

    魏蓉嫣看到夏桑榆，奄奄一息：“阿美，你来了，真是太好了······”

    “别说话！阿嫣！我来救你！”

    魏蓉嫣流出了眼泪，“姑姑你帮慧儿烧热水，拿剪刀，拿火，把门快速朝里锁住，谁来也不开！”

    茗心应是，匆匆去准备，夏桑榆拿出自己备好的参片：“阿嫣，咬住它！这是救命用的！见红了，羊水却没破，着实危险,你一定要忍住！”

    魏蓉嫣含住，依旧流泪，夏桑榆为她整理头发，“阿嫣，你都坚持到现在了，一定要坚持到底，一定要坚持·····不要哭，千万不要哭·····保持体力，疼了就叫出来·····待会给你蔗糖水喝······“

    “现在，来，跟着我的，深呼吸，呼气，吸气······使劲······”

    “阿美，好痛，我实在是坚持不住了，我不想生了····我就想睡一觉，再也不醒来！”

    “不行，不能睡，怀胎十月不易，都到了最后一刻，怎么能放弃？我说了我会帮你，我会让你们母子平安！阿嫣，你要信我！”

    茗心此时端着热水来，那慧儿拿着剪刀，拿着火，夏桑榆道:“姑姑，为娘娘擦拭额头，慧儿把剪刀给我！”

    “是！”

    “阿嫣，使劲，继续使劲，只要孩子的头出来，一切都好办，宫口已经开了，我已经看见孩子的头了，快出来了，快使劲儿！”

    夏桑榆把剪刀在火上烤了烤之后，“姑姑，你们两个按住娘娘的手，按牢！”

    然外面的敲门声已经响起······

