    “哼，年轻人就是年轻人，说话都不过脑子的，凭你这样的身躯，也敢来试试我的术法？

    虽然我的领域术法可能比不过天罡神将，但也是领域级别的术法。

    到时候你死在这里面，可别后悔！”

    胧月城主语气低沉，听到林天佑那副不将他的术法放在眼里的样子，他感觉到了浓烈的愤怒。

    “攻！”

    他低喝一声。

    刹那之间，包围着林天佑的星辰光芒变的更加闪耀。

    整个空间都好像布满了霓虹灯，照的人连眼睛都无法睁开。

    林天佑目光微凝。

    这些星辰光芒里都蕴含着巨大的能量。

    他虽然信任自己的神体，但依旧怕这种力量会将他的真神力量给引出来。

    月神族他到现在还没有信任。

    空无欲跟他说过，天道主宰现在最信任的人名叫左师。

    这个左师很神秘，而且还是月神族人。

    别看月神族跟天道主宰的关系并不太好，但谁又能保证这种关系是演给别人看的呢？

    要是关系真的不好，天道主宰能重用左师这样的人物吗？

    所以，林天佑现在担心这些星辰光芒里所蕴含的力量会不会把他的真神之力引出来。

    一旦引出来了，这个城主有没有可能直接向天道主宰汇报。

    这个，林天佑赌不起。

    “本少可是鬼神，难道还担心这些东西？”

    林天佑忽然一摇头，觉得顾虑太多并不是他的风格。

    有多少能耐，他都扛下来。

    一定要让这个城主认同他是星辰帝王。

    “猩红月之力！”

    林天佑在这些光芒袭向他的瞬间，忽然把从超狼王那里吸收来的猩红月之力释放了出来。

    这股力量，在月神族的猩红月的作用下，会产生极强的附加效果。

    说不定这两种力量相撞，会碰出什么火花。

    轰！

    果然，当星辰光芒撞过来的时候，林天佑的身上忽然发出惊主的炸响。

    胧月城主的领域术法也被这些炸响直接炸的灰飞烟灭。

    “里面发生了什么？”

    这惊异的一幕，被还在外面的管家等人听到，他们都惊慌不已。

    蒙面人也心道不好，难道他们已经把胧月城主救了出来？

    “怎么办？”

    一名蒙面人问道。

    “城主出来之后，我们肯定要遭殃，而且副城使是死是活，我们也不清楚，这个管家以我对他的了解，他应该是不会说谎。”

    为首之人说到这里，他一咬牙，道：

    “撤吧，我们已经没必要继续守在这里！”

    “万一副城使没死，那我们更加完蛋了！”

    有人说道。

    “大不了……转投城主大人吧，反正我们也只是副城使的客卿，并不算他真正的部下。”

    为首之人说道。

    几个人犹豫了片刻，最后都点头同意了。

    在他们看来，胧月城主的实力肯定是比副城使要强大的。

    没道理为了一个副城使而去得罪胧月城主，这不划算。

    “管家大人，我们都住手吧，不要做无畏的牺牲，之前我们受了副城使的蛊惑，所以才做出了对不起城主大人的事情，现在我们想赎罪，不知道可有机会？”

    为首之人看向管家，问道。

    如果有机会，他们就放弃战斗，如果没有机会，那只好奋力一搏了。

    管家并不是不知好歹之人，他连想都没想，直接点头答应，“我们都是月神族人，没必要内斗，既然你们知错了，我会等城主大人出来时，向他为你们求情。”

    “非常好！”

    为首之人满意了。

    众人收起星辰之力。

    “我现在就带你们过去，说不定城主大人遇到阵魂的袭击，我们也好过去帮忙。”

    说完，蒙面人便转身离开。

    “跟上！”

    管家连忙吩咐。

    顿时，一群之前还在战斗的人，化作了朋友，朝着胧月城主的方向而去。

    ……

    “看来你的力量已经认同了本少呢！”

    此刻，林天佑全身被一团七彩的光芒给包裹，星辰之光与猩红月之光相互辉映。

    那些打向林天佑的星辰光芒竟然被猩红月之力吸收，然后化作更强大的力量，融合在了林天佑的身躯里。

    胧月城主好像石化了一般，站在原地，一动不动。

    他嘴巴大张，眼睛圆睁，被眼前的一幕给吓到了。

    他先前所说星辰帝王在他的术法里是不会受伤的话，都是骗人的。

    因为星辰帝王有星辰元剑在手，所以星辰之力打来，会被星辰元剑的力量给挡住。

    结果龙皇不仅没有拿出星辰元剑，还把他的星辰力量给吸收掉了。

    他从来没有见过如此匪夷所思的事情。

    “你是月神之境的人？是哪一族的？”

    良久，胧月城主开口发问了。

    猩红月之力，只有月神森林里的族群才能获得。

    林天佑明明是九天之地的人，怎么也能获得这样的力量？

    “本少是什么人，你不需要多问，本少只问你一句，现在可承认本少是星辰帝王吗？”

    林天佑上前一步，严肃的问道。

    “这……”

    胧月城主纠结了。

    没见到星辰元剑，他怎么可能承认对方是星辰帝王。

    总得按先祖古神的预言来选帝王吧？

    “想反悔？”

    林天佑皱起了眉头。

    “你的实力确实很强，若是你当星辰帝王，我个人是没有任何问题的。

    但星辰元剑是当帝王一的关键，没有此剑，即便你是真神级别的高手，我也不能认同啊！”

    胧月城主叹气道。

    林天佑正想说什么，远处传来了管家的声音，“城主大人，您在前面吗，是我啊，我是您忠实的管家！”

    这声音一出，林天佑忽然笑了。

    既然城主府的管家过来了，那倒是省了他的一番解释。

    “我在这里！”

    胧月城主高声喊道。

    不一会，管家带着一群人赶了过来。

    林天佑发现那些蒙面人也在其中，他有些好奇，这些人怎么也走在了一起？

    “城主大人，我等特来向您请罪，请原谅我们之前的不敬之罪！”

    副城使的几个客卿快速来到了胧月城主的面前，单膝跪下，向他真诚的认罪。

    “嗯？”

    胧月城主看向管家，不明白这些人为什么突然态度变的这么好。

