安抚好了谭老与小谭头，帝世天保证，今后再回四九城，一定来看他们。

　　之后，帝世天又交代了颜明一些事情，就带着唐通去找雷狂汇合了。

　　值得一提的是，二流褚家，在这之后派人来将谭老的面馆砸了，不过，却赔偿了一千二百万的装修费。

　　对此，帝世天并不知情。

　　处理完四九城的事情之后，帝世天他们也不多做停留，踏上了南下的途程。

　　至此，四九城之事暂时告一段落……

　　……

　　北海城，自上次宴会过后，一直都是风平浪静。

　　李氏集团最高层，李召城办公室。

　　此刻，李召城站在落地窗前，背负着双手似乎在等什么人。

　　扣扣…

　　不一会，门外响起了敲门的声音，进来的是李明辉。

　　“父亲，各个家族那边已经谈好，没有什么问题。”李明辉说道。

　　“嗯，这样，也算是没有辜负先生对我们的期望。”李召城转过身来，满意的点了点头。

　　“帝先生，还没有回来？”李明辉疑惑道，这次帝世天走的太突然了，什么都没交代一句，人就直接走了。

　　“这有什么好奇怪的，他那样的大人物，不可能一直待在这么一个小地方。”李召城笑着说道。

　　“也是。”李明辉点头。

　　从上次江三家的事情过后，北海众名流分得了大量的资金，现今的北海，比之先前可以说是天壤之别。

　　众名流联合起来，再也不会是任人随意捏玩的柿子了。

　　所以，李召城这段时间就让李明辉联络各个家族的当家人，达成协议。

　　以后，北海城这块地界，一定不能乱，有什么事急时召开会议，各界人士必须相互扶持，共同前进，将这里打造成铁桶一块。

　　如今的一切，都在朝着好的方向发展。

　　……

　　南合关！

　　松山城。

　　没错，帝世天并没有选择回到北海城，而是来到了这里。

　　英雄会？

　　兰云梁？

　　就从松山这个口子捅进去，看你南门城兰家能出什么招。

　　三人随便找了个酒店住下，帝世天就让雷狂着手调查松山城的现状。

　　自从江、何、齐这三个庞然大物倒下后，松山的市场就一度空了下来。

　　按理说，这么大的一块肉，本土家族势力根本没有理由放过，但偏偏，到现在都没人敢动。

　　帝世天知道，这是兰云梁给他下的套，本来他是打算直接推了兰家的，但现在，他改变主意了。

　　慢慢的吞噬，让其感受什么叫做恐惧！

　　“老大，快过年了！”这时，雷狂突然来了这么一句。

　　闻言，帝世天不禁一愣，“还有多少天？”

　　“元旦的话，还有半个月，春节也只剩下一个多月了。”雷狂回道。

　　“嗯，该加快进度了。”帝世天点了点头，到时候，他还要回去陪家人，不希望被人打扰。

　　这时，唐通在一旁说了：“要我说，咱们直接打上兰家，以您的身份往那一坐，兰家还不乖乖的将背后的人说出来。”

　　帝世天：……

　　雷狂：……

　　见两人像看傻子样的看自己，唐通不禁捞头道：“额，我说的不对吗？”

　　--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)“脑子是个好东西，希望你也有。”雷狂指着自己的脑袋鄙视道。

　　“诶，你九哥我…”

　　唐通顿时不服气了，刚还想争辩却被帝世天打断了，“兰家的人被下了蛊！”

　　如果不是知道兰家的人恐怕跟蝰蛇一样，都被下了蛊的话，帝世天早就直接去南门城了。

　　嗯？

　　蛊？

　　唐通眉头瞬间皱成一团，“这事，跟苗族有关系吗？！”

　　苗族，岭南境山中的古老种族。

　　别看他平时里天不怕地不怕的，但牵扯到苗族的话，事情就不简单了。

　　蛊这个东西，神不知鬼不觉，防不胜防，搞不好什么时候就被种在了身上，非常棘手。

　　如果兰家知情的人都被下了蛊的话，那帝世天报出身份还真没用，反而还回打草惊蛇。

　　帝世天摇了摇头，“现在下结论还早，我跟苗族打过交道，这个时代，他们一般不会出世，所以我猜测，这应该是有人花大代价去苗族请出来的，毕竟这可是保守秘密的绝对‘武器’。”

　　一只不起眼的贪吃蛊，都能轻易将一位七重天的强者吃的渣都不剩，可想而知，掌握这种力量的苗族没有被灭掉都算好的了，怎么还敢轻易出世。

　　“这么说的话，这个背后的黑手还真是不简单啊，连苗族都请的动。”

　　这句话刚说完，唐通又是自嘲的笑了笑。

　　不管这只黑手有多不简单，也终究只是躲在背后的宵小罢了。

　　“那您是怎么打算的？”接着，唐通又问了起来。

　　“吞噬，只有让兰家感受到了恐惧，才会扯下后面的人下场。”帝世天笑了笑。

　　“吞噬？”

　　唐通一愣，随即恍然大悟，连忙竖起大拇指道：“该说不说，将军还是将军。”

　　帝世天：……

　　“马屁精！”雷狂翻了个白眼，非常不爽。

　　“赶紧做事！”唐通这次倒是没有介意，反而笑呵呵的说道。

　　半个小时后。

　　帝卫那边已经将查到的一切资料都传到了雷狂这边。

　　“有了！”

　　帝世天点了点头，“说说。”

　　“明天晚上，松山左家会举行一场稍有规模的拍卖会，到时候松山大部分家族都会到场。”雷狂回道。

　　“左家？拍卖会？”

　　“左家在松山城很有实力，除了被已经覆灭的江、何、齐三家之外，几乎算得上是这个。”雷狂竖起大拇指解释道。

　　“那这个拍卖会，有什么其他消息吗？”帝世天问道。

　　“没有，左家隐藏的很深，但据说是什么不得了的好东西。”

　　“地点？”

　　“凯撒皇宫！正是左家的产业！”雷狂答道。

　　“有点意思，具体什么东西不透露，偏偏称是什么不得了的好东西。”帝世天略有深意的笑了笑。

　　“您的意思是？”

　　“今天先休息，明天去看看不就知道了？”帝世天直接起身回了房间。

　　唐通：……

　　他发现，两人的对话他有些听不懂。

　　“诶！小雷子，你和将军两卖的什么关子？快说给九哥我听听。”唐通连忙喊住准备离开的雷狂。

　　“多喝六个核桃补补脑子。”雷狂嘴角带着不易察觉的笑意，说完直接走了。

　　唐通：……