    无渡山上，雾气笼罩，生灵不渡，凡尘莫入。

    这就是神隐门的山门所在。

    姜凡默默的站着，当一个看客。

    姬长空却腾空而出，手掌一翻，出现了一张圣旨，凌空一抛，这张圣旨就飞向了无渡山。

    圣旨上，垂落下万千紫气，蕴藏着至尊至贵，镇压一切的浩荡气息，转眼间就来到了无渡山上空，喷出了五个字：不臣服者杀！

    每一个字，都有百丈大小，金光闪闪，照耀方圆数百里。

    五个字，强势霸道，唯我独尊！

    “打开山门，撤除阵法，五更之前，掌门刘道子，大长老杨道子，马道子，绯红道子，观山道子，云道子，飞龙道子，前来黄金楼船请罪，过时不候！”

    姬长空的声音传出千里远，只说了一遍，就落到了楼船上。

    无渡山上，没有任何动静。

    “不对劲！”姜凡传音道。

    “我也感觉到了不对劲！”姬长空道，“当初的赤火尊者参与郡城惨案，神隐门不但没有将他抛出来，还进行维护，后来元成联合魔刹罗等人，我就更感觉到了不妥。如今圣旨降临，无渡山中，竟然毫无动静，明显不正常！”

    “我怎么感觉，好似一步步，将我们引过来一样？”姜凡心中一动，忽然说道，“郡城惨案，根本隐瞒不住，也就是说赤火尊者必被发现，而神隐门却要维护，岂不让人皇震怒？大怒之下，必然前来围剿，神隐门哪里来的底气抵抗？”

    “这……！”姬长空色变，却又摇头，“神隐门根本挡不住人皇之怒，哪怕太上剑宗，混元宗等加起来也是一样！”

    “这就古怪了！”

    姜凡说着，就发现周围的虚空出现密密麻麻的黑色丝线，瞬间将这片空间封锁。

    与此同时，周围的山上，纷纷冒出了一道道神光，形成大阵，激发出一道通天剑光，斩裂高空，落向黄金楼船。

    “七山神剑阵！”丁海川猛地站起身，“好一个神隐门，这是早有准备啊！听令，九重宝塔阵，起！”

    话音落下，楼船上金光凝聚，形成了一座九层宝塔，将楼船笼罩进去，形成了至强防御，将落下来的剑光挡住。

    嗡嗡嗡！

    与此同时，无渡山云开雾散，露出真容，就见山上是密密麻麻的宫殿，连绵不绝。

    这个时候，从里面飞出一人，凌空一剑，竟然将圣旨斩为两半。

    “仙剑！”丁海川看到这一幕，倒吸一口凉气，“想不到，神隐门竟然还隐藏着一柄仙剑，麻烦了呀！本以为，以人皇旨意镇压，可轻易拿下，如今看来，需要求援了！”

    他神念一转，渗透进入虚空中，传递到了楼船之下，在那里，有一面玄天镜，正连接到帝京巡查司总部。

    片刻后，从里面走出了两人。

    这是两个老者，气息丝毫不弱于丁海川。

    显然，是两位地仙。

    “老丁，怎么回事？”

    两人来到上面，直接询问。

    “老邓，老王，你们且看！”丁海川指了指四周，又看向了无渡山上。

    “七山神剑阵，还有一柄仙剑！”老邓深吸一口气，“宗门之内，还蛰伏着一股可怕的气机。什么时候，神隐门有这等底蕴了？”

    “不对劲！”老王皱眉。

    哈哈哈！

    正在这时，神隐门中传出来一声狂笑，就见一位中年人手执仙剑，踏空而出，面对楼船道，“没想到，我才展现一些手段，就出现了三位地仙。不，加上那个姜凡，四位地仙。以四位地仙，再加上一黄金楼船的修者，献祭之后，应该可以了！黑三宝，还不出手，更待何时？”

    “早已准备好！”一道声音陡然从远处传来，“我有一魔器，名为禁空盘，尽断虚空，可斩玄天镜之间的联系！”

    “禁断虚空！”

    黑三宝声音落下，就见一个圆满陡然融入了虚空中。

    也是一瞬间，一股奇异的波动弥漫开来，将方圆千里，彻底的与外界斩断了联系。

    “禁空盘？”丁海川色变，“玄天镜确实不能与总部联系了！”然后他就喝道：“刘道子，你竟然投靠了天魔宗，好大的胆子。就冲你所为，神隐门必将被彻底抹去，从此世间，再无此门派！”

    “我不是投靠，而原本就是天魔宗中人！”刘道子笑道，“昔年，就布一大局，我拜入神隐门，在天魔宗的暗中支持下，步步高升，直至斩杀前掌门，我掌握大位，暗中将宗门的强者全部调换。杀的杀，降的降，如今的神隐门，说成是天魔宗的一个分支也不为过！”

    “刘道子，就是我师弟！”黑三宝踏空而来，他看着宝船，露出了舒心的笑容，“为这一天，我们等的太久太久了。”

    “今天不就是要完成了吗？”刘道子笑道。

    “对，今天就要完成了！”黑三宝大笑，“师弟，开始吧！”

    “好！”刘道子应了一声，脚下狠狠一跺，虚空一震，就见无渡山上的无数宫殿，同时绽放出了光芒。

    一道道阵法线条连接在一起，顷刻间，就组成一座庞大无比的魔阵。

    下一刻，惨叫响起！

    啊……！

    凄厉异常，从无渡山各个方向同时传了出来。

    “刘道子，你这是……！”丁海川的脸色更加难看。

    “神隐门，外门十三万六千五百四十二人，内门两万四千零三十八人，入道核心弟子三千整，元神一百零八，至于地仙，原本有一位，已经被打杀！”刘道子说着，长叹一声，“看到他们全部被杀，被献祭，我的心啊，真的很疼，很难受！”

    说着，他抹了一把眼泪，然后就恶狠狠道：“可为了大业，这一切，都值得！”

    黑三宝道：“我天魔门准备了上千年，再加上你们这些人，这一次献祭，足够了！”

    轰隆隆！

    无渡山上，忽然传出一声爆响，就见所有的宫殿全部蹦碎，在山巅上，出现了一座方圆百米的巨大祭坛，缓缓升起。

    与此同时，也从各处流淌来无尽的鲜血，挣扎的灵魂，全部注入了祭坛中。

    这座祭坛，黑光绽放，隐隐在上面出现了一个门户。

    “界门？”丁海川脸色狂变！

    “丁老怪，没想到你会认识！”黑三宝略微意外，“不错，此祭坛，就是为了催发界门，让我们天魔界的子民，降临大鸿世界，彻底的摧毁这里！”

    “几位，出手吧，将他们全部斩杀，然后献祭，完成最后的伟业！”黑三宝长啸。

    嗡嗡嗡！

    长空震荡，从三个方位，各出现一人，盘坐高空。

    每一个的气息，都万分可怕，显然也是地仙。

    在每一个地仙周围，都出现了三十六个元神强者。

    “三元诛仙阵，杀！”

    黑三宝身形一动，来到了高空正中，随着他的声音落下，出现的三位地仙强者，一百零八位元神，就见他们组成一座大阵，催动力量，汇聚到了黑三宝体内，让他手中握着的仙剑陡然绽放无量的光芒。

    一剑落下，毁灭天地。

    他的这个魔器，彻底的爆发了威能。

    轰隆隆！

    宝船之外形成的九重宝塔，在一瞬间就崩溃，整座宝船，也被劈出一个巨大的口子。

    只是一击，宝船上的甲士，就不知被震死了多少。

    “该死！”丁海川暴怒，凌空而起，朝着黑三宝发出了攻击。

    “蝼蚁，死！”黑三宝一剑落下，让丁海川连逃跑的机会都没有，直接被斩杀高空。

    这一幕，让老邓和老王惊骇。

    姬长空脸色惨白。

    姜凡紧皱眉头。

    “三位地仙，一百零八位元神，再加上黑三宝以大阵之力共同催动仙剑，我们怎么抵挡？”老邓绝望了。

    “一旦我们身死，被他完成献祭，打开界门，真的迎来了天魔界中人，我们大鸿世界将会生灵涂炭啊！”老王惊颤。

    “怎么办？”姬长空也慌了。

    面对绝对的力量，什么阴谋诡计都没用。

    看看丁海川，堂堂地仙强者啊，竟然挡不住一击，甚至连躲避都做不到。

    老邓和老王这两位地仙也是一样。

    对方准备的太充分了。

    可以说倾尽了天魔宗一宗之力，还有神隐门中不少被奴役的元神强者，有心算无心之下，根本无法翻盘。

    若是玄天镜不被切断联系还好，他们绝对不惧。

    可现在，孤军在外，即使总部发现了不对，想要前来支援也晚了。

    “该你们了！”黑三宝说着，手中魔剑，已经爆发了通天的剑光，可怕的威势，让虚空扭曲。

    “看样子，必须我出手了！”姜凡无奈叹息，本想看一场好戏，再捡些便宜，哪知碰到了这样的事情。

    竟然连界门都出现了，想要召唤天魔，祸乱大鸿世界，他岂能允许？

    当初从南宫柔口中得知天魔宗，血魔渊，天上剑宗等等宗派突然出现，灭之不掉，他就感觉到了不对劲。

    如今天魔宗竟然倾尽宗门之力，要献祭催发界门，姜凡隐隐有了猜测。

    大鸿世界，必是争锋之地，或许埋葬着让上界之人心动的宝物。

    不管如何，今天他必须要出手了。

    事关生死，不能隐藏。

    嗡嗡嗡！

    两柄仙剑从他体内飞出。

    当初在红河入海口处进入战场遗址，姜凡得到纳虚镯，里面藏有三十六口天罡剑，都是下品仙剑。

    今日，他动用了两口。

    两柄，已经是极限了。

    上空，魔剑降落。

    下方，姜凡催动两口仙剑，组成阴阳二气阵。

    “去！”

    长啸一声，剑阵旋转着，将魔剑之光搅碎，至上天穹。

    “我这是三位地仙元老，一百零八位元神强者，再加上我这个地仙，在大阵的增幅之下，催动的魔剑爆发的威能，怎么被一个小小的地仙给摧毁了？不对，他那两口剑，分明是仙剑，以地仙之力，怎能爆发出这样的威势？”黑三宝吃惊，然后就是惊骇欲绝，“不好！”

    一声惊叫，他想要躲避，却发现身子已经无法动弹，被彻底的锁定。

    噗……！

    两口天罡剑一卷，黑三宝就飞灰湮灭，也破开了大阵，三位地仙和一百零八位元神强者无不身躯大震，张嘴吐出一口鲜血。

    姜凡脸色一白，脑海中，上品灵液飞速的转化法力。

    “杀！”

    他又勉强催动剑阵，凌空一卷，就将三位地仙和一百零八位元神强者全部绞杀，禁空盘也被震了出来。

    姜凡身子一颤，脸色苍白如纸，一屁股坐在了地上。

    两柄仙剑也倒转而回，没入了体内。

    “交给你们了！”

    他虚弱的说了一声，就闭眼恢复。

    “好！”老邓和老王震惊之后就是狂喜。

    他们怎么也想不到，绝望之下，却来了个大翻盘。

    没有多想，两人就飞了出去，杀向了刘道子。

    姬长空却没动，手握大戟，催动法力，为姜凡护法。姜凡微微睁眼，又闭上，继续恢复。

    接下来的大战并没有什么悬念。

    刘道子手握仙剑，还是杀了出去。

    可还没有逃出百里远，就凭空出现一人，站在了他身前。

    啪……！

    抬手一掌，就将刘道子拍死。

    哪怕他手中有仙剑也没用。

    “拜见人皇！”

    看到中年人走来，老邓和老王纷纷行礼。

    这位赫然是大宋人皇宋乾。

    “辛苦了！”宋乾虚抬手，“我推算这一战，并没有危险，只是想不到，会有这样的变故？天魔宗竟然将神隐门渗透，还来了个满门献祭，更将主意达到了巡查司头上，击杀之后，以献祭之法，打开界门。好在有姜小友在，只是虚惊一场！”

    “人皇！”姜凡脸色好了很多，站起身拱手道，“天魔宗该如何？”

    “灭！”

    宋乾说罢，头顶冒出一面镜子，就朝着远处射出了一道光芒，直达十八万里之外的一座被大阵隐藏的宗门内。

    镜光落下，整个宗门，无声无息的消失。

    “少了几位地仙坐镇，天魔宗的护山大阵难以发挥威能，正好给了我机会，可以彻底的灭掉！”宋乾笑道，“天魔宗的整个宗门，已经被我收入了玄天镜中。姜小友，这次你逆转战局，更阻挡了界门打开，功德无量，不能不赏，想要些什么，尽管提？”

    “那我就不客气了！”

    “客气掉了就没有了！”

    “人皇，我想要一些辅助地仙修炼的灵物和仙丹，可否？”

    “好！”人皇点头，“天魔宗的宝库中，有九转魔元丹，地灵果，天元花，都是很不错的东西。我的宝库中，有仙元果，三叶仙骨草，金身宝体丹，我就给你一些！”

    “多谢人皇！”姜凡大喜。

    “相较你的功劳来说，这些不算什么！”人皇沉思道，“你已经证道地仙，巡察使的身份也给你提升到元老级别，另外，黑三宝的禁空盘给你，我再给你一艘宝船，以后方便行走。还有，今后在大鸿世界若有麻烦，可以随时联系我！”

    他说着，将几件东西送了过来！

    “再谢人皇！”姜凡自然不会客气，全部收到了纳虚镯中。

    “哈哈，姜小友，继续修炼，早日达到地仙圆满，那时，我给你一场大机缘！”宋乾说着，扫了一眼姬长空等人，“你们的赏赐，随后会赐下。这里就交给你们善后，妥善安排！”

    “是，人皇！”姬长空等人躬身。

    哪怕老邓和老王也再次行礼。

    下一刻，人皇离去。

    “姬兄，老邓、老王，改日再见！”姜凡招呼一声，身化流光，也迅速离去。再呆这里，已经没意思了。

    “改日再见！”姬长空的声音远远的传了出去。

    “还真是一个奇人！”老邓叹道，“一己之力，竟然斩杀了黑三宝那些地仙，还破了大阵，真的让人难以置信。我感觉，他即使不如人皇，恐怕也差不了多少了？”

    “应该吧！”老王道，“我更羡慕他得到的那些赏赐，还有人皇的允诺！”

    “那是他应得的！”老邓说着，就看向了姬长空，“小姬，和我们说说这个姜凡的事迹，说不得，我们以后也要巴结巴结！”

    “叫我长空不好吗？”姬长空委屈道。

    “小姬，不过是个称呼罢了，来、来、来，坐下和我们说说？”

    “是啊小姬，能交上这种朋友，让我们都羡慕呢！”

    楼船上，又是一番场景。

    至于死去的丁海川，已经没有多少人关心。

    姜凡回到郡城，悄无声息的落到了姜家的东安阁中，没有打搅父母，身形一转，进入了玉泉府中，盘坐在了悟道台上。

    “这两个小丫头，都进入了真幻界中，也好，就在那里呆着吧，至于这里，先不让你们回来！”

    姜凡微微一笑，抬手一指，真幻界的门户就被封锁，除非他解开，否则，小青和小倩，再也回不来。

    “这次收获还算不错……！”

    “宝船为座驾！”

    “禁空盘是一件仙器，禁断虚空，阻止逃脱，难得人皇这么大方。”

    “可我最喜欢的还是金身宝体丹这些！”

    姜凡整理收获的同时，念头转动，也有了打算。

    收好东西，眼睛一闭，意识穿梭时空，降临而去。

    姜凡成了秦明。

    因为有不少灵物和宝丹在身，他又开启了新一轮的疯狂提升，这种进步，让巴巴塔都胆战心惊，却不明所以。

    它想要探寻，都被秦明给随意的打发了。

    直到这一天！

    “海兽暴动？一头兽皇吞了北美的一个战争基地？”秦明收到消息后，不禁一愣，随后就笑了，心中暗道，“金角巨兽吗？终于出现了，我等你等的好苦！”