    见此，副院暗叹一声，也只能不再提起。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    接下来的时间，凤九并不像其他人一样收拾东西准备回家，而是再度投入炼丹之中，她先是又炼制出两枚养颜丹，又再研制着，炼制出一种男人吃了可以用恢复年轻健壮的丹药，她将女人用的命为养颜丹，将男人用的命名为筑颜丹。

    这两种丹药从选药到炼制，皆分属性而择，因此，若是吃错了，那效果自然就跟那黄丹宗一样了。

    因见她一直埋炼药，关习凛便跟她辞行，告诉她，他要跟着黑市的人出去历炼了，于是，凤九便托他帮她将一枚养颜丹交给杜凡等人，让他们送去百岁山。

    而叶菁也在关习凛之后告知了凤九她家的位置，让她有时间可以过去找她，便也离开了学院回家了。

    可以说，整个学院的学子们，也就剩下凤九还留在她的洞府里似乎还没打算离开。

    只是，有两个人被人忽略了，那就是聂腾和欧阳修。前者是见凤九还没离去，便也一直留在洞府修炼，打算等她走了再走，至于后面欧阳修，还在想着找机会跟凤九过几招。

    因此，当其他人都离开时，他也还留在学院，只等他炼丹出来后找个机会试一试他的深浅，一了他心中要跟他一战的执着念头。

    这一天，一袭白衣的陌尘来到了她洞府外树下的石桌坐着，那幽深不见底的目光看着那隐隐传出动静的的洞府，他神色微动，也不知在想着什么，静静的坐着，思绪似乎已经飘远。

    一旁的三只兽则并非坐着，一只只的目光在他身上盯着，停落了一会，便也就移开了。对他，它们还是认识的。

    接下来的近一个月里，她都在洞府里面，连走出洞府一步也没，而那陌尘，每一天都会来这里坐着，看着，等着……

    直到，这一天，又三道天雷从天而降，待天雷散去，那洞府终传出大笑之声，听见那笑声，他唇角也不由的微微勾起，露出一抹连他自己也没察觉的微笑。

    “成了成了，终于成了！哈哈哈哈……”

    洞府里，凤九拿着手中的两枚丹药，这是被分为阳属性的筑颜丹，当初她爷爷成亲时，她就想给他炼制了，只是没想到直到现在才终于炼制出来。

    兴奋激动过后，她将丹药收起，见自己身上乱糟糟的，便先清洗了下，换了一身干净的衣服这才走出洞府，然，当她走出洞府时，看到那树下的那抹白色身影时不由的愣住，神色古怪的看了看他。

    “陌尘公子？你怎么来了？”

    不等陌尘开口，老白就道：“他天天都在这里坐着，可不是今天才来。”

    “你不打算回家吗？”他询问着，声音温缓而轻悠，还有一丝天生的淡漠。

    “干嘛？”她防备的盯着他：“我回不回家跟你有关系？”

    见她神色带着防备，他眸色微动，道：“羿国在年后的三月三有一场鉴丹大会，你要不要一起去？”