    燃烧着火焰的巨拳重重的打在了光头机枪男的腹部，顿时凹陷了下去，还有灼烧的难闻气味，并且有皮肉烧焦的吱吱响声。光头机枪男纵然移动速度极快，但是此时身体凌空，无处卸力，充满了血丝的双眼都凸出了眼眶之外，哇的喷出了一口鲜血！

    巨石浑身肌肉密布的弹孔中，再次激射出了数百股血泉，远达三米左右，在空中散成雾状！他的这一击上勾拳威力极强，青烟缭绕间，巨拳直接向上推送，背后浮现出了一个上身**，手持巨大钢铁手臂的男人的半身形象，将那机枪巨汉魁梧的身躯直击向上方。却并不太高，很快就向下方落下。

    可是巨石还有第二拳！

    第二记上勾拳呼啸轰击而上，极其沉闷的“咚”的一声再次击在了先前那一拳命中的位置，顿时把机枪光头巨汉打上近二十米的高空！

    方林的瞳孔微微收缩，巨石的这个技能的等级显然已经提升得相当高，单是从目前来看，这上勾式就多出了一记重击的变化！不止是多打了一拳那么简单，第二拳击出以后，巨石手上的火焰巨拳也瞬间消失，显然是将火焰深深的灌输入了敌人的体内！

    雷者这时候睁开了眼睛，左手一指，身边盘旋的两团彗星火焰爆裂弹呼啸射出，后方拖拽着长长的尾焰！凌空击中了机枪光头男的身躯，在不停的炽热火焰包裹中，爆炸连续响起，将其抛射上高空！

    然后雷者将右手按在了胸前，很有贵族气质的略一鞠躬！

    半空中一道刺目的白色闪电直击而下，“啪啦”的一声打在了机枪光头男地身体上。电蛇攒动，这家伙身上的子弹带都被引燃了，爆豆也似的炸响不停。

    巨石已经深深蹲下以蓄力。他地脚下似乎生出了一个莫大的漩涡，将周围的混凝土地面都搅得散碎，那些石屑泥土都被踏得四处散乱飞腾！在身边盘旋出了一道可怕的龙卷风，“呼”的一声直窜了上去，狂吼着直窜上天，两只粗壮的手臂顶住了机枪光头男的腰部，然后平端着他庞大的身体，高速下坠！

    这就是巨石的招牌技能！莱锡路之怒地第三阶段，肌肉格杀！

    “轰”的一声。大地震动！

    巨石似一颗冒着火焰似地陨石一般从天而降，他在即将落地地时候屈起右膝。机枪光头男被他仰天横端着。其脊柱被用力砸向了巨石的膝盖！但就在这时候，巨石闷哼一声，赫然竟是压制不住敌人的力量。看样子机枪光头男竟然要挣脱他地束缚。方林将左手虚握在口边，咳嗽了一声，他的胸口却有光亮一闪，顿时不为人知的发动了精神冲击。

    雷者感觉到了精神力的波动，看了方林一眼，他其实对方林这攻防一体的强力魔魅术好生羡慕，可惜这A级技能却是可遇而不可求。不过雷者也不知道方林的强力魔魅术衍生出来的精神冲击乃是被选者地特殊能力。否则学了以后非大呼上当不可。

    整个机场地地面都一阵轰鸣，以巨石落地的那个点为中心。方圆百余平方米内地机场地面凹陷下去了近两米，土石飞扬中，机枪光头男凄厉的惨叫声嘎然而止！他的身体赫然已经变成了一个诡异的反折的钝角！显然脊椎骨都被活活折断成了两半！

    巨石转头望了方林一眼，有感激之意，信手将机枪光头男抛开，这家伙翻滚了几圈，双目无神，身躯软软的趴在了地上，背部凹陷下去了整整三十厘米左右，口边流淌出来的不是鲜血，而是熊熊的火焰，衬着被火烧得“吱吱”作响的皮肉声，分外的让人觉得情形分外的惨烈！

    眼见得这机枪光头男挣命翻滚，肌肤表面上渗出一股鲜赤的红色来，最后红色越来越浓终究两腿一伸毙命当场。巨石打入他体内的火劲失去了压制，顿时发作熊熊的燃烧了起来。

    “你们杀死了鳐式强击机指挥官穆斯塔法。”

    “你们在政府军的功绩点上升14点。”

    “你们获得了5400点积分，8点潜能点。”

    “功绩点才14点……”方林皱了皱眉。他此时亲身经历，才体会到从旅者身上拿到的那件图坦卡蒙王的骨牌换到130点功绩点的宝贵。杀掉这个穆斯塔法，竟然才加了14点功绩！虽然黑石法老的势力与政府军并非一个势力，但是获得功绩的途径和数量应该大致仿佛才对。

    这名穆斯塔法看似被杀得没费什么难度，但要知道，却是老胡，巨石，方林，雷者四人合力才能将之这样轻描淡写的击杀！这四个人是什么水准？说句不客气的话，联手起来就是一块人形合金钢也该被融化掉，便是如此，想一想巨石与老胡两人联手竟然都几乎制不住这个穆斯塔法，对其实力就应该有直观的认识了！

    这穆斯塔法掉落了一把金色的钥匙。雷者与方林都是胸中有城府的人，当然不可能这时候就马上翻脸动手，略一商议，便决定用老规矩投标的方式来决定钥匙的归属。给这把钥匙开出了一个一万积分的底价，想要的可以报价，5000积分一加。

    方林在心中算计了一下，这穆斯塔法浑身上下的东西无非就是一把重机枪，一把阿拉伯弯刀。除此之外价值最大的就是那件能够抵住老胡的抓轰炮的防御道具。不过这三件东西都只有在理论上开得出来，对自己三人实在用处也不大。于是装模作样的加了两次积分，便两万五千积分甩给雷者了。

    这个价格实际上已经相当昂贵，因为雷者若选择不要的话，不仅自己不用出两万五千积分，还会反收方林两万积分。一来一回的话，就是四万五千积分的差额。不过雷者也不是傻子，他出到二万五千积分也是自己的底线，若方林加价的话，他就决计不会加了。

    交易的时候雷者却是小心无比，先前前后后左左右右上上下下的仔细看了看，确认了那个猥琐的贱人没有存在，才谨慎无比的与方林进行交易--------那小心的程度甚至连开始面对狂者的时候都有所不及……..可见在雷者的心目中，猥琐付给他的创伤和威胁实在超过了十强者！

    （猥琐付在旁边躲藏处郁闷大声叹气，拿了根树枝去旁边画圈圈了，他正摩拳擦掌，计算器点钞机算盘蘸水纸复写纸圆珠笔都准备就绪，打算故技重施好好的敲诈一笔……..没想到英雄惨遭打压，没了用武之地……..）

    此时穆斯塔法一死，庞大的鳐式强击机内的敌人顿时成为了一团散沙。惊恐奔走，六人信步行入，主线任务一上要求杀的那中尉狙击手在这种地形上，乃是半点威力都发挥不出来的，轻描淡写的被找出来的一一杀死，而叛军中的中校却是类似于精神力特长者--------不过除非是他们还能进一步提升，或许面对方林与雷者这两大精神力强者还有一战之力，此时自然是兵溃若山倒。

    很快的，主线任务一就提示完成，结果下一个连续任务目标便是要他们杀死已经横尸在外的光头机枪男指挥官穆斯塔法……..。其实按照常理说这也相当正常，若不是方林施展了狂虫之灾，那么任务中要杀的火箭筒射击手，中尉狙击手，中校都是分布在了城主府附近。聚集到这架巨型鳐式强击机的几率不大。根本都不会闹出这等任务刚刚发布，要杀的任务目标就已经挂掉的乌龙出来。

    方林见到这等场景，心中不禁泛出一种奇特的感觉，当年他初入梦魇世界的时候，就是采用这种手段，抢先一步将惩戒骑士斯科恩杀死，以至于那群新人团灭。说起来那把斯科恩的愤怒还在林大美女手中握持，立下了赫赫奇功，这时候方林已经是足可以与十强者分庭抗礼的强者，忆起前尘往事，当真是恍然若梦。

    好在此时光头男穆斯塔法也是死在方林一行人手里的，任务刚刚发出以后，便提示他们完成了任务。这个连续主线任务终于正式完成，奖励了功绩点25点。积分1万7，潜能点10点。并且说明在完成主线任务二以后，会被直接传送去政府军的总部，那里可以消费功绩点。

    与此同时，主线任务二也正式开启：击毁沙漠中即将装车，运送往前线的章鱼型巨型自走炮，并且取得任务物品：章鱼型巨型自走炮引擎碎片。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com