    “那天的事……真不好意思，让您见笑了。”中森明菜对他说。

    岩桥慎一正想着假装什么都没有发生过，就这么糊弄过去，结果没想到她会主动提起这件事来，一时有些不知道该说些什么。

    “我想，还是把事情说开比较好。要不然，您把事情存在心里，或许会觉得别扭。”她就是为别人着想到这种地步。

    岩桥慎一了解到中森明菜的想法，顿了顿，才回了一句：“没什么。”顺着她挑起的话题，多嘴问了一句：“您一切还好吧？”

    中森明菜轻轻点了点头，“不要紧的。”

    “哦。”岩桥慎一也跟着点了点头。

    中森明菜将他的反应收入眼底，感受到岩桥慎一含蓄的不想让她为难的好意，不禁为之一笑，“谢谢您，岩桥桑。”

    “我可什么能让您道谢的事也没做过。”岩桥慎一也微笑了一下。

    话说到这儿，告一段落。

    先前偶然碰面，双方都只是寒暄一两句，今天的话说的算多了。岩桥慎一正要准备告辞，中森明菜却又开口问道：“岩桥桑今天是为了工作的事到电视台吗？”

    这是摆明了的事。中森明菜这么问，话显得有些多余。但是，她心里有种渴望，想和他再多说几句话。

    她嘴上回答着“不要紧”，心里其实还是感到很苦闷。

    那天和父兄争执以后，中森明菜一直没有主动联系过家里，结果反而是父亲和哥哥先打电话来道歉，接着两个姐姐也都打电话过来。

    不管发生了什么，对她做了什么，中森明菜的家人似乎就拥有这样一种若无其事翻篇的厚脸皮的才能。正因为如此，她才越是憋得难受，连发火都无处可发。

    父兄姐姐的电话她犹能充耳不闻，但是一直以来支持她的母亲也打电话过来。

    中森明菜的母亲不久前刚大病一场，身体还很虚弱。她觉察到这个女儿和家庭之间只剩几根颤颤悠悠的线维系着，不愿意看到因为金钱使得家庭四分五裂，一直在丈夫子女和这个女儿之间调停。

    母亲一番好心，让中森明菜更觉不忍。

    她感觉自己仿佛被一张名为亲情的大网给牢牢束缚，喘不过气来。

    “是的。”岩桥慎一回道，“和朝日电视台这边合作了一档节目，今天来确认一些细节。”节目还在筹备期，不方便对外面的人讲，所以他只是含混其辞的大致说了一下。

    中森明菜表示理解，想到之前冈田有希子和她见面时说过的事，提了一句：“我听说，您从所属的事务所独立出去了。”

    “哎？”岩桥慎一有些意外，想了想，“是听有希子说的？”

    连排除法都用不着，稍微想一想，他这么个芝麻粒大小的公司，肯定不至于搞得艺能界内无人不知无人不晓，而要说他跟中森明菜共同认识的人，自然只有一个。

    不仅如此，因为一直以来都跟冈田有希子保持着联络，他独立的事也没瞒着她。犹记得听到他这个决定的时候，冈田有希子惊讶连连的样子。

    惊讶完了，还问岩桥慎一，“那我以后能到您的公司去兼职打工吗？”

    岩桥慎一告诉她，“可以是可以，不过薪水给的可不高。”

    “薪水不高我也去。”

    冈田有希子没有被黑心老板的话给吓倒，岩桥慎一也就不再打击她的热情，对她表示欢迎：“就是有一件事比较担心。”

    “什么？”冈田有希子有点好奇。

    “过去唱歌的歌手还没有你这个端茶倒水调试麦克风的兼职小妹红，当心打击到人家。”岩桥慎一逗她。

    冈田有希子大笑，“那责任应该在您。”

    “我？”

    “没错，”这姑娘脑筋转起来快极了，“您把歌手捧得比我还要红不就没关系了。到时，别人去了您的录音室，发现连过来兼职的小妹都是以前的偶像，岂不是很厉害？”

    岩桥慎一佩服不已，“厉害、厉害！”

    各种意义上来说都很厉害。

    ……

    今年，冈田有希子如愿参加了大学考试，不仅如此，还是考入了私立名校法政大学文学部，正式新闻出来以后，作为学霸偶像，一时间备受关注。

    实际上，冈田有希子本就是艺能界女偶像当中有名的学霸，只是先前正被SUNMUSIC力推的时候，她决定放弃学业专注事业，没想到偶像之路险些通向崖底。

    在新闻出来以后，冈田有希子顺理成章的表示，今后将减少艺能活动专注学业，所属的事务所SUNMUSIC也表示尊重她的意愿，如此一来，还落得个开明事务所的好名声。

    说来有些奇妙的是，学霸的光环往头上一加，冈田有希子一度不断下滑的人气和声势竟然又有了复苏的迹象，尤其是现在这个偶像门槛越来越低，各种怪模怪样的新闻接连发生的时候，妈妈们纷纷认为，学习又好又没有什么幺蛾子的冈田有希子是个优质偶像。

    房间虽然有过她自杀的传闻，但毕竟没有石锤，再加上之后这个话题也没有再发酵，而冈田有希子又考上了名门私立大学，比起捕风捉影的传闻，摆在眼前的事实更令人信服。

    无心栽柳柳成荫，连冈田有希子自己也没有想到，竟然在决定退圈好好读书的时候，还因为读书好收获了一份人气。

    可越是这样，反而越是让她看透人气这种东西的虚无缥缈。或者说，在下定决心要去过另一种生活的时候，她就已经不再对艺能界感到留恋。

    所以在私下里，双方已经达成协议，合约期满后不再续约，冈田有希子则在履行完合约后正式引退艺能界，作为普通人继续生活下去。

    好聚不如好散。

    冈田有希子的坚决，其实并不令人意外。她如果不是那种认定一件事就做到底的性格，就不会险些掉落到悬崖底下去。

    虽然另选了一条路，但个性这种事还是难以更改。

    ……

    被岩桥慎一这么直白的问出来，中森明菜反而有点不好意思了，“私下里这么八卦您的事。”

    “那倒无所谓，其实我有时也从有希子那儿听来一些关于您的事。”岩桥慎一本是为了纾解她的拘束，随口一说，才发现好像把冈田有希子给“卖”了一把。

    不光是他，一问就招的中森明菜，也把冈田有希子给“卖”了一把。

    想到这，他手一摊，“这下扯平了。”又故意补上一句，“……只要别给有希子知道。”

    中森明菜叫他的话给逗笑了。继而想起，是这个人救了冈田有希子。因为有他伸出援手，此时此刻，他们才能在一起笑着谈论有希子的事。

    冈田有希子的人生因为岩桥慎一偶然出现，有了再选一次的机会。

    冈田有希子现在的生活很不错，相处时，中森明菜完全想不起来她曾险些离开这个世界的事来了。越是如此，当一下子想起来的时候，对改变了这一切的岩桥慎一就越是充满感激。

    “有希子的事，真的很感谢您，岩桥桑。”

    先前遇到过他好几次了，都没有说出这句谢谢来。中森明菜有感而发。

    岩桥慎一觉得不接受这份感谢反而不好，但没有过于深入，立刻改变了话题，“您要在MUSIC STATION唱什么歌？”

    “《TANGO NOIR》（黑色探戈）。”中森明菜告诉他。

    跟着中森明菜的小姑娘就站在不远处，看着她跟偶然遇到的青年相谈甚欢。

    今天经纪人回事务所去开会，小姑娘是不久之前才分到中森明菜身边的助理，反正是彩排，跟着跑跑腿总能胜任。

    入行没多久就来跟桃浦斯达，正是各种事都要摸索的时候，小姑娘一边在心里怕出错战战兢兢，一边又暗地里好奇这个青年的身份。

    岩桥慎一和中森明菜两个人遇到过好几次，相互知道对方，但还是第一次说这么多话。

    岩桥慎一这个人温柔却不油滑，稳重但不死板，中森明菜和他聊天，心弦不知不觉松了下来，感到稍稍松了口气。

    可到底是工作中的相遇，聊这么一会儿已经显得奢侈。岩桥慎一看了看手表，提出告辞：“不好意思，我差不多到时间了。”

    “耽误您这么久。”中森明菜露出一个不大好意思的笑容。

    “要这么说，我这边也一样了。”岩桥慎一也笑道，“那么，我就先失陪了。”

    道别之前，中森明菜又对他说：“下次再见，岩桥桑。”

    说出这句话来的时候，她忽然意识到自己为什么一定要把停车场发生的事说开，她要是不说开，往后见到岩桥慎一，他总要因为想起那件事心里觉得别扭。

    因为她还想“下次再见”，且对这种不期而遇怀有期待，所以不想系一个疙瘩在那儿。

    岩桥慎一想了想，答应道：“好的，下次再见。”

    直到走远了以后，他想起这道别的话，心里觉得有点奇妙。

    两个人每次都只是擦肩而过，偶然相遇然后再道别，虽然各自都知道对方是谁，却又都对彼此缺乏了解。

    道别时说“下次再见”，却又谁也不知道谁的联络方式。从来没有约定下一个相遇的地点，却又相信还能有下一次见面的机会。

    又或者，他们的联络方式就是“偶然”？

    前往会议室的路上，岩桥慎一回想这句下次再见，觉得很有意思。

    ……

    邀请吉田建和伊藤银次担任评审的事，进行的非常顺利，邀请发过去以后，两边都对这档节目颇感兴趣，同意谈谈看。

    佐久间正英这块难啃的骨头，制作组的人也没有放弃，尝试和他联络。三顾茅庐……到了第三次，那边总算松口，问了一句：“另外的两位评审是谁？”

    得知是吉田建和伊藤银次，佐久间正英想了想，点头答应了，“要是那两位也同意来当评审，那我去参加倒也无妨。”

    这样一来，三位评审就全都就位了。

    佐久间正英松了口，也就用不着再去惊动原先的评审候补人选月光惠亮了。不过，反正他一开始也只是候补，没有和他正式去接触过，这种时候倒也不必为难。

    评审和主持人就位，脚本的编写也有条不紊的往下进行。

    虽然是充满各种可能性，人员流动极大的选秀节目，台本还是要有的。三位评审根据他们的个性，分别又担当怎样的角色，这些虽然没有具体的描写，但却要有一个大概的框架。

    在这期间，岩桥慎一一边要忙着这档节目的制作，另一边，上门跟AMUSE商量合作时，大里洋吉送的那个顺水人情——替事务所的新人制作试唱带，合约签订以后，新人们开始到录音室报道。

    东京音乐工业会社那边的翻唱专辑还没制作完，就又接上了新人试唱带的制作，公司开业以来，虽然还没做成大买卖，但是一直都没闲着，至少保证了收入。

    岩桥慎一两头跑忙不过来，中村正人老大哥挂名成为了GENZO的制作人，他们两个轮流守在录音室负责整体进度。

    被渡边万由美盖了章“坏心眼”的岩桥慎一，在构思这档节目的时候，最注重的两个点，一是个性，而是娱乐性。

    个性评审已经就位，在娱乐性方面，他又开始动脑筋想歪招。

    比如说限制参赛者在舞台上的演出时间，控制在三分钟之内。在这三分钟里，评审有打断的权利，打断的方式是摁下红灯。

    要是仅仅这样的话，那这就是个跟后世那种选秀节目里惯用的伎俩没什么两样的手段，不仅如此，后世的评委们还往往为了干活不累男女搭配。

    有个最毒舌挑剔的第一个摁红灯，还有个和稀泥的，只要台上的演出不是太糟糕，那么就给他机会让他演到最后。

    但是，岩桥慎一想的却是，评审在摁下红灯的同时，还要伴随某种惩罚性质的事一并出现，否则的话，只是单纯的打断，娱乐性就显得不够。

    想来想去，他把目光放到了镜头上面。

    在镜头上做手脚，人为制造出效果来。

