    和连想的很简单！

    在阿姐从大汉回来之前，

    只要大汉不先动手，他就当没看见那群混蛋！

    可惜的是，

    岳飞用实际行动告诉他，他想的还是太简单了！

    就在和连准备继续睡觉的时候，斥候再次跑了过来。

    “启禀大王，那、那群蒙古人来了，正在外面叫阵！”

    “？？？”

    和连一脸懵逼的从床上爬了起来。

    “你说什么？蒙古人来了？”

    “对！”

    斥候肯定的点了点头，一脸气愤的嘟囔道：

    “大王，那群混蛋简直太可恶了，一定要弄死他们！”

    “……”

    确定自己没有听错之后，和连整个人都不好了。

    什么意思？

    本王刚决定不和你一般见识，你就把蒙古人弄来了？

    怎么就……那么欠呢？

    不好好教训你一顿，你还真以为本王怕了你们？

    越想越气的和连，走出大帐之后，喝道：

    “来人，去把首领们都叫来议事！”

    “喏！”

    随着和连的一声令下，部落首领很快就赶了过来。

    刚刚落座，

    和连都还没来得及说话，弥加就站起身来，面色愤慨的道：

    “大王，这些蒙古人简直欺人太甚，难道咱们还要忍下去？”

    “是啊，大王。”

    阙居闻言，也跟着站起身来附和道：

    “这些蒙古人仗着有大汉撑腰，根本不把我等放在眼里。”

    “若是不给他们一个教训的话，让别人怎么看我们鲜卑？”

    “……”

    听着二人的一唱一和，和连忍不住揉了揉脑袋。

    这俩混蛋。

    真以为本王不知道你们在想些什么？

    要不是大敌未除，本王一定先把你们给收拾了。

    “呼~！”

    深深的吸了口气，和连强压下心中的怒火，冷冷的道：

    “二位大人所言甚是，既然这样的话。就有二位打头阵吧。”

    “？？？”

    弥加和阙居对视一眼，脸色都有些惊愕。

    这……算不算搬起石头砸了自己的脚？

    ……

    鲜卑大营外，

    战鼓声轰鸣。

    几个蒙古族将领在黄忠的示意下，脱掉上衣在鲜卑大营前闲逛。

    嗯。

    他们什么都没做，就单纯的在那策马狂奔。

    尽管如此，

    也把那些负责防守的鲜卑骑兵们气得嗷嗷叫。

    挑衅。

    赤果果的挑衅。

    要不是有人拦着，他们早就冲出去把那几个人弄死了。

    “咚~！”

    “咚~！”

    “咚~！”

    激昂的战鼓声骤然响起。

    在敌我双方都有些愣神的时候，鲜卑大营营门大开。

    数十万鲜卑骑兵在弥加等人的带领下，直接冲了出来。

    “卧槽！”

    刚刚调转马头的几个蒙古将领被吓得脸色煞白。

    玩不起？

    不就是挑衅你几次吗？至于弄出这么大阵势吗？

    虽然心中在骂娘，但他们逃跑的速度一点儿都不慢。

    一边跑，

    还一边冲着前面高呼道：“出来了，鲜卑人鲜卑人，快撤。”

    其实都不用他们喊，

    一直留意着这边状况的黄忠，早就下令撤退了。

    “……”

    眼看着刚刚还气势汹汹的蒙古骑兵，逐渐消失在眼前。

    弥加愣了，

    阙居傻了，

    反倒是鲜卑王和连，见状，心中长舒了口大气。

    虽然他也不知道这些蒙古骑兵到底是什么意思。

    但只要不起冲突，自家那个傻姐姐应该就是安全的！

    嗯，

    最起码不会死……

    ……

    大汉边境，

    潮河边，

    一座靠河而建的军营中，

    刚刚撤退回来的黄忠，正不停的往嘴里灌着水。

    半晌之后。

    黄忠擦了擦嘴边的水渍，抬头看向一旁的岳飞。

    “岳将军，您的意思是，咱们以后再去一趟？”

    “没错。”

    岳飞淡定的点了点头。

    “接下来他们的动作可能会更快，你们自己要注意安全。”

    “可是……”

    黄忠有些迟疑的道：

    “岳将军，那些鲜卑人上了一次当之后，还会再上当吗？”

    “会的。”

    岳飞笑了笑，十分肯定的道：

    “只要他们能上第一次当，就会继续上第二次。”

    “……”

    看着岳飞一脸自信的样子，黄忠心底满是狐疑。

    岳将军这是把那些鲜卑人当傻子看？

    任谁面对这种情况，都不可能一而再、再而三的上当吧？

    “呵呵……”

    见黄忠一脸不信的样子，旁边坐着的李秀宁轻笑着道：

    “黄将军，你安心去便是，他们要是不出来再说其他的。”

    “诺！”

    听自家主母都这么说了，黄忠这才点头答应道：

    “二位夫人、岳将军，你们放心，属下这就带人过去。”

    说着，黄忠转身离开帅帐，再次带兵出征。

    等黄忠走后，

    李秀宁脸上的笑容收敛，扭头看向一旁的穆桂英。

    “幽州那边有没有消息？主公还没回来吗？”

    “没有！”

    穆桂英摇了摇头。

    “据锦衣卫的汇报说，他们前天刚刚凯旋归来，回来最起码半个月之后了。”

    “这样啊。”

    李秀宁若有所失的点了点头。

    “桂英，你让锦衣卫带个话回去，就说咱俩要亲自上阵去打鲜卑了！”

    “？？？”

    听着李秀宁的吩咐，穆桂英脸色有些茫然。

    带话回去？

    带给谁？

