
    获取杀敌经验的系统提示音，在辰申的耳畔炸响之时，这少年却听不见周遭有任何动静。

    因为，此时的天枢赛场上，所有赛手都已经结束了篆制玄符的工作。

    至于那些观赛者们，则都被眼前的一幕惊诧到有口难言、有目难合的程度。

    任谁都没想到，本以为即将落幕了的玄符赛项，竟还能让他们看到如此震撼的一幕

    这种诡异的宁静，一直持续了整整百息

    “噗！”

    齐豫修终是扛不住辰申魂光龙的杀伐，七孔喷血后，脑袋一耷眼一瞪、一头栽倒在地。

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名八星玄宗巅峰，获得经验值三百二十六亿点。”

    “嗖”

    旋即，人们便看到一条紫红色的魂光龙、从生机全无了的齐豫修眉心处蹿腾而出，一溜烟儿的功夫便已飞回了辰申的神魂识海。

    “噗！”

    旋即，众人便见辰申面色一白，吐出一坛黑血。

    想来，方才一力独斗三人魂的战事，也让这白衣少年的神魂受挫颇深。

    “呼在客场作战的情况下，杀灭齐豫修这种天符宗的招牌形天才，所付出的代价果真不小。”

    辰申一把抹掉嘴角的血渍，心头暗忖。

    直至此刻，观赛人群才爆发出一阵如海啸般狂浪的惊呼：“我的天啊！连齐豫修都没能逃过被辰申斗魂杀戮的命？”

    “若是单看玄气修为，齐豫修等人在高手如云的天枢榜中，也算不得多出色。可问题是，这三个家伙可都是年纪轻轻的玄符天才，不可多得的宗师！”

    “辰申这一出手，无异于掘了天符宗后面几代顶级玄符人才的根啊！”

    “谁说不是呢？齐豫修、王启月、李垚，随便一个都是千年难得一遇的大才”

    左长使的胸口起起伏伏，一张老脸已经变成了酱紫色，望向辰申的目光，满含滔天的杀意：“我必杀你，我必杀你啊啊啊！”

    对此，辰申只轻轻的一挑眉梢：“好啊，我等着。”

    “还记得我说过的话么？好戏，才刚刚开始”

    这时候，药神宗的显圣漾直恨不得仰天大笑三声：“嘿嘿嘿，这下老子心里平衡了！”

    至于那三个一早就被吓到屁滚尿流、弃赛认输了的药神宗赛手，此刻却是无比的庆幸：“我滴乖乖嘞，还好本座当机立断，不曾逞强。”

    “连神符七少之一的齐豫修都抵不过辰申的魂力侵袭，那要是换成咱们，死一百遍都不够啊！”

    “不错，丢人就丢人吧，总好过丢了小命儿不是”

    不多时，天枢榜玄符赛项，在无数修者的惊叹声中落下帷幕。

    看总积分的排名，青云宗的榜首地位，比之前更为牢固，九成九的天级上宗都难以生出一丝一毫的争榜之心了。

    就连三宗七门一绝地的存在，也有不少大能摇头暗叹：“唉！此届天枢榜的玄品赛事，恐怕再难撼动青云宗的地位。”

    “天枢地钮争霸赛举办了那么多届，还从未出现过这种情况！”

    “依我看，不如变个玩儿法？咱们可以如此如此”

    “这主意倒是不错，只可惜绝兵宗的人肯定不会同意。”

    “那就等玄阵赛项的时候再议吧，总不能让辰申那厮把分数差距越拉越大不是？”

    “嗯，若再这么下去，我们凭借后续群英夺旗战和个人武斗赛的成绩，恐怕都难以反超青云宗。”

    回到彩天云地养伤的辰申还不知道，联合举办方们又开始想方设法的针对他和青云宗了。

    此时，这少年只是不住的赞叹：“啧啧啧，先天真元果然牛叉。”

    “按理说，我的神魂在跟齐豫修的斗魂中受创不轻，短时间内很难恢复。”

    “可现在看来，等后天的玄兵赛事一启，我几乎能以圆满的神魂状态继续参赛了，哈哈哈哈哈”

    两天的时间，转眼即逝。

    这一日晌午，顺老缓缓张开双目，老眼中满是自信的华光。

    “嗯？不错不错，在彩天云地内闭关了一个月，相当于外界一千五百天，约摸四年光景，你的进步很大啊！”

    辰申笑眯眯的道。

    老奴福顺急忙恭声作揖：“老奴不敢居功，这都多亏了少爷的灵石。”

    吞炼了整整五十亿斤上品灵石后，顺老又尝试炼制了不少的玄兵，以至于玄修境界从闭关前的五星玄宗，一跃成长到了七星玄宗之境，称得上是货真价实的玄宗老祖了。

    他的玄兵技法，也从地境一星巅峰、拔高到了地境二星的层次。

    “听酷酷说，再有半柱香的功夫就将开赛。换做彩天云地的时间，你还能好好的睡一觉。”

    辰申微笑着道：“快去休息吧，本少还等着你在玄兵赛事上一鸣惊人呢。”

    “是，老奴定不辱命！”

    没过多久，玄兵赛事开始报名。

    辰申和顺老齐齐上前，顿时又引得众人惊叹：“卧草？这青云宗辰申有完没完？连玄兵赛项他也打算掺一脚不成！”

    “不是吧？我就不信一名修者能身兼四大玄职的”

    “嗯？那个糟老头子是谁？该不会也是来参加玄兵赛项的吧？”

    “噗哈哈哈哈，小老头儿，你是不是还没睡醒呢？”

    “无论是天枢榜的赛项还是地钮榜的赛事，都要求参赛者的年龄在十八个轮级以下啊！”

    “是啊，你都这把岁数了，还跑来瞎参合什么？”

    不少观赛者们出言嘲讽之际，玄兵赛项的主判官也不禁一脸狐疑的皱了皱眉：“你说你的年龄尚未满十八个轮级？”

    “是。”顺老不卑不亢的点了点头。

    “那你再去天枢池眼走几趟，让本尊好好看看。”主判官令道。

    正常情况下，修者若是突破了境界、寿元激增后，样貌或多或少都会显得更为年轻些。

    可是老奴福顺是个例外

    因为他是在生命几近耗空的时候、被辰申发现了“神兵血脉”，这才异军突起的。

    所以，别看顺老依旧是一副迟暮老者之态，他的生理机能等各个方面，可一点也不比状若青年的修者们差。

    众目睽睽之下，顺老反反复复走了十几遭，天枢池眼依旧不曾发出年龄超额的异响。无奈之下，主判官也只能让他入了赛场，大手一挥：“比赛开始！”
