    古墓石门前，一大批人影聚集于此。

    虽说先前与魔兽的厮杀，伤亡不少，但在场的武者，依旧是密密麻麻。

    一眼望去，少说也有七八百人。

    所以，这次古墓寻宝，仍然竞争激烈！

    在外面，只需防备魔兽的袭击，较为单一。

    然而一旦进入古墓，却是变得复杂许多。

    不仅要戒备其他人，还要处处警惕墓中的各种机关。

    凶险程度，无疑是更加困难。

    “一道破旧的石门而已，看我一斧把它劈开！”

    这时，有个络腮男子，提着一把大斧，自信满满的走向古墓石门。

    他的身材肥壮高大，皮肤黝黑，明显是一个战士型武者。

    走动间，那身上抖动的壮实肥肉，荡漾着强大的力量之感。

    呼——！

    走到近前，络腮男子没有任何废话，猛地抡起巨斧，带起一股凶悍的劲风，狠狠劈落在石门之上。

    “砰！”

    霎时，只听一声沉重的声音响起。

    石门颤动了下，非但没有丝毫破裂，反而闪现出一道符文光阵。

    而在光纹浮现而出的时候，一股极端晦涩的能量波动，陡然激荡开来。

    络腮男子脸色剧变，身子顿时被那股能量反弹，震得连连后退。

    “果然是存在着封印。”

    见此一幕，在场众人一片哗然。

    他们算是明白，之前那位最先发现古墓的冒险者，为何舍得把这古墓的消息传出。

    毕竟单凭石门上的这道符文封印，即便是九级战士来此，也难以将其轻易攻破！

    至于那位最初的冒险者，或许此时已经混迹于人群中，等着坐享其成。

    心头思索间，林昊嘴角轻挑，淡漠的神情并不像其他人那般急迫。

    在他看来，眼下这道石门封印，才只是开始。

    真正的钥匙，却是那位方氏嫡系后代。

    嗡~！

    此时，功夫小蝇已经飞回到林昊的肩上，目光始终监视着不远处的方小可。

    她在陈武的提议下，二人站在人群队伍的最后方。

    这个位置，虽然在冲进古墓府时，并非寻夺宝物的有利位置。

    不过安全方面，反而是最佳之处。

    这时，人群中那五支比较强大的队伍首领，各自走了出来。

    近距离观看，林昊从他们的服饰穿着，看出了一些势力标注的图腾，或是徽章。

    这些人，并非来自什么王朝军队，或是学府。

    则是各地有名的佣兵团，古武家族势力，以及武馆成员。

    分别为天鹰武馆、狂刀武馆、马氏家族、隆氏家族、金羽佣兵团。

    其势力虽然不及皇室和学府那般底蕴雄厚，但也是能人辈出。

    这五个带队的首领，年纪较大，实力皆在八级战士的层次。

    算得上是此次前来古墓寻宝的武者中，较为顶尖的强者了。

    “呵呵，既然大家都已经来此，那就一起联手攻破古墓入口的封印吧。”

    说话的是天鹰武馆的馆主，谢鹰。

    他是一个秃顶的六旬老者，身材略显佝偻。

    但其双掌，或许常年修炼鹰爪功的缘故，手指异常粗壮。

    “至于到时墓中宝物如何分配，还得各凭本事了。”

    谢鹰目光锐利，看着其他四位队伍首领，声音嘶哑的沉笑道。

    “没问题。”

    那四位队伍首领，似是认识秃头老者，倒也没有过多言语，便是点头认可。

    至于在场的其他武者，或许是因为弱小群体的缘故，他们都识趣的保持沉默。

    只求等会古墓入口一开，能从其中侥幸获得机缘。

    “既然各位目标一致，那老夫就不多说废话了，现在我们便一同出手破开这道石门。”

    言罢，秃顶老头身上的强大气息，陡然弥漫开来。

    旋即他一马当先，双掌呈鹰爪之状，青芒涌动间，雄浑的灵力在其身前凝现出一只青色鹰影，气势凌厉。

    “灵力化形！”

    见状，周围的武者们面色一怔。

    灵力化形，只有修炼地阶功法，才能达到这般效果，攻击力比寻常武学厉害得多。

    这时，其他四股势力的首领，也都纷纷施展出各自武学。

    雄浑的灵力激荡间，同样是凝现出所修武学的能量形体，散发着让人心悸的波动。

    而为了能够分得一杯羹，后方的武者们也全都主动出手。

    一道道武学攻势，声势骇人的轰向古墓石门。

    “砰砰砰砰……！！！”

    一时间，沉重的轰击声，在山谷中不断响起。

    “老大，我也上去帮忙。”

    看到在场绝大多数人出手相助，小白兴致勃勃的提议道。

    此时的它，身高将近林昊的肩膀，穿上衣服之后，若是不暴露面目，看起来俨然就像是一个十几岁的少年。

    “不用了，看着就行。”

    林昊摇了下头，一脸惬意。

    况且就算他不出手，到时古墓入口一开，恐怕一个个都争先恐后的冲入里边寻宝。

    哪里还有心思，去计较这些谁没有出力的事情。

    就这样，林昊最一脸惬意的站在人群后方，耐心等待着石门被轰破。

    “砰砰砰……！！！”

    数百名武者同时出手，那密集而狂猛的攻势，顿时令得石门剧烈震动，符文阵法的光芒，也是急速黯淡。

    约莫片刻后，沉稳如山岳一般的石门，开始浮现出一丝丝裂纹。

    察觉到这一点，众人眼神瞬间狂热起来，攻势也是愈发猛烈。

    砰——！

    而后，随着又一波轰击，那道石门在爆响声中，终于彻底崩塌。

    “封印破开了！”

    见此一幕，众人顿时面露狂喜之色，忍不住欢呼起来。

    然而，先前站于最前方的天鹰武馆等势力成员，却是神色微凛，反而全都四散后退。

    “据老夫所知，武天前辈在数百年前，乃是星雨帝国颇有威望的方氏家族祖辈。”

    谢鹰目光警惕的盯着石门入口，老脸沉着的说道：“他不仅是个武道高手，对于符傀炼铸之术，也是有着很高的天赋。”

    “所以老夫猜测，这古墓中，或许设有符傀守卫，你们自个小心点。”

    闻言，天鹰武馆的成员，皆是一脸戒备的点了点头。

    所谓符傀，其实就是一种毫无生命的战斗机器。

    在苍穹大陆，符傀师算是一种较为偏门的武者，由于自身武力不行，便是炼制符傀，以此增强实力。

    而且符傀不痛不累，只要能量充足的情况下，便可持续战斗，不死不休。

    “嘁，古墓已经存在数百年之久，就算是真有符傀，恐怕也早就生锈了。”

    刚才最先攻击石门的那个络腮肥汉，提着大斧走了出来，一脸不屑的嗤笑道。

    “既然你们怕死，老子就先走一步了，哈哈！”

    说话间，他悍然不惧的大笑起来，然后率先对着古墓入口奔掠而进。

