一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十四章烈焰族

    苏洛微微咂嘴，又被倾凤仙给教训了！

    邓建面色复杂，犹豫道：“倾老师，苏洛他……”

    “铁城从没有过把自己人，拱手送给对面的先例吧，这样做会寒多少人的心，大战动摇军心，我一个女人都比你清楚危害。”

    倾凤仙语气冰冷。

    只需要这一句话，邓建闭口不言，不敢再提这个问题！

    周围这么多将士看着呢！

    把苏洛平白送出去，倾凤仙说的没错，大战在即，动摇军心，可有点过线了！

    倾凤仙外表如青春年华，冰凉手掌拎着苏洛就走。

    苏洛脸发黑，又这样玩！

    好玩吗？

    可耻！

    “凤仙，等等，下面他又开口了，让苏洛留下翻译一下，放心，我的学生不会成为任何人的交易筹码，想要乱来，得问我楚州技校数百导师，数千学生答不答应！”

    吕敬老当益壮，此刻声不大，却有一种大威严。

    这就是背靠大势力的好处，他们的人，不会成为任何人的交易筹码。

    校长开口，倾凤仙还是会听的，低声道：“别太张扬，城内人员混杂，或许有一部人认为他们的兄弟亲人没有战死，认为被俘，拿一个素不相识的你去换他们的亲人，嘴上不说，心里都默认愿意！”

    这些话，倾凤仙不说，苏洛怎能不懂！

    人心啊，以及人性，是最可怕的东西。

    苏洛要是拒绝，恐怕会有不少人记恨，丧失亲友的仇恨，转移到苏洛身上！

    可是苏洛数千年修成的道心，坚若磐石！

    可不吃这一套！

    真玩大了，大不了一拍两散，先灭了铁城，再灭了青王城，召唤黑麒麟干崩地球，自己肉身崩溃，去十八层地狱找十殿阎王谈谈人生，划分一下地盘，也给自己个阎王职位干干！

    当然这是一条活路都没的绝境选择。

    现在还没到那一步！

    下面古库克，询问苏洛是哪一城的王子，得通知他家里人！

    倒不是古库克起疑心，青王城费力捞人，救下苏洛，最起码让苏洛背后的王知道，这可是天大人情。

    这可难住苏洛了。

    本身就是冒牌货，真的禁不住盘问，真要唬人，那就得扯最大的虎皮，大到让他们查不动。

    旁边倾凤仙蹙眉问道：“他说什么？”

    “他说该吃午饭了！”

    明殇面无表情翻译后，结果一脚飞过来，孔颂动的手，是真看不下去了。

    苏洛无视他，凝声道：“他在问我来自哪一城，父王是谁！”

    “随意编个。”倾凤仙冷淡给出建议。

    苏洛瞬间明白，随意编出身份被对方看穿，接下来谈判崩盘就没他什么事，也不用背负什么交换俘虏的责任。

    旁边邓建他们皱眉，也没多说什么。

    苏洛却玩味道：“军部熟悉这边情况，不如给个身份咋样！”

    甩锅！

    赤裸裸的甩锅，邓建脸色发绿，知道他给出建议让苏洛去说，最后事情败露，军部这边承担最大责任。

    苏洛反而全身而退！

    邓建猛然心累，不由深深看了一眼倾凤仙还有楚州技校的导师。

    这群人本事见涨啊，能培养出这种小狐狸，狡猾的不要不要的。

    他叹了口气道：“既然有王族，说不准还有皇族，扯个皇族吧，说不准他们多几分忌惮，为下面的大战争取点胜率。”

    其实邓建已经放弃，知道假身份根本经不起查。

    本来就稀里糊涂的事儿，现在稀里糊涂结束也好，就当是一场闹剧吧！

    周围将士，都是看热闹，美中不足的是，明殇这个假翻译员被干了，不然更有滋有味。

    苏洛再次开口，依旧是土著语，反正除了他没人听得懂。

    “我来自烈焰族！”

    苏洛一张口，邓建死死盯着下面古库克，还有几名老头也死死盯着，他们不相信自己家人战死，也许被俘虏了，好歹是几分希望，希望促成这件事！

    至于苏洛，楚州技校的学员而已，和他们素不相识。

    加上楚州技校数千名师生，牺牲一个，换来为铁城有着杰出贡献的俘虏，是件很伟大的事情！

    可是下面古库克，眼神迷茫，南荒七地，好像没有烈焰族这个称呼啊，可是隐隐又十分耳熟，他好像在王的宫殿，那个巨大无比图书馆里面，看到过烈焰族。

    他沉默许久，仿佛在回忆。

    邓建手攥了一把汗，周围几个老头死死看着。

    倾凤仙蹙眉道：“你刚说了什么？”

    “我说来自皇族。”

    苏洛内心有些错愕，不会又出什么乱子吧？

    他只想离开这里，回校区兑换朱果，然后凝聚第十七朵气云，咋就那么多事呢！

    轰！

    就在这一刻，青王城的吊睛白额虎跑出来了，恐怖身躯那是真的大。

    全身雪白，没有一丝杂色，威风凛凛，身躯算上尾巴长达上百米，竟然直接飞出外边，青衣男子青王站在他背上，眼神锐利如剑，仿佛直视墙上的苏洛。

    隔着数十里，苏洛面无表情，这种威压没用，因为他的帝魂比他们更恐怖，所以压根没点反应！

    明王莫无敌脸色凝重，从始至终，他也在暗中关注这场谈判！

    鬼知道聊着聊着，惹得吊睛白额虎都出来了，青王更是气势汹汹杀来！

    战斗爆发，交手在瞬间，都是强者，相碰瞬间荡漾出的余波，让方圆十里内形成一股无形飓风，所有粗壮草木齐齐后仰断裂，宛如被压迫到了极点。

    “明王，交出他！”

    青王杀气凌然，明显要来真的。

    莫无敌冷笑：“滚回去，再前进一步，我一掌毙了他！”

    “你敢伤他一下，铁城会化为灰烬！”

    青王淡淡轻笑，内心是希望莫无敌伤了苏洛，因为有三个字，挑动了他和吊睛白额虎的神经！

    烈焰族！

    说实话青王和吊睛白额虎都不敢相信，烈焰族的人出世，那可是石破惊天的大事！

    别说神之地的人，就算是明王也不知道烈焰族是什么！

    这一点可以确定！

    因为有关烈焰族三个字，只有他们各城的王，才有资格隐约触及到一点，更别提神之地的人，断然不可能知晓。