    因为西门归雁是站在他们这一边的。若不是有西门归雁的回答，恐怕又要被那姓墨的气死了。居然说要在挑战的时间内停下来吃饭？如果半个月来，他故意借吃饭和睡觉等等来拖延时间，还会有时间比拼吗？

    曲檀儿他们呢，对西门归雁定位无耻，是最为贴切的评价。不过，也有几分欣赏在其中。好像，有一个人可能让某爷也吃了一个闷亏。

    墨连城平平淡淡地，没有回答。

    曲檀儿一脸好笑，意味深长地等着后续展。

    “啊！药神山庄太不要脸了，整个山庄的人是不是想轮流对付一个人？居然连不准人家吃喝啦撒？”小萌萌崩了出来，那鄙视的语调，足够气死药神山庄一半的人。

    西门归雁表情微微有些尴尬。

    旁边，突然有人高声道：“有本事设下丹擂，难道还要用这种吃喝啦撒的招数来拖延时间吗？”

    “对！这种招数，以为大家都是傻子吗？”

    “就是，竟然还想用这一个来拖延时间。”

    “……”各种讽刺的嗓音都出来了，好像墨连城他们没有本事，怕了他们药神山庄，就是想用这一个来拖延时间似的。

    “嗤！……”

    曲檀儿嗤笑了，“不要脸，真不要脸。这山庄的人都不要脸。”

    她一连说了好几个不要脸！

    为什么说要不脸？接着，她又讥讽道：“两场比赛，你们两场都败了。这么嚷嚷的，好像都是我们这一边输了似的。真不要脸，不要脸……有本事，就叫一个人出来，胜过咱们家爷的？”

    “主人，你不用太在意的。因为……”小萌萌突然高声劝道。接着，他又邪魅笑道：“……他们早已经没脸了，要不要都没关系。”

    “噗！……哈哈！”

    墨连城和曲檀儿同时失笑。

    锦樊也耸着肩膀，有点忍不住了。

    几个人清澈又欢快的笑声，在眼前这种紧张的局面来讲，真的太不合时宜了。

    敌人紧张，自己就会感觉到快意和轻松。

    而自己轻松，敌人就会紧张又气恼！

    在这种时候，药神山庄的人格外有体会。他们是恨不得撕掉墨连城等人一张笑脸。

    曲檀儿笑罢道：“小萌萌，你这么诚实会讨人厌的。”

    “主人，您也知道，我从不说谎。”

    “……”有种！曲檀儿目露赞赏。

    这场赌约什么的，还在继续。只是，周围看的人，都快要给气饱了。

    而这时，西门归雁苦笑道：“几位，真是与众不同。”

    “四庄主，说笑了。”墨连城幽深清浅，音容淡淡道：“下一位，是何人上台呢？”

    西门归雁沉吟了好一会，即看向二庄主。

    二庄主突然变得这么奇怪，又沉默，早让西门归雁十分狐疑。不明白先前明明很嚣张的人，怎么他炼了这一次丹后，就改变了态度，目光有些闪烁。良久，西门归雁都不见二庄主有表示，正想说话……

    蓦然，有一阵风似乎吹过。

    接着在高台上多出了一个灰炮的老人，他目光炯炯有神地盯着墨连城，十分好奇又惊讶。