
第828章输定了呀！

米国，联合国总部。

这里正在召开一个重要的会议，今天出场的不但有秘书长安东，还有来自于世界几个大国的首脑。

“气候变化，日益成为我们地球最重要的危险因素，如果不及时予以防止，订立一个防止气候恶化的公约，对我们所有生活在地球上的人类来说，将会构成最大的威胁和挑战……”

秘书长安东正在脸色凝重的说话，突然就看见，坐在下边的席位上的各国领袖，都骚动了起来。

一名名的手下不顾大会的规矩，不断的从外边走进来，来到各位领袖的耳边，窃窃低语；各国领袖忙着和手下说话，已经基本没人听安东秘书长讲话了！

笃笃笃！

安东秘书长用手中的小木槌敲了敲，提醒大家注意会场纪律，然后又开始说道，“我认为，应该订立一个全世界各主要大国，都普遍承认和遵守的气候变化公约，已经到了迫在眉睫的地步……”

可他一句话没说完，就看见米国总统直接一扭头走了出去，接着，其他几个大国的领袖也都纷纷走了出去，再接着，就连各个小国的领袖都纷纷站起身离开。

转眼之间，会场之上已经没什么人了。

秘书长安东本来还想再说，看见下边的人已经走干净了，只剩一些工作人员……

他感觉自己再说什么已经没有意义了，他只好尴尬的耸耸肩，从中央发言台走下来，低声问道，“什么情况？到底是发生了什么事情？”

一名略知内情的工作人员汇报道，“最新消息，超能者赵炎杀到半藏家族总部，斩杀半藏家族祖先鬼神以后，现在正在挑战瀛国天忍半藏大师！”

“什么！”秘书长安东对这个世界的了解，当然要超过普通人。他对于天榜前十，也是了若指掌，知道这位半藏大师，是排列天榜第九的高手，世界最顶尖的强者之一！

“怪不得！”安东先生恍然大悟，怪不得各国领袖都匆忙从会场中离开，原来发生了这种大事。

要知道，最强的超能者绝对关系到这个世界每个国家的平衡，赵炎挑战半藏大师，绝对不亚于两个大国之间发生了战争！

这种对战的结果，不但是这两个强者谁胜谁负，而且对整个世界各国形势，也会产生深远的影响！

“也不知道这一战，到底谁能获胜！”安东先生目光看向遥远处，道，“据我所知，天榜前十现在都在想要对赵炎不利，赵炎不管是战胜还是战败，压力都很大，这个年轻人啊……”

安东先生说到这里，摇摇头，一脸惋惜，显然对这个年轻人不看好。

事实上也确实如此，赵炎只是一个后起之秀，修炼时间都没有几年，脚步也没有站稳。

而在其对立面，可不止一个半藏大师，而是所有的天榜前十！赵炎一个后起之秀，想要凭一己之力，对抗天榜前十，简直是如同翻天一般的艰难！

此时此刻，世界各国的领袖已经回到自己的空间，有的是在联合国的小房间，有的是在自己的车里，有的是在保镖的护卫之中。

他们拿起电话，首先是关注的这个事情发展，当听说，最新情况是赵炎已经挑战半藏大师，两人已经开始发生战斗！

他们几乎众口一词的下令，“我们的卫星在哪里？立刻调动卫星，把这两人的战斗，给我拍摄下来！”

世界各国领袖用卫星拍摄这两人的战斗，可并不一定只是为了他们自己！

在世界各国的背后，是各大隐世宗门！不但天榜前十，还有天榜前20，甚至排不上天榜号的，还有一些秘密的隐世宗门的强者！

相信世界各国的卫星，拍摄下当时的场景以后，都会第一时间，放在这些超能强者的面前！给这些人观看，让这些人了解赵炎和半藏大师的实力！

就在世界各国领袖忙着调动卫星之时，位于南拉丹首府金刚萨市中心的酋长宫里，不少人云集于此，都是忧心忡忡。

“怎么样了？”脸色凝重，走进会议室里的正是赵炎的父母。

在天榜前十强者想要夺取亚蒂斯之门以后，赵炎的父母和亲人，第一时间就来到了南拉丹！

尤其是赵炎的父母，现在随着他们修炼实力的增强，对于以前做什么工作已经不是那么在意了，都放弃了工作，来到南拉丹！这也是怕别人绑架了他们，给赵炎带来麻烦！

谁知道今天又传来消息，赵炎前去挑战天榜第九的半藏大师！

赵炎这次出关以后，并没有去南拉丹，而是从嘉西亚岛，直接杀到L国，所以赵炎的父母来说，他们并不知道赵炎的行踪！

现在听说赵炎杀到了半藏家总部，都是既意外又震惊。

“这孩子怎么这样，真是让人不省心！”赵炎的母亲王媛说话之中，眼睛里噙满了泪花。

虽然知道自己的儿子是一位超能强者，但是这次挑战太危险了，赵炎才修炼了几年，人家半藏大师可是修炼了几百年的超级强者，天榜第九！

“唉！”不少人都沮丧得低下了头。

虽然大家一直都知道赵炎的实力惊人，但是这次跑去挑战半藏大师，实在是自不量力，让大家都不看好！

“小炎这次是有点太狂了！已经不知道自己几斤几两了！”赵炎的大伯父长叹一声，坐在了会议桌旁。

大伯父和大伯母他们，其实并不太愿意来到南拉丹，但是想到留在国内可能会遇到危险，这才都躲到南拉丹来了。

本来背井离乡，心里就不快活，现在又听说赵炎不知死活，跑去挑战人家天榜前九，大伯父和大伯母就有点炸毛了！

大伯母抱着胳膊，没好气的说道，“就知道小人得志，必有后患！唉！我们也是倒霉，上了贼船了，在国内怕遇到危险，好不容易逃到南拉丹！这小子又自己作死，非要去挑战人家天榜第九！人家那是天忍！瀛国忍者的祖师爷……”

赵炎的父亲赵根生打断道，“这不是还没有结果嘛？你们着什么急！”

“这还用等结果吗？”赵天生没好气的用力一拍巴掌道，“自己汲汲无名，去挑战人家天榜第九，输定了呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995971"  chaptername="第828章  输定了呀！">加入书签</a>
</div>
