    在听到了萧炎的回答之后，玄衣的脸上露出了一个“我就知道”的表情。

    “你老师当年也是这种说辞，然后拖着拖着，他人就跑了。”

    这句话虽然是用玩笑的语气说出来，但是从玄衣的嘴中，萧炎还是莫名其妙听出了一丝哀伤。

    他并不敢说话。

    事实上在这样的环境下说什么都是不对的，他能够对自己老师曾经做下来的措施表达什么样正确的态度呢？

    他什么都表达不了。

    这是药尘曾经犯下的错，需要它自己来解决，而不是他一个年轻的弟子帮他处理这些事。

    另外……药尘现在也已经死去了。

    至少在大众观感上，药尊者已经成为了一个过去式。

    那么在这样的情况之下，许多事情应该也是能够随着时间而消解的吧。

    “不过你有这样的想法也好，至少不用担心，去应付那些长老们了，但不管你进不进小丹塔，你的炼药术都是不能够停下来的，回去修炼吧。”

    萧炎这才收敛了自己的情绪，从玄衣的殿中离开。

    事实上，在这里呆着并不能够对他造成什么更好的结果，他也不需要通过这种方式来增加玄衣对他的好感。

    “那么我最近这段时间可不可以出去走走？”

    “随你，不过虽然你现在已经有了斗尊的实力，还是要注意自己的安全，毕竟，魂殿的人肯定不会轻易放过你。

    焚炎谷的动作做的还是挺大的，这联盟的事情，丹塔不参与，明面上的联盟就只有你，魂殿虽然最近这段时间一直隐蔽着，但是难保他们不对你下手。

    若是实在要出去的话，你还是和你大师伯说一声，看看能不能给你找两个护卫。”

    其实这种行为多少有些没必要。

    萧炎自己知道自己。

    以他现在的实力，就算找到了些护卫，也顶不上什么大用，他自己虽然是刚入斗尊，可是战斗实力摆在那里，之所以要自己出去走走，主要是在丹塔内部不太方便他参详太阳的奥秘。

    他觉得如果能够理解得了这个规则，那么对于异火来说会有一个极大的提升。

    上次在玉清天之中创造了一个太阳之后，他对于异火的掌控力，已经凭空的多出了不少。

    甚至，要比所谓的如臂指使更强一些。

    但这些话他并没有和玄衣说，他已经是一个大人了，没有必要事事都和自家长辈交代清楚，也同样没有必要，什么事情都要请示一下。

    应该说的东西说完之后，也就没有别的事儿了。

    玄衣看着萧炎离去的身影，眼中多少流露出了一些怀念的色彩。

    萧炎的成长速度实在是太快了，这样的成长速度让她心惊。

    她甚至想要去打听一下萧炎背后的故事，但是转念一想，萧炎的背后，如果不只有药尘的话，那么当初风尊者，为什么又要把萧炎送到这里来呢？

    这的确是一个很难以想的问题。

    ……

    但是玄衣不去调查，却总有人是要去调查的。

    比如，身为丹塔管理者的玄空子。

    最近这一段时间以来，玄空子手下的人一直在调查萧家的过去。

    丹塔不愧是明面上的斗气大陆第一大势力，那些隐藏种族的秘密，对于他们而言，其实也并不完全算是秘密。

    所以他们真的查出了一些蛛丝马迹，虽然这些蛛丝马迹，有一些牵强附会，可是消息这东西就是有比没有要好的。

    而对于丹塔来说，他们至少还知道萧炎的来历，

    知道萧炎是来自于西北大陆一个地方，想要在这个地方做文章，就已经很容易了，他们甚至找到了迦南学院，通过一些传闻，找到了和萧炎有关的许多故事。

    而这些故事在联系上萧家，许多旧的消息，也在这些查找之中不断被翻找出来。

    但萧炎并没有发现这一点。

    准确的说是萧家没有发现这一点。

    因为萧家现在并不在乎这些事情，那些人就算再怎么查，也不可能查到玉清天世界相关的事情，他们只会知道，萧家伴随着他们的帝国已经被一股神秘的力量从这个世界上清除掉了。

    在远古种族看来，清理到萧家的事情，是魂族做的。

    甚至于，这件事情还可以和近两天突然被发现的灵族世界消失的事情联系起来，说不定都可以归到魂族的头上。

    反正魂族身上背的锅那么多，也不差这一个。

    但丹塔把这些东西查了出来，并没有刻意去寻找幕后的黑手，只是把事实陈述在情报上，然后送到了玄空子的桌面前。

    在之后，这些东西会被送进小丹塔去，交给那些丹塔的真正掌权者去做参考。

    说起来……玄空子他们三个人的存在，就真的单纯只是丹塔的管理者，而不是这个丹塔实际上的掌权人。

    丹塔能够查到的东西，其他的大型势力其实也是能够查得到的。

    只不过在很多时候，这些大型势力往往想不到在这方面进行调查，当然如果有特殊的指引，那则另当别论。

    音谷就是这个有能力而且有方向的势力。

    当然调查这件事情本身不是由云韵亲自去做的，云韵现在的身份再音谷之中虽然很特殊，但其实并没有那么有话语权。

    真正有话语权的是她的老师，所以调查的这件事情，那些人愿意帮忙为的也是她老师的面子。

    音谷的人调查是两方面的，一方面去了西北大陆，一方面去了丹塔。

    于是等到一个月后，重新出现在云韵面前的情报，就是综合了两方的答案。

    音谷自己调查的东西补充上丹塔那里获得的东西，形成了这份结果。

    “师妹，就这些了，你要查的这个萧家，现如今已经不复存在了，据说背后可能有斗圣级别的人插手，不知道师妹你调查这个有什么想要做的吗？

    师兄或许可以帮忙。”

    云韵忽略掉了这个男人眼底流露出来的亲近，相当平静地表示了自己的感谢，但是后续的东西全被她婉拒掉了。

    “多谢师兄，只是这些东西，我还要拿回去想一想，如果有之后的需要，师妹一定会再来麻烦师兄的。”

    说完这话之后，云韵转过身，脸上的笑容瞬间被收了起来。

