    “真的有叔伯在一旁！”

    听到这大笑声和话语，孩子们脸上流露出浓浓的惊喜。

    刚刚多少还只是他们的猜测，现在被证实了。

    “是大伯和七叔！”

    姬天神更是眼睛微亮，奶声而清脆的叫道。

    他听出了在暗中守护的二人是谁！

    “哈哈！”

    “小侄子刚刚表现不错！”

    远方，随着姬天神的话，又一次传开了颇为熟悉的大笑声。

    同时山林之中，缓缓走出两道魁梧挺拔的身影。

    一人留着短须，手执长戈，浑身气势雄浑，身材高大威猛，正是姬大伯。

    另外一人黑色长发飘扬在身后，背负着古弓，面带微笑，目光清亮而锐利，锋芒隐约显露，洋溢在外的一缕缕气机仿佛就可撕裂云霄。

    他是姬承言，姬家叔辈那一代排行第七，姬天神口中的七叔，村中实力十分强大的一位强者。

    这两位姬族长辈的到来，让在场的孩子们一下子就有了底气，不再担忧和害怕。

    “大伯伯！”

    “言叔！”

    很多孩子大叫大喊着，撒腿忍不住就要向这边跑过来。

    姬天神心中也终于松了一大口气，他这时同样不例外，带着一侧的姬子、姬鹏等人，迈动脚步想过去那边。

    乖乖，那头恐怖的太古生物目光太骇人了，就算被二位强者的气息保护着，可那种如芒在背的感觉一直挥之不去。

    还是在大伯二人身边更有安全感！

    看到孩子们这幅激动的模样，知道刚刚的情况让他们很多人都有些害怕，不少的人心中怕是多少受到了惊吓。

    所以不等他们自己跑过来，姬大伯一手就将所有孩子都捞到了身边。

    “哈哈，小侄子，现在见到我是不是特开心！”

    “哟，小姬子也跑出来了呢，刚刚有没有害怕……”

    他安慰了一下孩子们，最后笑眯眯的揉了揉姬天神的脑袋，还捏了捏一边姬子的小脸蛋。

    姬天神心里嘀咕着话语，难得的没有反抗，而姬子则是诚实的点头同时奶声奶气的说道：“大伯，刚刚我好怕怕……”

    姬大伯露出雪白的牙齿，笑着安慰着。

    旁边，

    “姬鹏，这次你得反省下，以前带着村里的孩子们三天两次偷偷跑出村就不说了，毕竟还知道范围，可这一次是不是太不懂事了，竟然深入了这么远……”

    姬七叔收敛了脸上的微笑，并未多么严厉，只是不急不缓的在教导着姬鹏这个带头的大孩子。

    “哈哈，对，你们这群娃娃，到村里哪玩不好，偏偏喜欢跑出村，害得我们每次都得派一个人跟着。”

    “尤其是今天，总算知道村外有多么可怕了吧……要不是我也跟来了，承言一个人恐怕有不小的麻烦！”

    姬大伯也是笑着说道。

    “对不起，言叔，大伯，我错了。”

    姬鹏脸红的挠着脑袋，小声的说道。

    总算确定了，以前是真有大人在暗中一直跟着，他们所谓的“偷跑出来”，在村里大人们的眼中，恐怕只是一场好笑的游戏。

    其他的小孩，包括第一次出村的姬天神和姬子，都是纷纷对两位长辈承认自己的错误。

    然后孩子们保证下次再也不偷跑出来了！

    当然，这个保证有没有效果，姬天神等孩子们和姬大伯、七叔都心知肚明。

    这番交谈其实并没有太久，而这种颇为和谐的氛围，仿佛让姬天神差点忘了现在的处境……以及一旁的庞然大物。

    直到，

    一股无比可怕的戾气拍打而来，宛若惊涛骇浪，席卷吞没了天地。

    尽管呆在姬大伯这种强者的身旁，姬天神依然可以感受到一种淡淡压迫感，可以想象这股强大至极的力量是多么可怕。

    群山尽头，那笼罩于金色光辉中的恐怖生灵，迈动着脚步而来，一步就跨越了一座大山。

    咚隆！

    大地下沉，古木崩塌。

    这头恐怖生灵在靠近。

    仿佛是因为刚刚这些人无视自身在交谈而感到了一丝愤怒，云端的那一双目光比之前更加冷洌，骇人的注视着姬大伯等人。

    终于意识到了现场还有一头太古至强生灵，姬大伯和姬七叔将孩子们拦在身后，完全替他们挡住了威压。

    并且，二人换了一种面容，变得颇为冷酷，

    “哼！”

    “退去！”

    伴随着两声冷哼和轻喝。

    轰！

    二人的体内，这一刻，磅礴气息突然间迸发，身上弥漫出滔天的血气，浩浩荡荡，滚滚直冲天穹。

    一瞬间，崩散了上空的云彩，四方大地皆裂，山川大山颤抖，不断的出现裂缝、碎石，仿佛无法承受这股力量。

    二人的身影，在这种强大无比的力量衬托下，似乎可以比肩那头遮天蔽日的太古至强生灵，完全不弱于对方。

    这种级别的力量和引发的动静，让逃窜到极远处的无数生物又一次的惊惧、恐慌，妄图继续逃避。它们想不明白今天怎么回事，在这一带为何接二连三的爆发出这么可怕的气息，出现这么恐怖的强者！

    而孩子们，则是双眼闪闪发亮，崇拜无比的看着前方的两道身影。

    姬大伯和七叔分明只是正常大人们的体型，可在此时却显得无比高大，几乎像是顶天立地的巨人，如遮天蔽日的大凶。

    姬天神乌黑的眼眸明亮起来，越仔细的感受着保护他们的力量，越心惊大伯和言叔的强大，也愈发震惊敌对的太古至强生灵的恐怖。

    任何一方的一缕气息压塌过来，简直就可以碾死自己。

    这种实力，才是真正的强者！

    两位同级别生灵的爆发，让天边那头笼罩于金辉中的生灵眼眸都有着波动，它的脚步第一次停下来。

    它认真的观看着姬大伯和姬承言，没在意那群弱小的幼童，

    “踏经数万里之地，没想到这片山河，竟然还有人族的强者存在！从未出神山，我以为你们这样的都在那片古地呢！”

    一道冰冷刺骨的声音回荡于众人的耳边，震动无边大地。

    听到对方口吐一种颇为古怪的语言，孩子们听不懂，可二位长辈和姬天神听懂了，这生灵说的是万族通用语。

    村里一般都会在孩子外出狩猎的年龄教导，姬天神倒是已提前学会。

    对于这头太古至强生灵的话语，姬大伯没有理会，他看了看被其一路祸乱的大地，微微皱眉，回道：“这里并非太古神山，也并非你可以祸乱的地域！”

    姬七叔同样开口：

    “我族栖息之地，太古生灵也不得冒犯，离开这片地界！”

    两位同级别的强者一同出声，按理来说就算是太古生灵也要忌惮，选择退避，不过这头明显不正常，不像是偶然闯入这一片区域。

    “我感知到后裔曾于这一片地界陨落，待寻出凶手自会离开！”

    这头金色光辉中的生灵说着，显化出真正的身影。

    其身形如虎豹，首尾似龙状，浑身的毛发金光流淌，泛着璀璨霞光，肩长有一对羽翼却不可展，头生一角并后仰。

    “咦，这不是长得和皓月哥杀的那头凶兽一样吗？”

    “听说那叫貔貅，是太古凶种呢！”

    正心惊的姬天神，听到身边这两个小孩低声在说话就知道糟了。

    果然，

    刷！

    一双眸光照亮了四方，冰冷刺骨，

    “是你们杀了我的后裔？”

    这头太古至强生灵，真正的传说中的凶兽貔貅，它看了过来。

    如日的眸光似火光熊熊，宛若焚天，简直照射出两道光束，恐怖骇人，杀意冲天的盯住了下方的所有人。

