    次日，大燕王宫。

    “王上，属下已经查清楚了，那名天元古国的小子，叫做秦长生，乃是天元古国，青龙剑圣的弟子，具有极高的武学天赋。”

    王宫之中，一道模糊的身影出现在大燕王面前，其残影重叠，身形凝实，跪拜在大燕王面前道。

    “秦长生？！”

    王座上，假寐的大燕王立即睁开眸子，眼中迸射出一缕异芒。

    “青龙道人的弟子，一年半之前，以一己之力，挫败我九国出使交流的天才的那个秦长生？”

    大燕王神情动容道。

    “回禀王上，正是此人。”

    下方那人恭敬的应道。

    大燕王目光闪烁，随即脸上浮起一抹笑容：“原来是他，难怪能有如此本事，轻易击败凤离！”

    “既然是此人，那便不奇怪了。”

    他似松了口气，原本以为天元古国又出了一个惊世天才，如今得知对方便是当初那个一己之力挫败他九国天骄之人后，心里反而安心了一些。

    “秦长生……此人的确是个人才，当初若非此人挫败我九国天骄，天元古国，早已被我等九国打击得失去斗志，恐怕连参与这十国之战的勇气都不会有了，即便最后前来参战，也必定是士气低落，不会如现在这般士气高昂，斗志昂扬。”

    “而且，此人不光是武道天赋过人，竟然还有如此敏锐的观察力，如此缜密的心思，察觉到了幻影神针的存在，这样的人才，留在天元古国，实在是可惜了。”

    大燕王有些惋惜道。

    “王上的意思是……”

    下方那人试探道。

    大燕王看了他一眼，道：“此番十国之战，天元必败，此后，天元最后一缕气运，也将消亡，国运不在，国必亡，此子如此天赋才情，若是与天元同覆，岂不可惜？”

    下方那人立即会意，道：“王上是想要收服此人？”

    “此人的天赋才情的确过人，年纪轻轻，就能修炼到这般境界，连肖冷当初都败在他手上，成长潜力不可限量，若王上真能将此人收服，等到将来此人彻底成长起来，王室力量必定大增。”

    大燕王闻言，目光顿时一寒。

    如今大大燕古国，虽然强大无比，但是王室在某些程度上，却是还受到凤族与肖家两大顶级世家的牵制。

    凤族与肖家，这两大家族，都是大燕古国极其古老的家族，根深蒂固，底蕴非凡，族中每一代都涌现出了无比惊艳的天才，长盛不衰。

    就连大燕王室的力量，都受到了这两大家族的掣肘。

    大燕王早就对这两大家族心生忌惮，只是一直没有找到机会，削弱这两大家族，没有与之翻脸罢了。

    但，他心中却早在防备这两大家族，在暗中培养出了一支强大的力量。

    这支力量，当中的每一个成员，都是一等一的高手。

    以秦长生的修为境界，其实还远远不够加入其中。

    但，大燕王却看中了他的潜力。

    不足二十岁的年纪，就有如此修为，以及过人的实力，连肖家那位逆天级天骄，都败在他的手中。

    这样的绝世天才，他自然心动。

    “此事本王心中自有计较，传令下去，三日后，举办十国盛宴！”

    大燕王开口说道，眸子深邃，当中闪过一抹狡猾之色。

    ……

    三日时间，一晃而过。

    在这三日之中，其余各国的天骄，也陆续来到了大燕古国。

    山水居，东边的一个院子里。

    “秦兄，十国盛宴将要开始了，你准备好了么？”

    秦长生的房间外，传来萧云峰等人的声音。

    房间中，秦长生从修炼中醒来，眸子当中有一缕精芒迸射，迅速归于平淡。

    “大荒经第三重，需要另辟行功经脉，还真是难以修炼，似乎从这第三重开始，才是大荒经真正威力体现的时候。”

    他停止修炼，大荒经第三重的行功路线，还有最后一个穴位，没有被贯通。

    一旦这最后一个血脉被贯通，大荒经第三重的威力，便可显化出来。

    不光是修炼速度的提升，还有真气爆发力的提升。

    “吱呀！”

    他推开房门，从房间中走了出来，身上有着一种出尘的气质。

    “秦兄，你终于出来了，今日乃是十国盛宴的日子，我们所有人都要参加。”

    “十国盛宴，其实就是十国大战的前奏……”

    看到秦长生出来，萧云峰等人立即上前道。

    秦长生点了点头，道：“我们过去吧。”

    “好，其他人都已经在总院前等着了。”

    众人连忙朝着山水居总院走去。

    来到山水居的大院前，其余人都已经汇聚在这里。

    “不好意思，让大家久等了。”

    秦长生连忙冲着众人拱手致歉道，让这么多人等他一个，他心里还是有些歉意的。

    “呵呵，无妨，我们也都是刚到。”

    天元古国的众天骄虽然总体实力，比起其余各国弱上不少，但是却都极为团结，相互之间也并无倨傲，显得很友善。

    “既然人到齐了，那就出发吧。”

    青龙道人冲着对自己拱手行礼的秦长生点了点头，随后环视一眼四方众人，开口说道。

    接着众人不再耽搁，在一名大燕古国的公公的引领下，朝着大燕王宫行去。

    大燕王宫，气派恢弘，比起天元王宫还要庞大一圈。

    那些巡逻禁军，一个个气息凛冽，威势惊人，武力素质极高。

    这十国盛宴，在大燕王宫内围的一个巨大的演武场进行。

    这个演武场，非常庞大，辽阔，足以容纳十万人。

    用来举办这场盛宴，绰绰有余。

    除了各国的武者，大燕古国的王公贵族，各大豪门世家，也有不少人前来。

    当天元古国的众人到来的时候，各国的带队之人与天骄，都已经来了。

    “呵呵，天元古国诸位道友终于来了，青龙道友，许久不见，别来无恙啊。”

    九象古国一名带队的强者冲着青龙道人拱手道，脸上虽然带着笑容，但是眼眸深处却是带着一缕杀机。

    秦长生不由得皱了皱眉，他的神识感知力，比起寻常武者要强大的多，毕竟是修士才能拥有的手段。

    此刻他清晰的感受对方眼眸深处的杀意。

    “此人是谁，难道是师尊的仇敌么？”

    秦长生看了此人一眼，默默将其记下。

