    旦易不由露出回忆之色，但就在这等时候，他却是身躯微颤，气机也是阵阵起伏不定，好一会儿才平复下来，他揉了揉眉心，叹道：“却叫道友失望了，对于那变故，在下许是知晓一些，但每回竭力去想，皆被一股莫名之力所阻，或许在下那些失去的识忆便与此有关。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ”他慢慢抬头，“也或许有一日会回想起来。”

    张衍洒然一笑，道：“此事虽是重要，但先天妖魔夺了布须天，那应已是过去，既如此，那便容待日后时机到时再寻答案吧。”

    旦易点了点头，他沉吟一下，抬言道：“想来张道友也是看出来了，在下来此造访的目的，与倾觉山诸位真人相同，便是想请道友与我联手，夺回布须天，还我人道之寰宇！”说到此，他声音一顿，目含期望看来，“不知道友，可是愿意么？”

    张衍笑了一笑，眸中自有一股湛湛神光，道：“贫道此前曾对倾觉山道友说过，他人不为，我当为之，他人不助，我当助之，如今我再把此言赠与道友。”

    旦易怔了怔，随即露出一丝笑意来，其实在方才对话之中，也已是知晓张衍选择了，此刻得到明确回答，却不由为之精神振奋，目现异彩，道：“天不绝我人道，此危亡关头，终有如道友这般人物肯站了出来。”

    张衍道：“哦？如今听道友之言，似这刻除我之外，无人再肯应此事？”

    先前倾觉山严度也是如此说，不过其等境界尚低，有些事情看不透，并不能说明其余真阳大能真是这个态度，而此刻旦易这般说，却是可以确定了。

    旦易遗憾道：“不错，如今真正愿意做此事之人，也就道友与我罢了，不知道友知晓此事之后，还肯应下么？”

    张衍淡笑道：“贫道之决意，乃由本心而，不问外道，自也与彼辈无关，道友之问，却是多余了。”

    旦易神色一肃，道：“是在下多此一问了。”

    张衍道：“只是说到这里，贫道却也有疑，照道友所言，当年那些同道静候不出，可以说是为了和比拼那些先天妖魔耐心，等此辈先行上钩，可如今封禁将解，那些妖魔即将脱困，说不得就要来找他们麻烦，而今他们仍不愿出山，真正缘由又何在？”

    他虽不在意那些同辈是否来一同做得此事，但里面原因却要弄个明白。

    旦易沉默片刻，才道：“说来并不繁杂，因为他们不敢罢了。”

    张衍眸光一凝，没有言，只是等着他下文。

    旦易叹道：“许是因为当年那场倾天大变来得太过突然的原因，所有至宝都未能来得及带了出来，若无差错，应俱已是落在了那些先天妖魔手中。”

    张衍道：“都是什么宝物？”

    旦易摇头道：“具体无法言说，因为那些法宝只要落入一人之手，得其御使，那么其余人若不是再度见到，便不会记得其名，便是文字载录也是一般，只能模模糊糊记得其有何功用，而其中有一件尤为厉害，若被那些妖魔得到，并完全祭炼成功，当可拥有轻易镇压同辈之能。”

    张衍目光微闪，道：“这么说来，此辈不出布须天，可能是为了祭炼此宝？想待可以驾驭之后再出外收拾我辈？”

    旦易点头道：“的确很有此可能，当年不是无人响应寰同道友，然而入得布须天时，方才现，各人入界之时竟然前后不一，这可以肯定其等已是掌握了其中一件至宝，见得不对后，立时退了出来，唯有一位道友认为若一并撤去，恐会齐遭迷陷，故是坚持入界，奋身对上那些妖魔，后来也不知下落如何了。”说到这里，他不禁叹道，“对那些妖魔而言，布须天对其等来说又何尝不是壁垒呢。”

    张衍微微点头，如此看来，先天妖魔躲在布须天内无需担忧外敌，进可攻，退可守，当年倾觉天祖师所设那个禁制真正用意应该不在于阻隔，而是在于诱敌，这是造成一种其被围困的假象，令其急于打破出来。

    这不是什么妙策，但也算得上是路数正确，在无法直接攻入到布须天中的情形下，那就只有设法引其等出来了。若是不应招，那也能保人道百万年安稳，可为同辈争取到更多时间做布置。

    他深思片刻，觉得此事除了表面这些，当还有更多细节被埋藏在底下，除了当时亲历之人，恐怕难为外人所知，于是他问道：“不知道友当时在何处？”

    旦易叹道:“不瞒道友，当日我因自身之故，故却不曾赶上这一战。”

    张衍想了一想，又道：“以道友之见，那些妖魔如要炼成那件厉害至宝，不知要用去多少年？”

    旦易摇头道：“难以知晓，要降伏那法宝也不是容易之事，说不定还有可能被拖住，此刻其等应还未成功，否则的话，恐怕此辈已是大举动作了，”顿了一下，他郑重言道：“可若放任，不去加以阻止，那么其一旦功成，定会出来将我人道大能一一个镇压炼杀，道友与我恐怕亦是逃脱不得。”

    张衍听闻此言，神情如常，他道：“道友能明白此事，想来那些同道也应看到，那是否是另有谋划呢？”

    旦易道：“叫道友料到了，为应付这等不利局面，那几位早在百万年前就开始联手祭炼一件宝物，如今当还未成，不过当也是快了，可便是成了，也未必是见得什么好事。”

    张衍一挑眉，道：“此语何解？”

    旦易摇头道：“因为此宝并非是用了与敌争斗，而是能躲去一处谁人也寻不到的界域之中，一旦炼成，那就有了退路，那这几位更不愿意去理会身外之事了。”

    张衍明白了，也难怪这些大能不肯答应与那些先天妖魔对敌，这是因为有退路了，真阳本已永寿不灭，去到何地都是一样，其既是可以有安稳存身之地，那自是不愿去与人打杀打死。

    他念头一转，道：“方才道友曾言，说不定还有可能被拖住，这做何解？

    旦易回道：“法宝威能越大，越不能容易降伏，甚至不亚于与同辈相斗，只要其等有了这等举动，只要不成，那么必是在与之纠缠，这也是我等机会。”

    张衍道：“这么说来，道友已是找到那入界之法了？”

    旦易点头道：“的确是有几分眉目了，”说到此处，他微微一叹，“就算如此，仅凭道友与我，恐怕还不是这些妖魔对手，还需另外再找寻帮手，”

    张衍道：“既然那些人不愿出力，那么帮手又在何处？”

    旦易道：“在下这里有一个人选，此一位本也是出自布须天，但他出身有些不同，非是人道修士，而是法宝真灵成就，神通当不在我等之下，若能说服此人，便能再添几分胜算。”

    张衍了然，真灵修炼到一定境地，就可以脱去宝壳，如修士一般修持问道，但要想要达到他这等境地，不止需要功法传承，恐怕也离不开那周还元玉，他问道：“不知这等人物，自古以来有多少？”

    旦易想了一想，道：“在下所知晓的，也仅仅只有这一位而已，其已不知存在了多少载岁月了，在下此前曾有过上门造访，但这位既未说同意，也未曾回绝，是故在下还想再去试上一试。”

    张衍沉吟一下，道：“若说助力，我这处亦有一个人选，原来亦是我辈中人，只不过尚在炼法还生之中，还需再等上一段时日。”

    旦易不由精神为之一振，道：“原来还有这般人物？”

    他自是清楚这意味着什么，真阳大能只要寄托某物，方可还生回来，虽神通未必能先前相比，可只要寄托之物不亡，那怎么也是无法被杀死的，要是能遮掩的好，那的确能成为一大助力。

    两人下来再是商量了许久，决定分头行事。

    旦易道：“我先往那位道友处走上一遭，尽量说服这一位，道友若有暇，不妨去拜访那几位，不定会有转机。”

    张衍心中清楚，这些人既已有所决定，却不是他寥寥几语可以说服的，希望很是渺茫，不过他还是答应下来，至少此辈比他先登上道途一步，有许多地方可以交流借鉴，道：“贫道当会前去造访。”

    旦易起身言道：“那在下便先告辞了，来日再与道友商讨大计。”

    张衍颌，抬手一礼道：“愿道友此去顺遂。”

    旦易欠身还有一礼，道一声告辞，随后身躯一晃，便已是遁去不见。

    张衍则是站在原处不动，在那里沉思起来。旦易与他都是清楚，因那些妖魔有法宝在手，就算真是被那至宝所牵制，无法全力顾忌他们，可布须天毕竟已是此辈主场，故是他们胜算仍是不高，也仅有一点渺茫希望而已，说九死一生毫不为过，凶险这般之大，也难怪那些同辈不肯参与进来。

    不过畏危而退，畏难而避，非他所为，如那些同道，能躲一时，还能永远躲下去不成？此时此刻，唯有奋起一击！

    他心下寻思，如今当去找寻可以为之增添助力的物事，似倾觉山祖师用来布阵的法宝，或可先拿到手里，那物就算他不去取，等天地崩塌之后，恐也会被那些先天妖魔现拿走，只是如何取来，却是值得好生思量。

    …………

    …………