
　　这一次的偷袭，真的让东罗马帝国还有法兰克帝国吃尽了苦头。

　　最让他们愤怒的，是这一次，他们的战马，大半都被废掉。

　　他们从海路不远万里费尽周折才将战马运送过来，他们容易吗？

　　这让这两个入侵者，十分愤怒。

　　而对玛雅人来说，则是一次无比重大的胜利。

　　虽然这样的袭击，也唯有第一次才能取得如此重大的战果。

　　以后他们有了防备之后，就很难获取这样的战果。

　　但是同样的，下一次再面对骑兵，他们的损失也不会如此惨重了。

　　如何针对骑兵，他们同样也有唐人给他们的经验教训。

　　那就是，以后作战，要避免和对方野战。

　　避免在空旷的地方作战。

　　他们要么依托他们的城墙，要么就在狭窄或者是马匹难以通行的地区和地方作战。

　　如果逼不得已非要在空旷的地区作战，哪就提前布置好绊马索。

　　摆出半圆形防守阵型。

　　一旦步兵摆出密集型防御阵型，其实骑兵也不好突破。

　　他们除了在远处抛射之外，如果硬要冲锋的话，其实骑兵方面，也占不到多大的便宜。

　　当然了，这样的防御阵型，只能死守，而没有半点进攻能力。

　　这种阵型，通常都是遭遇战的时候，不得已才采取的阵型。

　　如果有的选择的话，轻易不要摆出这种阵型出来。

　　而以后，他们和入侵者的战争，就以游击战为主。

　　并且人家唐人还送给他们游击战的十六字真言：敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。

　　这个战术，实在是太过灵活了。

　　恰好是以弱胜强的妙招。

　　此后几战，玛雅人完全是按照游击战的战术在和东罗马帝国还有法兰克帝国进行作战。

　　这种十分灵活机动的战术，让这两大帝国苦不堪言。

　　双方的战损，几乎达到了一比一的比例。

　　见到这一幕，苏长生也就放心了。

　　其实苏长生明白，刚不可久，柔不可守。

　　游击战绝对是一个十分无解的战术。

　　在后世，我军就是凭借这个战术，逐步发展壮大，并且最终解放全中国的。

　　但是我军用这个战术，能获得最终的胜利。

　　而玛雅人用这个战术，最终还是会走向失败。

　　只因为，双方的处境是完全不同的。

　　当初我军用游击战，那是因为，我军灵活机动，没有固定的驻扎地。

　　而玛雅人呢？

　　他们有国家，有城池。

　　你再游击，最终还是要守护城池。

　　第二点就是，我军在游击战的过程之中，逐渐发展壮大，越大越强。

　　等强大之后，我军就不这么大了，我军同样能够打大仗硬仗。

　　游击战，只是弱小时候的权宜之计。

　　而最终胜利，还是要凭借实力。

　　而对玛雅人来说，他们的人只会越大越少，而不会越打越多。

　　他们没有战马，战术上也差入侵者许多，他们一直处于弱势，最终的失败是必然的。

　　不过，双方的战争，必然会是持久战。

　　东罗马帝国还有法兰西帝国，想在短时间内拿下玛雅诸国，也是不可能的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　而有了这段时间的缓冲，苏长生就能够从容发展。

　　等到三座城池彻底稳固下来之后，等他们的建设再进一步的时候，苏长生就能够腾出手来收拾他们了。

　　……

　　回到创世城的第二日，苏长生迎来了一位特殊的客人。

　　这个客人，真的很特殊，赫然是当今的大唐太子殿下。

　　见到太子李恪，苏长生十分惊喜。

　　他忍不住问道：“殿下，你怎么来了？”

　　李恪笑道：“怎么，我就不能来了吗？”

　　苏长生笑道：“你可是大忙人，怎么有空到这儿来呢？”

　　李恪叹息道：“父皇逐渐衰老，所以我想到这里来看看。”

　　“我怕我现在不来，以后就没有时间来了。”

　　听到这里，苏长生忍不住问道：“陛下的身体如何？”

　　李恪说道：“眼前倒是无碍的，但是身体已经逐渐变差了。”

　　“你们要是有空的话，就回去看看他吧，尤其是丽质。”

　　“我怕你们回去晚了，就见不到父皇了。”

　　苏长生算了算，李世民大概是在649年逝世。

　　当然了，这一世可能会有变化，但是应该相差不大才对。

　　如果这么算的话，李世民应该还有几年好活。

　　想到这里，苏长生不由说道：“我们会的，等丽质分娩之后，孩子稍微大一点，我们会回去的。”

　　“一路劳累，殿下还是先歇息一番，殿下请！”

　　当日，苏长生为李恪接风洗尘。

　　第二日，李恪在创世城逛了一圈，忍不住感叹起来。

　　这一座城池，这才发展了短短几年时间，居然便已经发展到这等规模。

　　李恪可不是太平太子，他是在益州、西平州还有青藏州执政过的。

　　他自然知道，从无到有发展出一座城池来，到底有多难。

　　不说其他，就说西平州的商贸城，就是他和苏长生两人亲自盯着建设起来的。

　　西平州的建设，比创世城要早好几年，并且还是在大唐境内，物资供给充足的情况下。

　　但是至今商贸城的规模，也远远不及创世城。

　　先生果然有经天纬地之才啊。

　　而更让李恪吃惊的，其实还是创世城的制度。

　　创世城这边，所有的百姓都能够分到土地，但是这些土地，他们只有耕种权，而没有所有权。

　　这些土地，原则上是国有的。

　　他们每年只需要缴纳一次农税，再也不需要缴纳其他的税务。

　　这一点，可实在是太厉害了。

　　作为太子，这几年李恪一直在学习为君之道。

　　他自然是知道，以前的哪些朝代，往往灭亡与土地兼并。

　　而创世城这边的这些制度，则是直接从源头上掐灭了土地兼并。

　　如果大唐也能做到这一点的话，那么大唐不说能够千秋万代，也必然能够长治久安啊。

　　当然了，除了这一点之外，还有创世城这边的教化问题，也让李恪感到无比震撼。

　　先生来到这边才几年时间？

　　居然能够让这里的土著，都逐渐开始汉化了？

　　这些土著，大多数，都会说汉语，衣着还有其他的习惯，都开始汉化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百八十六章：汉化免费阅读。https://xs.23sk.com 