    这南疆的都城虽比不上大晋的都城那般繁华，但，也是异常的热闹。

    各种的商铺，各种的贵人，聚居于此。

    这城中啊，药房医馆也是相当多。

    尤其近来，城里一些医馆焦头烂额，特别是之前以医术堪比太医的老大夫，那更是焦躁的嘴上冒火泡。

    为啥？

    还不是因为城里的这些贵人。

    得了一些怪病，他们请太医医治，却是没有一点效果。

    于是乎，这帮贵人就在城中找有名的大夫过府去看病。

    这些民间郎中不比宫中太医，太医是不求有功但求无过，所以不敢下重药。

    民间郎中方子下的狠，效果自然有。

    只不过，这效果只一时。

    几天过后，人家的情况更严重了，这些民间的郎中也急了。

    这要是真给人家贵人治死了，可有大麻烦了。

    也就是在他们愁的空当，来了一个自称神医的姑娘。

    姑娘年纪轻轻，老大夫一瞅，心内更烦。

    要找乐子去别处，正烦着呢，小姑娘来凑什么热闹。

    姑娘也没多说话，就只是简单的说了一些他过手的贵人的病情，然后，又说了一下该如何医治。

    同时，还说了仙山那帮蛮人的邪术。

    老大夫一听，这些邪病，没准儿真是仙山那帮蛮人搞得。

    虽说朝廷跟那帮蛮人有约定，不去打扰他们，他们也不许出来祸害百姓。

    可是，人都长了两条腿，四处走那还稀奇吗？

    针对仙山邪术，南疆各处自有一套法子，当然了，可破解，可伤害也不小。

    而这个姑娘所说的法子，倒是稀奇。

    银针为主，后遗症也不会太多。

    由此，老大夫也不烦躁了，接待了这姑娘，开始研讨治病之事。

    这个姑娘……肯定是岳淳啊。

    在这城中想打听消息，对于卫中元来说，太容易不过了。

    毕竟，这种事是他老本行。

    这家医馆的老大夫，大名在外，的确是有些本事的。

    “姑娘针术既如此了得，又为何会投诚到老夫的医馆来？”

    肯定了她的医术，可这一点，老大夫不明白。

    “先生可知这世上有多少人与仙山的蛮人有仇啊？”

    岳淳一笑，只说这么一句。

    老大夫明白了，而且也不再多问。

    这南疆的百姓，的确有不少遭了那帮蛮人的毒手。

    既如此，当下有一个贵人正棘手呢，前阵子给下了猛药，好转。

    前日忽然又严重了。

    老大夫去了一趟，又下了一剂猛药，哪想药下去了人反而更虚弱了。

    面无血色，就像被掏空了似得，极其慑人。

    今日，那家还派人来催老大夫过去呢，他正发愁呢。

    那种情况，也不能再给下重药。

    可若不下重药，又当如何下方子？

    “那我们便过去吧。”

    岳淳干脆利落。

    她想的是什么？

    那些不想与熙正旸同流合污的都被他给搞了，那，她就救他们。

    收拾妥当，老大夫带着一个学徒给背着药箱，然后便带着岳淳出发了。

    马车一路朝着那高官的家中而去，车窗开着，岳淳不时的回头往外看一眼。

    后头，一直都有另一辆朴素的马车在跟着。

    终于到了那高官的家，下人带着他们穿堂过院。

    还没见着人，但瞧着这些来往下人侍卫的状态，就知府里情况挺不好，他们看起来极为紧张。

    可见是生怕府里的主子忽然死了。

    进了卧房，也看到了那倒霉中招的人，是个老头。

    脸色蜡黄，毫无血色。

    可能本身就精瘦，如今脸色再一配，瞅着更像随时要咽气了似得。

    倒是翘起来的那一把小胡子显出了他的固执来，这老头肯定特烦人。

    老大夫先行查看了一下，情况不太乐观。

    若按他的经验来看，活不过三天。

    老大夫让开，岳淳过去检查。

    旁边站着的是这老头的夫人还有大儿子，看着岳淳年纪轻轻，且从没见过，不由得小声询问老大夫怎么回事儿。

    摸脉，片刻后，岳淳指尖银针出现，沿着他的虎口，慢慢的扎了进去。

    昏迷的老头立刻开始大声的呼吸，好似溺水了一样，鼻子不够用，嘴也张开了。

    他嘴一张开，喉咙那里的声音就更清楚了，就像有东西堵在那里一样。

    岳淳嘴角抽了抽，她觉着，这老头肯定嘴巴特别厉害，得理不饶人的。

    所以，就惹得某些人在他的嘴里动了手脚。

    “先生，病灶在这位大人的口中，我们现在便清理出来吧。”

    老大夫点头，因为岳淳先向他询问，也给足了面子。

    他略沉吟，之后同意，“须得小心，切勿伤了大人的口舌。”

    “是。”

    岳淳也谨慎的答应。

    仍旧以银针为主，先在这老头的喉咙和口鼻附近下针。

    扎下去后，他的嘴就自动的张到了最大，呼吸时仍旧能够听到喉咙里呼噜呼噜的。

    不过，他的表情看起来倒是好了许多。

    老大夫弯身查看，舌头完全的伸展，只需用竹片轻轻地一压，就能看到喉咙深处有东西。

    这一看，老大夫也几分触目惊心，不愧是蛮人的邪术。

    “开始吧。”

    老大夫看似沉着，实际不敢下手，他没治过这种邪病。

    岳淳一手掐住老头的喉咙，另一手就伸进了他嘴里。

    人纤细，手也纤细，伸的毫不费力。

    碰触到了，掐在喉咙的手一使劲儿，那东西也往上一跳，她顺势捏住了。

    手腕用劲儿，轻松的把攀附在喉咙里的东西给拽了出来。

    一团红色的肉，乍一看还以为岳淳把老头的舌头给拽出来了呢。

    可是，再仔细一瞧，这玩意儿在动啊，是活的。

    老夫人吓得连续后退好几步，“这……这是何物？”

    “是啊，先生，这是什么东西？怎么会在家父的口中？”

    老大夫长舒口气，“蛮人之邪物邪诡狠毒，这东西若今日不除，大人最后的心血都会被它给吸走，兴许明日……”

    后面没说的话是什么意思也就不用说了，老大夫之意，他们今日若不来，老头明天就得挂。

    他们来的太及时了，你们心里得有数儿。

    老夫人和公子连连称谢，老大夫客气回礼。

    倒是岳淳把银针撤了，又看了看躺在床上的老头，脸色迅速好转，他明儿就能活蹦乱跳了。

    熙正旸若知道了，会气死的。

