    要是让常年生活在地表的拾荒者们对最为厌恶的殖装兽进行排名，铁翎黑鸦绝对是榜上有名。

    没准还能够排到前三。

    铁翎黑鸦浑身羽毛坚硬防御力极强，在其脖颈处还有特殊发声器官，它的叫声尖锐无比，会让人感到头晕目眩。

    最为关键的是，铁翎黑鸦这种殖装兽智商还不低，而且相当记仇，很可能因为一件小事便会不眠不休追杀目标至死。

    江柳刚刚的攻击算是彻底惹恼了黑鸦群，七八只铁翎黑鸦发出尖锐且凄厉的聒噪声，它们从四面八方向堕落之翼冲来。

    “印萌专员，我遭遇铁翎黑鸦群袭击，请你尽快完成扫描，完毕。”

    “收到，预计还需要一分钟，完毕。”印萌立马回答道。

    堕落之翼这台机甲近乎武装到了牙齿，在江柳的控制下，堕落之翼的双臂缓缓展开，无数机械模组快速进行组装，随后形成一柄破坏步枪。

    江柳深吸一口气，自身源力快速流转，堕落之翼的功率被他拉到最大。

    破坏步枪连连击发，碧蓝流光飒沓如流星。

    配合着堕落之翼的自动瞄准模组，江柳弹无虚发，接连五枪下去，五头铁翎黑鸦变成无头尸体向地面坠落而去。

    但江柳也就只能做到这个程度了。

    堕落之翼这台机甲杀伤力相当恐怖，理论上来讲即便是面对B级职业者都有一战之力。

    但其所需要的源力供给也是相当恐怖的，纵然江柳自身进行了源力节流以及源力增幅两次殖装，可他的源力仍旧不足以驾驶堕落之翼进行一次高强度的战斗。

    刚刚的五连射便消耗了他三分之二的源力。

    “江柳队员！精确定位已经完成，请立即离开。三分钟后，第二轮精准轰炸将会开始。”印萌快速说道。

    “收到，完毕。”

    江柳松了口气，铁翎黑鸦此时正在他的身后，堕落之翼全速前进时，铁翎黑鸦暂时还追不上他。

    一分钟后，江柳一脸头痛的看着身后，他倒是忘了铁翎黑鸦那该死的报复心理了。

    他如今已经撤离了兽潮上空，可铁翎黑鸦仍旧锲而不舍的跟在他的身后。

    “王队，王队，我身后跟着七只铁翎黑鸦，需要支援，完毕。”江柳果断求援。

    “收到，抵达目标点后迅速下落，剩下的交给我们，完毕。”

    “明白。”

    堕落之翼的速度再次加快，其背后的等离子火焰相互交错，在这天空之上留下一道音速云。

    片刻之后，江柳已经能够清楚的看到夜莺小队的两辆装甲车，堕落之翼猛然止住身形，随后向下冲去。

    “嘎嘎阿嘎嘎。”

    铁翎黑鸦这种殖装兽虽然记仇，但它们的智商并不怎么高，在看到江柳向地面冲去时，这群铁翎黑鸦一边发出聒噪的叫声一边跟随江柳向下俯冲。

    这一切都在王天娇的算计当中。

    夜莺小队的成员一个个分别扛着铁拳源力充能火箭筒严阵以待。

    堕落之翼在即将冲撞在地面时果断转弯，从而形成一道漂亮的90°直角折线。

    “发射！”

    充斥着源力的火箭弹发射而出，天空之上的铁翎黑鸦躲避不及，伴随着剧烈的轰鸣从高空坠落。

    堕落之翼此时安稳的停在地面，后背装甲缓缓打开，江柳从中挑出。

    王天娇快步上前，对着江柳肩膀就是一拳，随后才笑呵呵的说道：“你小子行啊！”

    “王队，我先歇会。”江柳脸色苍白一屁股直接坐在了地上。

    堕落之翼牛是真的牛，就是过于消耗源力了……

    王天娇这才反应过来，他看到江柳苍白的脸色后吃了一惊，连忙一脸担忧的问道：“咋了？你小子受伤了？”

    王天娇说着就要将掀江柳的衣服。

    “我没事王队，就是源力消耗过多而已。”江柳连忙制止。

    眼下这么多人看着呢，自己被王天娇现场乱摸，这算什么？

    江柳不动神色的看了眼王天娇，自家队长该不会是有某种特殊倾向啊……

    江柳顿时感到恶寒无比。

    王天娇虽然不知道江柳心中在想什么，但江柳的目光让他感觉相当奇怪。

    所幸这种奇怪的感觉并没有持续太久，刺耳的尖啸响起，漫天红色流星再次掠过。

    “所有人，注意躲避！”王天娇立马说道。

    剧烈的轰鸣再次响起，遮天蔽日的黄沙席卷而来。

    江柳相当熟练的吐出嘴里的沙子。

    “夜莺小队，立即返回第一防线，准备作战。完毕。”印萌快速说道。

    “收到，夜莺小队即将返程。完毕。”王天娇快速回答道。

    两辆装甲车在荒漠之上行驶，江柳驾驶着堕落之翼紧跟其后。

    “王队，为什么不再进行几轮精确打击？”江柳问道。

    “不行了，这次兽潮的运动速度很快，再进行精确打击的话有可能会影响到地下城。”

    装甲陈内，王天娇神色阴翳。往常碰到兽潮的时候，地下城都会进行三倒四轮的精确打击，最后真正能够冲到地下城防线的殖装兽屈指可数。

    可这次不一样，兽潮基数众多，移动速度极快，精准轰炸只进行了两轮。

    如此一来便不不知道会有多少变异兽冲到地下城防线。

    通讯频道内相当安静甚至可以说是寂静，夜莺小队的成员们都知道他们即将面对的会是什么。

    他们在分秒必争的休息，一旦战争开始，什么时候能休息那可就说不准了。

    十分钟后，夜莺小队已经抵达地下城第一道防线。

    所谓的第一道防线便是距离地下城入口五公里处的环状围墙，这是一处由合金浇筑而成的巨型围墙。

    原本银白色的金属表面随着时间流逝已经被风沙所侵蚀的坑坑洼洼，但这并不妨碍它发挥应有的作用。

    十二米的高度以及十米的厚度能够隔绝绝大多数的变异兽。

    江柳等人是最后一支从外撤回的特别行动队，眼看着兽潮距离城墙还有十公里时，原本敞开的城墙大门缓缓关闭。

    至于其他暂时没有进入围墙内的特别行动队，那便只能自求多福了。

