    就在三个男生只有蒋云川收到了情书的时候！三个女生也在焦急的等待着，今晚送到自己这里的情书。

    果然，镜头最先给到的是人气最高的女嘉宾温澜秋！

    只见门缝里突然塞进来两封情书，然后温澜秋从地上捡起情书来到桌边，满怀期待的撕开了信封。

    “很高兴，可以认识同为魔都人的你，希望我们两个人在接下来关系能变得更好！”

    虽然没有破坏规则，但是温兰秋一看就知道，这应该是程楚送给她的！

    于是她又撕开了第二封情书。

    “感谢你的晚餐，唯一遗憾的是不知道哪道菜是你做的！”

    看到这封情书，温澜秋脸上露出了深深的失望！因为他知道第二位封情书绝对不是蒋云川送来的，因为所有的菜都是他做的！

    而这一晚，收到情书的还有另外一个女生，那就是曾经和蒋云川手掌相扣过的宋思婕！

    “不知道你喜不喜欢音乐！有机会的话，咱们一起试一下二楼的钢琴吧！”

    ……

    就这样，第一天的六封情书，全都尘埃落定了！

    今天男生中的最大赢家，当属蒋云川，而女生中的最大赢家，表面上看是温澜秋，可如果比较起男生的受欢迎程度，似乎宋思婕才是最让人羡慕的那一个！

    ……

    第二天的早餐是蔡阳和宋思婕准备的！

    而蒋云川则是第一个来到餐厅等着吃早餐的人！

    看到忙碌的蔡阳和宋思婕，他连忙打起了招呼！

    “要我帮忙吗？”

    “不用了！早餐我们做了三明治，等一会儿就好了！”

    “哦！”

    蒋云川本来也没想帮忙，他只是出于礼貌随口问一句！不过就在他以为，早饭真的要等大家全到齐了才会做好的时候！宋思婕居然拿着三明治来到了餐桌旁，然后拉开了蒋云川身边的椅子，看着他坐了下去。

    演播室里，章雨晴看到这一幕，立刻就向其他几位嘉宾提醒道：

    “看到了吗？宋思婕开始宣示主权了！”

    “我觉得一定是昨晚的情书给了她信心，所以现在她变得主动起来了！”

    ……

    就在演播室里的嘉宾还在讨论着宋思婕的小心机之时！却见到温澜秋也走进了心动小屋里，然后一边跟蒋云川打着招呼，一边就坐在了蒋云川另一边的位置上。

    “完了！现在这两个女生眼里只有蒋云川了！”

    “哈哈！可怜的蔡阳，一个人还在忙着！”

    ……

    就在嘉宾正在讨论的时候，蔡阳也端着餐盘来到了餐桌旁，蒋云川见状，连忙起身帮大家摆好餐具！而此时金溪晨也走了进来！

    只见金溪晨朝着蒋云川对面的座位走去，不过没有注意到的蔡阳却直接坐在了那个位置上！金溪晨只是错愕了一下，然后他打量着另外两个女生，便直接坐在了温澜秋对面的位置上！

    终于，最后一个敢到的程楚姗姗来迟！然后说着抱歉，坐在了宋思婕的对面。

    大概是昨天晚上彼此熟悉了一番，所以早餐时大家的共同话题自然多了不少。

    蒋云川没有怎么多说话，因为他心里还在琢磨着。自己遵循博弈论的策略！

    昨晚他故意没有把情书留给温澜秋，而是交给了宋思婕！这是出于战术上的考虑！

    因为他知道，另外两个男生大概率会把情书交给温澜秋！而考虑到自己在楼上的时候和宋思婕的动作更亲密一些，蒋云川觉得，也许把情书留给宋思婕会显得更合理一些，只可惜这样一来就有些冷落了金溪晨！

    所以今天的策略，就是加强和金溪晨之间的联系，至于温澜秋，现在还不是蒋云川攻略她的时候！

    蒋云川吃着早饭，就在这时，节目组却把手机还给了他！

    他拿起手机一看！原来是廖老师打来了电话。

    “不好意思！我先去接个电话！”

    蒋云川说着便拿起手机走到了外边！而与此同时，三个女生同时把目光投向了他！

    “他是艺人！可能有工作上的事情吧！”

    “是呀！不像我们还是学生！只要跟上课程就好了！”

    “澜秋！你有点好奇，你们在帝都电影学院上课是什么样子的？”

    “嗯……我还是刚上大学，现在主要是基础课，还有一些形体课之类的！对了，你在清北会觉得有压力吗？”

    “还好吧！最近帮导师做一个项目！如果顺利的话，大概能发一篇SCI！”

    “哦！恭喜你喽！发SCI可不容易！这个我有切身体会！因为到现在为止，我总共也只发表了两篇！”

    程楚一副凡尔赛的样子，此言一出，顿时让骄傲的蔡阳有些尴尬！不过就在这时，打电话的蒋云川却回来了！

    “怎么样！工作很忙吗？”

    “蔡阳故意询问着蒋云川！毕竟三个男生里就他从大学里退学了，所以在这方面蔡李阳似乎觉得自己有一些心理优势！”

    “啊！也不算工作上的事情，是摩托音乐学院的廖老师！他说，又有一批学生来音乐学院，想让我过去纠正一下他们的意大利语发音！我已经跟节目组的人报备过了！过一会儿我会暂时离开，然后动身去魔都，可能得今天晚上才回来了！”

    听到蒋云川的话，蔡阳和程楚同时有些惊讶的看向了他，两人此时的表情显得十分的滑稽。

    就在刚才，他们还在炫耀自己发了几篇SCI。

    可现在蒋云川居然说要去魔都音乐学院教意大利语！这让他们原本心目中给蒋云川定义的学渣，一下子有些站不住了！

    “你去教意大利语？”

    “也不算是教！就是纠正别人的发音，毕竟很多歌剧都是意大利人创作的！如果发音方面存在问题，那么演唱起来当然会不自然！所以音乐学院的廖老师，就是好声音里的导师，才会让我去学校，偶尔指点一下那里的学生！”

    此时餐厅里突然安静的连一根针掉在地上都能听得见，所有人都静静的看着他！尤其是蔡阳和程楚，更是一脸难以置信的样子。

    这家伙不是连大学都没毕业吗？怎么可能去大学教书？别是吹牛吧！

    “对了！我们要不要跟节目组商量一下，一起去魔都转转！”

    蒋云川满怀期待的对众人建议道。

    

