    费景庭刚要冲向那门，隐有所觉，扭头便瞧见猫妖从侧方袭来。半道发现了那门，身形折返，朝着那门便扑了过去。

    “叮！发现入侵者，安全通道取消！”

    随着系统的声响，那门旋即停止转动，瞬间变得虚幻起来。猫妖疾速扑去，身形只穿过那虚幻的圆门，冲出去老远才止住身形。

    猫妖定住身形，嘴巴开阖，好似说了些什么。

    费景庭觉得猫妖似乎认定的那门是自己搞的鬼，如果不把那门重新弄出来，只怕猫妖就要弄死自己。

    “叮！系统开始自行扫除入侵者，请宿主注意闪避！”

    轰~

    原本一片死寂的空间陡然震荡起来，费景庭扭头观望，便见四周好似帷幕的灰白雾墙抖动着，朝着城市中心收缩、席卷而来。

    与此同时，地面上缓缓升腾起灰白雾气，那雾气有如实质，便是连神魂状态的费景庭都无法穿过。

    这是什么鬼东西？

    眼见雾气凝实，将自己托举起来，费景庭看着席卷、收缩的帷幕，琢磨着只怕此时那帷幕也如同脚下的雾气一般，有如实质，再也无法穿透。

    系统给了提示，开启了什么清扫模式，自己得赶紧找地方躲藏，不然搞不好就得比猫妖先行一步魂飞魄散。

    拿定主意，费景庭观量了一下，扭头便朝着帷幕收缩的中心跑去。

    一边跑一边吐槽，心道这都穿越了，没想到自己还有跑毒圈的一天。

    身后的猫妖不明就里，眼看周遭的变化，落下身形砸在迷雾上，费尽了气力却只能溅起星星点点的雾气。

    转头便不见了费景庭的踪影，猫妖本能地察觉到了危险，想要飞腾起来，却发现那雾气沾染到身上，好似胶水一般挣脱不得。

    猫妖活了五百多年，自然拿得起放得下。当即分化成无数小号的猫妖，挣脱开来便朝着四周逃去。

    有几只猫妖试探着撞在收缩的帷幕上，却被帷幕吸入其中，瞬间便断了联系。

    残留在地面的几只猫妖被升腾的雾气一点点吞噬，眨眼间便没了踪影。

    猫妖汗毛倒竖，此生从未遇到如此诡异的情形！

    四处碰壁之下，猫妖不敢再做尝试，紧忙将其余分身收拢回来，于是原本有如小山般大小的猫妖，凝聚起来不过一间屋子的大小。

    这下猫妖学聪明了，朝着费景庭的方向便奔逃了过去。

    费景庭此时已经奔到了帷幕中心，此处是商业广场，周遭写字楼、商厦林立，他抬眼便瞧见了一家不起眼的酒店。

    他记得分明，穿越前自己就住在这家酒店，旁边便是一家主打让意呆利人恼火的菠萝披萨的披萨店。

    楼下停车位里停着几辆车，其中一辆极其惹眼，那是一辆贴了粉红车膜的保时捷。费景庭之前还打量了这辆车好久。

    这……究竟是津门被弄到了这里，还是说此处只是二十一世纪津门的镜像？

    自己上到酒店的718客房里，会不会找到自己丢在酒店里的旅行箱？

    轰隆~

    四周震动愈发剧烈，费景庭观望过去，便见帷幕似乎停了下来，但更危险的是，那灰白的雾气从帷幕的顶端倾泻而下。

    流淌进街道里，顺着街道席卷而来。

    那猫妖有如惊弓之鸟，朝着自己奔跑。定睛一瞧，猫妖身形小了好几圈，显然是吃了大亏。

    眼见猫妖身前所能支配的空间甚至还不如自己，费景庭当即动了心思。

    猫妖冲将过来，老远便比比划划似乎在说着什么。

    费景庭却是不管不顾，右手负在身后，暗自凝聚一柄长剑，脸上神情平静中带着惊奇，待那猫妖接近，长剑荡出，剑芒延伸出去，朝着猫妖便斩了过去。

    猫妖紧忙闪避，奈何费景庭蓄谋已久的一剑实在太过利落，猫妖躲闪不及只能举起爪子硬抗。

    汇聚费景庭全部真气的剑芒从猫爪上扫过，两只猫爪顿时从猫妖身上掉落下来。

    猫妖张嘴嘶吼，好似在惨叫。

    趁他病、要他命，费景庭怎会留给猫妖喘息之机？

    眼见倾泻而来的灰白雾潮水一般涌来，费景庭左手法诀变换不停，冲着奔逃的猫妖使出定身术。

    猫妖被短暂定在半空，费景庭提剑追将上去，三十六路天罡剑法使出，先行将猫妖头颅斩落，随即又将身躯斩得七零八落。

    空中似乎传来猫妖极其不甘的叹息声，那零落的猫妖身躯随即化作点点星芒。

    那星芒好似被灰白雾气吸引，飘荡着朝着灰白雾潮水飞去。费景庭本能的觉得那星芒是好东西，当即追将上去，动用最后一点真气，将周遭的星芒尽数吸纳。

    转头费景庭便瞧见滔天的雾气潮水涌了过来，吓得他赶忙冲进酒店里，穿过层层楼板，直到遇到从上方压下来的灰白雾气才停将下来。

    下方的雾潮在上涌，上方的雾气在下压，费景庭躲无可躲，最终只能停在十一层的走廊里。

    眼看雾潮从楼梯口涌上来，天花板上又渗出丝丝的灰白雾气，费景庭停在那里不知所措。

    这一遭便要死在这里了吗？

    话说系统，入侵的猫妖已经被干掉了，你就不能停下来吗？

    ………………………………

    清早。

    趴伏在桌上的关熙怡猛的一个激灵，从睡梦中惊醒。起身先行擦了擦嘴边的口水，随即迷茫地看了看四周，而后目光定在床榻上的费景庭。

    转头，符芸昭已经不见了踪影。

    关熙怡舒展了下筋骨，昨夜一直趴在桌案上，睡得极其不舒服，脖子有些落枕，便是胳膊、腿也有些酸涩。

    轻轻走到床榻前，伸手探了下鼻息，好似跟昨夜一般无二，没什么变化。

    此时天色已明，看着费景庭那烧焦的头发、眉毛，漆黑的脸颊，乃至残破的衣裳，关熙怡皱着眉头嘟囔道：“叫你让我走，我便走了，你就能应付了？最后还不是要我来照顾？”

    嘴上说着，心里却愈发心疼。叹息着去到厨房里绞了湿毛巾回来，坐在一旁为费景庭轻轻擦拭。

    这不擦不知道，轻轻擦拭，那脸上的黑灰连带着死皮一起脱落下来，露出内里新生的粉嫩肌肤。

    待擦拭过脸颊，关熙怡怔了下，啐道：“原本就是小白脸，这下怎地比姑娘家还要细嫩了？”

    这些时日关熙怡午夜梦回，也禁不住扪心自问，她一门心思的想要嫁给费景庭，到底图的是什么。

    图财？初见时费景庭穷得直扰民，后来听他说，当时他身上只有几十块大洋。

    图色？呸！虽然生得人模狗样的，可此前关熙怡最是讨厌那种油头粉面的男子。

    图安稳？这费景庭招蜂引蝶，先有倪秋凤，后来又多了个符芸昭，哪里是个安稳的性子？

    思索良久，恐怕，自己图的便是相处在一起的舒适吧？

    费景庭从不因她之前的遭遇而轻看她，更不会因为银钱而高看她，只是平平常常，淡然处之。

    他会静静的听关熙怡诉说，而后寥寥几句话，一语中的，将关熙怡所有的顾虑、困惑解决；

    他会开上一些荤素无忌的玩笑话，起初关熙怡听着不解，待明了了笑点，便会啐上一嘴，抡起巴掌敲打他一番；

    他还会贴心的将她送回铺子，待小楼里的马灯点亮，才施施然消失在街角；

    他还会在她遇到无法解决的问题的时候，挺身而出，轻描淡写便将棘手的问题解决。

    他身上笼罩着一团迷雾，起初关熙怡以为自己很了解他了，但每过一阵，他就会冒出一些新的身份、能力，然后震得关熙怡不知如何是好。

    原本关熙怡以为两人之间极其相配，一个守了望门寡，却颇有家资；一个有才华、有相貌，刚刚归国正是起步之时。想来初识便走在一起，今后的日子会是琴瑟相和吧？

    没想到不过月余，费景庭的身份便发生了天差地别的变化。先是做了大学老师，后来又写了脍炙人口的小说，随即又登上擂台成了津门人口口相传的大英雄。

    她还是老样子，他却飞步向前，二者之间的差距越来越大。有时候关熙怡也会心生绝望，只觉两人之间再也没了可能。

    不想，兜兜转转，最终他还是回到了自己的小楼里。

    叹息一声，关熙怡看着好似安详睡去的费景庭，甚至想着，若是费景庭便是这样，永远也醒不来，那自己便照料他一辈子。总好过这人醒过来，又闹腾着将自己赶走。

    楼梯间里传来脚步声，关熙怡收摄了胡思乱想，转头便瞧见面色恢复如常的符芸昭跑了上来。

    小姑娘手里提着买的早餐，整个人再也不见了往日的闹腾劲。

    “关姐姐醒了？我买了早餐，你吃过之后要照料景庭哥哥一阵，我一会儿要出去一趟。”

    “放心，今日我不开铺子了。有我在，景庭出不了差错。”

    “那就好。”

    符芸昭应了一声，拍拍褡裢，小白蛇便蹿了出来。

    “我留下小白白看顾，要是有事……关姐姐一定要带着景庭哥哥逃走。放心，我中午之前一定回来！”

    深深的看了眼床榻上的费景庭，小姑娘冲着关熙怡点点头，转身便快步离去。

