    众人一起拱火，对天帝太微的怒火很快便达到了巅峰，眼看着洛霖脸色涨红，一副马上要冲上九重天，跟天帝真刀真枪的干仗的样子，旁观的水麒麟终于开口了。

    “好了，往事已矣，今日本尊将真相告知你，也不是要你与天帝水火不容，天帝做下的孽，自有他偿还之时，但绝不是此刻。”

    而且，也不应该由你来动手。

    无论太微天帝做了多少恶事，但论起名分来，洛霖终究是他的臣下。

    以臣弑君，传扬出去，外人只会议论水神狼子野心，对于天帝的罪孽却少有人会相信，说不定，还会认为是水神故意泼的脏水。

    人心之复杂，难以把握，水麒麟是不愿意让洛霖他们去冒这个险的。

    毕竟，此刻他们也算是他的后辈子侄了嘛。

    当然，水麒麟也不是那种忍气吞声的性格，他纵横诸天那么多年，踏足过那么多方异域，什么时候吃过闷亏？

    都说君子报仇，十年不晚，小人报仇，从早到晚，水麒麟不完全尊崇这两句话，他既不是君子，也不算小人。

    对他而言，得罪了他，只要让他逮住了机会，那必定往死了锤。

    如果说没有机会怎么办？

    呵呵，功夫不怕有心人，没有机会就创造机会呗……

    只是说，为了报仇，将自己也给搭进去了，这显然就不太值了。

    留得青山在，不怕没柴烧，把自己保护好，才能看着仇人追悔莫及，痛哭流涕啊。

    当今的太微天帝，年轻的时候欠下了太多风流债，不仅间接害死了先花神，更因为一己之私，害惨了润玉母族。

    数罪并罚，水麒麟自然是不会放过他的。

    甚至他心中早已有了计划，该如何掀翻佛门这布局了二十多万年的棋局，将这天地局势搅得天翻地覆，乾坤逆流。

    而这计划，也差不多该是图穷匕见的时候了。

    洛霖一行人的怒气，被水麒麟强行按下，任凭他们如何反抗，但以他们的道行，显然还不足以在水麒麟的面前翻盘。

    万般无奈之下，他们也只能暂时低头，听从水麒麟的命令。

    “但听前辈授命。”

    ……

    “不肖弟子润玉，拜见师尊，请师尊一见。”

    正想着，百花谷上空，突然又是一道震耳欲聋的声音，水麒麟心念一动，目光洞破层层虚妄，径直来到一直关注的小弟子身上。

    “原来是突破了，难怪肯从魔界出来了。”

    看着快速靠近的润玉，水麒麟法眼一扫，瞬间便将他的底细查探的一清二楚。

    润玉去往魔界之事，他自然知道。

    掌控着最神秘的命运法则和因果法则，就连浩劫都阻挡不了他的视线，这天地间还有什么是他不知道的？

    就连润玉身旁所站的簌离、小人参精是什么跟脚，他一眼都能看的清清楚楚。

    这茫茫六界，芸芸众生，看似多如蝼蚁，但实际上都有各自的命运线，掌握命运法则的水麒麟，只要沿着那根线搜查下去，很轻松便能看到诸多不为人知的秘密。

    许多剧情之中不存在的细节，在他的探寻下，也能挖出来。

    对于润玉为什么宁愿去魔界，都不肯来投奔他，各种缘由，水麒麟心中也清楚的很。

    年轻人的自尊心嘛，水麒麟也曾年轻过，也知道他是怎么想的。

    反正以他在润玉身上留下的底牌，可以说这世上，无人能真正杀的了他，如此也就放手让他按照自己的方向走去。

    水麒麟向前一抓，虚空骤然塌陷，润玉三人被他直接从谷外抓了进来，越过了大阵的封锁，甚至没有引起阵法一丁点的反应。

    当然，其实这样也正常，要知道这大阵就是水麒麟亲手设下的，自然没有人比他更熟悉。

    如果说，他没有办法越权将人带进来的话，那反而是奇怪了。

    “拜见师尊！！”

    润玉等三人，只感觉一阵天旋地转，随后便落到了一个全新的环境之中。

    水麒麟的动作太过于粗暴，以至于他们落地之后，还一个个没有回过来神。

    终究是润玉的修为最高，第一个适应了自身的情况，对着水麒麟恭敬的一拜。

    等他被水麒麟扶起之后，才看到了站在自家师尊对面的，表情异样的洛霖等人。

    “师兄？？”

    洛霖面色复杂的点了点头，答道，“没想到润玉师弟竟然是前辈的弟子，师弟隐藏的可真够深的啊。”

    好小子，拜了一个如此高大的靠山，竟然一丝口风都不漏，白让他浪费了那么多同情心。

    他以前，对独守藏书阁，不受斗姆元君重视的润玉，可以使说颇多心疼的。

    年纪轻轻，便消磨了年轻人的性情，直把自己塑造的像座没有感情的冰雕一样，洛霖心软，看到小大人一般的润玉，如何不心疼？

    只是没想到，这个被自己心疼的小子，竟然悄不声息的拜了另一尊无上大能为师。

    这尊大能，可半点不比他的师尊玄灵斗姆元君差啊，甚至洛霖的直觉告诉他，水麒麟的实力还要更甚斗姆元君一筹。

    玄灵斗姆元君自然不是弱者，作为此界最顶尖的两位大能之一，玄灵斗姆元君的实力不言而喻。

    所以，答案只能是水麒麟太强了，这也可以看出，润玉的气运是有多强。

    一人得到了两位不朽金仙的亲眼，这是何等的造化。

    便是洛霖看了，都不由得眼热羡慕。

    与天地同尊，永不堕劫中的不朽金仙啊，常人得见一面都困难，更何况是得到他们的传承了。

    几乎是不可能的事。

    偏偏润玉达成了这个不可能，他可以说，硬生生的靠一己之力，承袭了两大金仙的衣钵。

    这一瞬间，即便是成名已久、手握大权多年的洛霖，都不由得有些酸了。

    “并非小弟有意隐瞒，小弟与师尊失散多年，最近才重逢，再加上前日去洛湘府出入又比较匆忙，便忘了将各种详情与师兄说了。”

    润玉赶忙解释道。

    洛霖可以说是他为数不多的好友了，他自然怕，他会因此产生误会，影响了他们之间的情谊。

