    黑衣人看着黎歌，顿时产生了些许的兴趣...

    这个人类，身上的魔力亲和度不高，也没有携带什么奇怪东西，但为什么身上会突然冒出龙之圣兽的魔力呢？

    而且，这个家伙还知道宝鸢的名字...

    这是宝鸢认可的人类？

    但问题就是，这个家伙身上也没有宝鸢的魔力啊...

    所以说，这个家伙到底是怎么回事儿？

    虽然黎歌全身都被锁住了，但他自然不可能就这么服气，他一边使出浑身力量，一边观察着对面的这个黑衣人。

    近距离观察，黎歌才发现。

    这个黑衣人的身材相当魁梧，至少有两米开外的升高，肩膀宽阔，胸膛厚实，结实的胸肌哪怕是一袭黑衣都无法完全隐藏起来。

    身后有虚影若隐若现，魔力的强度是黎歌所见过的所有生物当中最为庞大的一个。

    而且，这个黑衣人控制得还很好。

    黎歌双目凝视着黑衣人背后的虚影，隐隐约约，能看到两根弯曲的角...

    十二生肖里面的生物，带有角的有哪些？

    牛...龙...羊...

    龙的角是犄角，应该是类似于鹿角的模样。

    那么就只可能是牛或者羊的角了...这两个生物的角有差不多的品种，在加上虚影若隐若现，根本看不清，所以黎歌也无法完全分辨出来。

    不过，从对方的身材来看，是牛的可能性更大...

    这家伙...是牛之国的人？还是受到了牛之圣兽认可的人？

    可是这家伙散发出来的气息...给黎歌一种深不可测的感觉。这样的感觉，类似于当初面对赤龙时候的感觉。

    人类应该是没办法释放出如此强劲的力量...

    最重要的是，这家伙刚才使用的屏障明显是魔法，但这个家伙居然没有吟唱，就直接甩了出来！

    再加上对方也知道宝鸢这个名字...

    这么推测的话，那么对方的身份自然是呼之欲出了！

    “你是...牛之圣兽？”黎歌逐渐冷静下来后，得出了这么一个结论。

    黑衣人身躯一震，他看着黎歌的目光带上了几分震惊！

    “好家伙，看来我还小看你了！”

    黑衣人不禁笑了笑：“你这家伙是怎么看出来的？”

    闻言，黎歌也有些惊讶：“还真是？你背后有虚影...我看着像牛的模样。”

    “......这个虚影，人类应该看不到的才对啊。”黑衣人摩挲着下巴，顿时对黎歌产生了浓厚的兴趣。

    黑衣人隐藏在黑色兜帽下的双眼仔细的打量着黎歌的全身，顿时让他全身发毛。

    “你...你想干嘛？”

    “哼哼~”黑衣人只是哼哼笑了两声。

    这让黎歌有些不安...

    妈蛋，牛之圣兽不会是个基吧？

    看着黎歌全身都在使劲儿，从刚才的愤怒逐渐变成恐慌的模样，黑衣人的脸上露出了笑容。

    随后，一记脑瓜崩打在黎歌的头上。

    不是什么魔法，只是单纯的物理冲击。

    黎歌的脑门顿时肿出了一个大包，随即整个人都晕了过去...

    搞定了黎歌之后，黑衣人随手将他扛在肩头：“看样子，这小子或许有点东西，带回去看看...”

    说着，黑衣人身上再一次涌出大量魔力，将整根圣兽柱笼罩。

    片刻之后，圣兽柱所有的魔力全部转移，聚集在黑衣人右手上的位置，一颗拳头大小的光球出现在黑衣人的右手手掌上方。

    下一秒，光芒散去，一根紫色与白色相间的羽毛浮现。

    黑衣人收起羽毛，撤回了屏障，收回了屏障，整个人双腿一蹬，反作用力让圣兽柱附近十米的地面寸寸龟裂！而巨大的作用力让他这沉重的身躯飞至高空！

    很快，他的身躯便消失在了夜空中。

    仅留下鸢之国圣兽柱附近的一大片狼藉...当然，这里的狼藉，至少有八成是黎歌造成的，只不过都没用上。

    ......

    昏迷了不知道多久...

    额头上传来的一阵阵疼痛，让黎歌相当难受...

    大脑昏昏沉沉的，无法集中注意力，这样的感觉，就像是发烧40度卧床不起一样。

    他缓缓睁开眼，看到的却是陌生的天花板。

    天花板是木质的，木质看上去很新，这房子应该是最近才造出来的。身上传来的触觉很是柔暖，毛绒绒的感觉让他躺着相当舒服，就像是浑身泡在温泉里一样！

    如果能忽略额头上传来的疼痛感，那将绝杀！

    可惜没法忽略...

    他缓缓的抬起头，温暖的阳光照在他的脸上！

    “哎哟我去！”

    窗外照射进来的阳光差点儿没把黎歌的眼睛给照瞎！他抬起头的瞬间，太阳的白光让他眼前一阵恍惚，随即又倒了下去。

    “哇...这光...”

    黎歌满脸狰狞的扭动了一下身子，双目紧闭。

    在稍稍缓了一下之后，他才扭过头，再次睁开眼...

    这个房间只是一个相当朴素的房间，周围都是木板，房间里一张桌子，一张椅子，还有黎歌现在躺着的床铺。

    床单是带白色绒毛的，看上去类似于皮草，被子也跟床单差不多，只不过比床单要厚实不少。

    房间不大，太阳从窗外照射进来，给房间带来光亮的同时，也带来了温暖。

    “这里是...哪儿？”黎歌眉头紧皱，一时半会儿还没回忆起来。

    在稍稍冷静的回想了一下后，他顿时想起了昨天晚上发生的事情...

    “我这是...被牛之圣兽给带到这儿来了？”黎歌有些茫然的摸了摸头，在不小心触碰到额头上的包后，顿时整个人一抽。

    “卧槽！这个包！”

    黎歌的手在包的旁边轻轻抚摸着，估算了一下包的大小，不禁嘴角一抽：“这个牛，这个牛！居然给我脑袋上弹出这么大一个包！”

    黎歌昏迷前的影像中断在牛之圣兽伸出手的那一个瞬间。

    牛之圣兽这一个脑瓜崩还带震动的，直接让他大脑瞬间宕机...

    当然，除了抱怨以外，实际上，黎歌反倒是有些高兴。

    因为自己终于碰到圣兽了！

    这就意味着，他距离龙之国与鸢之国的战争更进一步了！

