    但激光大网还是产生了作用，不能够让他们受伤，却是让他们的盔甲起火。

    铺天盖地的火球席卷过去，威力不怎么样，但数量太多了，让强盗们被迫击散火球。

    击散火球，激光枪无孔不入，击中他们的盔甲直冒青烟。

    火球宛如风暴一般没完没了。

    强盗也只好不断抵挡，无法攻击，第一次看到这般诡异的打斗。

    加上敌人在法阵之中，所以机器人突然在他们身边出现，防不胜防。

    强攻的话，也无法斩杀陈小凡，毕竟陈小凡利用法阵的威力，快速转移到另一个地方，让强盗扑空，而且还要面对诸多的火球轰炸。

    强盗气炸了，时间不断流逝，一旦无法在短时间逮住小狼女的话，就要撤离，否则就会被天狼家族的高手围攻。

    现在不管是天狼家族高手，还是天狼家族背后的大靠山仙门子弟，都纷纷赶来。

    强盗头目心中极度震惊，此刻发现有法阵存在，难怪战术这般诡异，可以四两拨千斤，以柔克刚，让他们有超强的战斗力无法发挥。

    “万钧之势。”

    强盗头目大喝一声，身躯激射而上。

    一个个强盗激射上高空。

    一个个强盗在高空之中快速旋转，形成可怕的罡风倾覆而下。

    这是一力降十会，用绝对的力量摧毁一切。

    可怕的罡风冲天砸下来。

    法阵结界一刹那爆炸了。

    轰！

    大地爆裂，一条条裂缝从地面上裂开，四周的树木被可怕的罡风一刹那摧毁，化成灰烬。

    磅礴的爆炸狂潮席卷过来，陈小凡身躯的衣服猎猎作响，天蚕战衣破碎，罡风在身躯留下一道道可怕的伤痕。

    但陈小凡还是抵挡住了可怕的爆炸狂潮，傲立在爆炸狂潮之中。

    小狼女躲在陈小凡的背后，露出惊骇的神色，这般恐怖的攻击力，他竟然还是傲立着，这是多么恐怖的防御力。

    一阵阵龙啸响起！

    强盗组成了神龙法阵，化作一条长龙虚影，展开血盆大口扑来。

    陈小凡已经凝聚了本源之力，全部的本源力之力。

    “开天辟地。”

    手中的开天斧爆炸出刺眼的光芒，光芒席卷整个天地。

    天地变成了一片白昼，让人无法看到任何景色。

    毁灭的神龙法阵倾覆而下，宛如巨龙在咆哮，一阵阵龙吟震耳欲聋。

    空间无法承受住龙啸，产生一阵阵涟漪。

    仙凡星球的空间逃过牢固，不是仙人等级绝顶高手，是无法把空间摧毁。

    地面的岩石突然被罡风冲击爆炸开来激射向四周。

    轰！

    开天斧和神龙法阵相撞，产生可怕的大爆炸！

    一个个强盗被可怕的爆炸狂潮冲击，支离破碎血染天空。

    天空下着血雨。

    爆炸狂潮席卷整个天地。

    方圆万米地带，高山树木，一刹那化为尘埃。

    陈小凡傲立在空中，手里拿着开天斧，宛如一尊神祇一般，弥漫出可怕的气势。

    小狼女露出惊骇的神色，没有想到陈小凡这般厉害，抵挡住那般可怕的神龙法阵攻击。

    这一次较量，有十几个强盗陨落，让全部的强盗都心惊胆战！

    这个人是谁啊？

    为何有这般恐怖的战斗力，一人战他们一个战队。

    都没有战意，如果再来一次的话，不知道是多少人。

    陈小凡心中暗叹，没有想到死在强盗手中。

    本源之力全部动用，再也没有一点战斗力了，能够悬浮在空中，那是依靠超强的意志，否则早已经脱力晕过去了。

    敌人一旦再一次进攻，绝对是一刹那化为灰烬，从此消失的无影无踪，连渣都不会剩下。

    “再来！”陈小凡露出狰狞的笑容，发出洪亮的声音。

    全部强盗脸色大变，都认为陈小凡还有可怕的战斗力，再度开战的话，绝对是死一半人，毕竟之前的较量，一半人受伤了。

    强盗头目不甘心任务失败，但没有任何勇气，就算拼尽全力把陈小凡斩杀，他们也是必死无疑。

    时间拖延太久了，再不离开，就逃不了了。

    “撤退！”强盗头目，知道这样下去，绝对无法逃脱，就算逮住了小狼女，也没用，那小狼女做人质，那是不可能的。

    天狼家族只是保住荣誉，不在乎小狼女的生死，所以那小狼女的生命来威胁，是不可能的。

    认为无法在短时间之内逮住小狼女，无法越过陈小凡的那一关，强盗们也只好离开了。

    小狼女看到强盗离开了，绽放出狂喜的笑容，这一次大步跨过了。

    陈小凡意念把飘零在四周的机器人零件全部收取，给予小狼女的感觉还有超强的战斗力。

    把天狼家族的高手装备和尸骸全部收取。

    装备回炉，变成了铁锭。

    陈小凡把机器人全部收取，驱赶火龙快速离开。

    小狼女把现场拍摄下来，可以证实自己的清白。

    打心眼里看不起陈小凡，此刻才知道陈小凡的才能，和表面上的样子是截然不同。

    故意装出那样子，战斗的时候，才知道，身边的男子是顶天立地的伟男子。

    越看陈小凡，越顺眼，从反感产生好感。

    就算喜欢陈小凡，又能够怎么样？

    天狼家族注重利益，所以不允许小狼女嫁给没有背景的人。

    认为和陈小凡注定不是一个世界的人，没有强大的家族作为后盾，永远都没有出头之日。

    这一次回去，由于出现这样的情况，就打算到仙门去修行。

    从此和陈小凡不是一个层次的人。

    快速赶路，由于天狼家族的凤轩在后面紧追着，有天狼家族的标记，所以一般强盗不敢招惹。

    一路上有惊无险，顺利到达了郡城。

    郡城和边城是截然两样。

    郡城街道人群拥挤。

    很多商贩都在这里谈生意。

    很多外来的货物，都是传送到郡城，然后商贩购买下来，再度放到联网上出售。

    每一个城市，都是同城购买，郡城的就例外，可以购买其他郡城的货物，之后很快就会传送过来。

    在小城购物，除了同城之外，其他城池的货物，是不包配送的，要自己过去领取，所以是无法购买。

