    砚时柒没办法体会温橙的辛苦，而专注地目光落在她脸上，隐隐从她清冷的眉心处，看到了一条淡淡的细纹。

    　　

    　　那是经常皱眉的表现。

    　　

    　　该是有多辛苦，才能让她在三年多的时间里，染了眉心纹。

    　　

    　　“好了，一切都过去了，你别一副要哭的样子看着我，没你想的那么严重！”

    　　

    　　温橙捕捉到砚时柒眼底的心疼，忍不住浅笑戏谑她。

    　　

    　　见状，砚时柒垂下眸，敛了敛神，问了一句，“是直接从米国回来的？”

    　　

    　　温橙摇头，“没有，半个月前就回了南海，有些事要处理，顺便向他父亲汇报我们这几年的成果。”

    　　

    　　所有的一切，都被温橙说的云淡风轻。

    　　

    　　但个中滋味，怕是只有他们夫妻俩才知道。

    　　

    　　“回来打算呆多久？”

    　　

    　　闻声，温橙叹了口气，“几天吧，我想趁着这段时间，回一趟帝京。

    　　

    　　外公他们都没见过念念，怎么也要带着孩子和老人见个面。

    　　

    　　正好也能多陪陪她，我担心再这样下去，念念会形成自闭……”

    　　

    　　温橙的担心并不是空穴来风。

    　　

    　　她眼看着小小年纪的女儿，脸上的笑容越来越少。

    　　

    　　平日里就算和他们在一起，也总是乖巧地坐在一处，不声不响的摆弄手指。

    　　

    　　念念这样的状态，让她很焦心。

    　　

    　　见温橙满怀担忧，砚时柒低头想了想，尔后出声建议，“我看念念似乎很喜欢和慕宝一起玩，不如……我陪你一起回帝京吧。

    　　

    　　让她多和同龄人在一起，说不定能开朗一些，怎么样？”

    　　

    　　温橙黯淡的眼神顿时亮了许多，“你可以吗？工作不要紧？”

    　　

    　　工作？

    　　

    　　砚时柒苦笑，指着自己的小腹，“从今天开始，我又要在家待产了！”

    　　

    　　“啊？”温橙惊疑之后，喜上眉梢，“又怀了？”

    　　

    　　砚时柒抿唇点头，有些无奈，更多的则是期待和欣喜。

    　　

    　　她想要个女儿，非常想！

    　　

    　　尤其是看到念念之后。

    　　

    　　只愿时间再快些，等到四个月，尽快去查查孩子的性别。

    　　

    　　后来，温橙缓缓竖起了大拇指，由衷地感慨一句，“妹夫，真厉害，三年造俩！”

    　　

    　　砚时柒：“……”

    　　

    　　……

    　　

    　　这一天，砚时柒保胎出院，温橙归来，可谓是双喜临门。

    　　

    　　姐妹俩在客厅里聊了一会，就叫上雷小五和两个宝宝，回了隔壁的别墅。

    　　

    　　好友齐聚，姐妹相逢，即便生活再苦，大家的精神也都是富足的。

    　　

    　　午饭时间，慕宝和小念念坐在一起。

    　　

    　　他拿着儿童筷，不停地往妹妹碗里夹菜，每夹起一种食物，就会问一句，“妹妹，这个吃吗？”

    　　

    　　“妹妹，甜的喜欢吗？”

    　　

    　　小小的慕宝，责任心很重。

    　　

    　　完全不用别人帮忙，自己一个人就能照顾好念念。

    　　

    　　吃完饭，他牵着妹妹去了自己的儿童房，将所有的玩具都堆在她的面前，后来他用一个兰博基尼的缩小版模型，问出了妹妹的名字。

    　　

    　　原来他的妹妹叫雷念橙，真好听！

    　　

    　　而长大后的念念，由于儿时的经历，性格的确很冷，比温橙有过之无不及。

    [笔趣阁 www.bequgex.com]　　

    　　她偏爱刺激挑战，爱飙车，爱极限运动。

    　　

    　　这位清冷孤傲的雷家大小姐，后来成为了赛车场上最耀眼的女赛车手。

