    

    第332章同进退

    他不想就这么死掉，他还要跟随着师尊的脚步变强，不管自己的师尊是不是馋自己的身子，这都不是很重要的了，凭借着他的条件不应该会馋自己才对。

    再者说了，就算真的如此。

    自己也绝对是不吃亏的，自己之前不是特别仰望门派当中的那位大师兄吗，现在的这位师尊和之前的大师兄相比起来，那也不过是如此而已。

    “李明月你跟得上速度吗？”

    苏天天看到李明月速度有些不行，立马就有些担忧的问道。

    如果说李明月的速度跟不上那么他们只能选择停留下来，与着泰坦巨蟒决一死战，或者说他们直接跑路，选择抛弃这位李明月，不过很显然他们不会这么做。

    他们可不会做这种事情。

    诸葛玄清也是刻意的放慢了一些脚步。

    虽然说他看起来放荡不羁，但是，此刻他已经是做好了要迎敌的准备。

    他的心里很清楚这位李明月的速度，绝对是跟不上他们的。

    只能选择迎敌了目前，他也相信自己的同伴，不会选择抛弃队友离开，彼此之间相处了这么久，怎么可能会不知道彼此的脾气？他们不可能会跑的。

    张三炮的情况和他们也差不了多少。

    这几位都是特别的默契，李明月也能够察觉到他们对于自己的态度很好，不过有了他之前师尊的前车之鉴，他也知道危险时刻人人都是顾自己。

    自己和这些人萍水相逢，难道他们要留下来选择帮助自己？

    在这一刻李明月的心中忍不住的有些感动了，他能够看得出来这些人是不打算丢下他，这让他心里甚是感动，同样的，他也特别的感到无力。

    自己的实力实在是太弱了。

    自己跟随在他们的队伍当中，就是他们的累赘。

    实力才是根本，在这一刻李明月深深的明白了实力的重要性。

    他心里的野心正在慢慢的滋生，之前的他对于什么所谓的实力并不在意，或许这也是因为他的师傅从来就没有说教导过他，要让他有野心的上进。

    不过就算叫到他这些也是没有用的。

    因为他本身的天赋也只能算得上是平平无奇。

    就算要比其他的师兄师姐好一些，但也好不到哪里去。

    这也就是为什么叶凡目前会让他参加这一次历练的原因。

    根据之前所经历的各种各样的事情，叶凡能够对自己的徒弟李明月得出一个大概的推测，自己的徒弟的情况比较特殊，他目前可能还处于蛰伏状态。

    叶凡心里特别清楚。

    自己的徒弟绝对没有表面上看起来这么简单。

    自己的徒弟能够被系统选定，这就代表他有着出奇之处。

    至于到底是有哪些不简单的地方，目前我还不知道，我不知道他是气运好还是命数好，又或者说是本身有着巨大的潜力，这些东西目前我都不知道。

    “不知道这一次的历练能不能够让你觉醒什么东西。”

    叶凡喃喃自语着，他的目光当中透露着些许的奇光。

    就在刚刚这位天剑山庄的首席大弟子李乾坤就和他说了一下目前的情况。

    他的弟子李明月目前是陷入到了危机当中。

    就算是有着其他几位天剑山庄的弟子帮助，恐怕也很难活下来。

    “你真的不打算去帮一下你的这一位徒弟吗？”

    天剑山庄的首席大弟子李乾坤有些好奇的问了叶凡这么一句。

    他实在不明白，叶凡这样子真的不担心出什么意外吗？这样做的风险未免太大了，他心里也很清楚叶凡这样子做肯定有他的想法，估计是想刺激徒弟的潜能。

    可这样子做，会不会有些太过于冒险了？

    不是他看不起眼前这位叶凡的徒弟，主要还是因为，他的徒弟根基底子太差了，想要在这种危难当中存活下去，说真的，还真的是有点困难。

    别说是他的徒弟李明月能不能够活下去了。

    就李乾坤的那几位师弟师妹，估计也很有可能会遭遇到危机。

    李乾坤是很想出手去帮忙的，不过见到叶凡这样坚决，他也不好意思出手，目前还没有到万不得已的情况，这一次的历练本来就是为了磨练他们。

    “还可以再等一下。”

    “好，说好了，如果实在不行的话，我们要在第一时间出手。”

    “泰坦巨蟒出现在这里很是奇怪，之前我们天剑山庄的人就已经对这里清理过了，按照道理来说，不应该会出现这些问题才对，这实属奇怪。”

    说者无心，听者有意。

    天剑山庄首席大弟子李乾坤的这番话，他说这话并没有什么想法。

    这只是无所谓的吐槽，可这番话落入到了叶凡的耳中，他却是有了一些大胆的猜测，泰坦巨蟒不会出现在这里，那基本上就可以确定是不会出现在这里了，毕竟天剑山庄这可不是吃素的，这或许是和自己的徒弟有关。

    自己的徒弟，说不定会有着一些什么所谓的特殊血脉。

    “我还是先去看看吧，我就在附近把把关，实在不行，我再出手营救。”

    叶凡在等了一会之后，最终这么说道。

    在一旁的天剑山庄的首席大弟子李乾坤听了他的话之后，随即释然一笑。

    他之前还奇怪，叶凡的心怎么这么大。

    现在看来这叶凡也的确是不放心自己的徒弟，泰坦巨蟒这东西可不简单，之前他们能够击杀一头泰坦巨蟒已经算是不错了，现在又遇到了这种生物。

    想要再次击杀他们，这已经是不那么现实了。

    在击杀第一头泰坦巨蟒的时候，他们四人就已经是费尽了九牛二虎之力，如果想要再击杀一头泰坦巨蟒，这难度就有点大了，真要是让他们自由发展，不管他们，说不定他们这一波就会出现伤亡，他的那些师弟师妹还有着希望。

    可这位叶凡的徒弟那绝对是没有什么希望的。

    他的徒弟李明月实力本身就要逊色于其他人，接连经历两次这样的危机，恐怕不管是身体方面还是心态方面都会挺不住的。

