一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽在天涯海角生活了八年，对于这座鸟不拉屎的荒僻孤岛，了解还是很深的，拉着叶小川御空飞起，很快就来到了情比金坚石时西南方向的那笔直的断崖绝壁的顶部。

    出于对云乞幽的绝对信任，叶小川也没有问她要拉着自己来到这个地方干什么。

    在绝壁的顶端行走了一会儿，云乞幽慢慢的蹲下身子，伸手轻轻的擦拭了一下脚下岩石上的灰尘砂砾，慢慢的出现了两行字。

    叶小川也蹲了下来，仔细一看，深深镂刻在岩石上的两行字，赫然正是：黄泉碧落，紫陌红尘。

    叶小川的心中一凛，慢慢的道：“难道，这就是当年黄泉老人与瑶池仙子留下的？”

    云乞幽轻轻的点头。

    黄泉与瑶琴的故事，她从玄婴的口中听说过，对于这两个前辈的爱情，她以前不太懂。

    现在，与叶小川精灵的太多的故事之后，渐渐的理解了二人当初的心境。

    如果能与自己心爱的人在一起，就算生命只能从日出维持到日落，也会死而无憾。叶小川与云乞幽一左一右的坐在那八个字的两侧，就像是回到了很多很多年以前，当年黄泉仙子与瑶琴仙子，应该也是坐在此刻他们二人的位置，看着朝霞夕阳，潮起潮落，执手刻下了那令人肝肠寸断的

    八个字。

    叶、云二人很久都没有说话，他们喜欢这种安静，似乎在这无声的静谧中，感受到了黄泉与瑶琴两位前辈曾经的心境。

    夕阳渐渐落下，云乞幽忽然从乾坤袋里抽出了镇魔古琴，叶小川几乎心有灵犀一般拿出了黄泉碧落箫，两人相识一愣，然后一笑。

    琴声起，箫声扬，二人没有说一句话，但此刻却同时在演绎同一个曲目，不是他们经常和鸣的那些少年人热血沸腾的曲子，而是一首古曲。

    曲调婉转缠绵，仿佛还有无尽的忧伤与眷恋。

    “无锋剑，斩尘念，三生七世斩不断。

    轮回苦，红颜远，天涯路上何人伴。

    美人陨，百花残，只愿与汝共长眠。

    天道茫，红尘喧，长生与我有何干？

    一壶酒，一柄剑，为何怎就这般难？”

    云乞幽的歌声绝对不是某人乌鸦般的破铜锣嗓子可以相比的，她很少唱歌，每一次都是那么的令人动人心魄，仿佛能触及到每个人的灵魂最深处。

    海上的夕阳是美丽的，是辉煌的，此刻琴箫和鸣，歌声婉转，更显海面壮丽。

    这一首古曲，十多年前在琅琊山附近，云乞幽曾经与云崖子合奏过，但不论二人如何演绎，琴箫却始终无法和鸣。

    可是，此刻二人的和鸣，却宛如天籁，琴箫声调浑然天成，没有一点瑕疵，就像是高山流水，知音对奏。

    “一曲肝肠断，天涯何处觅知音。”这是完颜无泪轻轻念出来的，众人的目光已经从情比金坚石，移到了山崖上那两个坐在顶峰上付琴奏箫的年轻人，此刻他们就像是天底下最完美的一对璧人，金色的夕阳，照耀在二人的身上，就像是传说

    中的金童与玉女。

    这一首婉转缠绵甚至忧伤的曲子，配合那首对爱情的眷恋，对人世不甘的古诗，令人潸然泪下。

    让人觉得，这两个人天生就该在一起，天生就是知音与知己。

    可惜，完颜无泪的表情却是忧伤的，凤仪的表情同样也很忧伤。

    这么一对上天注定、佳偶天成的璧人，为何情路如此坎坷？

    云乞幽的那颗七窍玲珑心，至今还没有找到任何方法救治，谁也不知道邪神的封印什么时候会消失，云乞幽的心病什么时候会发作。

    百里鸢看着悬崖上的那两个人，听着回荡在天海海角上最美妙的声音，她的表情有些古怪，手指似乎有些不自觉的搅动着衣角，也不知道在想着什么。

    所有人都很安静，包括多动症晚期的旺财。

    他们在沉寂在这天籁之中不可自拔，心情也随着琴箫之声快速的转变。

    一直到夕阳落下，漫天星斗虚悬九天时，琴声方止，箫声方歇。

    天黑了，云乞幽带着众人来到了岛屿中心的一个山谷里，山谷不大，有几个被人开凿出来的山洞洞口，在山谷里还有几座石头垒成的屋子还保持着风霜侵蚀的原貌，至于一些木头房子，则已经破败不堪。

    距离中土太远，岛上没人，云乞幽带着众人进入山谷，来到了一间最大的石洞之中。

    曾经南海仙翁一脉的老巢，山洞内错综复杂，在最辉煌的时候，据说有六千多人生活在这个岛屿上，现在物是人非，早已经是人去楼空，曾经的浮华，就像汪洋上的巨涛，一去不复返。

    众人没打算现在就回中土，主要是叶小川不敢回去，一旦回到苍云，云乞幽就会知道她师父静水师太早在一年前就羽化仙逝的消息，自己还没有想好怎么和云乞幽解释。

    云乞幽的事儿，只是其中一个原因。

    还有一个原因，是关于秦凡真的。

    自己答应为这个阴阳脸的女子拔除尸气，在黑森林的时候试过两次，没有找到很好的载体，后来也就没尝试了。

    完颜无泪曾经暗中提示过自己，血魂精可以作为吸收尸气的载体，可是叶小川至今没有搞明白，这血魂精除了能解毒以及吞噬敌人的气血之外还有别的什么用途。

    现在不同了，凤仪在九玄仙境兵库里曾经说过，血魂精乃是她邪神师兄之物，凤仪是知道怎么催动掌控血魂精的。

    所以叶小川打算在天涯海角居住一段时间，等将秦凡真脸上的尸气彻底的给祛除净化之后，再启程返回中土。

    山洞里很黑，左秋习惯性的从怀中掏出了太虚镜，立刻就有一道白光射出来，给大家照亮了前面的路。叶小川张了张嘴巴，最终还是咽了回去，算了，她既然不打算还给自己，那就留给她吧，这些年来叶小川一直在考虑就太虚、混沌、阴阳三镜分拆给三个人守护，阴阳镜送给了杜纯师姐，一直想着将一枚交给六戒和尚或者戒色和尚，天池封印钥匙最后一个守护者，与佛门无缘了。