    ;

    一股强烈的不甘，在莫休心头升起。

    夺转之术本是他的底牌手段，他无法相信，宁凡也会夺转。

    他更无法相信的是，宁凡的夺转术，不但是完整的，造诣更在他之上。

    面对宁凡的夺转术，莫休竟无法抵抗，只能任丹药丹力流失。

    千辛万苦炼制的连城丹，竟开始跌落品阶！

    而黄、易二人皆惊讶地发现，宁凡施展了夺转术，却没有夺二人的丹药之力，只夺了莫休一人丹力。

    有宁凡牵制莫休，二人的丹力不再流失，倒是可以重新成丹，完成炼制的最后一步了。

    这自然是宁凡在帮助二人，略施小恩惠。

    二人被莫休害的几乎丹毁，如今得到宁凡帮助，自然对宁凡新存感激。

    场外无数修士纷纷愕然，万万想不到局势会如此逆转。

    施展夺转术的莫休，却被宁凡反夺转，这一幕对莫休而言，真是讽刺啊。

    相比莫休的卑鄙，后发制人的宁凡，虽然同样施展夺转术，形象却显得高大正义了。

    “你，败了！”宁凡淡淡的话语，有着七分冷漠，三分不屑。落在莫休耳中，好似一道晴天霹雳。

    他败了？

    他竟然在丹术上，败给了宁凡？

    这不可能！

    但让又不得不承认，若继续放任宁凡夺转，他的连城丹，最终会被夺尽丹力，成为一个废丹。

    莫休眼中闪过一道凶芒，他从未如此不甘过。

    这种不甘，化作一根锐刺刺在心头，令他无法容忍。

    望向宁凡的目光，第一次，流露出杀机。

    “你，胜不了本殿！第二轮之时，你夺本殿灵火，害本殿反噬受伤。今日本殿便报那一箭之仇，给你一些教训！魂掌印！”

    莫休与宁凡皆在炼丹成丹的关键时刻，法力神念都要系在丹药上，根本无法斗法。

    然而莫休手段非凡，墨青色的药魂，忽然化作一个巨大掌印，朝宁凡当头拍下，赫然竟是一重威力的药魂掌印！

    此术是莫休从丹皇身旁偷学，虽只偷学了一重掌印，但威力也非同小可。

    他在宁凡炼丹到关键之时，忽然以战魂之术偷袭，足以令宁凡炸炉丹毁，受到炼丹失败的反噬，并被掌印重伤。

    莫休不敢杀了宁凡，他不敢。

    但他若不让宁凡尝尝重伤的味道，岂能平心中怒意。

    “偷学而来的掌印么，不过如此…”

    宁凡目光寒芒闪烁，他早防备着莫休偷袭。

    无数修士眼见莫休恼羞成怒，竟偷袭炼丹状态的宁凡，纷纷鄙夷起莫休的品性。

    亦有不少丹师，眼见莫休施展出古修士才会的战魂之术，纷纷目光火热。

    月凌空、许秋灵、焚翅眼见宁凡被偷袭，皆是慌张站起，想要冲过去帮宁凡挡下掌印，却已来不及。

    眼见宁凡就要被莫休的掌印击中，受到反噬，许秋灵温婉的目光，第一次露出杀机。她一袭黑裙，有如一朵黑色的幽兰，但这幽兰，也是会怒的。

    而月凌空几乎要暴走了，若是小黄瓜受伤，她一定要和莫休拼命！就算打不过，也要拼命！

    焚翅妖娆的目光，有怒意在燃烧，宁凡对她不薄，她非忘恩负义之人。

    轰！

    在诸女心焦之时，一股雷鸣般的对轰之声，却忽然传出。

    却见宁凡的周身，同样散出浩瀚的墨青色药魂，却化作三重掌印，与莫休掌印对轰一处。

    宁凡的天罡印是丹皇亲自传授，论法术完整、药魂等级以及掌印**程度，宁凡皆远在莫休之上。

    这一掌对轰，毫无悬念，莫休的掌印被宁凡一掌按碎。

    一层层波动散开，莫休目光震撼，宁凡却依旧云淡风轻。

    余下的掌力，毫不留情地轰在莫休身上，好似被千山击中。只一个瞬间，便令莫休受了不轻的伤。

    莫休只觉药魂一痛，所有的法力都变得滞涩，竟无法继续炼丹。

    噗！

    莫休**连推，手掌离开丹鼎，鼎中火焰失控，立刻传出一道道焦糊的味道。原本酝酿在长空的丹雷，自行消散。

    莫休倒是没有炸炉、丹毁，但他所炼制的连城丹，因为宁凡的干扰，在最后一步失败，成了一颗焦糊的废丹…

    而莫休全部心神法力都集中在丹药上，丹药被外力毁坏，他受到的反噬绝对不轻。

    问虚境界的修为，经历过掌印之伤，反噬之痛，竟境界不稳，一口法力接不上来，跌落窥虚！

    炼丹反噬，就和练功走火入魔一般，后果非同小可。正因如此，丹皇才穿宁凡天罡印之术，令他护身保命。

    除非莫休闭关数十年，苦修境界，否则休想恢复问虚修为，这就是反噬的代价！

    他愤怒了，他发狂了，他失了理智。

    堂堂赤天殿主，竟被宁凡害得跌落修为，所有顾忌都被他抛到脑后。

    他不管宁凡有着什么样的背景保护，今日，他要让宁凡付出代价！

    “周明小儿，你找死！”

    他腾空而起，他酝酿着一式法术，他要将炼丹状态的宁凡击伤，令他一起被反噬！

    “找死的，是你！”

    宁凡猛然一拍鼎盖，一道银雷轰然击下，尊魔丹竟直接丹成！

    不，准确得说，宁凡早在10日前便已成丹，只是为了等待这一刻，才一直假装没有成丹。

    他早算到莫休夺转术被破，会丧心病狂，这一步，仍在他算计之内。

    “吞！”

    面对五转上品丹药的丹雷，宁凡张口一吞，直接吞尽所有银雷。

    他修有完整的太素雷星，区区雷霆，何足道哉！

    面对莫休的逼近，宁凡一步踏天，迎面就是一拳。

    一拳之力，夹杂着山河的呼啸，令莫休始料不及，完全想不到宁凡怎么会突然成丹，恢复活动的能力。

    仓促接下宁凡一拳，莫休目光骤然一惊，与宁凡对轰的拳骨，直接粉碎，根本抗衡不了宁凡的肉身巨力！

    轰！

    偌大的轰响传开，莫休拳骨染血，被宁凡一拳轰飞！

    他此刻伤势极重，修为跌落，肉身又远逊宁凡，岂会是宁凡一合之敌？

    心中则后悔不已。若早知宁凡会夺转术，他绝不会班门弄斧。若早知宁凡会天罡印，他绝不会偷袭。若早知宁凡已经成丹，他绝不会贸然与之搏命。

    是他先对宁凡动手，就算宁凡今日杀了他，恐怕也是宁凡占理，雨殿无人可为他出头，死了白死！

    今日没有兰陵王庇护，今日他比第二轮之时伤势更重，今日他岂能是宁凡对手！

    不甘，他不甘！

    但他头脑渐渐冷静，此刻的形势对他不利，他不愿再缠斗，只想姑且躲过今日，日后再图报复。

    “速速住手！今日之得罪，本殿必定会给明尊一个满意补偿，我二人同为雨殿之人，岂能自相残杀！”

    “说得好听！你可还记得，你与周某的打赌！”

    宁凡一句提醒，勾起了莫休的回忆。

    是啊，他与宁凡打过赌，如今他炼丹失败，宁凡炼丹成功，他自然是败给了宁凡，按照赌约，宁凡可随便取走他身上一件东西。

    “你要什么，本殿统统给你！”莫休仓皇道。

    “我要，你的命！”

    轰！轰！

    宁凡双拳挥出，黑发狂舞，威严有如天神，雪空之上漫天都是黑龙龙影。

    双拳轰出，直接轰碎莫休双臂，没有给他任何掐诀施法的机会。

    一脚踢出，踢在莫休丹田之上，震得其元神几乎崩溃。

    一指点出，崩天剑指第三崩化作无数剑芒，将莫休肉身斩得支离破碎。

    所有人都被这压倒性的战局震惊了！

    落难的凤凰不如鸡，跌落境界的莫休，身负重伤，实力远不如石勒国主强横。

    石勒国主好歹是窥虚无敌，照样被宁凡一面倒地蹂躏。

    区区一个重伤的莫休，根本没被宁凡放入眼中。

    纵然是全盛的莫休，也不过是应龙王实力，而宁凡…连应龙王都可斩！

    而莫休的心性，更是远不如应龙王、石坤的，莫休之所以厉害，只因出身于雨殿而已。

    轰！轰！轰！

    莫休被宁凡打的法力不接、气力涣散，根本没有还手之力，被宁凡抓沙袋一般，狠狠砸在冰原之上。

    宁凡好似拽着一条死狗，拽到远方的冰原之上，拳拳轰打，将一片片雪山轰塌。

    莫休眼神怨恨而畏惧，宁凡的肉身太过强大，强大到让他胆寒，让他求饶。

    他感觉，若宁凡继续打下去，他真的会死！

    “你…不能杀我…我乃七皇…七皇子亲信…”

    “杀你又如何，不怕告诉你，我还会拿你的元神，使用‘血转之术’，为我的尊魔丹晋级！”

    “什、什么！”

    莫休目光大惧，血转术与夺转术一样，都是提升丹药品级的秘术。

    不同的是，夺转术是夺其他丹药药力为丹药晋级，而血转术则是拿修士的元婴、元神炼丹，是一种残忍的丹药升转术！

    他无法想象，宁凡要拿他的元神炼丹，这…这太可怕了！

    他自不可能知道，宁凡今日选择炼制尊魔丹，早存了杀莫休、取元神炼丹的打算。

    宁凡从不是一个吃亏的主，别人惹上门，杀之即可！

    轰！

    宁凡一脚踏下，将莫休肉身踏成血泥。

    一指点出，定住莫休元神，擒入手中，一步如烟，回到丹鼎玉台。

    他一身煞气，染红了一片片风雪。

    弹指间，阴了莫休，斩了莫休，这强横的手段，令无数修士胆寒。

    这才多长时间，宁凡竟在北凉国中连斩两名炼虚老怪！

    震撼，这真是太过震撼了！

    尤其是莫休，此人境界比石勒国主高，身份比石勒国主尊崇，宁凡却照杀不误，当真是胆大包天！

    众人望着宁凡掌中元神，皆在猜测宁凡会如何处置莫休。

    旋即，宁凡做出了让无数修士惊掉眼球的事情。

    他将犹带温热的尊魔丹放入丹鼎，又将半死不活的莫休元神封印之后丢入丹鼎。

    然后，不顾莫休惨叫之声，直接催动黑火，极力焚烧。

    他，竟是要拿莫休的元神炼丹！

    “什么！这，这！世上竟有人拿问虚强者的元神炼丹，魔头，这是魔头的行径！”

    “噤声！你不要命了！你骂了明尊，小心明尊拿你的元婴炼丹！”

    一时间，场外诡异的死寂，笼罩在一股恐怖的氛围之中。

    无数修士望向宁凡的目光，带着彻骨的恐惧。

    宁凡的丹鼎之内，血光大现，煞气惊天。一声惨叫之后，莫休元神全部融入尊魔丹之中。

    五转上品的尊魔丹，在这一刻，有了突破五转巅峰的征兆！

    尤其当尊魔丹突破五转巅峰之后，宁凡仍是游刃有余的炼丹，明眼人都能看出，宁凡的丹术绝对达到了五转巅峰！

    这一炼，便又是数日。

    “‘杀人取命，元神炼丹’…竟是上古失传的血转之术！”一个老怪惊呼道。

    “五转巅峰！明尊竟然是五转巅峰炼丹师！”又一个老怪震撼道。

    同一时间，一股山雨欲来的气氛，笼罩着中州雨殿。

    一个震撼的消息，弄得雨殿之人人心测测。

    “怎么会，怎么会！堂堂赤天殿主，命牌为何会碎！”一个雨殿尊老惊怒道。

    “查，速度查！我们赤天殿的人，不能让殿主白死！”又一个尊老声援道。

    雨皇目光阴沉，没有任何言语，只是从表情就可以判断，此刻的他必定极其愤怒，因为有人敢杀戮雨殿九大殿主，这简直是打雨皇的脸！

    大殿之中，失去天眼的冥尊者辛苦卜算着，却难以卜算出杀人者的天机。

    最终，还是埋在无尽海的雨殿棋子，以偌大代价向雨殿传来情报，众人方知莫休为何陨落。

    杀人者，乃是宁凡！

    而杀人原因，竟是莫休屡屡招惹宁凡，甚至意图谋害宁凡性命…

    “莫休！敢违背本皇命令，死得好，死有余辜！”雨皇的愤怒，似乎全部转移到莫休身上。

    若是其他人杀了莫休，雨皇必定追责，但宁凡对他还有大用，他不允许任何人动宁凡。

    就算要动宁凡，也该在利用过之后！

    “父皇！莫休是我的属下，难道就这么白死吗！”云惊虹眼露杀气，恨不得撕碎宁凡。

    “不错，他就这么白死了！他的死，正好可以给其他殿主一个教训。忤逆本皇命令，去动周明，这就是下场！况且，你真的敢杀他？他如今可是厉苍天半个徒儿！”

    雨皇不悦，云惊虹是他之子，应该和他一样，懂得孰轻孰重，竟因为一个属下动怒，要杀一个大有用途的棋子，心性着实让人担忧。

    “厉苍天…”一提到丹皇名头，就算云惊虹再狂再傲，也不得不有所收敛。

    有雨皇罩着，有丹皇罩着，如今的宁凡，真没人敢动。

    “不过，也不能太过放任这个周明。不到五百的骨龄，便可击杀石坤、莫休…皇儿，你和兰陵王走得很近？”雨皇提问道，看不出喜怒。

    “是。兰陵王本尊正在闭关，其第二元神则在无尽海之中，搜集幽海四族的魔像石板。”云惊虹不敢隐瞒。

    “是么。若有机会，让他给周明些许教训，无需伤他性命，让他知晓些尊卑利害即可。此子还未炼虚，就已经如此凶悍，若是突破炼虚、碎虚…此子，不可放任成下一个云天诀！”

    宁凡连杀石坤、莫休的战绩，让堂堂雨皇第一次重视起一个小辈。

    不知为何，雨皇总觉得，宁凡这个小辈，给他一种极为不安的感觉。

    若在其他界面，诞生一个宁凡这般的天骄，怕会让神皇争相拉拢。

    可惜，雨界只有一个神皇，**的结果，就是打压英杰，避免皇权被取代。

    “周明…”雨皇沉吟不语，眉头紧皱，不知在想什么。

    连雨皇自己都不明白，他为何会忌惮一个还未炼虚的蝼蚁。

    碎虚之下皆蝼蚁，炼虚之下么…蝼蚁不如。

    （2/2）(未完待续。)