    薛正品一听到这个话肯定是大惊失色的。

    人么都是这么一回事，不信这种迷信的东西还好说，一旦要是信了的话，你几头牛都未必能够拉的回来了。

    王赞并没有跟他解释太多，只说出来以后我合计一下再跟你讲，总之不会让你们村子废了的。

    本从习水村祠堂里出来后，王赞跟白濮就回到了酒店里面，天色已晚这时候再操办啥肯定也不太合适了，而且王赞也得需要构思一下。

    要说这习水村香火的问题，整成什么样了，算是没事了呢？

    很简单，祠堂外面的这一层红鸾雾散掉就可以了。

    而且在散掉红鸾雾之前，首要问题就是睚眦庙了。

    龙老二睚眦的报复心是极强的，睚眦必报，必须得报，绝无第二种回旋的余地。

    “我看你的样子，好像也没有多大的把握呢？”白濮看着王赞犹豫的表情，就知道他可能也没什么头绪。

    “哎……”王赞叹了口气，搓了搓脸蛋子，说道：“我肯定是有些头疼的啊，这种事以前连听都没有听说过，那没有什么经验的话，就得要靠自己来摸索了，不瞒你讲啊，我现在也是脑瓜仁嗡嗡的响呢，上火啊，回酒店喝点酒，找找灵感吧”

    白濮张着嘴“唰”的一下就愣住了。

    看她没有吭声，王赞扭过脑袋就看见了白濮呆住了的表情，还有脸上的一抹红润。

    关于喝酒这个问题，王赞和白濮两人之间一天前的尴尬还没有彻底散去呢，一提这事他俩肯定心里都有得“咯噔”一下，曾经的暧昧可不是那么容易就能挥散下去的。

    王赞尴尬的挠了挠鼻子，说道：“没事，我到时候自己喝点，你在旁边看着就行了”

    白濮扭过脑袋，无语的说道：“你怎么就认为我一定得要坐在你旁边呢？没有你我吃不下去饭么？你喝你的，我在我的房间里呆我的，互不干涉”

    王赞：“……”

    半个小时后，房间里，外卖和酒菜。

    王赞和白濮。

    白濮并没有说走就走，因为她要是回去的话，那就更说明两人之前的事还被放在心上没有消散下去呢，为了故作镇定，向对方透露出我无所谓的态度，两人就又淡定的对坐在了一起。

    “哗啦”王赞倒了杯酒，然后说道：“你喝点热水吧？我去给你烧了”

    白濮看了眼桌子上的啤酒，犹豫了下后说道：“没事，别麻烦了，我少喝一点，啤酒不会那么容易醉的。”

    王赞点头说道：“那也行，就少喝点吧”

    炎热的夏季，冰凉的啤酒，外加下酒菜，整起来是非常舒服的。

    别的不说，就是看着这几瓶啤酒，你也会感觉很舒服的，很简单的道理，身心愉悦么！

    原本，两人打算的是边喝边聊，但有些事情你是很难预料得到的。

    比如喝酒这个事。

    一般情况下来讲，喝着喝着喝多了就完事了，你睡你的，我睡我的，谁也并不干涉谁。

    但是现在问题来了。王赞跟白濮好像是陷入了一个无法解开的魔咒，两人只要是一喝酒，之前的种种就全都忘记了，然后就开启了喝个不停的模式，于是，几瓶啤酒喝完之后，他俩还感觉没怎么进行，很完美的诠释了一个酒蒙子的节奏。

    王赞斜了着眼睛问道：“再来一箱？反正长夜漫漫的，你行不行？”

    白濮拢了拢头发，淡淡的说道：“我能不说不行么？喝吧，反正就这点啤酒，没什么的，小事……”

    一个小时后，两人喝完了房间里的酒。

    白濮淡淡的问道：“没尽兴啊，再喝点么？”

    王赞十分镇定和淡然的说道：“那肯定得喝啊，现在喝的这些状态都还没有到呢，也不解渴，必须得再喝点啊，来一箱咱俩分分？”

    喝酒就是一场战争，真的，谁能喝得过谁，那就是谁行了，因为没有人会在这个事情上认输的，很简单的道理，酒醉人却没有醉。

    半个多小时后，王赞身子在摇晃着，白濮左摇右晃。

    很明显两个人都已经进入了懵逼的状态，现在的脑袋清醒程度，已经完全无法控制他们的节奏了。

    王赞眼神迷离的说道：“还喝不喝了，我感觉今天好像喝的是水，没什么感觉呢？”

    白濮笑呵呵的说道：“你的意思我明白了，喝吧，一切都尽在不言中……”

    于是，白濮和王赞之间，就上演了一场你方唱罢我登场的节奏，两个人从开始的一人一杯，上升到了一人一瓶对着吹的节奏。

    午夜后，王赞的床上，白濮仰面朝天的躺着，睡的非常的安稳。

    王赞盯盯的看着她那一张精致的脸蛋子，说道：“这点酒就不行了，以后怎么行走江湖啊……”

    于是，王赞忽然“噗通”一声就倒在了白濮的身边，自己的床上，他毕竟不是酒蒙子，喝这些酒肯定已经坚持不住了。

    一夜之后，隔天清晨。

    王赞幽幽的醒了过来，然后感觉到旁边可能是有人，于是就慢慢的转过了脑袋，然后看到了正在熟睡的白濮。

    “造孽啊……”王赞幽幽的说道，一切尽在不言中，他现在不管怎么解释，都洗刷不了自己的罪恶了。

    一个多小时后，白濮睁开了眼睛然后一眨不眨的看着王赞说道：“我还没有醒过来么，一直都在做梦？”

    “不是，一切都是正常的”王赞说道。

    白濮顿时欢脱了，她张牙舞爪的说道：“你个禽兽不如的东西……”

