    第632章 迁葬   

    “你是说，当年那看风水的，是有意害我唐家！？”

    唐润祥艰难的开口！   

    “不一定，更可能的是他的风水玄学不到家，根本不知道不能土葬！”

    

    说到这，陈阳微微的叹了口气，风水师是个鱼龙混杂、参差不齐的行当，大多数都是对风水一知半解就出来骗钱的，而他们却不知道，自己一个学艺不精，就可能导致他人家破人亡！   

    唐润祥闻言，闭着双眼站了好一会，这才平静的点了点头！   

    “都过去了。”

    陈阳朝着唐润祥微微一笑，“这次送老太太去封门村，我会全程跟随，绝对不会再出现这样的事情！   

    唐润祥闻言感激的看了一眼陈阳，“那就辛苦你了。”

    

    陈阳没有接话，而是继续跟着众人往前走！   

    很快众人便来到那处阴宅面前，正如陈阳猜想的那样，老太太的棺椁已经葬到了地下！   

    叶未央来到这里之后并没有急着让佣人挖坟，而是从一枚耳钉当中取出了成套的祭坛装备，摆在老太太坟前！   

    “唐钺，你是叶春华的孙子，过来祭祖烧香，磕头上供！”

    叶未央回头吩咐道。

    

    唐钺愣了一下，下意识的看向了陈阳。

    

    陈阳微微的点了点头，示意他的确如此！   

    “起”坟动土时，要摆案上香，祭祖烧钱，祷告先祖所迁原因、地址，祈求先祖对后人的祝福护佑，这是迁葬最基本的注意事项！   

    唐钺跪在地上无比真诚的叩首磕头，完成这些之后，叶未央才开始吩咐佣人动土取棺。

    

    迁葬的前三锹土必须由先人的儿子或孙子亲自动手，老太太儿子死了，所以只能由唐钺代劳，至于唐钺的两个姑姑，恐怕唐老爷子连通知都没通知，毕竟这件事事关重大，她们俩来了也只会添乱。

    

    “唐老，老太太下葬的时候是敛的骨灰还是直接下的葬！？”

    陈阳站在一旁开口问道。

    

    “那时候还不流行火化，而且我也不希望她连个全尸都留不下，所以就直接下的葬。”

    唐润祥似乎回忆起了当年的事情，眼眸之中竟然多了一抹哀思！   

    “全尸下葬吗！？”

    陈阳眉头微微一皱，不着痕迹的看向了旁边的叶未央！   

    “叶小姐，你要带老太太的尸骨回封门村，路途遥远，我建议还是就地火化，带骨灰回去吧。”

    

    陈阳实在摸不准封门村要老太太的尸骨干什么，索性就建议就地火化，只要烧了，就算他们带回去也做不成恶事！   

    “叶家行事，还不需要外人指指点点。”

    说着这话，叶未央拿眼角看了陈阳一眼，“你之前给我留下的印象非常不好，所以不要再在我面前说一些无谓的话了，否则我不保证会不会动手打你！”

    

    陈阳尴尬的嘴角抽抽了一下，没想到之前耍诈骗了她一个问题，竟然能让她介怀至此！   

    时间不大，棺椁整个都挖了出来。

    

    经历了几十年，老太太的尸体早已经腐朽不堪，只剩下片片白骨，和一些腐朽的衣物！   

    叶未央好似准备的十分齐全，耳钉一闪，一套崭新的寿衣和一副崭新的寿材就出现在了众人面前！   

    迁葬跟搬家一样，老旧的东西一律舍弃，这样才吉利！   

    把老太太安置在新棺材里，叶未央随手就扔了一个萝卜和九枚铜钱到原有墓穴莹坑之中，取“一个萝卜一个坑”之说，这样就不用“新人”来填坑了！   

    “叶小姐，这棺材又大又重，你一个女孩不方便搬运，另外路途遥远，我还是派一辆车护送奶奶的尸骨吧...”   

    唐钺上前客气的跟叶未央说话，可没想到话还没说完，叶未央就打断了他！   

    “你不过是想跟着我去看你奶奶下葬罢了，何必绕这么大圈子！？”

    叶未央面色清冷，“我说过，只要你们跟得上，我就同意你们去看！”

    

    说着，叶未央手中便多了几张黄纸，朱砂笔刻画之下，一枚枚符咒跃然纸上，只见她纤手一抖，一蓬火焰便将黄纸彻底燃烧！   

    看着这一幕，陈阳的瞳孔一缩！   

    那符咒他认识，是招鬼术的进阶版，大招鬼术！   

    如果说普通的招鬼术是招来普通鬼物的话，那么大招鬼术招来的就是地府幽冥的鬼兵！   

    可是，招鬼兵可不是实力强悍就能做到的，这可是需要地府同意，并且赐予幽冥兵符才能做到的！   

    这女孩，到底是什么人，竟然连地府的幽冥兵符都有！？

    

    迁葬抬棺有讲究，抬棺人数要根据亡者身份地位和命格来确定，大抵分为八人、十六人、二十四人和三十六人！   

    正常来说，一般人迁葬，有八人抬已经足够了，可让陈阳意外的是，这叶未央居然招了三十六名鬼兵出来，分别位于棺材两侧，稳稳地将棺材抬了起来！   

    居然是三十六人抬，难不成这叶春华在叶家还有什么了不得的身份不成！？

    

    而此时，那些来动土的佣人却都吓得瘫坐在了地上，任谁能想到一个棺材会在大半夜平白无故的飘起来！？

    

    仓促之下，陈阳没有在意自己的疑惑，而是急忙将柳树叶擦到了唐钺和唐润祥的眼睛上！   

    鬼兵的气势根本不是普通鬼物能比的，一看到突然出现的三十六道阴影，唐老爷子下意识的就后退了一步！   

    “她，她不会是想让这三十六个鬼兵，把奶奶的棺材抬回去吧！？”

    唐钺一脸的不敢置信，不过好似那叶未央就是这么打算的！   

    陈阳苦笑了一声，虽然不愿意承担，但这叶未央好像打的就是这个主意！   

    难怪她敢放出能追上她就带他们回封门村的狠话，合着是料定了陈阳和唐钺跟不上她啊！   

    就在这时候，叶未央身躯一跃跳上了棺材，竟然就那么悠闲地坐在了上面！   

    “我还是那句话，只要你们能跟来，我就同意你们来观礼下葬的过程。”

    

    言罢，叶未央一掐手决，那三十六名鬼兵便齐齐一跃，扛着那棺材就飞上了半空，朝着北方飞去！   

    “卧槽！”

    唐钺都蒙了，“阳哥，这特码不是玩赖吗！？”

    

    这女人，靠的竟然是飞！？

    

    陈阳目测了一下对方的飞行速度，只见他右手一招，同样的一张黄纸出现在了手中！   

    “阳哥，人家可是用了三十六张啊，你这才一张，能不能追上啊！？”

    唐钺有些着急。

    

    “如果只是比速度的话，一张应该够了。”

    陈阳神秘一笑，朱砂笔便开始在纸上书写符咒！   

    “百荒之兽，听我之命，有擅飞行者，素来听令！”

    

    说完，手里的黄符瞬间点燃，一缕红色轻烟也随着大道之中闪过的波动飘向了远方！   

    一阵死一般的沉寂，唐钺和唐润祥都有些怀疑是不是陈阳那符咒不灵！   

    但出于礼貌，他们还是没有打扰陈阳！   

    而就在这时候，天边传来了一阵尖锐的啸声，一道硕大的影子瞬间降落在了陈阳的面前！   

    “这是...”   

    唐家爷孙顿时倒抽一口冷气！   

    这陈阳招来的，竟然是一只巨雕！   

    这只巨雕体型壮硕，身长超过了五米，一对翅膀打开，居然盖住了小半个山头！   

    陈阳深知普通鬼物的飞行速度根本比不上鬼兵，索性就放弃了使用鬼物，而是燃烧了一枚聚妖符，再加上他火凤真身加持，招来的一只后天巅峰境界的妖兽巨雕！   

    巨雕有力，擅长负重飞行，带上他和唐钺完全能够跟得上叶未央！   

    “好了，走吧！”

    

    说着，陈阳率先站到了巨雕的背上，唐钺见状也终于抄着极阳枯骨刀爬上了巨雕的后背！   

    “唐老爷子，这次离开不知道要多久，你放宽心，我一定会把唐钺安然的带回来。”

    

    陈阳回头郑重的看了一眼唐润祥，这才吩咐巨雕升上天空！   

    强大的风压将唐钺死死地按在了雕背上，陈阳则是利用神魂之力在巨雕身前撑起了一个螺旋锥式的屏障，为巨雕降低风阻，时间不大，他们就看到了叶未央的身影！   

    趁着这个功夫，陈阳给林若菱等人分别发去了要离开几天的消息，同时有利用神魂烙印通知了雷鸣，让他赶紧跟上来！   

    这时候，叶未央也发现了后面急速飞行的巨雕，微微一怔之下，这才看清楚了雕背上站立的人！   

    “居然是他！？”

    叶未央黛眉一蹙！   

    没想到还是自己看走眼了，这年轻男子竟然有这样的本事！   

    “你很好，不但言语之中尽是谎言，就连行事作风也尽是机簧！”

    

    叶未央冷冷的看着陈阳，此刻分明是在说他不但会耍诈，就连实力也是躲躲藏藏！   

    “叶小姐见谅，江湖行走小心为上，我也是没办法才把自己隐藏的这么严实。”

    

    陈阳略带愧疚的说了一声抱歉，此刻看来，还真是没必要对一个如此单纯的女孩用那么多心机！   

    “哼，说再多也没必要了，我还是那句话，只要你能跟上我，就尽管来吧！”

    

    说完，叶未央便吩咐那三十六名鬼兵齐齐加速，老太太的棺材瞬间疾飞而去！   

    陈阳叹了口气，实在是没想到自己的无心之举会让对方如此愤怒，看来这次的封门村之行，必定不会太过顺利了！   

    想到这，陈阳一跺脚，那巨雕便振翅追了上去！   

    

    

