    “那我来了。”

    叶秋深吸了口气，不断的告诉自己，自己是因为要恢复伤势，才会和柳如眉这样的。

    但是就算是无论怎么自我暗示，他还是感觉到身体一阵燥热。

    越是靠近柳如眉，鼻子当中的那股充满成熟韵味的香气越是浓郁，这种燥热感就越加的严重。

    毕竟，虽然是要恢复伤势，可是该做的事情，那肯定是一样都不会少的。

    尤其是对象还是这么一个充满了诱惑魅力的成熟女人，加上柳如眉现在那楚楚可怜的神色，绝对不可能会有男人，在这个时候还能够保持镇定。

    叶秋没有直接扑上去，就已经算是定力十足了，脑海当中还不断在想着林静云的安危，好让自己冷静下来。

    不过再怎么样，叶秋最后还是坐到了床上，看着柳如眉张了张嘴巴，却是半天都没有憋出一句话来。

    柳如眉眼毛轻颤，也不敢看着叶秋，半晌后低声道：“怎么了？”

    “我……”叶秋舔了舔嘴唇，不争气的说道：“柳寨主，真的要这样吗？”

    柳如眉听到这话翻了一个白眼，气氛都要这里了，结果就被叶秋这么一句话给打破了，不禁咬牙，委屈的说道：“难道还要我开口请你来吗？”

    一个女人都已经让步到这个地步了，叶秋这个家伙居然还不解风情的这么问，怕是任何女人都会觉得不忿的。

    叶秋愣了下，然后眼中露出抱歉的神色，小声道：“柳寨主，对不起，我只是有点担心，你是不是没做好准备……”“好了，不要说了。”

    柳如眉又羞又委屈，低声道：“我又没有做过这种事情，怎么知道该怎么准备，你尽管动手好了。”

    叶秋看着她那羞恼的神色，也觉得自己在这个时候还犹豫，的确太不是东西了点。

    算了，都到了这一步了，还有什么好犹犹豫豫的，反正这事情自己熟，尽量不要让柳如眉感受到痛苦好了。

    叶秋低声道：“那我来了。”

    柳如眉没有回话，而是轻轻的闭上了眼睛，下一刻，她就听到一阵衣服掉落的声音响起，然后有人钻进了自己的被窝当中。

    自己接着就像是陷入到了天旋地转当中一样，等到回过神来的时候，不知道什么时候那件真丝睡衣已经飘然远去了，而后她低低的惊呼了声。

    于是房间内的温度，很快升温到了顶点。

    那一张楠木做的实木床，发出了一阵不堪重负的吱呀声。

    ……半个小时后。

    迷离当中的柳如眉突然睁开了眼睛，映入她眼中的是一张熟悉中带着一点陌生的脸，不算太帅，但是线条分明，却很有男人的味道。

    这就是自己的第一个男人。

    柳如眉心里面这么想的，然后问道：“怎么了？”

    叶秋没有动，而是有些尴尬的看着柳如眉：“我不知道该怎么做。”

    柳如眉意识还有些混乱，迷迷糊糊的气恼道：“什么怎么做？

    都已经这样了，你居然还问我怎么做？”

    叶秋尴尬道：“我……我是说，我不知道该怎么吸收彼岸花蛊的力量，到了现在为止，我一点感觉都没有。”

    柳如眉瞬间清醒了过来，整个人都懵了：“你不知道？”

    叶秋点头道：“我不知道，你知道吗？”

    柳如眉就像是石化了一样，回忆了下后才不敢确定的说道：“我……我也不知道，我只知道我体内有彼岸花蛊，但是不知道怎么取得它的力量……这不应该是这样做了，然后就能够直接得到了吗？”

    说完看着叶秋，眼中充满了疑惑。

    叶秋也懵了，你都不知道，那么我肯定也不知道啊，想了半天，憋出了一句话说道：“会不会和这个东西有关？

    话说，古代应该没有这个东西吧，所以当时发明彼岸花蛊的人，也不会想到有人会用这吧？”

    接着，他的眼神就飘向了一边，那是维多利亚给他的小盒子。

    “你觉得该怎么办？”

    柳如眉也看了过去，过了会儿后羞恼的说道：“你自己看着办。”

    叶秋也暗道自己问了个什么蠢问题，不过还是试了一下，接着就更傻眼了，因为还是没有用。

    这怎么办？

    说好了要靠着彼岸花蛊来恢复实力的。

    结果，自己连怎么获得彼岸花蛊的力量都不知道，更让人无语的是，柳如眉自己也不知道。

    搞啥呢？

    这么下去那不是血亏了？

    哦，血亏的不是自己，怕是柳如眉……叶秋脑子有点大，想了半天之后，决定试试看，能不能运行武祖诀，说不定就能成了。

    下一刻。

    当叶秋尝试调用一些星穴当中的灵气，按照武祖诀第二层的功法运转后。

    “轰！”

    就像是引擎突然开动，就像是惊雷突然凭空而生，就像是世界突然被开辟，叶秋体内的灵气在一瞬间开始疯狂的运转起来，他能够感受到在它们的勾动下，一股力量在柳如眉的体内渐渐苏醒，开始在她的体内运转。

    随后，两股力量像是互相被吸引了一样，以两个人身体作为桥梁，连接在了一起，开始不断的在两个人体内来回运转。

    叶秋在这一刻感觉到自己身体的穴位都打开了一样，身体的每一寸肌肤，每一处肌肉，每一根骨骼，都在这股力量的刺激下，不断的受到了滋养。

    他能够感受到自己的身体，在快速的恢复，以前的暗伤没有了，现在的丹田伤势恢复了，他的身体又得到了强化。

    伤势完全恢复了！不仅如此。

    叶秋心中惊喜的时候，在他的丹田处，突然有了一丝真气的产生，然后越来越多，越聚越多，最后凝聚成了一滴滴的真液漂浮在丹田当中——居然有整整六滴真液！比起之前更多了！如果按照真气的数量来说，叶秋现在的实力可以说是直接提升了一倍！不过实力并不能够这么算，在没有找到方法提升到先天高手的境界前，更多的真气，只是会让叶秋在极限状态下出手的次数更多。

    不过，就算是这样，也足够让叶秋狂喜了。

    

