    第42章 你吗？

    【叮，成功兑换，宿主获得帝皇瑞兽·三眼金猊命运头骨！】

    “成了...”

    戴威脸上的笑容，已经掩饰不住了，这一次可算是赚大发了。

    不过心中还是有一些遗憾。

    因为现在的火舞，只能看看，却是不能打注意。毕竟，现在根本就没有什么理由去接近，总不能现在跑过去。

    来句：“嗨美女，今天吃了吗？”

    不被打死才怪！

    泡妞也是要时机的，时机未到上了也白上，因为只能放到嘴边，却吃不到嘴里。

    不过..

    戴威忍不住又扫了一眼，火眼带着一丝火辣。

    如果说白沉香是菠萝，她就是柚子。个有个的好，个有个的味。

    “啧啧..”

    戴威砸巴了一下嘴，暗自道：“这要是有一天，菠萝柚子一起来，那一定终身难忘。快乐似神仙....”

    “唉..”

    戴威叹了一声，这一声之中包含着对现在的惋惜，也有对未来的期待！

    随即便走进了酒馆之中。

    “呃...”

    可是一进酒馆，就看到一群人目瞪口呆的看着他。其中昨天晚上，有见过他的几个魂师。

    也是一样的震惊。

    甚至是看戴威的眼神都完全不一样了，如果昨天晚上看到戴威灭杀了不乐，让他们心有忌惮的话。

    那么刚刚反杀鹅考这位魂王，真是让他们颠覆了一直以来的认识。同时也让他，对戴威产生了敬畏。

    因为他们之中，最强的也只是魂王。戴威能灭杀鹅考，就也能灭杀他们，

    “咕噜...”

    几乎人齐齐咽了一口唾沫。

    戴威却是对他们淡淡一笑，之后则是继续向行。所过之处，不管是客厅原本的客人，还是那些魂师，都不由给他让开了一条道。

    这就是对强者，最大的遵从...或许，在真正的强者面前，戴威还算不得什么。

    可是在他面前，戴威就是一个令他们敬畏的强者了。

    特别是小宁与小李这两个服务员，这个时候两人看戴威的时候就跟看神灵一般。

    不过，还是小宁最是机灵，立马拿着已经弄的早餐，递到了戴威面前。

    恭恭敬敬的道：“大人你的早餐。”

    戴威满意的点了点头：“嗯！不错...”

    说着便接过了早餐，之后在众的瞩目之中，走上了二楼。

    “卡..”

    戴威拿出钥匙，打开房门走了进去。

    “刷...”

    一道羞恼的目光立刻投了过来，原来这个时候白沉香已经醒了，正在洗澡呢！

    毕竟，昨天自然而然的睡了过去，可现在一起来，。所以，立马起身进入了浴缸之中，想好好洗一洗。

    哪曾想刚刚进入浴缸，戴威就开门进来了。

    “啊这...”

    戴威也没有想到，刚刚进来就看到一副美人入浴图.

    有男朋友的女人，一定体会过一个人生至理。

    否则后果自负。

    至于何为挑衅...啧啧...你找个男朋友，你就立马明白了。

    而今天，白沉香也体会到了这个人生至理。

    “啊....”

    第二天！

    戴威神清气爽的从房间中走了出来，白沉香紧跟其后。只是脸色苍白之中带着一丝异常的红晕。

    给人一种满足后的风情。

    同时，她身上也多了少女所没有的风韵，令她更加的迷人！

    唯一不足的是，走起路来有些不便，而且有些怪怪的。

    别问我为什么是第二天，反正那瓶，他们两人已经喝没了。

    为什么怪对的。

    问就是，不小心摔了一跤。

    “哈哈哈！”

    见此戴威心疼的同时，又有一些得意的笑了起来。

    “你..”

    白沉香羞涩之中，带着一丝恼怒，没好气的道：“我真是瞎了眼了，竟然信了你.....真是没有看出来，你是一个人面兽心的家伙。竟然...竟然...竟然准备了那种酒。”

    “冤枉啊！”

    戴威指天发誓：“真不是我准备的，那是酒店里的服务员给准备的。你相信我戴威的人品，我是那么猥琐的人吗？”

    “再说了，我需要那种酒来补吗？来助兴吗？”

    “厄...”

    白沉香被说的说不出话来，反正喝不喝酒一个样，因为她都打不过。

    所以，还真没有那个必要。

    “哼..”

    白沉香看他得意的样子，就来气。冷哼一声，转头不看他，来一个眼不见为净。

    而两人也慢慢悠悠的走到了楼下。

    小宁那个叫激灵啊！

    立马跑了过来，一脸讨好的道：“大人，您要的酒我给你准备好了，一共三十瓶！”

    说着手一挥，小李立马抬着一箱酒来到了戴威的面前。

    也是一脸的讨好。

    戴威：“.....”

    他是无语了，真的...他把这茬给忘了啊！

    “刷...”

    戴威立马感觉如芒在背，有些僵硬的转过头去。正好迎上白沉香，那满是怒火的眼神。

    这打脸打的有些快！

    而且，第一瓶真不是他准备的，他只是感觉效果挺好，所以回购。

    不知道，如果这么说的话，他家香儿会不会相信。

    应该会吧！！！

    “咳咳，香儿你听我说....”

    白沉香狠狠的翻了一个白眼：“说你个头，你个禽兽！”

    说着，立马向酒馆外走去。

    反正她是没脸在那里待了，戴威在这里买这么多，别人还能不知道怎么回事？

    羞死人了！

    还有，这个家伙，到底要干什么？

    一瓶她就差点死了，竟然还一下买了这么多瓶，这是要她命啊！

    “咳咳...”

    戴威有些尴尬的咳嗽了两声，之后摸了摸鼻子。然后，对两人道：“那啥，昨天不是说二十瓶吗？怎么三十瓶了？”

    小宁：“这不是小人给大人您争取到的嘛！呵呵...”

    说到最后露出一个男人都懂的笑容。

    戴威沉默了一下：“还能再多点吗？这一次离开，还不知道什么时候，再来索托城呢！”

    小宁与小李不由对视一眼。

    暗道：“真不愧是魂师大人啊！真不愧是一个能反杀魂王的狠人啊！这是要当水喝？弱弱的问一句，大人你吃得消吗？”

    (本章完)

