    “短短三四十秒，将一头幼生体初期强化到完全体初期？”

    白无伤抿了抿嘴唇，回忆哥布林母皇的属性面板。

    进而锁定名为「超级激素」的未知技能，或许就是眼前这一幕的根源。

    认知之眼中——

    【名称】：血尸哥布林（野生）

    【种族】：妖兽界·精怪型·哥布林族·畸变种

    【生命层次】：完全体初期

    【血脉品质】：精英级2星

    【状态】：寿元将尽/失去理智/较重伤势/流血/发狂/母皇傀儡…

    【智慧】：无

    【特性】：无痛体/柔软/野蛮之力…

    【技能】：绞杀、爆步、轰砸、四臂坠、疯狂乱锤…

    【美食细胞】：108

    瞄了一眼，白无伤快速推断。

    这种暴力催生、暴力强化。

    对于哥布林母皇来说可能无关紧要，最多损耗某种特殊的能量。

    但对于这个活生生的幼崽，等同于毁灭它的一切。

    付出寿命为代价，承受巨大的苦痛，最后成为“畸变种”。

    这类存在，算是变异种的近亲，不过属于特殊的恶性变异。

    唯一的好处，就是变强了。

    白无伤很清楚，这种强大，只是暂时的、表面的。

    这头「血尸哥布林」，很可能只能活一天，甚至是几个小时。

    它存在的意义，已经不是自己能够做主的了。

    在哥布林母皇强制催生下，它成为一个“超级打手”、“杀戮机器”。

    纵然血脉品质，仅有精英级2星。

    远低于完全体的平均水准，可以归纳为“下位品质”。

    但换算实力，除非阿宙或者小辞晋升成熟体巅峰，不然很难与之匹敌。

    “打不过，咱俩加起来也不行，溜！”

    白无伤压根没有“先打打看，不行再逃”的念头。

    何必呢，现在的作战计划，是在自保的基础上拖延时间即可。

    几分能力做几分事，不需要打肿脸充胖子。

    无需多言，安小柔也没打算拿宠兽的性命开玩笑。

    驱使鹿角风驹一个大风突，先行窜了出去。

    破开一群哥布林的包围圈，往刚才光团升起最多的区域寻找队友。

    白无伤飞到三十米左右的半空，遥遥跟在后头。

    不出所料，这头畸变怪物是力量型近战生物。

    拉开距离暂避锋芒，基本就是安全的。

    所以他没让小辞硬拖着全速逃走。

    现阶段，缺少雷系能量补充状态。

    雷电之力，能省便省吧。

    毕竟，后续的战斗还没开始呢。

    另一边，阿宙发动潜影，绕过数以百计的哥布林。

    等到周身稍微空旷一些，又钻了出来，然后在地面上大步奔窜。

    “噜吼！”

    八米高的血尸哥布林，远远追在后头。

    它的速度不慢，如果没有外力影响，肯定比三眼魔猿要快。

    但因为不具备潜影类的技能，面对巨石、大树，乃至挤得水泄不通的哥布林大军。

    屡次被减速、限制、牵绊。

    弄得它接二连三嘶吼，四条粗壮的手臂仿若四根钢柱。

    横扫一切，轰飞一切，拍碎一切。

    沿途追下来，死在它手里的同族哥布林，数量就有两三百。

    当然，这种程度对比整体，已经不够看了。

    白无伤识海范围内，近十公里的区域，青眼的数量已经破万。

    说是兽灾、兽潮，一点不含糊，一点不作假。

    幸亏它们进攻的方向，是围绕母皇附近。

    要是全体往山下一冲，星铁镇有阵法也挡不住，很快就会被荡平。

    现在白无伤安小柔等人，还能仗着宠兽的特性和秘术，来打打游击战。

    这就是飞行的优势，这就是速度的优势。

    五分钟后，三人七兽出现在视野中。

    白无伤眉头挑起，他看到了什么？

    居然又是一头畸变种！

    不过和「血尸哥布林」不同，这头虽然覆盖鲜血，但只有一对手臂。

    准确的说，是一对黑色的巨爪。

    它的身材要小一些，速度更快一些，犹如猫妖般四处闪跃，妄图袭杀人类和宠兽。

    这是一头鬼爪哥布林！

    然而，它的对手，也就是白无伤的队友。

    其中两人，都能叫的出名字。

    一个是骑着粉毛大鼠的蓝紫发女人阿兰，一个是坐在黄色大鸟背上的壮汉大隆。

    都是执法队的执事。

    各自拥有的宠兽，全员成熟体巅峰，血脉品质再低也是精英级2星。

    再加上能力的互补性。

    尤其是置身于中央的那头骨藤，全方面控场，根本不给鬼爪哥布林可乘之机。

    “隆哥，兰姐，小林！”

    安小柔先到一步，率先打招呼。

    “来的正好，帮我们一起宰了它！”

    大隆爽朗笑道，眉宇间尽是凶悍之气。

    “好！”安小柔浅笑，一下找到两位仅次于穆天星的执事，团队实力大增，信心自然百倍。

    白无伤也在评估，5个人，11头宠兽。

    趁着血尸还没追来，完全有可能先行轰杀鬼爪哥布林。

    对方确实是完全体，但血脉品质同样很低。

    有效的团队配合，能够补齐个体战力上的劣势。

    可这个念头刚刚落下，三眼魔猿阿宙刚刚准备参与战斗。

    不远处，忽然又出现两头畸变种。

    连同后方正在狂奔而来的血尸哥布林，隐隐形成三角阵型，封锁众人的逃窜之路。

    “不好，这鬼东西怎么这么多？！”

    阿兰柳眉倒竖，声色俱厉，但寒意贯穿脚底。

    他们的人数再多，配合再好。

    面对这么多完全体，注定是心有余而力不足，招架不住。

    更惶恐不安的是，新出现的两头畸变种，都是有翅膀的，会飞！

    “不一定逃得掉，守在原地还有反杀的机会，所以……准备拼命吧！”

    大隆从牙缝里挤出一段话，脸色凝重到极致。

    但……危险远不止这样。

    左手方向，轰隆隆的震动声突然响起。

    白无伤扭头望去，八九百米外，月光洒落之处。

    一个二十米高的墨绿色身影，像是一头大章鱼，伏在山壁上。

    腹部十只眼睛，带着压迫感，遥遥俯视这个方向，似乎在盯着他看。

    继而裂开肚脐处的大嘴，再度尖啸。

    ——母皇之怒！

    “糟了，它重新呼唤哥布林，是准备彻底锁死我们的位置，不给我们逃窜的空间！”

    白无伤明悟，大脑疯狂转动，思考应对方式。

    “吼！”

    一道穿云裂石的虎啸声，轰散零星的云雾，带着漫天的黑色腥风，从更高的山脉一跃而下。

