    他返回4号塞堡是为了兑换资源，前往兑换大厅咨询了一番，得知几大塞堡的资源库是相同的，4号塞堡现存的资源最少。

    而且他暂时没有急需的东西，干脆离开了4号塞堡，前往1号塞堡。1号塞堡在要塞另外一侧，比4号大了很多。

    按照地址，罗克寻到一处房间，敲响了门。

    “你---你怎么能离开4号塞堡，该不会偷偷跑过来吧？”见到他时，格瑞丝很是惊讶。

    “你想多了，考核合格后，自然就能离开4号塞堡。”罗克淡淡地说道，眼角藏了一抹笑意。

    格瑞丝的房间是独立的，比4号塞堡的队长室大了一倍，两人坐下后，她还在纠结考核的事情。

    “让我想想，最近只发现了一件大事，就是要塞内出现了海洋巨兽，吞食了一小队学徒，你和这件事扯上关系了。”

    她很快有了线索，不可置信地看着某人。

    “厉害啊，你猜得没错，那一小队是我的队员，他们---哎，总之，小队发现了海洋巨兽，立下功劳，我和另一人被‘要塞管理议会’判定新人考核合格，不必再参加必选任务了。

    感谢你之前收集的信息，可惜用不上了。”

    见她一下子就猜到了缘由，罗克不得不赞扬她一句，略过复杂的事情经过，他直接说出了结果。

    “还是你厉害，这都能安然无恙，真能折腾。”格瑞丝上下打量他一番，她想看看，眼前的学弟为何每次都能出乎人意料。

    “有人找茬，我也没有办法。”罗克耸耸肩。

    “这么说来，做你的队友真是一件危险的事情呢。”格瑞丝叹道。

    听到这话，罗克翻了翻白眼，懒得回应她。

    哪一名黑巫学徒成长到五级，走过的道路不是遍布鲜血和尸骸，一群处于学徒顶端的猎食者，搁这里装什么小白兔。

    他可没有忘记，之前新人首席赛时，格瑞丝拿自己的命当做棋子，和别人赌资源的事情。

    谁让他那时实力弱，又收了报酬，只能认了。因为这就是巫师界的生存法则，就像米娅和他的关系一样，谈不上仇恨。

    若想出一口气，待他以后实力强了，将格瑞丝当做棋子驱使便是。

    “格瑞丝，你难道不用执行任务吗？”顿了几秒，罗克岔开了话题，问道。

    客厅一侧，堆积了很多材料，大多处于半处理状态，还有十来瓶完美品质的阿鲁干墨水，就那么随意地摆放着。

    “这些是布置巫阵的材料，一些是要塞任务，一些是学院任务，闲着也闲着，随便赚一点战功和学院积分。”顺着他的目光，格瑞丝随意地说道。

    这是被秀到的感觉吗？

    听她轻松的语气，罗克莫名地有些酸，为自己在巫阵学上的天赋难受。接触一年时间了，在布置巫阵方面，一直以来，给他的感觉是很难，特别是模拟和分析过很多次以后。

    想要承接学院和要塞的巫阵任务，仅会布置是不够的，要求学徒有很高的造诣，特别是要塞任务，能达到要求的学徒寥寥无几，几乎全是白巫学徒。

    要知道，战功是能兑换成巫界功勋的，比例为一万比一。

    若不是要塞巫阵任务不多，格瑞丝早就刷满功勋，成为正式巫师了。

    “不过，不用进入要塞内的岛屿，不用冒着异化度提升的危险，感觉还行吧。”见他目光中有异色，格瑞丝笑着补充一句。

    进入岛屿内执行任务，一天增长0.03点异化度，对于老学徒而言，这是一个必须衡量的问题。

    异化度过线即死，没有学徒能够避免。

    “咳咳，跟你打听两个人。”罗克再次岔开了话题。

    “说。”

    “一名五级白巫学徒，名字为‘福瑞德’，之前是4号塞堡任务大厅的执事。”

    他被福瑞德设下陷阱对待，要不是他有‘傻罗克’，就该承受诅咒的力量，要不是他谨慎地分了两小队，就丧命在海洋巨兽腹中。

    尽管最后因祸得福，这个仇他可记在心底，刚好可以找格瑞丝了解一下敌情。

    “他得罪你了？也对，以他的性格，能够得罪所有黑巫学徒，你只是其中之一。”说到福瑞德，她一脸嫌弃。

    所有---这都没事？

    肯定有黑巫学徒成为巫师，对方却没有出任何问题，只能说明一个问题，福瑞德的来头不小。

    罗克心里想到。

    果然，他听到格瑞丝说道：“他是白河学院一名院长的家族后裔，曾被那名院长召见过。”

    “仅仅是血脉后裔，不能如此跋扈吧。”罗克不解道，每一个巫师家族后裔不知凡几，带来的庇护是有限度的。

    “还被院长召见了，你难道觉得不够？”格瑞丝反问道。

    “我见识浅薄，所以不知道。”罗克承认自己积累不够，没什么好遮掩的，他才入学一年而已。

    “你得明白四阶巫师的伟大之处，他们能够随意地操纵空间的力量，发动位面战争，贵为法典议会的成员，有权决定整个巫师界的走向。

    举一个例子，任何一名四阶巫师，有能耐创办一所巫师学院，层次和我们学院相当，而不是南川盟那种。”

    听到格瑞丝的解释，罗克才对四阶巫师有了一定的概念，他们的一举一动能够影响巫师界，这才是真正的大人物，难怪福瑞德让人忌惮。

    这个仇怕报不成了！罗克心里叹了一口气。

    “另一人呢，黑巫学徒列得，也是一名五级学徒。”他接着问道。

    “他也得罪你了？”听到他的话，格瑞丝脸颊抽~动了一下。

    “没有，他是我们的队友。”罗克摇摇头。

    “据说，他也在追逐加入假面议会，实力方面，反正没我强大，作为队友没有问题。”格瑞丝想了想，回答道。

    又是假面会议，其中肯定有自己不知道的信息，不然这些家伙放着巫师不进阶，非要苦苦追逐这一目标，不管是顶尖的白巫学徒，还是黑巫学徒。

    也许，福瑞德就是其中一员，还有丽塔和劳瑞恩。

    罗克没有再追问格瑞丝，因为她愿意说的，早就说过了。

    这一刻，他心里对‘假面议会’的重要性提升了一层次，对之前的决定有了些许动摇。

    不过，若是计划得以顺利施展，自己未尝不可进入假面会议，将这些人统统抛到身后。

    咨询了关于1号塞堡的规矩，罗克就离开了，稍微逛了一下，他在塞堡内安顿下来，定了一个较大的房间，一天三战功。

