    沣水镇。

    不知是不是因为风水被弥补的原因，还是因为镇子扩建的原因。

    使得整个镇子也变得些许繁荣了起来。

    “师父，沣水镇到了！”

    望着一旁骑在马上的一座肉山。

    一个身着白色长衫的男子嘴角一阵抽搐，不过还是出声禀报道。

    “什么什么？”

    “到任家镇了？”

    那座肉山缓缓转醒，继而眯着眼睛出声询问道。

    那嘴角处的油渍，还有牙缝之中的韭菜，显得分外诡异。

    “师父，到沣水镇了！”

    另一个男子微微停滞，在组织了一下语言之后，这才出声回应道。

    “没到任家镇你们叫我做什么？”

    那端坐于马匹之上的胖道人有些不满地出声回应道。

    朦胧的眼神也出现了些许不满之情来。

    那站落在旁边的两个男子面面相觑，脸上闪过一般无奈的神情来。

    他们两个，为何会拜了这么一个师父？

    他们还不是真正的茅山弟子，只是记名弟子罢了。

    说白了，也就是跟班。

    他们不仅要负责眼前这个“师父”的衣食住行，甚至还要随叫随到。

    不过，他们也乐的与此。

    他们是什么，执法弟子。

    这个职位，可是一个肥差；茅山光是出师的弟子就足足拥有几百位。

    更不要说只是一些勉强出师，在某处建立道场的了。

    他们名义之上是拜访以及审查。

    其实就是收受贿赂，他们这个所谓的师父能拿到大部分。

    而他们也能在这大部分之中，拿出一分一毫。

    就这一分一毫，也足够让他们吃喝玩乐；衣食无忧了。

    “这沣水镇之中，可有道场的建立？”

    微微沉寂片刻，那胖道人出声询问道。

    身后两人连忙翻腾出来一个小册子，继而开始查看了起来。

    “师父，沣水镇没有吾茅山弟子建立道场！”

    “罢了罢了！”

    “先去弄一桌酒菜，咱们吃完再说！”

    “也不知道这沣水镇之中有没有小桃红一般俊俏的姑娘。”

    胖道人一边擦着口水，一边露出了猥琐的神情来。

    身后的两人也是闪过一抹了然的笑容，继而向着远处的沣水镇处缓缓走了过去。

    拜访道场？

    哪儿有他们吃喝玩乐来的重要？

    几人大摇大摆地向着远处溜达了过去。

    继而毫不犹豫地向着一处为莺莺燕燕所点缀的场所走了过去。

    ……

    “九叔，您说的事情我明白！”

    “正好在镇子外面我还有一个仓库，我们可以暂时选在那个地方。”

    “如何？”

    听着九叔的讲述，任发毫不犹豫地出声回应道。

    早些将这件事情处理完毕，他们任家的生意也会能迅速恢复。

    何乐而不为呢？

    更何况，拥有九叔连同风莫惊的保护；僵尸什么的真的算不得什么。

    这样做，可谓是一劳永逸！

    何乐而不为呢？

    听着任发的回应，九叔不由地松了一口气。

    一道任发产生多少的抗拒，那么整个任家镇，便会迎来一场浩劫。

    一场无法摆脱的浩劫！

    就在这时，人家管一边擦着额头之上的冷汗，一边拿着一份信件连忙跑了进来。

    “老爷，九叔！”

    望着眼前的两人，任管家开口道。

    “管家，生意又出现问题了？”

    任发下意识地扶了扶他的额头，下意识地出声询问道。

    这件事情，使得他们任家的生意愈发变得低沉了下去。

    在最近一段时间，可谓是不停损耗。

    “不，生意逐渐有了起色；老爷，这时从宗老那里传递回来的信件！”

    任管家将那信件递了过去，继而出声回应道。

    任发脸色不由地一肃，连忙伸手将那信件接了过来。

    抬手展开，任发的脸色猛地一变。

    紧随其后便是一阵莫名的无力之感。

    “九叔，您看看！”

    任发伸手将那信件递了过去，脸色有些泛白地出声说道。

    九叔接过，几眼之间便将信件之上的讯息落入到了眼中。

    自此，他终于知道那风水先生为何会露出如此愤恨的声音来。

    丧妻丧子，这般恨意，换做自己，也会不计任何手段的去进行报复。

    “糊涂，糊涂啊！”

    “那蜻蜓点水穴虽然是难得一见的风水宝地，但是也不值得用两条人命来换取！”

    “糊涂，糊涂啊！”

    九叔一边摇头，不由地出声喃喃道。

    任发重重叹了口气，这就是那所谓的因果报应。

    原来。

    任威勇当年见的那蜻蜓点水穴乃是难得一见的风水宝地。

    便运用手段将其自那风水先生手中夺取了过来。

    在夺取之中，下手不知轻重！

    那风水先生的妻子连同孩子都死于那场争斗之中。

    自此，两家的局面便成了不死不休的局面。

    另一边，后堂。

    “阿威，你是不是蠢猪？”

    “十八式，一共就只有十八式，你要让我教你多少遍？”

    远处。

    望着那暴跳如雷一般的秋生，风莫惊脸上闪过一抹微不可查的笑意来。

    这十八式，只是自己随手所施展出来的十八招搏杀手段而已。

    虽然仅仅只有十八式，但是杀伤力绝对不少。不过就是这十八式。

    阿威可是学了整整一上午，才堪堪学会一半儿。

    秋生牙齿咬的咯吱做响，但是碍于风莫惊的叮嘱，他还是再次拉开了架势。

    重新开始教授了起来。

    “老大，我学会了！”

    文才嘿嘿一笑，继而端着杯凉茶向着风莫惊身边凑了过去。

    “学会了？”

    “你今天的早课做完了？”

    “还是修为已经达到天下无敌了？”

    风莫惊冷哼一声，但还是伸手将那凉茶端了过来。

    不得不承认。

    文才虽然天赋极其一般，但是其心性沉稳，丝毫没有多少的急促所言。

    所以，虽然修炼速度极慢，但基础却是打的极为扎实。

    “老大，救命啊！”

    “秋生要杀了我啊！”

    望着秋生那如同沙包一般大的拳头，阿威连忙收敛了架势。

    下意识地出声怪叫道。

    不过还没有等其有所动作，秋生那硕大的拳头已然直挺挺地挥了出去。

    好巧不巧的，正巧落于阿威的眼眶之上。

    霎时。

    如同杀猪般一般的怪叫声再次响彻在整个后院。

