    第248章 震皇城入封号

    “啊这...”

    萨拉斯这位武殿的白金主教，地位与实力，仅次与封号抖罗级的长老的人物。

    此时是目瞪口呆。

    真是目瞪口呆.....他都不敢相信自己看到了什么。

    要是以前有人告诉他，一个魂斗罗用一招强大的自创魂技，强势镇压同级别的魂斗罗。

    那是打死他都不会相信的？

    他会嗤之以鼻，你以为你是唐昊？

    还是教皇比比东？

    可是现在，事实就发现在了他的眼前，让他不得不信。

    内心却又不敢相信。

    不由喃喃自语：“轻松镇压两位魂斗罗，这只怕是一般的封号斗罗都办不到吧！”

    回神之后，眼神之中满是惊骇：“知道你能镇压雪星、雪程两人定是很强，可是没有想到，你会强到这种程度啊！这哪里是普通的魂斗罗啊！这是能与封号斗罗比肩的极限魂斗罗。”

    “真正的强人啊！”

    随即萨拉斯，双眼一眯，表情从未有过的坚定：“这位必须拉拢过来...不惜一切代价。”

    身为武魂殿的白金主教，他哪里不晓得。

    能成为这种极限魂斗罗的人物，哪一个不是天纵奇才？

    不入封号就可以堪比封号，虽然他们要入封号，要比其他人难上许多。可是一入封号便可敌九十五级的超级封号斗罗啊！

    这在武魂，那就是供奉级。

    比长老地位还高，实力还强的存在。

    “咕噜...”

    萨拉斯不由咽了一口唾沫，眼前这个家伙，一定要安一个封号斗罗来拉拢。

    不，甚至是供奉级的来拉拢。

    因为，这家伙才多大？

    进入封号斗罗几乎是板上钉钉的了。

    他可以预见，在不久的将来，武魂殿将多出一位无敌封号。到时候，就不会再是唐昊一人，为无敌封号了。

    他的双手不由握紧，此时他十分的兴奋。

    要知道，真要是将这种级别的人物，成功拉拢。

    那他萨拉斯可就立下大功了，到时候或许....就有机会得到突破封号斗罗的经验了。

    到时候，他也能有机会试试，能否突破九十级了。

    所以，他如何能不激动？

    身为武魂殿白金主教的萨拉斯都如此，更何况是别人？

    柳二龙整个人都傻了。

    她也是一位魂斗罗，自然明白同为魂斗罗的风海、风远到底有多强。

    即便一对一的情况下，都不是她的对手。

    可也绝对是好手....毕竟，天赋差的不可能成功魂斗罗。

    降珠、黄远、泰隆、京灵四人嘴张的大大的。

    不仅仅是她们，还有一众在远处观看的众人。

    其中就有千仞雪、刺豚与蛇矛，三人不由面面相视。

    特别是刺豚与蛇矛，两人坚难的咽了一口唾沫。

    之前两人还大放厥词，说什么要么拉拢，要么灭了....现在看看，好像凭他们的两的实力，除了拉拢好像没有别的选择了。

    什么？

    你说灭了？

    就当他们没说。

    在场的除了他们两人再也没有一个是封号斗罗了，所以他们才是真正体会到戴威到底有多强大的两位。

    堪比封号斗罗？

    呵呵！

    你太不上看眼前这位了，至少他们两人自问一对一的情况，恐怕还真不是其对手。

    所以，这家伙的实力至少是九十三九十四级的样子。

    完全可以强势碾压，他们这两个九十一九十二的封号斗罗。

    所以，他们心中的震惊，还要远在那位白金主教萨拉斯之上。

    千仞雪微张着嘴，一时之间竟不知道要说什么好了...她是谁？

    武魂殿的圣女！

    还是神圣天使武魂的传承者，神圣天使武魂更是全大陆唯一的神赐武魂，唯一的先天二十级。

    论天赋！

    不应该有人会超过她才对。

    可是....眼前这个家伙，真是完全颠覆了她的认识。

    看上去年纪还没有她大呢！竟然就已经是魂斗罗了，而且实力还强到如此逆天。

    喃喃道：“难不成这天下，还有比神赐武魂、先天二十级更强的天赋与武魂？”

    “没有吧？应该...吧！”

    以前她绝对会毫不怀疑，神圣天使武魂就是天下最强大的武魂。

    可是现在看着不远处的那个男人，她真的不敢确定了。

    而这个时候，戴威运起了狮子吼：

    “全城的人给我听着，不管是你是来自己哪里，身力有多强，身份有多高。来到我天斗皇城，就得安天斗皇城的规矩来。”

    “否则不论身份，不论实力全都打入打牢！”

    不得不说，现在他的实力运起狮子吼，早已经得心应手。

    不在那么的不可控了。

    在不伤人的情况下，更是让声音传遍了整个天斗皇城。

    “叮，主线任务：王途争霸...第三环任务，成为皇储之一！”

    “宿主，初步向整个皇城宣示你的到来。”

    “叮，宿主直接跳过了皇储，成为了天斗帝国的皇帝。奖励翻三倍。”

    “叮，奖励魂骨三块，十万年魂环三枚，魂力三级，仙品三株！”

    卧槽！

    戴威整个人都兴奋了！

    因为他已经八十七级了啊！这三级魂力来的太是时候了，直接入九十级封号了。

    而且，还有十万年魂环三枚。

    连猎取魂兽的麻烦都省了。

    简直太到位了。

    他迫不及待的道：“领取...”

    “叮，领取成功，宿主获得，十万左腿骨，十万年右腿骨，十万年外附骨。”

    “叮，领取成功，获得十万年魂环三枚。”

    “叮，领取成功，魂力提升三级。恭喜宿主突破九十级！”

    “叮，领取成功，仙品三株！”

    “哈哈哈，果然是九十级了！牛逼！”

    三个魂环，三个武魂各一个。

    第一武魂圣魔邪神虎与第二武魂帝冠，齐齐拥有九个魂环了。

    第三武魂，也拥有一个了。

    啧啧，他的实力直接飞升，现在...他就是唐昊再临，他都敢正常硬杠。

    对！

    他现在就有这种信心。

    因为一入封号，他顿时有一种鸟瞰天下之势，唯我独尊之念。

    紧接着就是三块魂骨入体。

    三枚十万年的魂环，与三块十万年的魂骨，让戴威的身体在全方面再一次提升。

    不仅仅如此，魂力也是如此，直接达到了九十三级！

    (本章完)

