
　　“长官。”

　　“这是两张速写。”

　　五分钟后。

　　刘大千完成两幅人像，陈家驹把两张画像交到庄世楷手边。

　　“嗯。”

　　庄世楷接过画面，来回翻看，再抬手交给家驹：“拿到隔壁给船老大认！话他们听，这是最后的机会！”

　　“yes，sir。”

　　陈家驹点点头，拿着画像离开做事。

　　至于把画像多复制几份，登报向民众公开，警示市民防范，提供有效线索等事项……

　　这不需要再交代。

　　底下的人自然会做。

　　庄世楷则把目光投向对面，出声感谢道：“刘先生，多谢你的配合。”

　　“你成功救下很大一批人……”

　　刘大千扯扯嘴角道：“要不是庄sir您分开审讯，我也不敢提这件事……”

　　“那你说清楚点吧。”

　　“怎么确定是他们，有没有他们的线索？”

　　庄世楷直截了当问道。

　　刘大千苦涩地道：“三天前，我在荃湾就目睹过一起拐卖案，当时在路边看见了麻子胜。”

　　“你也知，我曾经是混社团的，去新加坡避过一段时间风头。”

　　“那段时间我就认识了麻子胜，而且是麻子胜介绍我回港岛跟阿贵的。”

　　“麻子胜。”庄世楷点点头，暗暗记下这个名字。

　　刘大千刚刚递来的两张画像，一张画像上是一个满脸麻子，身材消瘦的中年男人，应该就是他嘴里的麻子胜。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二张则是位年轻貌美，风韵妩媚的貌美女人。

　　有这两张画像，原本迷雾重重，毫无头绪的事件，当即便拨云见日，柳暗花明。

　　既然有人像都有了！

　　在港岛还怕刮不出两个人？

　　刘大千感慨着道：“其实咱们以前干过这行当的人，大致在半过月前都有察觉，察觉到街面上有人重操旧业。”

　　“只是我们害怕连累自己，不敢乱说，我也是运气好才能看见麻子胜。”

　　“麻子胜的大姐叫梅姨，是个很勾人的浪货，十六岁就出道做牙行，是东亚地区最大的牙行老板。”

　　“不管你要买小孩，买女人，还是买男人…她都能帮你搞定！”

　　庄世楷眉头一挑，感觉事件比想象中更加恶劣。

　　他出声问道：“你认识梅姨吗？”

　　“不认识！”刘大千矢口否认：“不过阿贵以前试图搭上梅姨的线，拿到过一张梅姨的照片，所以我大致记得梅姨的长相。”

　　“你也知道，做这行的老婆多，美女真少，我看见一个就印象深刻。”

　　“而且梅姨还有一个传奇故事。”

　　刘大千说道。

　　庄世楷很感兴趣，开腔道：“讲讲看。”

　　“据说梅姨从小出生在大陆，当时大陆很苦，乡村就更苦。”

　　“许多人都吃不上饭，那做牙行的人也多了，其实有不少是父母主动送出来的……”

　　“再加上重男轻女，梅姨作为一个女孩，便被主动送给当地一个牙行。”

　　“按照那位牙行的说法，要把她带到隔壁县城，过继给一个老乡当女儿。”

　　刘大千话音一顿，继续讲道：“实际上是要把她卖到老鸨手下当雏鸡！”

　　“可梅姨到隔壁县城察觉到这点，竟然转手把那个四十岁的牙行妇女给卖了！卖到乡下窑子里当土鸡！”

　　“当年的梅姨才六岁！深得县城的牙老板欣赏，在牙老板手下生活，随着牙老板出国，最后十六岁正式接过生意，成为道上威名赫赫的梅姨！”

　　“据我推测，现在的梅姨还不到三十五岁，她走在街上，你肯定不敢相信，这是一个人贩子。”

　　刘大千语气惊叹，庄世楷却冷声笑道：“这就是没人敢说实话的原因？”

　　“不是。”

　　“主要是他们生意做不大，知道这件事情的人很少，我也是跟过阿贵才知道的…”

　　“真正生意做大的，全港就没一个活口。”

　　刘大千答道。

　　至于法律上规定的拐卖人口罪，量刑方面其实并不算重，起码和他们的恶行相比，算是非常轻了。

　　这主要是防止罪犯狗急跳墙，给罪犯条活路，给孩子条活路。

　　庄世楷稳稳点头：“梅姨的老板？”

　　他忽然问道。

　　刘大千面露错愕，旋即答道：“出国后也被她卖了！”

　　“嗯。”庄世楷表情不变，好似早有猜测，而他也通过刘大千的消息，知道梅姨是个怎样的人了。

　　童年凄惨！心理畸形！

　　没有人性！丧尽天良！

　　而且心狠手辣，颇有急智，是个必须打死的角色。

　　别管你哪里人，来自哪里走，又在哪里发家！

　　只要把手伸到港岛，在庄爷地盘上做恶事，那就一定把你弄死。

　　……

　　新界。

　　一座仓库。

　　一个塑料袋吊在房梁。

　　“嗙！嗙！嗙！”一个人影浑身白条，赤膊昏厥的男性，正给挂在塑料袋中。

　　三个手持铁质棒球棍的打手，站在塑料袋旁，一棍一棍又一棍，嗙嗙嗙，每一棍都重重打在男人身上。

　　他们不管什么部分，是否要害，每一击都倾尽全力。

　　而塑料袋中的男人早已浑身脱离、头破血流、闭着双眼，不再有声息。

　　“嘀嘀嗒嗒。”一滴滴鲜血落在袋子里，只见袋子里底部聚起一大股血液，而男人发肿的脸颊处，依稀还可看见许多麻子黑斑。

　　一个穿着红色旗袍，戴着琉璃发簪的女人，双腿修长，白腿合拢，静静坐在旁边一张沙发上。

　　黑色面纱遮挡住她半块脸庞，可光出露出的半块，便足勾精致、美艳。

　　她的右手拿着根细巧的黄铜烟枪。

　　“呼。”她的朱唇吐出一口白雾，身子向前倾，可见胸前的弧度不俗。

　　双腿换一个姿势叠好，尖头的红色高跟鞋，尽显大气和高贵。

　　而她的红色旗袍叉到大腿根部，整条旗袍绸缎上，全都绣着掌心大的梅花印。

　　“老板娘！麻子胜死了！”一个打手放下棒球棍，转头朝前方的梅姨说道。

　　梅姨玩转着手中的烟枪，抬起目光，确实是个年轻貌美的角色。

　　“那就把他剁成碎肉！放进他家冰箱等警察上门！”

　　“是，老板！”打手回头摆摆手，几个人便把塑料袋卸下，直接拖进仓库厨房。

　　厨房里有一台剁肉机，可以按照“老板娘”吩咐把人给剁成肉馅。

　　“轰轰！”剁肉机轰然启动。

　　梅姨环顾四周，冷声说道：“我交代过无数次！做事前先跟三天，调查清楚人票的背景！”

　　“三不绑的规矩都忘了？不守规矩就是剁成肉馅的下场！”

　　一众穿着夹克，样貌寒酸、丑陋的“脚夫”低下头，站在旁边，排成一排，心里不寒而栗。

　　“这不是你催货催的急吗？”脚夫们心中腹诽，但却不敢吭声。

　　这次新闻搞大以后，梅姨显然不敢在港岛继续做事，手上几个订单完不成，得换另一个地方…期间不知会有多少风险、惹来多少麻烦，自然要把罪魁祸首弄死泄愤。

　　“这个仓库不要再来了。”

　　“半个月后，你们分批离港，到泰国来找我。”

　　梅姨撂下这句话，搭着沙发扶手起身，缓缓离开仓库。

　　至于她？她今晚就走！

　　“哒哒哒。”当她走到仓库门口时，一名打手上前问道：“地窖里那批货怎么办？”

　　“现在警察恨不得挖我们祖坟，带这批货走风险太大……”梅姨低声说道：“傍晚给送最后餐饭，离开前把货仓地窖锁死！”

　　“这批货…就以闷死了结！”

　　打手面无表情，也没把人命放在心上，点点头道：“明白，老板娘，我会处理好。”

　　……

　　港岛总区。

　　大厅。

　　“哒哒哒。”庄世楷带着一组警员，穿过长廊，直奔大门。

　　三十名警员腰挂配枪，穿戴背心，哗啦啦，跟随庄长官出门。

　　“庄sir！”

　　周星星穿着制服，站起身，朝庄sir喊道。

　　庄世楷回头看向他喝道：“坐下！”

　　周星星乖乖坐下。

　　庄爷还镇不住他了？

　　“等我回来。”

　　“今天会给你一个交代！”庄世楷出声讲完，继续转身向前走去。

　　在警队把两张画像拍在船老大面前时，终于有人认出“梅姨”和“麻子胜”的身份，不知道他们先前是故意，还是真的刚认出来，总之已经有一个结果。

　　初步确定，梅姨手下有三十多人，其中脚夫十二个，枪手二十人。

　　整个团伙在两月前入港，再配合各警署、各社团刮人，很快就找到“麻子胜”的住所，而且据悉麻子胜就在家中。

　　庄世楷现在亲自带兵去抓人！

　　“是！”

　　“长官！”

　　周星星双手放在膝前，挺直腰杆，出声喊道。

　　“出发！”

　　庄世楷走下警署阶梯，坐进公务车，啪嗒，关上车门，轰轰，车队冲出总区，奔向九龙一座大厦。

　　“上上上！”三十名警员分成两队，沿着大厦两边楼道，双手持枪，俯低身子，迅速冲上大楼。

　　“嘭！”一名警员砸开窗户，投进一枚烟雾瓦斯。

　　“嘭！”陈家驹一脚踹开大楼，带人杀进门内。

　　……

　　“庄sir，没人。”烟雾散去，十几名警员把守各处，陈家驹皱起眉头，出声讲道。

　　庄世楷望向四周，拿起桌面的水壶：“开水刚烧开！电视还开着，妈的，煤气还打开了。”

　　“这些是人故意伪造的。”庄世楷把窗户推开，开腔下令道：“把房间搜一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，500 梅姨免费阅读。https://www.23sk.net 