    林缚直截了当的拒绝，令林庭训愣了一下，给他的感觉，就像给家养的一条狗丢了一块肉骨头竟然给狗给踢了回来，而且林缚嘴里说“两三个人”也是完全无视他对周普的欣赏，一定要将这两人收为随扈。

    林庭训一生都是好涵养，遇事不惊，泰山崩于眼前不变色，但是林缚的拒绝完全出乎他的意料，他都不知道接下来要说什么好。

    林续宗本来就是看林缚不顺眼要过来坏事的，哪里想到这小子不知好歹自己先拒绝南溪塬子的宅子，他就袖着手冷眼旁观。

    顾盈袖也甚为惊讶，刚才在街头林缚就坚持要将周普甥舅二人收为随扈，这时候谢绝林庭训的好意，不禁头疼的想：这家伙究竟要干什么啊？

    暖阁里烧了地热，对着园子的窗户都开着，暧烘烘的完全没有初冬的清寒。

    林缚的拒绝让老成持重的林庭训有些手足无措，一时没有接下话来，暖阁里顿时陷入冷寂得让人心打颤的静寂之中，气氛顿时僵到极点。

    赵虎、林景中、顾长顺、赵能这些人站在园子也能透过窗户看到暧阁里的情形，赵虎、林景中心里悲鸣：林缚真是犯了愣头青，就算不要拒绝，也不能这么干净利索不给家主颜面啊，完全可以事后请七夫人帮着推脱掉。

    顾长顺面无表情，反正他在赵虎已经知道林缚的意思。

    只有赵能心里既是惊讶又是狂喜，他从白沙县脱身回来，虽说逃了一命，但是林缚丧身白沙县，他作为路上照应起居的随从，总有脱不开的责任。回到石梁县后，赵能自然极为编排林缚的不是，尽可能的推卸责任。林家也的确没有怎么为难赵能，特别是赵虎在林庭训问话对赵能动了粗，激怒了林庭训，责罚赵虎之时，赵能反而获得了些同情，事情就轻轻的揭过去。七夫人心里也是恨林缚给狐狸精迷了心窍断送了自己的性命，也没有想要怎么去追究赵能的过失。

    赵能万万没有想到林缚命会硬到这种程度，竟然两度死而复生，大清早听到林缚回来了，吓得惊惶失措，特别是听说老爷竟然要将南溪塬的宅子拿来笼络林缚，赵能更担心会重提白沙县一事。那样一来，他的一分过错就会扩大到十分，给拖到宗祠前活活打死都有可能，这让他如何不惊惶失措？他万万没有想到林缚这趟回来会如此的不识抬举，直接回绝了老爷的好意笼络。

    赵能手轻轻的捂着胸口，只觉悬在嗓子眼里的心脏总是落回到原处，但是他同时还是疑惑：林缚这小子是不是吃错了药？

    周普袖手而站，看着左近这些人，他心里也异常的疑惑。

    周普性子爽直不假，与流马寇在一起喜欢插科打诨，在秦承祖、曹子昂这些人面前也言行举止粗鲁，但他这一辈活的惊险、曲折，什么大风大浪没有经历过，眼力也不是一般人能比的。

    先周普不明白林缚在石梁县竟然如此的穷窘，也不明白林缚在林家的地位如此低下，心想他要不是考中举人，地位大概也只比赵虎、林景昌这两人略高一些，还不如顾长顺、赵能这些家生子，周普更加不明白林缚在别人的眼里会如此的不济，他能看出七夫人、赵虎、林景中等人都真心的关心林缚，但是他们一个个的争着要帮林缚拿主意，好像在他们的眼里，林缚是个很没有主见的人。

    这到底是怎么回事？周普真是想不明白，他戎马半辈子，能令他叹服的人真没有几个，林缚绝对要算一个。从白沙县遇匪、藏在船中尾行至海岛，与傅青河二人巧计杀死数倍于己的宁海镇精锐，救下苏湄二女与诸少年，又成功夺得船离开荒岛，并献奇策与他们合力劫杀官船、不伤一兵一卒的救出子昂跟四娘子——这种种事中体现出来的胆识、谋略、义勇，除了侯爷，周普还真没有在别人身上看到过。刚才在赵虎家，赵虎、林景中在那里生性林缚做错事似的拼命劝他接受本家的好意时，周普真想在他们耳边吼一嗓子：你们有什么资格对林缚指手划脚？

    虽然很疑惑，周普还是很聪明的选择静观，他相信林缚有能力解决好这一切，不用他瞎操什么心思，上岸前，秦承祖也找他单独谈过，岸上接应的事情要以林缚为主，他更主要是保护林缚的安全。

    林缚也正觉得头疼呢，在白沙县时，他就不再从前的林缚了，周普跟赵虎等人对他的感观有着极大的落差，那是再正常不过的，但是也免不了一些小麻烦：七夫人朝他看过来，眉微蹙，美眸微瞪，无疑是暗示赶紧改口。林缚也只能装作视而未见。

    林庭训咳喇了好几声，化解刚才那会儿失神的窘迫，说道：“好，好，好……”一连说了三个“好”字，其他人也完全不明白给林缚直截了当的拒绝了还能“好”在哪里，林庭训也意识到自己“好”字说得太多，双手搓拍着，说道，“活着回来就好，我也放心了——这个月来，你婶子为你的事担心不少，活着回来就好……既然你决心暂住在赵虎家，那就随你好了。”那神情是要送客，也没有去招揽周普的心思。

    林缚告辞退出暖阁，赵虎、林景中都摇头叹息，也无奈跟林缚他们离开赐书园，走到正门的门房处，后面急急有人碎步追来，喊着要林缚稍等片刻。

    林缚转回头见是赵虎他娘从里面追出来，问道：“赵婶，有什么事情？”

    “对了，娘，七夫人一大早找你过来有什么事情？”赵虎问道，他还想着大清早在街头七夫人让他捎信的事情。

    “那事等会儿再说，你别打忿，”赵虎他娘小跑过来，气喘吁吁的，朝林缚说道，“林秀才，七夫人要你在这里等她片刻，她有话要跟你说……”

    林缚心想大概七夫人对自己刚才的应答也很不满意吧，这才要自己站在这里等她过来。顾盈袖住的翠院在大宅的西北角，与赐书园相对，总是要讲避讳，林缚也不能去翠园去找七夫人，就站在门房外晒着太阳等七夫人过来。

    过了片刻，七夫人顾盈袖走过来，没理会赵虎、林景中还有赵虎他娘的请安，急冲冲的问林缚：“你是怎么回事，南溪塬子的宅子为什么不要？你不是说过要能住进那宅子，这辈子也就心满意足了吗？”

    “当时想法幼稚了些？”林缚笑着说。

    “现在想法怎么就不幼稚了？”顾盈袖看见门房里有门丁探头出来，眸子看过来，也不用她说什么，门丁的脑袋就缩了回去，七夫人跟别人说话可不是他能偷听的。赵虎、林景他们也站到一边，等着七夫人劝说林缚回心转意，这会儿折回去开口求家主，说不定还能有所挽回。

    “我一回来，家主就慷慨送我一栋美宅，是不是接下来一步就要替我安排婚姻？”林缚问道。

    “这有什么不妥？你早就该成个家了，先前还可以说是为了功名，如今你也考中举人了，不正是要考虑成亲的事情吗？老爷替你安排个门当户对的好姑娘有什么不好？”顾盈袖问道。

    “我接受南溪塬子的宅子，的确也就不便拒绝家主为我安排婚事了，”林缚说道，“我只是觉得奇怪，我只不过乡试中举，家主需要如此热切的对我？”

    “你以为是什么？”顾盈袖问道。

    “盈袖姐你是知道的……”林缚说道。

    “……我知道什么？”顾盈袖脱口而问，转念才意识到林缚这回没有喊她七夫人，而是像小时候那样喊她盈袖姐，微微一怔，又有些不好意思，神情有些扭捏说道，“瞎喊什么，辈份都不讲了？”这时候又想起来林庭训刚才开口送客时提到自己为林缚事情忧心时语气颇重的说了“婶子”这个词，似乎有所指，心想：难道老家伙又疑神疑鬼起来？心里对林庭训暗呸了一口，却没有表现在脸上。

    林缚也不知道顾盈袖心中所想，压低了些声音，说道：“盈袖姐你应该是知道的——梁左任知县一直都极力推动在上林村渡口增设巡检司，我在去江宁赶考之前就听说文书都已经越过东阳府直接递到宣抚使司衙门去了。我相信林家有能力再阻挠一次二次，但是上林渡增设巡检司也是大势所趋，与其闹僵了下不了台，还不如主动配合换些有利林家的条件——我这个举人说有用也没用，说没用也有用，本家筹划得当，同意在上林村渡口设立巡检司设立之后，但换我去当这个九品巡检官，就该是本家计划中的妥协条件吧？”