    只见，在他们前方十几米处，原本那些站着的三四十多个战士，此时竟然全部倒下了！

    如果只是单单倒下，或许还不会让人觉得惊恐！

    关键是，这些战士没有一人拥有完好的躯体，所有战士好似被一柄绝世利刃给切割了一样，全部都被劈成了两半！

    鲜血流淌，刺激着师俊泽几人的眼球！

    他们目瞪口呆地看着这一幕，这一刻，愣是感觉心脏都停止了跳动！

    而且，在这些战士所站立的坚硬的水泥地面，好似一块豆腐一般直接被劈开了一条深深的，长达十几米的沟壑！

    很难想象，到底是什么样的利器，可以将地面都给劈开？！

    也就在师俊泽几人愣神的一刻，只见，一道身影从空中落下，落在了他们的前方！

    这道身影虽然算不上伟岸，也并不高大，但他的身躯却如同山岳一般，笔挺地站立在那儿，让人无法直视！

    “老大！！”

    “飞哥！！”

    师俊泽、白凤图和严子龙一眼就认出了这道身影，所以都激动地喊出了声。

    是以，这道身影，正是刚才从基地赶来的叶飞！

    这时候，师俊泽几人的目光落在了叶飞的右手上！

    因为，在叶飞的右手上，正拿着半截断刀！

    师俊泽几人都傻掉了！

    难道说，刚才一招秒杀三四十个花旗国战士的，靠的就是这短短的半截断刀？！

    虽然师俊泽他们不敢相信，但眼前的一幕，却让他们不得不相信！

    因为，事实摆在眼前！

    师俊泽几人呆呆地看着叶飞的背影，眼里满是敬畏和崇敬之色！

    “呼……幸好赶来的及时……”

    叶飞轻呼了一口气，而后转过了身。

    他看向顾明宇和冯雪芹，笑着道：“叔叔、阿姨，有我在，我一定会安全的将你们带回华夏……倾城和小冉可是一直盼望着能再次见到你们呢……”

    “你认识我的女儿？！”

    顾明宇一愣，怔怔地看向了叶飞。

    “认识，我跟她们是朋友。”

    叶飞柔和一笑，而后道：“所以，请两位一定要相信我们！”

    顾明宇和冯雪芹互相对视了一眼，而后看向叶飞，使劲地点了点头。

    “好了，有什么话，等我们回华夏了再聊，现在当务之急是离开这里。”

    叶飞笑了笑，而后对师俊泽三人说道：“骏泽、凤图、子龙，保护好两位教授，走！！”

    师俊泽三人点了点头，而后跟着叶飞，朝着一号厂房的方向狂奔而去！

    他们要赶紧赶到一号厂房那里去！

    因为，阿尔杰农和阎罗他们还在那儿跟花旗国的战士激战！

    他们要与所有人会合，然后一起离开这里！

    就如同叶飞所说的那样，多少人来，就要多少人回去！

    在前往一号基地的路上，时不时都会有花旗国的战士跳出来袭击叶飞几人！

    但叶飞几人却凭借着敏捷地反应能力，一次次避开了那些战士的袭击，从而发动反击！

    哒哒哒！！……

    轰轰轰！！……

    枪声大作，爆炸声起！

    在狂奔的路上，叶飞几人根本就没有留手，要么用枪打，要么就扔炸弹！

    在叶飞几人悍不畏死的强悍反击之下，那些花旗国的战士根本就靠近不了，只能在远处偷袭！

    可这些偷袭对叶飞几人来说，根本就算不了什么，而是一枪一个，干掉了偷袭者！

    白凤图和严子龙背着顾氏夫妇，叶飞和师俊泽在前方开道，人挡杀人，佛挡斩佛，无人可挡！

    虽然叶飞几人奔跑的速度很快，但因为在路上被那些零零散散的花旗国战士纠缠，所以愣是花了十几分钟，才赶到了一号厂房！

    当叶飞他们赶到一号厂房的时候，这里已经变得一片狼藉！

    地上血流成河，花旗国的战士横七竖八地躺着地上，而且地上到处都是被炸弹炸出来的坑洞！

    硝烟弥漫，枪声和爆炸声还在时不时地响起！

    而阿尔杰农带领的杀手，阎罗带领的佣兵以及陈嘉豪带领的龙魂战士还在跟那些花旗国的战士血拼！

    因为叶飞交代过他们，让他们拖住这些花旗国的战士，所以没有一个人后退！

    而且，由于长时间的战斗，在杀手、佣兵和龙魂战士中，有好几人都受了伤！

    不过，就算受了伤，大家也没有想过逃跑！

    只要不死，就能继续战斗！

    在场的所有人中，没有一个人是孬种，大家都是铁骨铮铮，不惧生死的战士！

    这里没有一个人畏惧死亡，他们只怕不能完成叶飞交代的任务！

    可是，这时候，花旗国的战士根本就打不完，正源源不断地从远处赶来！

    叶飞也知道现在不能在这里继续打了，要赶紧逃出去，要不然，肯定会有人牺牲！

    于是，叶飞大声喊道：“阿尔杰农、阎罗、嘉豪，所有人听着，赶紧离开这里！”

    听到叶飞的喊声，阿尔杰农、阎罗和陈嘉豪等人赶紧把人全部召集了过来，朝叶飞这边靠拢！

    师俊泽、阿尔杰农和阎罗也赶紧戴上耳麦，将隐藏在暗处的狙击手叫了回来！

    很快，所有人都会合了！

    叶飞一行人，四十人，一个不差，全部回来了，虽然有一半人负伤，但却没有人死亡！

    这也让叶飞松了口气！

    “好了，兄弟姐妹们，咱们走吧！”

    叶飞挥了挥手，带着所有人就准备离开。

    可就在这时，一阵阵嘶吼声传了过来！

    “消灭来犯者！一个人都不许放走！！”

    “go！go！go！给我拦住他们！！”

    “上头有令，不惜一切代价，消灭他们！！”

    紧接着，花旗国的战士朝着四面八方赶了过来，将叶飞一行人全部给团团围住了。

    放眼望去，密密麻麻的，全部都是花旗国的战士，保守估计都有五六百人！

    “麻痹的！飞哥，我们被包围了！人太多了，很难冲出去！”

    白凤图擦了擦额头上的汗水，大声道。

    师俊泽、阿尔杰农、阎罗等人也全部皱起了眉头，死死地盯着这些花旗国的战士！

    现在他们站立的位置是一片开阔地，如果这样硬闯的话，绝对会有人死亡！

    而且，就算叶飞几人的实力很强，可以逃脱，那其他人怎么办？

    一时间，所有人都陷入了两难境地！

    然而，让众人疑惑的是，叶飞的脸色却很是平静，没有任何着急的神色！

    这时候，一个穿着迷彩服，肩上扛着一颗星的白人男子站在人群中，一脸得意地说道：“我是这里的指挥官萨克多！我现在告诉你们一个很不幸的消息！

    你们已经被包围了，我劝你们，现在就放下武器，别再做无用的抵抗！！”

    听到这个叫萨克多的话，众人都死死地握住了拳头，恨不得直接将这家伙给打成马蜂窝！

    可是，他们却不敢贸然动手，毕竟，他们的人太多了，而且个个手里都拿着枪！

    如果硬来，绝对是占不到什么好处的！

    然而，叶飞只是一脸淡然地看向萨克多，淡淡一笑，用流利的英文说道：“你真觉得这场战斗，是我们输了么？”

    “难道不是么，小子？”

    萨克多笑眯眯地看向叶飞，摊了摊手，道：“你看看我们有多少人，就算你们的实力的确很强大，但你们却只有几十个人……呵呵，在人数差距如此悬殊的情况下，你觉得你们还能活下来么？”

    “为什么不能呢？”

    叶飞笑了笑，道：“而且，谁跟你说，我们只有几十个人了？”

    萨克多一愣，皱眉道：“你什么意思？！”

    叶飞只是笑了笑，没有再回答他的话，而是大声呐喊：“阿诺，出来吧！！”

