    　　海洋队出动青木能够理解，毕竟水梧桐的那个能量结晶还在他的手中。

    　　但熔岩队就让青木诧异了，因为赤焰松手中的能量结晶，很早之间就已经落到他的手中。

    　　原本青木有给班吉拉使用的打算，但后来因为一系列的事情，再加上无法确定对班吉拉使用会对其造成什么影响，所以就暂时被青木藏在了存储空间的最深处，想等所有事情都稳定下来后，再尝试给班吉拉使用。

    　　赤焰松应该在短时间内不知道具体该怎么行动才对。

    　　“要么，就是靛蓝色宝珠和朱红色宝珠已经在侵蚀两人的意识了。”青木心中第一时间想到了这个原因。

    　　靛蓝色宝珠和朱红色宝珠，是盖欧卡和固拉多在陷入沉睡时，所投放到丰缘地区的两件宝物，青木怀疑这两个石头很有可能在其中就包含了两只远古精灵的部分意识，能够在潜移默化中蛊惑人心。

    　　可能在一开始，盖欧卡和固拉多刚刚苏醒，实力恢复得不多，并且自我意识还混乱的时候，是能够被两枚宝珠所操控。

    　　但时间一长，肯定是会发生倒转，掌握宝珠的人，最终都会葬送在宝珠上。

    　　不过熔岩队虽然和海洋队一起出动，但这次却是并未在同一地方。

    　　海洋队出现在海上的一个小岛，而熔岩队则钻进了丰缘地区的深山老林中。

    　　得知情报的亚当斯第一时间派遣刚刚准备展开工作的花月和波妮一起出动寻找熔岩队的踪迹。

    　　而那时候源治和青木又因为在龙之空间内，联系不到，所以亚当斯才焦急。

    　　现在源治已经按照情报朝着熔岩队所在的小岛飞去，青木在走出了龙之空间后，也第一时间给联盟和源治报了信。

    　　最后在亚当斯的调控下，源治和青木前往海上小岛，争取一定要稳住海洋队，而熔岩队则交给花月和波妮，以及随后就会赶到的君莎族长以及大吾的二叔。

    　　而源治和青木这一边，亚当斯也已经派遣了支援正在赶去。

    　　不过还好的事龙之空间本来就是在海上，以源治最强暴飞龙的速度，已经在第一时间抵达了海洋队所现身的小岛上，将小岛上的居民们安抚了下来。

    　　虽然海洋队的人，有很大概率是已经离开了这座岛，但还是对岛上的居民造成的了恐慌。

    　　无法具体知道海洋队所在的位置，再加上他离开可能会让岛上的居民陷入混乱中，所以源治也不敢随意的离开，就在岛上等待青木的到到来。

    　　唯一值得庆幸的是，海洋队至今未再次现身，代表着他们的目的还未实现。

    　　至于此时的天气，可能也是感知到了即将可能发生的事，所以率先出现了变化。

    　　在快要靠近源治所在的小岛时，青木才解除了暴飞龙的超进化状态。

    　　朝着小岛直冲而去。

    　　收到青木的信息，源治也知道青木快到了，所以已经派人在岛上明显的地方迎接他了。

    　　岛上的联盟警局，君莎小姐带着几个联盟警察，站在村子的广场上穿着雨衣挥舞着手中的闪烁着亮光的指挥棒，示意青木在那里降落。

    　　啪嗒——

    　　暴飞龙一个滑翔，快速也稳定地落在了地面上。

    　　带来的狂风将几个工作人员身上的雨衣都吹得肆意飞舞。

    　　青木从暴飞龙的背上直接跳下，落在了君莎小姐的面前。

    　　“青木天王！”君莎小姐不卑不亢，朝着青木敬礼喊道，君莎一族的专业素养一览无余，而她身后的联盟警察们，就没有她这么淡定了。

    　　“青木天王！”

    　　“青木天王！”

    　　虽然不太整齐，但依旧能够感受到他们激动的内心。

    　　在丰缘地区这么偏远的小岛上，能够在一天内见到两位四天王，对于他们来说，就是见到了自己的偶像，也难怪乎他们会如此激动。

    　　特别是对于青木，作为平民起家的青木，简直就是所有弱小者，弱势方的偶像。

    　　青木点点头，随手一挥，一个超能力屏障将所有人都包裹了起来，让他们不用被雨水淋湿。

    　　然后收起暴飞龙，在君莎小姐的带领下，朝着源治所在的地方走去。

    　　“青木天王果然如传闻中说的那样，是一个非常强大的超能力者啊。”

    　　“青木天王不愧是平民出生，能够为我们着想...”

    　　“以后一定要成为一个像青木天王这样实力强大性格又好的人！”

    　　“...”

    　　青木一个随意的行为，却一下子得到了所有人的好感。

    　　虽然他们说话的声音很小，但怎么可能逃过青木的耳朵，他可是一个高级超能力者。

    　　还好脸皮够厚，青木坦然地接受了他们的赞扬和崇拜。

    　　在君莎小姐的带领下，走进了这个小岛的小精灵中心。

    　　“老师。”青木看到正在给一些人布置任务，轻声地打了一下招呼，示意他先将手中的事情解决掉。

    　　源治也朝着青木点点头，继续对面前几个身穿搜查官服饰的人说道，“这次事情紧急，又距离联盟位置比较远，所以你们都稍微辛苦一点，趁着雨水还未将小岛上所有海洋队的痕迹冲刷掉，调查一下！”

    　　“是！”四个搜查官立刻应道。

    　　然后在源治的示意下，让他们四人可以离开了。

    　　在离开时看到青木，又朝着青木行了礼，然后才快步离开了。

    　　“你来了，没想到速度还挺快的，比我想象中的要快不少。”源治对走过来的青木说道。

    　　青木也点点头，“甲壳龙进化了，正好飞行的速度也快了。”

    　　说完，表情一肃，问道，“老师，什么情况？”

    　　源治摆摆手，“会长说熔岩队和海洋队一起现身了，毕竟也是知道了他们的目的，所以希望能过在他们唤醒盖欧卡和固拉多之前，将熔岩队和海洋队一网打尽，就怕他们突然的现身，是找到了东西所在。”

    　　“是岛上的人发现的？”青木问道。

    　　源治点点头，“没错，岛上的渔民在出海的时候，看到有几个穿着奇怪的人正准备从小岛上离开，而且乘坐的还是潜水艇，所以告诉了君莎小姐，然后君莎小姐汇报了联盟，就是不知道他们在这里是想做什么，还是发现了什么。”

    　　——————————————

    　　第四更！求月票！

