    “听到了吗？

    听到他们的叫喊声了吗？”

    龙威眉头皱起，“小子，连你的人都舍弃你跑了，你还那么坚持干什么？

    不如这样，跟了我，等拿下了白家，我给你一部分白家的产业，如何？”

    “拿下白家？

    说的可真是轻松啊！”

    陈强呵呵一笑道：“你觉得我作为白家的客卿，会让你如愿吗？

    会被你的这些蝇头小利给诱惑吗？

    你实在是太小看我了！”

    “给你一条生路你不要！既如此，那你就将你的小命交代在这里吧！”

    龙威沉声一怒，一拳的力量骤然暴增。

    “嗯？”

    陈强双眉挑起，掌中之力看似强大，实际上要压制还是颇为艰难。

    金丹境三阶之力如此难扛！陈强虽不知道自己的境界处于何处，但通过这一掌，心中多多少少也有了一些数。

    只是，让他没想到的是，龙威已起了杀心，要将他抹杀于这包厢之中。

    尤其是金丹经的灵气波动环绕周身，充斥于整个包厢之中时，陈强明白，龙威这是封锁了他的出路，再以威压让他动弹不得。

    然而……龙威终究太小看自己了。

    “你笑什么？”

    看着陈强嘴角处掀起浅浅笑意，龙威双眉挑起，心中颇为不耐烦。

    难不成陈强觉得能解决的了自己吗？

    难不成他能逃跑的了吗？

    绝无可能！机会已然给了陈强，珍惜不珍惜就是他自己的事。

    况且在龙威看来，陈强能修炼到这般境界已然很不容易，若是轻易放过了他，反而会使得自己在林家子弟们的心中地位降低一个档次，也会使得他没有办法和林老爷子等人交代。

    “陈强！你已然死到临头了，你还笑什么？

    我告诉你……机会已然给了你，是你自己不懂得珍惜，是你自己要挑衅于我！既如此的话，那就好好的体验一下什么叫做死亡的痛苦！好好记清楚我这一张脸，下辈子可千万不要再遇到我了。”

    龙威嘿嘿一笑，那蹂虐的快感由心而生，掌中灵力加大之时，他能看到陈强有些挺不住了。

    而这，恰恰是他想要看到的！“陈强，你不是很狂吗？

    你不是很厉害吗？

    你的小弟们都背你而去了，我看你怎么办？”

    “哈哈哈，终于……终于等到这一刻了！陈强一死，这世上就没有人能动的了我们林家，就没有人能威胁的了我们林家子弟。

    那些白家子弟们，我要亲手将他们一个个解决了，将他们的骨头都给抽出来！”

    “龙威威武，不愧是楚江的杀手！这要是在咱们阳城内厮杀的话，咱们早就完蛋了！”

    “卧槽，闭嘴！这话可不能乱说！”

    几个林家子弟们心头一愣，他们看了一眼龙威，察觉到龙威的神情并没有多少的变化，这才呼出一口气。

    要是龙威将陈强以及白家子弟们都给解决了，矛头反而针对他们林家的人，那他们这些林家子弟可找不到哭的地方。

    “真以为你能打过我吗？”

    陈强淡淡一笑道。

    “什么意思？”

    龙威眉头皱起，一股威压已然压在了陈强的肩头，难不成还压不住吗？

    “教你一招……永远不要相信自己眼睛所能看到的。

    眼睛有的时候会欺骗人，尤其是欺骗你这种看似能赢，最后却怎么都赢不了的人。”

    陈强笑了，两手稍稍用力，一股极其强大的灵力威压顿时横扫而出。

    龙威大惊，本应他压制陈强，可没想到却被陈强给压制了，尤其是从陈强身上释放出来的灵力威压，竟要比自己更强一些。

    难不成……他的实力内敛了！难不成他的实力要比自己还强？

    可……这不可能啊！他杀了那么多金丹境的强者，从未有人的实力比他还强，哪怕几个金丹境强者加在一起，要对付自己也要掂量掂量自己的能力才行。

    而陈强嘴角处掀起的浅浅笑意，让他第一次有了后怕的感觉，甚至还让他产生了一种畏缩之感。

    “怎么？

    怕了吗？”

    陈强笑了，“刚刚的赌约，可别忘了。”

    “你说什么？”

    龙威眉头皱起，咬紧牙关，两手之中的灵力不断释放出来，想要找到陈强灵气的弱点，然后攻破。

    可他发现……他还是太单纯了，哪怕是靠着纯力量压制，也无法动了的陈强分毫。

    其实力之强，强的离谱，强的让他不得不刮目相看。

    这特么还是个人吗？

    这简直连人都不是！“不好了，龙威他的灵气好像弱化了不少！”

    “就是……可是这怎么想都不太可能啊！难不成陈强的实力远远不比咱们想的那样？

    难不成他的实力要在金丹境三阶之上吗？”

    “我去，真要这样的话，那咱们还怎么解决白家，还怎么杀了白家子弟啊！”

    几个青年男子流露出失望的神情。

    龙威咬紧牙关，他听到这些人的声音后，却感到了侮辱！从没有人敢这么说他，也从来没有人敢如此对他无礼。

    陈强……他算是记住了。

    “给我滚！”

    ‘呵！’龙威咬牙，沉声。

    一股强大的灵力波动顿时震了开来。

    陈强倒退几步，一下砸在了墙壁之上，险些跌倒在地。

    他看了一眼正处于发怒之中的龙威，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，先是呸了一声，将体内被震伤的淤血给吐了出来，而后站稳了身形，瞧了一眼龙威道：“不愧是金丹境三阶的强者，所能爆发出来的力量到底是很强……比起什么林问天要强出不少！”

    “但是，有一句话，人外有人，天外有天！我虽杀不了你，但你也别想杀了我！”

    “可笑！”

    龙威身形一动，一拳朝着陈强的脑门上砸了过去。

    先前所爆发出来的力量让他一下之间察觉到了什么，这一拳看似是一招必杀，实际上是一个试探！“嘭！”

    陈强一脚还没跨出包厢大门，龙威的一拳就已经袭了上来。

    他后退一步，那一拳从陈强的脑门上擦了过去，并未打中，与此同时，陈强一记膝顶将龙威给踹飞了出去。

    

