    俞飞放下手里的工作是准备给姑娘们检查的，可不是让姑娘们跟男朋友叙旧的。

    随后俞飞便把姑娘们叫到一旁开始给姑娘们检查起来。

    最先接受俞飞检查的是小桃，俞飞把小桃的手攥在手里仔细的检查着。

    看着自己女朋友的手被其他男人攥着许培然的心里自然也是很不舒服，可是一想这是在为小桃检查许培然也只好把心里的不舒服给抛到了一旁。

    但是许培然没有说话，一旁的女帝却有些酸了起来。

    “软么？”

    女帝看着眼前的俞飞酸酸的问了一句。

    “什么？”

    俞飞被女帝这一句话给问懵了。

    “我说桃姐的手软么？摸的这么仔细。”

    女帝白了俞飞一眼随后解释到。

    “什么啊，我这是给小桃检查呢，你可别乱说奥。”

    俞飞的脸一下变的通红，他也听出来女帝肯定是吃醋了，随后便略显慌张的解释起来。

    “就是，你这个死丫头说什么呢。”

    小桃也是瞥了许培然一眼随后也娇嗔的对这女帝说了一句。

    “嘿嘿，开个玩笑嘛。不过俞飞你可给我注意点啊，可不能占别人便宜。我跟你说，她们男朋友可都在呢，要是到时候群殴你我可管不了。”

    听完小桃的话后女帝也是咧嘴笑了起来，同时还不忘了继续提醒俞飞一下。

    “我哪有那么大的胆子啊。”

    听完之后俞飞也是汗毛立起，相对于许培然他们俞飞更害怕的是女帝吃醋。

    “哼哼，谅你也不敢。桃姐怎么样，有没有问题啊？”

    女帝随后便问了俞飞一句。

    “没问题，一点问题都没有。”

    索性检查的结果是好的，小桃毕竟不是职业选手，所以并没有腱鞘炎的征兆。

    在小桃检查完之后其余的姑娘便也来到俞飞的身边让俞飞检查起来，而女帝并没有着急，反而是站着俞飞的身边监督起来。

    其余的姑娘们倒是还好，等到俞飞给柔冰检查的时候章老三也是赶紧凑了上来，看似是关心柔冰，实则是小心眼。

    好在姑娘们平时都是比较注意的，所以检查一圈下来之后都没有什么问题。

    “来吧，我给你检查一下。”

    其余的姑娘都检查完了，现在就剩下女帝没有检查了，于是俞飞便把目光转向了一旁的女帝。

    女帝随后便把自己的小手递给了俞飞。

    攥着女帝的手俞飞总算是自然了一点，随后便开始给女帝检查了起来。

    但是这一检查俞飞顿时就慌了，别看其他的姑娘都没什么事，可是女帝的手腕却传来了明显的疼痛感。

    不放心的俞飞又仔细的检查了一遍，可是结果依然没有改变。

    “你…你怎么搞的啊，怎么能这样呢！”

    俞飞看着眼前的女帝充满了无奈。

    “怎么了？”

    女帝不由有些好奇，她不清楚为什么俞飞突然改变了态度。

    “你这已经是腱鞘炎了，就比李盾轻一点而已，要是不检查的话过两天也会出现状况的！”

    俞飞是既心疼又气愤。

    “啊？那我怎么办啊？”

    听到这女帝一下也慌了起来。

    “怎么办，还能怎么办啊，治疗呗！”

    俞飞无奈的摇了摇头，好在现在发现的还算是及时。

    “那我用不用针灸啊。”

    女帝心有余悸的看了一眼旁边的李盾，看李盾的手上插满了银针女帝就不由一阵惊恐。

    “肯定用啊！”

    俞飞随后便给出了肯定的答复。

    “我…我害怕！”

    一听说自己要针灸女帝的脸上顿时就充满了慌乱，毕竟女帝是个女孩，看见那么细的针要扎在自己的手上肯定是有些惊恐的。

    “怕也没办法，你要是不治疗怎么好啊。”

    俞飞也知道针灸肯定会不舒服，但是为了让女帝快点好俞飞也没有别的办法，毕竟要比动手术强的多吧。

    都检查完之后俞飞便开始着手给大家治疗了。

    九尾狐的症状最轻，所以俞飞也是给了九尾狐点药嘱咐他按时吃就可以了。

    随后就是章老三和他的女朋友女帝了。

    这两人是稍微严重一些的，所以必须要进行针灸治疗。

    随后俞飞也不磨叽，便准备开始着手给女帝和章老三二人进行针灸。

    许培然他们也没事可坐，便围到了俞飞的旁边看俞飞给两人针灸。

    第一个接受针灸治疗的是章老三，只见章老三把手颤颤巍巍的放在了俞飞的桌子上等待着俞飞的审判。

    老实说，章老三的内心肯定是恐惧的，但是看见这么多人都在身边章老三还咬牙装作一副若无其事的样子。

    只是在俞飞从针包里抽出第一根银针的时候章老三的手便不自觉的颤抖了起来。

    随后俞飞把章老三的手按住，找准穴位后便直接将手里的银针插了下去。

    “啊…”

    一阵刺痛传来，装了半天深沉的章老三终于忍不住叫出了声。

    “别动，别叫，忍着点。”

    章老三这一叫手便也不自觉的动了起来，这也导致俞飞刚刚插进去的银针并没有精准的扎在该扎的穴位上。

    无奈之下俞飞只好把银针又拔了出来。

    “干什么，怎么又拔出来了？”

    看见俞飞的动作章老三顿时就傻了，好不容易不疼了，可是俞飞又把针给拔了出来。

    “你别动，也别叫！有那么恐怖嘛？我给李盾扎了这么多天了，人家一声都没吭过，再看看你反应这么激烈。你要是坚持一下，快点扎完就快点结束，要是一直乱动的话就点反复拔下来重新扎，你自己选吧。”

    俞飞把手一摊随后便让章老三自己决定。

    “那个，能不能不针灸啊，这感觉太难受了，说疼倒是也不疼，但是酥酥麻麻的，跟触电一样，我实在是受不了。”

    在柔冰面前章老三本来想男人一下的，可是他没想到针灸的感觉居然是这样的。

    从来没有针灸过的章老三一时间有些接受不了自然也是正常现象。

    “不针灸啊，也行啊，那就动手术吧，开刀就可以了。不过我先跟你说好啊，手术不保证完全成功，而且就算成功了，手上也会留下疤痕。”

