    第436章燕王驾临

    谢云谨并不想燕王来宁州办什么案子，小四宝的身世他不想让燕王知道，最起码眼下不想。

    京城现在正是皇储之争激烈的时候，若是燕王失败，小四宝是燕王的儿子，也要被清算。

    娇娇很喜欢四宝，若是四宝被清算，她一定会难过的，所以还是等皇储之争结束后，再决定是让四宝回到燕王身边，还是留在他们身边。

    谢云谨一边想一边说道：“不管怎么样，你派人把消息送到燕王身边就行了。”

    “行。”

    赵凌风起身急切的往外走，这牵涉可就大了。

    最重要他曾听主子说过，宁州知府好像是六皇子宁王的人，现在有这么一个机会可以扳倒宁州知府，他们为什么不趁机扳倒他。

    赵凌风走了不久，四个小家伙就和陆娇过来了。

    四小只看谢云谨还没有吃饭，立刻催促人去准备饭菜来给谢云谨，生怕他爹饿到了。

    陆娇好笑的看着谢云谨道：“这四个长大了绝对孝顺你。”

    “肯定也会孝顺你的。”

    谢云谨含笑说道，四小只立刻接口道：“我们一定会孝顺爹爹和娘亲的。”

    说完露出甜甜的笑脸。

    小四宝更是抱住陆娇的腰表忠心：“娘亲放心，我一定会孝顺你的，给娘亲买最好看的衣服，买最好看的首饰，到时候娘亲想吃什么，我就让人买来。”

    小家伙说完很自豪，挺直了胸背，一副骄傲的样子。

    陆娇忍不住笑着亲了亲他，不过也没有忘了亲其他三个。

    四个小家伙全都开心了。

    等到吃的准备上来，四小只又去陪谢云谨吃东西了。

    两天后的晚上，一家人正坐饭桌上吃饭。

    门外，陆贵大步走进来禀报道：“姐夫，姐姐，赵东家过来了。”

    谢云谨和陆娇立刻互望了一眼，难道是燕王那边有什么指示，赵凌风过来和他们说一声的。

    “请赵东家进来吧。”

    陆贵走出去请赵凌风，陆娇则望向谢云谨道：“我陪小家伙们吃东西，你和赵凌风去房间谈事吧。”

    谢云谨点了一下头，给陆娇夹了一个鱼肉丸：“行，你多吃点，最近都瘦了。”

    谢云谨话落，四小只表示赞同：“对的，娘亲最近瘦了。”

    陆娇飞快的低头打量自己，发现确实又瘦了一点，这两天老是有人找到家里请她看病，她既要操心谢云谨，又要操心四个小家伙，还要给病人看病，吃饭都不怎么及时，所以瘦了几斤。

    不过这样挺好的，陆娇很高兴。

    谢云谨和四小只却很不高兴，个个抢着给她夹菜。

    “娘亲，你吃这个，这个炒虾仁很好吃。”

    “这个回锅肉也好吃的。”

    “这个蒸蛋也好吃的，嫩嫩的香香的。”

    父子五个正抢着给陆娇夹菜呢，门外几个人走了进来。

    父子五人正每人夹着一筷子菜往陆娇碗里放呢。

    赵凌风看着这样的画面，忍不住抽了抽嘴角，然后下意识的望向了身侧贵气逼人的男人。

    谢云谨和陆娇也下意识的望过去，然后看到赵凌风身侧的男人，正是之前陆娇拔过倒钩箭的男人，也就是燕王萧郁。

    萧郁看着眼面前母慈子孝的画面，忍不住心生羡慕，身在皇家，是从来没有这样的亲情的。

    所以每回他看到这样的画面，就忍不住心生羡慕。

    谢云谨看到燕王的第一眼，就想掉头看小四宝，可最后生生的忍住了。

    他心里暗骂陆贵，也不说清楚来的是谁，若是知道燕王过来，他一定让娇娇带四个小家伙去后院。

    陆娇并不知道谢云谨的心思，她看到燕王过来，立刻站了起来，并推了推身边的谢云谨，同时招呼四个小家伙从椅子上下来。

    谢云谨和陆娇先向燕王行礼：“小民见过燕王。”

    陆娇说完望向四个小家伙说道：“快来给燕王见礼。”

    四小只立刻规规矩矩的学着父母的样子，朝着萧郁施礼：“小民见过燕王。”

    萧郁俊美的面容上拢起浅浅的温和之色，眸光从谢云谨和陆娇身上滑过，最后望向了谢家的四个小家伙。

    四小只穿着一模一样的衣服，头上扎着一样的发带，再加上身高差不多，看上去好像一样的，但细看还是能分出来，有一个长得像谢秀才，还有两个像陆娘子，最后一个却不太像，不过这双眼？

    萧郁看着小四宝的桃花眼，忽觉这双眼睛莫名的有些熟悉。

    只是萧郁还没来得及多打量，一旁谢云谨飞快的开了口：“不知燕王驾临，小民失礼了。”

    萧郁掉头望向谢云谨，含笑说道：“不知者无罪，倒是本王冒昧前来，希望谢秀才不要见怪。”

    谢云谨表面平静，此时脑门隐隐的沁出了汗来。

    不过看燕王转移了注意力，他松了一口气。

    有那么一刻，他真怕燕王认出小四宝来。

    小四宝混在三胞胎中间，和其他三个穿着一模一样的衣服，又长得差不多高，所以常人都不会分出来他和三胞胎不一样，就算他长着桃花眼，但人家看他和陆娇长得好，根本不会多想小四宝的不一样。

    但小四宝的眼睛极其的像陈英，若燕王细看，恐怕会发现些什么，所以谢云谨很担心。

    不过燕王被他的话给转移了注意力，也没在注意小四宝，谢云谨总算放下心来。

    “燕王驾临我谢宅，是我谢家之福，怎能怪王爷呢，王爷请坐。”

    谢云谨说完，就掉头望向陆娇道：“娇娇，赶紧带四个小家伙去后院。”

    陆娇点头，燕王今晚前来，不出意外是有要事说的，她和四个小家伙在这儿怎么说话。

    陆娇立刻应声：“好的。”

    她话落，掉头望向四小只吩咐道：“和燕王再见。”

    四个小家伙乖乖的摆了摆手道：“燕王再见，爹爹再见。”

    萧郁再次掉头望过来，不过四小只已经转身离开了，不过即便四个小家伙转身离开，但燕王心中没来由的升起了若有似无的柔软，他似乎很喜欢谢家的四个小家伙。

    “你们家四个小家伙教育得不错，很好。”

    其实燕王世子被燕王妃也教育得很好，只是对他这个父亲规矩大于父子亲情。

    萧郁想到自个的儿子，眼里微微布上了不悦，都是他的好王妃教导的啊。

    (本章完)

