绝对不敢让尉迟敬德就这么不明不白的挂掉，要不然，天晓得以后还会发生什么变故！
想清楚这点，萧寒立刻就拖着程咬金，疯一般的往后营跑去。
愣子还在城墙下瞎逛，看到萧寒飞快的从城头的台阶上下来，刚寻思要不要上前打个招呼，萧寒却已经冲到了自己跟前！
“快点，骑上最快的马去找秦王，跟他说有人要弄死尉迟将军！”
“啊？”
愣子的嘴张得老大，他根本就没反应过来。
萧寒见到愣子这幅德行，立刻急了，狠狠一脚就跺在了他的脚面上：“还傻站着干嘛？快去啊！”
“嗷……”一声惨呼，愣子如梦初醒！看着萧寒又一次抬起来脚，立刻屁滚尿流的就朝着马棚冲了过去！
很快，一阵急促的马蹄声便顺着城门洞子远去。
焦急的萧寒自然不会目送愣子离去，在交代完事后，他片刻功夫都不耽误，拉着有些不情不愿的程咬金，就继续往城内狂奔。
洛口城很小，以萧寒的这种速度，只消片刻，就来到了城中心。
而此时的这里，已经聚集了一堆人。
“刀下留人！！！”
远远看到人都围在了一起，萧寒的心都快跳到嗓子眼了！人还没到近前，这句经典到极致的台词就已经抢先传了过去。
“什么声音？”
听到这个凄厉的叫声，本来聚在一起的人明显呆了一下，结果还没搞清楚状况，萧寒却已经冲到人堆边上。
“让开！让我进去！”看着围在一起的人堆，萧寒是又惊又怕，一把扔下程咬金，拨开众人便死命的往里挤！
“谁啊……”
“嘿，别挤！”
“老子的胳膊，前几天受伤还没好，嗷……”
没空理会周围怒骂的人们，萧寒就这么一直挤到了最前面。
“萧寒？”
在圈子中间的空地上，刘弘基提着一把牛耳尖刀，傻傻的看着挤出一个脑袋的萧寒，刀尖上的血滴在靴面上都不自知。
“你这是？”
还没等刘弘基再细问，刚刚挤出人堆的萧寒便一眼瞅见了他手中带着血的尖刀！当即眼前一黑，一屁股就坐在了地上。
“这么快就给杀了？！”萧寒闭上眼睛，不敢看那悲惨的一幕。
刘弘基伸出没沾血的手挠了挠头，道：“杀了啊！就等你了，嘿嘿……没想到你小子还真赶时候，等着昂，我先收拾干净！”
萧寒痛苦的脸都抽抽在了一起，就差没跳起来骂了。
“收你个大爷！人都死了，还收拾干净干嘛？！”
“啥？啥人死了？你在说什么？”
看着痛苦的萧寒，刘弘基只感觉一脸的莫名其妙，这人是没吃药，还是吃多了药了？
“人没死？”
萧寒终于反应了过来，一个激灵，急忙抬头往前看去。
刀子，血，都在！
可是人呢？咦？地上这只还在抽抽的肥羊是怎么回事？
“尉迟恭哪去了？”傻傻的瞅着那只还在蹬腿的肥羊，萧寒突然意识到一个问题，这事好像乌龙了……
一旁的屈突通咳嗽一声，眼神奇怪的看着萧寒道：“咳咳……他被关起来了，萧侯，你刚刚莫不是以为……”
“他被关起来了？你们都在这，就是为了看杀羊？”
萧寒感觉自己的脸好像有向猴屁股进化的趋势，面皮更是烫的厉害！
这群混蛋，杀个羊而已，至于围着看？害得老子这下丢脸丢大发了！
人群里有哼哧哼哧的动静，明显是某个混球憋不住在偷笑！
捂着脸，萧寒自己都也不知道自己是怎么在这么多人的围观下爬起来的。
反正，这一张大红脸就没退下去过！不管看到谁，萧寒都感觉这人一定就是在笑话自己。
默默的蹲在墙角，萧寒神情复杂的看着刘弘基杀羊，煮羊。
要不是还不知道尉迟恭接下来会怎么样，他此时真想冲回自己的房间。
不见风，不见水，更不见阳光！总之狂犬病人什么待遇，他就什么待遇。
对于这些刀口舔血的家伙来说，杀羊兼职就跟吃饭一样简单，没有半盏茶的时间，一块块大小匀称的羊肉便下了锅。
这里是外城，又是白天，所以生火什么的没有限制。
很快，大块柴火烧的羊汤便滚沸起来。
等到程咬金用勺子盛了满满一大碗递给萧寒，萧寒这才算是恢复了正常。
经过了这么久，在周围人的絮叨中，萧寒也知道了事情的经过。
今晚的这次事情，就是屈突通和殷开山牵头，再加上刘弘基上蹿下跳才最终引出来的。
他们本来计划好的：等去捉拿尉迟恭时，如果他有反意，绝对不会束手就擒！
如此一来，只要它稍微一反抗，那就直接杀掉算了事！
可是谁都没想到，尉迟恭在面对着气势汹汹的几人，连反抗都没有反抗，直接束手就擒。
面对着这个意想不到的结果，刘弘基几个人顿时就犯了难。
先前商量好的事情，眼看着就进行不下去了！没办法，只得先把尉迟恭关在牢里，他们先吃点东西，再商量商量接下来该怎么办。
接过程咬金递过来的羊肉汤，萧寒从放在一边的纸包上抓了点盐扔里面。
羊肉煮的时候就不能放盐，否则肉会变老。
轻吹了一口气，把羊肉汤上面的油花吹走，汤里面的热气顿时就升腾了起来，羊肉的香味也随之而来。
小口的嘬着羊肉汤，萧寒往刘弘基他们那里靠了靠，准备听听这几人到底该怎么处置尉迟恭。
反正他已经想好了，只要不直接弄死尉迟恭，他就没必要出手。
围在一起喝羊汤的人不少，但是有资格说话的却不多。
毕竟小李子出征，绝大多数的高层将领已经跟他一起走了，家里只剩下刘弘基，程咬金，殷开山他们几个。
听得出来，现在对于尉迟恭，他们就是分成了两个意见。
刘弘基和殷开山没说的，他们都吃过尉迟恭的亏，所以一心想要杀掉他以绝后患！
至于老成的屈突通，他则是有些犹豫，大概想着念同袍之情，留尉迟恭给小李子做最后的抉择。
除去这两派，最后除了萧寒，就剩下了程咬金。
这个看似粗狂，实则心思缜密的家伙如今跟萧寒一样，坐在那里一言不发，只顾着埋头吃肉。
“他奶奶的，怪不得这货能活到死……”
