    本来王城还是有点担心的，但是当荆守指向了洛尘的时候，王城诧异的看了一眼荆守。

    “你可真会挑啊！”

    王城对着荆守竖起了大拇指。

    其他人也带着怜悯的眼神看向了荆守，你挑谁不好，偏偏挑了洛尘？

    “要不你还是换一个吧？”

    王城看向了荆守。

    但是荆守和南严华却没看出来任何不对劲，反而是以为挑到了最弱的。

    毕竟一个扫地的，能够有多厉害？

    要是厉害也不会去扫地了。

    这是常识！“王前辈，刚刚你可是亲口答应了，挑谁都可以！”

    南严华脸上渐渐露出了一抹狡黠！“我是答应你了。”

    “那就不换了。”

    荆守也冷笑一声。

    “放心，只是切磋而已，我自会手下留情。”

    荆守再次补充道。

    “不过开战之前，我有个要求。”

    南严华再次开口道。

    “说！”

    王城实在被这两个人逗的想要笑了。

    “王前辈在此，今日我们确实算是冒犯了。”

    南严华这等人物，能够代表女英殿而来，自然不是轻易鲁莽之辈。

    而且在女英殿内他确实有一定的话语权。

    “所以，此战我们若是赢了，那么请前辈放我们离去，莫要为难我们！”

    “若是你们输了呢？”

    “任凭王前辈处置！”

    南严华自信满满的一口答应。

    他并非随口胡掐。

    他深知王城为人桀骜不驯，所以一开始就在步步为营的算计。

    让王城上了他的套，答应了他随意选人，然后挑个扫地之人一战。

    这还会输吗？

    既然不会输了，那么他的条件也就可以提出来了。

    如此一来，今日既可以安全离去，女英殿的名声也可以保住了。

    王城正要说话，洛尘那边传音过来了。

    随后王城立刻改口道。

    “可以，若是你们赢了，安然放你们离去，绝不为难，我王城的话，还从不会食言！”

    “但是若输了，你们女英殿奉上五百颗种子！”

    五百颗！这个数字一出口，就是王城自己都吓了一跳。

    因为这个数字，绝对是女英殿拿不出来的！“这？”

    “我给了你机会，让你随意挑了。”

    王城脸色一黑。

    “好！”

    南严华直接答应了。

    “王前辈，不是我不相信你的为人，只是你也知道，我在你们的地盘上，所以这些事情我们最好还是立个字据的好。”

    王城开口道。

    他倒是不担心荆守会输，反而是担心王城说话不算话，等下输了，要是不认账，那么他们能够怎么办？

    毕竟王城这样的人物当面，打又打不过！“笔墨纸砚！”

    王城喊了一声。

    立刻就有人去拿了，写好字据，双方按下手印之后，南严华终于长出了一口气！毕竟今日是在这刀口上游走，稍有不慎今天就得交代在这里。

    而女英殿幸亏这一次是派的他来，要是换了别人，今日怕是可就真的要折在这里了。

    “你们确定不”“王前辈，字据已经立好，说好的不换人！”

    南严华看向了王城，打断了王城的话。

    而后南严华看向了荆守，也暗自竖起了一个大拇指。

    挑一个扫地的，即便是世俗这边输了，也不会惹怒王城，毕竟只是一个扫地的，输了很正常。

    这样既不伤世俗的面子，他们又可以全身而退。

    可以说，一切都在南严华的算计当中。

    而荆守其实也是有些害怕，毕竟一大堆人，许多人修为都被世俗这边的阵法掩盖了，看不出深浅。

    但是按照常理来说，站在前方的一群人都是最厉害的，毕竟要是不厉害，也就没有那个资格站在前面了。

    所以荆守挑扫地的，也不是没有考虑，而是再三思考过的。

    “去吧。”

    南严华拍了拍荆守的肩膀。

    “王前辈，虽然有些胜之不武，但是今日就多谢王前辈了。”

    南严华这句话就有些恶毒了。

    这句话摆明了是在挑拨了。

    这让王城神色也一下子暗了下来。

    “话别说太早了。”

    “兴许，你们女英殿，连一个扫地都赢不了。”

    王城冷笑一声。

    “或许女英殿今日来的人不是王前辈的对手，但是！”

    “女英殿不至于如此不堪！”

    南严华脸上再次露出狡黠。

    “那边那个扫地的，来吧。”

    荆守走上前。

    “我可以先让你三招！”

    荆守抱着膀子开口道。

    “唉，活着不好吗？”

    叶双双都忍不住叹息了一声。

    而洛尘扫帚一顿，然后终于停住了抬起头看向了荆守。

    随后洛尘拧着扫帚就走向了荆守，一边走，一边开口道。

    “那多谢了啊！”

    洛尘脚步一措，抬手拿起扫帚，直接一记力劈华山就朝着荆守打了过来。

    行家一出手，就知道有没有了。

    荆守是一位大圣，女英殿的功法本身就以轻巧灵敏而著称！所以身法，眼光都要比其他任何势力高出不少。

    按理说，这一扫帚打下来，对荆守而言，毫无威胁！但是扫地的人是谁？

    这是洛尘！一击而出，可怕的灵气澎湃而出，宛如一柄天刀！荆守和南严华的面色猛地一变。

    因为超脱五层，大圣的气息这一次直接没有任何掩盖！尤其是荆守。

    浑身汗毛倒竖！一个扫地的，居然是大圣？

    “纵然你是大圣，今日我也”“轰隆！”

    这一刻，这扫帚上绽放出雪亮的白芒，白芒芒的一片，宛如天仙之力。

    洛尘都诧异了，因为这一刻，扫帚上除了白茫茫的雪亮天仙之力，更有一颗颗大星横转，围绕攀附。

    宛如一条条真龙在游走。

    这一刻，不仅是荆守了，就是在场的所有人，姬晋也好，王城也好，都面色猛地一变。

    因为扫帚所散发出的力量，绝对要超越圣兵层次了。

    也在这一刻，整个南地蓦地一颤，那扫帚像是复苏了一般，可怕的力量如同洪流宣泄而出。

    这不是洛尘自身的力量，但是这一刻，这样的一击简直霸绝天下，莫说是大圣，就是圣君怕是都要被重伤！诸天星辰显化，苍凉古老的神秘力量被施展出来了。

    

