    “这个人啊！只是我的旧相识而已，如果他还活着，我见到他可是绝对不会放过他的呢。”

    虽然武植说这句话的时候，脸上是带着笑容的。

    但是西门青却是从武植的言语当中听到了，如刀子一样犀利的杀气。

    西门青赶紧岔开话题。

    “大哥哥！无论怎样，求求你救救我吧！”

    “我真的只是一个普通人，是被他们抓过来的。”

    其实，武植过去两天并没有闲着。

    他由始至终，一直在暗处观察西门青。

    西门青被抓的同一时间，武植就在不远处。

    他没有出手，也是想要弄清楚这西门青背后究竟有什么人？

    对方存了什么样的打算。

    可是，发现西门青被人抓进了青楼，都没有人来搭救，这就引起了武植的好奇。

    同时他也飞鹰传书到长安，让时迁去小王村进行一番调查。

    而武植不知道的是，西门青早在一开始，就已经花了一些钱，在小王村伪造了一个自己的身份。

    整个小王村上下，现在都知道她的存在。

    只不过，西门青在伪造这个身份的时候，为了避免一些不必要的麻烦，就设计自己的母亲，在生下她的时候已经死了。

    而她的父亲，也在三年前进山打猎，坠崖而亡。

    总之，西门青在村子里吃百家饭长大。

    这样一来，也就省了很多糟心的事情。

    所以，武植的这一番调查反而坐实了西门青是无辜的。

    只是，这个小姑娘给武植的感觉实在太过奇怪。

    所以，武植对她还是抱有一定的警惕。

    他总觉得这小姑娘没有表面上看着这么简单。

    思来想去，武植最终还是决定出手救她。

    所以，他现在坐在了西门青的对面。

    “小妹妹，你要我救你当然没问题，只不过咱们得谈个条件。”

    就知道这个狗男人不会这么轻易放过我！

    虽然心中鄙视武植，但脸上笑容依旧。

    她嫩嫩地点点头。

    “嗯嗯，大哥哥，你说。”

    西门青在说话的时候，还特意眨了眨眼睛。

    显露出一副好像很乖巧的姿态。

    而武植接下来所要说的话，却让西门青脸上的表情，变得丰富多彩。

    甚至有一种好像活生生吞了一只螃蟹那样复杂。

    只听武植，笑呵呵地对着西门青说道。

    “既然你的父母都已经离开了人世。”

    “这世上也没有，任何一处地方可成为你的归处，不如从现在开始，你就拜入我们下，成为我的弟子。”

    “如何？”

    若是平时，西门青的第一反应肯定是拒绝。

    顺便狠狠甩武植一脸耳刮子。

    可是现在，她真不知道自己该如何拒绝武植。

    毕竟身杀大权都掌握在武植手中。

    虽然心中对武植充斥着无限的愤怒和仇恨。

    可是过去的一切，都不如现在的安生来的重要。

    于是，西门青忍辱负重，点点头。

    答应道：“好，那从现在开始，我就拜你为师。”

    “徒儿拜见师父。”

    说着，西门青还非常乖巧的双双手抱熊。

    呸！

    双手抱拳。

    对着武植非常恭敬地行了一礼。

    可武植显然不想就这么草草了事。

    他笑着说道：“通常拜师求艺，那讲究的是一个诚心实意。”

    “既然你要拜入我门下，那么就要按照我的规矩来。”

    “现在跪下，先磕三个响头。”

    此话一出，西门青不由自主地捏起了拳头。

    看着武植那灿烂的笑容，西门青恨不得把武植的脸皮给撕了！

