    方牧大致看了看，发现夏云宗的这个大阵如果完全布置好的话，应该可以挡住归命修士的进攻。

    对此，他倒是没有什么意外。

    以万山青的阵法水平，布置出这种阵法只能算是正常发挥。

    如果给他足够的材料的话，方牧甚至觉得，他可以布置出足以抵挡超脱修士的大阵来了。

    方牧观摩了一会儿，才一闪身出现在了万山青身前。

    万山青已经习惯了方牧的神出鬼没。

    他直接拱手道：“见过魔君！”

    方牧没有跟他客套，直接将一个储物戒指送到了他面前道：“你看看这是什么。”

    万山青对方牧的行事风格十分了解，他直接接过储物戒指，将里面的材料取了出来。

    这种奇特的软玉刚刚出现，万山青的眼睛立马就瞪得老大。

    “这，这难道……”

    万山青一脸不可置信的说了这么几个字，眼中的目光渐渐变得有些狂热。

    此刻，他就好似一个被二十万彩礼逼得想上吊的小伙子，忽然看到了一亿现金摆在面前一样。

    方牧见状，有些好奇道：“这东西难道很珍贵？”

    听到方牧的声音，万山青眼中的狂热瞬间消散了不少。

    他一边抚摸着手中的软玉，一边解释道：“如果我没看错的话，这东西应该是鬼仙玉！”

    ‘鬼仙玉……’

    方牧将这个名字念叨了几遍，才有些好奇道：

    “这东西，也是一种玉？

    我怎么没听说过？”

    万山青摇头道：“鬼仙玉只是名字里带个玉字。

    可实际上，它却并不是天然形成的灵玉。

    它是由龙骨粉、血心草、天灵参、鬼莲等等数十种顶级天材地宝炼制而成的，一种玉状的顶级天材地宝。”

    方牧继续问道：“这东西的有什么用？”

    万山青双眼中闪烁着兴奋的光芒道：

    “如果古籍中记载的没错的话，鬼仙玉最大的作用，就是重塑肉身！

    如果有人能用鬼仙玉重塑肉身，即便是最为懒散的修士，也能修炼到鬼仙的境界！”

    方牧扬了扬眉道：“鬼仙是什么境界？”

    “这个……”

    万山青沉吟了片刻后，才缓缓道：

    “鬼仙本是修仙体系中的一个境界。

    可如今修仙之路断绝，有关修仙体系的境界也早已经模糊不清。

    所以鬼仙到底相当于现在什么境界，已经无从考证。

    不过我根据古籍中留下的只言片语猜测，鬼仙应该可以媲美超脱境的修士。”

    方牧若有所思道：“也就是说，如果有一个强悍的意识，进入一具完全由鬼仙玉炼制的身躯中，就可以立即拥有超脱境的实力了？”

    万山青点了点头道：“不错！”

    方牧扬了扬眉，再次陷入了沉思当中。

    此时，已经大致猜出，完全激活苍琅图会发生什么了。

    它应该会打通一个通道，从而将一个顶级强者的神识引入苍琅图中，并用苍琅图中的鬼仙玉重塑肉身。

    这倒是一个相当不错的底牌。

    如果守门人在跟人战斗的时候，忽然召唤出一个跟他同等级的帮手的话，岂不是分分钟逆转战斗的结局。

    只是不知因何，当初的守门人并没有引动这个后手。

    ‘不知道皂玄是否清楚这件事……’

    方牧下意识就想到了这把看家神剑。

    可惜，现在皂玄已经跑得无影无踪，根本找不到人了。

    方牧只得先将心中的疑惑压下，转而问道：“这些鬼仙玉，可以用来强化传送阵吗？”

    万山青听了，顿时露出了一脸肉痛的表情。

    他迟疑了片刻后，才缓缓道：“应该也可以。

    只是鬼仙玉价值连城，如果只是用来强化传送阵的话，实在是太过暴殄天物了……”

    方牧摆了摆手道：“无妨，反正我暂时用不到这东西，你就用它给我强化传送阵。”

    他说道这里，又瞥了万山青一眼道：

    “如果你研究出的传送阵，可以将三十六个界域尽数串联在一起的话，这些鬼仙玉就都送给你了！”

    原本还一脸纠结的万山青，听到最后一句话之后，整个人瞬间恢复了活力。

    他因为没有合适的身躯，实力一直停滞不前。

    眼见着自己的徒孙燕风华都已然突破到了太玄，他却只能原地踏步，这种心情实在难以对外人道也。

    如今终于看到恢复的希望，万山青近乎失态。

    他双银中闪烁着狂喜的光芒道：“魔君放心！

    有如此顶级的天材地宝辅助，我的传送阵必然能再上一个台阶。

    届时就算太玄境的修士，也可以随意通过传送阵！”

    “太玄境？”

    方牧有些不高兴道：“你之前布置的那个传送阵，不就已经能传送太玄境的修士了吗？”

    万山青：“……”

    ‘陈斗升之前是怎么传送回来的，你心理难道就没点儿数吗……’

    这句话在万山青心理盘旋了好几圈，却最终没敢说出来。

    他憋了半晌之后，才闷闷道：“魔君是想让我布置能传送归命修士的传送阵？”

    方牧摇头道：“不，我要传送超脱修士！”

    万山青彻底无语了。

    他眼角狠狠蹦跶了几下道：“我即便巅峰之时，也只有太玄境。

    如今又只剩残魂……”

    他本想在方牧面前卖卖惨，却被方牧挥手打断。

    方牧面无表情道：“如果我先给你重塑身躯，让你拥有鬼仙的实力。

    你能不能把我要的传送阵布置出来？”

    “这……”

    万山青的呼吸瞬间变得急促了起来。

    他的一双眼睛死死盯住身前的鬼仙玉，心绪不停翻滚。

    此刻，他的心底有个声音在不停催促，让他先把这件事答应下来再说。

    成为鬼仙的诱惑，实在是太大了。

    若是换做其他人给他提出这样的条件，他也许会顺从心底的那个声音。

    然而他面前的是方牧。

    戏耍方牧的后果，万山青实在不敢承受。

    他沉吟良久之后，最终还是一脸的无奈道：

    “超脱境的修士距离我实在太过遥远，我实在是没有把握。

    不过如果能拥有鬼仙之躯，布置可以传送归命修士的阵法，应该不是问题。”

    “归命……也行吧！”

