    “并非不还，而是我从未见过……你说那符宝是你送给我的？”江楚看向赵晰。

    “不错。”

    “何时何地送的，当旁边还有谁在？又是怎样的符宝？”

    江楚让自己冷静下来，问出其中的疑点。

    符宝是符篆中相当珍贵的一种，是可以当成底牌的存在，一般只有能保命或越级杀人的才能称为符宝。

    不仅珍贵，更重要的是它很难炼制, 需要凝聚符师极大的心血方可制成，中间必是要经历过数次的失败，消耗无数。

    甚至有过半的符宝都是需要把一件法器祭入其中，只为了使其威力更大化的——

    明明可以长久使用的法器，却把它融到符篆中只会爆发出一瞬间的极强威力，这种“败家子”行为哪里是一般人舍得做的。

    平常人平时买的那都叫符篆, 没有点身家的人根本买不起、也没有那个途径去搞到符宝。

    江楚手中就有一件压箱底符宝，是她拥有很久但从未使用过的。

    那是江耀夫妇在她和弟弟小时候就给二人准备的，一人一件, 用自身血液激活后即可使用，它可以斩出越实力等级的最强一剑。

    如果连这次越级一击都杀不了敌人，那就只能说明对方是高你两级甚至更甚的存在，这种情况下就只能等死了。

    赵晰现在说他给过自己一枚符宝，江楚听到都觉得吃惊，第一反应是他肯定是在说谎讹人。

    因为送符宝的话，那就真是下了大本钱的。哪怕赵家还算不错，但其实也只比江家好一点点而已，反而赵家人多，同样的资产分到每个人手里也不多了，比起来甚至不如江家。

    这种情况下赵晰送符宝，江楚是真的不怎么相信。

    “一个半月以前，就在你们武院武场上，当时我和周林去找你，你不在，所以就让你亲信转交了。”赵晰有些生气，“江楚, 你竟然是不打算认账了？真没想到你竟然是这样的人！”

    “你把符宝给了我跟班？难不成是岳莎？”江楚愕然。

    “不错, 就是岳莎。”赵晰点头，不过说完才意识到了什么，“你的意思是，岳莎没有给你？”

    “你是蠢货吗？符宝那种东西你竟然敢让人转交？”江楚一时之间都不知道说什么了，无语的朝他翻了个白眼，“岳莎那人你觉得可靠？我一出事，她跑的比谁都快，她可不是我的亲信，只是曾经的狗腿子罢了。”

    符宝之事江楚从未听岳莎提起过，而一个半月以前很有可能是原主出事前的那段时间。

    大概是岳莎收下了符宝，不知道为什么没有第一时间告诉自己，随后自己就出了事，岳莎便心安理得的把那东西收了下来。

    估计她都想让自己死了吧？因为原主一死，这事也就死无对症了，赵晰只能去自认倒霉，总不可能跑到江家向江家夫妇讨要自己送出的符宝。

    不过现在看来，哪怕自己没死，岳莎也没有交还符宝的意思，估计就是想要借机把东西给贪下来。

    岳莎家境普通，家中兄弟姐妹众多，她母亲还是个妾，没什么地位，一切都得她们母女自己筹谋算计。

    别人来学院是为了学本事的，但她不一样，她就是来抱大腿的，想要借机攀附一些天才，这样等到天才们以后发达了，她也能跟着吃肉喝汤。

    只是她却下错了注，她追随的第一人就是原主，而原主还偏偏废了武功……

    所以那一年时间的抱大腿都白抱了。

    这么想的话，她恨自己好像更是有了合理的解释。

    但，这却不是自己能宽恕她的理由。

    “江楚，你以为这样就可以把这事给撇清了？众所皆知，岳莎是你的人，她收下了赵晰的符宝，那这账同样也是你的，你休想耍赖！”高茹月怒道。

    江楚看了看她，就冷笑一声，说道：“这话可就没道理了，她姓岳不姓江，我的跟班多了，难道个个做事我都要负责？赵晰把东西给她无非是知道我不会收下，就想让借岳莎之手想跟我有扯上关系罢了。这事不管你们找谁来说理都是一样的结局——你把东西给了谁就去找谁讨要，你既没给我，那这关我何事？”

    赵晰在追求原主的时候没少送东西，但是原主压根看都不看全都拒绝了，符宝大概也是知道江楚不会收，这才想走岳莎的路子好让她劝自己收下。

    没成想他送的不是时候，没多久原主就武功全失了，好生尴尬。

    “你！”赵晰铁青着脸，一时无言。

    “都说冤有头债有主，你们还是找该找之人吧，岳莎与我早已决裂，就算你们找到我，我也拿她没有任何办法。”江楚说完就欲走了。

    “牙尖嘴利，谁知道那符宝岳莎有没有交给你？或许是你早已经收下了，只是现在却不想认！”高茹月不甘道。

    “区区一个符宝，我怎会放在心上？倒是你，我看你比赵晰还关心符宝下落，倒像是你才是它的主人一样，也不知道这是何故？难道你们……”

    江楚在二人之间打量着，没放过高茹月一瞬间微白的脸。

    “符宝之事我自会去找岳莎求证，希望你所言非虚！否则我还会再来找你的！”

    赵晰表情微变，当即不再纠缠，说完就当先离开了。

    “唉，等等我……”

    高茹月忙小跑着跟上，袁玲玲紧随其后。

    江楚看着三人背影，不由摇了摇头——

    那个赵晰并非良配，早在他还在追求原主的时候，原主就曾看到过他在学院里跟别的女孩拉拉扯扯过，而那个人可不是高茹月。

    一边装成深情、此生非江楚不娶的样子，又一边勾搭着别的女人。

    就这品性，高茹月还要上赶着去抢。

    唉，真是啥垃圾都有人抢着要啊。

    在回去的路上，江楚又买了一些去历练时用得上的东西。

    尤其是补充灵意的药，江楚买了很多，就是怕到了叮当林后灵意不够用从而陷入到被动的。

    江楚本来就有些私房钱，现在自己给人卜卦也赚了不少钱，买起东西来一点也不手软——

    活下去才是最重要的，钱终究是身外之物，如果自身准备不足导致陷入危机，那晶石可买不来自己的小命。

