    难缠还是这家伙难缠。

    李想看着疾驰的锹农炮虫，发现这家伙和世界那只最大的不同点，在于它对抛物线计算极其有心得。

    而师姐的更注重于放电这种你想跑都跑不掉的招式。

    但两者都有个相同点，就是移动施法特别厉害。

    幸好挑衅到位了。

    “嘎哈！”

    钢铠鸦嚷声叫着，双腿疯狂挥动，明明身上跳跃着电弧，却仍旧在凹凸不平的地面上灵活地飞奔。

    锹农炮虫喷出来的黏黏网根本影响不到它，随便踩踩就躲过去了。

    开玩笑你鸦哥专精酷跑十个月，区区几张黏黏网，算得了什么？

    只要有空隙，就有你鸦哥落脚的地方！

    有本事你把整个场地都覆盖住！

    狂奔的咕咕鸡又一次惊掉了所有人的下巴，包括冬夏在内。

    他发现在地上奔跑的钢铠鸦，甚至比飞行速度还要快许多。

    你这是什么腿？这么有力？

    麻痹是假的？

    怎么不见触发呢！

    但黏黏网并非完全没有效果，至少它封住了钢铠鸦的走位。

    让锹农炮虫能够预判到钢铠鸦的落点，大大增强了弧形闪电的命中率。

    所以。

    在缠斗了近两分钟，钢铠鸦在使用清楚浓雾时，不慎第二次被十万伏特击中。

    但强大的耐力，让它依旧坚挺地靠近了锹农炮虫，成功拉进距离。

    冬夏忽然有些吃不准伤害了。

    瞬间失忆？它也不会啊。

    守住？

    不可能，之前不是躲吐丝用掉了，而且那么明显的效果。

    只能说明这家伙是真的肉。

    ……你到底是不是飞行系啊，站在地上就没有飞行属性了？还有这种道理的？

    冬夏想破脑袋也没弄清楚钢铠鸦的耐久，是如何硬撑两发十万伏特还能生龙活虎的。

    不远处。

    嘭！

    火光升腾下，烟雾缭绕。

    结束勇鸟猛攻的钢铠鸦飞跃后撤，突然身体一僵，侧身倒在了地上。

    折腾了那么久，麻痹终于触发了，只可惜是在锹农炮虫没办法及时还手的情况下。

    不等烟雾散开。

    李想将钢铠鸦收了回去，不给锹农炮虫反应过来补刀的机会。

    钢铠鸦的强大之处在于耐揍和意志坚挺，两者相乘，导致你永远不知道自己的伤害有没有出现效果。

    可实际上。

    锹农炮虫的十万伏特怎么可能没用，加上勇鸟猛攻的反伤，钢铠鸦已经濒临不得不使用羽栖的边缘了。

    但是刚才的那一击，明显没有将锹农炮虫拿下，耿直用羽栖容易被反击干掉。

    果真。

    烟雾散去后。

    锹农炮虫振翅飞了出来，钢铠鸦撞歪了它的大颚，使得两条锯齿一样的长颚一高一低，颇为怪异。

    不过它的状态并不算差，勇鸟猛攻对它造成的伤害有限。

    都好硬啊。

    那只风妖精也好，这家伙也好……燕都也有类似雾湖和大树的秘密？

    “真难缠。”

    李想嘟囔了一句，短暂思索了一瞬后，放出了第二只小精灵。

    “叩噶。”

    甲贺忍蛙落地，漆黑的皮肤好似阴影，猩红的围巾在阳光下无比刺目！

    是这家伙！

    冬夏心中微惊，李想所有小精灵里面，情报最少出场最少的就是这只甲贺忍蛙。

    “电网！”

    他大喊了一声，知道甲贺忍蛙最擅长就是保护色，但只要把这家伙逮住，什么色都没用！

    “叽叽！”

    锹农炮虫骤然喷出一条扭曲腾跃的电弧！

    啪！

    电弧在半空中炸开，形成一张巨大的闪电网！

    “玩泥巴。”

    甲贺忍蛙的动作和李想的指令一齐出手，它的身上土黄色的光芒一闪而过，脚边大量泥土飞起！

    飞来的电网被泥土所抵挡，骤然缩紧抓住甲贺忍蛙时，并没有产生任何作用，轻轻一撕就碎成一片了。

    旋即。

    甲贺忍蛙消失在原地。

    “变幻自如……”

    冬夏面容沉重，要说这个世界上最恶心的特性是什么。

    之前他或许有其他答案，但现在冬夏脑子里只存在一个——变幻自如。

    这个特性效果最恶心的地方，是改换自身属性的速度比出招还快。

    很可能前一秒你打它还是效果拔群，后一秒就无效了，差一点也是抵抗。

    甲贺忍蛙能学多少招式？

    冬夏短暂地回忆了一下，发现种类是真特么的多！

    配合上保护色，好家伙没谁了。

    幸好。

    哪怕是这种情况，锹农炮虫也还是有的打的。

    “放电！”

    冬夏咬牙，打算用最简单的办法把甲贺忍蛙逼出来。

    然而等待他的，是甲贺忍蛙的烟幕。

    噗！

    浓烈且呛人的黑烟笼罩了一大片的区域！

    冬夏见势不妙，第一时间便让锹农炮虫撤出烟雾的范围。

    后者没有被攻击，反应足够迅速，震动虫翅来到了浓烟外部。

    身上电流开始来回蹿动、爆响。

    呲啦——轰！

    以它为中心点，巨大的闪电之球轰然先前冲去，轻而易举地将浓烟撕碎！

    但随后。

    更浓烈的白烟便将黑烟取而代之。

    冬夏心中微沉，刚才的放电范围这么大，居然没有打中甲贺忍蛙。

    哪怕打中了无效的个体，也会有反应出现，类似空洞的那种。

    怎么可能什么事情都没有。

    这家伙藏到哪里去了？

    冬夏心中不断打鼓，仔细地看着上下左右，不肯错漏任何一丝细节。

    并且。

    继续让锹农炮虫使用放电。

    场地就这么大，甲贺忍蛙再能跑，又能跑到哪里去？

    冬夏渐渐沉下心来，他不是没有遇见过保护色，也经常对喜欢使用这种招式的小精灵做针对。

    因此。

    他对保护色的了解是不低的。

    这种东西，只要仔细观察，必然能够搜寻到蛛丝马迹。

    可能是地面不正常的凹陷，也可能是水里的涟漪，乃至突然散开的一小团烟雾。

    更何况，保护色最大的缺陷在于无法隐蔽招式的光芒！

    冬夏看着锹农炮虫二度使用放电，持续搜索场内的甲贺忍蛙，心想：

    只要它敢用招式，就必然——

    忽地。

    乌光闪烁。

    在放电结束的一刹那，锹农炮虫的脑袋上方，有两把血色长匕骤然滑落下来。

    噌！

    恰似刀剑出鞘的嗡鸣！

    “吐丝！”

    冬夏大喊。

    袭击太过猝不及防，以至于他一时间都没能反应过来！

    噗得一声响。

    锹农炮虫大量喷射出去，好似网一样的长丝被血色双匕轻松切断，紧跟着像是切黄油一样，划过了它的脑袋！

    “叽——”

    它的身体微僵。

    嘭！

    浓烟炸开！

    冬夏只觉得头皮发麻，惊愕地看着锹农炮虫无力的身躯跌破烟雾，摔落到地上。

    啪。

    一双圈圈眼尤为明显。

    瞬间秒杀！

    更关键的是，冬夏始终没能找到甲贺忍蛙的所在地！

    攻击打完以后，甲贺忍蛙又消失不见了。

    他的眉头深深地皱了起来。

