    第143章上门巴结

    沈初微睁开眼睛，便看见萧锦言坐在床上，正垂眸看着自己。

    床上突然冒出来一个人，她愣了一下。

    随即看见抓着自己的那只手，两人的手像是握在一起。

    萧锦言见了，便松开她的手。

    “殿下，您什么时候来的？”她今晚睡的晚，估摸着十一点多才睡，那个时候也没听到萧锦言说要来～

    萧锦言道：“刚来不久，幕后主使已经抓住了。”

    沈初微闻言有些激动，不忘吹彩虹屁，“殿下速度好快，才过去一天的时间，居然就抓到了。”

    随后她又好奇的问：“殿下，是谁呀？”

    萧锦言回答的言简意赅，“轩王。”

    沈初微叹了一口气，“本是同根生，相煎何太急！”

    萧锦言眸色一顿，夸了一句，“这首诗不错。”

    沈初微刚才不过是随口一说，听萧锦言的语气，应该没听过这首诗。

    “臣妾随口编的。”

    “本宫没看错，你很聪明。”

    “……殿下过誉了。”

    萧锦言道：“他若不时刻要我的命，也不至于落得这个下场。”

    沈初微点头符合：“成王败寇，轩王这是活该。”

    说完，她打了个哈欠。

    萧锦言瞧见了，“本宫把你吵醒了。”

    沈初微摇摇头表示没事，“那殿下现在要睡吗？”

    萧锦言点头，“嗯。”

    沈初微突然想到自己准备的礼物，手伸进枕头底下，拿出那块小石头递到萧锦言面前，“殿下，这是送给您的新年礼物。”

    萧锦言不记得自己有多少年没收到过新年礼物了，这会突然有人要送她礼物，有些惊讶。

    “你还准备了礼物？”

    沈初微道：“殿下给臣妾压岁钱，臣妾给殿下准备新年礼物,礼尚往来嘛。”

    萧锦言垂眸看着她手里的颈链,拿起来打量了几眼,颈链是用红色绳子编制成的，吊坠是一块好看的……触感不像金玉，到有点像石头。

    他抬眸看向沈初微,“这是，石头？”

    沈初微大大方方承认,“这是臣妾最喜欢的小石头,夜里会发光的。”

    沈初微怕他不信,凑过来，两只手紧紧捧着那块小石头,让萧锦言看，“您看。”

    萧锦言从手指缝里，看见她手心里那块小石头发出淡绿色的光。

    “的确会发光。”

    萧锦言随即又问：“和后院的石头一样？”

    沈初微摇摇头,“不一样的,院子里的石头是吸取太阳光发光,这块石头是靠温度发光。”

    萧锦言有些新奇,“你的礼物，本宫收下了。”

    沈初微给萧锦言腾位置,同时松开怀里的被褥。

    萧锦言在沈初微身边躺下来，盖好被子，被窝里很暖和,还能闻见若有若无的桃花香。

    两人挨的很近，也习惯了,并没有第一次那么抵触。

    萧锦言也真是累了，闭上眼睛,便困意来袭。

    沈初微本就是被吵醒的，这会闭上眼睛也能接着睡。

    次日

    萧锦言醒来时天已大亮,隔着床围,也能看见窗外的阳光正好。

    他收回视线看向睡在右手边的沈初微，此时的她睡的正甜,像是做了什么美梦，唇角微微上扬着。

    萧锦言每天天未亮便起来,即便今天是大年初二,他也需要早起。

    穿戴整齐后，他看见枕头边上的颈链，拿起来收进袖袋里,这才离开。

    今天是大年初二,过年的氛围依旧很浓。

    一早陶承徽便来串门子。

    沈初微准备了花生，瓜子,巧克力等招待陶承徽。

    “沈妹妹,前个听说你替殿下吃了有毒的螃蟹，身子可好些了？昨个我本来想瞧瞧你的，可殿下说你需要休息，我便没来。”

    沈初微说的云淡风轻，“已经好多了。”

    陶承徽松了一口气，“那就好，下毒之人真的太可恨了，好在没事。”

    徐侧妃扭着细腰，甩着小手帕走进来，看见陶承徽，她热络的打招呼，“陶承徽也在啊。”

    两人因为沈初微给的话本子经过深入交流，关系也近了一步。

    陶承徽笑着道：“徐侧妃来了，快来嗑瓜子。”

    徐侧妃坐下来后，便看向沈初微,有些担忧的问：“沈良娣身子没事了吧？”

    沈初微磕着瓜子,“已无大碍,嗑瓜子。”

    徐侧妃抓了一把瓜子便嗑起来,“怪不得殿下对沈良娣宠爱有加,沈良娣救了殿下两次，换作是我，我也会动心的。”

    徐侧妃说话向来直，沈初微和陶承徽已经见怪不怪了。

    沈初微打着哈哈，“是误打误撞，殿下没事就好。”

    陶承徽笑着道：“殿下对沈妹妹可不单单是救命之恩，殿下是真的很喜欢沈妹妹，除夕大年初一都歇在惜云阁了。”

    沈初微一脸惊讶，“你们怎么知道？”

    徐侧妃道：“这点事，整个东宫都知道了，又不是秘密。”

    沈初微更惊讶了，昨晚萧锦言可以零点后才来的惜云阁，她们居然也知道？

    沈初微不知道的是，即便是半夜三更惜云阁，第二天，整个东宫也都知道了。

    徐侧妃点头赞同，“说的也是，殿下若出事，我们姐妹也就完了。”

    她们比谁都明白，一荣俱荣一损俱损的道理。

    三个人一边磕着瓜子一边聊着。

    李良媛来的时候，看见的便是这么和谐的一幕。

    她这两天想的特别多，感觉总巴结常良娣也没什么用处，殿下三天两头的往惜云阁跑，一次未在馨兰殿过夜。

    思来想去，还是来巴结沈初微这棵大树。

    她上前福了福身，“徐侧妃，陶承徽也在。”

    徐侧妃抬头一看是李良媛，没好气的道：“李良媛怎么有空来？不去陪常良娣吗？”

    “我听说沈良娣大病了一场，所以过来瞧瞧。”李良媛看向沈初微身上，福了福身，“沈良娣身子可好些了？”

    沈初微语气淡淡的，“已经好多了。”

    李良媛听出沈初微语气里的冷淡，她知道，想打好关系，不是一朝一夕的事。

    就像徐侧妃，当初不也和沈初微不对付吗？

    现在看看，两人关系也不错。

    李良媛从婢女手里接过礼盒，打开给沈初微瞧，“这是长白山的人参，送给沈良娣补补身子，沈良娣别嫌弃。”

    这是她娘家人花高价买来的人参，她自己都不舍得吃呢。

    ?  ?晚安啦！

    ?      这是第一章，还有五章哦！公子呕心沥血更这么多，宝子们确定不投月票和推荐票鼓励一下嘛？

    ?  

    ????  

    (本章完)

