    开封石宅。

    自从上次赵匡胤走后，石守信再没出过府邸，见过一人。

    不是拒不见客，而是根本无人问津。

    郭荣的态度已经很明确了，谁求情谁同罪。

    这大仗前期谁敢冒这个风险？

    时间一天天过去，眼见郭荣亲征前的准备越发充分，石守信越发感受到什么是人情人暖，后悔的念头开始渐渐出现。

    从什么时候开始的？

    杀了王继勋！

    可王继勋该死吗？

    该死！

    石守信不是善男信女，早年征战的时，手中也有不少无辜生命，可王继勋的暴戾依然让他难以接受。

    既然该死，自己何苦为他出头？

    还有不服他以一文官踩着自己！

    又不是只踩自己一人，犯得着嘛？

    想着那一个个当着自己的面附和自己，将罗幼度十八代祖宗都问候过的亲朋好友，现在还不是乖乖的在李谷手上唯命是从。

    那唆使自己挑事，说支持的嘴脸，还历历在目呢。

    真正蠢得，只有自己了吧。

    石守信醉醺醺的苦笑着。

    韩令坤大步走进大堂，见石守信如烂泥一样瘫在地上，一把抢过他手上的酒坛。

    “喝喝喝，就知道喝，你看你什么样子了？还是那个领着五十骑就敢绕袭敌后攻击千人护送粮队的石敢当嘛？”

    石守信看清了来人，说道：“呦，倒是谁呢。东京留守？你等等，让我起来，给你行礼。”

    他挣扎着想要站起，却脚下无力，一个屁股蹲坐在地上。

    韩令坤给他一句话气笑了，“你他娘的就是死鸭子嘴硬，羡慕就直说。”见他还想起来，一脚给踩了回去，然后在他身旁坐下随手拿过一坛子酒，对着瓶口望了望，一滴不剩，道了一声“小气”，丢在了一旁。

    然后才道：“还别说，东京留守的滋味，真不错！”

    这皇帝御驾亲征，能够留守大后方的不是皇储就是亲信。

    韩令坤或许因为定蜀的功绩，未有机会得到此次南征的机会，但给任命为东京留守，也是值得了。

    石守信脑子昏昏的，心里更气想要踹回去，抬了抬脚，实在没本事弯着踹到人，想了想将手里的酒递了过去。

    能在这个时候，走进这个大堂的，那才是真将自己当做朋友的。

    赵匡胤是一个，这韩令坤是第二个了。

    韩令坤接过了酒，痛饮了几口，才道：“何苦来哉！”

    石守信哼道：“要你管。”

    韩令坤将酒坛放在一旁，说道：“其实人换种活法也是不错的。现在时代不一样了，官家是干大事的。真能不能一统，我不知道。可继续照原来活着的方式肯定不行。大家都在改变，最先改的是殿前都点检，在高平之战后，他就开始支持官家斩杀了七十余将官。接下来是使相，一直配合着官家约束军纪。殿前司的一把手，侍卫亲军司的一把手都在变，我们再不做改变，那就等着给比下去了。”

    “都是为官家卖命，何必过于在意文武？细细想来，官家并没有偏袒文臣，只是没有如先帝那样偏袒我们而已。从一开始，便是我们自己觉得不公。实际上呢？官家可有错杀一人？可有偏袒犯过一个犯错的文臣？”

    石守信无言以对。

    郭荣手段是出了名的狠辣，后世人没少说他小过见诛。

    不论文臣武将。

    “再说了，其实跟文臣做朋友，也没什么。或许没那么直率，有什么说什么，粗口不断。但他不会强迫你干任何你不想干的事情，也不会让你难堪为难，能够体谅你的苦处。就拿酒来说吧，咱们就如烈酒，热辣痛快，但是劲大，时不时的闹些矛盾，相互不理睬个几日，然后又奇奇怪怪的好在了一起。”

    “与罗兄弟交朋友，便如美酒，入口的时候，或许不够滋味，可是能让你莫名的沉醉其中，回味悠长。”

    石守信很难得的没有反驳，也没有说话，更加没有愤怒。

    韩令坤又喝了口酒道：“其实罗兄弟对你很不错了，你看他在开封府的手段，真以为他奈何不得你？只是人家肚子里能撑船，不予你计较。你看你的兵，给他整成什么样了？我不指望你们能成为朋友，但不要作为对手相处了。真的，就你，不够格。”

    拍了拍石守信的肩膀，韩令坤道：“我去找罗兄弟谈谈，看看他有什么办法。”

    石守信沙哑着道：“你觉得他可能帮我？”

    韩令坤耸了耸肩道：“谁知道呢！换做是我，肯定不帮，不踩上两脚就不错了。但是他，我不确定。试试吧，看你这样，我也难受。卖张老脸去，顶多给他找个漂亮的雏。”

    “走了！”

    韩令坤向前走着，挥了挥手。

    罗幼度回到家的时候，入眼就见一个傻大个肩膀上扛着一块粗大的木头走向右边空地。

    罗幼度好笑的趴在马背上，下巴顶着马头笑道：“这堂堂未来的东京留守，怎么到我家干起苦力来了，我可付不起请你的费用。”

    韩令坤听了也不说话，将木头置放在指定位置，方才小跑过来道：“这不是有事相求嘛！帮着干点活，好开口一些。”

    说着，还要来给他牵马。

    “免了！”罗幼度翻身下了马，道：“进屋去吧。”

    “好嘞！”韩令坤应了一声，拍了拍手上的灰，走进了屋里。

    罗幼度老胡直接上酒，坐着看着他，等他开口。

    韩令坤张了张嘴，一时间不知道怎么开口了，整理了半晌的台词都忘到脑后了。

    “是为了石守信来的？”

    罗幼度会意的笑了起来。

    韩令坤不住点头，道：“我知此事很难办，可我也没办法。想来想去，也就兄弟你能给个主意了。怎么样再不惹怒官家的情况下，让官家饶了石守信这混球。”

    “简单，这事不难办！”罗幼度很认真的点了点头：“我去跟官家求情就好了。”

    韩令坤脸色微变，忙道：“这可使不得，赵匡胤去劝过了，给官家训斥了一顿，还说了求情者，同罪处理。”

    罗幼度不以为意的道：“这能一样嘛？赵匡胤是赵匡胤，而我叫……罗幼度！”

