    第206章也许她是真的悔悟了

    他帮着她穿好鞋袜，然后背着她出门了。

    苏长生一开始还有些不放心，赵焰和他再三保证了，一定不会再让苏泠摔了，他才答应下来。

    赵焰一路上走得很慢，步子十分稳当，想来是害怕颠着苏泠。

    村子里很多人都听说苏泠扭了脚,此刻看着她终于露了面，统统围上去表示关心。

    苏泠嘴甜，一个个叔叔婶婶的叫着，一路走下来，口袋里也装的鼓鼓当当的。

    此时正是新年，大家家里都不缺一些小零嘴儿，那又正好是孩子们最喜欢的，所以苏泠只觉得自己来这一趟十分的值。

    苏泠原本是想赵焰带着她去先生家看看的,毕竟他为了她的脚劳心劳力了,她应当去表示下感谢。

    只是赵焰刚背着她走了两步，便看见远处田地里让他们吃惊的一幕。

    吴婶正拿着锄头在锄地，手法虽然还是不太熟练，但是看那阵势，倒像是认真了。

    赵焰站在原地一会儿，本想直接离开，没想到吴婶看到他们，却放下锄头后直接朝他们跑了过来。

    苏泠看见她征了征，生怕她又是要说一些奇怪的话，没想到她却从自己的口袋里掏出了一把的糖，想要塞进她的口袋里。

    只是她的口袋已经塞满了，吴婶只能把那把糖塞到了赵焰的口袋里。

    “这是我去镇上特意买来的，人家掌柜的说了，像你们这么大的孩子最喜欢这种糖。”

    苏泠有些茫然的看着她，不太明白她这样做的用意。

    赵焰原本是打算转身就走的，只是吴婶却叫住了他们。

    “赵焰，苏泠，以前的事儿,是我做得不对，我活了多少年就糊涂了多少年，现在是终于清醒了，希望不会太晚。以前对你们造成的伤害，我十分抱歉，我也会尽可能的补偿你们，只希望你们不要觉得我罪无可赦就好。”

    苏泠听的一愣一愣的，赵焰却是率先答应了下来。

    “那就希望你做到做到，不要再做伤害别人的事了。”

    吴婶忙不迭的点头，然后看着他们似乎是不太想和她继续交谈的样子，悻悻的拿着锄头离开了。

    赵焰背着苏泠继续往先生家走，苏泠乖巧的趴在他的背上，却是忍不住问他。

    “赵焰，吴婶为什么要给我糖？”

    赵焰脚步不停，只轻声应道，“也许她是真的悔悟了。”

    苏泠点点头，然后又问他。

    “娘亲说,只要是人就都会犯错的，虽然吴婶做错了很多事，但是她要是真的改过的了话，那我们是不是可以原谅她？”

    赵焰脚步顿了一下，声音也不复刚刚的轻松。

    “如果你是作为被伤害的那个人，那么即使不原谅也是可以的。因为选择原不原谅，这都是你的权利，别人是没有立场来指责你的。”

    他这话有些深奥，苏泠思考了好一会儿，才总算明白了大概的意思。

    “我明白了，谢谢你赵焰！”

    赵焰没说话，只是快步背着她到了先生家，让他帮她检查了一下脚踝，听着他说已经在慢慢转好了，才总算放心下来。

    他原本打算背着她直接回去，只是苏泠一时间起了玩心，想在小河边的青石板上坐一坐。

    赵焰当然是不同意的，她要是一不小心栽下去了，小冬会吃了他的。

    只是苏泠这个性子实在是磨人的很，而且又爱撒娇，他没了办法，最终把她放在了小河边上那棵柳树下的石凳上。

    (本章完)

