    此时，陈玄奘的取经团队又壮大了。

    经过了大半年长途跋涉后，继牛老大、猪老二之后，沙老三也加入了。

    玄奘在马上道：“悟尘啊，前面到什么地方了？”

    队伍里没有一个人做声。

    但是众人把目光投向了黑着脸的牛魔王。

    猪八戒捅了下牛魔王道：“嘿，师父叫你呢！”

    “闭嘴！”牛魔王恶狠狠道。

    哪怕是他的本名牛大力都比这个悟尘的法号好听。

    因为都入了佛门，所以有天玄奘突然兴起，要给他们统一法号，于是乎——

    这一路走来他们师徒间倒也和睦，反正和尚会念紧箍咒，他也不会主动的给自己找不自在，配合他不就完了吗？

    只是他不禁想起了四圣试禅心，那次要不是看出有点不对说不定他也心动了。

    要知道，那几个小姐是真的美若天仙子。

    只是后来他知道那是黎山老母、文殊、观音、普贤菩萨变得以后，他后背都在发凉。

    尤其文殊普贤，两个丫的男菩萨你居然变妹子来坑人，太过分了。

    得亏他老牛定力足没有冲动啊！

    只是不知他看上的那个小姐是谁变的。

    ——

    号山，枯松涧，火云洞。

    红孩儿坐在石座上面，旁边立着一根火尖枪。

    在他的洞府中几个山神土地正苦着脸打扫卫生。

    还有十几个小妖头目回来。

    红孩儿期待道：“怎么样？”

    “大王，实在没有消息啊！”

    “我们的人问遍了方圆几万里没的妖怪，可是从听过多宝大圣这号人啊！”

    “没有？”

    红孩儿神色一沉，吓得所有人大气也不敢出。

    “大王，我打听到了。”

    这时一头秃鹫妖高兴的冲进来。

    红孩儿忙道：“快说，快说！”

    秃鹫道：“我飞的比较远，后来无意中遇到个狐妖，他说他曾听过多宝大圣的名号。”

    “哦，在哪？”

    红孩儿精神一振。

    “积雷山，几百年前那积雷山的主人万岁狐王过一万大寿时大摆筵席，有几位妖圣贺寿。”

    秃鹫妖说道：“后来有个自称多宝大圣的不请自来，那时他在积雷山当差，所以记得特别清楚。”

    “积雷山？”

    红孩儿皱了皱眉：“那儿的主人不是玉面狐狸么，什么万岁狐王？”

    积雷山和翠云山离得并不远。

    她娘经常说积雷山住的狐狸精不是个好东西，让他没事别去那里玩。

    至于万岁狐王他都没听说过。

    秃鹫妖尴尬道：“那老狐王过完一万大寿以后不久就渡劫失败，寿元耗尽陨落了。”

    红孩儿：“……”

    不就过个寿么，让你丫的那么招摇，现在好了吧？

    “画像呢，画像让他看了没？”

    红孩儿的呼吸都有些激动的不顺畅了。

    秃鹫笑道：“看过了，一模一样啊，大王！”

    “哈哈哈，功夫不负有心人啊，天不负我。”

    红孩儿激动起身拿枪道：“说，那个多宝大圣现在在哪？”

    “不知道！”秃鹫妖道。

    “你说什么？”

    红孩儿一个趔趄回头咬牙道。

    “真不知道，那狐妖说后来铁扇公主来贺寿，可是言语间与其它宾客起了冲突打了起来。”

    秃鹫妖惊恐的说道：“移山妖圣甚至要出手教训铁扇公主，就在紧要关头，多宝大圣出手化解了矛盾与铁扇公主走了……”

    “额……”

    红孩儿咧了咧嘴：“原来他们是这么认识的啊？”

    想起他老娘一言不合就动手的暴脾气，的确很容易得罪人了。

    然后，英雄救美，美人倾心，最后以身相许？

    红孩儿右手食指挠着嘴角，脑补出了一出大戏。

    再后来，美人怀孕，男人爽完不想负责任，所以转身离开，只留下一个女人孤苦伶仃抚养孩子长大？

    “这提起裤子不认账的王八蛋。”

    红孩儿恶狠狠道：“老子不找到你出口气我就不叫红孩儿。”

    一洞妖怪、山神吓得战战兢兢。

    红孩儿道：“还有呢，还有什么消息没有？”

    秃鹫妖摇头：“就这么多了。”

    “又是一场空。”

    红孩儿叹息着坐下来：“也不对，总算是知道他们怎么认识的了。”

    这时，一个小妖来报：“报，大王，外面有妖怪求见。”

    红孩儿随意摆手：“带进来吧。”

    很快，一个披着狼皮的身影一边打量，一边进来了。

    “红孩儿还是出世了？”

    看到上方那个烟熏妆朝天辫的小孩，陆川一脸惊异。

    他只是来做个本职工作而已，刚从莲花洞那边过来。

    前头除了白虎岭上的白骨精外黄袍怪是天上奎木狼，金银角是金银童子，乌鸡国青毛狮子是文殊坐骑……

    看看，除了白骨精这个野生的妖怪以外，其他都是天庭和佛门安排好的啊。

    他一路走来路过号山，想起原来这里好像有个妖怪叫红孩儿，是老牛的儿子。

    不过现在老牛出家了哪儿来的儿子？

    故此他寻思着这里要是没妖怪的话再往这里安排一路，没想到这里还是有个红孩儿。

    “铁扇公主嫁谁了？”

    陆帝君心中嘀咕。

    红孩儿懒洋洋道：“你是谁？”

    “我是你叔……”

    说到一半陆川赶紧住嘴，唉，马甲太多，记串了。

    “啥？你是我叔？”

    红孩儿猛地坐起：“我还是你爷爷呢，想占小爷的便宜？”

    陆川：“……”

    狼皮下陆地君脸色发黑，敢跟本帝君这么说话的你是头一个。

    “在下凌虚子。”

    陆川面无表情道。

    “找本大王何事？先说好这里进来容易，出去可不容易。”

    红孩儿又躺下来惬意的道：“先说好，如果你的事引不起本大王的兴趣，那么你就必须表演一个节目，如果能逗笑本大王才让你走。”

    陆川：“……”

    节目？

    那你要看歌舞还是诗朗诵，还是真人格斗啊？

    陆川道：“不知大王可知现在正有一个取经人向西而来？”

    “还是个十世修来的好人，吃一块肉长生不老？”

    红孩儿懒洋洋的掏掏耳朵：“这消息小爷几年前就知道了，能不能换个新鲜的？”

    陆川惊讶道：“大王消息好灵通！”

    玄奘离这里还有老远，现在消息都传递这么快了吗？

    “别想蒙混过关。”

    红孩儿哼道：“你的事说完了吗？说完了就请开始你的表演。”

    “？？？”

    陆川一愣后深吸一口气：“告辞！”

    既然你都知道了那我还来告诉你一声干什么？

    还给你表演节目？

    我堂堂真武大帝、黑莲圣使的面子要不要了？

    陆川飞快的朝着洞口冲了过去。

    “拦住他！”红孩儿大叫。

    不过一帮小妖怎么可能是陆川的对手，只是陆川没下死手，所以全都被撞得东倒西歪。

    轰隆！

    厚重的洞门被陆川撞破，四分五裂，石屑纷飞。

    众小妖、还有山神土地目瞪口呆。

    何方猛人，打破人的门就跑？

    “恶贼，狂徒，王八蛋，你敢坏我的大门……”

    本来只想寻点开心的红孩儿看到大门都被人拆了，这口气哪里咽的下去？

    提起火尖枪，化作一团火焰就呼啸着冲出洞门朝陆川追来。

    红孩儿大喊道：“死狼妖，有本事别跑，留下与我一战。”

    “小鬼，几岁了，乳臭未干断奶没啊？”

    陆川不慌不忙的的飞着，还不忘回头挤兑一下红孩儿。

    “我……”

    红孩儿气的发懵，双眼、双耳鼻子都喷火了。

    只可惜，在这样的追逐战中他的神通发挥出的优势不大，很难克敌制胜。

    如果停下打起来最好。

    陆川哈哈一笑，不管怎么样这是铁扇公主的儿子没跑了，也算是个故人之子。

    这次等他给玄奘惹点麻烦以后，看在铁扇公主的面子上就别为难了。

    “我去也！”

    陆川身影一闪在天空中消失不见。

    “嗯？”

    红孩儿一冲而过不见了陆川，不由吃惊的四下寻找起来。

    “那是……”

    突然，他看到前方一片祥云托着一个瑞气旋绕的道人从地面升起朝着天空而去

