
　　平时对线的时候，小鱼人经常用这样的操作进行消耗血量。

　　“呵呵，以为这样就有用？”

　　肖毅嘴角不由得咧开了一丝笑容，然后，凝望着电脑屏幕。

　　这一瞬间直播间又爆炸了起来，各种666的打满了屏幕。

　　至于眼睁睁看着这一幕的风行水漂拍了拍猫妹，让她起身，随后便是认真起来，想要杀了对面的肖毅王者！

　　下一次小鱼人q过来的一瞬间，拉克丝依旧是释放w技能的光之屏障，对自己进行保护，随即，那个e技能便是扔到了小鱼人的脚底下。

　　这样在小鱼人重新回到线上之前，至少能够打出一个eaa的伤害。

　　双方的战斗，一直耗到了六级的时间点。

　　已经够久了！

　　都说会玩的小鱼人，在六级的时候能够随意的秒杀拉克丝，但是，真实情况真的是那样吗？

　　小鱼人一个抬手，拉克丝的身下便好像是陷入了海洋一般，那头巨大的鲨鱼似乎随时都能够跳出来。

　　w技能！

　　光之屏障是一定要先放的，但是，拉克丝却极度的冷静，并没有迅速的扔出自己其他的技能。

　　后退！

　　那片海域在自己的身下汹涌澎湃着，但是，距离鲨鱼跳出来的时间还有一丝丝的差距。而这一点点的差距时间，便是最好的后撤时间。

　　一直等到小鱼人使用出了e技能之后，拉克丝的q技能才准确地飞了出去，禁锢住它。

　　what?

　　几乎在这一瞬间，所有人都傻眼了。

　　大招命中之后，小鱼人e过来，然后随意的两个平a，就可以清空拉克丝的血量了。

　　所有人都以为，随着鲨鱼出现的那一刻，这场比赛就已经结束了。

　　但是，见鬼了吧？

　　拉克丝是怎么撤退到塔下的？

　　这被禁锢在塔下，完全就是等着塔杀啊！

　　靠之！

　　第一滴血。

　　肖毅赢了。

　　整个直播间里寂静无声的过了好一会儿之后，各种消息才开始刷屏。

　　那些称赞着肖毅的，估计都是男性的粉丝，看的都是技术。

　　至于，那些一口一个“风行哥哥输的好冤啊”的人。不用想了，肯定都是女主播，冲着风行水漂的颜值来的。

　　肖毅没有理会直播间的热闹，双手飞速的在键盘上操控着，不多的时间里，电脑的屏幕便是跳出了一片黑色的代码页面。

　　回车键！

　　没错，肖毅通过查询对方的工P地址，锁定了对方的电脑，现在直接入侵到了对方的电脑之中，开启了直播。

　　“咔擦一一”

　　少女心似乎又又碎了一地。

　　诶？为什么是又又？

　　那些女友粉们几乎在瞬间便直接选择脱粉了，因为，此刻她们的画面之中都呈现着风行水漂抱着猫妹，而且还不断地施行这咸猪手的画面。

　　“咳咳。”

　　肖毅不由得咳嗽了一声，他能说自己只是想要在风行水漂面前装个十三，并没有想要给他来这样的直播吗？

　　风行水漂看着肖毅那古怪的表情，隐隐约约之间似乎觉得情况有些许的不对，怎么总觉得对方那一双眼睛正在直勾勾的盯着自己呢？

　　一时间，风行水漂不由得挥了挥手。

　　“孙子，别挥了，全国各地的爹都在看着你呢？”

　　#知名主播单挑无名小卒，惨败，直播活色生香#

　　#风行水漂，这一次是真的飘了#M.23sk.com

　　#粉丝上位记，还有喜欢风行水漂的吗#

　　不得不说，风行水漂在英雄联盟这个领域里，知名度着实不小。昨夜的那一场闹剧，今天便占据了各大热搜的榜单，而且热度居高不下，一直都冲在前五名。

　　肖毅倒在家中，捧着西瓜美滋滋的看着这样的场景。

　　再重申一次，他真的不是故意的！

　　他只是入侵了风行水漂的电脑，然后，打开了他平日直播的房间，想要在线连个麦罢了，不曾想这一个连麦竟然直播出了如此生动的画面。

　　哦，对了，值得一提的是，现在他的房间和风行水漂的房间一起被封了。

　　作为一名资深的吃瓜群众，肖毅看着自己一手缔造的大瓜，美滋滋地欣赏着网上的截图。

　　“嘿，这妹子真正点！”

　　“哇塞，他们两个人究竟在做什么羞羞的事情？”

　　“身为男人，我在线实名羡慕风行水漂！”

　　每一张截图都截的恰到好处了，估计，连起来就是整个视频直播了吧。

　　一个专门叫做“风行水漂在线直播”的度娘贴吧已经应运而生。每一张照片下面都跟着各种键盘侠在各抒己见，看这样子，一时之间热度是下不去了。都说黑红也是红，就是不知道风行水漂能不能享受得了这样的待遇了。

　　然而，就在肖毅吃瓜吃的正热闹的时候，他却发现，风行水漂的热搜地位正在不断的下降中。取而代之的，是一条新的热搜消息渐渐登顶。

　　#苏氏集团黑幕#

　　#苏董长在外私生子女曝光#

　　#那些年被烂尾楼坑过的债主们#

　　#苏氏餐饮产业链曝出海量污秽#

　　一时之间，这一条一条的黑热搜正在不断的上升着，排名在不多的时间里，便是将风行水漂的热搜给挤到了下面去。

　　而热搜榜上的前十名，清一色的全都变成了关于苏氏集团的负面消息。

　　我丢！

　　肖毅这会儿可没法吃瓜了，苏氏集团很明显就是自己老丈人他家。前两日那一号地的计划不成，现在又派人耍出新的手段来，这么欺负自己的老丈人，真当苏家无人吗？

　　肖毅已经很自动自觉的将自己算作了苏家的一员。然后，义愤填膺的敲动着键盘，舌战群儒！

　　还别说，凭借着肖毅那飞快的打字速度，还真有些以一当十的架势。然而，终究双拳难敌四手，他那些为苏家辩驳的话语，在不多的时间里，便淹没在了其他人的爆料之中，只有少部分人关注着这个回复速度极快的辟谣楼，一直在和肖毅叫嚣着。

　　“啪”的一声响。

　　肖毅的双手猛然之间拍在了电脑桌面之上，这样子可不行，得尽快从根源上解决这个问题。

　　肖毅拿起手机拨动了苏薇沫的号码。

　　“嘟一一嘟一一嘟一一”

　　电话铃声足足响了三声之后，苏薇沫那边才将电话接了起来。那声音却多少有些有气无力的。

　　“喂，肖毅，我这边现在有些事情，晚点再回你电话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第25章 吃瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 