    

    “有点乐极生悲呀！”

    李昌宪看着县衙外面的瓢泼大雨，有点发愁呀，这都下了三四天了，怎么还没有一点停下来的时候。

    其实在马拉松比赛结束后，李昌宪就感到天气有点失常，天气比上年闷热得很，众人也没有注意，都猜测可能是庄稼刚收割后，气候有一点干燥而已。

    不过那个曾在钦天监任职的有点神神叨叨的宋天成却私下里提醒李昌宪，天有异常，必有大灾。

    李昌宪开始是信了，但是很快又忘了。

    这点闷热比起京城差得远呐，当初李昌宪等人离京时的那种闷热，那才是真的让人受不了。

    开始下雨的时候，众人还都很高兴，毕竟是庄稼收割完了，如果再降点雨，不正好赶上秋种吗？

    难道是上天看到万陵县人辛苦，特意给降下点恩露，慰劳慰劳一下万陵县老百姓吗？

    谁知道上天一下子赏赐的太多了，多的令万陵县人都承受不了了。

    县衙院子里都积满了雨水，雨水开始慢慢漫过台阶，向大厅里开始渗透了。

    县衙外面，远远望去，都变成了一个水中世界了。

    现在县衙里的水排不出去，所以李虎儿自告奋勇地带人出去通下水道去了。

    但是去的快，回来得更快，李虎儿沮丧地摇摇头说，外面都是水的世界，根本看不到下水道在哪里。

    即使通开了下水道，这水到底要流到哪里还说不定哪。

    张克文等人来县衙好几趟了，是因为新修好的粮食仓库都要被水泡了，现在县衙里的所有衙役和兵丁都忙着去仓库排水去了。

    跟来的许胖子也是一脸无辜，看这雨下的，不过有一点要说明，这不是我的失职呀！

    白老头更是欲哭无泪，可能是前几天太兴奋了，说话办事有点嚣张，这不，上天都开始惩罚他了。

    李昌宪也无语，幸亏粮食仓库都用了水泥打底，雨水来的快，也消去得快，只要把水排出去，仓库地面上根本就留不下水来，只是被水侵泡的稻谷估计要长牙子了。

    发芽的稻米还能吃，不然的话，万陵县就要遭大灾了。

    所有人望向天空，都期待着雨停下，上天呀，你赏赐的太多了！

    可能是万陵县人集体祈祷成功的原因，当天晚上雨小了，慢慢地雨停了。

    直到第二天一早，天气一片大晴，热气却一下又急速上升来了。

    但是所有的万陵县百姓也不管天气热不热啦，赶紧把自家的粮食都搬出来，赶快摊在太阳下晒吧，没长牙的稻谷还好说，长牙的稻谷一定要晒干了。

    一时间，县衙外的马路地面上到处都是粮食，李昌宪每次经过的时候都小心翼翼，担心自己泥泞的鞋子不小心踩在粮食堆里，虽然别人不说，但是自己看了心里也别扭得很。

    所有人都知道水泥地晒粮食的好处来了，一个个地都争着抢占马路地面。

    李昌宪看到眼里，也不好去惩罚争执的人，只好允许众人去旧军营里，拉水泥把自家的院子都涂成水泥地，估计晒粮食还来得及。

    为了拯救粮食，李昌宪也不介意大放血了，直接免费赠送水泥。

    万陵县的水泥不值钱，而且各个建筑点都放着不少的水泥，平时万陵县居民也偷偷往家里顺一点，涂抹墙面，砌了锅台什么的，但是毕竟都是偷偷摸摸的，不敢大规模地用水泥。

    现在县太爷允许放开了水泥地使用，众人一窝蜂地拉水泥回家，直接把家里院子里里外外都涂抹个遍。

    涂抹的技术有限，涂抹的也有好有坏，至于墙壁上涂的斑斑澜澜，好在大家欣赏力不够，都没有计较什么。

    这次，学堂里也受了雨灾，好多学舍都进了水，大院里更是积水更多。

    李昌宪都有点埋冤张克文和何岳等人，这是什么眼光呀，选的地址不好，怎么不向高地走上几步？把学堂建到洼地里来了。

    学堂的学生这两天都放假了，有的孩子闲着无事，在满是积水的院子里淌水玩。

    “不要让孩子们在水里淌水玩了！”

    李昌宪想了想，赶紧叮嘱何岳等人，“水灾之后，必有瘟疫，还是要多注意，勤洗手，多喝开水。

    还有积水的地方都要撒石灰消毒。”

    一听瘟疫两个字，众人都吓呆了，赶紧出去到外面下通知，毕竟瘟疫不是好玩的，如果有瘟疫了，那是一人得病，可能全家乃至全部居民都跟着遭殃。

    好在大晋朝有着丰富的对付瘟疫的经验。

    首先是石灰消毒，何岳带着人在万陵县县城撒石灰，一时间整个万陵县空气中到处是刺鼻的石灰气味。

    但是没两天，还是有不好的消息传来，有人出现了拉肚子。

    何岳等人不敢怠慢，赶紧请药材铺的大夫出动，挨家清查有不良反应的人，只要发现了，直接隔离传染源。

    另外，李昌宪派人从外地购置了大量治疗瘟疫的药剂，分发众人都要去喝，

    而且，县衙衙役和兵丁全体出动，监督所有人搞好公共卫生，以防止瘟疫蔓延。

    但是不幸的是，还是有不少人感染了瘟疫，但是幸好及时隔离，没能让瘟疫蔓延开来。

    这场雨灾使万陵县暴漏出一个大问题，下水道根本不合格。

    当初建造房屋的时候，忽略了下水道的建设，大雨到来时，许多家庭院子里的积水无法排出。

    旧军营的下水道建造的时间间隔太长，这次从旧下道里清理出来许多的树枝，杂草，破衣服烂布，甚至还有些小动物尸体。

    李昌宪要求集到一块，该焚烧的焚烧，掩埋的掩埋，千万不要留军营里再传播瘟疫了。

    另外，李昌宪不打算在这个县衙的小院里住了。

    一是因为县衙里的进出的人多了，整天乱哄哄的，影响到他的休息。

    二是张克文等人也应该有一个办公的地方，不能天天和自己占着县衙大厅。

    毕竟，这也太失万陵县县衙的身份了。

    正好趁着这次雨灾，李昌宪打算找一个高地建了大院子，然后搬出去。

    对于这件事，张克文和何岳等人双手赞成，他们也受够了这么苦逼的县衙办公地点。

    县衙人员多了，没有一个好的办公地点，再像以前那样挤在一起，就有点不好意思了。

    李昌宪干脆交给白老头，让他尽快建一个府邸出来。

    这场雨灾，所有的工地都停了，正好有时间有人给县太爷盖房子。

    白老头出动几百人，很快在李昌宪选好的地方盖起了一套院子。

    李昌宪要求的就是院子大，在县衙和船坞之间的位置，索性直接占了一个小山丘，周围几十十亩地都圈了石墙，建造了十几间房屋，还挖出了一个半亩左右的池塘出来，打算以后养点鱼，

    巧妙的是，小亭子还建在池塘的中央，通过一条长长的石路，可以直接走到小亭里喝茶，钓鱼。

    李昌宪看到了觉得很满意，直夸白老头费心了.        

