    “好，我知道了，你们继续追踪，把坐标发给我！”

    秦风没有丝毫的逗留，直接向着白龙给他的坐标而去。

    ……

    一艘圆形的金属飞船中。

    威尔逊和他的一众手下全部聚集在这里。

    “只要能够进入石像矩阵中，我们就安全了，全速前进。”威尔逊大手一挥。

    虽然这次计划失败了，但是他并不在乎，毕竟他们只要打开次元空间，依旧可以主宰这个世界。

    “报告，后面有人追上来了！好像就是那个秦风！”有飞船操控人员汇报道。

    威尔逊看到了雷达屏幕上显示的那个人，赫然是秦风。

    没想到他这么快就追了过来。

    “该死的家伙！发射我们的能量炮，轰杀他！”威尔逊立刻下令。

    一瞬间，圆形金属飞船上出现一个个连发炮弹孔。

    轰！轰！轰！

    密集的扫射火力瞬间轰向了秦风所在的位置。

    但秦风只是撑起了护体真元抵挡，这种级别的轰炸显然还不足以打破他的护体真元。

    “斩！”秦风已经逐渐靠近了，直接一剑斩过去。

    轰！

    这一剑蕴含雷电法则，在秦风看来，这一架圆形飞船的材料必然也很特殊，必须用之前的手段来破坏。

    但是没想到的是，这一艘飞船的坚硬度更可怕，连这一道蕴含雷电法则的力量都没有轰破。

    “呵呵！想凭借这种力量攻破我们的飞船，简直白日做梦，这可是最顶级的秘制材料构建而成的，世界上仅此一艘！”威尔逊冷笑着道。

    他作为黑暗议会的重要一员，凭借自身的身份和能力，一直在搜集特殊的材料，也在秘密的研究，这才打造出了特别而强大的飞船。

    “准备一下原子光束炮！等他靠近的时候，给他致命一击！”威尔逊再度冷笑道。

    这种原子光束炮乃是一种新型武器，威力无比可怕，可以瞬间分化人体细胞，彻底毁灭。

    这时候，秦风已经再度追击上来了，他试图用其他的方法破坏这一艘圆形飞船。

    然而，就在这时，在飞船的底部出现几个直径一米多的黑漆漆洞口，一瞬间黑漆漆的洞口开始凝聚可怕的力量，瞬间向着秦风轰击而来。

    秦风整个人汗毛乍竖，感应到了危机，立刻施展瞬步躲避。

    轰隆隆！

    在秦风背后的虚空，瞬间炸裂，一阵地动山摇，好似天塌了一般。

    “好险！不过打不到我，只要躲避好就行了！”秦风冷笑着。

    他也开始注意这一艘圆形飞船的攻击方向，毕竟它是一艘飞船，攻击手段十分有限，不可能三百六十度无死角的攻击。

    秦风此刻直接趴在了飞船之上，寻找着突破口，尝试着破坏了几次，依然没有什么效果。

    “这家伙在我们的飞船上，我们也不好攻击他！该死的！”威尔逊有些恼火，可是也没有办法。

    “给我接通通讯设备，我来跟他对话！”

    最终，他下达了命令。

    正当秦风还在摸索的时候，他旁边一个地方，出现了几个排气孔。

    “秦风，你何必追着我不放！你我没有什么生死大仇，你要替你女儿报仇，就找灯塔国国都大会那些家伙就好了！”威尔逊推卸责任道。

    “你以为我不知道，一直是你在暗中推动吗？你就是GOD的核心成员吧？这世界上许多的灾难应该都是你带来的，还伪装的这么好？让兰登去当替死鬼？”秦风冷笑着道，直接戳穿了他的谎言。

    “呵呵呵，既然你这么想，我也无话可说，不过就算这样，你也杀不死我，我们的飞船防御力，你根本破坏不了，而且，我们马上进入石像矩阵，一旦进入我们的地盘，你必死无疑！”威尔逊再度威胁道。

    “石像矩阵？这就是你们黑暗议会的老巢？”秦风眯了眯眼，试探道。

    “我们的秘密基地，你还没有资格知道！”威尔逊冷笑着道。

    他知道，继续和秦风对话，也没有任何的效果，所以关闭了通话。

    而且，他们距离石像矩阵的位置也越来越近了，只要撑过一会儿，就可以彻底摆脱秦风。

    如果秦风继续追击，他们可以利用石像矩阵轰杀秦风。

    而此时，秦风还在研究如何破坏飞船。

    “也不知道教皇给我的烈焰魔剑有没有用！”秦风忽然从储物空间中，取出了一把充斥着炙热能量的长剑，只不过长剑外围有一道封印将它的力量封锁住了。

    这一把烈焰魔剑是教皇给秦风的，传说中这一把烈焰魔剑可是凌驾于太阳之上的可怕魔剑，拥有烧毁世界的力量。

    为了保险起见，秦风还决定刻画一个阵法，名为五行焚天阵！

    五行焚天阵配合烈焰魔剑，说不定有机会将这一艘飞船破开。

    说干就开，秦风在短短几分钟之内，立刻刻画好了一道五行焚天阵。

    旋即举起烈焰魔剑，猛然向下刺去！

    “给我开！”

    轰！

    无穷的火焰，从五行焚天阵中爆发开来，灼烧着飞船。

    与此同时同时，烈焰魔剑猛然斩下。

    嗤嗤嗤！

    可怕的灼烧力量瞬间刺穿了飞船材质的一角，缓缓的深入。

    “成功了！”

    看着进入飞船内部的烈焰魔剑，秦风终于露出了一丝笑容，这种方法果然有效。

    “怎么可能！他正在破坏我们的飞船！”飞船内部的人无比惊愕，更有些慌张起来。

    “全速前进，马上进入石像矩阵，立刻激活矩阵的力量！”威尔逊也疯狂嘶吼道。

    如果秦风进入飞船内部，他们必死无疑了。

    秦风开始切割着飞船的一角，不过这种材质实在是坚固，就算他这样切割，也不可能在一瞬间完全破开。

    “给我破！”秦风再度大吼，激发五行焚天阵的全部威能，手中的烈焰魔剑也挥动的更加厉害了。

    咔咔咔！

    飞船的一角终于破开了。

    然而，就在这时，秦风忽然看到眼前的景象似乎有些不一样了。

    前方是一个巨大的平原，平原上矗立着一个个奇怪的巨大石像，仿佛天然形成的一样，看似没有任何的规矩，但是总让秦风感觉有些不安。

