    “感谢惠顾，一共203元。”

    在服务员惊叹不已的目光中秦然结了账，向外走去。

    这位服务员见识过能吃的人，但像秦然这样的，却还是第一次见。

    而且，似乎是将全部的热情都放在了吃的上，对于其它的一切事物，变得莫不关心起来。

    至少，从头到尾这位服务员都没有发现秦然有替蜜尔结账的想法。

    不绅士？

    吝啬鬼的心中从来都是男女平等的。

    哪里来的所谓请客一说。

    即使是秦然的好友中，也就含羞草、无法无天两个，能够有被秦然请客的待遇，至于其他人？

    想太多。

    不存在的。

    踏、踏踏。

    急促的脚步声再次追来。

    蜜尔依旧面带笑意的追了上来，她从没有因为秦然刚刚的吝啬做法而有什么不满，相反的，她认为这是正常的。

    毕竟，那可是猎魔人。

    特立独行，徘徊在黑暗中的英雄们！

    而成为这样的英雄，是蜜尔从小的愿望！

    所以，她从传闻中学习着猎魔人的行事风格，学习着那些在常人看来十分奇怪、不可思议的举动。

    在艾德士上层社会的眼中，蜜尔就是一个疯婆子。

    而在艾德士普通人的眼中，蜜尔则变成了一个能吃的，举止和男子一般的女孩。

    不过，在漂亮的容颜和傲人的身材下，蜜尔绝对不缺乏追求者。

    事实上，很多。

    看脸，是任何一个世界都存在的惯例。

    天生长的好看的人，就如同是有着超能力般，在任何同等前提下，总是会受到优待。

    但自从蜜尔连续将三个喋喋不休的追求者剥光了扔进河里后，这一情况受到了极大的改善。

    可这并不代表蜜尔不受到关注。

    每当蜜尔出现时，都会有人将目光投向她，顺带着她身边的人也会受到关注。

    对此，蜜尔心知肚明。

    因此，在看到秦然挑眉的时候，她马上开口了。

    “我的人有消息了。”

    “跟我来。”

    蜜尔说着就快步的走入了一侧的小巷中。

    秦然快步跟了上去。

    他不介意以更加省力的方式，达到自己的目标。

    小巷中，一个身着便服，但是站在那里都习惯性保持笔直身躯的男子等待了许久，在看到蜜尔走进来的时候，对方马上走了过来。

    “顾问，您要找的人我们核对过了，应该是斯密斯。”

    男子一边说着一边打量着秦然，在看到秦然腰际挂着的【极夜】后，对方的目光立刻变得警惕起来。

    不过，很显然，有着蜜尔在，对方并没有多说什么。

    “他人呢？”

    蜜尔很干脆的问道。

    “失踪了！”

    “那天救火回来的第二天，他就交了辞职报告。”

    “这是我们有关斯密斯的全部消息。”

    男子说着，将一个牛皮袋交给了蜜尔。

    在蜜尔挥手时，对方马上转身离去，在路过秦然身边时，则给予了秦然一个略带警告的眼神。

    秦然根本没有理会对方的眼神，他的目光放在了那个牛皮带上。

    对于斯密斯的失踪，秦然并不感到意外。

    参与到了这种事件中，假如对方还待在工作岗位上的话，秦然反而要重新思考一下对方所代表的角色了。

    “我们去他家？”

    “还是？”

    蜜尔看也没看就将牛皮袋交给了秦然。

    同样的，蜜尔对于斯密斯的消失也是早有心理准备。

    当然了，她也有信心再次找到对方。

    不论是活着的，还是死亡的。

    秦然没有立刻回答，他拿出牛皮袋里的资料，第一眼就看到了放在一摞资料上的照片。

    一个面色苍白的年轻人，哪怕是拍照时，也是面无表情，个人一种沉默的感觉。

    而对方的资料则是极为简单。

    在消防局任职5年，5年中没有犯过一点错误，也没有一点功劳，在人们眼中就是一个透明人。

    不参加任何的聚会、活动，也没有任何朋友出现在对方的生活里。

    这样的人就如同是天生自闭症一般。

    或者说，隐藏了什么秘密，故意变成这样。

    “去他家。”

    秦然给出了决定。

    “我带路。”

    “我知道捷径。”

    蜜尔看了一眼资料上的地址，立刻从小巷尽头的墙壁翻越了过去。

    秦然毫不在意的跟在后面。

    就如同，蜜尔说的那样，这是一个捷径。

     2分钟后，蜜尔停下了脚步，站在了一栋公寓楼后，对方没有丝毫进入公寓的打算，就沿着公寓楼一侧的铁梯而上。

     704。

    斯密斯的房间号。

    拿着从牛皮袋中得来的钥匙，蜜尔就要开门。

    但下一刻，她的脖领子就被秦然拎住了，整个人更是被一股不可抗拒的力量拽到了一旁。

    接着——

    砰！

    数十颗细小的弹丸飞出，704的房门被打成了马蜂窝，余势不歇的子弹击打在走廊对面的墙壁上。

    石屑纷飞中，被秦然拎到一旁的蜜尔开始还击了。

    一柄银色的左轮连连扣动扳机。

    砰、砰砰！

    左轮的子弹从704房门的弹孔中钻入，准确的击打在了房间内持枪者的身上。

    “哼。”

    带着疼痛的闷哼中，持枪者开始还击了。

    砰！

    又是一记散弹枪。

    这一次，704的房门彻底的报销了。

    也让蜜尔看清楚了房间中的持枪者。

    惨白的面色与发色，深陷的眼眶中是泛红的双眼，在对方的身上明显有着一个弹孔，但对方毫无所觉般，反而冲蜜尔露出了一个狞笑。

    而做为回应，蜜尔抬手就是一枪。

    砰！

    对面正在狞笑的持枪者，就这么被打碎了头颅。

    蜜尔轻轻吹了一下枪口。

    转身就看向了秦然，她希望看到赞赏的目光。

    但令蜜尔失望的是，她不仅没有看到赞赏的目光，就连秦然整个人都消失不见了。

    ……

    一个与刚刚手持散弹枪极为相似的家伙这个时候正如同猴子般，灵魂的攀爬在公寓的外墙上。

    仅仅是两个呼吸后，对方就从7楼来到了顶层。

    但在来到楼顶的刹那，对方的身躯就是一颤。

    他最不想要见到的人出现在了这里。

    不过，他还是依照礼仪，向着对方一欠身。

    “大人。”