    蒲公英~~~！风中飞飞无定，像完全无牵挂，跳舞笑不停。

    　　远望蒲公英，心中怎么能静，浮云旁尤自若，你引活我的情。

    　　实在浪漫最最美丽，向往你无根的个性，放弃世界去拥抱自由，天边不留身影。

    　　我望着蒲公英，风中飞奔寻觅，浮云旁无根的我爱上了激情。

    　　实在浪漫最最美丽，向往你无根的个性，放弃世界去拥抱自由，天边不留身影。

    　　实在浪漫最最美丽，向往你无根的个性，放弃世界去拥抱自由，天边不留身影。

    　　我望着蒲公英，风中飞飞无定，像完全无牵挂，跳舞笑不停。

    　　蒲公英，心中怎么能静，浮云旁尤自若，你引活我的情。

    　　这是太史言，生气的蹲在自己家正房卧室的窗户下面。听到宁碧珊哄李婉心睡觉时，唱的一首歌的歌词。太史言还不知道，宁碧珊唱歌如此动听，比他以前听过的那些当红歌星都强多了。宁碧珊的声线婉转悦耳，空灵圆润，犹如，沁人心脾。不仅让一直惊悚颤抖，惶恐不安的李婉心，渐渐放松下来，沉沉的进入梦乡。也浇灭了蹲在窗根儿下面，太史言的一肚子火气。

    　　歌声停止，而太史言的脑海中，却仍然萦绕着这首歌曲。他在为宁碧珊的歌声陶醉的同时，心中却生出一些诧异。他总觉得这首歌十分熟悉，他所诧异的是，这首歌是他第一次听，可现在就觉得，这首旋律悠扬，略带伤感的歌曲，似乎他很久前就已经听过多次了。就仿佛前世的记忆，渗透过了时空的阻碍，又流淌回他的心田。就如同和一个多年未见的挚友突然重逢，带给他那种他乡遇故知的欣喜，和共勉命运多舛的忧伤。

    　　他竟一时忘却了自己所在的空间，陷入浓重的迷雾之中。正在他彷徨无措的时候，耳边却听到了房门的开启响声，把他拉回到现实中。他转眼看去，见宁碧珊披着一件淡蓝色斗篷，蹑手蹑脚的向他走来。脸上带着温柔和歉然的微笑，当月光映照在，她娇艳甜美的面容上时，就如同月上的仙子，落到了凡间。

    　　太史言一下忘掉了刚才的所有困惑，站起身来过去一把抱住了宁碧珊，两人在院中就忘情的拥吻在一起。太史言突然一弯腰，把宁碧珊打横抱了起来，就想往西厢房冲。却听宁碧珊轻叫了一声：“老公，今晚不行！”，太史言如遭雷击，呆立在院中，一脸悲苦的看着宁碧珊。宁碧珊抱住他的脖子，把头埋在他怀中说道，幽幽的说道：“我这几天大姨妈来了！辛苦老公，你要忍一忍了！”

    　　太史言一听这才想起来，中秋节那天，他们还特意到县里的布铺，买了很多纯棉软布。太史言这才熄灭了火热，仍紧紧的抱着宁碧珊。两人就这样相拥着，抬头望向天空上的一轮皓月。

    　　而在此深夜之时，仍未入眠的人还有很多。齐家和曲家的老祖和师祖们，连夜商讨着对策。因为齐皓阳这次抓捕李婉心失败，回来禀报的情况，让这两家的高层都产生了一些忧虑。他们基本确定是，段、杨两家至少是师祖级别的武者出手了。而李婉心很可能被他们带走了。这对于他们来讲，是最怕出现的局面。

    　　他们虽然担心银矿的事情败露，但是好在所有的物证，都已经都被毁掉了，仅有人证毫无意义。到时候对峙起来，各执一词，根本无法证明他们违反了府规，最后只能不了了之。

    　　但是李婉心没抓到手，让他们的期望一时破灭了。他们没无法明着向两家要人，最后的办法，是一定要在段、杨两家之前，找到李婉初。用她作为要挟，逼李婉心自己出来就范。所以他们决定，把手下的弟子都派出去，暗中搜捕李婉初。不惜再用重金收买一些弟子，让他们也参与进来，起码能发现一些蛛丝马迹。而两家的老中青三代的高手，都到各城去走动，暗自协助这些弟子，一旦发现李婉初，用最快的速度出手擒拿。也为了防止段、杨两家人突然出现搅局，帮助李婉初逃脱或带着李婉初。同时他们也给古悬门和阴华门发去了消息。让他们出人，一起协助搜捕李婉初。

    　　而段、杨两家也是同样的方法，召集门下的弟子，出动高手，全山府查找李婉初，也通知了绝影门，让他们也出人查找，保护自己门派的弟子。中秋佳节后的第三天，青玄山府中各门派势力间的嫌隙，终于转化成矛盾，一场暗中的争斗，正在悄然中酝酿。

    　　而山府的生民百姓们，并不知道这些。他们还是日出而作，日落而息。憧憬着未来，盼望着收获。中秋已经过去，冬日就要到来。要准备过冬的衣物和厚棉被，购积木炭，开窖腌菜。耕者的作物，已经待价而沽。等换取了银钱，为家人购置新衣新鞋。工者在盘算着年底，东家能给多少分红。商人们正忙碌着盘点库存，核算账目，观望行市，希望明年能囤积奇货，大赚一笔。行者猎户们，都在想着，这是今年最后几次出行，然后就带着钱回家，拜望高堂，慰劳妻儿，自己也好好歇一歇。年年如此，生机循环。他们并不知道，所处的桃园世界，正暗潮翻涌，将遭逢巨变。

    　　而正处在这风口浪尖上的李婉初，正呆坐在藏身的洞中。看着空空的洞府，和手中的一片染血的衣物，心痛和不解。

    　　冯用林一家三口自杀了！

