    重重山岭间，经过一场‘神战’后，巨城废墟进一步破碎，废墟中央的神庭也变得七零八落。

    当日的战斗，黑狂神破坏了吸血神的神庭，接着大展神威，拼着自己受损，造就了敌人‘一死二逃’的局面，最后它没有追过去，直接掳走了一个战利品。

    如今，巨城废墟中已经没有了神灵，只有两拨居心叵测的队伍。

    “都一个月了，它们怎么还没回来？不会----”红甲墟兽忍不住问道。

    “等着吧，该回来的迟早会回来的。”罗克打断了它的话。

    罗克和红甲墟兽是两拨队伍之一，主仆俩撤退了巨城废墟，留在了废墟附近隐秘~处，一边监视着黑狂教的队伍，一边等着逃跑的吸血神返回。

    他之所以确定对方会返回，因为神庭中的圣光力量没有彻底熄灭，而那两吸血神消耗力量过多，且受到了一定创伤。

    吸血神应该坚持不了多长时间，一旦它们离开自己的地盘过久，智慧就会受到影响，就会依照本能返回老巢，回老巢疗伤，没见黑狂教的人也在守着。

    这就罗克等待的机会。

    “快！隐匿。”

    红甲墟兽还想继续说什么，罗克脸色一凝，提醒了一句。透过远处的监视器具，他察觉到了不同寻常的动静。

    听到这话，红甲墟兽不敢怠慢，多彩的泡泡悄无声息地展开，将它自己和罗克笼罩在内。

    罗克之前说过，濒死的野兽才是最危险的，濒死的吸血神也是同样的道理。

    巨城废墟中，贝尔教皇带着两名大主教、部分教众留在了那里，丝毫没有察觉到死亡阴影的降临。

    不久，罗克听到了战斗声音和凄厉的惨叫声，贝尔教皇还没来得及呼唤黑狂神，就被愤怒的袭击者给杀掉了。

    杀戮之意如此强盛的吸血神，让罗克连连皱眉，意外的情况不期产生了，难怪吸血神返回的比他预料中缓慢。

    “什么情况？”

    “闭嘴。”

    见他神色沉重，红甲墟兽不由地问道，被罗克瞪了一眼，呐呐不敢多言。

    一会，它就知道原因了。

    一道庞大的身影飞近，不正是那神孽化的吸血神雕像，只是这吸血神变得和之前极为不同。

    一个半头颅，四只蝠翼，三只手臂，身上伤痕累累，面目也由优雅变得狰狞，正巡视着整个巨城废墟。

    吸血神巡视着自己的地盘，罗克和红甲墟兽藏得严实，一动也没动，没有被对方发现。

    没一会，吸血神远离了废墟南面，循着巨城飞翔了一圈，落入了原来的神庭中。

    “它们自相残杀了。”

    红甲墟兽说出了心底的话。

    从吸血神身上的迹象不难看出，两个吸血神之间定然爆发了战斗，然后一个吸血神吞噬了另外一个吸血神，才有如今这幅面貌。

    从气息上看，这名吸血神实力更强了。

    “怎么办，还要狩猎它吗？”红甲墟兽无不担心地说道。

    “等。”罗克微微皱了皱眉，沉吟了半晌，他决定继续等待下去。

    “等什么？”红甲墟兽接着问道，“等它陷入沉睡？”

    “不，等黑狂神到来，如果我猜得不差，吸血神返回神庭，不仅仅是为了疗伤，还是为了复仇。”罗克回复道。

    吸血神相互吞噬，这完全不在他的计划内，事到如今，他也没有其他办法，只能等到最后，看看能不能找到机会。

    实在不行，只能换一个目标，无非是多花费一些时间。

    吸血神返回残破的神殿后不久，巨城废墟中的圣光灼灼，遍布于神庭各处的圣光开始收缩，一丝丝缩回神殿中。

    罗克再一次启动了监视器具，静悄悄地观察着神庭内的变故。

    却见位于东面的广场地面赤血石颤动，一口口石棺从地面升腾起来，密密麻麻地摆满了整个广场。

    在某种力量的作用下，除了最中央的辉煌石棺，其他石棺悄无声息地揭开了盖子，里面只有红得发黑的血液粘~液，依稀可见血液中漂浮的白骨。

    “哩哩哩----”

    伴随着奇特的声音，血液附着到白骨上，以不同寻常的速度幻化成一只只蝙蝠，数千蝙蝠从迷茫中苏醒过来。

    它们的身形再度变化，化为了一名名半蝠人，立即匍匐在石棺一侧，面向神殿内部。

    “至高无上的吸血神降下旨意，命令我等带着神棺前往其他地方，再造一个更完整的神居。”

    几分钟后，为首的半蝠人得到神灵旨意，将旨意传达给了周围的半蝠人。

    半蝠人族群不敢怠慢，也没有二话，抬着中央的石棺离开了神庭。

    这一幕落入了罗克感知中。

    “竟有这种秘法，难怪吸血神一脉没有灭绝，还保持了较为纯净的信仰力量。”他不由地感慨道。

    然后，他嘱咐了红甲墟兽几句。

    “跟着那群半蝠人，看看他们会去什么地方。”

    “这里怎么办？”

    “这里自有我在，让你去就赶紧去，不要被发现了。”

    得了他的命令后，红甲墟兽只能离开，去追踪离开了巨城废墟的半蝠人群，留下罗克一人继续监察着神庭。

    神庭的变化还在继续，最后一处广场内，升起了三具奇大无比的蝙蝠兽骨，紧接着废墟下方咕噜噜地冒出鲜血，鲜血混着赤血石粉末，不断地汇入蝙蝠兽骨中。

    十几分钟后，三头气势磅礴的巨兽诞生，悄无声息地匍匐在广场内。

    种种迹象无不表明，对方就是要复仇黑狂神。

    罗克按耐住性子，等待着事情的发展。

    如他所料，四个多小时后，另一道身影气焰嚣张地从远处赶来，正是那天大发神威的黑狂神。

    “哈哈哈，你还敢回来，滚出来吧。”

    “野蛮人，这里将是你葬身之地。”

    在三头巨型蝙蝠异兽的簇拥下，吸血神站出来了，直面黑狂神，眼眸中满是怨毒。

    罗克悄无声息地熄灭探查器具时，神灵之间的战斗再次爆发。

    “三个都不怕，还怕你们两个，哦不，现在只有一个等死的。”

    “死吧。”

    “吼。”

    战斗没有任何花俏的地方，双方直接迎面攻击，如同野兽间的搏杀，狂暴的力量给四周的空气带来巨大的压迫感，战斗的余波使得巨城废墟激荡不已。

