    第599章 力战白头雕   

    唐宇看到白头雕，就意识到这只扁毛畜生是要救走枷锁。

    

    都市内很难见到雕这种飞禽，更不要说体长近两米，双翅展开至少五米以上的巨雕，血色双眼，一身羽毛都泛着金属光泽，很明显不是凡物。

    

    见贺田耕杀向白头雕，唐宇就没有跟上去，而是对最近的几个捕快喊道：“福龙，金胖，没见过雕啊，快点组织人手，带大家后撤。”

    

    现场观众多数都是未入先天境的文职员工，在白头雕面前可以说是手无缚鸡之力，白头雕真要是扑过来，眨眼间就能血流成河。

    

    呼……   

    没等擂台下的观众们后撤，白头雕就振翅拍飞贺田耕的圣像，刚猛劲风呼啸而来，吹翻一大片观众，先天境之下的员工全都是瞬间吐血昏死过去，就算是先天境的员工也有人吐血，到底挣扎着难以起身。

    

    站在擂台上的唐宇毫无防备，有种被卡车撞飞的感觉，飞出十多米才重重的摔落在地，胸膛一阵起伏，嘴角也溢出了血丝。

    

    “该死的扁毛畜生，老子今天非得把你炖了。”

    

    唐宇抹了一下嘴角血丝，神色狰狞的翻身而起。

    

    白头雕振翅带起的劲风就有这么惊人的攻击力，说明自身至少是相当于通玄境中后期的修者，可他没有丝毫的惧怕，反倒是激起了凶性。

    

    修者还能被扁毛畜生欺负了？

    

    虽然愤怒，但并未失理智，他没有大叫着冲上去，而是弓着腰在人仰马翻的观众中前行，却意外看到乔沐雪的气机紊乱，有变身的迹象，他就急忙闪身过去，将乔沐雪揽进怀中，抚着秀发轻声道：“冷静，保持冷静，深呼吸，别急，缓缓的深呼吸……”   

    即将变身的乔沐雪，闻言就吸气，吸气，吸气，最后长长的吐气。

    

    感受到乔沐雪的气机逐渐平复，唐宇心中就不由得松口气。

    

    “救治伤员，我去帮部长。”

    

    将几瓶丹药塞进乔沐雪的手中，唐宇就再次弓腰潜行。

    

    他压着心中怒火，耐心的等待时机，直到白头雕翻转躲避圣像打出的拳影，他双眼中才闪过一抹冷冽杀机。

    

    “去死吧。”

    

    唐宇如炮弹一般射向天空。

    

    铮……   

    紫龙剑出鞘。

    

    剑光一闪而逝。

    

    翻转中躲避一个个拳影的白头雕，突然发出一声凄厉的叫声，身子失控的翻滚向下坠落……左翅被斩出一道伤口，黑羽被整齐切断，鲜血飚撒而出。

    

    “小子，干的漂亮。”

    

    贺田耕将下落的圣像召回，而后故技重施，他窜上天空后和圣像解体，圣像兴奋嚎叫着窜出来，挥拳迎向下落的白头雕。

    

    砰砰砰……   

    圣像疯狂的重击数十拳，打的白头雕连连惨叫。

    

    枷锁也被劲气波及，口喷鲜血昏死过去。

    

    圣像上冲之力衰竭，就张开双臂抱住白头雕的脖子，想要抡起白头雕向地面砸去，可他身在半空，双脚无处借力，没能将白头雕抡起，就果断放弃，改为连连出脚猛踢白头雕的胸腹，吼叫道：“拍老子，再拍老子啊，你特娘的再拍老子啊……”   

    一剑抽干真气的唐宇，扑通一声摔落在地，眼前一片金星，咬牙用力的摇晃几下脑袋，才勉强清醒一些，急忙取出颗胶囊扔进嘴里。

    

    精气神快速恢复之时，他见圣像吼叫着猛踢白头雕，就神色怪异的看向贺田耕。

    

    圣像不存在独立思维，一切行为都是修者的内心写照。

    

    也就是说，圣像展现出的疯狂和暴躁，才是贺田耕真正的性格。

    

    他做梦都想不到，贺田耕竟然是这种人。

    

    “卧槽你……”   

    天空中传来一声短促的怒骂。

    

    砰……   

    圣像爆掉了。

    

    下落中的白头雕重掌重心后，就低头狠狠的啄了几下挂在它脖子上的圣像，啄的圣像像是气球一般爆掉，地面上的贺田耕顿时口喷鲜血，一屁股跌坐在地。

    

    “部长……”唐宇睚眦欲裂，闪身就向贺田耕冲去，可贺田耕却是神色狰狞的抬手指向天空，用尽全力吼道：“别让扁毛畜生逃走了。”

    

    白头雕啄爆圣像，就振翅向远处飞去。

    

    “草泥马，别跑。”

    

    神色狰狞的唐宇怒吼一声，向着白头雕逃走的方向飞掠，几息间就来到比武场的边缘，立刻飞身而起，脚踏墙头借力再向天空窜去。

    

    距离还是有些远。

    

    不在大威天龙印的攻击范围以内。

    

    他只能疯狂的催动真气，斩出平生最快的一剑。

    

    剑光乍现，一闪而逝。

    

    可白头雕毕竟不是寻常的扁毛畜生，灵智绝对不在巨蟒小白之下，竟然在唐宇窜向天空的瞬间就收翅翻转，真的躲过了看不见的剑光。

    

    白头雕双翅打开后振翅高飞，回头用血红的双眼看了一下，见唐宇斩出一剑后，竟然如落叶般翻滚的向地面落去，眼中就闪过一抹人性化的疑惑之色。

    

    随后，它转身飞了回来，在高空盘旋。

    

    扑通……   

    唐宇重重的砸落在地，一动不动的没有丝毫反应。

    

    “唐宇，你以为你装死，本少主就会上当？”

    

    白头雕口吐人言，声音中满是讥讽。

    

    摔落在地的唐宇，眼前一切都已经发黑了，真有些撑不住了，可他就要昏死过去的瞬间，听到高空中传来皮三万的声音，心头顿时一惊。

    

    元神附体！   

    他敢百分百的确定，皮三万的元神附在白头雕上了。

    

    之前夜袭分部时，皮三万玩过这种把戏。

    

    “皮三万，卧槽尼玛。”

    

    唐宇愤怒的破口大骂，手掌拍地就猛地翻身而起。

    

    接连两次施展乾坤一剑，还都是从半空重重摔落，就算拥有先天境巅峰期体修的体魄，现在也撑不住，爬不起来了，可爬不起来也得爬起来。

    

    不把皮三万附体的白头雕吓走，白头雕必定是俯冲下来干掉他。

    

    这么好的机会，皮三万没理由会放过。

    

    “皮三万，老子剁了你。”

    

    唐宇爆吼一声，而后咬牙跺地窜上墙头。

    

    高空盘旋的白头雕立刻振翅飞远，“本少主就算没有亲临，也能看出你刚才是装死，这点小把戏骗不过本少主。

    你等着，本少主很快就会出关亲自来找你，做好求生不能，求死不得的准备吧，哈哈……”   

    白头雕飞远，超出乾坤一剑的攻击范围了。

    

    

