    一切似乎挺顺利，一出手就解决掉了一个目标，而且顺利脱身。

    只是刚才在那边的战斗动静也不小，也不知道有没有人注意到这边，反正之前是有个别路人看到的，但也没办法，那一片也就是那个街道最适合动手。

    换了一个安全的地方，大家聚集到一起。

    曹幻天四下看了看，忽然说道：“三尾狐的尸体可以当做灵兽尸体的，它本身的皮毛都是有价值的。”

    我一愣，随即摇头：“那尸体就算了，兽核已经拿了过来。”

    “没错，毕竟三尾狐不算是彻底的灵兽，他算是妖精，妖精和灵兽还是有较大的区别，本身价值估计还不如一般的1级灵兽。”老王说道。

    兰天拍了曹幻天一下：“别瞎出主意啊你，要明白我们现在要做什么。”

    曹幻天缩了缩脖子，不好意思的笑道：“不好意思，我想的有点多，嘿。”

    “他这人就是这样，你们也别介意。”兰天也有些尴尬。

    我笑着摆手：“无碍，现在三尾狐已经搞定，剩下的就是猿精。”

    转头看向影儿手中三尾狐的魂体，“现在我问，你答，好好配合你将不会受到折磨，明白吗？”

    影儿将三尾狐的魂体放开一些，三尾狐马上开始剧烈的挣扎，可从妖精化成鬼之后它直接变成了狐狸模样的鬼兽，而且尾巴也从三条变成了一条，看起来这魂体并不能承载他之前的全部实力。

    三尾狐发出一阵阵尖锐的叫声，似乎还真的说不出话来了。

    老王皱了皱眉头，“别叫了，关于猿精你知道多少，在地面上写出来。”

    三尾狐是安静了下来，可他眼中的恨意是一点都没有减少，丝毫没有配合的意思。

    见状，影儿咧开嘴，露出两排细密的鲨鱼牙来：“嘿嘿，小狐狸你乖乖配合，不然我让你常常疼到灵魂深处的滋味。”

    三尾狐顿时又是一阵呲牙咧嘴，没有一点要配合的意思。

    影儿也没有继续和他废话，手中直接蔓延出数道阴气灌入三尾狐的魂体，让他的魂体开始从头到尾的剧烈颤抖起来，眼睛都快要从魂体当中瞪出来，痛不欲生，还求死不能。

    “我说你何苦呢？死都死了，现在说出猿精的下落，你也可以舒服一些，当个鬼没什么不好的。”我看着三尾狐，淡淡的说道。

    不出一分钟的时间，三尾狐实在是有些坚持不住，终于嘶吼着勉强点头同意。

    我看了一眼影儿，影儿收了手，冷哼一声：“再敢这样，我可不会轻易饶了你！”

    三尾狐魂体一阵乱颤，赶忙趴在地上，用爪子在地上有灰尘的地方写了起来。

    只是他写出来的就三个字：不知道。

    我皱了皱眉头，“不说？”

    三尾狐惊恐的继续写：真的不知道，以前他就住在酒吧后面的一个房子里，不过最近都没有在那边居住，我也不知道他最近在做什么！

    老王：“再给你一次机会。”

    三尾狐顿时有些慌：真的不知道，你们可以去看！以前他真住那边！

    我和老王对视一眼。

    “看来他知道的也不多，这个猿精还是比较神秘的。”老王嘀咕道。

    我点点头，继续询问：“榆树妖呢？”

    三尾狐：大树每周三、六，早上八点准时来酒吧，十点准时离开。

    “你还知道什么，一起写出来，你也少受点罪。”

    三尾狐：真的没这么多，小猫很早被你们带走的时候我就调查过一阵，但没查到什么信息，是前两天……

    经过好一番的询问之后，我起身对影儿挥挥手。

    影儿会意，手中顿时爆发出一股强大的吸扯力，将三尾狐魂体直接进化成一团能量吸收掉。

    “看来他知道的也不算多，最麻烦的是他也不知道这猿精的下落，这个有些难办。”我有些郁闷的抓抓脑袋。

    老王开口道：“榆树妖只是为了钱，而猿精可能还会为三尾狐找场子，下个目标，猿精。”

    我微微点头。

    本以为能从三尾狐口中套出一些话来，没想到他也就知道榆树妖的下落，关于猿精的准确居住点还是一无所知，接下来也只能用其他方式来寻找猿精。

    一旁的影儿从医生鬼手中拿过兽核感受了一下，嘀咕道：“这东西和兽核的区别挺大的，这应该不算是兽核，感觉和以前吸收的不太一样。”

    医生鬼点点头：“的确不一样。”

    老王：“以前那些是兽核，这个应该叫做妖晶，把它给冷玉吧，对她有好处，她可以直接吸收的。”

    影儿直接将三尾狐的妖晶递给原形下的冷玉，冷玉伸出一只小爪子接下妖晶，双眼中光彩熠熠，随后她抬头看向我：“喵！”

    随后快速的在地上写下两个字：帮收。

    我看了一眼，伸手拿过妖晶收了起来，四下看了看，开口道：“现在三尾狐已经搞定，那边可能会发现不对的地方，接下来就要找猿精，大家商量一下，看看用什么方式找最好。”

    老王摇头：“并没有得到猿精相关的信息。”

    冷玉忽然半兽化说道：“猿精时不时会出现在妖精酒吧，听说他过去的时候总会走小门进去，我们可以在那附近布控。”她看向影儿和医生鬼。

    曹幻天：“这下有些难办，猿精实力又是最强的，如果他知道三尾狐已经死亡，那么他一定会非常小心。”

    兰天：“尽早布控。”

    老王点点头，转头看向医生鬼：“你和影儿过去监视一下吧，猿精的外貌也没办法详细描述，他经常换脸，只有一个比较明显的特征，驼背，顺便看看酒吧后面的那片区域。”

    医生鬼点点头：“明白，我会注意这些的。”

    影儿绕着我飘了一圈：“交给我和医生吧，如果发现目标，我们直接动手吗？”

    “最好能跟踪他离开，妖精酒吧附近动手的话不太好。”我微微摇头。

    “那我明白了，哥哥你们去找个地方休息吧，有消息我会第一时间过来通知大家的。”影儿很是自信的飘了起来，冲医生鬼招手道：“我们走。”说完直接就穿过旁边的墙壁消失不见。

    医生鬼苦笑一声，对老王点点头，随后也跟着影儿的方向消失不见。

