    这天一早，岑雁就再次借口要去给李氏采摘草药，并且这一次要采摘的草药有些难弄到，很可能晌午回不来了。

    对此，老岑家谁也没有说什么。

    毕竟如今二房还没有被撵出去。

    那么，李氏这个肚里有货的，就是家里最大的……

    谁让有周大夫的话，还在耳边警告着他们呢？

    所以，岑雁如今也算是来去自由。

    她一来到山上，就去了禁林。

    随后，就还是乔装打扮一番，跟纪云湛一同去了县城。

    “也不知道余半仙在不在，不过，应当是没有开溜的，他这个人也很有意思，似乎倒戈向我们这边似的，十分的配合，关键是，脑子是真的聪明，我说的那些话，他就知道我是要另外再约时间见他，就顺着我的话，改变了计划跟爷爷说话。”岑雁说起当日家里发生的事情，嘴角还噙着一丝若有似无的笑意。

    “他这种人，全靠脑子蒙骗别人，自然是很有几分小聪明的。”纪云湛在驿馆停好马车，就又跟岑雁去了大院。

    非常意外的不是这一次，余半仙竟然没有想着逃跑。

    而是当他们敲开了余半仙的门之后，他像是一直在等着他们的到来，并且还准备了茶水点心。

    这让岑雁跟纪云湛，都是一脸的讶异。

    “怎么？还不兴我好好招待你们一番啊？”余半仙对他们二人这般看着自己，顿时有些无语。

    “倒也不是。”岑雁笑了笑，跟纪云湛一同坐下。

    她端起茶杯，先闻了闻味道，确定里头没有放什么乱七八糟的东西，才是喝了一口，并眼神示意纪云湛。

    纪云湛于是也端起茶杯，喝了口茶水。

    “你这小娘子，能给我那样的药，还知道喝我的水之前，先看看有没有下药……你果然是个懂药理的！”余半仙一见她这般谨慎，就是眼眸微微一闪，接着就是笑着说道。

    “你想说什么呢？”岑雁又抿了一口茶水，放下杯子，笑盈盈地看着他，问道。

    “不是应该我来问你，你找我有什么要说的吗？”余半仙却是不答反问。

    当日在老岑家，她就说了，稍后找个机会跟他说说话。

    谁知道后来高氏说要送他。

    他们没有了私下交谈的机会。

    于是岑雁改变了策略，选择出来跟余半仙见面。

    所以，她要见这个面，究竟是要说什么？

    “那当然是我想要知道，我爷爷都跟你说了什么？还有我大伯娘，她专程送你，又跟你说了什么？”岑雁想了想，先就是问了这些。

    “也没什么，无非就是像你所预料得那样，你爷爷听我那么说了之后，的确是有意要撵你们二房出去的，不过，这还得你大伯娘推一把才行，你大伯娘也肯定会推这一下的。”

    余半仙道，“至于说你大伯娘专程送我，那都是为了你爷爷给我的那包东西。

    “因为我们之前可是说好了，你爷爷给了银子的话，我是要跟她分账的。

    “可是谁知道，你爷爷这次竟然没有给银子，而是给了旁的……”

    他说到这里，话语就顿住了。

    而岑雁自然是要顺着他的话，问道：“不是给了银子，就是给了其他财务，他给你的是些什么？”

    “让你看看也无妨，我也想知道，这些东西的来历。”余半仙就等她问这句话呢。

    说着，他就是起身把那一包藏在床底下的包裹，给拿了出来。

    他拿着包裹，放到岑雁跟纪云湛中间的茶几上。

    “打开看看吧。”他冲着包裹抬了抬下巴，道。

    岑雁跟纪云湛对视了一眼。

    纪云湛打开包裹。

    然后，两人就看到了好几件玉器珠宝，钗环首饰……

    这些东西都是做工精细，一看就价值不菲。

    “这，这些真的都是我爷爷给你的？”岑雁吃惊不已，他们家怎么可能会有这样贵重的东西！

    “不错，怎么，你不信？”余半仙仔细观察着岑雁的神情，见她的确是一脸的意外，知道她是的确不知道这些东西的存在。

    “不是。”

    岑雁摇了摇头，“只是不知道，我爷爷竟然藏着这样的贵重之物，且数量如此之多。”

    她这么说着，就是不由蹙了蹙眉。

    如果岑老汉手里有这么多值钱的物件，老岑家只怕早就发达了！

    但现在，他不但没有继续放着这些物件……

    反而，把它们全都给了一个算命的？

    就算余半仙再神，岑老汉也不可能毫无缘由的，就舍得把这些东西给拿出来！

    除非，这些都是烫手的物件！

    他不敢拿出去花！

    “纪大哥，你仔细看看？或者说，找你那位懂这些东西的朋友，帮忙看看？要万一都是一包要人命的东西……”说着，岑雁看了余半仙一眼，“那半仙这条命，恐怕就保不住了。”

    说来也是邪门。

    之前岑翰手里就出过这种物件，总不能岑老汉也藏着一包见不得光的东西吧？

    “嗯，我看看。”纪云湛闻言，就在包裹里翻动了两下。

    接着，他突然眼眸一凛，翻出一样东西，“小雁，你看这是什么？”

    “这是……”岑雁一看，顿时脸上的神情，也跟着严肃了起来。

    那是一根碧玉簪子。

    成色，跟之前岑翰送给高氏的那只碧玉镯子一样。

    但要命的却是上头的刻字。

    那是跟镯子的刻字一模一样的……

    “怎么了？出了什么问题？”余半仙一见两人这样，顿时也不由跟着紧张起来。

    “这一包东西，你恐怕是真的花不出去，敢拿出去一件卖掉，只怕日后就是一个掉脑袋的结局……”

    岑雁看着他，微微叹气道，“我爷爷这是想要把你给坑死了，他用这些东西代替银子，顺理成章地把这些东西转移到你的手上……

    “要是万一你出了什么意外，可能根本来不及交待这些东西的来历，就没命了。

    “这些东西，肯定是他不敢拿出去卖掉，只能自己藏着，却又日日夜夜都惴惴不安。

    “但现在就不一样了，东西在你这里，他就可以睡个安稳觉了。”

    她这一番话，说得余半仙一颗心都是跟着七上八下的。

    他心里直打鼓：“所以，这些东西到底是从哪里来的？”

    岑雁还在盯着这一包东西看。

    纪云湛还在一件一件地检查其他物件。

    所以两人都是没有看到，余半仙在问这句话的时候，盯着他们，眸子里却一阵厉芒一闪而过。

