    “说，那人长什么样子？”

    何平安面色突变，厉声询问在场诸人。

    “那人大约四十多岁........”

    “胡说，明明看着三十多岁......”

    众药童见他神色紧张，也感觉这事情似乎有些诡异，连忙七嘴八舌的将那人的形貌告诉了何平安。

    三息过后，何平安一阵头大。

    在众药童的口中, 那名来求医之人，就是两个眼睛，一个鼻子，一张嘴，穿的衣服也是最常见的粗布麻衣。

    除了大概知道是名男子，岁数大概在三十到四十岁之间，其他便不用奢望能获取什么有用的线索。

    “出诊的地方在哪里？”

    何平安继续问道。

    众药童纷纷摇头, 表示并不清楚。

    唯有石真开口道：“那人好像是说，他在城西五十里外的王庄。”

    “王庄？”

    何平安心中一动, 一手抓住石真，接着浑身金光闪烁，便离开了此地。

    城西五十里，王庄。

    一阵清风吹过，何平安出现在了王庄半空之中，然而神识扫出，并没有在王庄发现红夕绯的影子。

    石真被何平安提着衣领，漂浮在空中，眼神中还有些懵逼，似乎没想明白，自己怎么会突然之间就出现在了这里。

    “啊！”

    随后石真一看脚下，却发现自己正处在三百余丈的高空之上，身边朵朵白云飘过，顿时吓得发出一声尖叫。

    “不必惊慌！”

    何平安声音之中带着醇厚的道家法力，清净自然，抚平了石真心中的惊恐。

    “看来对方是有备而来, 不在此处。”

    何平安微微叹了一口气，说道。

    就在此时，天边突然传来一道凄厉的鸣叫声，随即便有一道红光划破天际，向这里飞了过来。

    何平安心中一动，伸手一招，那缕红光顿时落在了他的手中。

    是一枚红色的传讯符。

    何平安神识缓缓探入传讯符中，一道陌生的男子声音传入了他的识海之中。

    “杀掉嘉明帝，红夕绯自会安然回家！”

    随着声音落下，手中的传讯符自动化为齑粉，从何平安手指的缝隙之中落下。

    “呵呵。”

    何平安冷笑一声，不置可否。

    自己是要杀嘉明帝，可是，却不想在被人逼迫之下去杀掉他。

    对方能逼迫自己一次，就有可能逼迫自己第二次。

    绝对不能让步，否则便会落入对方的套路之中。

    “东家，夕绯姐姐是不是出事了？”

    石真瞪着自己纯真的大眼睛，看着何平安问道。

    “放心，我会找到她的，一切都会没事的。”

    何平安淡淡说道，语气之中充满了自信。

    通过这一系列的变故，他心中已经有了一个大概的猜想，现在只需要找到红夕绯，谜底便会揭晓。

    随后金光闪烁，两人的身影已经消失不见。

    ......

    一处幽暗的洞穴之中，红夕绯幽幽醒来。

    谁曾想到，她堂堂的医师，毒娘子，居然会被人用迷药迷倒，人事不省。

    不远处，一道身影背对着她正在盘腿打坐。

    红夕绯挣扎着想站起来，却发现浑身妖力完全被冻结在丹田之中，身上传来一阵阵紧缚感，一条粗长的麻绳，将她绑的紧紧的。

    但是好在，自己身上的衣物都还是整整齐齐，并没有被人侵犯的状况发生。

    这个感觉，让她想起了十年前与何平安相遇时，被何平安捆绑的场景。

    “你醒了。”

    那名盘坐在地的身影感觉到了身后的动静，身形转了过来。

    一名三十余岁的男子，身着粗布麻衣，长相平平无奇。

    “你是谁？”

    “为什么要困住我？”

    红夕绯轻张樱桃小嘴，大胆问道。

    眼前这人，虽然将自己绑住，但似乎并没有对自己做出不轨的举动。

    “我是谁不重要。”

    “重要的是，若是没人救你，你马上就要死了！”

    那人声音平淡，但却说不出的好听。

    “公子会来救我的！”

    红夕绯异常坚定的说道。

    “哦，你这么相信他？”

    那人似笑非笑的问道。

    “那是当然，他是公子，只要他在，就没有什么事情能难倒他！”

    红夕绯眼中泛起一缕光芒，似乎面前出现了何平安那挺拔的身影。

    同时心中不断催动认主印记，想要通过认主印记来与何平安取得联系。

    谁知，认主印记催动许久，何平安那一头，却没有丝毫反应。

    令她心中冒起微微寒意。

    “红夕绯，不用白费力气了，看看你身上的绳索。”

    红夕绯扫了一眼身上的麻绳，并没有什么神异，只是上面似乎刻画着一些古怪的符印。

    “这叫断心符，能够暂时隔绝认主灵兽与主人之间的关系。”

    那人顿了一顿，接着说道：“对半妖之身，同样有效。”

    “断心符......”

    红夕绯面色一凝，心头顿时跌到低谷。

    那人目光流转，看向红夕绯姣好的脸庞，缓缓开口道:“红夕绯，当年你在永春侯府时，也不见你对吴凡这般死心塌地。”

    “你怎么知道？”

    红夕绯脸上露出一抹异色，已经十年过去，现在很少有人知道她曾经在永春侯府待过。

    “这我无可奉告，你只需要告诉我，何平安，到底有什么魅力？”

    那人嘴风甚严，不会多说一丝，但言语中，似乎对何平安极为感兴趣。

    “公子他......”

    红夕绯眼中冒出点点星光，正要开口，似乎是突然想到了什么，胸脯一挺，开口说道：“我什么都不会说的。”

    “什么都不说？”

    那人见听她如此一说，顿时盯向了她那高耸的山峰，眼神中放出一抹色眯眯的光芒。

    “你想干什么？”

    红夕绯见她的眼神看了过来，顿时俏脸微变，双手下意识的想要捂住胸口，却被绳索控制，无法动弹。

    “都到了这个时候，你还问我想干什么？”

    那人脸上露出一丝萎缩的笑容，接着一道寒光闪过，一柄亮晃晃的匕首已经出现在手中。

    “你不要过来啊！”

    红夕绯俏脸上露出一丝惊恐，大喊道。

    “不要动！”

    那人突然厉喝一声，接着手中寒光一闪，红夕绯只感觉头皮一阵发麻，匕首插在了自己头顶。

    接着她便感觉到头皮之上，似乎有粘稠的液体流淌而过。

    “没想到这小小的山洞之中，居然还有血玉蜘蛛这等毒物！”

    那人惊叹一声，缓缓从红夕绯的脑后抽回匕首，匕首之上，正插着一只通体泛红的八脚蜘蛛，此时虽然被匕首刺穿，八只脚还在不断的挣扎。

    红夕绯看到这血玉蜘蛛，顿时面色一变。

    这血玉蜘蛛剧毒无比，只要咬上人一口，只要修为达不到上三品，必然当场身死。

    但这还不是最惨的，每一个被咬死的人，气血都会被血玉蜘蛛吸干，从而变成一具干尸，面目全非。

    “若是刚才我手慢上一丝，你那何公子便是来了，也只能看到一具难看无比的干尸。”

    那人玩转着手中的匕首，轻轻将血玉蜘蛛从刀尖弹落，接着玩味的问道：“所以，你还是不说吗？”

    红夕绯顿时便已经想到，这血玉蜘蛛哪里是突然出现在山洞之中，明明就是此人专门放在这里的。

    目的便是吓唬自己。

    可知道归知道，红夕绯心中还是后怕不已。

    “说说吧，我对你这位何公子，很感兴趣！”

    那人开口问道，同时眼中闪过一丝冷光，似乎已经有些不耐。

    “好，我说。”

    红夕绯只好娓娓道来，不过她对何平安的实力避而不谈，却只捡自家公子如何如何对自己好，体贴入微，还会下面......

    “呸，臭男人！”

    那人低声骂了一句，声音小的只有自己能听见。

