    纪虞君离开正堂后，便独自去了一方小院。

    这小院被一层阵禁笼罩，没有特制的阵令，无法进入。

    “昨天玄云老师给你们讲授了玄冰符文，今日玄炎老师便为你们讲述一番炼丹方面的知识。炼丹之道，在于控火之精、提液之纯，液纯则质高，火稳则丹定，你们看好了，为师来给你们演练一下。”院中，一名白发老者，正笑呵呵的在给两个孩童讲课。

    这两个孩童，盘膝坐在石地上，生的一模一样，俱都扎着冲天小辫，大大的眼睛，不时眨巴着狡黠之色。

    眼看着白发老者玄炎老师就要开炉炼丹了，左边的小女孩嬉笑道：“玄炎老师，我想看你炼圣元丹，你会炼制吗？外婆说，能炼制圣元丹的炼丹师，才是厉害的炼丹师呢！”

    玄炎呵呵一笑：“生悦，圣元丹老师自会炼制，但这种丹药炼制耗时极久不说，所需材料也是珍贵，可不能用来随意演示。”

    生悦扁嘴道：“我看就是您不会炼，才这样说的。”

    玄炎一捋长须，哈哈笑道：“要不，老师与生悦定个约定？”

    生悦眼神一亮：“老师要跟我定什么约定？”

    玄炎笑眯眯的说道：“等生悦什么时候，能够炼制三品丹药了，老师就当着你的面，炼制一枚圣元丹怎么样？”

    生悦兴奋道：“好！生悦就和老师定下这个约定了！”

    看着生悦一脸欣喜的样子，右边的女孩翻了翻白眼，没好气的说道：“生悦，你可真容易被忽悠。你现在还一品不品的，等你能炼制三品丹药了，玄炎老师肯定也突破进圣元境六重境界了。那时候，他确实可以轻松炼制圣元丹了。但他现在要是炼制，多半会被炸的灰头土脸的。”

    玄炎闻言脸色一阴，笑容也有些僵硬下来。

    “生馨，这些话都是谁告诉你的？”玄炎瞪眼问道。

    生馨咧嘴笑道：“我们能见到的人，只有几个而已，玄炎老师连这都猜不到？”

    玄炎脸皮一阵抽搐，随即咬牙哼道：“定然又是那玄云老匹夫在背后黑我了。”

    生馨一脸揶揄，坏笑道：“玄炎老师，您可不能这么说啊，玄云老师可是您的双胞胎哥哥，他是老匹夫，那您又怎么说？”

    玄炎：“……”

    在外面偷听了一会的纪虞君，苦笑一声，走了进去。

    “生馨，你又在胡闹了。你姐姐也就是淘气点，你却总是拿老师开玩笑。这样很不好！”纪虞君轻斥道。

    生馨撇嘴道：“那没办法，没爹疼，没娘爱的孩子，就是这样不听话的。”

    “……”纪虞君轻叹了一声，道：“你们的娘亲只是去修炼了而已，她没有不爱你们。”

    “这个理由太牵强了，只能证明我娘的修炼比我和生悦更重要。那我爹呢？他也是去修炼了吗？我已经三岁半了，他的样子我都没有见过。”生馨撇嘴道。

    纪虞君不知道该怎么跟孩子去解释这个问题。

    难道要跟她们说，你们的爹，根本都不知道有你们的存在？

    这件事，纪灵嫣私下跟她说过，她怀孕这事，萧易并不知道。

    若是萧易知道了，以他如今那魔神之名以及强大实力，多半会来纪家抢人吧？

    见纪虞君不说话，生馨淡笑道：“外婆，你也不用替他想理由了。我知道的，他就是压根不喜欢我和生悦，我娘，还有我和生悦，都已经被他抛弃了，是吧？所以我娘那么勤奋的修炼，就是为了去找他算账的。”

    纪虞君有些哭笑不得，这孩子小小的脑袋里，想的都是什么乱七八糟的啊。

    一边的生悦，已经红起了眼眶，哽咽道：“外婆，生馨说的是真的吗？爹爹真的不要我们了？呜呜，生悦想见爹爹，生悦不想做个没爹的孩子，呜呜……”

    “生悦、生馨，你们的爹不会不要你们的，可能他是有什么要事耽误了呢！”玄炎出声安慰道。

    玄炎对这两个孩子的身世并不了解，但对她们却是真心疼爱。

    生悦、生馨虽然年纪小，却像个小大人似的，并且学习任何东西都很快。虽然淘气，却从来不耽误功课。

    在玄炎、玄云看来，这两个孩子都是绝世天才！

    但对于纪家保密的信息，他也不便过问。

    生馨摇头道：“谎言是善意的，现实却是残酷的。玄炎老师，你会因为一些事情，而和你的孩子数年不见吗？从你对我们的态度来看，我猜你是不会的。”

    “所以他不见我们，真相只有两种可能！一个是他已经不在人世了，另一个……就是他的心里早没我们了。我宁愿是第一种可能，至少这样他心里可能还有我们。但很可惜，我从母亲的眼里，还有外婆的眼里都看到了，他还活着。所以，就只有第二种可能了……”

    纪虞君深吸一口气，这生馨的分析能力，强得可怕。如果这不是她的亲孙女，她甚至怀疑这小家伙是不是返老还童的……

    生悦已经哭成泪人。

    生悦的个性，比生馨要脆弱一些。

    纪虞君眼眸闪了闪，对着玄炎道：“玄炎老师，能否请您先出去下？”

    玄炎一怔，随即摇头道：“抱歉夫人，族长有命，您和灵嫣小姐都不能单独接触孩子。”

    纪虞君自然是知道这点的。

    可是她真的不想看到这两个孩子伤心，想把一切都告诉她们！

    “玄炎老师，你如果现在出去，我可以向天发誓，以后我都会好好听您的教导，不给您捣乱。而且，您只是出去一会，族长是不会知道的。”生馨双眼恳求的看着玄炎说道。

    玄炎依旧摇头，道：“生馨，不是玄炎老师不肯答应你，而是……如果你们的外婆告诉了你们不该被你们知道的东西，她会受到家族处分的。难道你们真的忍心，为了心中的一点好奇，而让心疼你们的外婆，受到处分吗？这种处分，轻一点可能只是关上几年，从此你们见不到你们的外婆了，重一点，你们的外婆可能因此死去！”

    生悦、生馨听了这话，皆是小脸一白，眼神慌乱起来。

    生馨抿着嘴道：“好，我不好奇了。但我大概知道了，我那爹爹是真的活着，也是真的有什么原因才不来找我们的，而且，他和纪家的关系，应该不咋滴。要不然，族长没必要这样严守着关于他的秘密。今天能得到这些讯息，我已经很满足了。”

    “……”玄炎、纪虞君二人，俱都眼眸惊瞪，嘴角一阵抽搐。

    这孩子的心智，简直太妖孽了！

