    这事对于尼格尔来说真的没有什么阻力，从他回来到摆平调任工作只花费了很短的时间。

    毕竟罗马元老院那些想要捞钱的元老，也需要一个有实力的牵头人，而尼格尔属于真正意义上有能力，又愿意促成此事的大人物，所以在元老院元老的推举下，这事很快就通过了。

    毕竟塞维鲁这一世对于尼格尔的感官还不错，认为对方是一个纯粹的军人，没闹翻的情况下，塞维鲁也不想将尼格尔一直圈禁在意大利这边，这才有东欧之战由尼格尔统帅的基础。

    基于此，打完东欧之战也就自然需要给尼格尔进行一个安排，但身为罗马第一公民，必须要考虑一些政治因素，所以直接恢复尼格尔的公爵领地这种想法是不可能实施的，必须要有其他一些安排。

    结果不等塞维鲁做好安排，尼格尔自己提出去当大西洋总督，上下一拍即合，这事毫无意外的直接通过了。

    现在尼格尔已经算是大西洋总督，大西洋舰队统帅，而安纳乌斯被调任作为尼格尔的秘书官，等阅兵之后，随行前往毛里塔尼亚。

    可以说这个安排是皆大欢喜，只有阿尔比努斯和卡比受伤的世界就这么轻易的达成了。

    “那以后咱们应该就很难见到了。”皇甫嵩有些感慨的说道，因为东欧之战，皇甫嵩对于尼格尔的感官很不错，这人非常识相，面子给到位，就坡下驴的典型，而且能力不差。

    “天各一方，难免的事情。”尼格尔笑着说道，没有点见不到皇甫嵩失落，准确的说不仅不失落，还有点逃过一劫的振奋。

    谁想在战场上见到你啊，你那见鬼的指挥调度能力，就差把我扬了，我原以为开启君主天赋，唤醒精灵，使用精灵模式，年轻化之后就能将你压下去，结果现在才知道你是个老年军神。

    过分啊，你这老年军神欺负我们这些年轻人，趁我们不备，让我们在死亡线上溜圈，过分了啊！

    “确实是天各一方，东欧之战算是彻底告一段落，你们的军团也都演练的差不多了，接下来我回一趟东欧复命之后，就该回长安了，以后应该是见不到了。”皇甫嵩也颇为感慨的说道。

    东欧之战打到这种程度，汉室和罗马都觉得差不多了，接下来就算还有战争，也不会像之前那样打到目前这种丧心病狂，甚至连顶尖统帅，奇迹三天赋等等下场的程度。

    后面大概率会恢复成为标准的低烈度消耗战，一两个主战军团作战，大量的辅兵慢慢消耗，再如去年，前年，大前年那种盛况，绝对不可能了，所以皇甫嵩也该回长安休息休息了。

    “是啊，这一次之后，应该是彻底见不到了，这个世界太大了，算了老兄，要不这样，等你八十岁寿辰的时候，通知我一下，我给你带点大西洋的特产。”尼格尔笑着招呼道。

    “行啊，我要是能活到八十岁，我肯定提前一年给你下请帖。”皇甫嵩笑着说道，“好歹我也来你们罗马看过了，你都没去过汉室。”

    尼格尔大笑，两人看起来都挺开心的，对于尼格尔而言，以后再也不需要在战场面对这种怪物，而对于皇甫嵩而言，自己也不需要窝在东欧顶着罗马的攻势了，他们的时代都告一段落了。

    然而现在觉得时代已经过去了他们，在之后就会方向历史的车轮倒着又将他们碾了一边，罗马军团大规模的崩塌，导致罗马人又组织了一波讨伐袁家的军团，而且规模丝毫不逊色于之前……

    当然，现在笑的很开心的两位都不知道后面发生了什么，都觉得自己以后可算是轻松了。

    带着皇甫嵩一行见到了塞维鲁之后，重新安排好位置，皇甫嵩端着望远镜又开始远远的进行观察。

    “二十一军团……”皇甫嵩端着望远镜扫过二十一贪婪军团，这个军团他没看出来任何天赋的痕迹，这就很奇怪了。

    “这就要恕我保密了。”一旁的佩伦尼斯笑眯眯的说道，你要是能看出个九成，我们就给你挑明了，这点面子还是要给的，但是你完全看不出来，那就抱歉了。

    “这军团看起来不太像是重步兵的样子。”皇甫嵩摸着下巴说道，重步兵不光是铠甲的问题，举手抬足之间也会有一种招架和防御的感觉，属于训练太多形成的一种惯性。

    甚至可能将之融入到生活的细节之中，化为一种本能，保证在任何时候受到攻击都能进行合理的招架和防御。

    佩伦尼斯不说话，就任凭皇甫嵩猜测。

    “轻步兵的话，按照之前那些军团的配置，各方面基本完备，要侦查有侦查，要索敌有索敌，要造血也有造血，攻击防御更是不用多说，按照这个配置，这玩意儿要么是爆发，要么是削下限。”皇甫嵩按照罗马军团配置逐条进行分析。

    和汉室军团的组合不太一样，汉室是因为将帅各自发展，每一个时代的军团都和上一个时代不同，所以汉室打配合更多是以将校的风格进行配合，然后组合出来一个相对稳定的作战模式。

    罗马的话，就皇甫嵩目前的观察而言，罗马军团的主干基本是钉死的，换统帅，不换天赋，虽说这样固化之后，一代代下来很容易会被克制，但打配合的时候，比汉室更为严谨。

    毕竟罗马的军团天赋配合是经由上百年的时间一点点调整组合出来的，汉室的操作很容易打出风格和特色，花样和风格百变，几乎不存在被克制可能。

    因为很有可能你花费了十几年研究出来克制的方案，上一代统帅已经退市，新一代的将校以自己的风格打造出来了新的作战方式。

    这种新的作战方式肯定存在一定的漏洞和破绽，毕竟没有那么多的时间进行打磨，但好处在于更新换代的频率够高，一般也很难抓住破绽，而且就算是抓住了，大不了再换一批就是了。

    再加上不断地切合组合，堆积出来的体系会越来越多，哪怕风格不断地切换，在大规模的历史痕迹上也能找到接近的对照组，进而就保证了整体实力其实是呈震荡上升。

    罗马这边主流军团是不动的，作战风格就算有所调整，也不会出现大的变更，每一代都在不断地优化，实力不断地上升，但这种方式就像是对数函数一样，越往后你越难提升。

    皇甫嵩倒没觉得罗马这条路有什么问题，毕竟这也是一种解决方案，而且每一个时代都在向前发展。

    可正因为这种不断优化的情况，让皇甫嵩认识到内中的规律，假设是我，在已经有了这么多军团配合的情况下，再往什么方向发展才能最大的提升战斗力。

    然后皇甫嵩就得出了正确的结论，二十一鹰旗只能走爆发或者下限削弱，才能最大程度的提升整体的战斗能力。

    佩伦尼斯面带惊容，皇甫嵩一笑，自己猜对了。

    “看来我猜对了。”皇甫嵩笑着说道，“你们果然走的是最优路线啊，基本上每一个军团都有自己的定位，怎么去发展，怎么去调整，哪个军团干什么，其实都心里有数。”

    佩伦尼斯略微一思考就明白了皇甫嵩的意思，他是从军团本身看问题，但是从集团军整体看问题的话，确实是最大战斗力发展方向就是他们罗马鹰旗的发展方向。

    “这倒是我们的一个疏忽，看来后续如果再还要发展军团的话，您应该也都能猜到他们的发展路线。”佩伦尼斯点了点头说道。

    “这个是爆发，下一个就应该是削弱，在之后应该会有一个压制，因为规模更大了，而压制之后，应该是骑兵追猎。”皇甫嵩顺着这个思维直接给了一串安排，再往后因为军团太多，正确的组合方向就急速上升，那就需要实操来判断了。

    “确实，您的眼光确实是非常长远，实际上本身有一些公爵卫队也承担着鹰旗的职责，再还有辅助军团和部分辅兵。”佩伦尼斯点了点头说道，罗马军团的规模达到一定程度之后，所谓的最优组合就变得非常困难了，如何得出最优组合的结论，也是需要时间的。

    “能理解。”皇甫嵩笑着说道，他也注意到了一些东西。

    罗马军团规模庞大到这个程度之后，鹰旗军团还能说是各类天赋配置的最佳组合，可以保证战场上最优的通解，可是整体兵员达到了现在这种规模，算上辅兵什么的，说实话还不如汉室那种走个人风格。

    至少走个人风格的话，身为军团的缔造者，在动手的时候，基本都知道自己是什么定位，根本不需要学习和理解。

    这样上战场，就算无法保证是最优的通解，也不会差的太远。

    罗马军团，在这一方面考虑的可就有些多了，继承自前辈的军团，可是需要理解和学习的。

