    黎清玥拳抵下颌轻咳了一声：

    “那个……总要有个备用计划吧，我只是闭一会儿关，需要个安静环境……”

    “放心，用不了一个时辰，水漫上来前便结束了。”

    萧煌这才点点头，一开口却让黎清玥发愁：

    “好，那我在这守着，免得有人打扰到玥儿。”

    她顿时抚额：

    “别闹，外面还那么多人等你主持大局呢！”

    萧煌微微勾唇：

    “能做的事都已做完了，后面自有燕统领他们，剩下最重要的，便是玥儿……”

    他顿了片刻，眸光潋滟低声说道：

    “不，是九天玄女的安全。”

    黎清玥：“……”

    这人竟把九天玄女都抬出来说事了？

    就很无言以对。

    她沉默了片刻，走到他面前牵起他的手，认真地看着他：

    “外面看起来进展顺利，但这种临时的安排经不起波折，一旦出了问题你这个全权负责人没有在场，便是人心大乱的局面。”

    “如今不知有多少人盯着你，等着抓你的错处，萧煌，我闭关不是为了拖你的后腿，你必须回去。”

    萧煌静静地看着她，一言不发，浅瞳中却似有千言万语。

    世人皆说她惊才绝艳，却还是低估了她太多。

    他终是轻叹一声，低头吻了吻她的眉心：

    “好，听玥儿的。”

    黎清玥长出一口气，送走了萧煌，她走回榻前盘膝坐下，闭上眼，神识进入了空间。

    片刻后，门口却响起低低的人声：

    “京墨。”

    “属下在。”

    “守住这道门，王妃若有半点差池，唯你是问。”

    “遵命。”

    ……

    所有人都被动员起来，上百只木筏很快就备好。

    每只木筏容下五六人还绰绰有余，数量已是足够。

    驱寒的汤药也分发了下去。

    之前男人们因为体力活干得比较多，身上还带着几分热乎气，但女眷中不少都已有了风寒的症状，这一碗汤药入口简直是救了命。

    喝过汤药，众人只觉得浑身很快就暖了起来，原本有的头昏疲劳之状也一扫而空。

    刘太医自己也喝了一碗，对这药效震惊不已，声称从医几十年，还是第一次见到效果如此神奇的驱寒汤药！

    偏偏从那药方还看不出半点端倪，他便明白定是王妃那一瓶药引的作用。

    之前外界盛传嬴王妃医术高超，他还有些将信将疑，可今日这一见才知传言一点不虚！

    木筏齐备，汤药入口。

    一时间所有人都空前信心倍涨。

    就在这时，风，骤然大了起来。

    狂风将祭坛的遮雨篷吹得呼呼直响，四周几根支架东摇西晃了几下，终于迎风处的篷顶被扯开，哗啦一下整个掀飞。

    倾盆的雨点噼里啪啦地就砸了下来。

    耿文山倒吸了一口凉气，惊道：

    “嬴王殿下，水……涨得快了！”

    萧煌早已看见，原本还差最后十几个台阶的水势，正以肉眼可见的速度，一阶阶漫上来！

    他猛地转身，高声道：

    “燕统领，护驾！所有人上木筏！”

    话音落下，他已直直冲进祠堂，朝黎清玥所在的房间奔去。

    还没等到门口，便见门已打开，一脸苍白的黎清玥正看着禁军装扮的京墨发愣。

    不过也只是一瞬间她便明白了缘由，而萧煌也已急行到她身边，拉起她的手便走。

    黎清玥在空间里便一直盯着时间，心知外面定已是刻不容缓了，半句废话没说。

    等走到门口，水已漫过了鞋面。

    几人争分夺秒找到嬴王府的木筏坐了上去，符水已在一旁等得心焦，这下总算松了半口气。

    却真的没办法全然松下来，因为所有人都知道，真正的风险才刚刚开始。

    黎清玥抬头看了一眼暗沉的天空，只觉得雨势似乎比她闭关前更大了几分。

    这一场大雨，在原书中是绝对不存在的，她很确定。

    因为在原书中，这一年的祭祖大典上发生了不少事端，用了不小的篇幅描写。

    却绝对是半滴雨都没下。

    也就是说，如今她所在的这条世界线，已经全然不同了。

    沉思间，萧煌将一件热乎乎的东西递到她手上：

    “玥儿，先把这个喝了。”

    黎清玥接过，发现竟是个水馕。

    拔开寨子，就闻到了她让刘太医熬的那服药的味道。

    他竟是连这个都替她存了下来。

    黎清玥心头骤然一暖，朝她露出一个甜甜的笑。

    虽然她其实用不到这药，但还是丝毫没犹豫地，直接仰头喝了个精光。

    二人并未说话，眼神间却已胜过千言万语，默默地牵起手，并肩依偎在一起，共同面对将要到来的一切。

    原本就灰蒙蒙的天色一点点暗下去，夜幕降临。

    上百只木筏横七竖八地飘在茫茫水面，每几个木筏间都有绳索相连，以便漂散，稳稳当当的倒还算安全。

    祖词顶端已经完全看不到踪影，彻底被淹没。

    暴风骤雨却丝毫没有停的迹象。

    被困的众人原本还聊聊天，插科打诨间互相鼓着劲，这会儿也都没了精神头，水面上只剩风雨之声。

    直到这时，终于有人意识到，嬴王妃那一碗汤药的真正作用。

    数百人这一整天下来，入口的东西便只有那一碗药。

    撑到了这会儿，浇了这么久的雨，竟还没有太冷的感觉。

    最重要的是，直到现在肚子竟也没觉得很饿。

    天色完全黑下来，更让人明白，若是当时没有这一碗汤药，现在该有多难熬。

    但凡身子虚一点的，怕是就已经倒下了。

    只是，再神奇的汤药，也总有药效尽了的时候。

    到了三更天，众人感觉到了彻骨的寒意侵袭。

    皇上的木筏最为宽敞华贵，上方还撑起了个遮雨篷，但这会儿他也冻得直打颤。

    更不用说其他人还都暴露在雨一直挨淋。

    终于有人受不了，低声开口：

    “这什么时候是个头啊……”

    似一石激起千层浪，怨声载道顿时四处响了起来。

    许是因为夜黑风高，有人觉得听不出话都是谁说的，便开始直抒心声：

    “嬴王殿下，这样下去撑不到天亮，大家就都要冻死了，您能不能想想办法？”

    “是啊，殿下当时话说得那么满，总不能看着咱们冻死！”

    好在皇上在场，大家说话多少还有些节制，但基本思想都差不多。

    黎清玥紧紧握住了萧煌的手，夜色中的黑眸暗流涌动。

    萧煌捏了捏她的手，低声安慰：

    “无碍，他们服过那汤药，这一夜虽难熬，但最多也就是大病一场，不至于丢了性命。”

    黎清玥皱着眉正要说话，突然神色一凛，站了起来。

    一阵不妙的轰鸣声响起。

    在她起身的同起，耿文山的声音也响了起来，带着几分颤抖：

    “不好了！这声音……是、是山洪！洪水要卷过来了！”

    众人纷纷大惊失色！

    若只是水漫起来，木筏还算安全，但山洪席卷巨浪滔天，小小木筏顷刻间便会被掀翻，只能听天由命！

    风雨声中顿时一片嘈杂，人人自危！

    皇上的声音也响了起来：

    “煌儿！这、这该如何是好！”

