    “作为回报，”道士的目光落到那浮在宋青小面前的铜钱剑上，脸上露出不舍、牵挂的神情来。

    只是他为人果决，很快将这丝残念掐断，眼中闪过坚毅：

    “我将此剑赠你。”

    这枚铜钱剑乃是天一道门秘宝，经过道士长辈精心淬炼。

    里面除了有七名天一道门的长辈生魂封印在其中，威力无穷之外，同时还有镇魂诛邪的效果，十分厉害。

    “我知道你有玄天级的灵宝在手——”

    不止是诛天，道士醒来的时候，恰好也看到了青冥令被宋青小收归体内的那一幕。

    但兴许是他已经做出了留下在试炼场景中的选择，不再能回归现实之内，对于宋青小拥有两件已经化形级的玄天灵宝，道士在初时的羡慕之后，很快便已经释怀。

    “不过我天一道门的传承也在这铜钱剑内，只怪我修为不济，丢了门派长辈的脸。”

    持剑人的威力，同样也会影响到北斗七星阵的整体发挥。

    道士的境界刚达到分神之境初阶，所以仅能将北斗七星阵的威力发挥至分神境顶阶巅峰之境。

    若是以宋青小的修为、境界来使用此阵，那么此阵的威力自然会远比在道士手中的时候更强数分，甚至能力压合道之境。

    最重要的，北斗七星阵中封印的是七名道宗生魂，也就是说，只要这剑内魂息的主人还在，生魂不灭，随着他们境界的增长，北斗七星阵的威力也会逐渐提升。

    所以此剑哪怕并非玄天级灵宝，却也有不亚于灵宝之威，甚至对于一些修为境界稍弱的人来说，拥有这样一件宝物，远比法宝意义更重要一些，危急时刻可以用以救命。

    当然，道士赠送此剑的目的也不仅仅是这铜钱剑本身。

    道士心底光明，所以在决定与她合作的时候，就再也没有三心二意。

    同样的，作为回报，在宋青小完成任务之后，也并没有行小人之举，反倒信守承诺，为他拿到了路西法的心，也算变相的保住了道士一条性命。

    他看出宋青小潜力无穷，年纪轻轻，却已经达到分神之境顶阶，手中握有两件玄天级的灵宝，将来必定是个非凡的人。

    请她带话，并以宗门至宝相赠，除了是还她人情之外，也是想要借此与她结下一个善缘，无论是对她还是对宗门，都不是什么坏事。

    “你放心，我道门的宗族长辈最是公正，且恩怨分明。”

    道士认真的道：

    “得知内情之后，绝对不会为难你的。”

    宋青小沉默了半晌，看了看浮在自己面前的那柄小剑，并没有伸手去接：

    “这是天一道门的独特秘法传承，你确定送给我后，不会坏了门派规矩？”

    道士外表严肃，但为人性格却并不迂腐拘谨，听闻她这样一说，便道：

    “确实是有这个规矩，可规矩也是人定。”

    他说完这话，停顿了许久：

    “我自小受长辈爱护，悉心教导才成长至如今。”

    道士说到这里的时候，眼中闪过一丝哀恸之色：

    “留在此地之后，神狱必定会抹去我的消息，对于宗族长辈来说，可能都会当我死在了神狱试炼里。”

    他深吸了一口气：

    “长辈必定会异常痛心。”道士停顿了片刻，才又接着说道：

    “东西虽说十分珍贵，此举也确实坏了宗门传承，可如果能借此换来我仍平安的消息，长辈必定也会感到十分欣慰。”

    道士说话的语气平静而克制，但却触动了宋青小的内心。

    她想起了自己，想起了母亲唐云。

    不知是不是已经分隔多年的缘故，她行走于生死边缘，与母亲之间已经十分生疏，甚至觉得想起她的眉眼都十分陌生。

    从她有记忆开始起，唐云便已经沉醉于酒品，有人记挂的那种感觉，对她来说十分陌生。

    当年将唐云送进疗养院，她离开帝都至今，两母女就再也没有见过面。

    她离开星空之海后，也因为种种原因，错失了见面的机会。

    兴许在唐云的心里，可能认为自己早就已经死了。

    她没有朋友，也没有家人。

    与道士一样，也是参与试炼的任务者。

    也许有一天，她也会遇到道士这样的情况，可能会死在试炼之中，那时可能不会有人替她传递这个消息。

    她有些羡慕道士。

    四号曾说过，天一道门的人都十分护短。

    这句话的背后，可能是天一道门的人彼此之间感情牵绊极深，所以道士才有如此底气，说出以宗门秘宝换她捎带一句平安的话语。

    “我答应你。”

    宋青小压下心中的思绪，说完这话之后，才伸手去握那铜钱剑：

    “你的剑对我来说有很大助益，我暂时收下了，作为我答应你后可能惹出一番麻烦的报酬。”

    她神色淡淡，语气十分坦然：

    “但既然是你天一道门的不传秘法，我便暂时借用。”

    那剑落入她的掌心，剑上的魂神已经被道士尽数抹去，落入她手中的时候，没有半分的抗拒：

    “等我有一天可以不再需要它的时候，我会还给天一道门。”

    道士的那双异瞳之中露出几分光芒，那张略显严厉的面庞露出一丝淡淡的笑意，软化了他整个人给人极其硬朗不近人情般的感觉。

    “嗯。”

    他重重的一点头，彼此双方经过这几句简短的对话，都给大家留下了极好的印象。

    “可惜我不能再回去，否则你这个朋友，我一定要交的。”

    不过他的遗憾并没有停留太久，很快又变成了坚毅：

    “不过我还活着，就一切都有可能。”

    神狱的世界法则众多，但也未必是一成不变的。

    只要他还活着，说不定某一天还能找到脱离这个世界，回到现实的机会。

    “你如果有困难，也可以请我道门的人帮忙。”道士提到宗门的时候，脸上露出几分骄傲之色：

    “我的宗门在天外天也算有几分能力，你是我的朋友，若是你有事相求，我的长辈一定会尽力而为的。”

    道士说完这话，像是还有些许多的话想说。

    兴许曾经同样身为试炼者的宋青小已经是他与外界之间唯一的联系，所以他拼命的想要抓住过去的一些东西，以安抚自己。

    但说了几句之后，道士的嘴唇动了动，最终化为一声叹息：

    “保重了。”

    他没有说‘再见’，可能存了这样的希望，但他自己也知道此举是异常渺茫的，因此最终又吞咽了回去。

    宋青小点了点头，倒是说道：

    “将来说不定还有再见之时。”

    道士露出一丝勉强的笑意，没有再说话。

    送过了宝物，交待完了话语，他整个人显得怅然若失。

    完成了转换之后的‘日’、‘月’以及‘黑暗’派系的六圣徒已经准备着要离开此地，迫不及待的想要带着信徒们回到神廷，重振神廷昔日声威。

    “路西法。”

    转换之后的‘日’贤者高声唤了道士一句，他深深看了宋青小一眼，接着毫不犹豫的转身离去。

    “希望借你的吉言。”

    道士的声音传入宋青小的识海，她仰头看了一眼天空，露出淡淡的笑意。

    四号还在昏迷之中，浑然未觉危机已经过去。

    这个曾经说着遗言，以为必死无疑的人，倒是极为好运的逃过了一场死劫。

    在‘日’、‘月’等人施展魔法，准备打开深渊领地的时空之门的刹那，宋青小与四号的身影被神狱带离了这个任务场景。

    下一瞬间，宋青小回到了现实之中自己在隐界内的临时栖息之地。

    按照神狱法则，她进入试炼的时间无论多长，在现实之中依旧只有一瞬间的功夫而已。

    但宋青小的性格谨慎，一出来之后仍是先以神识扫视了一番周围的情况，确认并没有其他人或妖兽的存在之后，才放下了心。

    这一趟试炼的时间不长，但却颇费了一番波折，令宋青小也觉得消耗了不少心神。

    她并没有急着去冲击合道之境，而是准备先查看自己这一次试炼的收获。

    除了积分的奖励之外，她这次额外获得了从紫发女处夺来的遁龙幡、铜钱剑以及纯洁之心。

    任务完成之后，神狱并没有将它回收，而是默认此物成为了她个人的奖励。

    这也使得宋青小对于神狱的一些法则的底线摸得更清，只要不违反法则，她能获得的报酬，可能远大于任务的积分奖励。

    她将手掌一摊，一颗心脏便出现在了她手心里。

    那心脏通体呈琥珀色，如同蜂蜜。

    外层的光环被黑暗的力量吞噬之后，露出了心脏真正的本体，约摸鸡蛋大小，看上去极为小巧可爱。

    哪怕已经脱离了其主人的心脏，却并没有‘死’去，而是‘呯呯’的在宋青小手掌心里跳动着，带着勃勃生机。

    这颗心脏带着极为纯洁的力量，仿佛不沾染半分阴暗之气。

    除此之外，心脏并没有任何的能量，除了它漂亮的外形以及脱离了本体还在跳动之外，心脏看上去平平无奇。

    宋青小试了好几次，发现自己既不能从它身上得到什么，也没有办法将其损毁。

    就连她以灭龙之力击打其中，对这颗心脏也像是不能造成任务损伤的样子——这应该跟心脏属于任务物品有很大关系。

    只是如此一来，她就完全不知道此物到底有什么作用。

    莫非除了留着作纪念之外，没有其他的任何意义？

    想到这里，宋青小试着以神念碰触此心，接着就收到来自试炼空间的提示：纯洁之心，任务物品，出自拜日神廷‘日’贤者，可兑换积分100，是否进行兑换？

    收到提示的刹那，宋青小眼皮一跳，当即选择了‘否’。

    神狱的系统真的小气！

    她如今积分不多，也算是较为贫困，可再穷也不至于仅以100积分就将这辛苦得来的东西便宜卖给神狱。

    这心脏没有灵力，没有能量，法宝无法触动，好像一块没有多大作用的顽石。

    “前辈。”

    她思来想去，将隐匿在神魂之中的苏五唤了出来：

    “你能不能认出这是什么东西？”

    苏五见多识广，出身世族的缘故，使他对于各方面都略有涉猎，说不定能看出一些端倪。

    只可惜这一次苏五也没有帮上什么忙，他借着宋青小的手感应了一番，也没有认出这个心脏。

    两人合力研究了半晌，最终苏五态度略带保守的道：

    “看样子应该只是神狱的任务给你的一个纪念品。”

    它不属于炼器用的东西，至少苏五对此闻所未闻。

    宋青小召唤出了混沌青灯，也试着想要以紫焰将其融化。

    哪怕是补天的五彩石、逆天法宝青冥令这样的宝物在来自天劫之火的紫焰面前都会融解，可偏偏这脏在紫焰面前毫无变化，仿佛并不受其伤害似的。

    “我不相信。”宋青小有些恨铁不成钢的看了那团紫焰一眼，焰息与她心魄相连，像是感应到她的责备，有些委屈般的爆了个火花。

    宋青小想了一会儿，在自己的乾坤囊内翻找了半晌，最终掏出了一块东西。

    那是一小块碧绿色的碎玉，上面残留了一点小小的牙印，像是从某件宝物之上啃咬下来的。

    这些年参与试炼以来，宋青小也不是没有从一些试炼者身上夺得一些东西。

    可早前夺得的一些普通之物，如今的紫焰未必是看得上的。

    而像遁龙幡这样的好东西，宋青小又不舍得用来喂这灯焰。

    思来想去，唯有当日小龙从魏芝身上咬下的那一小块法宝的一角用来喂食灯焰是再适合不过的。

    这宝物极为不凡，哪怕只是一块碎角，本身已经受损，可却依旧灵性惊人。

    她将这一小块儿碧绿色的碎玉往灯焰喂了过去，紫芒顿时大作，将这一小块碎玉吞噬。

    只见那一块碎玉飞快融化，变为精纯至极的能量，被灯焰吸收进去。

    吞食了这一小块碎玉之后，灯焰的色泽变得更加的艳丽，而混沌青灯的灯体之上，那一枚原本新长出的细小花瓣，竟像是舒展了几分。

    这一小枚法宝边角，对于灯焰来说竟然有这么大的助益。

    宋青小先是一惊，接着又是一喜。

    可惜当日让那魏芝逃过，否则若是夺到此宝，喂食给紫焰，说不定能完全催生出混沌青灯上这片长出的花瓣，到时青灯的威力自然也就更上台阶。

