    话音刚落，黑蓝色的旗幡陡然飞出，如遮云蔽日般将两人的身形团团笼罩。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    明明没有任何灵气波动，可那森森寒气，却让纥溪心惊胆战，就仿佛被泰山压顶般，喘不过气来。

    而这时，黑衣男子身形一晃，猛地逼近了纥溪。

    而黑蓝色旗幡也陡然化为一道黑影，朝着纥溪席卷而来。

    紫冥幽萝如有感应般迅飞出，与黑影缠斗在一起。

    而黑衣男子手中一道金色的暗芒也逼到了纥溪面前。

    “轰隆”一声巨响，白雾一阵剧烈的翻腾波荡。

    等白雾散尽，能看到一黑一紫两道光芒交缠在一起，却仿佛化为了一道绳索，竟然将纥溪和那男子牢牢捆缚在一起。

    两人的脸色都有些难看，纥溪的手中握着一把淬着绿光的，牢牢抵在男子脖子上。

    而黑衣男子手中的一团金芒，则紧紧贴在纥溪胸口，只要眨眼的瞬间就能没入体内，炸裂她的心脏。

    可是，黑衣男子的脸上却露出一丝惊诧和愕然，握着金芒的手竟仿佛不知所措般收了回来。

    他惊疑不定地看着眼前秀美耀目的少年，半晌才道:“你……你究竟是男……”

    纥溪眸光一寒，猛地割破了男子的颈侧皮肤，冷冷道:“我这上涂得是见血封喉的剧毒。虽然对高阶武者没用，可是在这白雾中，无法动用灵力，你也不见得能马上驱逐毒素。如果你还要胡搅蛮，我也不介意两败俱伤。”

    感受到颈侧伤口上一阵阵麻痒的疼痛，黑衣男子神情一凛，脸上闪过一丝怒色，“你不要敬酒不吃吃罚酒，真以为我奈何不了你？”

    顿了顿，他冷冷道:“若不是你贸然破坏阵眼，改变了迷踪八卦的走向，我早已找到阵心，破解了云烟大阵。你坏了我的好事，难道不该付出代价，助我破解阵法吗？”

    纥溪一怔，脸上倒是露出了几分犹豫之色。

    如果这个男子真的能找到阵心，倒也省去了她一个个破坏阵眼的时间。

    她低头，看到两人贴的过近的身体，沉声道:“你先让你的黑旗幡松开我们。”

    男子微低了头，感受她身上散出来的带着草药气息的清新香味，抿了抿唇道:“你的紫冥幽萝也还绑着我呢！”

    纥溪皱眉，“我数一、二、三，我们一起。”

    瞬息之间，紫冥幽萝和乌旗幡齐齐松开，飞上高空。紫冥幽萝化为紫光没入纥溪体内，而乌旗幡也被那男子收入了掌心。

    纥溪迅退开一步，默默深吸了一口气，调理自己过渡消耗的内息。

    而黑衣男子感受着怀中突然空荡荡的温度，与鼻尖失去的芳香，一时竟有些怅然若失。

    他抬头望向纥溪，原本冷厉的声音中夹杂了不易察觉的温和，“想要破除云烟大阵，必然要找到阵心，断绝其能量供应，光靠破坏一两个阵眼是没有用的。我有找到阵心的办法，但是阵心的周围有强大的灵力屏障，我在白雾中无法动用法术，想要突破屏障，要费一番大周折。但若是有你的紫冥幽萝，那就不一样了……”