    小星看着神奇的手腕再看看方凡的手指。

    这是为什么？

    这么神奇？

    “小妮子，我看你还是将衣服穿上再研究吧！”

    方凡看着小星一脸的坏笑。

    “什么？”

    小星不明所以地顺着方凡的眼神朝着自己的身上看去……

    “啊！”

    一声震天动地的叫喊声，引来了无数的围观群众。

    在门口的地方朝里面观望。

    “我就说么！肯定是救不过来了，你听听这个严家小姐，哭喊得多凶！”

    “就是就是！”

    谁知道，就在众人议论纷纷的时候，小星和严语芙等人都走了出来！

    小星的一张脸蛋红得好像蒸熟了的螃蟹，而严语芙则是忍俊不禁。

    此时站在外面的众人看到小星这么快就可以活蹦乱跳的，都十分震惊。

    “真的就好了？”

    “他真的神了，这种程度的毒竟然都给解了！”

    众人叽叽喳喳的说着，都是对方凡的敬佩！

    “谢谢你方凡，救了小星。”

    “应该是我谢谢你才对，毕竟……是你先救了我。”

    方凡看着严语芙笑着说道。

    严语芙听到方凡的话，脸上一热，低下了头。

    她这个水平，别说什么拔刀相助了，应该说是班门弄斧才对。

    冰雪聪明的严语芙怎么会听不出方凡话语中的调笑。

    红着脸瞪了方凡一眼。

    只是这一眼的风情，却让方凡心中一动。

    “这个方凡到底是哪里冒出来的？”

    “不仅实力强横，还有巨款，甚至还会医术，有什么是他不会的么？”

    “虽然他现在很威风，但是这也就说明他已经直接和无极阁对上了！”

    “以后的日子肯定是不好过了!”

    “你们不觉得现在最危险的是武烈么？”

    “原本得到了一箱子元晶，还加入了无极阁，谁知道俞阴突然就死了！”

    “喜事变成了丧事啊！”

    ……

    听着众人的议论，在场的妖兽猎人有的庆幸自己刚刚没有为难方凡，有的则准备悄悄离开。

    而武烈现在进也不是退也不是，索性心一横，便扑到了方凡的脚下。

    “对不起！公子！”

    “我知道错了，严大小姐，你饶了我吧！”

    和他一起的几个人也都纷纷跪了下来。

    不断的朝着方凡的方向磕头，并且已经将拿走的元晶统统送了回来。

    方凡没有搭理众人，而是默默的走到刚刚俞阴死的地方，将俞阴的元灵戒指捡了起来，放到了自己的玄灵戒指中。

    并且接着将那些被武烈吃下去又吐出来的一箱子元晶装到了玄灵戒指中。

    就在众人以为方凡要离开的时候，突然方凡一个转身，狠狠了踢向武烈。

    顿时，武烈的身体就好像一个断了线的风筝一般。

    飞的老高，然后重重的摔在了地上!

    一动不动！

    静！

    整整一条街的人，全都没有一个人敢大声喘气。

    没有人能够预料到方凡这么突然地攻击，吓得呆呆的站在原地。

    “如果他刚刚没有在严语芙放过他的时候选择突然偷袭，那么我可能还会留着他的命！”

    “可是他没有！”

    “你们几个人，一人卸了自己的一条胳膊，然后给我滚得远远的！”

    方凡就这么淡淡的宣判着几个人的结果。

    可是地下跪着的人根本没有办法反驳。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    几声骨头的断裂声响起，众人都疼的满地打滚。

    看着方凡的眼神中没有一丝怨恨，全都是满满的恐惧！

    方凡随意的瞥了一眼，便将手中的零散元晶，将近四十枚元晶给了摊位的老板和被砸坏房屋的人家。

    这两家人，虽然十分感激，但是哪里有人敢收。

    “收下吧！我方凡送出去的东西，从来就没有收回来的道理！”

    方凡将元晶塞到他们的手中，便转身离开了。

    很快，街上又恢复了平静，只是茶余饭后的谈资又多了起来。

    翁都城以为叫方凡的年轻人渐渐的家喻户晓。

    ……

    饭馆里。

    方凡和严语芙、小星、万露、谭妙等人在吃饭。

    “小姐，我们得快点吃了，这马上就到时间去参加才子佳人会了，要是晚了就赶不上了！”

    “听说，这个才子佳人会因为郁雅馨的到来，增加了难度呢！”

    “往年都是各大才子家人可以在自己喜欢或者是擅长的领域玩耍，然后选出最优秀的一名。”

    “再将这几个人进行比拼！评选出一二三等奖。”

    “可是这一次，听说是想要选出所有项目全能的前三名，然后竞争第一！”

    “听说最后的十道题，都是郁雅馨亲自出的！”

    “胜利的人可以和太阳城第一美人郁雅馨，在江上划船赏月！”

    “还有传言说，如果胜者是女生，就可以和郁雅馨成为姐妹，如果是男生就能够成为郁雅馨的男人！”

    小星嘴巴不停的说道，脸上激动的神采十分有感染力，让万露和谭妙听着都向往不已。

    “真的？真的说了只要是第一就能够成为她的男人？”

    “那她……岂不是很多男人！”

    方凡听着，不禁嗤笑，这种女人，就是再美，自己也不喜欢！

    不是因为别的，只是因为方凡强大的占有欲，不允许自己的女人与别的男人有任何的接触。

    “才不是呢！”

    “这时今年刚刚出的规则，而且，往年郁雅馨在全天圣帝国的巡回演出，没有一个人能够全部通关！”

    “多少世家才子，都败给了这个郁雅馨这十道题，最强的人才答对了八道题。”

    “所以今年才给出这样的一个奖励。”

    小星着急的解释道。

    “这样啊！那还有一点玩的欲望。”

    方凡笑了笑说道。

    “你也会诗词？”严语芙惊讶的问道。

    方凡的修武天赋她承认，真的很强。

    但是诗词歌赋却和这些东西都不同。

    “还好吧，但是拿个第一应该是没有什么问题的！”

    方法那一边吃饭一边说道。

    “呵呵！这翁都城的风这么大，也不怕闪了舌头！”

    严语芙刚想要说话，却听到门口一个公鸭嗓一般的男声传了过来。

    接着这个声音的主人，便大肆的走进了屋子，笑着走到了严语芙的身边，缓缓坐下说道：

    “语芙，我找你找的好苦啊！”

    “没想到，你会在这里！”

    “我好想你啊，你有没有想我？”

    来人正是朱浩，那个古琦城城主的儿子。

    这个人170的身高，却已经有了将近180的体重。

    挤成一条缝的眼睛不停的转动。

    一看就给人一种不怀好意的感觉。

