    

    其实，不用她出声，顾瑾渊也知道她来了。

    听到脚步声，只是其次的，最主要的，还是因为他大老远地就闻到了面食的香味。

    姜绾芸并没有给他做什么花里胡哨的东西，她本身，也不会做那些。她所呈到他面前的，不过就是一碗简简单单的阳春面。要说特色，也不过是加了一片煎鸡蛋我在上面。

    “好香...”见到自己面前细软白净的面条，和那青翠欲滴的小青菜，顾瑾渊便觉食指大动。煎蛋的香味，也萦绕在鼻尖，久久不能散去。

    明明只是一道最简单的吃食，但这是自家媳妇亲手做的东西，又是在他饿极了的时候端到他面前的，于他来说，自然不同凡响。

    “陛下喜欢就好。”姜绾芸轻笑一声，便将手里的筷子，并齐递到了他的手上，“喜欢就快些吃吧，别等面冷了凝在一起。”

    待他开吃，姜绾芸便想着接替他，把他没做完的事情接着做下去。可她刚一伸手，旁边的顾瑾渊，便趁着吃面的空档急急道了一句，“都看完了，不用管了。”

    “嗯？都看完了？！”姜绾芸不信，那厚厚一摞东西，甚至还有画像在上，他是怎么在那么短的时间内看完的？

    她觉得，那些文字还好，但是画像...可就复杂了，还得仔细瞧面相，看看有没有什么不合适的地方。

    “嗯，看完了。”顾瑾渊点头，一边吃一边道，“这东西都是对家庭背景的叙述，不少人的父兄朕也大致了解，看起来不是很费劲儿。”

    “家世您是了解，但这些姑娘您总没见过人吧？这面相...”

    姜绾芸话还未说完，顾瑾渊就抽空打断她，淡淡道了句，“那个没看。”

    “棋逢对手，棋手要挑的，自然都是棋子。她们长得如何，跟朕没有关系。而且...朕的夫人不就在朕旁边吗？老盯着别的女人看，算怎么回事？”

    姜绾芸：“...”

    他这么讲话，她一时间，还真没办法反驳。她总不能说，没关系，你就盯着她们看看，尽量挑几个样貌好的出来，在身边伺候吧？

    她又不是圣人，干嘛给自己找这不痛快？

    办事的时候，她自是尽心尽力，一切都按照规矩来。但陛下若是自己挑人的时候没在意这个问题，她也不会主动把美娇娘送到他的面前。

    人嘛，都是有私心的，虽然她怀里没有他那么大的醋坛子，但这种事，也做不到大公无私。

    “也行，既然您这么想，那妾就不瞎忙活了。”说着，她便按顺序取过册子，淡淡道，“那妾就直接熟悉人选了。”

    “嗯哼。”回答她的，是顾瑾渊的一声鼻音。

    显然，他现在正吃得欢快，连说话的空档，都已经没有了。不过即便如此，他也在心中默默表扬了一下自家媳妇，真是善解人意，太了解他了，都没有强迫他去看画像！

    ...

    最近两日，顾瑾渊比较闲，因为大家都把目光聚集到了选秀的事情上，所以暂时也没谁在朝堂上给他整什么幺蛾子了。

