    “缙洲，我们没有开玩笑，这是真的。”

    苏玥云看白缙洲的态度，担心白缙洲不肯帮忙，连忙开口解释清楚。

    “当初是皇后连同我家的奶娘动的手脚，因为奶娘是家里的家生子，所以我从来就没有怀疑过她，要不是上一次巧合的看到了惜时的脸，我都不知道，思雨根本就不是我的孩子。”

    “真的是真的？”

    白缙洲在一起确定一下。

    “当然是真的。”

    皇帝开口说道，“难不成我们几个闲着没事，一起编造这个谎言来欺骗你不成？”

    看皇帝舅舅都开口表示这件事是真的，白缙洲也沉默了下来，许久之后，才开口问道。

    “姬思雨，你们怎么打算？”

    “思雨？”

    皇上和苏玥云对视了一眼，最终还是苏玥云开口说道。

    “这件事，思雨当年也是一个婴儿，这件事不是她的本意，我和你皇帝舅舅商量好了，皇宫是不能留她了，我们打算给思雨一笔钱，让她离开，就当做是全了这些年来的感情。”

    “呵呵--”

    白缙洲听完这些话之后，直接笑了。

    “就这样？”

    “不好吗？”

    苏玥云看白缙洲的样子，似乎是不满意这个解决方式。

    “当然不好！！”

    白缙洲情绪激动的站起身来大吼道，“她代替了惜时享受了二十多年的荣华富贵，如果你们的记忆没有问题的话，你们应该是知道惜时身上的伤是怎么来的？”

    “你们想着全了你们这些年来的感情，你们想过惜时的感受没有？”

    “所以我们让她走了，没有让她留下碍了惜时的眼，这还不够吗？”

    苏玥云柳眉微蹙，没有因为白缙洲的态度生气，就是有些不明白而已。

    “需要顾及多年的感情的是你们不是惜时，惜时受了这么多年的苦，你们凭什么觉得只要将人赶走了就够了？”

    白缙洲看着苏玥云，板着脸，冷声说道。

    “别说什么她当初还是个婴儿什么都不知道，我告诉你，出生就是原罪，她取代了惜时的身份，她是利益的最终受益者，就凭这几点，她就不无辜！！”

    “你们要是真的想要认回惜时，取得惜时的原谅，那你们就拿出应该有的态度，而不是嘴上说着补救，实际上什么都不做！！”

    白缙洲说完这些话之后，皇帝和苏玥云都陷入了沉思。

    就像是白缙洲说的那样，即便姬思雨不是他们的孩子，他们确实是相处了二十多年，有感情的是他们，有所顾忌的也是他们。

    他们只是拿着感情作为他们不作为的借口而已。

    缙洲说的没有错，姬思雨是利益的受益者，不管有没有参与当初的事情，她都不无辜。

    “那你说，应该怎么做才好？”

    皇帝沉默了一会之后，开口问道。

    “各归各位，让姬思雨，回到她原来的位置去！！”

    白缙洲毫不犹豫的开口。

    “回到原来的位置，你是让思雨去那风雨场所......”

    苏玥云震惊的瞪大了眼眸看着白缙洲，似乎没有想到，他居然会说出这样的话来。

    “在你心疼姬思雨之前，先好好地想一想，惜时之前过得是什么样的日子，你心疼她的时候，你心疼惜时了吗？”

    “你觉得这样残忍，那你觉得，让一个无辜的孩子去承受她本就不需要承受的一切，却让别人代替她享受了二十多年的富贵，这样的事情对惜时来说，难道就不残忍吗？”

    白缙洲气红了眼，握紧了拳头，忍住心中的怒火，免得到时候真的失控。

    以前他以为惜时真的就是青楼女子一夜风流生下来的孩子之后，他就对她的身世十分的心疼。

    可没有一刻，比现在更加的心疼。

    她本来是金枝玉叶，她本来可以享受着世间的荣华富贵，本来是应该让所有人细心呵护着长大的姑娘，就因为一些勾心斗角，她跌入泥里承受了她本不该承受的一切。

    苏玥云觉得他的提议残忍的时候，怎么没有想过，惜时过去的十几年来，就是生活在这样残忍的世界里。

    那本来不是她应该承受的！！

    “你们别忘了，这里面最无辜的人是惜时，是你们这些做父母的没有尽到责任，让她流落在外。”

    “更别忘了，要是没有惜时代替了姬思雨，早就在十几年前，姬思雨就已经开始惜时代替她的生活，她躲过了十几年，现在一切各归各位有错吗？”

    白缙洲的话，让本来还有些于心不忍的苏玥云沉默了。

    白缙洲说的没错，她对思雨怜悯的时候，何尝不是对惜时的残忍？

    她觉得青楼女子低贱，可她本该是高高在上，作为公主被人千娇万宠的女儿，就是在这种低贱的地方，生活了十几年。

    她有什么资格，替惜时去原谅思雨，有什么资格去代替惜时来觉得思雨是无辜的？

    白缙洲有一句话说的极对，出生就是原罪，姬思雨享受了属于惜时的一切，这件事，思雨她不无辜！！

    看苏玥云沉默了许久没有继续说话，白缙洲才开口说道。

    “既然你们都还没有想好，那就等你们想好的时候再来。”

    白缙洲直接赶人走，“如果你们的心里对姬思雨是有感情的，那么我希望你们能够不要来打扰惜时的生活。”

    “就让她一直都以为自己的生母就是那青楼之人，至少她不会去怨恨任何人。”

    “如果让惜时知道了自己的真实身世的话，我怕她接受不了，接受不了自己的父母明明是那么的高高在上，她却要过着低入尘埃的生活，而顶替了她身份的人，却还能够得到自己亲身父母的怜悯。”

    “这对她不公平！！”

    说完，白缙洲就打算离开了。

    既然他们都还没有想好，那就没有必要继续说下去了。

    “就按你说的去做。”

    在白缙洲即将踏出房门的时候，苏玥云开口说道。

    “就按你说的做。”

    这一次，苏玥云的声音之中，带着一丝坚定。

    一切本来就是回归她们本来的位置而已。

