    

    萧薰儿不知道萧龙在打什么注意，待在原地，没有动手。

    “愣着干什么？还不快来？”

    萧龙见到萧薰儿没有什么动静，开口催促道。

    “哦哦哦，来了来了！”

    萧薰儿点了点头，走上前，接替萧龙把美杜莎给按住了。

    闲下手来的萧龙开始躺着休息了。

    同时给萧薰儿解答了疑惑。

    萧薰儿得知萧龙和美杜莎根本什么都没有发生之后，心里也挺高兴的。

    原来萧龙还是喜欢她的！要怪就只能够怪美杜莎这个贱人主动勾引萧龙。

    当，萧薰儿得知这个美杜莎还要杀了萧龙的时候，心里更是异常愤怒！

    这就是很典型的白眼狼啊！

    “老公，不如我们把这个贱人给杀了吧！一了百了！”

    萧薰儿提议道，她想要趁机干掉美杜莎这个隐患。

    美杜莎听到萧薰儿的话之后，连忙开始反抗起来。

    她认为现在的自己实力不输于萧薰儿。

    然而她的挣扎在萧薰儿面前却显得格外地无力。

    她渗透进萧薰儿体内的斗气好像石沉大海一般，连一朵小浪花都没有掀起。

    这让美杜莎心里害怕得要命，她现在知道了萧薰儿还是隐瞒了实力，她的实力绝对不只是斗宗！

    “算了吧！这个妞也只是脾气火爆了一点，其余的还行！”

    萧龙又在美杜莎的娇躯上扫视了一会，开口道。

    这样的美人，她实在是下不去手啊！

    辣手摧花不能有！

    美杜莎在心里微微地感激了一下萧龙。

    “老公，这个贱女人都要杀你了，你为什么还要放过她？”

    萧薰儿得到萧龙的回答之后却嘟囔着嘴，心里有些不高兴。

    “薰儿你忘了吗，你一开始不是也要杀我来着？”

    萧龙脸上一脸的黑线。

    这萧薰儿好意思说，一开始的萧薰儿还不是把萧龙打得不要不要的，甚至起了杀心。

    可是到后来，还是乖乖地臣服在萧龙的淫威之下？

    “我，我那个时候只不过是眼光不好罢了，都过去这么久了，老公还提那个干什么…”

    萧薰儿脸上有些挂不住了，她总感觉自己被打脸了。

    她看了看美杜莎，这个她眼中的贱女人果然在一脸嫌弃地看着自己，仿佛再说你跟我都是一样的人，有什么资格说她一样。

    “不提了不提了……”

    萧龙也觉得活在过去里也没什么意思，反正都已经过去了，什么都无法改变，只能够接受。

    不管是被动接受还是主动接受不都是一样吗？何必搞的那么累？

    “老公，要不你趁现在把这个女人玩了吧？玩了我们就走，让这个女人体验一下被抛弃的感觉？让她痛不欲生？”

    突然，萧薰儿提出一个让萧龙都大吃一惊的建议。

    对于这个建议，萧龙举双手双脚同意！

    美杜莎可不同意了！

    可现在她根本什么都做不了，只能够眼巴巴地看着萧龙，看看能不能够逃过一劫。

    美杜莎本来是一个妖娆的尤物，装起可怜来更有一番风味。

    但是萧龙现在却有一些下不了手。

    他现在趁虚而入，上了美杜莎，和那些欺男霸女的恶霸有什么区别吗？

    难道说对于女人，他只能够要别人的身体吗？

    “唉，算了吧，薰儿，我们走吧！”

    最后，萧龙还是没有这么做。

    虽然美杜莎很撩人，虽然当着自己老婆的面和其他的人做爱很刺激，但是萧龙最终拒绝了。

    他带着萧薰儿就离开了。

    只留下一个一脸懵逼的美杜莎待在当场。

    她早就已经做好了被萧龙侮辱的准备，但是结果却出乎她的意料。

    她到一面铜镜面前照了照，看着一丝不挂的自己，美杜莎自己都动心了

    更何况是萧龙这一个血气方刚的男人？

    美杜莎百思不得其解，最终只能够作罢。

    但是美杜莎没有感觉到，她的心里好像多出一粒种子。

    “老公，薰儿怎么觉得老公你变了？”

    一路上，萧薰儿都用不敢相信地眼神看着萧龙。

    她仿佛觉得自己遇到了一个假的萧龙。

    “哦？我怎么变了？”

    萧龙把萧薰儿拉入怀里，开始在萧薰儿的短裙之下游走。同时嬉笑道。

    自己不能够把美杜莎怎么办，但是却不代表他不能够把萧薰儿怎么办。

    要知道，他们可是合法夫妻啊！

    萧薰儿如同朝圣一般，把身子紧靠萧龙，显得格外地温顺卑微。

    “变得更坏了，呜呜呜～”

    萧薰儿觉得自己好像作茧自缚了。

    自己没事吃饱了撑着要来挑逗萧龙干啥？

    现在好了，萧龙现在把所有的心思都转移到她的身上了。

    “男人不坏，女人不爱，你喜欢我这样样子吗？”

    对此，萧龙并没有在意什么。反而是把萧薰儿摆到自己的腿上做好，开口问道。

    “不管老公是什么样子，薰儿都喜欢...”

    萧薰儿借势躺在了萧龙的怀里，一脸地满足。

    “现在把青鳞送到紫金翼狮王那里，然后我们就动身去黑角域！”

    萧龙现在打定了主意。

    一开始考虑到青鳞身上也有蛇人族的血脉，所以说他才想把青鳞送到美杜莎哪里去。

    但是现在美杜莎那里应该不行了，所以说他就只能够退而求次，把青鳞送到紫金翼狮王哪里去了。

    紫金翼狮王也是斗宗，可以保护青鳞。

    而且魔兽森林当中也有不少的蛇类，所以说也不用担心青鳞的碧蛇三花瞳在哪里去荒废了。

    “嗯！”在萧薰儿心里，萧龙永远都是主心骨。

    萧龙要做什么她跟着就行了。

    望着自己怀里的美人，萧龙把超音速机甲调成主动定位飞行。

    然后，就去做自己的事情了。        

