    第四百一十五章十六

    董小凡终于出院了，在医院呆了八天，恢复状态还不错。

    本来林院长的意思，要让她留院多观察几天，但是董小凡嫌医院里的气味不好，早早吵着要回去。众人拗不过她，只好让她回家。

    林院长还是派了个专业护士，每天上午一次，下午一次，为她做护理。

    何萧萧只住了三天便回了公司上班，张一凡劝她好好休息一阵，何萧萧执意不肯。只是每当没人的时候，她看到小天宇时，心里总是堵得慌，想着想着，便一个人悄悄落泪了。

    柳红无意中发现了这个秘密，询问何萧萧的时候，她也不说。只是出院之后，她便变得沉默了许些。

    张一凡决定在董小凡出院的第二天回双江，这几天前来看望的人不少，东临市那些死党和老部下，一个个从东临市赶过来，给张一凡道贺。

    唐武等人更是笑死了，好家伙，技术不错嘛！头胎就生了个带把的！

    你们看，我们看，口径还不小呢！以后不知道又要祸害多少姑娘家，哈哈……

    这几天家里的人来来往往，也没个清静。

    董小凡听说张一凡又要走了，便有些不舍。张一凡跟她在房间里说了会悄悄话。并许下承诺，等你坐完月子，就带着小乖过来，我们一家人住双江市好吗？

    董小凡这才嘟起小嘴，撒着娇道：“你亲我一下！”

    啵——张一凡亲她的时候，手便落在了那鼓鼓的胸，用力抓了一把，手上便多了一团湿润。

    “轻点，看你，把奶水都弄出来了！”董小凡推开了他，气鼓鼓地看着这个大坏蛋。

    “好大啊！跟柳红的差不多了！”张一凡一不小心，脱口而出。

    “什么？你摸过柳红姐？”董小凡立刻用怀疑的眼光瞪着他，“老实交待，是不是欺辱人家了。”

    张一凡汗死了，恨不得打个地洞钻进去。自己怎么这般笨呢？居然说漏嘴了。

    不过，混了这么多年官场，别的没有练出来，脸皮还是磨厚了，虽然有些尴尬，他还是脸不变色心不跳，笑嘻嘻地道：“瞎说什么，要是柳红听到了，可难看了。”

    董小凡虎虎生威的眼神，盯在张一凡的脸上，定定地看着他。张一凡无由地一阵心虚，这种感觉，就象两人第一次在东临市茶楼里的时候，董小凡也用这种眼神看着自己，当初张一凡还以为自己不是处男的事情，被她发现了呢！

    小富婆的眼神太有杀伤力了，张一凡都不敢正视，好象自己心中的秘密，会被她偷窥怠尽似的。

    看到董小凡那种审犯人一样的目光，张一凡只有耍赖皮，走过去抱着她，摸着董小凡至少比以前大了一倍的胸部，“奶水够吗？”

    董小凡转过身子，依然不屈不挠地看着他，很有审问的味道：“你是不是真的摸过柳红姐了？”

    张一凡郁闷死啦，一个劲地骂自己笨蛋，干嘛好好的提柳红的，真是笨到家了。这下小富婆肯定会揪着自己问个明白。

    由于心虚，表情便有些难为情，董小凡虎虎地盯着他，突然说了句，“我知道了，你这个大色狼。”

    张一凡吓了一跳，难道被她发现了？天啦！

    看到张一凡脸色大变，董小凡便狠狠地拧了他一把，“死色鬼，都这么多年的事了，还一直对人家的胸部念念不忘。快说，是不是你还把柳水镇那回，柳红姐喂你奶水的事记在心上？”

    吁——原来是这么回事！我说嘛，这么隐秘的事情，她怎么就知道了呢？张一凡如释重负！

    但是董小凡并没有这么快放过他，而是继续拉着他的耳朵，“大坏蛋，大色狼！看到谁胸部大就喜欢谁！”

    张一凡扑上去，起她的衣服，把一对满饱的胸露了出来，一口咬上了去。“吃醋了是吗？那我吃你的。”

    刚刚生过孩子的女人，胸部摸起来特别的柔顺，圆鼓鼓的，挺饱满的形状，张一凡将它们暴露在空气里，一付爱不释手的样子。

    董小凡娇羞地想推开他，可是哪里推得动？只好任张一凡将自己躺倒在床上的靠背上，然后象一头饿慌了的小猪似的，在自己胸部吸吮着。

    “不要抢宝宝的粮食！你这个大坏蛋！”

    张一凡笑嘻嘻地抬起头，“冤枉啊！是他抢了我的专利，我只是想抢回我自己的地盘而已。”

    “别闹了，等下柳红姐上来看到就难看了。”董小凡伸手去推他，张一凡哪里肯放过这个机会，挣扎了一下，又扑了上去，继续含着那颗玛瑙。把董小凡急得，举起粉拳，狠狠地打着张一凡的背。

    “小凡，吃饭了！”柳红推门进来，看到房间里的一幕，立刻浑身象触了电似的，慌了一下，马上退出去关了门。

    董小凡闹了个大红脸，急得一个劲地敲打着张一凡。“你这个大坏蛋，气死我了！”

    张一凡也没想到，柳红真会这个时候闯进来。不过没事，她们两个，对自己来说，还有什么秘密可言？

    他哄着董小凡，“我去给你端饭。”

    董小凡那张脸，红得象什么似的，羞得无法见人。

    张一凡有些得意地笑笑，下楼给董小凡端饭的时候，发现柳红的脸也红得象什么似的，连脖子都红透了。

    好大的杀伤力啊！

    张一凡装得象没事似的，端着柳红煮好的汤，给楼上的董小凡送上去。

    董小凡还在为刚才的事生气，她不肯吃饭。

    张一凡只好陪着笑，亲自给她喂汤喝。吴姨从楼下上来，看到董小凡翘着嘴巴靠在那里，便笑道：“小凡，怎么啦？又要生谁的气？都做妈妈的人了，还象个小女孩似的？以后谁来哄孩子？”

    董小凡自然不好在妈妈面前装样子，狠狠瞪了张一凡一眼，自己接过汤来喝。

    这时，婆婆也抱着孙子上来了，“小凡，小乖饿了，你给他喂点奶吧！”

    张一凡朝她一阵窃笑，“你们忙，我要出去一下！”

    在楼下，柳红正陪着柳美婷，两个人等着楼上的苏秀卿和吴姨来吃饭，她见到柳红的时候，发现柳红还是那么腼腆，一点也不敢正视自己的目光。

    张一凡就道：“我出去吃饭！”

    柳红递了把伞给他，两个人的手不小心触了一下，柳红心里一惊，脸又红了。

    说好了，回双江之前，要去看看刘晓轩的，今天刘晓轩不上班。在家里等着自己呢！张一凡开着车子，赶到刘晓轩家里的时候，这丫头早把自己打扮得漂漂亮亮，妩媚动人的模样，正翘首以待心爱的人到来。

    刚刚打开门，刘晓轩就象个小孩子似的，扑进了张一凡的怀里。

    今天的刘晓轩，只穿了丝袜，吊带，把长腿和娇好的身子，还有胸前那片雪白，完美地展现出来。

    现在的女人，尤其是明星，还有象刘晓轩这样的著名主持人，她们都喜欢把自己最满意的地方展示出来。

    她们展示自己的地方，一般有这么几个地方。自认为胸部还行的，只要有那么点坡度，她们总是千方百计，想尽办法让它们变得惹眼，抢境一些。所以，大多数明星，首先之处就是自己傲人的胸部。

    如果实在胸部太惨，穿两件胸罩再垫上海绵，也看不出效果的，没办法了，只是露腿。当然，首先的条件是腿要够长，有高度。

    如果胸也不行，腿也不长的话，她们就想着法子露腰，把小肚脐上贴个花什么的，来装纯清与可爱。将整个肚皮露出来，白花花的一片，来达到晃点的目的。

    要是以前三者都不行，实在没什么好露的，比喻象演义圈里那个个子不高，胸又不大，声音不好听，腰也没什么看头的某女，为了抢镜，总得露个地方吧？

    没关系，化妆师给你把背上粉刷一下，把整个后背给露出来。空空的后背，展示给人们一墙雪白的墙。

    刘晓轩在各方面条件还不错，今天的吊带，更是增添了几分成熟与妩媚，不过她还好，没有那种让张一凡反感的扭捏做作。再加上今天与董小凡之间挑逗了一番，心里便有些按耐不住。

    吊带，美胸，娇脸，长腿，你这不是想勾引人嘛？张一凡看着她，就想起了卧室里那些妩媚的照片。

    刘晓轩从他怀里出来，“我先去热菜！”

    饭菜早做好了，就等张一凡过来。可是张一凡却有些忍不住了。在双江整整一个多月，就象一个天天吃斋的和尚，为了工作几乎没任何时间考虑其他的事。

    如今又见到了刘晓轩这妖媚的狐狸精，哪里还有什么心思吃饭？

    就在刘晓轩转身热菜的时候，他从后面抱住了刘晓轩的腰，并慢慢上移。

    感谢伟大的设计师，给女人一种这么展示自己美丽的机会，穿着吊带的刘晓轩，自然更加方便了张一凡的手长驱直入。

    一对柔软的胸，被他捏在手里，肆意地抓了几把。刚才抓董小凡的时候，还不敢太用力，在刘晓轩这里，可就不用这么压抑自己了。

    刘晓轩这丫头，似乎习惯了这种暴力。捏了几下，她非但没有叫痛，反而魂消魂般地哼了几声。这几句害死人的呻吟，就象一根导火线，彻底点燃了张一凡积压在心里一个多月的火。

    张一凡伸手在她下面掏了一把，刘晓轩立刻浑就象瘫软地靠在他身上，火辣辣的娇唇激励地贴了上来。张一凡二话不说，横抱着刘晓轩，大步走进了卧室。

    ……

    熊熊烈火在燃烧，愈演愈烈……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

