    跟大伙聊聊这个事吧。

    最近这些天，我一直在思考一件事，那就是这本书的后续故事该如何走。

    按原来的想法，大概会如现在这般循序推进。

    但是我想改变。

    这些天看了不少书友的评论留言，感触很多。

    其实我自己明白，我目前的能力其实差那些好作者不少。毕竟海岸是新人嘛，这点我自己倒是能接受就是。

    其中有位书友说的一点，我非常认同。

    那就是海岸现在笔力和描写来说够及格线了，但之所以成绩差，就是差在剧情设计上，

    这一点，犹如醍醐灌顶。

    小说本就讲个跌宕起伏，精彩纷呈。但是明显，海岸目前在剧情设计上差了不少。

    意识到这点，我自己也很开心。所以我最近都在思考自己后续的大纲。

    也打算做出一系列的调整，让整个故事更有阅读性起来。

    海岸现在也知道自己的长处和短处在哪，也知道自己许许多的问题在哪。

    我会慢慢改正进步，这点我一直抱着学习且谦虚的态度。

    所以，后续大纲我会进行大弧度的调整，让整本书更趣味起来，内核更饱满起来。

    沁园案大概还要一些天的时间结束。

    之后，我将全力用新的大纲开始重新杨帆启航。

    具体拐点就打算放在下圣旨让余乾当驸马这个大节点上。

    这之后，我会大弧度改变一下走向，努力做到更有趣，更好看。

    当然，毕竟是新人，如果真做不到的话，也无可厚非，总要学习进步的，不能一口吃成胖子。

    不过，在此之前，海岸希望部分书友先别急着弃书。

    等之后新拐点到来，若是再觉得无趣的话，可以弃书，海岸无怨言。

    所以，你们愿意再给海岸一次机会，陪海岸走过这段剧情，然后迎接新的起航嘛？

