    无畏舰爆炸，将空间炸得坍塌。

    战场中心区域，也瞬间成了一片混沌。

    关键之时，敖琳祭出冰魄神光剑冲出，爆发出无量的冰魄神光，朝战场中心刷去。

    冻绝一切的冰魄神光，镇压风爆，将爆炸的伤害降到最低。

    然，仍有一些修士冲得太前，被炸得尸骨无存。

    也有一些修士，被炸得残肢断臂，身受重创。

    这其中，就包括王铭。

    他与闪雷剑合二为一，冲在前方，对无畏舰造成了不小的伤害。

    然而，爆炸来时，闪雷剑避之不及，立时被炸出道道裂缝。

    王铭神魂受创，肉身破碎，从闪雷剑中跌落了出来，眼看着就活不成了。

    “师弟！”

    越尘眦目欲裂，从灵霄宝船上一跃而下，将王铭从爆炸的中心抢了出来。

    他紧紧的抱着王铭，颤抖着手指感应着他的伤势。

    瞬间，他的脸色煞白。

    “夫君！”

    敖玥跌跌撞撞的冲了过来，猛地跪倒在地。

    “大师兄，夫君，夫君还有救么？”

    敖玥颤抖着唇，满怀希翼的看着越尘，泪眼婆娑。

    越尘缓缓的摇头，心下一片荒凉。

    王铭的气息微弱，神魂正在消散。

    他已经将能喂给他的灵丹妙药，尽数塞进了他的口中，却仍旧无济于事。

    “啊！”

    敖玥绝望的悲声嘶吼：“夫君，你醒醒，你看看我，我是玥儿啊，你怎能丢下我，你怎能如此狠心，你带我一起走罢……”

    她哭得伤心欲绝，几欲昏死过去。

    “闭嘴！”

    敖琳冲了上来，挥手间撒出冰魄神光，将王铭冻住，争取给他多留一些时光，好想想办法。

    “嗝……”

    敖玥被姐姐的怒吼声惊住，又见了她的动作，顿时停住了哭喊，还打了个嗝。

    “四姐姐，我，我如今能做些什么？”

    她慌乱的问道。

    闻言，敖琳没好气的道：“你要么去给他报仇，杀光对面的敌人，要么就安静的待在一边，不要出声。”

    “报仇！”

    敖玥毫不犹豫的吼道。

    她双目一厉，瞬间就像变了一个人，祭出法宝，就要朝敌方冲去。

    “慢着！”

    敖琳喝道。

    “四姐姐……”

    敖玥可怜兮兮的转过身，有些不知所措。

    “把这个拿着护身！”

    敖琳随手一抛，四海瓶落在敖玥的身前，于空中悬浮。

    “这，四姐姐该留着防身才是……”

    敖玥咬了咬嘴唇，艰难的拒绝道。

    “叫你拿着就拿着，扭扭捏捏的作甚？”

    敖琳皱眉呵斥，有些不耐烦的道。

    无奈，惧于姐姐的威势，敖玥只得将四海瓶捏在手中，郑重的道：“多谢四姐姐，我一定要多杀几个敌人，为夫君报仇！”

    说罢，她气势汹汹的走了。

    倒不是她舍得离开王铭，而是她心知大师兄有些神秘。

    她留在此地，定然影响大师兄救人。

    且王铭如今被冻住，暂时无事，倒不如将他交给大师兄，还能有几分希望。

    太霖真人与越恪等人冲了过来，看了王铭一眼，顿时面色剧变。

    “尘儿，你师弟，还有救么？”

    太霖真人声音艰涩的问道。

    越尘抱着王铭的手臂紧了紧，有些不知该如何回答。

    骤地，空间一抖，黄色的身影闪过，葫芦娃冲了过来。

    “俺来看看！”

    说罢，他摸出了九转乾坤壶，从中拔了一颗赤炎九叶血参，只清洗了一下，就整个塞进了王铭的口中。

    随后，他又拿出一只碧玉小瓶，将其内的金色骨髓，一骨脑的往王铭口中倒去。

    然，这些活死人，肉白骨的顶级神药，对王铭并无多大的作用。

    他一脱离了冰魄神光的封印，神魂就飞速的消散，肉身已经陨灭大半。

    “啊！”

    越尘仰天大吼，眼中沁出血泪。

    这是他从小相依为伴，一起长大的师弟。

    他心智成熟，将师弟当作儿子般一手养大，如老父亲一样，掏空家底，为他娶了媳妇儿。

    如今，他只能眼睁睁的看着师弟生机渐消，却束手无策。

    “师父，杀光他们，杀光他们！”

    越尘仰头嘶吼，心头的暴戾情绪，再也控制不住。

    太霖真人握着赤炎剑的手指轻轻颤抖，却声音平稳的道：“好！”

    他祭出神霄紫雷塔，迈入其中，头也不回的远去。

    一直在旁边沉默的云嫱及太易等人，也纷纷告退，朝太空堡垒冲去。

    战争从未因为谁而停止。

    为了不影响众修的发挥，越尘只得将王铭移到灵霄宝船中。

    直到这时，众人才发现了那一直跟在几人身后的银蓝色身影。

    葫芦娃猛地转身，目光凌厉的看着身后鬼鬼祟祟的身影。

    “你是何人？不去杀敌，一直跟着我们作甚？还这般盯着本座看，到底是所为何事？”

    葫芦娃眉毛一竖，开口呵斥。

    “我去杀敌？”

    那人指了指自己的鼻子，瞪大了眼睛，有些惊讶的反问。

    “诶？你既然进了界战空间，不去杀敌，那你进来作甚？”

    葫芦娃有些怀疑的看着他，朝他身上仔细打量了一下。

    “嗯？”

    “你这境界，本座怎地看不透？小子，你在此地还隐藏境界，是何居心？”

    葫芦娃怒声暴喝！

