 再说洛天来到了下一处标记点，这里空间很小，只有百米见方，应该是空间折叠交汇点，极为玄妙，即使有强者走过去问发现不了。“

    这是——”洛

    天无意间内视了一下自己的空间戒指，不由的大吃一惊。之

    前戒指中如同一片小湖一般的混沌液竟然消失不见，变得干枯无比，而那枚购买的种子模样的东西则是静静的躺在那里。

    “该死，这是怎么回事？”洛

    天气的差点跳起来，混沌液很珍贵，那个枯鹤要用他的什么杀阵图和自己交换，自己都没有答应，现在却是莫名的消失了？这怎么可能。“

    金刀，神网，金刚圈你们三个混蛋给我出来！”洛

    天神识在戒指中咆哮，把三件神器从沉睡中惊醒。

    “主人到底何事？是否需要我们帮你大战？”神

    网迷迷糊糊的问道，最近这段时间，这三大神器洛天没有动用过他们，特别是金刀和神网，已经帮不上洛天什么忙了，唯有金刚圈还勉强可以，所以这三大神器平时就在戒指中呆着，有时聊天，有时修炼，不过大部分时间都在沉睡。

    现在听到洛天大喝，全部惊醒过来，而且洛天还从来没有在戒指中和他们神识交流。

    “大战个屁，告诉我，那混沌液哪里去了？”洛

    天黑着脸神识传音喝道。

    “主——人，我们不知道啊，”听着洛天的语气神网不由的打了一个哆嗦，结结巴巴的说道。

    “反下我是没有看到，”神域金刀嘀咕道。

    “我们真的没有见到，我们和你建立了神识联系，我们的一举一动你应该知道的，”金

    刚圈此刻也说道。

    “那是怎么回事？”洛天不由的自语，他知道金刚圈说的是实话，可是那么多的混沌液突然不见了，让洛天狐疑无比，怎么可能是凭空消失呢。洛

    天心中自语着，又把神识看向了那干枯的湖地，突然看到了枚拳头大小的种子，微微一动，一下子摄了过来，发现这枚奇怪的种子，竟然发出一个小小的芽孢。

    “难道——是被它给吸收了？”

    洛天不由的吃了一惊，认真看去，这枚种子果然饱满了许多，那半露的一个芽孢翠绿，晶莹，充满着勃勃生机，有一种混沌液的气息。

    “这——”

    洛天不由的头大，心疼无比，那么多的混沌液，竟然被这一个小小的种子给吸收光了？才只发出这么一个不起眼的芽孢，连做什么用的都不知道，这让洛天郁闷无比。“

    好了，你们三个老实的呆着吧，没有你们的事了，”

    洛天对天三个神器说道，然后把这枚种子隔绝，放在了戒指的另一处，好好的珍藏起来，虽然不知道这个东西是什么，不过能够吸收混沌液成长，应该不是凡物，所以洛天决定好好的保存。“

    记得，那个青天神果手中还有一滴混沌液，如果把他的也给弄来，让这种子吸收，应该成长的更快一些吧。”洛天心中自语。

    休息调整了近半个月，洛天，林天库，野山三人又上路了，上古战场没有这么一帆风顺的，残酷无比，三人遇到了不少的强者，和他们大战过，杀了不少人，自己也受了伤，林天库和野山两人差点没有陨落。最

    恐怖的是，洛天的身体都都被人打爆过，极为惨烈，不过，洛天还是击杀了对方，并且，洛天再次取得了两个仙界旨意，被体内的仙术所吸收。

    “二叔，野山大哥，你们不要走了，就呆在这里吧！”又

    过了三个月，林天库和野山再次受了重伤，林天库的身体都被人打断了，极为凄惨，野山的识海也受到了重创，两人战力下降的很厉害，洛天感觉极为吃力了，于是对他们说道。

    “好吧，我们两个成了累赘，小子，没有你，我们早就陨落了！”林

    天库心中苦涩，来之前的战意已经被消磨殆尽了，三千域的强者弟子集中，他们不再有任何优势，他们抗衡一个，两个，抗衡不了三个，已经精疲力尽了。“

    洛兄弟，那你自己要小心，”

    野山认真的说道，这里是一个标记点，他们在这里短时间内是安全的。“

    我会的，你们也要小心！”洛天的神色极为凝重，冲两人点点头，然后离开了这里。没

    有林天库和野山跟随，洛天一个人轻松了很多，能战就战，战不了就退走，他相信，来自这三千域的强者，虽然实力极强，不过，自己如果真想走的话，能留下自己的真的不多。

    “听说了吗，来自皇天城真君府的齐素素得到了一个仙界旨意，快，去杀了她，把仙界旨意抢过来！”

    远处有人低喝。

    “可是，她是齐真君之女，这万一——”有人表示担忧。“

    哼，在这里杀人没有人知道，齐真君之女又如何，仙界旨意才是最重要的，”

    前者不屑冷哼。

    “不错，走，抢夺仙界旨意！”有人符合。

    这天，洛天路过一处沼泽，隐于虚空之中，听到了这么一个消息，不由轻轻皱眉，二话不说，悄悄的尾随了过去。

    齐素素就是那个奇姓女子，两人有渊源，所以洛天不能让这个女人出事。

    “混账东西，仙界旨意各轻机缘所得，你等敢抢？当真没有把我真君府放在眼里么？”

    一处，齐素素面对几个强者，冷艳大喝，机缘巧合之下，她在一处凶险之地得到了仙界旨意，可以说九死一生，却是没有想到被人发现，一直追杀，让她狼狈不堪，神色愤怒，沿途找到的真君府的弟子尽数被杀，可以说是损失惨重。

    “真君府？哼，放在外面我们自然不敢得罪，但我们各大域的第一强者也并没有把他放在眼里，既然来到这上古战场博取机缘，自然要做好陨落的准备，只要你把仙界旨意交出来，我们自然不会为难你！”

    一个老者，脸色雪白无比，头发却是黑的，弯腰驼背，一双眼睛散发着冷漠的神芒，幽幽的说道。

    “不错，把仙界旨意交出来吧！”另

    外一个年轻强者阴冷的喝道，上下打量着齐素素，这可是以后关于能否踏入仙界，成仙的契机，所以虽然知道齐真君恐怖，他们也在所不惜。

    “哦？那不知道你们两人，我应该把仙界旨意交给谁那？”

    齐素素换了一种语气，极带离间的口气颇有深意的问道。 