    她们先在东海区开业这个店，十点准时开始。

    今日王庭也带了厂子里的主任和业务部的人特意来上门观看这场表演，顺便让厂子里的人们看看他们织出来的布做出来的衣服是什么样子的。

    当音乐响起来的那一刻，街上往来的人们都好奇的往这边看。

    霍霆江是计划的让音乐预热五分钟，屋内的男孩子和女孩子们都已经换了衣服，就等着出场了。

    门外红地毯两边站着探头往里看的人越来越多，他们都好奇这是要做什么？看看门头字，江洋服饰，卖衣服的？可这是要干嘛，人们从没见过这样的，都不太明白。好奇心驱使，他们就站在门口等着。

    当第一曲迪曲快结束时，霍霆江拿着麦克风出来，站在门口道：“江洋服饰今天开业，有一场服装表演秀给父老乡亲们看看。服装展示秀现在开始。”随着他的话音落下，第二首迪曲响起时，从店里走出了第一个男孩子来，他的脸上是一抹微笑，大步而又稳健的从店里出来，在门口，顺着红地毯铺出来的T型红毯上走了一圈后，他进门，另外一个姑娘走了出来。

    王庭到来时正赶上开始，看到这场面，王婷笑了，不愧是李洋，就连专卖店开业，都要和别人搞的不一样。

    不过不得不说，这场面很稀罕，人们怕也是此生第一次见到。

    他们来，给李洋店里买了两个大花篮，另一个店的早上就送过去了。霍霆江笑着接过，放在了门口两边，还别说，挺好看的。

    红星的主任和业务们看着眼前的服装秀，激动的低声道：“看，这些都是我们的料子做的衣服，真好看。”

    这些男孩子女孩子们就这样一个进去，一个出来。

    人们开始时是看稀奇，接着，后面出来的，终于稀奇劲过了，开始看这些孩子们穿的衣服。

    霍霆江趁机介绍自家的衣服，“这些都是今年冬天推出来的新款式，价格不贵，还挺实惠，一件衣服，在这寒冬，给你温暖，大家有喜欢的，看完表演秀后，进去里边看看，需要的买，不需要的也当长见识了，顾客进店，就会有开业小礼品赠送，礼品不多，早到早得。”

    门口围的人越来越多了起来，服装走秀也进入了高潮。二十个孩子单独出来走了一遍后，下一刻，两个两个一起出来走。

    人们这才发现，男孩子和女孩子一起出来时的，穿的衣服款式是类似的。王庭对这是最有感觉的，因为李洋平时送他和柳萍儿的衣服，基本上风格类似，就都是一对一对的。现在弄的他和柳萍儿每日穿衣服会商量穿哪个。别说，那种感觉还挺温馨的。

    “哦，原来是这样的。”人们一边看一边商量着，又那两个处对象的看着，心里激动，打算一会去一人买一套穿的。这个时候的人们，自由恋爱的年轻人越来越多了，他们很想让人们知道谁谁是自己的对象，但是又羞于舆论，不敢大肆宣扬，但是，刚才那男孩女孩穿着一起走出来，还背靠背的给人们展示时，人们看到了般配两个字。

    这就是情侣款衣服的魅力所在。

    最后，当老师带着两个娇俏的孩子一起走出来时，已经看了快一个小时的人们不由的拍起手来，原来，还可以妈妈和孩子这样穿。

    最后，所有的人排着队出来走了一圈后，展示秀结束了，霍霆江把音乐声音关小，开始招呼人们进店里逛逛。

    有那有事的人，看完热闹后，就赶紧匆匆走了，想着下次买衣服要先来这里看看。有那没事干的人们，就溜达着进店了，没想到，还领到了一块香皂，有的是领到了一支油笔，总之，人家礼物好几个，进了店的，在门口都可以自己选一个礼物带着在店里观看衣服这些。

    那些孩子们把衣服都换下来后，霍霆江带着他们就赶紧又去坐车赶往西海区做准备去了。

    李洋则是招待着红星的这些人在店里看了一圈，他们才一起前往西海区。方玉兰留下带着店里的人忙碌着招呼起顾客来。

    西海区那边的店做法也与这边一样，她们过去后，就是先响炮，再铺上红地毯，迪曲先热场五分钟后，吸引来了一些观看的人们后，开始了服装走秀。

    与东海那边的效果差不多，这边人们也是看稀奇，表演完后，人们因为好奇，也进店里看衣服去了。

    李洋他们今日还在前面的红海大酒店定了几桌饭菜，表演完后，李洋就招呼着老师，带着孩子们过去那边吃饭，时间已经将近一点了。

    还有王庭她们这些来祝贺的人，也都被请了去，店里的人吃饭是给她们打包回去吃。

    李洋把这些孩子们今日穿过的衣服，一人送了她们一套，给老师也送了一套，还有提前说好的二百块钱辛苦费在路上都给了老师。钱老师最后没要，说认识李洋也很开心，今天带孩子们出来，让她们增长了一下见识，体验了一下外面的生活，又一人得到了一套好看的衣服，都很开心。

    李洋点头，给老师留下了她的电话，说以后她们表演系要是要表演时，需要什么服装时，可以给自己打电话，她亲自给她们设计。

    老师高兴，说好。

    柳萍儿跟她说过这个李洋的厉害，她年纪不大，已经出国留学过，拿过设计奖，又自己开服装厂，专卖店如今也开了五六家，她们表演系经常要出去表演，需要各种各样的服装，如果能和李洋搞好关系，那是更方便的事情。

    下午，送走老师和孩子们后，李洋就开始关注店里的销售状况。

    李洋带着贺强在西海的店里跟着忙碌，霍霆江开着车去了东海那边，与方玉兰一起忙碌，到晚上，收店后，霍霆江带着方玉兰来了西海与李洋一起会合。

    最终的结果，在她们的预料之内，东海店今天卖了一千一百多，西海的店卖了一千八百多。

    霍霆江笑着说：“不如点京都的店，是吧？”

    李洋点头，“嗯，差了几百块，还可以，在我们预料之中，生意看的是长久，毕竟我们提前也没做大型的宣传，这样也可以了。”

    众人一听，也都笑了，是啊，销售额能上千，她们很开心了，毕竟，都是几十块钱一件的衣服。

    这边开业完后，第三天，李洋和霍霆江返回了阳城，留下方玉兰和贺强一人跟一个店，再跟三天，她们也回去就可以了，之后，贺强会隔几日来这边一趟，查看每日的情况。

