    夹毅收起笑容。扫视众将一圈。大声布命令：“三如粘豆八队立刻返回各部报到，下午开始最迟明天恐怕就要见真章了，你们各师的任务都很重，这段时间你们对十九路军弟兄的大力帮助和深夜助战都打得很好，深受友军弟兄们的欢迎和敬重，好样的！”

    “是！”

    六个正副大队长早已归心似箭。齐齐敬礼，快步离去。这几天总是帮助友军干这干那憋得慌，甚至帮抬伤员帮战地救护，回到各部能够参加战斗，正是他们梦寐以求的。

    安毅走到警卫团团长郭四正面前：“四正，这回让你去过过瘾，戴上你的机炮营和突击营，赶赴十九路军的一二二旅阵地，到了那儿他们会告诉你怎么做。记住，千万不可恋战，见好就收。”

    “是！谢了，老大，这回可以打个痛快了，哈哈，”

    郭四正转身就走，毫不停留，

    安毅淡淡一笑，走到特务团团长方鹏翔身边：“刚才我和蔡军长打电话你也听到了，让孙德胜亲自带一个狙击分队上去，专门给我挑敌军指挥官打，要把敌人的胆子给打破。一二二旅弟兄的阵地是整条战线的重中之重，这么打一次，能给他们减轻很多压力。”

    “屏了明白！”

    方鹏翔立正敬礼，眼中闪耀着嗜血的光芒。

    二十分钟后，战火再次燃起。战局的展果然与蔡廷错和安毅预测的一样，精疲力竭的敌军三千多陆战队官兵刚刚捧起饭盒，天上呼啸的炮弹骤然而至，多日来对缺乏火炮打击的十九路军毫无防备的日军大呼小叫。措手不及，尽管元练有素及时隐蔽，仍然在十分钟的密集炮火打击中伤亡惨重。

    日军尚未回过魂来，六十一师一二二旅四千余将士喊杀声连天，疯似地冲上来见人就开枪，开完枪明晃晃的刺刀毫不留情地便捅了过去。

    一二二旅旅长张炎站在己方阵地后侧的高处，兴奋不已，多日来积蓄的窝囊气随着这次突然动的顺利反攻，烟消雾散，看到麾下弟兄个。个龙精虎猛、悍不畏死的气势和取的的明显优势，张炎放下望远镜，对着自己的参谋长连连感叹：

    “好啊，安将军的几十门炮一直藏着不出声，一出声挥的威力和产生的作用无以伦比，弟兄们这一仗打得顺得轻松！”

    魂飞胆丧的敌人扔下一片残缺不全的尸体和数百受伤的手足，疯狂逃窜,一二二旅弟兄在各自长官的吆喝下停止追击，转过身来对阵地上一切能动和不能动的日军展开围歼和杀戮，看到两翼敌军的炮火开始飞来，反扑的敌人也都“哇哇”叫唤、疯狂地冲过来抢夺阵地，立刻停止一切行动，按原定计哉,越过跪在战壕里埋设地雷的工兵营弟兄，全力往回跑。

    两翼叫嚣的两千余敌人援军和刚刚逃走很快又被组织反击的两千多残敌携手愤怒地扑了上来，当他们距离战壕还有五十余米时，成片的迫击炮弹再次飞来，将两翼密集冲锋的日军打得队形涣散，硝烟一片，迫使敌军不得不停止冲锋，埋设的雷的三百余工兵弟兄趁此机会向回跑，几乎是毫无伤地安然撤退下来。

    炮声方停，数千日军在指挥官挥动的军刀和声声怒吼中，再次起冲锋,一个个飞快跃入夺回的战壕。准备与对手拼命，脚下的地雷随即接连踩响，一声声巨大的爆炸声以及带起残肢断臂的浓烟火光接距腾起，连成一片，敌军的阵地就在转眼间犹如地狱般分崩离析，鬼哭狼嚎。

    没等敌人从连窜匪夷所思的打击中反应过来，成片的六。迫击炮弹呼啸而至，刚刚爬起举起军刀的敌军指挥官在狙击手的照顾下，一个。接一个倒下，七百余米长、百余米宽的敌军阵地几乎全都笼罩在黑沉沉的硝烟和火光之中，过两千的敌军就在这前后不到二十分钟的战斗中被歼灭。

    不过这还不是最终的噩耗。没等匍匐在地的残敌爬起来，由叟毅的警卫团团长郭四正率领的四百余人突击营将士咬牙切齿一声不哼地杀到，轻机枪和威力强大的中正一式机关枪密集的火力就像割草一样，将匆忙爬起来准备拼命的日军一一扫到。巨大的火力优卑，使得突击营将士轻松将战果扩大，毫无组织无比混乱的日军几乎没有任何抵抗的能力，杀红眼的突击营弟兄们甚至对近在咫尺的仓惶日军也倾注密集的子弹,将一个个站立的敌人打成筛子似的。

    郭四正看到目的已经达到，就要遵守战拼命令下令撤退，这时身后突然传来阵阵冲锋号的声音，左翼一二一旅将士们看到兄弟部队一二二旅和安家军弟兄如此勇猛，一时间信心大振，纷纷请战。

    自己正面之敌分出近半支援仍然被友军打得溃不成军，敌人随之全线动摇，乱成一片，如此良机师长毛维寿怎么会轻易放过？毛维寿果断下令全师起冲锋，一二一旅弟兄潮水般涌出战壕，杀声震天，一二二旅弟兄见此情景，哪里还愿休息？在旅长张炎竭斯底里的怒吼声中，再次冲向敌军阵地，很快便冲上主攻面两翼之敌的战壕，开始惨烈的肉搏。

    蔡廷错在后方看得真切，火下令右翼战场的六十师全体冲锋，一场本来是以诱敌歼敌、杀伤敌有生力量为目的的局部战斗，顿时演变成十九路军的全线反击，损失极为惨重已经无力承受的日军只能迅后撤，越过一条条街道、一道道战壕。没命地逃入日租界，战事暂时以十九路军的大胜告一段落。

    安毅放下望远镜，与叶成等弟兄面面相觑，谁都没想到此战会打成这样，如此轻而易举就将日军再次赶进日租界，不到四十五分钟便尽数收回三道阵地，把战线一举前推到一二八之前的初始状态。

    南面和东南面市区高处惊心动魄观战的市民们看到十九路军将士取得如此大的胜利，一个个欣喜若狂。喜泪横流，“二七大捷”的消息，瞬间便传遍了

    一小时后，由上海各学校上万学子率先起的庆祝游行，很快引来数万上海市民的自参与，学生们举起早已准备好的安毅、蔡廷错和蒋光鼎三人的巨幅画像，高呼口号。兴高采烈地庆祝自己军队取得的伟大

    利。

    获得十九路军全线告捷和市民自庆祝游行消息的各国记者飞也似地涌上街头，不停拍照采访，尚未完成午餐的欧美各国使节纷纷相互致电，询问这一切是不是真的？

    近十万激动万千的游行队伍到达中心公园，十余名恼羞成怒的日本浪人竟然失去理智，冲上前殴打高呼口号的男女学生。

    学生们一片惊呼，人潮滚滚而来尚未稳住脚跟，路旁的小巷里突然冲出六个苦力打扮的汉子，冲到对学生拳打脚踢之后拔出长刀威胁的日本浪人身边，转眼将四五名疯狂的浪人打倒，夺过长刀飞快扑向其他冲过来的日本浪人，刀光闪烁，惨叫声不绝于耳，三分钟不到心丁当”一片声音在惊呼中传出，四把长刀被遗弃在地，骁勇无比的苦力们撒腿就跑，转眼间消失在狭窄的巷口。

    待租界警察吹着警笛气喘吁吁赶到时，地上十几个浪人已经到在血泊之中，细细检查竟然一个没死，但全都是皮开肉徒，刀痕累累，其中两个恶者双手竟然被整齐地砍掉，凄惨无比。

    警察们大吃一惊，由于游行的人群太过拥挤，只能冲到前方命令两个拉着黄包车乐呵呵看热闹的车夫，抬起两个重伤者扔上车急令送往医院。两个车夫讨价还价一番，立刻招来警察的巴掌，气鼓鼓拉着两位重伤的浪人，顺着人流向前冲。

    三名警察在一个队长的带领下，气喘吁吁跟着追了出去，跑出三百余米，距离越拉越远，警察们喘着粗气大声警告车夫等等否则开枪打死你，可是车夫却越跑越快，到了河边也不上桥，飞快地转了个方向，把两辆黄包车连车带人推进河里，完了拍拍手撒腿就跑，转眼间不见了人影。

    警察追到桥头，望着水面漂浮不定缓缓下沉的两辆黄包车，吓得脸色惨白，想下河救人又没了力气，不下去责任重大，有口难辩，警察队长趴在栏杆上指着河面，无力地大声哀求：“快”救命啊”

    下午一点，杨树浦具军前线指挥部。

    上海日军统帅野村吉三郎听完急报，不可置信地盯着陆战队大佐田中义雄，田中弯曲脊梁，痛苦地埋怨：

    “我们根本不该这么早就抽调正面战场的两千五百兵力秘密转移到江湾右翼阵地，看来，我们低估了十九路军的战斗力，低估了中国人的智力，他们一定是对我正面战场的兵力变化有所察觉，才会冒死孤注一掷，起从未有过的猛烈进攻。如今，正面战场完全失守，突然袭击刘行的计划已经变得毫无意义了。”

    “石川君，你对此怎么解释？”野村吉三郎冷冷地看着石川浩一，众将佐全都噤若寒蝉，担忧不已。

    石川浩一上前立正，抬起毫无表情的脸，大声回答：“打一开始本人就不主张如此冒险，不管从哪个角度来说，我们的对手都不是平凡

    。

    早在计划制定的时候，本人就两次提醒，中**队十九路军的悍勇加上年轻名将安毅的狡诈，我们只能用绝对的实力压垮他们，而不能投机冒险，可遗憾的是，诸君都认为我们的五千陆战队勇士可以轻松地对付一万中**队任何方式的进攻。再一个”之前本人曾多次询问，十九路军方面是否仅有十六门火炮？安毅的警卫部队是否携带火炮或者其他重武器？可是没有一个人愿意回答我。

    将军，对于出现这样惨重的结局本人相当难过，也羞愧难当，但是本人不认为自己不尽职。”

    野村中将凝视坚韧的石川好一会儿，摇摇头长叹一声，放缓口吻：“这是本人上任以来的第二次失败。第一次失败是被炸毁功勋卓著的“秋云号”并导致两百余名英勇的海军将士玉碎，没想到转眼之间，在陆地上又失败了，可耻啊，”

    “将军，属下有一计策，如果将军觉得可行的话，属下立即全力以赴，制定出具体行动的步骤。”石川大声说道。

    野村有些惊讶地望着石川，众将佐也吃惊地望着这位性格强硬、是非分明的年轻中佐。

    “石川君请说！”

    野村走到石”面并，眼里满是期待。

    石”斟酌了一下，一字一句地说道：“立即把四千五百名武装侨民全部调动起来，这是关键时刻。该是他们为天皇、为大日本帝国尽忠的时候了。让他们穿上陆军制服。在溃败的两千陆战队官兵的领导下，在先期到达刚刚上岸的十一师团炮兵大队的协助下，于原定总攻时间、以一往无前的气概夺回失去的阵的。开战前告诉他们所有人，他们已经蒙羞，已经是大日本帝国的耻辱，如果夺不回丢失的阵地，就不要回

    这样一来，十九路军的主要兵力仍然会被我们牢牢牵制在闸北一线，原定计划也就能继续实施。”

    “可是石川君，若是这背水一战的六千多将士仍然拿不下丢失的阵地怎么办？”野村的参谋长愁眉紧锁非常担忧地问道。

    野村怒目一瞪，大喝一声：“八嘎！鹿原，你怎么如此愚笨？难道暂时的失败已经让你的斗志和信心动摇了吗？难道这样就失去了往日的幕智和对全局的把握能力了吗？只要久留米旅团奋勇占领吴泓，闸北敌军还敢坚守不退吗？醒醒吧！”

    鹿原大佐深深鞠躬：“对不起！鹿原失礼了”石川君，你的勇气令我无地自容啊，恳请石川君多多指教！”

    石川立刻鞠躬答礼：“鹿原君言重了，让我们一起为大日本帝国的胜利加油吧，”