    孟昔年握着她的手，现在心头是真的很后悔。

    “这些事情本来就应该是由我来做的，而不是由老丁他们做的，小小，对不起，你能原谅我吗？”

    江筱抿了抿唇。

    她没有说话。

    孟昔年便觉得自己是不是说得不好诚恳，还是说她真的是生他的气，还是哄不好的那一种了，心头还是很慌的。

    “小小，我以后一定不会再这么忽略你了，这一次我本来也应该跟你好好地商量一下，不，我应该是先想到你，然后把这个任务给别人了，是我错了，我不对。”

    他俯身凑了过去，在她的肚子上轻轻地亲了一下，说道：“我也对不起宝宝。”

    “老丁出事了。”

    孟昔年身形一顿，缓缓抬头看着她。

    他说了这么多，万万没有想到江筱开口的第一句话就是这个。但是反应过来她说的是什么之后又是一惊，立即就坐直了起来。

    “出了什么事？”他问道。

    江筱说了这一句话之后本来已经有些后悔。

    现在跟他说这个又有什么用？

    他虽然现在回来，但却是马上要回赫山盟的，根本就不能够见人，不能够出现，跟他说了之后他也帮不上忙啊，反而只是让他担心而已。

    江筱虽然生他的气，但是在这种时候还是习惯性地要为他着想。

    万一他太过担心了，任务出了差错怎么办？

    孟昔年一看到她犹豫了，便知道她应该是后悔告诉他这件事了。

    他立即就说道：“出了什么事，你跟我说说，我虽然不能够留下来帮忙，但是应该可以想想谁能够帮得上忙，能从哪个方面着手，小小？”

    听到他这么说，江筱才把发生的事情说了出来。

    孟昔年听完，一下子就逮到了最为关键的也是他最为担心的一点，“你一开始去安布镇营区是为什么？想要找老杨问什么？”

    江筱：“.......”

    她没有想到说了那么多，发生了这么多事情，他竟然第一时间想到的那是一点。

    孟昔年还是那个孟昔年啊。

    “小小？”

    “我想去问问有没有邬凌云从小南城送出来的消息。”江筱还是坦白说了。

    孟昔年一惊，“你打听小南城的事情做什么？”

    小南城！

    这让他一下子就警惕了起来。

    她现在可不能随便就跟小南城扯上关系啊。

    “我想接陈爷爷回京，或是跟我去D州。”

    孟昔年觉得江筱是一个接着一个炸雷，要把他给炸懵了。

    “为什么要接陈大夫回来？你是担心他？”

    不对，他更想问的是，“你要去D州？”

    她一直就没有放弃这个想法吗？

    一定要去D州生产吗？

    “我不仅担心陈爷爷的安全，我还担心我自己啊，如果生产的时候真的发生了什么意外，有陈爷爷在的话我会觉得安心一点。”

    孟昔年再次觉得自己的心脏一缩。

    江筱一直在担心着生产的时候有危险，但是他却一直没有想到这一点。

    她现在要从陈宝参那里得到安全感，而不是从他这里，可以说明她是真的害怕有危险啊。

    要是生产的时候真是需要开刀......

    