    新的一天来临。

    上午七时许，基地，停机坪。

    “报告教员，学员周海准备完毕！”立于18号停机坪前，周海背脊挺直如云松，身穿崭新的抗荷服，拿着防寒帽子，目光如炬，精神饱满，向面前的李复报告道。

    今天，第一次上机实飞。

    这是一个激动人心的时刻，

    更是一个值得纪念的时刻！

    停机坪旁边，站着五名地勤人员。

    身后，军绿色涂装表面反射耀眼光芒的初教六，犹如身披一层金甲圣衣，弥漫一股威严气息。

    燃油注满，检修完成，一切已准备就绪！

    同样穿着抗荷服的李复，面容庄严，一双眼眸投向周海，言语铿锵有力，充满气势：“上机之前，第一件事，检查机身和螺旋桨，现在开始。”

    得到指示，没有犹豫，周海转身迎向展露英姿的初教六，围绕机身仔细检查，最后双手转动液压双叶螺旋桨，查看有无液体闭锁的现象。

    液体闭锁，即发动机滑油渗透流入下方气缸，导致活塞堵塞。

    “报告，检查完毕，一切正常！”待转动螺旋桨数圈后，周海仔细查看桨毂和空气压缩机进气口，待确认无误后，转身迎向李复。

    李复点了点头，接着围绕机身展开第二次复检。

    复检，并非是对周海的不信任，而是对自身安全负责。

    “现在我命令，登机！”教员李复检查完毕后，目光看向周海，深呼吸一口气，下达命令。

    “是，教员！”周海大声回应，转身走向初教六前座位置，沿着扶梯进入前置座舱。

    李复紧随其后，坐在后置座舱位置，一名地勤人员上前，合拢玻璃座舱盖，随后撤掉登机梯。

    座舱内，李复面容严肃，向周海指示道：“按照规范要求，一步一步来，首先检查仪表。”

    “是，检查仪表，进气压力正常，压力汞柱正常，空速为零，燃油表满格，时间上午七点零三分，一切正常。”听到李复的指示，周海面色沉稳，目光投向座舱仪表，一一检查报告仪表显示的情况。

    李复点了点头：“好，启动发动机。”

    深呼吸一口气，保持冷静，周海双手如飞，脑海浮现模拟飞行之中的记忆，摇动手摇泵，打开鱼鳞片，果断按下发动机启动按钮。

    一股股高性能航空燃油，通过输油管道，进入燃烧室，空气压缩机运转，输出高压空气，整台航空引擎进入正常运转状态，成功启动。

    “嘶！”转瞬，一道尖锐恍若巾布撕裂的声音传出，响彻四周。

    周海面容严肃而认真，观察座舱仪表显示的数据后，左手握紧节流阀，缓缓上推，动作轻柔而温和。

    “轰！”

    伴随着燃油供给量增多，星型九缸航空引擎出现变化，发出独属于自己的咆哮声，排气口释放刺激性的尾气。

    座舱内部，微微震动。

    “敬礼！”

    停机坪左侧，退避到安全区域的地勤小组，伴随着组长高声喊道，其余四人同一时刻举起右手，向即将起飞初教六致以军礼。

    周海松开操纵杆，向地面的五名地勤人员敬礼。

    “我们走。”李复朝地勤小组敬礼之后，面色淡然，向周海下达指示：“今天天气不错，等会儿估计是晴天。”

    “是。”周海听闻，点了点头，深呼吸一口气，开始操作。

    右手重新握紧操纵杆，双脚踩着左右方向舵，操控身下的初教六缓缓滑出停机坪，向右转向沿通行道前进，随后再驶入滑行道。

    滑行道之中，周海看着前方越来越近的基地跑道，右手拇指合拢刹车，随后打开机载无线电设备，进入军用加密通信频道，呼叫基地塔台：“呼叫塔台，12号机请求起飞！”

    “12号机，东北风，风速3级，阵风5级，场压1014，天气预测两小时后放晴，一号跑道已净空，准予进入，可以起飞！”

    基地塔台管制员立即回应道，报告一系列相关重要数据后，下达命令：“起飞后，沿指定航线飞行。”

    得到塔台的起飞许可，周海头脑冷静，言语沉稳有力：“是，12号机准备起飞。”

    冷静，稳定。

    第一次上机的表现，必须完美。

    话落，周海双眼一凝，观察前方犹如标杆般修长笔直的一号跑道，松开刹车，添加节流阀，操控机身驶入一号跑道，开始起飞前滑行。

    “轰！”

    航空引擎高昂的咆哮声逐渐提升，愈发响亮，令人血脉喷张。

    沿着逆时针旋转的液压双叶螺旋桨，形成幻影，恍若撕裂空气。

    处于全功率运转状态的引擎，爆发出高达285匹马力的充沛动力，驱使重达一吨多的金属机身高速前行。

    前进！

    前进！

    前进！

    初教六！

    玻璃座舱内，周海已将节流阀推到最大，右手紧握操纵杆，面容严肃，目光观察机场跑道状况，同时查看空速表。

    “就是现在！”

    待滑行二百六十米左右的距离，空速表已达到每小时135公里，周海双眼一凝，闪烁光芒，紧握操纵杆的右手微微用力，猛地拉杆抬头。

    恍若身披金甲圣衣的初教六，似骄傲的雄鹰，展翅翱翔，轻轻一跃，毫不费力离开地面的束缚，左右金属下单翼分割气流，产生压力差，提供足够的升力。

    机腹的主副起落架，缓缓收起。

    “真美。”

    握紧操纵杆，保持最大爬升迎角，穿越薄如轻纱般的云雾，周海透过前方的防护玻璃，望着头顶一望无际的苍穹，双眼浮现迷离之色，轻声呢喃道。

    远方高挂的骄阳，释放耀眼炫目的金色光芒。

    飞行！

    这一刻，周海真正体验到了飞行，由自己操控的飞行。

    尽管，这并非是翱翔于苍穹之巅的战斗机，可如今的飞行，已有自由自在之感，令人如此着迷。

    令人着迷的飞行！

    令人沉醉的蓝天！

    坐在后置座位的李复，面容浮现和蔼之色，毫不吝啬自己的夸赞：“周海，起飞过程非常不错，首先爬升到2000米高度，沿着指定航线飞行。”

    PS：说我断更的，看看昨天更新时间好吧。

    我只是今天从外地回来了，刚刚睡醒。