    

    “二姨娘您太懂虔子的意思了！虔子绝无将做小女子一棒子打死的意思。

    虔子认为，若是迫于无奈或强权，不得不委身有妇之夫的女子，那实在是可怜可悲，我为她一大哭！

    但若是本来可以安安稳稳做清白主母，却为了攀上豪门大户，耍着手段硬要给人做小，还没进门就已经想着如何将人家的正妻托下马来，自己取而代之。进门后更是各种手段花招层出不穷，扰得家宅不宁，那才是我所不齿的。”

    乙虔子说得不紧不慢，云淡风轻，眼神仍是真诚明朗得毫无暗指一般，但那母女三人脸上已是青红柳绿、好不热闹。

    那老妇人索性不忍了，直接甩脸子冷笑道：“堂堂少狐主，又是什么天命狐女，却明里暗里拿话埋汰我们孤苦无依的娘三个，真是好雅兴啊。”

    苏月儿此时更是眼圈都红了，一双朦胧泪眼想看又不敢看地瞟向管济恒，一副受了天大委屈的样子，扯扯祖母的衣角，“小声”道：“祖母您别说了，乙姑娘是嫡姑母的客人，又是堂堂青丘少狐主，咱们娘三个人微言轻，人家说什么咱都得受着，可不能让嫡姑母为难。”

    “好一个可不能让嫡姑母为难！”乙虔子闻言，明明听出她们话里话外说自己以强凌弱，却仍是当即拍着巴掌叫好，连连赞道：“这位姑娘果然是通情达理，温柔体贴，虔子为今日能遇到姑娘这么投缘的人而荣幸之至。

    虔子多嘴问一句，请问您几位到管夫人府上所谓何事？”

    二姨娘眉毛一扬，信口胡诌道：“自是来探望我，顺便……”

    “他们要把苏月儿塞给我哥做妾！”

    二姨娘还没说完，就被热心小伙砚巍当场拆了台。

    砚巍瘪着嘴，一双小眼睛怒气冲冲地看着二姨娘。

    二姨娘一抬头，就可以看到砚巍正义的凝视，左眼写着：你怎么可，右眼写着：以撒谎呢！

    那娘三个的脸再一次五光十色起来。

    乙虔子意味深长地“哦……”了一声，又砸吧砸吧嘴，明明只有一个字，却比千言万语的辱骂更让人不舒服。

    那娘三个哪里是任人欺负的主，也不再管顾，当即撒起泼来。

    “我们自己家的事情，关你什么事？别给你几分薄面，还真把自己当回事了！

    眼见着月儿就要所托非人，只要纳我们月儿为妾就是救了她一命！好歹也是孩子的长辈，何况我们阿慑天天跟着卖命，月儿又是那么懂事体贴的好孩子，就这么点事，都还要支支吾吾，任一个外人指手画脚，真是好一个菩萨心肠！”

    老妇人大声嚷嚷着，明明是对着乙虔子骂，却一字一句都说得是管夫人。

    管济恒哪里受得了母亲被欺辱，登时站起来就要骂回去，却只见乙虔子起身袅袅婷婷走到三人面前，笑着道：

    “刚才这位姑娘才说，你们人微言轻，我说什么你们都得受着，可不能让嫡姑母为难。

    怎么，我才说了一个‘哦’，你们就急着向管夫人发难，还真是言行一致，有始有终啊！”

    乙虔子说完不给她们任何插嘴的机会，紧接着问道：

    “方才听说，这位姑娘的父亲跟着在管将军的军队里任职是吧。”

    “……自然是的。”

    “虔子听闻管将军治军严格，设武官考，军队中凡有职务者，皆必为考入。

    请问令尊是哪一年考入，得武官考几段？”

    那娘三个愣了一下，支支吾吾搪塞道：“这如何记得？”

    管济恒这时忍无可忍，冷声道：“考了个鬼！是二姨娘缠着我爹，一定要给她兄长谋个职位。我爹说自己设的原则怎能破例，她就以死相逼，还拿她的孩子做要挟，最终逼得我爹只能就范！

    就这样她兄长还挑三拣四，嫌职务多，嫌饷钱少，还嫌军队条件差。”

    “哦呦哦呦，这问题不就简单了。”乙虔子听完一双狐狸眼眯起来笑，“这跟着卖命的机会是你们死缠烂打讨来的，是管将军给你们的恩情。

    怎么人家的恩情倒成了你们的丰功伟绩，还能拿来要挟人呢？”

    二姨娘冷笑着，没什么反驳的，只能咬牙切齿道：“青丘少狐主果然名不虚传，牙尖嘴利是个厉害人，哪里是我们这些老实巴交的人能说得过的！”

    “呦呦呦，能胡搅蛮缠你们可是有理的很，现在说不出话，就是老实巴交了，你到底长得什么嘴啊，怎么什么都敢说？”乙虔子闻言仍是笑眯眯，语速却情不自禁快了许多。

    “不过我也确实没有这位姑娘‘懂事体贴’，也没有您三位‘老实巴交’。

    咱来瞧瞧您们做的事。

    一来，我听闻蔡家那边半月后就要接姑娘入府，这个时候阿恒纳了这姑娘为妾，让蔡家怎么想管府？这让京都怎么想管府？

    轻则要说管家没把蔡家放在眼里，坏了两家的关系；重则要说管家仗势欺人，豪取强夺。

    这一个姑娘搞臭了两家的关系，还毁了千年神族的美誉，实在是‘懂事体贴’。”

    苏月儿一听，满面都是惊恐之色，连连摆手道：“我……我一个闺中女儿，哪里懂得这些……我实在是没想到会给嫡姑母和表哥带来这些麻烦……”

    乙虔子心里怒吼一百声“你不懂个大头茄子！”，但面上仍旧笑着道“不懂这些，那我就说点你懂的。

    阿恒如今尚未娶妻，就先给他纳一个妾，这是什么道理？

    就是京都最知名的纨绔淳于涟，都是先娶的正妻，再纳的妾。怎么，你们这是要把阿恒至于比淳于脸还不如的境地吗？

    再者你们张口闭口蔡启之妻乃是悍妇妒妇，公然诋毁人家大门不出二门不迈的后院女眷，这便是你们家的温柔解意？

    就这样你们还有脸质疑管夫人，以贤德之名逼着管夫人就范。怎么，难不成任你们摆布的就是菩萨，不成全你们那些龌龊心思的人，就是魔鬼咯？”

