
而霍廷宸在发现沈清燃吃软不吃硬的特性之后，似乎便打开了新世界的大门。

他从沈清燃的身后，牢牢地将人圈在怀里，沈清燃想要挣脱开，就完全只能朝着床边走去。

走到床边，霍廷宸的嘴角挂上一抹得逞的微笑，一个用力将人按在床上，然后整个人侧躺到沈清燃一边，翻过身将长腿长脚都压在沈清燃的身上。

沈清燃：“......”这是不想讲理，所以就开始耍赖了吗？

“你给我起来，沉死了！”沈清燃嫌弃的推了推他的手。

但是别说沈清燃如今只有一只手能用力，就算是平常两只手，也推不开故意作乱的霍廷宸啊。

“好累啊，燃燃。”霍廷宸像是疲劳极了，靠着沈清燃，如同天工雕琢的脸，此时因为他微闭的眼睛，少了些侵略性，却多了几分温暖。

他用力的将沈清燃拥在怀里，脑袋埋在沈清燃的肩头，沈清燃无奈，自己怎么就又跟他妥协了呢？

但是，她终究不舍得叫醒他。

此时的他，看起来那么的疲劳，就算这么疲劳，还是赶来看自己，被自己一顿发脾气，还要讨好自己，给自己上药。

他是霍廷宸啊，他可是霍廷宸啊！那个众人眼中堪比天神的男人，只要他招招手，多少女人都会前仆后继。

沈清燃转过头，用自己的视线，描摹着霍廷宸的眉眼，心中暗暗苦涩，怎么办，一向是自诩聪明，如今，却是彻彻底底的沦陷了。

但是错误就是错误，等他醒来，就跟他摊牌好了。

想着等他醒来，可能就是两个人恩断义绝的时候了，沈清燃心中更加的悲哀，“你说你不爱江诗悦，你说你们没有结婚，我都信你，但是，既然你不爱她，为什么又要跟她生下诚诚呢？”

“我爱你，但是......我不能破坏别人的家庭，睿睿已经过了这么久没有爸爸的生活，他对你并不依赖，我不能因为我的自私，再伤害一个跟睿睿一样无辜的孩子。”

“就放纵这一次吧。”沈清燃看向霍廷的眼光，多了几分的留恋与炽热，她慢慢的凑上前去，闭上眼睛，眼角有一颗泪滴划过。

沈清燃蜻蜓点水般的吻了上去，因为吻技生涩，简直是又舔又啃。

而躺在床上装睡的霍廷宸：“！！！”

原本是怕沈清燃再坚持将自己赶走，才装睡。

虽然这些日子疲劳是事实，但是沈清燃的事情没有弄清楚，连这个小女人为什么生气都不知道，他哪里还有心思睡觉啊。

但是此时，他才意识到，被这个女人主动亲吻的感觉，简直比自己看得见吃不到还要悲催。

偏偏，这个女的吻技虽然毫无章法，但是还是轻易的将自己方才刚刚压下去的冲动再度引了起来。

此时的霍廷宸，完全没有心思细想沈清燃为什么会突然提到诚诚，为什么又说到当小三的问题。

他的所有神经都紧绷着，企图冲破这种完全掌握不到主动权的情形。

最终，他再也无法忍耐，将人重重的压到了身下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931273"  chaptername="第285章  装睡着">加入书签</a>
</div>
