    正所谓，清官难断家务事。

    此刻药境的矛盾，易阡陌选择了不参与，但他知道，他刚才所做的事情，已经让双方都有了界限。

    只要有这界限在，他相信他们能够磨合出自己的相处之道。

    但如果今日什么都不做，将怨念压制下来，反而会影响到以后的发展。

    易阡陌打断了老白和木子心的争吵，介绍了一下双方之后，便想着将一层的百草园，搬到第二层来。

    在发现老白的药术远超过甄太上后，木子心便没有了任何的意见。

    唐倩岚则非常开心，因为这药境有十万里，还有这么多药师，还有黎昊阳他们的存在，比起那淡出鸟来的第一层，可要舒服多了。

    “如果他们真的要走，你会送他们走吗？”

    事情商议完毕后，木子心忽然传音问道。

    “会！”

    易阡陌说道，“我说到做到。”

    “可他们都是这仙境里，等级最高的药师，你难道不知道他们的价值吗？”

    木子心问道。

    “我当然知道，可他们的药术再高，能够高的过老白？”

    易阡陌反问道，“就像那位无极阁主，他的修为再高，能高的过我吗？”

    木子心无言：“那如果你的修为和丹术，都没有他们那么高，你还会这么做吗？”

    “会！”

    易阡陌丝毫没有犹豫，说道，“即便我的修为和丹术，没有他们那么高，我依然会这么做，因为那些他们眼中的蝼蚁，比起他们在我心目中的地位更高！这十万药师我可以不要，十万里药田，我也可以不要，但他们我不会放弃！”

    “我现在算是明白，为什么老头子当初要保你了。”

    木子心说道。

    “拍马屁，我们还有更要紧的事要做，刚刚无极阁主突破了仙帝，光明殿的那位帝使，肯定会发现！”

    易阡陌说道，“我们要做好准备！”

    木子心明白他的意思，现在是同做一条船上的人，如果易阡陌死了，他们恐怕也不会好。

    随着冥古塔内的事情处理好，易阡陌随即开始寻找炼制龙魂丹的药材，他在药境内扫了一眼，忽然哈哈大笑了起来。

    老白立即凑了过来，问道：“你一个人傻笑什么？”

    “我不缺炼制的材料了。”

    易阡陌说道，“这药境内，几乎有我所需要的所有炼制九纹龙魂丹的材料。”

    “所以呢？”

    老白说道，“你不会准备将这些材料全部都采摘了炼制丹药吧。”

    “当然不会。”

    易阡陌说道，“毕竟，这十万里的药田里，大部分的药材，都达不到炼制龙魂丹的地步，即便是可以炼制的，我也只需要三分之一的材料，剩余的我会留下来的。”

    老白这才松了一口气，说道：“我还以为你要竭泽而渔呢。”

    “怎么可能？”

    易阡陌说道，“我是那种人吗？”

    “不是最好。”老白说道，“你现在背了这么多累赘在这里，而且，这冥古塔又不能自产仙气，就指望这些仙药炼制出丹药供他们修炼，你要是真的破坏了药境的平衡，这些人恐怕要饿死不可。”

    “有那么严重吗？”易阡陌说道。

    “没有吗？”老白反问道。

    他仔细一想，发现确实如此，因为修士哪怕就是静止不动，也是在不断的消耗能量的，如果得不到仙气的补充，就和人不吃饭会饿死一样。

    只不过，修士能够坚持的更久，而凡人就不一样了。

    他计算了一下，药田内能够凑齐的药材，一共可以炼制三千炉一品九纹龙魂丹，采取三分之一，那就是一千炉。

    如果一炉子是九枚丹药的话，那就是九千枚！

    “九千枚丹药，破三万龙，应该不是问题！”

    易阡陌说道，“若是能够达到三万龙，就能追平九位仙帝此前的力量，如果超越了三万龙，那就赶上九位仙帝了，如此，便有机会斩杀无极和紫微了！”

    他最终的目标，自然是斩杀掉无极和紫微仙帝，为老周复仇，虽然老周没有死，却也因为他们而被重创。

    尤其是无极，这个家伙背弃老周，让易阡陌恨之入骨，想到这里，他便有些兴奋。

    他在无极阁内，寻了一处无人的山峰，便开始闭关炼制丹药了。

    同一时间，在无极阁内，在药境被毁，阁主死后，他们很快便推选出了新的阁主，身为最强者的苍穹峰主，成为了新一代的无极阁主。

    但摆在这位新任阁主面前的，却是失去药境的危机，没有了药境，无极阁根本无法运转起来。

    “我们现在还有多少储存的药材，可以炼制丹药？”

    新任的无极阁主，谢武问道。

    “禀告阁主，藏宝阁内，储存的药材，足够我们支撑三个月，三个月之后，各种炼制丹药的药材，便会稀缺！”

    负责掌管藏宝阁的长老说道，“如果算上储存的仙源丹，配合上地脉的仙气，到是勉强能够供给阁内的修士修炼。”

    “嗯！”

    谢武皱起眉头，他知道这样下去，无极阁庞大的体系，根本无法维持下来。

    修士的修炼问题，到还是其次的，有足够的仙气，他们至少不会饿死，可如果没有药材炼制丹药，无极阁的丹师恐怕会造反的。

    而此事一旦传出去，以现在的世道，那些势力立即会前来逼迫，无极阁很有可能像仙境的其它炼丹宗门一样成为历史。

    “传令下去，三个月内，不允许任何修士出入宗门，向下界的七重天，调集所需要的仙药，先稳住局面再说！”

    谢武冷声道，“前些日子发生的事情，若是有人敢泄露出去半个字，直接斩杀！”

    “是！”随着一道道命令下去，整个无极阁立时戒备森严，护山大阵全部开启。

    所有的修士，都无法进出。

    可这天底下没有不透风的墙，无极阁主突破仙帝的事情，整个仙境都知晓了，现在气息忽然消失，肯定会被人察觉。

    而且不解决药境的事情，从下七重天调集药材过来，也只是望梅解渴而已。

    “禀告阁主，张家家主来访！”

    半个月后，谢武得到了一个突然的消息。

    “他带了多少人？”

    谢武冷声问道。

    “一百多位修士，这些修士的实力……都不弱！”

    新任的执法司司主说道。

    谢武皱起眉头，冷声道：“去告诉他，无极阁暂时封山，谁也不允许进入！”

    “这……他说无极阁乃是他家老祖所创，也有张家的一份，我们无权拦阻他！”

    执法司主苦笑道。

    谢武脸色不好。

    “而且，除了张家之外，我们在外围的暗哨，探知到了许多强大气息，他们似乎都在等待什么！”

    执法司主说道。

    谢武脸色难看了起来，他当然知道这些家伙在等待什么。

    阁主死去，没有仙帝撑腰的无极阁，就像是一名身受重伤，浑身散发着血腥味的仙兽，这些家伙是来分一杯羹的！

