    VG电子竞技俱乐部。

    在确定MSI征战队伍名额的那一天，国内升降级赛手续也全部完成，VG战队在此前的比赛中1：3负于QG，即将在夏季赛降级。

    一个即将前往世界赛舞台，另一个却要沉浮于次级联赛。

    3-13的惨烈战绩，狠狠地抹杀掉了Bengi的神格，那个被称为“The Jungler”野王本野的男人, 只能背上骂名和嘲笑，与俱乐部商议离队的事宜。

    比赛结束后，海峡另一边的老队友发来了消息。

    ‘性雄哥，买号回国的机票了吗？’

    ‘如果晚的话可能见不到面了，我们马上就要去巴西，要半个月后才能再聚了。’

    ‘知勋哥（Easyhoon）最近好吗？准备留队吗？’

    Bengi的笑容有些苦涩，一一回复着李相赫的问题。

    ‘机票是10号的, 先回家, 知勋哥合同还没到期，而且这边人员不够了，所以打算再签三年长约，估计短期内不会回去了。’

    ‘恭喜啊相赫，可以看看巴西那边的风景哦。’

    ‘你们要记得多跟kk聊，他的颈椎一直不好，记得提醒他多抬头。’

    ‘性雄哥变了，身为教练最得意的学生，现在变得跟他一样爱唠叨了?????’

    身为教练最得意的学生......Bengi心中涌上一股苦涩，回复了一串“???”表示发笑。

    一年以来，SKT众人一直很关注Bengi新队伍的情况，尤其知道他再次跟Easyhoon结队之后，大家都觉得他们能再在LPL功成名立。

    三届全球总决赛冠军，五个国内季赛冠军，一个MSI季中冠军，这些荣誉起于李相赫的一次邀请，让他从那只叫BBT的战队中脱颖而出，加入SKT实训。

    无论是团队还是个人, Bengi都是联盟职业中的巅峰, 是现在所有打野选手都要超越的目标。

    所有人都说Bengi不强，是绿叶，是给中单当狗，跪着打游戏的打野。

    但是他站起来的时候，SKT从来没有输过。

    对于一个打野来说，华丽的操作永远比不上对视野的完美把控，清晰的大局观以及支援速度，这是The Jungler教给全世界打野玩家的至理。

    ‘加油，等你等我们回来，大家再一起聚餐。’李相赫回复。

    Bengi默默地笑了一下，发了一长串文字过去。

    ‘今年LPL这支战队实力非常强劲，你一定要多加小心。我与你在联赛打了这么多年，从OGN到去年12月......但来了LPL，KING.Yan是唯一一个有想法成为你，且有野心超越你的选手。比起老将，他还是嫩点。’

    遥隔海峡的半岛上，李相赫不自觉地推了推圆框眼镜，想让这段文字，这支战队，这位中单选手的名字更真切一些。

    随后, 一段单独的文字发了过来。

    ‘我相信你，相赫，击败他。’

    ‘嗯，我会尽力的。’李相赫微微一笑，关闭了LINE APP。

    SKT俱乐部中的大屏幕正在投放他们本赛季的精彩片段，解说们也极尽煽情地描述着场上的操作。

    相赫，我不在了，记得拿蓝Buff。

    这次Bengi的惩戒转好了，只是大家，好像也没机会等他拿下那条纳什男爵了。

    ......

    升降级赛赛制仍然保留的今天，决赛之后，各大俱乐部仍然要为转会期的繁琐消息分心。

    QG战队险些遭到降级，临近夏季赛被京东娱乐收购，正式更名为JDG战队。

    薛默这些天忙得焦头烂额，各大新战队的信息不断涌入，而他们也同样需要关注MSI的进程。

    虽然之前他们就未雨绸缪地看着其他赛区的比赛，尤其是LCK，他们的选手尤为热衷杰斯，至于下路为什么也要搞个AD杰斯，要从一位叫金传灯的羊驼开始说起......

    薛默和Kaixa二人一直忙着做数据分析，横向对比了一下各大战队的英雄池，给小组赛制定了几个预案。

    “你给我的感觉是不爱玩AD中单的。”Kaixa开门见山，“但其实卢锡安在对线期发挥的效果跟杰斯类似。”

    李晏认真听着，连连点头。

    最近Kaixa负责的工作很多。

    不过大家还是跟他不太熟，只知道他姓谷，又不好当面叫他眼镜哥，于是就喊成了某搜索引擎。

    谷哥跟薛默不同，他更擅长考虑英雄跟选手之间的......相性，或者用他的话说叫八字合不合拍，也爱把决定权交给队员。

    “所以你觉得呢，要不要练练试试？”谷哥问。

    “我怕拿出来效果不好。”李晏不太想选。

    日常选选还行，但这英雄赛场上的魔咒还少吗？他可不想成为名场面的缔造者。

    “那还是杰斯，杰斯加里奥，近期可以集中练练。”谷哥点点头。

    大家心里多多少少有些发憷，都想搞一些歪心眼对付外国友人们，但与其想怎么利用英雄机制藏后手，倒不如换个思路。

    “要不金贡练一下杰斯吧。”李晏摆出一个经典摊手，“他们摇摆，我们也跟着摇不就行了吗？我可以选卡尔玛保排。”

    谷哥顿时笑了，“确定？”

    在他的印象里，金贡无论从外形还是性格，都跟杰斯不合拍。

    “怎么都是试，欧美战队上路也要拿凯南、加里奥、鳄鱼之类的，咱们一味保守会吃大亏。”

    李晏近期的韩服排位量少了很多，不过却不是完全没关注。

    其实在加里奥中单之前，这个英雄在上单出场的概率更高，除此之外，就是各路凯南打杰斯。

    如果这时候他们能先练出杰斯、加里奥中上摇摆位的话，无疑是小组赛一大利器。

    谷哥细想也觉得有道理，这就去找金贡聊天去了。

    他还多想了一层，有没有让Pyl拿加里奥辅助的可能呢？

    下午复盘比赛结束，队员们开始加紧训练。

    翻译姐姐当天就到位了，跟经理和队员们简单交接，便临时在俱乐部空宿舍住下了。

    当晚，李晏熬到凌晨3点才睡，都没听老郭相声，一沾枕头就迷糊过去。

    第二天是被自己的闹钟吵醒的，同样熬到很晚的Mlxg哼唧了两声，一脚踹飞了被子。

    今天俱乐部全员放假，明明很安静，但李晏却睡不着了。

    纵使前世练就了磐石般的心理素质，但在怎么说，世界赛是大姑娘上花轿头一回，说不紧张那是假的。

    这种时候，李晏终于用上了系统，查看当前数据。

    【诸神之巅系统已启动，宿主数据如下】

    【意识：93，-】

    【操作：88，↑3】

    【指挥：90，↑2】

    【逆境心态：100（MAX）】

    【综合评定：A*】

    【当前知名度：黑马↑】

    【关键词：李姓中单】

    【恭喜宿主获得LPL英雄联盟春季赛总冠军，您的数据有多项提升，请查看相关释义。】

    李晏用意念逐一查看词条。

    【A级：目前已达到国内职业选手中的第一梯队，公认绝对核心，请宿主继续保持，达到下一阶段即可获得‘神’、‘掌门’等称号。】

    李晏顿时吓得一激灵，这年头谁还敢称神啊？

    掌门也不是什么好词儿，看看隔壁还在萌芽期的林小翔，李晏开始担心自己晚节不保。

    【黑马：公众舆论认可了您的实力，您队伍的发挥将与LPL赛区直接挂钩，请在世界赛场上保持状态，否则会对您的数据和评级产生强烈负面影响。】

    【您有新任务待解锁，请确认。】

    李晏飞快地浏览了一遍，继续阅读下面的文字。

    【最新任务：进入MSI季中冠军赛四强】

    李晏深深吸了一口气，一股莫名的紧张感油然而生。

    说起来，他已经很久没有过这种感觉了。

    磨蹭了一会儿，李晏叫醒香锅下楼继续看比赛。

    入围赛已经开战三天，国内时间凌晨2点开打，现在结果已经全部出炉。

    有惊无险，北美邪教、C9死对头TSM在入围赛中脱颖而出，成为第一支跻身小组赛的队伍。

    此前这支战队还在职业圈小火了一把，起因是知名狗吹大师兄发表了一番经典言论，总结下来就是：

    春季赛毫无意义，赛制全盘皆错，工资基本没有。

    TSM只能紧急招WildTurtle野龟哥上场，以常规赛15-3的成绩进入季后赛，强势证明了他们有搞钱的能力，只是不常有。

    电狼，老朋友了，国内跟省队好的没话说。春季赛横扫JT战队夺得冠军，带着猴子驯养员牛排和二刺猿打野回来了。

    至于GAM，是入围赛中艰难突围的越南外卡，没什么名气。但越南这地方盛产打野选手，前有野王骚粉，后有兵长利威。

    这支队伍的比赛风格实在夸张，落后三千经济敢冲到对面高地塔上开团，整个入围赛都像剧情反转，跌宕起伏堪比悬疑片的白金局。

    “那TSM是咋跟他们打得有来有回的？”Mlxg发出灵魂质问。

    “你可真会说话啊辣香。”李晏捏他腮帮子。

    “哇真的啊，就感觉他们开团开太快，一个冲上去了，其他人都跟不上......哇靠，这酒桶R的好啊，一个桶炸懵了九个人。”

    什么莉莉娅？李晏疯狂甩头。

    “集中看下比赛吧，把你们大半年的比赛经验全拿出来，加上个人实力足够拿下小组赛了。”薛默旁边安抚他们的心态。

    小组赛每个战队要打十场，即其余五支战队各战两个BO1，最终计算胜负战绩。

    理论上来说，他们至少要拿7个胜场，才有概率冲击小组第一。

    小组前二的好处，是可以直接在第三第四名之中分配对手，相对来说难度更低。

    一旦负场达到5场，就可能进入看别人脸色的阶段，坐在异国他乡等别人打完比赛断生死，那得是什么感觉啊？

    “巴西现在是冬天吧？”Mlxg嘟哝着，突然一拍大腿，“我超，我昨天忘了让我妈给我寄羽绒服了，完了完了，准要冻死了。”

    这句话说完，薛默和李晏同时用看智障的眼神看着他。

    “南北半球的季节不是相反的吗？”Mlxg反问。

    “Hey Siri，介绍一下巴西的天气。”李晏直接说。

    Siri清冷的女声响起：

    “巴西，是南美洲最大的国家，居世界第五。大部分地区位于热带，北部为热带雨林气候，中部为热带草原气候，全年平均温度20℃~28℃，建议穿棉麻面料的衬衫、薄T恤等清凉透气的衣服......”

    “注意保暖。”李晏语重心长道。

    Mlxg颇显窘态，这才想起来，大家都管里约叫“热带风情”。

    “不过保险起见，你们也带上件薄外套，”薛默叮嘱道。

    “梁柔今天去帮你们买了抗过敏的药，谁有药物过敏都提前说，免得到时候水土不服影响状态。”

    “你们证件都先交上来，统一保管。私人用品宜精不宜多，都带用着顺手的，键盘鼠标都先调试好、清理干净。”

    薛默不断叮嘱。

    5月2日，虽然是假期，但大家都进入了忙碌的准备阶段。

