    霆霆立刻哑巴了，眼底闪过心虚，心里直打鼓。

    如果让爹地知道他的功夫是师傅教的，爹地一定会生气的。

    ……不对呀，爹地怎么知道他会功夫呢？

    “催眠术是跟曹叔叔学的，我觉得神奇，爹地你不要生气了好不好？”

    霆霆认为爹地说的一定是催眠术。

    因为催眠了小四叔叔，他会催眠术的事情已经暴露了。

    听到催眠术三个字，小四真想掩面泪流。

    自从被小家伙催眠的事传开，他的老脸都丢尽了。

    能不能别再让他听见这三个字了，感觉人生只剩下了耻辱啊。

    “你觉得……现在是你聪明，还是爹地聪明？”

    萧弋宸倾身，视线和小家伙一般高，也交流的更真切。

    大爷那咄咄的目光像是一把势如破竹的利箭，能穿过小家伙的瞳孔直达他心底。

    只见眼前的小身体一抖，肩膀也不自觉缩了缩。

    霆霆只感觉自己的心更虚了，头重脚轻的如同站在云朵上。

    “爹地……”

    “爹地要听实话，坦白从宽，抗拒从严。”

    大爷语气低缓却甚是威严，席卷着一股不可抗拒的压迫力。

    霆霆纠结了十几秒中，这块小嫩姜还是不得不妥协在老姜的威严之下。

    他弱弱地开口：“是师傅教的。”

    尽管小家伙的声音比蚊子还小，大爷还是听清楚了。

    师傅，他儿子都背着老子拜师傅了。

    可真好！

    余光扫着爹地笑的很阴森的脸，霆霆小心肝颤抖的更厉害。

    妈咪，我想妈咪了……救命啊妈咪！

    “以后不许再认他做师傅，爹地的本事难道不比那个家伙大吗，你这小不点居然舍近求远。”

    旁边的小四一头黑线！

    为毛他听爷这语气好像是在“争风吃醋”呢？

    那个家伙是哪个家伙？难道爷已经小少爷的师傅知道是谁了？

    可小少爷分明就没说名字好不好？

    对于高手之间的打哑谜，作为凡人的小四表示自己揣摩的好心累。

    小家伙听了爹地的话顿时眼睛一亮，然后画风突转，一把抱住了萧弋宸的脖子。

    “爹地，你会教我吗？”

    “你说呢？”

    萧弋宸抬了下眉梢，理所当然道，“你是我儿子，我会的东西当然都要教给你，而且你也必须青出于蓝。”

    “我一定会的爹地，”霆霆也理所当然道，“我是爹地妈咪的儿子，虎父豹母焉有犬子？我一定会成为爹地妈咪的骄傲的。”

    萧弋宸愣了愣，虎父豹母？

    操蛋，肯定是什么时候他对媳妇昵称小豹子被这小家伙听去了。

    这小东西……

    随后萧弋宸带着霆霆到了监控室，偌大的监控室仿若一个超级电影院，里面展示着几百个超高清监控画面。

    监控录像中都是赤焰门门人训练的场景，各种体能训练，智能训练，技能训练……

    看的小霆霆是热血沸腾，眼花缭乱。

    “原来小四叔叔他们都是这么训练出来的，虽然很辛苦，但是太帅了。”

    看着儿子清澈激动的目光，萧弋宸嘴角弯起一抹骄傲的弧度。

    不愧是他萧弋宸的儿子。若是换成普通孩子，看到这样的画面估计早就吓哭了。

    想起家庭会议上小家伙说的，他们并不想做温室里的花朵。

    萧弋宸也觉得霆霆这块璞玉是时候开始打磨了，毕竟他将来是要接管整个萧家的。

    父子两个并没有在赤焰门多做停留，来日方长。

    现在他们应该回去，趁着还有时间和蕾蕾在一起享受一家团圆。

    ……

    翌日，天气终于放晴，蔚蓝的天空如同被水洗过一般澄澈干净，万里无云。

    蕾蕾在病房告别妈咪，母女两个皆是以泪洗面。

    舒默雪嘱咐了许多话，蕾蕾都说一一答应，其他人也泪流不止。

    “妈咪，不要担心我，等我再回来的时候，我就长大了。”

    “蕾蕾……”

    蕾蕾要上飞机的时候，小天不知道从哪儿跑出来，死死咬着蕾蕾的裤脚。

    小天从来没有这样过，它仿佛也感受到了什么，不管蕾蕾说什么它都不松口。

    萧弋宸漆眸微闪，蹲在小天身边，大掌摸上小天的头。

    “你想要跟在蕾蕾身边是吗？”

    小天依然咬着蕾蕾的裤脚，眼睛却盯着萧弋宸，尾巴也摇了摇。

    “那就去吧，你们互相照顾。”

    小天终于松开了口，用脑袋蹭着蕾蕾的腿。

    于是在全家人的依依不舍中，蕾蕾带着小天上了直升机，终于飞去了那片属于她的天空里。

    舒默雪因为情绪波动太大，再次陷入昏迷，一天一夜都没醒，可吓坏了萧弋宸。

    尽管小六说没有大碍，可人一直不醒，难免让全家人都跟着一起担心。

    终于在第三天早上，舒默雪醒了过来。

    “蕾蕾呢，有没有她的消息？”

    萧弋宸急忙说：“蕾蕾很好，你看。”

    萧弋宸拿出手机播放了一段视频，视频是蕾蕾到长生殿后拍摄的。

    不同的场景拼接在一起，有宿舍，有实验室，有健身房，有花园水榭……每个地方都有蕾蕾欢乐的笑脸和小天蹦跳的身影。

    “爹地妈咪，爷爷奶奶，霆霆，姑姑，哥哥，你们看，我在这里可好了，你们不要担心啦，来年的这个时候，我就回去看你们了……”

    看着视频里女儿欢乐的小脸，舒默雪欣慰的笑了，看上去那个长生殿真的还不错。

    这样她就放心了。

    “视频是哪里来的？”舒默雪疑惑地问。

    蕾蕾说在长生殿不能和外面联系，所以连手机和其它通讯设备都不能带。

    那怎么会有视频呢？

    萧弋宸笑着解释：“是张莳萱偷偷给蕾蕾拍的，昨天张莳萱过来将视频发给了我。”

    舒默雪明白了，原来是她。

    张莳萱和蕾蕾一样都是小小年纪就加入了长生殿，所以张莳萱现在是可以自有出入长生殿的。

    “那以后我们可以通过她来了解蕾蕾的情况吗？她会不会不答应？”

    舒默雪紧张地抓着萧弋宸的手，满眼的忐忑和期冀。

    见死不救肯定不会那么好说话的，舒默雪也怕她会不答应。

    “放心吧，她一定会答应的。”

    “你怎么这么肯定？”

