    “那你不也三更半夜的在外乱晃吗？”

    苏凡神色自若的反问道。

    宁大叔强行辩解道：“我家就在这不远，我是出来遛弯的，咱俩的性质可不一样。”

    “那你刚才为什么躲起来？”

    宁大叔顺着他的话问道：“那你不是也躲起来了吗？”

    两人半斤八两，谁也别说谁。

    好不容易下山一趟，宁大叔可不想把时间浪费在这上面。

    他刚准备绕开苏凡的时候，无意间瞥到了他怀里的破布衫。

    宁大叔正要迈出的步子又收了回来，他指着苏凡怀里的破布衫问道：“这个是你偷来的吧？”

    苏凡暗道不好。

    他手里的破布衫是从宁婆婆那里拿来的，说不定还是宁大叔多年前的衣服呢。

    眼看着要瞒不过去，苏凡索性实话实说了。

    “首先布衫不是我偷来的，这个是宁婆婆给我的。”

    “其次我也不是什么坏人，我是被这里的人强行掳过来的。”

    一听这话，宁大叔顿时起了八卦之心。

    他拉着苏凡坐了下来，满是兴奋的分析道：“让我猜猜是谁把你掳来的！”

    苏凡被迫坐了下来，他多次尝试挣脱，但依然被宁大叔牢牢地抓住胳膊，任凭他如何想要挣脱都依然无果。

    无奈之下，他选择了放弃，任由宁大叔抓着他的胳膊。

    宁大叔饶有兴趣的猜测道：“我要是没猜错的话，肯定是小伊那丫头吧？”

    能使唤动他老娘的人，无非就是小伊那丫头，所以压根就不难猜。

    苏凡认命的点了点头，然后指了指自己的胳膊：“可以放开我了吧？”

    宁大叔根本就不理会他的话，“那丫头为什么缠着你啊？”

    苏凡善意的提醒道：“大叔，你要是再不松开我，你今晚可就喝不到酒了。”

    听到这句话，宁大叔果然陷入了纠结中。

    他既想喝酒，又想听八卦。

    如果能一边喝酒，一边听八卦，那岂不是人生一大快事？

    宁大叔冲着苏凡露出了灿烂的笑容，然后抓着他的胳膊就往东边走去。

    苏凡反手拉住了他，连忙说道：“喂喂喂，你要自投罗网也别带上我啊。”

    宁大叔忽然觉得他说的话很有道理，于是拉着他往反方向走去。

    两个人走了半个多小时，才看到一家关了门的小饭馆。

    宁大叔不管不顾的敲了门，一副不把老板叫醒就不罢休的架势。

    苏凡尴尬的站在他的身边，手举着破布衫挡住了自己的脸。

    敲了好一阵子的门，饭馆的老板终于被他吵醒。

    老板眉头紧皱的从里屋走了出来，他看到宁大叔的时候明显一愣。

    从他的表情来看，应该已经不是第一次发生这种事了。

    老板一脸无奈的说道：“大哥，这都几点了，厨师都回家了，要不你明天再来吧。”

    “那不行，明天就晚了，你把酒端上来就行。”

    宁大叔拉着苏凡的胳膊，大摇大摆的走进了店里。

    老板只好把店里的酒全都端了过来，然后又把剩下的那一点花生米也拿了过来。

    宁大叔先是给自己倒了一碗，随后又给苏凡倒了一些，但苏凡碗里的酒明显比他自己的少了一半。

    他端起瓷碗就喝了起来，脸上露出了满足的表情：“哈~不错！”

    苏凡见他喝的那么开心，蓦然感觉有些口渴。

    他端起瓷碗闻了闻，然后抿了一下口，随后一脸嫌弃的放下了瓷碗。

    “你这是什么表情？”

    宁大叔不乐意的说道：“你不喝酒不早说，这给你都浪费了。”

    苏凡哼笑道：“就这还敢称一绝呢？”

    “虽然这家的味道属实要比我常去的那家差了一点，但他家也是纯手工酿制的米酒，你要是不懂就别瞎说。”

    宁大叔说着话的工夫又给自己倒了一碗。

    苏凡略带嫌弃的口吻说道：“就这还没有我妈酿的好喝呢。”

    宁大叔端着碗的手微微一顿。

    “那你会酿酒？”

    苏凡挑眉道：“这有什么难的？不过是那几个步骤罢了。”

    宁大叔若有所思的看了看苏凡，然后点头道：“那你还挺厉害的。”

    “对了，你还没告诉我，小伊那丫头为什么把你掳来呢。”

    苏凡不太想谈论这个话题，万一被别有用心的人知道，他岂不是给自己找麻烦。

    “那丫头就是个神经病，谁知道她为什么非搞我。”

    宁大叔几乎没张嘴的嘟囔了两句：“要是我，我也掳。”

    要是苏凡真的会酿酒，那他以后就不用提心吊胆的跑下山了，所以此时此刻在他眼里，苏凡已经成了香饽饽。

    苏凡并没有听清楚他说了些什么，“你刚刚说什么？”

    宁大叔有些敷衍的回道：“啊，我说那丫头确实有点疯疯癫癫的。”

    苏凡感到奇怪的看了他一眼，他刚刚好像没说这么长的话呢？

    “大叔，咱们现在出庐古镇了吗？”

    宁大叔一边喝着酒，一边摇了摇头：“要想出庐古镇就还得继续往南走，走个百十公里应该就差不多了。”

    “这么远？”

    苏凡半信半疑的看着他。

    宁大叔泰然自若的喝着酒，像是没注意到苏凡的眼神似的。

    片刻后，苏凡又主动挑起了话题。

    “大叔，你手机借我用一下呗？”

    宁大叔摸了摸口袋，对着苏凡摊了摊手：“大叔可不没有那个东西。”

    “那我找老板问问。”

    苏凡起身朝着里屋问了一声，“老板，你手机能借我用一下吗？”

    宁大叔在他身后幽幽道：“人家老板都睡觉了，你还非要吵醒人家，可真是不道德。”

    苏凡满脸黑线的瞥了他一眼，也不知道他俩谁更不道德。

    这个时候，饭店的老板走了出来。

    宁大叔在苏凡没注意的时候，给老板使了个眼神。

    苏凡礼貌的询问道：“老板，你的手机能借我打个电话吗？”

    饭店老板想到宁大叔刚刚的眼神，便冲着苏凡摇了摇头：“不好意思哈，我没有手机。”

    “那你这有座机吗？”

    饭店老板还是摇了摇头，抱歉的说道：“用不了，座机坏了。”

    苏凡感觉有些奇怪，这未免也太巧了吧？

    饭店老板可不想掺和到他们当中去，所以明哲保身的说道：“那个…你们慢慢喝，完事帮我把门关上就行了。我这几天都没休息好，就先回去睡了。”

    看着他离去的背影，苏凡皱了皱眉头。

    宁大叔在背地里偷偷地抿了抿嘴，他可不能让眼前这个香饽饽溜走。

    等喝的差不多了，宁大叔才起身道：“行了，别打扰人家休息了。”

    两人一前一后的从饭店出来，苏凡本以为该是分道扬镳的时候，但宁大叔却非常热情的拉着他的胳膊说：“你不是要往南走嘛，咱俩正好顺路。”

