    “主人，你说如果楚英铭知道他之所以变成这样，是因为你做了手脚，他会不会气死啊？”

    小黑跳到了桌子上，凝望着百里红妆。

    它现在对自家主人是越来越佩服了，这等颠倒是非黑白的能力简直让兽叹服！

    不光将矛头转向了萧瑟舞等人，还将自己的撇的干干净净。

    从众人的反应上就能看出，根本就没有人怀疑到自家主人。

    “应该会吧。”百里红妆挑了挑眉，一脸无所谓，“反正她也不会知道的。”

    她并没有将这个消息告诉其他人，除了北宸，子然他们之外，再也没有人知道，自然也不担心泄露。

    原来她也是不介意被知道的，只不过想着栽赃嫁祸的效果也不错，所以就选择了隐藏。

    “有道理。”小黑赞同的点头，“自从跟男主人呆久了之后，主人，你现在真是越来越腹黑了。”

    “多谢夸奖。”百里红妆浅笑。

    “这脸皮也一样越来越厚了。”

    “小黑，你最近是不是皮又痒了？”

    “不是不是，我是说主人你最近越来越厉害了。”

    小黑连忙摆手，它可不想被自家主人收拾。

    “对了，主人，你都已经闭关了这么长时间，为什么还没有见到白狮啊？”

    小黑凑到了百里红妆的面前，当时白狮去了兽宠空间突破，它就没有再见到了。

    如今，白狮一定已经突破到了星云境，能够幻化成人形了，它可是很好奇白狮幻化成人形之后会是什么模样？

    听言，百里红妆顿时眸光一亮。

    “没错，白狮都已经进去这么久了，应该早就已经突破成功了吧？”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着思索的光芒，“你们妖兽幻化成人形需要多长时间啊？”

    小黑微微一愣，“我还没有幻化人形呢，这种问题你问我，我也不知道啊。”

    “你现在也已经突破到星云境了，为什么不会幻化成人形？”

    听言，小黑的脸顿时耷拉了下来。

    “主人，你真是哪壶不开提哪壶。”

    “嗯？”

    “原主人说了，因为我和小白是他们创造出来的妖兽，很多情况都与寻常妖兽不同。

    至于我们究竟能不能化作人形，就连原主人自己都不清楚。”

    百里红妆眼中浮现了一丝讶异，之前的她一直都呆在光明池中修炼，倒是并没有听到小黑和白云娇的这一番交谈。

    小黑说完了这番话之后就低下了脑袋，脸上布满了失望之色。

    它之前可还一直盼着自己有机会幻化成人形呢，没想到希望直接破灭。

    “小家伙，你可不适合悲伤。”百里红妆伸手揉了揉小黑那毛茸茸的脑袋，“其实我觉得你们就一直这样也很好啊，多可爱！”

    小黑陡然抬起头来，双眼眨巴着，绽放着璀璨而明亮的光芒，兴奋地道：“主人，你真的觉得我可爱吗？”

    百里红妆微微点头，“那是自然，你一直都特别可爱啊。”

    小黑小脸顿时一红，毛茸茸的白色毛发染上了绯红，看起来极为明显。

    “别想那么多了，说不定以后我们也会找到办法让你幻化成人形啊。”

