    “这破聊天室，都已经三天没有消息弹出来了，是不是信号源坏了？这梧桐基地的东西品控这么次的吗？”

    何通看着面前的聊天室，最近的一条消息还是来自于三天前的一条。

    网络似乎从那时候开始就自动断开了？

    “先别着急，我已经派人去别的基地问了，应该今天下午就能有消息。”

    光头尸人站在他的旁边，眼神之中露出一丝笑容。

    “真是气人！”

    何通一巴掌拍在桌子上面，实木的桌面顿时被拍出一个深邃的掌印。

    他坐回自己的位置上，目光看向窗外。

    “报告！江城那帮进化者开始有动静了！”

    就在这时，一个尸人冲了进来，　脸上带着笑容说道。

    这件事情交给他们，是用他们的时间来看守进化者，此时终于可以说是开始有变化，他们也可以继续吃丧尸了。

    吃丧尸，增强实力，这还不开心？

    “什么？太好了，终于要看到这群人变身的样子了！”

    何通听到这里，顿时拍桌而起。

    他等这个时间等了好几天，这下终于可以达成成果！

    很快，他便带着光头一同朝着关押进化者的地方走去。

    ......

    华|国南部，一座不知名的小山丘上。

    一颗猩红色的血茧安静的平躺在地上，在它的旁边，姬俏时时刻刻还能够感受到一股淡淡的呼吸声。

    “也不知道这小子什么时候清醒过来，这玩意还真是浪费时间啊。”

    她已经在这里看守了足足半天的时间，这颗茧却没有一丝一毫的动静。

    就在这时，天空之中吹过一丝凉风，笼罩在天空之上的乌云散开，露出皎洁的月光。

    刺啦！

    猩红血茧破裂开来，发出一声声干裂的声响。

    “喀！”

    一只深黑色的蝙蝠出现在了空中，它在这天空之中缓缓盘旋，姬俏此时目光全都放在了血茧之上，并没有注意到。

    血茧裂开，里面的光芒缓缓消失，露出了里面的人影。

    “姬姐姐，这次可真的是多谢你了！”

    白硝迈着步子走出来，脸上略带一丝歉意的微笑，开口道。

    他虽然被血茧封印，但是却依旧能够感受到外界的动静，对于前者不离不弃的表现，他还是十分满意的。

    “哈哈哈哈，白弟弟你能出来，就是姐姐最想要看到的。”

    姬俏露出一丝惊讶，面前的白硝虽然看起来与先前一般无二，但是浑身散发出来的气势，变得强大不少。

    浑身的皮肤颜色似乎也变得白净了不少，就连眼角的疤痕都变淡了不少。

    “喀！”

    天空之中的蝙蝠叫了一声，紧接着朝着后面盘旋的飞了过去。

    白硝抬头看着蝙蝠离去的身影，眼神之中闪过一丝狐疑，不过他也没有多想，而是收回了目光。

    “白弟弟，你这现如今是什么属性？该不会还是刀锋吧？”

    姬俏脸上露出笑容，这件事情她并没有了解很多，但是就算是猪脑子也一定能猜得到，现在的白硝变了很多。

    后者点了点头，兴奋的说道：

    “现在我这实力，可跟以前完全判若两人！”

    说着，他挥了挥手，一道血红色的月牙刃，朝着旁边的树枝劈了过去。

    噌！

    光芒在不断地朝前扑去，直到离开他身体范围的十五米之后，才缓缓消散。

    被刀刃擦过的树枝，切口圆润平滑，甚至就像是经过打磨一般。

    姬俏看到这里，脸上不禁露出一抹惊悚。

    这实力，相较于之前的他，简直就像是换了一个人！

    如果说以前的白硝，她还能够与之平起平坐，那么现在来说，绝对可以算是云泥之别。

    “这实力，提升得有点太大了吧？”

    姬俏半天憋出这么一句话，她实在是不知道该说些什么好。

    “哈哈哈哈，这实力其实还没有完全施展，不过可以证明，新的进化序列是真实存在的！”

    白硝脸上露出一抹兴奋的光芒，这件事情在他吞下伴生果实之前，都仅仅只是猜想。

    而现在，猜想变成了现实，甚至还让他真真切切地感受到了！

    “原来如此，那这东西，还有哪里有吗？”

    姬俏有些眼热，毕竟后者仅仅只是吃了一枚伴生果实，就如同脱胎换骨一般，简直不要太强大！

    “这个不好说，其实要是说有的话，还是挺多的，但是我们不方便找！”

    白硝露出一抹为难，这次的这枚伴生果实，他还是在赶路的时候碰巧看到的，否则的话还不一定能够得到。

    “原来如此，那看来这东西，还是需要一定的运气的。”

    姬俏摇摇头，这东西本来就强求不得，她只是想要得到，但也并没有像白硝那样痴迷。

    有则有，没有也不会太失望。

    此间事情已经了结，她也没有继续停留在这里，当她回到自己的领地之中的时候，一只丧尸缓缓走了进来。

    “姬大人，您要我看守的那个梧桐基地，出现了白梦的身影！”

    他的语气十分肯定，眼神之中露出一抹兴奋。

    “白梦？是时候算一算旧账了！”

    姬俏眼神之中闪烁出一丝杀意，紧接着浑身泛起浓浓黑色雾气，朝着营地外面的方向冲了过去。

    ......

    第二天一早，宋严的身影也从本源空间之中走了出来。

    经过了足足十倍时间的积蓄，他的速度属性增长了足足10点！

    这样的速度简直如同坐火箭一般，要知道，他平均升一级，才会有提高二十点的属性值。

    这一天就能够提升足足十点，简直不要太轻松。

    此时的时代广场上，已经聚集了一支小队，他们的面孔宋严都熟悉。

    最前面的郭浩宇，以及身后的各位营长，他们的身份以及实力，都可以说是整个基地之中最强的一支队伍。

    小童欣站在旁边，她的眼神之中露出一抹兴奋：

    “犯病，我们这次真的要去杀尸人了吗？”

    “是是是，姑奶奶你都问我三遍了，这尸人有什么了不起的，还值得你这么挂念？”

    范兵无力地翻了个白眼，碍于实力上的差距，他虽然不想说，但是也不得不说。

    因为他知道，如果自己不回答，等待自己的将会是什么。

    “尸人，是那种吃丧尸的人类吗？”

    梦白眉头微微一皱，这东西她也曾经有过一定的了解。

    这种生物，在她的眼中，就相当于老鼠见了猫一般。

    尽管她并不害怕与这种生物战斗，但是尸人给她的恐惧感，依旧还有着一定的影响。

    “是的，那种畜生实力很强，你一定要小心。”

    旁边的吕奇轻声说道，对于尸人，他的印象十分的深刻，但是对于梦白他了解的并不多。

    就在这时，宋严的身影缓缓走了过来。

