    柳飞歌钻出人群，又来到大厅正面，将目光投向了正面的光幕之上，那儿都是真传弟子接取的宗门任务，真传弟子远远少于外门弟子和内门弟子，这边围着的人自然也最为稀少。

    “齐国东海禁地发生异动，怀疑有东海水妖作祟，拟选拔真传弟子五名，要求地玄七品以上修为，前往齐国东海禁地一探究竟，能够取得相关情报，奖励宗门贡献点每人一百点，若是能够彻底解决此事，奖励宗门贡献点每人五百点。任务发放有效期：三天”

    “天鼎谷内门杨长老搜集高阶阵法材料，需要秦国幽暗荒漠出产的蓝田美玉，需要真传弟子十名组队前往搜集材料，按斤计算，每斤蓝田美玉奖励宗门贡献点二十点或者中品灵石一百五十万块！任务发放有效期：七天”

    “中山国发生暴乱，需要派真传弟子三名前往镇压，成功帮助中山国恢复治理，奖励宗门贡献点每人三百点！任务发放有效期：十天”

    ……

    柳飞歌浏览着正面光幕上的任务，发现这些任务果然一个比一个难度大，当然，奖励也是一个比一个丰厚，在外门弟子的任务那边，大部分任务都是一个两个宗门贡献点的奖励，到了真传弟子这边，动辄就是成千上百。

    “这些任务估计我也顶不住，还是看看内门弟子那边的吧！”

    柳飞歌暗暗摇了摇头，又朝着最右边的光幕走了过去，这边和左边一样，也是人山人海，不少弟子都忙着接取任务。

    柳飞歌朝着那光幕上的一行行文字浏览起来。

    “呃？这个任务有些怪异？而且也没有人去接！”

    柳飞歌看着看着，一个任务引起了他的注意。

    “越国发现有人魔化，涉及一些世俗凡人和低阶武者，魔化后发狂咬人，一般的武者无法控制，需要内门弟子若干名前往探测，要求地玄二品境界以上，探测到原因，奖励所有参与者宗门贡献点三十点，若是能够彻底解决，奖励所有参与者宗门贡献点一百点！任务发放有效期：三个月”

    柳飞歌一字一顿地低声将这个任务念了一遍，心中不由微微有些诧异，他如今对这个“魔”字比较敏感，故而对这个任务产生了好奇心。

    “西风哥哥，你是不是看上哪个任务了？”

    萧燕儿见柳飞歌盯着光幕上的一处地方呆呆地看个不停，凑上去小声问道。

    “你看那个任务，为什么没人接呢？”

    柳飞歌指了指越国的那个任务，对萧燕儿问道。

    萧燕儿盯着柳飞歌指着的任务，仔细地看了看，不由地摇了摇头。

    “难怪这个任务没人接呢，越国是咱们九鼎谷属下的一个末流小国，国中多山，却又临近大海，属于标准的穷乡僻壤，武者少且弱，大概就连越国皇帝也仅仅才是地玄初阶的境界，所以去那个地方执行任务，油水极少，再加上越国太远，来回耗费大量的时间，你再看看，即便彻底解决，无论去多少人，也仅仅才是一百个宗门贡献点，这样的任务说明宗门也不是很重视，自然是不会有人去的！”

    萧燕儿苦笑着对柳飞歌说道。

    “呃？竟然是这样，看来我们九鼎谷属下的国家，也是分为不用层次的？”

    柳飞歌再次虚心地求教道。

    “那是，秦国、楚国、齐国，这些都算是一流大国，晋国、鲁国、赵国等国家属于二流国家，去这些国家执行宗门任务，纵然宗门的赏赐不多，可是去的地方算是肥沃，往往会有当地会给咱们宗门的弟子不少额外的灵石、药草什么的。故而涉及到这些国家的宗门任务，大家往往会抢着去。”

    “中山国、郑国、燕国，这些都是三流国家，当地物产也算是丰富，故而即便国家没有什么多余的灵石送人，执行任务的弟子自己可以弄到些好东西，当做任务的报酬之一，故而也往往不至于空手而归，所以九鼎谷弟子们在没有好任务的情况下，也将就着可以去。”

    “至于吴国、越国、夜郎国这些地方，又穷又偏僻，去了也得不到什么好处，一般的弟子都懒得去。除非是宗门指名道姓地派人去，或者有些弟子实在是没有任务可接，又想找个借口出去转一转，便也接了！”

    萧燕儿倒是知道的不少，耐心地为柳飞歌讲解道。

    “可是如果任务一直没有人接会怎么样啊？”

    柳飞歌接着问道，一副打破砂锅问到底的架势。

    “没有人接的话，那就只能是两个结果，一个是任务超过发放的期限，自动取消下架，不再出现，这个任务就当是没有出现过，另一个就是发布任务的国家，为了鼓励有九鼎谷弟子接取任务，会为宗门送灵石、药草、炼器材料等各种物资，请宗门加大完成任务的奖励力度，这样的话，就会有九鼎谷弟子为了奖励接取任务。”

    萧燕儿不愧是一谷之主的孙女，深谙这其中的规矩，讲的是头头是道。

    “哦！明白了！那有没有任务失败的情况出现啊？总不会每次任务都能成功吧？如果任务失败了怎么办呢？”

    柳飞歌恍然大悟地点了点头，微微沉吟了一下，又冒出了一连串新的问题。

    这一次萧燕儿还没有出言回答，旁边一个正在浏览光幕上任务的矮个子内门弟子却是开腔了！

    “咳咳！这位师妹，你的这位同伴不会是傻子吧？怎么什么也不知道？这样的傻子还是少带出来，带着多不安全啊!”

    那个矮个子内门弟子好奇地看着用低檐帽挡着面容的柳飞歌，凑到萧燕儿跟前，带着几分讨好的口气问道。

    这个矮个子青年虽然看不清带着帏帽的萧燕儿的面容，不过看身材小巧玲珑，很是可爱，而且说话的声音清脆悦耳，自然想要套套近乎。

    “你管我呢，我就喜欢和傻子玩！”

    萧燕儿一听这个矮个子青年的话，顿时小脸儿一板，没好气地呵斥道！

