    叮～

    “发布任务，专精：全程只使用一把武器，任务奖励：穿越卡三张。”

    “发布任务，谦卑：只使用20%查克拉，任务奖励：体术提升30%。”

    “发布任务，真正的天使：拯救生命，任务奖励：每拯救一人加一点技能点。”

    三个任务发下来，樱雪的心情顿时火热了起来！

    穿越卡三张！

    樱雪可是一张都没有了，这真是解了燃眉之急。

    谦卑这个任务是樱雪之前错过的任务，体术增强30%！

    当时任务没完成可是把樱雪气坏了，没想到居然还有机会。

    而且这次还降低了标准，之前是10%，这回是20%。

    至于这第三个任务，简直就是暴利啊！

    超神学院中地球将会面临饕鬄等各种鬼神的入侵。

    救人给技能点那就相当于白拿啊！

    樱雪问道：

    “这回我的限制是多少？”

    叮～

    “十八岁就可以卡住谦卑，但宿主已经使用过武器了，若是再使用其他任何武器，专精将任务失败。”

    “啊？我用武器了？我用啥了？”樱雪疑惑道。

    叮～

    “武器确定为弓箭。”

    樱雪看着自己手中的弓陷入了沉默……

    片刻后

    樱雪问道：

    “我用拳头可以不？”

    叮～

    “拳头也算武器。”

    “……”

    这特么……

    nl18以上能用的就是力量，拳头都用不了那不是废了一半了吗？

    用弓打输出？这玩意能行？

    总不能上去拿弓抡人吧？

    樱雪道：

    “我用属性可以吗？”

    叮～

    “可以，但只能附着在箭矢上。”

    樱雪皱眉道：

    “不是，那我查克拉也用不了多少啊！附着在箭上有啥用？”

    叮～

    “那你查克拉用不了多少还用属性力量干嘛？附着在箭上还可以减少消耗。”

    樱雪想了想道：

    “你说的还真特么有点道理！”

    樱雪的神迹已经超出人类认知范畴，而这个恶魔的出现也超出了人类的认知范围！

    樱雪在众人的一脸懵比下收起弓箭离开了现场。

    一天后

    樱雪在床上伸着懒腰。

    樱雪离开宾馆想去逛街，这可是现代社会！

    樱雪可是离开现代世界很久了，在樱雪的记忆中，前世几乎已经淡去了。

    因为他前世也不过二十岁，距离现在已经过了四十多年，樱雪几乎淡化了现代世界的记忆。

    既然有机会回来，那肯定要好好玩一下！

    此时是2014年，也是雄兵连剧情刚开始的时间，距离入侵还有不到半年时间。

    具体时间樱雪记不得了，但绝对不超过半年。

    也就是说，樱雪大概有半年的时间可以放松。

    但现在的问题是樱雪没多少钱，住宾馆的钱还是樱雪用写轮眼获取的。

    樱雪也没多拿，就拿了两百，所以现在急缺钱！

    去哪里搞钱樱雪已经想好了，樱雪坐上出租车道：

    “风林赌场。”

    司机道：

    “好嘞！”

    司机心中暗暗叹息。

    为什么这么漂亮的女孩要去赌场呢？

    美女he官在线发牌？

    但这显然不是司机关心的，毕竟每个人都有自己的生活方式。

    很快，风林赌场到了，樱雪付了车钱下了车。

    樱雪刚下车便吸引了很多人的目光！

    赌场鱼龙混杂，这里的人可没几个好人！

    保镖没有拦樱雪，他们都目不转睛的盯着樱雪。

    红白裙子，白丝袜，小皮鞋，这看上去就知道是个富家千金啊！

    樱雪走进赌场，赌客都忙着掏钱根本没多少人注意樱雪。

    赌博十赌九输，这是因为赌场的庄家是老千。

    他可以让你赢，同样也会让你输的倾家荡产！

    全靠运气？那是做梦！

    真要一直让你赢，他们怎么赚钱？

    只要是赌博，背后都会有人操控！

    但樱雪有白眼，可以看穿一切！

    赌场对于普通人是十赌九输，但对樱雪而言就是赚钱的地方！

    不过……

    樱雪可不打算靠赌！

    樱雪掏出弓箭……

    咻！

    摄像头被一箭射穿！

    摄像头爆炸的动静令热闹的赌场瞬间鸦雀无声！

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “……”

    保镖见状立刻上前阻拦！

    嘭！

    弓臂猛然抡在保镖的脸上！

    保镖的鼻子被打塌直接倒飞出去！

    樱雪拿出一根箭矢指向收银道：

    “装钱，少装一百断你一根手指！”

    赌？为什么要赌？抢不是更省劲吗？

    赌场禁得起查吗？他敢报警吗？

    就算串通一气又如何？樱雪这次任务中可没有不杀人的限制！

    樱雪这一箭把所有人都看懵了！

    这哪来的？抢赌场来了？

    众多保镖顿时挤开人群冲向樱雪！

    “小丫头片子！抢到风林来了！我看你是活腻了！”

    嗡～

    箭矢之上闪出微弱的红色光芒！

    “别伤到她！这家伙可以给我赚更多钱。”二楼下来一个西装革履的人说道。

    无论是吉祥物供人观赏还是拍卖，这都能获利一大笔！

    “是！boss！”

    众人一拥而上冲向樱雪！

    轰！

    樱雪一箭射在地上，箭矢瞬间爆炸！

    爆炸将众人全部掀飞！

    樱雪再次取出一根箭矢，这一次，箭矢之上的红光极其耀眼！

    樱雪用箭矢指着西装男笑道：

    “要钱还是要命？”

    呼！

    一个黑衣人突然从后方扑向樱雪！

    樱雪侧身闪躲回手一箭刺进黑衣人的胸口！

    “啊！！”

    灼热的热浪将黑衣人的胸口烫成了熟肉！

    赌客们也瞬间明白了自己的处境纷纷后退！

    “杀…杀人了！”

    “快跑啊！”

    “……”

    樱雪淡淡道：

    “乱叫，乱动会让你们短命，这话我只说一遍。”

    所有人顿时禁声缩在角落不敢乱动。

    这家伙一看就是个杀人不眨眼的恶魔！地上那家伙已经足以证明一切了！

    樱雪看向西装男道：

    “你的选择是什么？”

    楼梯上的西装男咽了口唾沫道：

    “要命……我要命！钱您拿走！”

    能放火！这特么是人吗？

    昨天新闻都讲了，有外星生物入侵！

    这家伙八成就是外星人啊！

    一言不合小命不保啊！

    樱雪拿了钱看向西装男笑道：

    “这是你欠我的，对吧？”

    西装男立刻点头哈腰的苦笑道：

    “是啊是啊！我欠了您的钱！”

    樱雪点点头满意道：

    “有人问起来的话，你知道怎么说吧？”

    西装男立刻道：

    “知道知道！我欠了您的钱！地上那伙计是自己摔的！”

    “懂事！”

