    龚新河他们果然并没有等到晚上。

    天初亮的时候，孟昔年就带着他们进来了。

    而那个时候，赵鑫和戴刚刚刚醒来。

    他们可就没有孟昔年那么好了，醒来之后还有一段时间脑子里是晕晕沉沉的，看到姜筱的时候还有些不明所以，有感觉不知身在何方，今夕是何夕。

    过了好一会才反应过来，他们是获救了。

    “是嫂子一个人救了你们！”龚新河红着眼睛往赵鑫和戴刚胸口一人给了一拳。

    他们见到孟昔年的时候，十几个大男人眼睛都湿了。

    还以为这一次他们凶多吉少，完全没有想到孟昔年三人都还活着！

    但是，龚新河他们却都心知肚明，如果不是姜筱，就会是另一个结局了。

    在鸡冠村抗洪的时候，姜筱救了他们的命，现在，又是一次救命之恩。

    他们不会说什么动听的话，只是，连同赵鑫戴刚，连同孟昔年在内，所有人都整齐地，给姜筱敬了一个军礼。

    没有说话。

    看着他们齐刷刷地敬礼，姜筱眼眶也微热，照孟昔年教的，也标准地回了一个军礼。

    她没有他们想的那么伟大啊，毕竟，她是为了孟昔年而来的。

    而他们却真的是可敬可爱。

    接下来的事，就是全由孟昔年做主了，这些东西，要全部运回我方。

    姜筱被他安排着先送赵鑫和戴刚回去。

    “他们两个人的身体状况不能继续执行任务，你带他们回去，在防所等着我。”孟昔年轻轻摸了摸姜筱的头发，道：“这些古董，是我们的，我们要一件不落地带回去。”

    姜筱嘴唇动了动。

    这么多东西，要避开邻军而一件不落地带回去，不是那么容易的事。

    而如果让他们发现，东西的归属可能又有得争了。

    在孟昔年看来，没有什么可扯皮的，东西是他找到的，又是我们的东西，那么，他肯定要先带回去，管它是在谁的地界。

    “其实我......”

    “姜小小。”

    她的话还没有说完，孟昔年已经严肃地喝止了她。他大概明白她要说什么，所以他的语气难得地有些严厉。

    “这件事，不需要你插手，这种话，你给我好好藏好了，说都不许说出来，明不明白？”

    姜筱其实也只是下意识地一提。

    对于他们来说很艰难的任务，如果能让她出手，一切轻而易举，她可以把东西都带回去。

    如果孟昔年事后有办法解释的话。

    这样，至少保证了他们不会再有危险。

    但是，孟昔年却难得地对她有了怒气。

    “回答我，你听明白了没有？”

    姜筱看着他，“听明白了。”

    孟昔年这才缓下了脸色，道：“回去吧，小心些。”

    对于她的身手，他还是有信心的。

    姜筱又给了赵鑫和戴刚一人一小瓶药水。

    至少可以保证他们有体力跟着她返回。

    杨志齐是在中午的时候接到了姜筱的电话的。

    他腾了站了起来，双目一红，激动地道：“找到了？救回来了？好好好！好好好！”

    杨志齐一连说了六个好。

    