    李少谦看着床上脸色惨白了无生气的三姨太，玻璃瓶子里的药正顺着一根黄色的管子一滴滴流进她的血管里，他哽咽一声，弯腰拎起铁桶，“我知道了，是我对不起她。”

    等李少谦出去了，薛琰看着缓缓睁开眼睛的三姨太，“人不是次次都有好运的，想想以后如果遇不到我，该怎么办？而且刚才我也跟你解释过，流产是很伤身体的，不管是服药还是手术，以后爱惜自己一些。”

    “我给你做了清宫术，其实对你的子宫也有一定的损伤，要给它一段时间让它慢慢恢复才行，至于跟人同房，最好也等一个月后，月事正常了再说，”她又拿出事前准备好的一包药，“这个药你拿好，所以建议你身体调理半年之后，再考虑怀孕的问题，所以这个药你吃着，可以让你在这期间不怀孕，用法用量我都写好了。”

    三姨太伸手拿过药包握在手里，把头偏到一边，不看薛琰，“谢谢你。”

    “我也不想变成今天这个样子的，但我没有别的选择，”她一个只读了中学的贫苦女学生，想改变自己的命运，过上有钱人的生活，除了拿身体换，还能怎么办？

    这样的解释根本得不到薛琰的同情，但每个人都有权选择自己的生活方式，毕竟生命跟人生都是她们自己的。

    薛琰耸耸肩，转身把器械盘里的手术器械都收拾好，装进一旁的箱子里，“为了你，我还叫人抬了张床进来，算了，等你们走了，再叫钱伯把这床给拆了吧。”

    这么大张铁床摆在屋里，她得有个合理的解释不是？

    等薛琰给三姨太换上第二瓶液体，李少谦才面色惨白的进来，薛琰看着他红肿的眼，就知道他是哭过了，“坐吧，我叫青杏给你倒杯茶喝，”

    她把一张方子递给李少谦，“这张方子是消炎补气的，随便哪个药房都能抓来，等三姨太回去，就说她自己找大夫看过了，大夫说是她身子太虚，才会经血不调，喝几天药，以后慢慢调养就可以了。”

    “许小姐，”李少谦双手捂脸，“我是个没用的男人，一事无成，还肖想不属于自己的东西。”

    你还算是有自知之明，薛琰轻咳一声，她懒得做李少谦的心灵导师，“李公子也是学富五车的人，道理懂得比我多，以后该怎么做，相信你比我清楚，”

    薛琰把桌上的血压计，听诊器一一收起来，“那个，你把诊费给我结算下就行了。”

    还是开洋行家的孩子呢，这么不上路！

    李少谦尴尬的都顾不上自责了，忙连连致歉，从兜里掏出一个纸包来，推到薛琰面前，“谢谢你了，你简直就是少谦的救命恩人！”

    这小包包里能装二百大洋？

    不会他理解成二十了吧？二十虽然也不少，但她给三姨太用的药可是算金条都换不到的啊，还有避孕药，都没地儿买去，“不用客气，这也是你们的信任跟配合，”

    薛琰打开纸包，被里头的东西吓了一跳，“李公子？你这是……”

    她要二百大洋已经很手黑了，结果，人家付了两根金条！

    “是不是有什么问题？这金条是我从我娘那里要来的，应该不会有问题啊，”李少谦虽然不懂，但金货还是见得不少，“她特意为过年换的。”

    薛琰揉揉鼻子，“我没想到你直接给这个，我以为会是银票之类的，那个拿着方便些，而且这些也有些多了，我当时没说清楚，二百大洋就够了。”

    她说着拿出一根金条递给李少谦，“这个你拿回去吧。”

    李少谦完全没想到薛琰会这么做，心里讶然，他给三姨太从游医那里买的堕胎药，都花了二十个大洋，“你为了明惠已经忙了两天了，还搬了这么多器具过来，费时费力的，而且你不但治了明惠的病，还救了我跟她的命，”

    他露出今天到这儿的第一个笑容，“难道我们的命还不值这两根金条吗？”

    说到这儿他又忍不住提醒薛琰，“那个，你说银票，那个东西不太牢靠，而且用的时候不但要跑到钱庄里兑成大洋，还要再交一份汇兑费，并不方便。”

    说完他突然意识到许家也是做生意的，赧然道，“是我多嘴了，这个你怎么会不知道？”

    “我真的不知道，”薛琰有些窘，她去汴城零花钱是郭太太给的大洋，生活费跟学费则是钱伯管着的，她根本没有问过，真要买大件，也是她管挑钱伯管在后头付账的，这银票还要掏手续费，她真的是第一次听说，“谢谢李公子提醒。”

    三姨太两瓶液体输完，薛琰叫青杏帮着李少谦把人扶上人力车，“这地方我清理之后，会叫人把钥匙给你送去的。”

    李少谦点点头，“刚才出去的时候我想过了，等过了年，我就会离开洛平，许小姐，大恩不言谢，以后有用得到我的地方，你只管开口。”

    ……

    姜老太太一听外头说薛琰回来了，连忙叫人喊她过来，“怎么样了？从你走，我这心就没落过地儿！”

    薛琰冲李妈妈道，“李妈妈，叫厨上给我下碗面条来，要大碗啊，饿死我了，还有钱伯跟青杏，都有！”

    “哎哟我的儿，他们连饭都不管你的？”

    姜老太太心疼的把桌上的点心推到薛琰跟前，“这游方郎中请到家里，还得招待一碗鸡蛋茶呢，姓李的咋那么不懂事啊！”皇帝还不差饿兵呢，竟然叫自己孙女饿着了。

    “他们哪有那个心情啊，我忙起来也完了，”薛琰摆摆手，不在意道，当医生饿几顿太正常了，她早就习惯了。

    “奶奶你放心吧，挺顺利的，以后也不会有什么事，”薛琰知道姜老太太担心什么，从包里把三姨太签名的同意书拿给姜老太太看了，“你看吧，白纸黑字儿的，”

    她又掏出那两根金条，“李家果然土豪！这事儿算是翻篇儿了，以后咱们再不提了。”

    自己孙女就是心善，这种伤风败德有辱门楣的事，十根金条也得捂住啊，姜老太太让薛琰把金条收起来自己买花儿戴，“我孙女挣的钱奶奶不要，”

    “这事就像你说的，以后咱们都不提了，提了也脏嘴，只愿那两个不成器的东西长长记性，以后再不犯了，不然，老天也会收拾他们的！”

    ……

    薛琰在正院吃完面，直接就回去洗了个澡闪进空间给今天用过的器械消毒去了，她把李少谦抄写三姨太签名的同意书放到抽屉里，又拿出那两根金条来，可惜她现在还不能挂牌行医，不然光干妇产科，也挺挣钱的，怪不得前世那些私人黑诊所屡禁不绝呢，因为利润丰厚啊！

    到了腊月十五，一大早姜老太太就派人往洛平火车站接从京都回来的长房去了，“唉，也不知道到底是啥样子？”

    就算这次姜老太太派去的是许家多年的老管事，走前姜老太太还把许三友的例子拿出来给他讲了讲，但有了之前的教训，姜老太太还是心惊胆战的。

    “奶奶，顾三公子不是把大哥在京都的情况都跟咱们说了，我瞧着他不像哄咱们的，”火车九点才到呢，薛琰陪着姜老太太吃着早饭，一边聊天宽她的心。

    姜老太太叹了口气，“唉，我也不敢奢望什么了，能平平安安的把书读完，将来能在洛平的官衙里头给他找个事做就行了。”

    见薛琰看她，姜老太太笑着摇头，“我知道你想问什么，你觉得我要不要向马家提给你大哥求个一官半职的事？”

    虽然从顾纪棠那里知道了还有这种操作，但薛琰却没多少兴趣，“奶奶您的意思？”毕竟是亲堂哥，有些话她也不好说的太直白了。

    “咱们这会儿正想着跟马家撇清关系呢，让你大哥去西北军，不等于是送了个人质在他们手里？我才没那么傻呢，”后头的话姜老太太没说，就许静安那样子，送到西北军去，没准儿就当了逃兵了，这要是太平年月也就算了，这马上要打仗了，战功是他能捞的？

    只怕想保命，还得格外再给西北军捐上一笔。

    薛琰掩口笑道，“奶奶说的是这理，我看大哥那文弱样子，都未必能打得过我呢！”

    郭太太无奈的看着笑的开心的一老一小：

    小的，张嘴说能打架，老的呢，还觉得挺对，“你呀，在娘跟奶奶这儿怎么说都行，去了外头，可得给我端着些儿。”

    “放心吧娘，您看我舅母多喜欢我啊，还有舅舅，说我云阳表哥都不如我呢，还叫云芳多跟我学学，”薛琰得意洋洋的看着郭太太，装端庄稳重还不容易，照着郭太太来就行了。

    “对对对，你放心吧，咱们静昭活的明白着呢，这样最好，”姜老太太一锤定音，“她长大了，比咱们见识还强些，你可不许拘着她，”真教成郭氏这样的，她才有的头疼呢。

    几人说说笑笑的就听到外头一阵儿喧闹，姜老太太拍拍薛琰的手，“来了这是。”

    “我去迎迎，”薛琰站起来随着郭太太往外走，听这阵势，应该是挺高兴。

    薛琰跟郭太太才走到二门，就见两个花团锦簇的女人摇摇摆摆的进来，郭太太下意识的皱了皱眉，“大嫂，您回来了。”

    徐氏看见郭太太，上前几步握了她的手，“淑娴好，好久不见了，我还挺想你的，”她上下打量着郭太太身上暗绿色的袄裙，“你也是的，大过年的也不做几身儿衣裳，我跟你说啊……”

    “大伯娘，大哥，大嫂，”薛琰扶住郭太太，“奶奶还等着呢，咱们先进去吧，有话慢慢说。”

    徐氏跟徐云俏，都是差不多的打扮，徐云俏一身曙红的旗袍，徐氏一身宝蓝，外头都裹着厚厚的皮草大衣，连徐氏都散开了发髻，烫了爱司头，如果不看脸，还以为是京都来的摩登女郎呢！

    徐云俏当然注意到薛琰在打量她们了，她得意的一挺胸，挽着许静安的胳膊，走到薛琰身边的时候，轻蔑的撇撇嘴，“静昭啊，怎么说你也是汴城的洋学生呢，这样子不丢许家的人么？”

    “许家的脸面不是靠衣裳撑起来的，是不是？大哥？”薛琰冷笑一声，看着低着头往前走的许静安。

    “呃，是，”许静安瞪了徐云俏一眼，“奶奶等着呢，还不快走？回来的时候我是怎么说的？！”

    许静安一瞪眼，徐云俏立马萎了，“我就是关心关心静昭嘛，又没说什么？”

    ……

    “都坐吧，”等许静安跟徐云俏磕完头，姜老太太一指徐氏旁边的椅子，“你们也辛苦了，怎么样？京都住着？”

    回来之前徐氏信心满满，觉得自己也是见过世面的人了，比一辈子困在洛平城的姜老太太不知道要高明多少，可真的到了姜老太太跟前，她原本的勇气荡然无存，“挺好的，静安每天去上学，连云俏也去上女校去了呢，娘您不知道，如今京都里的小姐，都要上洋学堂的，静安也是为云俏好。”

    姜老太太点点头，她没读过书，却从来不认为女子无才便是德，“去上学好，不然静安不在家，你成天在家里关着也没有什么意思，”

    徐氏脸上一喜，“可不是么，我也这么说，我这辈子就是吃了没读过书的亏了，再不能叫云俏这样了，所以静安一说要让云俏去上学，我就双手赞成啊，别管学费多少，咱们都得去啊……”

    见姜老太太沉了脸，徐氏忙道，“这不咱们静安以后若是有个一官半职的，身边的太太也不能是个大字不识的是吧？”

    “嗯，你真是去了趟京都，见识都不一样了，”姜老太太一笑，“时候不早了，你们回去收拾收拾，中午大家一块吃顿饭，静安你留下，跟奶奶说说这半年你在京都的事。”

    许静安干笑一声，“是，”

    见姜老太太叫走，徐氏跟徐云俏不约而同的松了口气，徐氏拍拍许静安，“那静安陪你奶奶说说话吧，你一走这么久，你奶奶肯定想你的很，我跟云俏先回去，”

    她悄悄拉了拉徐云俏的袖子，冲姜老太太欠身儿道，“娘，我想明天带着云俏回娘家一趟，这一走小半年儿，得回去看看了。”

    姜老太太冷冷一笑，“是啊，这一走可不小半年儿了吗，说起来你跟你家里头的大哥嫂子感情可真够好的，这才回来屋子怕都收拾不好呢，就恨不得跑到娘家去，”

    周围谁家媳妇跟徐家的闺女一样，三天两头娘家来人，隔两天儿就得回去一趟，这今天才回来，跟婆婆话都没说几句呢，就先说回娘家，“淑娴啊，你明儿也带着静昭回去看看吧，你这孩子也是的，不到年节，都想不起来回家看看，外头没准儿都骂你白眼狼呢！”

    郭太太一哂，“娘说的哪里话，媳妇嫁到许家来，就是许家的人，这里才是媳妇的家，媳妇要是老往娘家跑，哥哥都会不高兴的。”

    “这读书人家，就是不一样，行了，我跟静安说说话，你们都回去吧，淑娴去厨上看看，中午饭备的怎么样了。”姜老太太斜了徐氏一眼，什么叫家教，这才是家教，可惜徐家没有。

    徐云俏一回来就被姜老太太拿回娘家说事，心里有些不痛快，发作又不敢，哼了一声，“二婶儿，我这一次去了京都，才知道咱们洛平是小地方了，跟人家大都会一比，真的什么都不是啊，你不知道，人家那边冬天，都不兴吃炒菜，都吃涮锅子呢，金光铮亮的铜锅子，把羊肉切的薄薄的，往里一涮……”

    “原来你喜欢吃涮羊肉啊，早知道我叫厨上备上了，不过那东西也不算麻烦，你想吃也容易，就是这会儿时令叶子菜少了点，不过人家送的怀山药好的很，静昭说涮着好吃，我试了试就是挺好，”

    郭太太一听徐云俏想吃涮羊肉，立马招手叫过身边的小丫头，“去厨上吩咐一声，对了，记得给你们大小姐多捞几头糖蒜，还有那个腌的蒜薹，你们小姐也喜欢。”

    薛琰强忍笑意，“嫂子可能不知道，咱们家里也挺爱吃涮羊肉的，也是铜火锅，不过我吧，更喜欢川中的火锅，够麻够爽，就是奶奶跟娘都受不了，不知道嫂子喜不喜欢，改天叫他们做一顿？”

    徐云俏又一次显摆无果，冷笑一声，“人家涮羊肉就是京都最正宗，家里再有又如何？也不是京都的！”

    “嫂子说的一点儿错也没有，在京都呆的再久又如何？也不是京都的啊！”薛琰咯咯一笑，“走吧娘，一会儿再叫厨上给我添道焦炸丸，我就喜欢那个酥脆劲儿！”

    ……

    “你这孩子，”跟徐氏婆媳一分手，郭太太就忍不住嗔了薛琰一眼，“好歹她们也是头天到家，多少给点儿面子嘛。”

    “哈哈，娘不也没给面子？”薛琰笑着抱住郭太太的胳膊，“我还没说我们家的二太太好促狭呢！”

    涮羊肉还是薛琰回来之后，带领着家里人吃起来了，她还亲自跑到厨上炒底料给大家做了一顿麻辣火锅，结果除了她大快朵颐之外，姜老太太跟郭太太都表示无福消受，最终蘸芝麻酱的涮羊肉保留下来了，火锅却没能流行起来。

    郭太太想起徐云俏的样子，满心不高兴，“说起来娘是当长辈的，不应该跟一个晚辈一般见识，更不好背后说人的，但你说那孩子是怎么教的，怎么长成那样了？这才出去几天啊，就瞧不起家里人了，得亏她去的是京都，要是去了啥英吉利法兰西的，许家岂不是盛不下她了？”

    关键还骂自己女儿土！

    “娘咱们不管她们，您等着看吧，这仨回来，没什么好事儿！”一进门就哭穷，说什么学费贵，还有徐氏身上的衣裳，明显不怎么合身儿啊，是什么叫许家大太太，连不合身儿的旗袍都穿上了？

    还有她从徐氏身边经过时，她身上传来的那股奇怪的味道，叫人有些想打喷嚏，还有些臭臭的……

    “娘！”

    薛琰陡然停住脚步，她有些怕吓住郭太太，但又觉得不能瞒她这个管家太太，想了想，附耳在郭太太耳边嘀咕了几句。

    “什么？你，这怎么可能？”郭太太两眼发黑，差点儿没晕过去，她一把抓住薛琰的手，“这事儿可不能乱说的，我，我看你大伯娘气色挺好的。”

    确实是，春风满面的，薛琰点点头，“我也就这么一猜，但她真的抽的话，应该瞒不住人的，您叫底下人盯紧些吧。”

    “好好好，我知道了，”郭太太知道女儿从来不乱说话的，她六神无主的挽着薛琰的胳膊，“我专门派两个人盯着她，只是，你大哥……”

    如果徐太太抽大烟的话，是定然瞒不了许静安的，那许静安会不会也染上了？他可是许家唯一的男丁啊！

    薛琰扶着郭太太回屋躺好了，“娘您稳稳神，厨上的事我盯着去，我也是闻着味儿有些怪，才这么一猜，未必就是真的，毕竟鸦片的危害如今妇孺皆知，大哥不会让大伯娘沾这个的。”

    “唉，但愿吧，你还小，没见过因为大烟土倾家荡产的人，娘没嫁给你爹之前，家里有个邻居，以前还中过举人呢，穷秀才富举人，他家可比我们郭家有钱多了，可是一个没防备，叫人引着抽上了大烟，几百亩良田卖尽不说，宅子也卖了，后来，”

    现在想想，最可怜的就是他家的几个女儿了，“家里的几位小姐，也都卖了，大的懂事了，听说要卖她，直接投了井，年纪小的，最后也不知道卖到哪里去了……”

    “娘，您别害怕，咱们都盯紧一些，假的就当虚惊一场，要是真的，奶奶绝不会放过她们的，”抽大烟的薛琰没见过。但有吸毒史的患者她可是不止遇到过一次，人到了那个时候，什么尊严廉耻都没有了，甚至完全不在乎他们是不是个人了。

