    圣旨大概意思是：因为顾旭资质优秀、博闻广识，是同龄人中的佼佼者，可以让他兼任侍读一职，作为榜样，调教扶持皇子们；至于他以前的职务，则保持不变。

    顾旭上前接旨。

    随后他手持圣旨，面朝洛京城方向躬身行礼，算是谢过皇恩。

    这时候，太监曹通又对他开口说道：“顾侍读，皇上最近非常关注你。你一定要好好干，不要让皇上对你感到失望。”

    顾旭立即回答道：“定不会辜负皇上的信任！”

    作为手握内廷大权的司礼监秉笔太监，曹通一向事务繁忙。

    当按照皇帝的命令把圣旨交给顾旭后，他就再度踏上飞剑，以一日千里的速度，飞回洛京城。

    时小寒站在旁边，默默地注视着这一切。

    直到太监曹通的身影彻底消失在遥远的天际，她才走到顾旭的身边，莞尔一笑，对他说道：“恭喜你呀，侍读大人。”

    作为官宦人家的千金大小姐，时小寒自然知道，“侍读”在大齐王朝是个很稀罕的职务。

    它虽然只是个荣誉头衔，没有什么实权，但是却代表着大齐皇帝的认可，相当于把一个人树立为皇子们的典范。

    只有公认的贤良方正、资质优秀、学识出众的年轻人，才有资格担任这一职务。

    大齐王朝的官员们也常常把类似“侍读”、“洗马”、“詹事”等的官职视作特殊的进身之阶。

    只要他们没有做违规之事、僭越之举，他们的日后晋升道路将会很少遇到阻碍。

    时小寒曾一度以为，顾旭崛起的速度已经足够快了。

    他才进入驱魔司一年时间，就已经从一名普通小吏，被破格提拔为八品官员；除此之外还成为“神机营”预备成员，深得司首大人信任，做了一件又一件惊天动地的大事情。

    这已经足以傲视大齐王朝许许多多的豪门子弟。

    可现在，顾旭去了那崂山遗迹短短几天，回来又给了她一个惊喜。

    此时此刻，她不禁想起半年前，两人第一次见面的场景。

    那时，顾旭穿着一身小吏的青布衫，虽然陈旧朴素，但洗得干干净净。

    他来到她面前，不卑不亢地提出合作完成杀鬼任务的请求。

    其他的小吏们，比如汪阳、潘小鹏、吴东海等人，都藏在一旁的柱子背后窃窃私语，觉得顾旭“太过于异想天开”，一致认为“人家时大人可是官宦千金，堂堂第二境强者，根本不可能跟我们这种平平无奇小吏合作”。

    但时小寒当时却觉得这个少年很有趣。

    或许是因为长期独自一人做任务太过无聊，让她心里产生了想要找个同伴的念头。

    也或许是因为少年的外表看上去令人赏心悦目。

    “好呀。”她嫣然一笑，露出两颗白白的小虎牙。

    那一刻，驱魔司众小吏集体呆愣在原地，不敢相信自己的眼睛。

    …………

    “看来，比起那些小吏们，本女侠的眼光还是要强得多啊！”

    漆黑的夜空下，时小寒望着身边手持圣旨的顾旭，在心头窃喜地想道。

    谁能想到，当初那个不起眼的青衫小吏，竟然能够成为今天这个耀眼的天骄？

    但与此同时，她内心深处也涌起一阵莫名的焦虑。

    顾旭的步伐迈得实在太快。

    她害怕自己今后被他远远甩在身后，无法与他并肩同行、成为梦想中那斩妖除魔、济世安民的“沂水双侠”。

    瞧瞧那“神机营”里的年轻修士们，背景比她深，天赋比她强，还掌握着各式各样的道法神通。

    万一顾旭在“神机营”待久后，嫌弃她太弱小，不肯与她合作了怎么办？

    第三境还远远不够。

    若要保护他，还得变得更强才行。

    想到这里，时小寒咬着嘴唇，藏在袖子里的右手悄悄握紧了拳头。

    她暗暗决定稍后回屋子里再吃一顿夜宵，多叠几层“饕餮之印”。

    这时候，顾旭从“闲云居”里取出时磊给他那盒梭子蟹，将其递到时小寒的手中。

    “小寒，这是你父亲专门让我从莱州府带给你的礼物，”他微笑着介绍道，“他说你最爱吃这种梭子蟹了。”

    听到“梭子蟹”三个字，时小寒的眼睛立即亮了起来，像夏夜的星星一样闪闪发光。

    她立即伸手接过顾旭手中的盒子，心情愉快地说道：“顾旭，真是太谢谢你了！”

    “举手之劳，不必谢我，”顾旭语气轻松地回应道，“应该感谢你父亲才对。最近这几天，他一直惦记着你呢。”

    “才不谢他呢！”时小寒把梭子蟹的盒子抱在胸前，撇了撇嘴道，“他总是嫌弃我，觉得我很讨厌，整天都在想着该怎么把我嫁出去……哼，他也不瞧瞧他自己，不仅脚臭，还喜欢跟我抢饭吃，简直烦死人了……”

    时小寒在顾旭面前，絮絮叨叨地说了好半天她父亲的坏话——

    比如喜欢大半夜在院子里放声高歌，嗓音还特别难听；比如曾经为了发泄压力，压制真元喝了几大碗烈酒，喝醉酒后光着膀子穿着裤衩绕着院子狂奔，吓到了一群仆人；比如曾经一边抠脚一边嗑瓜子，导致时小寒在之后的整整一个月里看见瓜子就反胃……

    时磊这些不可告人的黑历史，都被时小寒一五一十地讲给了顾旭听。

    顾旭表面上不动声色，内心深处则不禁感叹：如果时大人知道他女儿背着他说的这些话，一定会被气得吐血吧！

    …………

    几分钟后，顾旭向时小寒道别，准备回家修炼。

    “你稍等一下！”在他即将转身的时候，时小寒伸手拽住了他的衣摆。

    随后，少女一溜烟儿窜进屋里，瞬间消失得无影无踪。

    正当顾旭感到有些困惑的时候，她突然又“嗖”地出现在顾旭面前，怀里满满当当地抱着十多个装丹药的瓷瓶子。

    “这些丹药你都拿回去用吧！”她抬起头，笑盈盈地望着顾旭说道，“我现在已经突破第三境了，用不上这些‘长明丹’了。”

    顾旭这一回没有矫情，爽快地把这些丹药收入“闲云居”中。

    “时女侠真是扶危济困、仗义疏财，着实有古之大侠的风范！”

    听到顾旭这话，时小寒心头乐开了花。

    她最喜欢被人夸作“大侠”了。

    她踮起脚尖，拍了拍顾旭的肩膀道：“回去好好修炼，不用谢我。等你去了京城后，记得带我去‘神机营’吃饭。”

    “一定。”顾旭笑着答应。

    …………

    离开时家府邸后，顾旭穿过几个街区，返回自己居住的小四合院。

    此时天色已晚，整座县城寂静无声。

    古朴陈旧的青石板路面倒映着如水月华，闪烁着银白色的微弱光泽。

    平安巷十七号的黑漆大门紧紧关闭，在夜色的笼罩下显得格外肃穆。

    顾旭登上台阶，打开门锁，走进家中。

    屋子里的蜡烛亮了起来，摇曳的火苗焕发着暖黄色光泽。

    “少爷，您回来啦！”穿着灰色布衫的小书童朝他躬身行礼。

    顾旭瞥了他一眼，微微皱眉。

    “去替我拿双干净的鞋子过来。”他吩咐道。

    “是，少爷。”小书童答应道。

    片刻后，小书童端来了一杯热腾腾的茶水。

    “少爷，请您用茶！”小书童双手捧着茶杯，恭恭敬敬地递到他的面前。

    顾旭看着小书童，无奈地摇摇头。

    他当初用“点睛赋灵”之术画出这个小书童的时候，修为尚且不精，只能使得小书童按照固定的程式来做事情。

    稍微变更一下指令，小书童就听不明白了。

    “或许，我可以尝试用空玄散人的‘操偶’法术，对这个小书童进行一些改进，让他的脑子更灵光一些，不再是个傻乎乎的‘人工智障’。”

    想到这里，他轻轻挥了挥手。

    小书童便走到了屏风前，变成了屏风上面的一幅肖像画。

    接着，顾旭取出“惊鸿笔”，把不久前根据“操偶”法术研究出来的“命名”符篆，一笔一画地认真画在小书童的眉心处。

    待他画完符文的最后一笔时，一根无形的“因果之线”悄然出现，连接在他与小书童画像之间。

    这一刻，他感觉自己可以完完全全凭借意念来控制小书童的行为——想让他做什么，他就会做什么。

    他脸上露出一丝满意的笑容。

    然后他坐到书桌旁边，掏出小册子，开始专注书写最近的修行笔记。

    与此同时，小书童也再次从屏风上走下来。

    先是站在顾旭身后，替他揉肩捶背，帮他缓解了近日身体的疲劳。

    之后取来一双干净的鞋子，蹲在他的脚边，替他换上。

    最后拿起抹布，开始认真擦拭屋中家具上近日积攒的灰尘。

    在这整个过程中，顾旭根本没有抬头，也没有开口说出任何之令指令。

    在简单记录了一些对《操偶》法术的领悟后，顾旭来到竹席上，盘膝坐下。

    他拿出一个时小寒给他的小瓷瓶，从中取出一颗“长明丹”，一口吞下。

    然后闭上眼睛，进入了修炼状态。

    意识世界里的黄泉之路依旧坎坷崎岖。

    他在微光的照耀下，听着阴森可怖的鬼哭狼嚎声，一路摸索前行。

    不知不觉间，他拐过一道弯，登上一座低矮的山峦。

    此刻，在那深邃的黑暗中，隐隐约约传来低沉的波涛声。

    于是顾旭知道，“忘川”已经很近了。

    他成了“黄泉第八曲”的修士。

    只要再拐过一道弯，他就能穿过鲜红色的彼岸花海，走近那横跨忘川的奈何桥。

    那座桥，是修行之路上的第二道生死关隘。

    成功过桥，就能晋入第三境，拥有更加强大的真元和精神力量，能够外观天地、内观己身，甚至有机会获得一个独特的神通。

    但若失败，就会坠入忘川，身死道消。

    顾旭觉得自己应该开始为破境做准备了。

    在见识了楚凤歌的“野草”、上官槿的“天算”和时小寒的“饕餮之印”的可怕威力后，他也非常希望自己能够得到一个强大的神通。

    毕竟，作为一个史无前例的一品资质拥有者，他怎能在神通方面落后于人？

    只是他也面临着跟时小寒同样的问题。

    他不缺“坚实的根基”，不缺“明确的目标”，也不缺“一往无前的勇气”。

    但是“强烈的情绪冲击”，却让他有一点点迷茫。

    按照书中的说法，“神通是精神意志的体现，也是神魂在绝境中绽放出的花”。

    可是以他一贯稳健的性格，怎可能把自己逼到绝境呢？

    …………

    青州府，驱魔司衙门。

    在这里养伤的大皇子萧尚元此时穿着一件朴素的长袍，坐在书桌旁边，默默阅读朝廷最新的邸报。

    “父皇任命了一位新的侍读，”在看完邸报后，萧尚元转过头，望向身边的白发老者樊诚道，“樊伯伯，你对这个叫顾旭的年轻人有多少了解？”

    “‘惊鸿笔’的新主人、空玄散人的传承者，擅长符篆之术……这些信息殿下您应该了解过。就算在‘神机营’中，他的资质和机缘也是数一数二的，”樊诚微微颔首，回答道，“只是我目前还猜测，之前那张改进过的‘风行符’，很可能也是他画的。”

    “‘风行符’？”萧尚元微微皱眉，“就是陶骞谎称是他自己画的那张符？”

    “没错。”

    “不会吧！”萧尚元感到有些不可思议，“改进符篆，那可是符道大师才有的本事。如果我没记错的话，那个顾旭现在还未满十八岁，怎可能有这么精深的符道造诣？”

    樊诚清了清嗓子，解释道：“自从陶骞那个骗子死后，我尝试打听了一些情报，发现在我们捡到‘风行符’的那天，这衙门里不仅仅只有陶骞一个符师——那个叫顾旭的少年也因为陆氏凶宅案件，来到了青州府驱魔司衙门。

    “随后，我找人要来了一些沂水县的资料，发现在沂水驱魔司的库房中，可以用功勋兑换‘太上北极镇魔杀鬼符’，其威力要比一般的‘杀鬼符’强大得多。

    “而改进那些‘杀鬼符’的人，就是顾旭。”

    PS：求月票！（抱歉因为加班更新晚了点）

