    谢新玲盯着李新年注视了一会儿，说道：“宁安市这么大，你为什么偏偏选择做了我的邻居？”

    李新年一脸茫然道：“我怎么知道？这地方是我的一个助手选的，完全是巧合。”

    “巧合？世上有这么巧的事情吗？你正好租下了戴山一个相好的房产，并且还和戴山的另一个相好成了邻居？”谢新玲冷面寒霜地质问道。

    李新年呆呆楞了一下，显然，谢新玲嘴里的戴山的相好指的是祁娟和她自己。

    说实话，他还真没有认真考虑过这件事，现在想想还真巧的有点离谱，也怪不得谢新玲会起疑心。

    不过，他还是不明白谢新玲的意图，疑惑道：“怎么？我做你的邻居有什么问题吗？你自己不是也租了祁娟的房产吗？”

    谢新玲哼了一声道：“我租祁娟的房产是因为我们互相认识，难道你也认识祁娟吗？”

    李新年惊讶道：“这么说你早就知道祁娟也曾经是戴山的女人。”

    谢新玲也一脸惊讶道：“原来你也早就知道祁娟跟戴山的关系，所以才特意租下了她家的房产，你究竟有什么用意？”

    李新年意识到肯定出了什么事，否则谢新玲不会隐忍这么久才来问自己接近她的意图，难道是因为祁娟被杀？可这件事已经过去不少时间了，期间谢新玲并没有表现出异常啊。

    “这事真的只是巧合，实际上我对你和祁娟成为邻居反而感到奇怪呢，毕竟你们两都曾经是戴山的女人。”李新年一脸坦诚地说道。

    谢新玲盯着李新年注视了一会儿，说道：“实不相瞒，我租下祁娟的房产是戴山介绍的，那时候他还没有出事，我问你，你租下祁娟的房产是不是也是戴山介绍的？”

    李新年一愣，连忙摆摆手说道：“这跟戴山有什么关系？我租下这里的时候他早就不知道跑哪儿去了。”

    谢新玲哼了一声道：“你们肯定暗中有联系，否则怎么会这么巧？”

    李新年沉下脸来，说道：“你可别胡说啊，你今天把我骗到这里来究竟有什么事？你不妨明说。”

    谢新玲慢慢坐在了美容床上好一阵没出声，最后像是自言自语道：“如果不是戴山把你安排在这里，他怎么知道我们两个是邻居？”

    李新年吃惊道：“你说什么？戴山知道我们两个是邻居？你，你怎么知道？”

    谢新玲盯着李新年注视了一会儿，低声道：“戴山找你呢，显然，他把我当成了你们中间的联络人。”

    李新年感觉头皮一阵发麻，连汗毛都都竖起来了，急忙转着身子把小小的房间巡视了一下，颤声道：“你，你说什么？戴，戴山？在，在哪里？”

    谢新玲不等李新年说完，跳起身来用一只手堵住了李新年的嘴，嗔道：“哎呀，你小声点，难道怕别人听不见吗？”

    李新年也顾不上嘴上的纤纤玉手了，一瞬间似乎明白了谢新玲先前那番话的意思，吃惊道：“你，你的意思是戴山联系你了？”

    谢新玲重新坐回在美容床上，微微点点头，小声说道：“他让我给你传话呢。”

    李新年也不知道是不是因为紧张，一屁股坐在了谢新玲的身边，微微喘道：“他说什么？”

    谢新玲没有回答李新年的问题，而是缓缓说道：“我一直在琢磨要不要帮你们传话，毕竟，这可不是闹着玩的，万一被警察知道的话，那我就成了你们的同伙。”

    李新年急忙道：“你可别误会啊，我和戴山压根就没有任何联系。”

    谢新玲哼了一声道：“没有任何联系？那你是怎么被抓紧去的？”

    李新年辩解道：“那是戴山刚出事的时候骗我见过一次面，后来就再也没有联系过。”嘴上这么说，脑子里浮现出上次戴山的那个邮件以及那些纸箱子。

    “那你想不想知道戴山让我给你传什么话？”谢新玲问道。

    李新年反问道：“那你愿不愿意帮他传话？”

    谢新玲沉默了好一阵，最后叹口气道：“我毕竟跟了戴山这么久，并且他也让我的两个表哥赚了打钱，我能有今天也全靠他。

    眼下他一个人逃亡在外，说起来也够可怜的，我别的也帮不了他，既然他还信得过我，那我也只能冒点险了。”

    实际上李新年迫切地想知道戴山究竟让谢新玲传什么话，他最担心的是戴山会把给自己送钱的事情透露给谢新玲，这么一来可就多了一个知情者，不过，他相信戴山应该没这么傻。

    “不过，我有言在先。”谢新玲见李新年脸上阴晴不定，又说道：“我不管你和戴山干什么勾当，今后万一有什么事的话，你可不要把我扯出来，就算你把我扯出来我也不会承认。”

    李新年还是坐在那里犹豫不决，他知道，只要听了谢新玲的传话，那就意味着再一次和戴山取得了联系，其中的风险不言而喻。

    不过，当他想到那几只纸箱子的时候，最终还是下了决心。

    只是心里还是有点疑惑，心想戴山如果想给自己传什么话，为什么不让那个送钱的男人来呢？

    毕竟，他已经是个知情者了，何必再扯上谢新玲呢？难道他觉得谢新玲和自己是邻居，传话更方便？

    也许，戴山觉得不能把宝压在同一个人身上。

    谢新玲催促道：“你快点决定，究竟要不要听，如果你不想听的话，我就回了他，也好让他死了心。”

    李新年微微点点头，说道：“有什么话你就说吧，听几句话又死不了人。”

    谢新玲迟疑了一会儿，低声道：“他让我告诉你三件事。”

    说完，好像生怕被人听见似的，转过头来，把嘴巴几乎贴在李新年的耳边吹气如兰地耳语了好一阵。

    李新年听完之后呆呆地楞了好一阵，最后问道：“就这些？”

    谢新玲点点头，说道：“这是他的原话，我没有增加一个字，也没有减少一个字。”

    李新年若有所思地说道：“他对我的情况倒是挺了解，连我生意上缺钱都知道。”

    谢新玲说道：“不错，他还知道你有了一个女儿和一个弟弟，我估摸着戴山在暗中注视着你的一举一动，或者你身边还有人跟他暗中有联系。”

    李新年的脑子里顿时闪过顾雪的身影。

    “他跟你是怎么联系的？难道他给你打电话？”李新年迟疑了一会儿问道。

    谢新玲摇摇头说道：“这你就不要问了，他是通过我们两个人都熟悉的一种安全方式跟我取得联系，今后如果你有什么紧急情况也可以通过我传递给他。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“那你找个时间帮我传句话。”

    “什么话？”谢新玲急忙问道。

