    苏奕离开了。

    那座巨大的深渊附近，众人皆久久无无法回神。

    忽地，陆言长吐一口浊气，眸子一点点变得明亮起来，道：“时代……变了！”

    四个字，却似有千钧之重，惊醒在场那些侍道者。

    他们皆久经风浪，略一品味，就明白了陆言的意思。

    对整个玄黄星界而言，当初那一场神秘浩劫的爆发，就像一道分水岭。

    之前的岁月，辉煌绚烂，神话人物辈出，玄黄星界在整个东玄域内，俨然是四大祖源道庭之一！

    不知多少星界的大能者，曾纷至沓来，如若朝圣！

    而在那一场神秘浩劫爆发之后，玄黄星界周天规则破败，世间神话人物凋零，就连那一段极尽辉煌的历史，都被抹去。

    直至如今，偌大的玄黄星界，沦为星墟旧土，在整个东玄域中，无人问津。

    不止是修行界在衰落，连登天之路也断绝，举世再不曾出现新的界王！

    世事浮沉，历史兴替，概莫如是。

    可现在，随着那一把战矛被毁掉，也就意味着，过往的历史大幕被打破。

    新的时代帷幕，就此拉开一角！

    这并非夸张。

    过往岁月中，仙陨禁区曾诞生过诸多界王境侍道者，可因为玄黄星界的周天规则破败，唯有在混沌海中，才能让这些界王继续潜修。

    同样，也是在过往岁月中，唯有凭借混沌海的力量，才能压制住那一把战矛，不让其脱困。

    可现在，那把战矛已经被毁，混沌海的力量足可进行自我恢复，去修补曾被打碎的周天规则！

    以后，早已凋零破败的玄黄星界，也注定将走向复兴！

    甚至，在以后的岁月中，随着玄黄星界的混沌本源力量不断重现世间，必然会让整个修行界一步步觉醒。

    以后，也必将重现登天之路！

    时代的洪流，也注定将就此变化。

    而这一切，皆和苏奕有关。

    蝴蝶轻轻扇动翅膀，可所引起的变化，则足以掀开一个时代的帷幕！

    “这岂不是说，以后我们……也可以离开仙陨禁区，行走于世间？”

    战袍男子激动自语。

    其他侍道者也心怀激荡。

    他们在过往岁月中一直镇守于此，谁有不渴望从这凶恶的禁地中离开，去外界看一看？

    “短时间内或许不能，但以后，定然可以。”

    陆言给予确定的答复。

    很久以前，他和孔慎遵从洪天尊的意志，率领执刑者和执戒者镇守仙陨禁区。

    一是选拔出能够继承造化的试炼者。

    二是镇守这一片禁区，不让那一把战矛脱困。

    而今，苏奕的出现，一举成为万古以来第一个通过试炼之路的修士。

    也一举灭掉了那一杆战矛！

    这一切，已改变了仙陨禁区固有的格局，对陆言而言，也等于完成了洪天尊的意愿。

    以后，自然不必再一直镇守于此！

    这让陆言内心都很难平静。

    他……又何尝不想去外界走一走？

    “敢问主祭大人，那位道友究竟是何方神圣？”

    此时，那名叫明荷的彩衣女子忍不住恭声问道。

    其他侍道者顿时竖起耳朵。

    他们内心也升起无法遏制的好奇。“他……”

    陆言脑海中浮现出从苏奕进入仙陨禁区之后的种种壮举，一时竟不知该怎么说为好。

    半响，他神色变得郑重，以一种前所未有的敬重口吻说道：

    “他名苏奕，是万古以来最特殊的一位试炼者。”

    “是唯一一个通过试炼之路的皇者。”

    “是洪天尊都要称一声道友的剑修。”

    “也是……”

    说到这，陆言顿了顿，眸子中泛起感慨之意，一字一顿，“他也是打碎旧时代大幕，掀起新时代帷幕的……神话！”

    十三位侍道者彼此对视，皆震撼无言。

    一位皇者，却被主祭大人如此推崇，的确足以担得起神话二字的分量！

    ……

    那座数十丈范围的小小荒岛上。

    苏奕返回后，便负手于背，抬头遥遥看向天穹深处。

    一袭青袍，在海风中猎猎作响。

    随着时间推移，天穹深处，悄然涌现出黑色的劫云，如若墨汁般浓郁，像漩涡般徐徐旋转。

    这片海域，随之陷入一股压抑人心的死寂氛围中。

    “还是一如从前，根本不给我苏某人留丝毫生路啊。”

    苏奕笑了笑，拿出酒壶饮了一口。

    这一世修行，每逢大境界突破时，他所遇到的天劫就和其他修士完全不同。

    充满禁忌的毁灭力量，根本不留一线生机。

    以苏奕前世的阅历，都不曾见过如此霸道诡异的劫数。

    苏奕敢确信，这些针对自己的诡异大劫，换做世间其他修士，注定不可能渡过。

    他也不例外。

    甚至，他怀疑自己就是个异数，被那种诡异之劫所不容！

    但，这等大劫纵使再诡异，苏奕也已司空见惯，不曾有任何惊慌。

    “九狱剑的存在，既是镇压和封印前世道业，但……何尝不也是在扫荡我的道途上所遇到的诡异劫数？”

    “越如此就越证明，我今世所求索的剑途是对的，否则，哪可能引来这般多的反常劫难？”

    “以后，当我自身的道行足可对抗这等诡异劫难时，或许……就足以真正去掌控九狱剑了……”

    苏奕眸光深邃，心中古井不波。

    这一场诡异大劫就将来临。

    而苏奕，早已做足准备。

    过往半年，他闭关潜修，梳理三世道业，沉淀道心。

    更在这混沌海之上，体悟玄黄星界的本源力量，将自身道行与玄黄星界的周天规则相融。

    仅凭这一点，已弥补观主当年在此境时的缺陷！

    “道友渡劫在即，是否需要我等护法？”

    远处海面上，陆言和一众侍道者飞掠而来。

    陆言笑着拱手开口。

    这位主祭大人，神色间尽是敬重之意，态度和以前明显不一样了。

    在他身后，四位洞宇境界王、九位归一境界王，也同样如此，看向苏奕的目光，带着不加掩饰的敬意。

    “无须劳烦。”

    苏奕笑着摇了摇头。

    “那我等就在此观礼，预祝道友证道同寿之境，一步登天！”

    陆言含笑出声。

    顿时，那些侍道者皆肃然出声：“预祝道友证道同寿之境，一步登天！”

    声音传遍天地。

    轰隆！很快，天穹上，劫云汹涌，雷电交织，充斥诡异禁忌气息的劫难力量，笼罩十方。

    那等一幕，让所有人心惊肉跳。

    便是如陆言这等洞宇境大能，都不由露出惊疑之色，好可怕的同寿境大劫！

    若非亲眼所见，他们都无法想象，哪个玄合境皇者渡劫时，会碰到这等旷世之劫。

    绝对称得上绝无仅有。

    哪怕在太古最初时，都闻所未闻！

    唯独苏奕，神色淡然如旧。

    “怎会这样……终究来晚了一步。”

    一缕懊恼的声音，从远处传来。

    就见远处海域上，一个骨瘦嶙峋，背负猩红剑匣的老者，带着天夭魔皇和孟长云一起朝这边掠来。

    说话的，正是天夭魔皇。

    她红裳如火，美丽的姿容绝艳脱俗，有惊艳众生之风华，举手投足之间，尽显同寿境界王的威势。

    苏奕一怔，道：“此话怎讲？”

    天夭魔皇幽然叹息，传音道：“我本以为，先你一步踏上界王境，足可趁此机会，将你苏玄钧就地正法，可现在看来……没机会了……”

    她抿着红润的唇，显得很是不甘。

    苏奕哑然，没好气地瞪了天夭魔皇一眼，这女魔头，天天脑子里在想什么呢！

    “老孔雀，你……心境恢复过来了！？”

    同一时间，陆言惊喜出声。

    过往半年，孔慎心境出问题，疯疯癫癫，让陆言为此揪心担忧了不知多少次。

    可现在，孔慎却带着天夭魔皇和孟长云一起出现了，并且看其神态和气息，明显和以前完全不同！

    孔慎面无表情地嗯了一声。

    而后，他转身看向苏奕，忽地躬身见礼，道：“剑修孔慎，拜谢道友再造之恩！”

    声音庄重，仪态虔诚。

    就如信徒在朝圣！

    那一幕，让在场众人皆吃惊。

    唯有陆言，露出如释重负的笑容，这倔强顽固的老孔雀，终于回头了！

    苏奕微微颔首，道：“于你而言，是再造之恩，于我而言，只不过是一个小小的点拨罢了，纵使你如今心怀感激，也不必这般折节，剑修，该有剑修的样子。”

    孔慎躯体微僵，悄然挺起脊梁，抱拳道：“孔某铭记在心。”

    而此时，孟长云连忙道：“大人，大劫在前，还请您务必当心，小老早已准备好美酒，只等您证道破境，便为您庆贺！”

    这位臣服在苏奕麾下的同寿境界王，满脸谦卑真挚的笑容。

    苏奕不禁笑起来，这老家伙，还真是不忘见缝插针地溜须拍马！

    轰！

    天穹之上，酝酿已久的一场诡异大劫，终于来了。

    当那一抹恐怖的劫光垂落，陆言、孔慎等人皆有一种错觉，仿佛目睹当初那一场神秘浩劫重现世间。

    不，比当初那一场神秘浩劫都要诡异和瘆人！

    众人皆毛骨悚然，心境不受控制地颤栗起来。

    能让他们这些界王境存在都如此，可想而知，这等劫数何等可怕。

    不过，根本无须苏奕动手。 

    之前已经饱餐一顿的九狱剑，掠出一道虚影，冲霄而去。

    那一刹，天穹似被捅破。

    那如若漩涡般疯狂旋转的滚滚劫云，轰然四分五裂。

    一剑破苍穹，斩天劫！

