    “大将军，卑职特来报喜。”张顺一脸喜色的回道。

    “喜从何来？”秦烈见他二人面对喜色，不似作伪，自是连忙问道。

    当下口齿伶俐的张顺，遂娓娓道来，原来李俊、张顺众水军都头，率领横江左营人马，进驻宜兴港之后，便进入相连的太湖之中。

    不料那太湖之中，有几座江心岛，分别被四股水贼霸占。

    分别是那赤须龙费保、卷毛虎倪云、太湖蛟卜青、瘦脸熊狄成，四人手下各有上百水贼，大小船只不等。

    这几股水贼，实际上都是太湖周边各县百姓，只因生活所迫，而不得沦落为水贼为生。

    平日里他们干着私盐买卖，劫掠一些过往船只维持生计。

    这不当李俊、张顺他们率领水师进入太湖后，便与这几人起了冲突。

    一番争斗之下，水师仗着人马众多，船坚炮利，自是把这几股水贼人马给收编了。

    从而一举控制了这座烟波浩渺的大湖，进而通过费保的引路，李俊、张顺现在的水师人马，一举控制了吴江段运河枢纽。

    “你二人的意思是，你们在吴江水域，截获了叛军往姑苏城运输粮草武器的船只？”

    “并一举把叛军全部歼灭了？”

    听完张顺的话，秦烈忍不住再次确认了一遍。

    “大小船只一百五十艘，一千二百护卫军士，一个不曾逃脱，尽数被歼灭。”张顺肯定的回道。

    “大将军，这可是个天大的好消息啊，某认为破城就在旦夕之间。”

    一旁的吴用抚掌而笑。

    “吴先生有何妙计，不妨说来。”秦烈颔首一笑，看向吴用问道。

    事实上不用吴用开口，这个时候他也想到一计，足以赚取姑苏城门。

    不过为印证心中所想，秦烈自是让吴用先说。

    吴用也不藏拙，遂道：“这支叛军人马，既然是来援助姑苏叛军的，必然可以从姑苏水门进入城中，如今城中叛军并不知这支人马，已经被我们消灭。”

    “若我们来日趁着早上雾起，乔装打扮成叛军士卒，必可从水门混入其中。”

    “进而一举杀入城中，如此一来，姑苏岂不是唾手可得？”

    “吴先生所谋，正如我意。”秦烈抚掌一笑，扬声道：“传我军令，命花荣、武松、徐宁、酆泰、杨雄、石秀、王进、刘唐、孙立、袁朗，各带一队亲兵。”

    “即刻遂李俊、张顺二位兄弟出发，前往水师营中听用。”

    “此战、李俊你为主将、张顺副之，记住多带火油，炮仗，若攻入城中，即刻点燃火油炮仗，我自当率领大军接应。”

    “谨遵军令。”李俊、张顺沉声应道。

    随后，众将随李俊、张顺出发而去。

    “大将军，此计若成，三日之后，我军自当进入姑苏。”眼看着李俊、张顺出发而去，朱武一脸期待的说道。

    “我料此计必成，我军围困姑苏多时，城中军需物资损耗巨大，这个时候友军送来军需物资，守军没有理由阻止他们入城。”

    秦烈却是自信满满，现在他率领的六万大军，屯驻姑苏城外，三面合围，唯有南面看似放开大道，可实际上铁骑营，这会也城外封锁了进出道路。

    现在姑苏被围二十余天，虽然秦烈为减轻伤亡，并未大举攻城，但小规模的进攻，每日都在展开，城中数万将士，日夜坚守，每日损耗巨大。

    军心士气也是遭到严重打击，这个时候若得到军需物资的补充，对于振奋军心士气，那也是有莫大的好处。

    所以这个节骨眼上，已经完全掌握叛军信息的李俊、张顺，只要沉住气，必可从容混进城去。

    三日之后的清晨，江面之上晨雾弥漫，寒气逼人。

    进入十一月份，清晨的江南地区，也是浓雾弥漫，白露为霜。

    水师营指挥使童威、张横二人，身穿叛军衣甲头巾，拿着之前叛军押解物资官吏的身份牌，随行的一千将士，皆穿着叛军的服饰号衣，各自头裹叛军等级头巾。

    一百五十艘大小船只，一千二百军士，打着叛军的旗号，迎风破浪，穿破层层大雾，抵达了姑苏水门之外。

    此时虽然已经天色大亮，但因为雾霾天气，能见度不足五十步。

    城头上正在吃早饭的叛军将士，见到有打着自家旗号的船只到来，自是连忙向守将郭世广进行了通报。

    “你们两个带队下去查看一番，验明公文，查探船中装载是否是我军甲仗旗号，还有粮食是否属实。”

    登上城门的郭世广，警惕审视了一下河面上的大小船只，以及旗号甲仗，虽然都是临安府圣公帐下的，但出于谨慎，他并没有急于打开城门。

    而是叫来两名偏将，各自带着一百军士，驾驭着小船出了水闸，前往童威、张横二人船上查看。

    一百五十艘大小船只，一共装载了三千户铁甲，弓弩五千副，箭矢三万支，另外粮食三万石。

    各船装得满满当当，而且那三万石粮食可不是稻谷，而是白花花的大米，堆成山似得装那些高大的货船船舱之内，连麻袋都未装套，显然是因为装载的太过焦急的原因。

    即便验明一切属实，公文关防文书也丝毫不差。

    但郭世广还是沉声道：“如今晨雾缭绕，诸位兄弟稍待，待雾气散去，再行进入。”

    同时郭世广又一边派人前往城中，向三大王方貌汇报消息，告知临安府圣公派人送来了军需物资。

    方貌的王府，正是之前朱勔建造的朱家园林，这座耗费千万巨资打造的府邸，占地足有上千亩，园林之内当真是雕栏画柱，奇花异石遍布，奢华程度堪比皇帝行宫。

    住在其中的方貌，自是过着如帝王般的生活，之前朱勔府中那一百多美貌佳人，如今皆成了方貌的玩物。

    这些时日，因为忧心战事，方貌借酒消愁，王府之内，那些歌姬，为了取悦方貌，自然是用尽浑身解数，迎合方貌取乐。

    接到郭世广消息之时，虽然已经是日上三竿，可昨夜左拥右抱昏天黑地一夜的方貌，却刚刚起床。

    “来使姓甚名谁？”那来报信之人，正是郭世广派往船中查看的偏将，此人自然与童威、张横二人打过照面。

    【作者题外话】：第二更求银票！！！

