
    苏浩与红姐对这一切并不知道，他们在交易处闲逛，看到入眼的东西，直接买下。!

    但，这里的好东西并不多，能入苏浩法眼的更是极少，因此，他们前后也不过是花费了不足一万的法晶而已。

    苏浩很不满意，相当的不满意，毕竟，他身足足三十余万的品法晶，不花出去实在难受。

    “以元修少爷的身份，此地自然是很难有入你法眼的东西，您应当去那藏宝阁之，而且这两日正是藏宝拍卖的日期，宝贝更多。。”

    苏浩在一个矮小弟子的摊位前，扫视了许久，不满他的宝贝低级，没有一丝一毫的用处。

    矮小男子心虽然不满，但面并不敢多说，间接揶揄元修，有本事你去藏宝阁，那里宝贝多，只是价格高的离谱，怕你买不起。

    在玄炎神门之，也是存在着藏宝阁，分为三层，每年都有特殊的几日，允许所有弟子进入，宝贝也会之平日多很多。

    苏浩自然是听得出来对方的揶揄，但他也不在意，而是露出一丝感激之色，他虽然占据了元修的地位，但不曾知道元修的记忆。

    对玄炎神门，他还是很陌生的，若不是这弟子提醒，他岂会知道藏宝阁今日在进行拍卖。

    “走，藏宝阁。”苏浩大袖一挥，便要前往。

    却在此时，五道身形先后到来，周围人立刻远远躲避，五人之，其四人都是外门的少爷。

    这般阵营，一般的弟子，哪里敢去靠近，皆是避之不及。

    而在苏浩望去后，眉头一挑，他看到了剑琴，看到了那嘴角带着冷笑的五少爷与六少爷。

    同时，也看到了之前卖他黑色晶石的黑衣男子，这四人围拢着一名帅气的白衣男子。

    这男子看去十六七岁的样子，但器宇不凡，眉目俊朗，可谓是名副其实的帅哥。

    “元修！”那俊俏男子开口了，对着苏浩勾了勾手指，神色带着无轻蔑，他为三少爷，地位远超元修，平日里对元修便是呼之则来，挥之则去。

    即便是在得知元修一切非凡之后，他心仍然是轻视，这是一股镶嵌在骨子之的傲，元修只配给他提鞋。

    对此，苏浩果断的选择了无视，啥人都能命令我？

    不仅是无视，苏浩更是转身便走，拉着红姐丝滑如玉的小手，对于那几人犹如未曾看到。

    “元修，你好大的胆子，三哥来了，你敢不问礼？”五少爷大声呵斥，也是火浇油，点燃三少爷的怒火。

    “自以为有点本事，便真的可无法无天了吗，我告诉你，在三哥眼，你还是个不值一提的废物。”六少爷添油加醋，煽风点火，巴不得元修凄惨。

    剑琴虽然不多说，但也是冷哼一声，对元修的不满更多。

    事实，无需他们添油加醋，三少爷的脸色已经是冰冷了下来。

    他在外门第三，平日里元修见到他，立刻要低三下四，今日不仅未曾，更是当着众人的面无视。

    这如当众给他一个大嘴巴，让他觉得羞辱，心不满到了极致。

    三少爷带着冷森森的寒气，步伐向前，如踩着旋风，一闪出现在元修身前，呵斥道：“真是胆子大了，连我都不敢轻视了？”

    苏浩面色也是冰冷下来，他不想和不相干的人引起什么矛盾，但并不代表他怕事，他摆了摆手，道：“错，我不是胆子大，而是超级大，对你，不是轻视，而是我从未将你放在眼！”

    声音平淡，但扩散开，让得现场之人，颜色全部大变，那可是三少爷啊，甚至论起修为与天赋，他之二少爷丝毫不差，乃是一个无恐怖的人物。

    元修虽然也不简单，且有人听说了，他在那三关的表现，但这不代表，他可以和第三人放肆。

    尤其是，三少爷一向是面子大于天，但凡敢打他脸的人，那下场绝对是凄惨无。

    记忆之，那七少爷曾经在三少爷面前放肆过一次，转天便被修理的服服帖帖，在看到三少爷，便如那老鼠见到了猫，要多恐惧有多恐惧。

    三少爷的面子，绝对是外门的一个禁忌。

    尤其是，在众人看到，三少爷嘴角扯开的冷森笑意，立刻便是退后了数步，熟悉三少爷的人都知道，但凡是他露出这般笑容，那下一刻，必然是疯狂出手，直到敌手倒下，鲜血模糊才会停止。

    传言，这三少爷体内，带着疯魔血，一旦疯狂起来，那是见人便杀，阻挡他的人，皆是障碍。

    哪怕是他看的不顺眼的人，都可能随意一巴掌拍死。

    “你的胆子真的是不小，那么，我让你知道，在我面前胆子大的人，会是什么下场。”三少爷声音冰冷无穷，气息隐隐暴躁，周围的温度，在这刹那之间，骤降数十度。

    五少爷与六少爷立刻冷笑，幸灾乐祸，结果他们预料的要好，元修这个不知死活的，终于要完蛋了。

    三少爷出手，如果展动疯魔血，杀人如麻！

    剑琴神色冰冷，她只要元修死，让这个浪荡子，付出他应有的代价！

    但，他们没有注意到，在三少爷身边的黑衣奴仆，此时却是吓得脸色大变，额头汗水密布。

    他万万没想到，事情会如此进展。

    话说，三少爷让他在这里卖那黑色晶石，寻找可破解其魔气之人，而且言明，一旦找到，他会不惜一切代价去拜见。

    而他如今带着三少爷来了，怎么来要暴揍人家？

    话说，你若是真的动手了，人家还可能救你吗？

    眼看三少爷要爆炸，疯魔血的气息都要施展，黑衣奴仆立刻快步前，急急道：“三少爷，不可啊。”

    “有何不可？”三少爷瞪眼，今日不杀元修，也让他半死，这个混蛋太嚣张了。

    “他是那个我找到的人。”黑衣奴仆再次道，声音急切无。三少爷气血暴乱，但在这黑衣奴仆一句话后，立刻一愣，不可思议道：“你说是他？”
