    第633章福像

    李静斜了眼蒋卫国，那双眼睛一如之前一般漆黑幽暗。

    她仿佛没事儿人一样，轻声开口问：“现在是什么情况？”

    蒋卫国被李静看的心乱了，听到他问话，下意识“啊”出声。

    李静忍不住伸手，揪住了蒋卫国的耳朵，“啊什么？你乱想什么？”

    蒋卫国听到这句“乱想”，眸光闪了闪，随即，弯着唇笑，“媳妇儿，我这是正常反应，只对媳妇儿有反应！”

    李静“嗖”地松开了手。

    明明在末世，见惯了稀松平常造娃的事，可现在被蒋卫国三言两语那么一说，她竟然会觉得不好意思。

    李静佯装不悦地哼了声，警告他，“闭嘴！”

    蒋卫国迅速把嘴巴闭上，难掩愉悦的心情，唇角的笑越来越浓。

    李静不看蒋卫国，认真盯着不远处那破败的茅草屋。

    屋里点了一盏油灯，光线昏暗，里面的人窃窃私语。

    “媳妇儿……”

    蒋卫国又凑了过来，“你听得清吗？”

    这个距离，蒋卫国只隐约听到有声响，是已经清醒过来的夏春兰大声说话的声音，那个中年妇女和她的同伙声音很低，完全听不到。

    李静轻“嗯”了一声。

    “那个夏春兰，在说你们家的事，说你们几口人，你爹早死，你娘瘫痪，你弟弟住牢……”

    “哦，现在主要说起你了，说了你年龄，那两人还问你什么时候出生，在哪儿生的，夏春兰说她不清楚，现在说起你媳妇儿……”

    李静说到这，顿了顿，只因夏春兰竟然说起了“李静”。

    说她可比蒋卫国详细多了，她家里有几口人，什么时候出生，出生的时候不仅没哭，还笑了，自从她出生之后，她娘一惯不好的身体好了，家里的鸡天天下蛋，她爹时不时上山都能捡到野鸡野兔，村里人都说她李静是个小福星，家里人人疼她。

    李静：“……”她怎么不知道“李静”还有这福像？

    李静来了之后，接受了“李静”的记忆，“李静”根本没有夏春兰形容的福运连连，不过家里面都疼她倒是真的。

    夏春兰到底从哪儿里得到的这些消息？

    李静思绪翻腾，久久不语。

    蒋卫国见她不说话，眉头微皱，张口想说话，又怕打扰到李静，只竖起耳朵仔细去听。

    夏春兰说李静的事，那两人却不耐烦，又问起蒋卫国的生平，他上学以及工作的情况。

    李静听了一会儿，把蒋卫国扯过来。

    “一直在打听你的事，你是不是在外面得罪什么人，闯什么祸？”

    蒋卫国直想喊冤。

    他这个人一向秉承着多一个朋友多一条路的原则，一向跟人把关系打的很好，当然，除了那些对他一直有敌意的人。

    蒋卫国语气委屈巴巴，“媳妇儿，我没闯祸，至于说得罪人……”

    “跟我做对的那些人都是坏人，不值得同情。”

    李静无语地斜了他一眼，“所以，到底是谁，心里有数吗？”

    “当然！”

    蒋卫国该正经的时候还是很正经，“最近这段时间我除了搞了下我那个同事，没干其他的事！那人来历也不少，这两人有很大可能是他派人的！”

    说着，又问：“媳妇儿，他们还说了什么？”

    (本章完)

