    1972年的夏天的一个下午。

    廣東潮汕揭阳的某个村庄里的一条破旧的小巷子上。

    一个衣着破旧，满是补丁，用二十一世纪的眼光来看，这人八成是个乞丐装扮的男子，此时他正在拿着一个棒子，一边不断的挑动着他前面一个比他看起来更像乞丐的男子，一边在那一脸惊吓和语气颤抖的喊着话。

    “刘氓，你快醒醒，你TM别给我装死，我知道我一棍子的力量是不可能打死你的，所以你赶紧给我醒过来，你不用吓我，我是不会害怕的.....我告诉你.......。”

    怕地上的人没听清，他又喊道；“你你你.....你赶紧给我醒过来，你你.....你要是给我醒过来的话，我我我.....我就不计较你偷我家大米的事情了，你你...赶紧给我醒过来，不然我就往你头上拉尿了哦！！”

    当然了，这个乞丐装扮的男子并不是真的乞丐，他是这个村庄上的一个本村务农的村民，一个很朴素的农民。

    而他的这一身装扮，也是一套很朴素和很正常的装扮，至少在这个年代，大多数的农民都是这个装扮。

    那个在地上躺着一动不动，被他用棍子挑动着的男子，一样也不是乞丐。

    他是本村的一个二流子，就是那种不肯下地干活赚工分，但却喜欢整天在村子里溜达，而且还会钻进别人家里偷别人东西吃的小赖皮。

    而此时之所以出现这样的画面，那是因为就在刚才，地上躺着的这个二流子，在这个喊着话的男子家偷他们家的大米，然后被他给发现了。

    再然后，这个喊话的男子就愤怒的拿着木棍追着这个二流子出来了，并在顺利的追到了二流子之后吗，在他后面给了他一下，最后就成了现在这样子的画面了...。

    回归话题，就在喊话男子从怀疑，到不大确定，再到明确的认为自己，是真的一棒子把人给打死了的时候。

    地上的二流子突然就毫无征兆的坐起来了，而且还在那捂着脑袋一边叫疼，一边大口大口的喘起了粗气来了；“咳咳咳.....呼呼呼呼.....好痛，好痛，好痛，妈啊差点就死掉了，呼呼呼呼，吓死老子了，呼呼呼....。”

    “妈呀，刘氓你可算醒过来了，我TM都快被你给吓死了，我还以为我把你给打死了呢，我这都认为自己要被拉去枪毙了呢，呜呜呜，你可吓死我了啊，呜呜呜....。”看到二流子活过来的男子，并没有上前去将他给搀扶起来什么，而是劫后余生的模样，一屁股坐在地上的在那嗷嗷嗷的大哭哭出声来了。

    “流氓~~你大爷啊！！”

    “你一个男的对我喊流氓你丫的有病是吧，还有你TM是从哪里来的乞丐啊，你这身衣服不去拍抖音，简直就是浪费了啊！！”

    一脸愤怒的朝男子咆哮了几句之后，还没反应过来的二流子直接就在那一边捂着脑袋从地上站了起来，一边看着男子那准备将棍子丢掉的动作再次愤怒的咆哮道；“还有，我脑袋为什么这么痛，而且还有一个这么大的包？？

    我尼玛，你当老子是瞎子是吧，棍子就在你身后，不用藏了，我已经看到了你手上的棍子就是凶器了，哥么你TM的胆子不小啊，连我大番薯你都敢打，你是没有死过还是TM的遇到烦心事不想活了啊？？”

    第一次面对这么凶的二流子，男子有点被吓到了，他连忙后退在心里暗道；“妈呀，这二流子啥时候变得这么凶了啊，我记得他以前挺害怕我这个队长的啊，该不会是我这一棒子给别人的脑子敲坏了，然后就变凶了吧....。”

    不过很快就想起了自己是二流子队长来的他，立马就又拿起了棍子.重拾雄风，一脸愤怒的对二流子在那张嘴大声的咆哮道；“你对我凶什么凶啊，你对我凶有用吗你，还有你是不是忘记老子我TM是谁了啊？

    记住了，我TM是你队长，我是管着我们这个生产队所有工作的队长刘亚光，还有你个混蛋二流子，你自己的名字就叫TM刘氓，你还怪我喊你刘氓，你是不是有病啊？？

    最后，你自己不好好的去地里干活赚工分就算了，你还跑去我家偷东西吃，一次两次就算了，你三天两头的来，你说我打你它过分了吗？？我刚才没喊抓小偷，没喊整个村的人来打你，我就已经是很仁慈很善良了你知道吗？？”

    “他在说的是什么啊？？”

    完全搞不懂男子刘亚光在说什么的二流子，在疑惑的看了看四周，又疑惑的看了看自己身上的打扮之后，整个人都蒙圈了。

    最后实在想不到该怎么弄的二流子，干脆直接就麻利的选择了装失忆，露出一脸我忘记了你是谁的表情来对刘亚光问道；“哎呀，不好，脑袋疼，咦，我怎么什么都想不起来了啊？额这里是哪里啊？额你是谁？还有你拿着棍子干嘛？？你要打我吗？？”

    本来二流子只是想装一下失忆先混过眼前的麻烦再说来着，只是头上后脑勺的重创和身体的虚弱，直接就让他在装失忆的时候，整个人突然瞬间脱力，软趴趴的倒在地上晕死了过去...。

    “额，你又咋了，二流子你别装了，我知道你肯定没事，你刚才还好好的怎么可能说晕倒就晕倒啊，你这太假了！！”

    “二流子，你不用在那吓唬我......哎哎哎，你别躺着不起来啊，哎呦我去，怎么又倒下了啊，二流子你可别死了啊，我不想被打靶啊！！”

    “看看脉搏和心跳先，死了我就连夜跑路，不死就拉去给他治治看，恩心跳还在，脉搏也还在，我这不用跑路了，不过也要做好大出血的准备了。”

    “哎，我这废手，我没事去打他干嘛啊我？？”原本以为二流子是装晕倒的刘亚光，在上前对二流子一阵试探，确定了他是真的昏迷了过去之后，他就只能无奈的扛起他来，准备将二流子送回他自己的家去了。

    “不好啦，三队的队长刘亚光S人啦，三队的队长刘亚光将他们生产队的二流子给杀S啦，大家快来控制住他啊！！”

    “救命啊，我们村出杀S人狂啦，三队的队长刘亚光发疯了，大家快点跑啊，不然就要成为第二个二流子了啊！！”

    “大家快跑啊，大家快跑啊，三队的队长刘亚光发疯了，他把村子里的二流子给打死了，大家快点跑啊，他疯掉了。”

    “大家快点跑，跑去地里那边，快点喊大人们回来，要不然刘亚光会灭口，把我们也给那个了的，大家跑啊...。”

    “哇哇哇...好恐怖啊，猪布的爸爸竟然是大坏人，哇哇哇，不要杀我啊，我是个乖孩子，我以后会好好干活，不跟二流子一样的。”

    不知道是巧合，还是老天爷想玩弄刘亚光一下，就在刘亚光扛起二流子准备离开的时候，一大群大概七八个六七岁左右的本村的小孩，刚好就在这里路过，而且还很不巧和的都看到了刘亚光和此时跟死人一样的二流子了。

    这些小孩在看到刘亚光和二流子他们之后，先是看了一眼地上的血迹，随后就又看了看二流子脑袋上的血迹，以及刘亚光棍棒上面的血迹，然后他们再结合刘亚光此时那像扛死猪一样扛着二流子的动作，随后他们脑子一转就联想出了一起杀人案件来了，然后他们就直接被自己的结论给吓得哇哇大哭的跑开来了。

    这些孩子跑得贼快，连解释的机会都不给刘亚光，就直接快速跑散开来，朝生产队的田地里那边拼命的跑去，然后就将那些在干活的大人们都给叫回来了。

    村里发生S人事件，在这个时代那可是相当相当大的事情，因为罪犯做这样的事情有百分之九十八的可能是会被拉去打靶的。

    所以这些小孩子的喊话之后，立马就有上百个、本村的，隔壁村的，邻居村的村民浩浩荡荡的朝刘亚光和二流子他们这边赶过来了。

    这些赶过来的村民，还不给刘亚光任何解释的机会，直接就拿长棍打掉他手上的棍子，然后就蜂拥而上将他按住捆绑其阿里，最后送到祠堂里面去关起来了。

    而再度陷入昏迷的二流子，则是被村子的领导给叫人送回了家，以及安排人给他弄了一些简单的资料，最后就给他丢他家的床上去生死由命了....。

    【新进来的帅哥美女，长得这么好看不给推荐票和收藏过分了哈，给点呗！！】

