
        第775章  全面开战

    黑气滔天，狂风肆虐，一声嘹亮的嘶啸响彻天地，从弱到强，仿佛要炸裂这方天地，浩瀚的擂场剧烈晃动。

    黑蛟战船迅速放大，直至百余米，黑雾缭绕，屏障无形！一道身影跨出黑蛟战船，傲立长空，杀威浩荡，无边无际的挤满整片天地，森冷了整座霸王岛。

    青龙王挥手间崩碎了拜月族战将打出的惊涛骇浪，双眸倒竖，杀意似荒古惊雷，犹若实质般炸响天地。“老朋友们，好久不见了，可还认得我！”

    声音轰隆，似黄钟大吕，乱颤山河。

    “青龙王！”拜月族、金灵族、海皇族，等海族战将勃然色变，立刻认出了青龙王，那恐怖的气势，慑人的霸威，对于在场很多人来说，再清楚不过，他们之间不止战斗过一次了。

    “海族，你们不是在找我们吗？我们……来了……”紫罗王踏出黑蛟战船，高高瘦瘦，长发披散，看起来很单薄，却像是柄刚硬的铁枪，由内而外的透着硬和狠，他相貌堂堂，一双眼光射寒星，令人不敢直视。

    紧随其后，王侯接连出现，圣威盖世，兽吼震天响，近四十位身影和兽影接连从黑蛟战船冲出，有人烈焰滔天，像是火神重生，涌动着焚天烈火；有人骑跨猛兽，杀意如惊雷，森冷了天地；有人简单的站着，面无表情，周围却绽放着重重波浪，扭曲着空间；有人魂力滔滔，化作恐怖的恶兽，横亘长空。

    “王侯……”

    “天王殿真的来了！”

    “他们……他们怎么来的？”

    “那是天王殿！天王殿集体降临霸王岛！他们要屠灭海族联盟吗？”

    “好一个天王殿，够胆魄，够疯狂！”

    群山遍野里的各族各派无不惊动，真来了！天王殿真的来了！秦命做引，潜入霸王岛，再释放天王殿？好一个秦命，好一个天王殿，是什么样惊世骇俗的思想催化了如此一场惊天动地的计划？

    “撤！全体撤离！”地煌岛的大宗大派全部后撤，再没有任何迟疑，那可是天王殿啊，还是集体降临，不把霸王岛搅个天翻地覆，他们绝不会罢休的，接下来就交给海族收拾吧，结局如何，跟他们没关系了，他们只是来观战升龙榜的，不是来参战的。

    紫炎族众人彻底呆了，秦命竟然把天王殿全部带进了霸王岛？这场事件注定要紫炎族来承担后果了。

    海族战将们表情凝重如水，天王殿不是追踪远古巨鲸了吗？怎么会在这里出现！

    六大海族的武圣级供奉、族老们，全部冲向高空，分居各处，数量达到四十多人。“天王殿，不好好藏着，跑到这里来送死了。今天，霸王岛就是你们的坟地！”

    “霸王岛葬的是谁，现在还言之过早！”

    天王殿众王候全体出战，跟海族更没必要废话什么，就是战！

    这一天，他们已经期待太久了。

    青龙王挥手一击，天地失色，像是擎天巨刀，力劈而下。

    “天武？”

    众战将勃然色变，全部散开，后面圣武更是慌乱分退。怎么可能？青龙王有天武之境，却早已经没了天武的实力，今天怎么了？

    “轰！”

    擂场毁灭，山川崩碎，大河改道，整座霸王岛都好像颤抖起来，天地间的能量都为之沸腾，一击之威不知道有多么强悍，截断了大地，出现一条深渊，足有千米之长，无数仓皇逃窜的人们被吞没，葬身到了深坑里。

    众王侯全体出击，天王殿长老和众圣武级强者，接连杀向了海族的强者，有人强强联手，有人单打独斗。

    紫罗王大吼，须发皆张，似银针般根根直立，吼声滚滚，竟然在扩散中化作暴烈的兽潮，撞向了前面的金灵族族老队伍。

    灵武候像是狂奔的猛兽，冲天暴起，竟然不可思议的从天空拽下了一片雷云，像是擎举着片雷海，扑向了拜月族的族老。无数人肝胆欲裂，雷云也能拽下来？他们惊魂之际，狂猛阻击，打出重重月华，像是白色巨浪，轰隆千百重，前赴后继的阻击灵武候。

    鬼武候全身扭曲，骸骨脆响，直接炸裂，崩起漫天光辉，他在……兽化！刹那之后，一头三十米巨暴猿从天而降，踏裂废墟，乱石穿空，狂捶着胸口，獠牙狰狞，他竟然直接扑向了一位战将！

    “鬼武候？又是你个孽畜。”那位金灵族的战将怒不可遏，上次海底断层大战，就差点被这混蛋重伤，他长发乱舞，挥手间打出滔天金光，淹没了擂场废墟，淹没了山河，金光深处，现出无数的人影，都骑着猛兽，全是些金光熠熠的战魂，千军万马，浩荡长空。

    一己之力，挥出片战场！

    “吼！”鬼武候撞进兽潮，横扫金潮，崩灭所有迷影，摧枯拉朽般爆射向前，在金光深处对上了那位战将。

    青海王仰头朝天，摊开双手，默念着咒语，全身灿灿生光，绿意盎然，无数的绿芒从身上飘出，每一道绿芒都像是棵生命种子，在半空中就长成了参天大树，绿芒无穷无尽，覆盖空间，长成了上千棵大树，且在不断疯长中串联到一起，全程不过几秒而已，一个三百米高的树人耸立天地，发出真实的咆哮，声潮滚滚，绿涛横空。

    三百米的巨人，像是座山岳一般，巍峨雄伟，一拳轰出，绿涛缠绕，轰向了天蒙族的战将。

    秦命站在黑蛟战船上，望着迅猛拉开的恢宏战场，热血沸腾，更在心里掀起惊涛骇浪，王侯们全部展现出了最强的武法，看得他眼花缭乱，更看得他震撼。可怕啊可怕，怪不得能在大陆称雄，怪不得能跟海族纠缠一年多。每位王侯都有着惊世绝技，叹为观止。

    “散开！全部拿开！”战将、族老，齐声高喊，聚在一起只会乱斗，分开来才能各个击破。

    大战降临，转眼间铺开了数十里山河，惊雷滚滚，怒潮滔天，山河崩碎，大地蔓延着裂缝。

    天王殿与海族强者全面碰撞，开始便是毁天灭地般的攻势。

    天王殿疯狂无度，打出了同归于尽的攻势，他们既然来了，就都做好走不了的准备，这一战，必须全灭海族队伍，必须把霸王岛变成坟场。

    海族在暴怒中反击，无论是战将还是族老，还是圣武供奉，都身经百战，在短暂的混乱后，迅速摆开了战阵，疯狂阻击。你天王殿想拿海族立威？做梦去吧，今天让你们全部葬送在这里。天王殿的‘昙花一现’就要在今天、在这里，终结！

    那些正在逃窜的人们算是遭殃了，很多人被坠落的雷潮崩碎，有些被擎天巨刃湮灭，还有被奔腾的火海吞没，几百上千的死亡，血染天地。
  