    第572章你是不是不喜欢那丫头了？

    公寓里

    徐嘉衍看着那丫头落在玄关柜上的手机，眉头忍不住拧了起来。

    “喂！”

    “哥，怎么是你？”电话那头，徐瑾言听见他哥的声音从手机另一端传来，惊了一跳。

    “那丫头手机落在公寓了。”徐嘉衍沉着脸说道。

    “那怎么办？我现在找不到她的人，她身上的伤还没好呢，又没带手机，万一出事怎么办？”

    徐嘉衍握着手机，心头一紧，不自觉的抿紧唇瓣道：“她不在宿舍？”

    徐瑾言看了一眼面前的女生宿舍道：“女生宿舍大门锁了，宿管阿姨们这两天也都放假了。而且我一路过来都没看见那丫头，你说她会去那了？”

    徐嘉衍眉头瞬间拧成了川字型，一贯平静的脸上少见地露出一丝焦躁的情绪，直接打开门走了出去道：“我现在去公寓附近找找看，你也先别急着回来，先去学校她平时常去的对方找一找。”

    这个时间，大家都放假回家了，学校里根本没人，徐瑾言把大半个学校都翻过来了，也没看见那丫头的影子。

    徐嘉衍也把公寓附近都找了一圈，连酒吧都没放过，同样一无所获。

    两人在学校门口碰头，此时离那丫头离开公寓已经过去了一个多小时。

    大冷的天，两天额头上却沁了一层薄汗。

    “你说，那丫头会不会是回陆家了？”徐瑾言把学校附近能找的地方都找了，都不见那丫头的身影。

    “不会！”徐嘉衍薄唇紧抿，神色严肃道，“她不记得陆家的位置。”

    “也对，那你说她会去哪？”徐瑾言实在想不到那丫头能去的地方。

    失忆以来她唯一去过得地方除了医院和学校，就是今天的商场。

    剩下几乎所有的时间都待在公寓里。

    “再找找看吧。”此时徐嘉衍的脸色也算不得好看，平日里引以为傲的冷静自持在时间的流逝中一点一点被消磨殆尽，那丫头刚才生气跑出来的急，身上什么都没带。

    他不知道她能去哪，又会去哪。

    此时心中除了懊悔便是担忧，他不应该跟那丫头说那些话，不该由着她一个人跑出公寓。

    徐瑾言也着急，但更多的是生气，“哥，你到底是怎么想的？你还真打算和那丫头分手？你老实说，你是不是不喜欢那丫头了？所以才想趁着她失忆，跟她了断关系？”

    徐瑾言越想越怀疑。

    “没有的事！”徐嘉衍冷着脸道。

    “那你到底是为什么？”这件事他从头围观到尾，明明就是一件小事，却闹到要分手的地步，他实在是想不明白。

    徐嘉衍脸色紧绷，神色严肃道：“那丫头没有任何过去的记忆，对于现在的一切，她只是身份上接受了，而情感上并没有。”

    徐瑾言听不明白，“什么叫身份上接受了，而情感上没接受？”

    徐嘉衍：“就是说，她对现在身份的认同全都来自我们告诉她的，可如果有一天别人告诉她不是。你觉得她会相信谁？”

    “这还用说吗？肯定是相信我们啊！”

    “不，她会对所有人产生怀疑。”徐嘉衍道。

    “可这和你们两个分手有什么关系？”徐瑾言越听越糊涂。

    (本章完)

