    “果子哥中单鳄鱼没问题的。”

    “销户来点作用啊，用刀妹乱杀纳尔，你可以的！”

    “IG这教练笑死我了，这哪怕出纳尔，也该第二轮出啊，哪能这么早就将其确定！”

    “那现在鳄鱼能走中，纳尔又不可能和瑞兹互换……IG这波岂不是搬起石头砸自己的脚？”

    “但也不好说，两边对线五五开吧还是得看打野的对决。”

    “我相信the shy能稳住的，哦，我的意思是，他就算0-10，团战也说不定能如来神掌一R定江山！”

    台下窃窃私语声此起彼伏。

    台上第二轮BP已然开始。

    ban人并不重要。

    毕竟阳光哥这家伙是绝对的英雄太平洋，他的绝活根本就封锁不完；

    而RNG的gala，也基本任何AD都能信手拈来。

    他是非常具有代表性的那种努力型选手，每次打rank或训练赛，都是拿着版本强势AD一顿狂练，也不存在英雄池不够的问题。

    这样一来。

    就轮到紫色方RNG率先出英雄。

    一如既往。

    RNG还是会把counter位留给打野。

    只是他们这把的AD，真的有点太大胆……

    因为这竟然是一个炸弹人！

    那这一下，全场观众以及IG那边就都反应过来了。

    阳光哥的打野，这把必不可能是AP！

    否则这下路，也不可能强行用炸弹人配牛头，补上一个AP输出了！

    “他们应该也是临时变阵，估计是看到纳尔，所以才强行刀妹鳄鱼互换？”

    解说席，记得在猜测。

    “差不多，我甚至觉得阳光哥的打野也是刚刚才想好……毕竟炸弹人和牛头，还是有点不伦不类的，这下路对拼能力太差了。”

    管大校点头表示同意。

    “那IG这边就很舒服了啊，他们可以随便选后期AD来轻松发育，会是赛娜嘛……果然，wink敲定了赛娜，宝蓝则补上一手开团的女坦！”

    Rita难得是预测成功，声音里也略带些欣喜。

    “哈哈，这双方BP，算是心有灵犀么。”

    “下路都是工具人偏发育，上中野则都是对线猛男！”

    “不对，RNG这打野还没出呢……但目前来看，配鳄鱼和刀妹的，应该是一个类似盲仔之类的战士吧？”

    “可豹女蜘蛛男枪盲僧全被封锁掉了，阳光哥会不会掏一手他的狼人，或者奥拉夫千珏？”

    轮到猜测阳光哥的英雄，那三大解说就得开始毫无头绪了。

    直播间水友也都兴致勃勃的盯着选人界面。

    足足一个半月，复出登台，LPL第一把。

    以阳光哥那一贯的霸气和脾气，他大概率，是要来个选不惊人死不休！

    也得恭喜这些一路跟着叶子豪走过来的老粉。

    他们太懂阳光哥了。

    当然，也得说阳光哥太懂观众了。

    他果然是选择了弹幕最多的一种打法。

    拿出了一个在LPL赛场上可以说几乎从来没出现过的英雄！

    打野瘟疫之源，老鼠！

    瞬间。

    全场就直接惊呼一片。

    无数人就和玄幻小说里一样，下意识就倒吸一口凉气。

    这真不是他们大惊小怪，实在是打野老鼠这种英雄，哪怕放眼五大联赛，11年历史，上场次数，也照样屈指可数！

    “真的确定了！”

    “芜湖，阳光哥就是阳光哥，敢选敢拿！”

    “这是根本不把IG放在眼里！”

    “说好他怕打野xun，连豹女都ban呢？这不是直接就用老鼠来硬刚人马了！”

    “阳光哥一生粉，这就算输了我也不黑好吧……能有这勇气和魄力，他在我心里已经赢麻了！”

    全场在最初的震惊后，就变得沸腾一片。

    三大解说也全都兴奋起来。

    他们设想过阳光哥N多个打野英雄，但真是谁都没敢往老鼠身上想哪怕一下！

    “哈哈，我想起来了，当时阳光哥打canyon，好像除了小丑，还玩了老鼠！”

    “当时他也超神了，而且两个月前，他韩服rank乱杀的时候，也有一把老鼠，也同样是拿到十几个人头！”

    “那老鼠能隐身，肯定算他的绝活之一，操作和刷野路线这些肯定没问题的，就看适不适合拿来打这个IG了！”

    记得管大校rita在笑谈。

    IG比赛室内，the shy竟然也咧嘴一笑，似乎是下意识自言自语了一个“有趣有趣”。

    xun则皱着眉，脸色略显难看。

    他人马肯定是不怕老鼠的。

    但就怕这老鼠和他一直绕着走，去抓崩其他的队友。

    “希望the shy能稳住吧。”

    xun在队内地位低，也不敢多说，只能暗自祈祷！

    而最终的英雄确定。

    鳄鱼果然是给到了中路的cryin。

    刀妹是销户拿了去上路对阵the shy！

    也于是。

    在现场水友们的惊叹中，这场比赛开始了载入。

    两边下路。

    炸弹人牛头，对决赛娜女坦。

    怎么看怎么都觉得违和。

    尤其牛头和女坦还都带了守护者，那这更意味着，下路辅助只是看着凶，其实双方基本都得发育打团！

    上中野的话。

    刀妹纳尔，鳄鱼瑞兹，乃至于老鼠人马。

    不管哪里，都注定得一直有摩擦出现！

    所以仅仅游戏载入这一两分钟的功夫，三大解说已经定性……这把，导播镜头怕是就锁定在上半野区了！

    ……

    “老鼠带强攻，这是要当大C啊，奔着打团去的。”

    “他副系不知带了啥，但蓝色天赋……大概率是水上行走，配合Q，增加跑图抓人能力？”

    “那你这不是问道于盲？在座的谁知道打野老鼠咋玩啊，你以为人人都是阳光哥呢！”

    “哈哈，老鼠和小丑一样，是一个前期必须得抓人的打野，所以这把有没有可能他继续二级抓下？”

    “老可怜儿辣舞了，wink要是送一血，那赛后怕是微博又得一整片的‘wink状态’！”

    众人摩拳擦掌，兴致勃勃。

    看着场上双方，迅速一级团分路防守，等着全军出击。

    这把。

    可能也是IG对打野老鼠有点捉摸不透。

    他们并没选择抱团入侵。

    这个选择也得到三大解说的一致认可。

    毕竟在之前对决中，那些入侵插眼的所谓强队，基本都被阳光哥将计就计搞过心态。

    那与其他们在一级团拼命博弈，不如大家相安无事正常开局！

    只是这样的话。

    整体局势就得对这个版本热门的炼金罐人马极其友好。

    他可以蓝色方红buff开局，然后迅速六组野怪速四。

    IG则只需要上中野前三分钟不压线，就能废掉老鼠可能最强势的前三级gank！

    一旦3分15秒，河蟹刷新之前，老鼠没抓到人，人马又成功速四。

    那这野区差距，可就瞬间拉开。

    打野老书风险太大，不成功便成仁。

    这也正是为什么那么多圈内人和二路解说，压根不看好阳光哥这一手选择的根本原因！

