
　　“很有可能啊，自己把她给那个啥了，她肯定会恨自己，然后跟自己接触时间长了，才发现自己是一个绝种好男yin，于是慢慢地对自己产生了感觉，因恨生爱……”

　　想到这里，王东来心里一喜，趁胜追击道：“你就告诉我吧，求你了。”

　　“我……”楚桑榆沉吟了一会儿，然后眯起眼睛笑道，“我不知道。”

　　她确实是不知道，也没看见过，只是听说过而已，

　　眼见得不到答案，王东来只得垂头丧气地回到了沈家别墅当中。

　　如今的王东来不必去每天守护着沈佳雪，所以时间安排倒也自由，而且还有唐巧巧这个老师的袒护，学校想要一时之间开除他也不太可能。

　　可谓是一个非常厉害的学生，至于厉害到了什么程度，一句话就能够概括。

　　就算他3年不去上学，到时候还能拿到毕业证书。

　　晚上，带沈佳琦先回到家开始做饭，之后沈佳雪、王依依和楚晓晓也都陆续回来了。

　　看到沈佳雪，王东来灵机一动，心想，现在的电脑上搜索功能不是很强大吗？或许用电脑能够查找到那个所谓的水蜮也说不定。

　　想到这里，王东来笑道：“佳雪，能不能帮我查一下资料。”

　　“查什么？”沈佳雪问道。

　　“一种怪物，你帮我在电脑里面查一下吧。”王东来讪讪地笑道。

　　“那好吧。”沈佳雪一副怀疑的样子。

　　就这样，王东来跟着沈佳雪一起来到了她的闺房当中。

　　打开电脑，在王东来的嘴中得到他要查找的东西，沈佳雪打开百度搜索引擎，而后输入“水蜮”两个关键字。天籁小说网

　　只见电脑页面马上跳出来一排排的信息。

　　在百度上的介绍基本上都是千篇一律，介绍水蜮这种怪物怎么怎么样，但是却并没有说明它们一般在哪里出没。

　　这王东来就犯难了，说道：“佳雪，你再试着输入‘水蜮在哪里’，看看有没有什么结果。”

　　“你找这种怪物做什么？百度上不是说了吗？这是一种传说当中的怪物，根本就是古人虚构出来的，真实的世界肯定没有这种东西。”沈佳雪疑惑道。

　　“有的。”王东来一脸肯定地说道。

　　沈佳雪耐着性子输入“水蜮在哪里”，却是并没有得到相关的答案。

　　不知道为什么，有关于水蜮的信息在百度上非常的少，有也就是缪缪几个字而已。

　　“这是一种虚构出来的东西，找不到的啦。”沈佳雪显然已经有些不耐烦了。

　　“要不再试试？”王东来还是不死心。

　　“百度说找不到，就是找不到了啦，只要是世界上有的东西，百度都能够找到的，而那个水蜮，既然百度上没有记载，就肯定找不到，你别白费心思了。”沈佳雪不悦道。

　　对此，王东来只是轻轻地笑了笑，对着沈佳雪摇了摇头：“你太年轻了。”

　　“你什么意思？”沈佳雪皱眉道。

　　“百度上什么都找的到？”王东来温文尔雅地笑问道。

　　“当然了。”沈佳雪没好气道。

　　听完沈佳雪的话，王东来竖起一根食指，对着沈佳雪摇了一摇，说：“我的微笑，你百度不到。”

　　嘴上功夫，沈佳雪自知不是王东来的对手，只得心不甘情不愿地继续帮王东来查找，只是找来找去，找到最后也没有发现任何王东来要找的线索。

　　无奈之下，王东来只得选择了放弃。

　　花姐不肯说，楚桑榆不知道那水蜮的下落，美女师傅哪里，王东来又不敢问，不然的话，知道自己和楚桑榆有关系，美女师傅还不一掌劈死自己？

　　于是乎王东来只得忍耐了下来。

　　有时候你对一件事情越着急，往往就会越没有头绪，而一旦你不关注了，或许不经意间，就会找到线索，王东来现在也相当于放弃治疗了。

　　时间过的很快，一晃便过去了半个月。

　　星期日！

　　让王东来没有想到的是，一直没有来找麻烦的张勇，此刻终于来了。

　　和他一同来的，还有一干军区的精英，以及好几辆警车，连王依依的爸爸王国栋，都不得不跟了过来。

　　在张勇来这里的路上，燕京军区前司令张德特意知会过他，一定要替自己的孙子找回场子。

　　军人都是一些有热血的人，当然了，有时候可能也不太讲理。

　　这些与张勇一起过来的人，都是碍于前司令的面子，来保驾护航的。

　　有这么多军区的干部和精英跟着，这一下，张勇厉害了。

　　今天，他想要狠狠地羞辱王东来一番，以报曾经被王东来打脸的仇。

　　这次总共来了3名连长，2名营长，1名团长以及一众团里的精英，这些人全部都是王国栋麾下火箭团的精英人物，特别是其中一个老兵，更是团里兵王般的存在。

　　在张德司令的威严之下，无人敢不从，王国栋虽然知道这次是要去找王东来的麻烦，但也是因为迫于压力不得不去。

　　好几辆挂着H市军区车牌的战地越野车，可谓是气势如虹牛叉至极。

　　在来这里的路上，没有车辆敢超车，纷纷退避三舍，唯恐惹祸上身。

　　有市民猜测，这些军车来成立做什么？难道出了什么大事？

　　最后，车子在沈家别墅门前停下，一帮训练有素的尖兵迅速下车，然后排成4排10纵队，总共40人，在团长王国栋的带领下，向沈家别墅走去。

　　“沈佳琦的男朋友是吧？今天定要你在佳琦面前丢尽脸面，好让你知道得罪我张勇的下场！”张勇带头走在最前面，撇着嘴，一脸神气地样子。

　　听到外面的动静，别墅当中的众女们正好都在客厅当中，一下就发现了40多名军人向别墅整齐划一地走来，而在他们前面带队的，除了王国栋之外，就是那满脑肥肠的张勇了。

　　“姐，不好了，那张勇来了。”沈佳雪焦急地喊道。

　　作为沈佳琦的妹妹，沈佳雪自然知道自己姐姐的一些事情，对于这个张勇也是不陌生。RS

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第381章 我的微笑，你百度不到免费阅读。https://xs.23sk.com 