    已经出周城百里的赵老板打了个寒颤。

    他怀里的钱多多抬头看他，“可是冷了？”

    “多多说笑了，我们怎么会冷？”

    “那你这......”

    “我感觉心里有些不踏实。”

    钱多多把手伸进了他的心脏处画圈圈，嘴里不满的嘟囔着，“我说了让你直接帮那个女人，你不但不帮，还坑了她一把。”

    “我.......”赵老板心道，我没法帮，不过他是不会反驳多多的意见的。

    “你说的对，是我判断失误，但我也是为了出口恶气，当年因为她，我们那么惨。”

    “这事不能怪她，主要凶手是我爹，策划这件事的是你的主子，她只是把刀，还是把不好惹、睚眦必报的刀，你这次坑了她，以后得小心了。”

    “嗯，以后不会再相见了，我们找个山清水秀的地方，过我们隐世的生活，谁也不见，天天只.....。”

    赵老板捏了下他的腰腹，意思不言而喻。

    “讨厌~”

    *

    一炷香后，晏紫他们在周城往北的小镇外出现。

    晏紫想到夜宸已经看到之前她的那张脸，为了省去麻烦，在进入镇子时，换了张脸，不过她把阿生和钟淮都恢复了本来容貌。

    阿生施展着筋骨，“还是男身好啊。”

    钟淮看着他直摇头，“你之前那样多可爱？”

    “可爱你大爷！找死是不是？”

    晏紫看着两人打打闹闹，坐到了一旁的茶摊上，“老板娘，来玩热茶，再来十个酥油饼。”

    她之前在武侠剧里看到这种开在路边的茶摊，就十分的想要尝试一下。

    最好是那种开在塞外的，黄沙漫天，一个摇摇摆摆的茶摊，三五个糙汉子喝着茶，粗粝的大嗓门调笑着，满满的快意恩仇的江湖气。

    而且，这种茶摊上，一般都会有对主角团有用的消息，或者发生很热血的事情。

    茶摊之上，或许还有个很好看的老板娘。

    晏紫思索着这些，没注意到那老板娘的回声。

    等老板娘端着三大碗茶出来时，晏紫看到她满头花白，颤微微地模样，赶忙起身去接托盘，“我来。”

    “让客人见笑了。”老人的嗓音里布满了沧桑，可她脸上的折子里透露出的都是慈爱和温柔。

    晏紫的心一下就软了，“婆婆说的哪里话？是我麻烦你了，这间铺子里就您一人？”

    “小本买卖，我一个人足够了。”

    “嗯嗯，我方才说要十个饼，您要是觉得累，可以不做那么多。”

    “不不，公子，您别看老婆子看着年龄大，但老婆子浑身是劲儿，老婆子去为您做饼，不打扰您用茶了，您慢用。”

    “好，您去忙。”

    阿生和钟淮打累了过来，坐在晏紫的对面，一口气把面前的茶水全喝了。

    “这茶.......”钟淮有些嫌弃的皱了皱眉。

    晏紫瞪眼，“把话给我憋回去，一碗解渴茶，你还想怎么着？”

    “是是是，哥说的是。”

    晏紫也端起了面前的茶，看着路上来去匆匆的路人感叹道。

    “想象很美好，现实.......”

    钟淮抬手，“啊，我知道，哥哥之前说过，想象茶摊上有大侠，有消息，有风情万种的老板娘，那是江湖，这老板娘......”

    他看了老板娘一眼。

    晏紫在桌下狠狠的踩他的脚，“不会说话就他娘的给老子闭嘴！”

    “嗷~”钟淮疼的跳起了来，“我错了，我错了！”

    不远处老板娘笑道，“他说的也没错，之前会有很多修行者，大侠在这停下，说着好玩的事儿，我年轻时也是风情万种的老板娘呢。”

    钟淮讪讪的笑了笑。

    阿生嫌弃的瘪了瘪嘴。

    晏紫跟婆婆搭话道，“您说，之前？那现在这些人行色匆匆的......”

    她又看了看路上，肯定道，“而且男人居多。”

    之前他们从祁连峰一路走到周城，路上走着的，男子女子都有，所以这里没什么女子闭门不出的规矩。

    这里又只是男人，太奇怪了。

    婆婆摇了摇头，“我也不知道，已经很久没有人跟我聊天啦，但我记得，这样的不同寻常，是从一年前开始的。”

    晏紫竖起了耳朵，她觉得又要有什么有趣的故事发生了。

    婆婆或许会给她讲故事，可婆婆却闭嘴不再谈了。

    晏紫虽然遗憾，却也没再追问。

    她把神识探入了空间，躺椅上的修神周围布满了魔核。

    从刚刚他们走时，修神就开始了排毒。

    她想问问玄龟是不是知道些什么。

    可玄龟趴在徐念的肩头，两位在喂鸡。

    这温馨的氛围，她不忍打破。

    她又把神识拉了回来，继续看着那些行人，看着看着就发现他们都是往镇子上走，很少有往回走的。

    于是，那个往回走的男人，就很显眼了。

    也不对，他是跑着的。

    他脚步有些虚浮，黑眼圈浓重，嘴唇泛着白，脸色白中泛着青，身材消瘦，像是久病，又像是纵、欲、过、度。

    晏紫做出这些判断时，男人已经跑到了茶馆里。

    他进来就喊了声，“老婆子！”

    “六子”老婆婆惊喜的抬头，但看到六子的脸色时，眼泪一下就涌出来了，“你......”

    “你个屁！”六子甚至不耐烦听她说一句话，“钱呢？把钱给我！”

    晏紫的眉头一下子就皱起来了。

    看婆婆的态度，这位应该是她儿子，这么温善的婆婆，会把儿子教成这样？

    “六子，我没钱啊，你前两天刚回来拿过，我.....我已经两天没开张了。”

    “两天没开张？”六子指着晏紫他们，“老婆子你撒谎之前能不能想一想？”

    “我没撒谎，他们刚到。”

    六子看着桌上已经空了的两只碗，朝晏紫伸手，“拿钱。”

    “六子，不能对客人这样。”婆婆把手里的面团放下，朝他跑过来，“客人还没吃完，你不能要钱。”

    “没吃完？他们茶已经吃了，就该付茶钱。”

    “可茶钱和饼钱加起来才两文，你怎么收钱？”婆婆已经走到了他身边，拉住了他的胳膊。

    “两文！”六子直接抬手把婆婆掀翻在地。

    “两文！老婆子你真是老了，这么几天才挣了两文钱，两文钱扔上去，是不会被人记住的！是没有礼物的。”

    他眼神晃晃忽忽，越说还越是生气了，抬腿朝着婆婆身上踹去。

    “嘭！”晏紫拍了下桌子，“钟淮！”

    “是”早就忍耐不住的钟淮一个跳起飞脚，直接把六子踹出了茶馆。

    六子的身体在晏紫面前滑过一道完美的抛物线，又重重的落在了外面的官道上。

