    等到一切都风平浪静时，留在现场的只有一片狼藉。

    这一刻里，在场的所有人均都能够看到。

    在那滚动着无数的碎石的深坑里，方里缓缓的站起身。

    其手上，还抓着垣根帝督的脑袋，将浑身都鲜血淋漓的他从碎石堆里拎了出来，吊在了自己的面前。

    眼看着之前展现出几近无敌的力量，把同为Lv.5的超能力者的麦野沉利都给打得毫无还手之力的垣根帝督竟是在短短不到一会的时间里变成这样，众人的心已经平静不下来了。

    “那个怪物…”

    麦野沉利吐出了忌惮无比的话语。

    绢旗最爱、芙兰达与泷壶理后的眼中亦是残留着恐惧。

    而滨面仕上已经瘫坐了下去，连腿都软了。

    展现在众人面前的力量，便是拥有着这样的威力。

    一众「道具（Item）」的成员们便纷纷都陷入了这样的震撼中。

    而连「道具（Item）」的人都这样了，与垣根帝督一样，同属于「学校（School）」的两名成员便更是不用说，早已被骇然的情绪给压垮了心灵。

    两人便一边摇着头，一边不由自主的往后退。

    就在洋装少女与怪异少年准备逃跑的时候，两块石头便暴掠而来，狠狠的砸在了他们的身上。

    “嘭！”

    “嘭！”

    闷击声中，洋装少女与怪异少年同时被暴掠而来的石头给击中，如同被卡车给撞中了一样，一边吐出鲜血，一边滚了出去，倒在地面上，生死不知。

    方里看都不看那边一眼，只是收回了进行投掷的手，目光落在面前如破烂的玩偶一样的垣根帝督身上。

    “啊…啊…”

    垣根帝督已经失去了一切反抗的力量，只有嘴中一直吐着不成声的哀嚎。

    那惨状，的确令人觉得不堪入目。

    看着这样的垣根帝督，方里有些失望似的开口。

    “就只有这样吗？”

    方里将手中的垣根帝督给抛了出去。

    “嘭…”

    一阵烟尘中，垣根帝督摔落在了地面上，令鲜血都从其身下流淌了出来，染红了大地。

    “本来还以为你的能力那么特别，应该能够稍微有点看头，结果也只有这种程度而已。”

    方里瞥了躺在自己面前的血泊中的垣根帝督一眼，淡淡的说着。

    “真不知道你哪来的自信，居然敢打学园都市的主意。”

    熟悉原著的方里自然知道，垣根帝督一直都在盘算着什么。

    “想君临于这座学园都市之上，那可不是光靠嘴皮子和自以为是的自信就够了的，愚蠢的东西。”

    方里讽刺般的说了这么一句。

    “凭你的等级，想和亚雷斯塔对弈的话，也未免太不自量力了。”

    直中心扉的话语，让垣根帝督的手指微微一颤。

    而「道具（Item）」的众人则是微微一怔。

    “亚雷斯塔？”

    麦野沉利喃喃着。

    “那…那不是那位传闻中的理事长吗？”

    绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后和滨面仕上则是有些面面相觑。

    亚雷斯塔这个名字，自然不会有人不认识。

    只是，提及到这个名字的人却很少。

    只因为，这位理事长真的太神秘了，从来都没有出现在大众的面前过。

    但方里却是毫无生涩感的说着这位传闻中的理事长。

    让垣根帝督都有如回光返照一样，浑身渐渐的开始生出力气。

    “你…”

    当下，垣根帝督睁开被鲜血给涂满的眼皮，死死的盯向了方里，以饱满憎恶的话语，嘶哑着声音的开口。

    “你难道是亚雷斯塔藏起来的秘密武器…吗…？”

    不怪垣根帝督这么想。

    见识过之前最后之作导致的科学天使的显现以后，垣根帝督也该明白，亚雷斯塔在私底下拥有着许多不为人知的秘密武器和秘密手段。

    现在，一个新晋的超能力者，而且还仅仅是第七位的倒数第二名居然能够将他给这般毫无悬念的击溃，让垣根帝督不得不怀疑，方里是不是亚雷斯塔隐藏起来的秘密武器之一，现在被派来对付自己。

    看穿了垣根帝督的心中所想的方里真的有些发笑了。

    “你果然对自己很有自信呢，第二位。”

    方里似笑非笑般的说出了毫不留情的话语。

    “凭你就想引起亚雷斯塔的注意，让他派出秘密武器来对付你？”

    “少做白日梦了。”

    一句话，让垣根帝督浑身都颤抖了起来。

    眼中，充满了愤怒。

    可事实便是如此。

    连亚雷斯塔的面都见不到，甚至连对话的资格都没有，垣根帝督居然也敢口口声声的将自己摆在与亚雷斯塔同等的地位，认为对方正处心积虑的想对付自己？

    太看得起自己了。

    “你也就只能玩玩暗杀这种小手段，对付对付像「人员（Member）」那样的暗部而已。”

    方里面无表情的说着。

    “连一方通行的一根手指都比不了的万年第二，给我弄清楚了自己的地位再说吧。”

    “白痴。”

    这样的话语，彻底的点燃了垣根帝督心中的情绪。

    “呃…啊啊啊啊啊啊！”

    垣根帝督发出了嘶吼。

    那嘶吼，饱含愤怒与怨毒。

    随即，在「轰」的一声声响中，垣根帝督背后再次构成了白翼。

    白翼浑然一振，使垣根帝督整个人都化作了一道旋风，对着方里的方向窜去。

    “什…！？”

    “小心…！”

    麦野沉利、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后与滨面仕上一行五人纷纷面色陡变。

    只有方里，看着咆哮着向着自己冲来的垣根帝督。

    眼中，一片平静。

    就在垣根帝督即将触及到方里的瞬间…

    “呼————！”

    携带着呼啸劲风的拳击，从方里的手中被释放。

    “嘭————！”

    炸雷般的响声里，胜负分出了。

    垣根帝督背后的白翼扩展至数十米之长，对着方里的脑袋，重重的劈了下去。

    看那声势，这一击，或许连一栋大楼都能直接切成两半。

    但是，在羽翼落下之前，方里的拳头便已经轰在了垣根帝督的身上。

    将其整个身体的一半，都给轰爆开来。

    鲜血与肉块如垃圾一样的洒向周围。

    “嗡…”

    炫目的白翼蓦然一颤，消失不见了。

    垣根帝督睁着只剩下一只的眼睛，在那只眼睛的瞳孔逐渐扩大的同时，缓缓的倒下。

    在「啪」的一声声响中，鲜血一下子染红了那只剩下一半的肉块的下方。

    令垣根帝督的气息，逐渐的消失殆尽。

    学园都市第二位，未元物质的垣根帝督。

    在此，身死。