    皇上此言一出，众人打了个寒颤，纷纷表示自己的赞同之意。

    “皇上圣明，臣觉得将容医正擢升为太医院太医，是极好的。”

    “臣附议。”

    “……”

    这不是废话吗？

    有了容修远这个例子在前，他们谁人还敢站出来不同意这件事情？

    就算是皇上不会治他们的罪，事后玄王爷却也不会轻易放过他们的，没看到容丞相都只能装晕来保全自己了吗？

    况且，他们不是容修远，也没那个一个要与容怀信，与忠勇候府争个高低的执念。

    很多时候，都是当局者迷，旁观者清。

    但如他们这些旁观者，却是看的很清楚的。

    皇上虽然是在朝堂上提起的这件事情，可从头到尾就没有想过要征询他们这些人的意见。

    换句话说，他们反对或是支持，对皇上来说并不重要。

    说白了，这不过是皇上的家务事罢了。

    纵然容欢还没有真正嫁进宸亲王府，可她与玄王爷之间的婚约却是皇上金口玉言，钦赐的姻缘。

    在皇上的心里，容欢就是他的侄媳妇。

    作为一个伯父，想给自己的侄媳妇升个官，和他们这些外人又有什么相干？

    傻子才会在这个时候冲出去惹皇上和玄王爷不快呢！

    这个容修远，他们看，真是被猪油给蒙了心了。

    没有了容修远这个令人不悦的存在继续搅和，容欢被擢升为太医的事情自然也就顺其自然的定了下来。

    朝会散去之后，容欢前脚猜到忠勇候府，皇上的圣旨后脚就跟过来了，洋洋洒洒一大篇。

    无非就是那些冠冕堂皇的说辞，不过有一点还是值得高兴的——

    她现在，是个名符其实的太医了。

    不仅如此，今日得到封赏的也不止容欢一人。

    几乎所有在江州疫症中出过力的人，多多少少都得到了皇上大方的封赏。

    能够擢升的便擢升一级，若不能擢升的，便赐黄金百两。

    比如她的师父余太医，已经是站在太医院之首太医令的位置，纵然是皇上想要擢升，也无品级可升，便赐了他黄金百两。

    至于君陌玄和五皇子，无一例外的受到了封赏。

    君陌玄从玄王擢升为玄亲王，五皇子受封璟王。

    容欢觉得这都挺好的，毕竟他们在江州出生入死这么久，得到这些也不为过。

    但唯一让她不爽的一点就是：

    君允湛在江州疫症这件事情当众根本就没有出任何力，很有可能疫症的起因都是来自于他。

    就连他这种人，竟然也沾了光被重新封了王爷的爵位，还得到了一个“贤”字的封号。

    纵然容欢心中觉得这个贤王的称号，就如同慎贵妃的封号一般，充满了讽刺意味。

    但受封王爷，却是有着实实在在的好处。

    如今这好处平白无故的让君允湛这个小人得了去，她感觉自己就像是吞了苍蝇一般，膈应的很。

    直到容欢回到了长欢榭，她也还是想不明白，对于君允湛，皇上为何不罚反奖。

    按理说，君陌玄将江州之事写成奏折上呈给皇上，必定是事无巨细，没理由会漏了君允湛犯下的那些罪证。

    可若皇上知道了君允湛犯下的罪证，为什么也不采取措施呢？

    容欢躺在床上，翻来覆去的思考着这个问题。

    她是个有仇必报的性子，不论这次的事情，背后主谋的人究竟是不是君允湛。

    她在心里都已经将这些日子君陌玄吃的那些苦头的账，全部记到了君允湛的身上。

    若要她就这么看着君允湛逍遥得意，那是绝对不可能的。

    怎么着，也要小小的报复一下，好给君陌玄出了这口恶气呀！

    容欢侧躺在床上，正想着要如何整治君允湛之时，忽而听到窗子那里传来一阵轻微的声响——

    她不用看都知道来人是谁。

    容欢施施然从床上坐了起来，而下一秒，君陌玄便优雅的从窗子那边翻了进来。

    姿态优雅淡然娴熟的仿佛他不是在闯一个未出阁女子的闺房，倒像是回了自己的家一般。

    随着君陌玄的走近，容欢这才注意到他的手上似乎拎了个东西。

    绿油油的，倒像是荷叶包裹着的东西。

    君陌玄见容欢的眼神一直瞟向自己手里的东西，轻笑着捏了捏容欢的鼻尖，将手里的东西放在了桌上。

    “给小欢儿你的。”

    “这是何物？”

    “小欢儿自己打开看看就知道了。”

    君陌玄卖了个关子，就是不说。

    容欢的心里也起了几分好奇之意，伸手慢慢的去解这荷叶。

    其实即便是君陌玄不说，容欢也知道这里面包着的必然是什么吃食。

    这个时代不比二十一世纪，有专门的包装袋或是包装盒。

    若是要打包酒菜之类的吃食，这个时代都是用的清一色的荷叶。

    如今夏季，正是荷叶最盛的时候，因此用的也都是新鲜的荷叶，容欢还能闻到荷叶上淡淡的清荷香味。

    不过才将荷叶打开了一个小口，她就闻到了一股熟悉的香味。

    “荷叶鸡？雍都城怎么会有荷叶鸡？”

    这荷叶鸡，不是江州独有的小吃吗？

    君陌玄像是早就料到了容欢的这些反应，甩开手里的折扇，笑得一脸肆意张扬。

    “雍都城没有，可我府上有。你若是早些嫁过来，想什么时候吃便能什么时候吃。如何？小欢儿可要好好考虑一下？”

    容欢一愣旋即一笑。

    看来君陌玄这是在拿吃的诱惑自己呢。

    她偏不接招！

    容欢就像是听不懂君陌玄的意思一般，并不搭理他的话，自顾自的吃着，后来不知怎么，悠悠的叹了一口气。

    君陌玄有些好笑的看着她。

    “好好的叹什么气？不好吃吗？”

    “好吃。只是我想不明白一件事情，心里不太舒服。”

    “什么事？”

    “皇上为什么要擢升君允湛那个小人啊？！难道他不知道是君允湛差点害了整个江州的百姓吗？”

    说着，容欢就如同竹筒倒豆子一般，将自己心中的不解和不满通通说了出来。

    君陌玄一直一言不发，静默的听着容欢说话，只是若自己去看，还是能看到他嘴边挂着一抹淡淡的冷笑。

    只是容欢也清楚，这冷笑，绝不是为着自己。

    “小欢儿放心吧，君允湛他，没有翻身的机会了。”

    容欢心中一跳，隐隐觉得自己好像漏掉了什么重要的线索，如今伸手去抓，却是什么都抓不到。

    这种有些空荡荡的感觉，让人很不舒服。

