    “你们俩能带好团团圆圆吗？”邱安红一脸的不放心。

    “妈，你就放心吧，团团圆圆又不是还吃奶的小娃娃，我和晓晓没问题的。”纪宇听着母亲的唠叨就有些头大。

    晓晓在那看着母子两交锋忍俊不禁。

    团团圆圆倒是知道能和爸爸一起出去玩了，都格外激动。

    虽然纪宇已经努力去做一个好父亲，可因为工作的原因，陪伴孩子们的时间还是有些少，一起出去玩的机会更少，现在看孩子们这么高兴，那此行也是非走不可了。

    在家里长辈们的唠叨叮咛下，晓晓一家四口总算开上车出发。

    没错，他们打算自驾玩一玩津冀两地，离得比较近，就放弃了公共交通。

    这也是邱安红为什么那么担心的主要原因。

    后备箱装了不少的吃喝用物，可让纪宇心里有底气的是，他知道妻子那个空间里存着的有用的东西更多，所以他们一点都不用为这些东西担心。

    一家人欢乐出行，晓晓和纪宇轮流开车。

    虽然两人武力值都不低，可也不敢拿两个孩子的安危开玩笑，这不，出去走的都是国道大路，宁愿多走些路，也绝对不抄什么山间小道可没什么人流的小路。

    他们刚出了京城，后头几辆车就远远跟上了。

    怕跟得太近被前头发现，车上的人还用上了望远镜。

    晓晓的车上，圆圆正兴高采烈地唱着儿歌，晓晓带着儿子一起捧场拍手，纪宇开着车，看母子三人欢乐的场景，脸上的笑就没下去过。

    等圆圆唱完歌，兴奋许久的小丫头就有些困了，晓晓把闺女的头放在自己腿上，一边又让儿子靠住，看两个孩子慢慢睡着，才和丈夫小声说起话来。

    “再过些时日，团团和圆圆就三周岁了，我们是不是能把孩子送去托儿所了？”

    “到了那边，有托儿所，也有幼儿园，我们先问问人家收不收。”纪宇说道。

    “行，到时候问问，咱们俩都有工作，也没法成天陪着他们，孩子们越来越大了，得让他们多接触接触同龄人了。”

    晓晓这也是想到儿子闺女总想出去玩，可家属院能一起玩的孩子就那么几个，孩子们身边啥时候也都缺不了人，即使玩也得有人看着。

    与其这样，还不如去托儿所和更多的小朋友一起玩呢，还有托儿所的老师照看着。

    车子越走，路上的车也就越少。

    慢慢的，肉眼可见范围内，就只剩晓晓他们的车和圆圆坠在后头的那几辆车了。

    一开始纪宇也没注意，可后头的几辆车开始逐渐超速追赶他们了。

    等纪宇察觉到不对劲的时候，试探着踩了下油门，结果后头的几辆车也追得更厉害，他就意识到不好了。

    纪宇踩油门的时候，闭目养神的晓晓就睁开了眼，正疑惑着，就听丈夫低吼：“晓晓，后头那几辆车恐怕是冲着咱们来的。”

    “什么？”晓晓立马回头往后看。

    可不嘛，后面的三辆车，正加速追赶他们。

    此时的纪宇也不断加速起来。“晓晓，看好孩子。”

    晓晓表情严肃点头，立马把闺女和儿子都搂入怀中。

    “妈妈。”团团揉揉眼睛。

    “没事儿子，继续睡吧。”晓晓温柔道。

    看儿子又合上眼睡了，晓晓才低声道：“这么一直追下去也不是办法，我们怎么办？”

    “打电话！我外套口袋有个本，上面有电话，是冀省军区的哥们。”

    晓晓立马拿出大哥大，找到本开始翻找电话。

    电话好不容易找到了，可大哥大却没有信号，可把晓晓给急坏了。

    光看后头三辆车，就知道人数远在他们之上，也不知道对方抱着什么目的，手里又有没有武器，情急之下，晓晓说道：“实在不行的话，我带着你们躲去那里。”

    纪宇一听，就知道晓晓说的是她的空间，只能点头。“不到万不得已，不要这样做。”

    车子在路上急速行驶着，路过一处小镇边上时，总算有了信号，晓晓立马拨了出去。

    等电话一接通，就马上把大哥大放到了纪宇耳边。

    “喂，是我，纪宇，我在路上被人追赶……对，很危险……地点大概是……好，我等着你们。”

    等挂了电话，纪宇和晓晓才稍微放松一些，可看着后头紧追不舍的车辆，两人依旧无法松懈。

    后头的车上此时也进行着争论。

    “他娘的，真能跑，要我说，实在不行的话，我们开枪把他们车胎打爆吧，不然这一直追下去，啥时候是个头。”

    “枪那是随便能用的吗？小心再把公安招来，都说了，活捉活捉，你用点脑子。”

    “别吵了，我就不信他们一直能这么开下去不加油，还有枪，也不是不能用，再往前开开，等到了空旷无人的地方，就算响了枪，周围也没人听，怕什么。”

    虽然呼叫了救援，可纪宇和晓晓也清楚，不能把希望完全依托在别人身上。

    团团还是醒来了，看着依旧熟睡没心没肺的妹妹，小小年纪的他已经能感受到父母的紧张，也意识到不对劲了，有些害怕的他紧紧依偎在妈妈身旁。

    其实纪宇不是没想过把车子开下路开到有人居住的地方，可他又怕几辆车上的人是丧心病狂的人，害怕牵连到无辜人。

    身为军人，一向把保护人民群众放在前头的他，此时只能把自己和家人置于危险之中。

    等车子又行驶到没有什么人烟的路上，后头，一辆车车窗打开，一个端着长枪的人探头出来。

    晓晓一直盯着后头几辆车的动静呢，她视力极好，看到后头人拿枪探头的第一刹那，就惊呼出声。

    “小心，他们有枪！”

    后头拿着枪的人对着纪宇他们的车胎就开了一枪。

    晓晓的提醒让纪宇打方向转了一下，车胎险险躲过。

    这一刻，再身怀绝技，晓晓也被吓出一身冷汗。

    而这一枪，车一晃，睡得香甜的圆圆也被惊醒。

    团团被吓得捂住耳朵，有点颤抖起来。

    晓晓把儿子紧紧抱住，别提多心疼了。

    纪宇看到这，咬紧了牙齿，只恨不得把那开枪之人就地正法。

    他现在已经没心思去想这些亡命之徒到底是怎么回事，只想带着妻子孩子们平安离开。

    “晓晓，要是他们再开枪，就按你想的做吧。”纪宇叹息道。

    “好。”

    晓晓立马找出两个手帕，对儿子和闺女说道：“团团，圆圆，别害怕，我们现在在玩游戏呢，来，妈妈给你们把眼睛蒙上，不可以随便拿下来哦。”

    两个孩子都听话点头。

    给孩子们把眼睛蒙好，晓晓看向前头。“一会我说一二三，你就把车往路边开，喊到三咱们就走。”

    “好。”

    一声“一”出口，纪宇便打方向盘往路边冲去。

    两人的心跳都加快起来。

    “二。”晓晓揽住两个孩子，一手伸过去拽住纪宇。

    “三！”

    随着“三”出口，他们的车子也像离弦之箭一样冲下了路边的斜坡。

    后面三辆车紧随其后，急刹车停下。

    车上的人都跑了下来。

    看着还不断往下翻滚的小车，都傻眼了。

    “这他娘的，疯了吧？”

    “完了完了，让捉活的，这样子肯定全死了，咱们怎么交代呀！”

