    任柒瞬间惊醒，略微有些惊喜道：“姐，你怎么回来了？”

    这个金发碧眼的美女不是别人，是任柒父母收养的养女，也是任柒的姐姐任雪莉。

    父母去世之后，任雪莉便是一直照顾任柒，直到她三年前年满十八觉醒，之后领主空间具化，便没有再回来。

    只是通过讯息，任柒了解到，任雪莉领主空间具化在了西北方，那里的魔窟众多，任雪莉需要全力抵抗，所以两人联系的时间比较少。

    “你考核，我自然是要赶回来了，只是还是慢了一些，你都考核结束了。”任雪莉捋了捋略微凌乱的头发笑道。

    任柒疑惑道：“姐，你那边不是有一场魔潮吗？不是跟我说回不来了吗？”

    魔潮降临，魔物大量出动，按道理来说任雪莉应该在全力抵抗才对。

    任雪莉敲了一下任柒的头道：“别为我担心了，我现在已经是三阶领主了，还加入了西北一个中型联盟，抵抗魔潮完全没问题的。”

    “况且，我只是赶回来看你一眼，不会有事的。”

    任柒听着任雪莉的话，心中很是感动。

    他知道，领主空间具化之后，需要面临的事情很多，在没有足够的实力立足之前，没人会轻易离开自己的领地。

    毕竟领地就是根本，若是趁着外出，把你领地给端了，毁了招募池，那就全完了！

    可是，因为自己考核，任雪莉还是赶回来了。

    “行了，看你的样子，都十八了，该成熟起来了，对了，还没问你呢，觉醒的什么兵种？这次考核情况怎么样？”

    说到这里，任雪莉神情变得严肃了起来。

    毕竟兵种关乎以后，而这次考核则是关乎着领主空间具化之后的前期发展。

    她当初觉醒的是四阶兵种凌风豹，考核还算不错，所以现在发展的还算可以，能够在三年提升为三阶领主。

    领主升阶是依靠着整个领地的整体实力，三阶算是很不错的小领主了。

    任柒犹豫了一下，便是开口道：“我觉醒的是魅魔兵种，这次考核......”

    还未等任柒说完，任雪莉便是皱眉道：“魅魔兵种？三阶中的垃圾......”

    虽然意识到语气不对，任雪莉急忙道：“不过小柒你不要着急，虽然魅魔是......”

    任柒笑道：“姐，你放心，我的魅魔有些特殊，魅惑力是普通魅魔的几倍，应该不算太差。”

    “变异的？”任雪莉挑眉道。

    一般来说，兵种阶级是森严的，三阶的就是三阶，四阶就是四阶，招募出来就决定了。

    但是通过一些极为珍稀的灵材喂养，一些兵种可以升阶，这就叫变异。

    比如她的四阶兵种凌风豹若是提升到了五阶，便是会被称为五阶变异凌风豹。

    任柒带你了点头，但是他清楚知道，自己的变异魅魔跟这种升阶变异完全不同。

    这是本质的变异，魅魔依旧是三阶，但是却有几率提升为堕天使！

    任雪莉点头道：“那还行，但是魅魔战力并不强，你这次考核应该没通过吧？没关系，等到你领主空间具化，姐先给你送点魔肉帮你提升一下实力。”

    这个世界，还是有领二代存在的。

    有些觉醒的兵种并不太强，但是父母领地牛逼，直接可以帮助他起飞。

    任雪莉虽然做不到让任柒成为领二代，但是至少可以帮他提升一下实力，不至于在开始的时候生存不下去。

    但是她毕竟只是三阶领主，能够帮助的并不太多，后面还是需要他自己。

    或许转型辅助型领主会是不错的选择。

    任雪莉刚想要提议，便是听到任柒道：“姐，这次考核我通关了，噩梦级难度，半个小时，应该可以拿到江南榜一！”

    任雪莉怔了怔，有些怀疑自己是不是听错了。

    “小柒，别开玩笑了，我知道这次的考核任务，就算是变异的四阶魅魔，通过普通的都很艰难，更别说噩梦级的了。”

    任柒笑着将自己怎么通关的告诉了任雪莉，听得她一愣一愣的。

    “妙啊，原来还能这么通关，小柒你果然还是跟以前一样聪明。”

    “这么说，我马上要有一个江南榜一的弟弟了？”

    任雪莉兴奋的抱住了任柒，一脸开心。

    “咳咳，姐，我快喘不气了。”

    任柒被埋进大山，感觉呼吸都有些不顺畅了。

    任雪莉急忙松手：“抱歉，有些激动了，忘了小柒你还受伤呢。”

    两人又说了一会话，任雪莉拿出了一块手表递给任柒。

    “这是定位手表，你到时候领主空间具化之后，我可以通过它定位，到时候姐给你输送点物资。”

    任柒将手表带上，在城市之中，手机定位很方便，但是具化之后，在野外是没有什么信号的。

    这个时候，便是需要这种定位手表，这是觉醒了机械智能兵种的领主制造的，对外贩卖。

    还有一些其他的仪器，比如探查仪之类的，都是一些必需品，一般成为领主都需要购买。

    像蛛魔窟中的蛛魔，是因为他们考核，在秘镜之中，可以探查蛛魔的信息，但是在外面，则是需要探查仪查询魔物信息。

    还有一些交流用的通讯设备，甚至拍卖交易仪器，都需要购买。

    任雪莉情绪有些兴奋，和任柒聊了一会天，等到天明便是要离开，毕竟魔潮来临，她需要不少时间抵抗，来回的路程就很费时间了，她回来只是看看任柒的情况。

    变异魅魔，加上考核的奖励，自己到时候再给一些资源，让任柒存活下去不成问题，任雪莉也就放心了。

    等到任雪莉离开，任柒才是闭上眼睛好好休息了一会。

    中午的时候，任柒才是睁开眼睛，感觉精神充沛了不少。

    将提前准备好的吃食吃完，任柒便是靠在床上，意识沉浸到了领主空间。

    领主空间之中，校长奖励的一百斤一阶魔肉已经在领地里面了。

    未具化之前，领主空间的兵种除了秘镜那种特殊地方是不可能出去的，但是外面的东西却可以带进来，只是需要消耗不少的精神力。

    将这些魔肉带进来，可是让任柒耗费了不少的精神力。

    叫来伊利斯和希瑞，任柒准备喂食她们这些魔肉，先帮助她们升级。

