    显然，沐雨珊做贼心虚，但她终是聪慧之人，当即又恢复了那哭哭啼啼的模样。

    “夕阳，去把我姐姐搀起来。”桑榆不紧不慢的开口，“这总是跪着，到时候跪坏了身子骨会让人心疼。”

    夕阳颔首，当即去把沐雨珊搀了起来。

    沐雨珊泪流满面的望着桑榆，“桑榆，你我好歹姐妹一场，你帮帮我吧……”

    “姐姐，那是你的亲生母亲，你为何舍不得那些身外物？”桑榆反问，“是觉得我好欺负？还跟以前那样能被你们呼来喝去？还是觉得我这里有藏金库，不管去赌坊输多少银子，都能从我这儿捞回来？”

    沐雨珊急忙摇头，“不不不，我不是这个意思。”

    “想当初姐姐在江云县沐家的时候，对我做的那些事……”桑榆笑得凉凉的，指尖轻轻把玩着桌案上的杯盏，也不去看她，“还记得那一碗热汤吗？我这背上的疤也不知褪了没有。”

    沐雨珊心虚，没敢再吭声。

    “姐姐试过荆条打在身上是什么滋味吗？”桑榆继续道，“还有被人骂作野种孽种，明明是二小姐却过得猪狗不如，不都拜你们母女所赐吗？”

    “沐雨珊，你如今提及了母女之情姐妹之情，当初怎么就没想到会有今日呢？昔日你们瞧我不顺眼，诸多刁难，寒冬腊月的险些让我死在河里，所幸我这人命硬……”

    听得这话，夕阳气不打一起出来，冲着沐雨珊厉喝，“我当你们还是个人，却原来猪狗不如。昔年不把主子当人，如今出了事倒是口口声声的情分。这算情分吗？这是仇恨！”

    夕阳冷笑，“也就是我家主子还能给你们钱花，还会收容你们在晋王府。换做是我，我定然打断你们的腿，让你们去京城街头当乞丐，尝一尝被人践踏的滋味。”

    “不帮便罢了，你何须出言侮辱。”沐雨珊泣泪，瞧着好像真的受了很大的委屈。

    “瞧姐姐这话说的，不知道的人还真会以为是我沐桑榆仗势欺人。”桑榆徐徐起身，冷眼望着她，“少在我面前哭，这菩萨面蛇蝎心，我还不知道你吗？”

    闻言，沐雨珊拭泪，一改那柔弱的模样，俄而冷笑两声，“这么说来，你是不肯出手相助了。”

    “出手？”桑榆忽然握住她的手腕，以最快的速度捋了她的袖子，果真见到了夕阳所说的那个玉镯子。

    夕阳这样不识货的人尚且觉得这东西贵重，桑榆见多了宝贝，如今见着也算是微微一愣，“上好的羊脂白玉，这可是价值连城呢！姐姐若不说个出处，就不怕被送到官府衙门？”

    沐雨珊收了手，那一副冷傲的模样，瞧着好像是浑然不在乎，“哼，官府衙门算什么？沐桑榆，你真以为自己得了鸡毛便能当令箭吗？你已经不是晋王的心尖宠，还把自己当主子？”

    “也就是你身边的这个蠢奴才，傻乎乎的以为你会东山再起。可如今晋王连一个名分都没给你，你拿什么作威作福？”

    “你！”夕阳怒不可遏，“你给我滚出去！”

    “狗奴才！”沐雨珊抬手。

    所幸桑榆早就防着，还不等沐雨珊打下去，端着杯盏便泼了沐雨珊一脸的水。

    沐雨珊连退数步，“沐桑榆你……”

    “这是我的奴才，什么时候轮到你来教训？再说了，我是不是晋王的心尖宠关你屁事，你连晋王的毛都沾不上还敢说我拿着鸡毛当令箭？沐雨珊，你自己是怎么住进晋王的，忘了吗？”桑榆好欺负，并不代表傅云华好欺负。

    “没有我，现在你们娘两连住客栈的盘缠都没有，现如今还敢在我这里作威作福？到底谁是人谁是狗，你摸摸自己的良心。我失宠没什么，哪日我离开了晋王府，你们也会被扫地出门。”

    “真以为自己有几分姿色就了不得了？这京城内最不缺的就是美人，哪天晋王殿下不高兴把你送窑子里去，你会知道自己身价有多高！你若不信，大可试试！”

    夕阳已经操起了门边的扫帚，“你不走，我就打你出去！”

    “果然有什么样的主子就有什么样的狗奴才。”沐雨珊愤愤转身。

    “不送！”桑榆冷笑。

    走出去的时候，沐雨珊隐约觉得回廊那头有个人影闪过，仔细一看竟是个男人的身影匆匆消失在回廊尽处。这般鬼鬼祟祟的，只怕……

    “沐桑榆！”沐雨珊咬牙切齿，瞧了一眼自己腕上的镯子，这东西可不敢拿下来。若是惹毛了卓君御，他一怒之下不要她了，那她该怎么办才好？

    好不容易找了个高枝儿，她还想着能飞上枝头变凤凰呢！

    这侯爷夫人的位置，怎么着也比沐桑榆这晋王府不要的女人，强得多！

    她寻思着，得去找一找主院那位，否则她的母亲程来凤，可真的要废了。若是没了母亲，这京城里头举目无亲的，她该如何是好？

    “主子！”阿六从屋顶飞身落下，跪地行礼。

    “她看见了吗？”桑榆问。

    阿六颔首，“理该看见。”

    “那就好，胡乱藏一下，等着来人搜。”桑榆面色微沉。

    阿六点点头，转身离开。

    夕阳抿唇，“主子，这万一有所差池可怎么办？你这身子又不方便，我还是担心。”

    “阿六面生，惯来蛰隐在暗处，是以苏娴和沐雨珊乃至于府中多数人都不会认得他，应该不会有差错。”否则按照李朔谨慎的性子，定是要找延辛来装一下。

    可延辛这面孔这背影，晋王府里人人都认得，实在不适合。

    “能信吗？”夕阳撇撇嘴，“这阿六长得也不好看。”

    “你以为人人都跟晋王这般面如冠玉？”桑榆无奈的笑着，“罢了，凑合着用吧！横竖就这么一会，过些时日便眼不见为净。”

    夕阳点点头，临了不忘嘟哝一句，“这对贼母女，真不是好东西。”

    主院那头，沐雨珊又开始哭哭啼啼。

    苏娴被哭得头疼，转头告了胭脂一句，“让她滚！”

