    等到尹宁儿醒来，已经是一天以后。

    “醒了？”

    睁开双眸，映入眼帘的，是一个身材瘦削的清秀少年。

    少年脸上带着惊喜之色，眼神柔和，嘴角含笑，声音里透着一股温暖的感觉。

    “是你！”

    尹宁儿眼神一凝，瞬间认出眼前之人，正是西岐决战之时，敌方队伍中那名拥有超强治愈能力的神奇少年

    她全身神经瞬间紧绷，猛地坐起身来，右手向前疾伸，朝着眼前的少年狠狠打去。

    “噗！”

    然而，以她入道灵尊级别的修为，这一掌打在少年身上，却如同棉花砸在石头上，软趴趴的没有半点杀伤力。

    少年非但纹丝不动，脸上竟也没有半点痛苦的表情。

    怎么可能？

    尹宁儿吃了一惊，急忙内视己身，这才发现丹田处的灵力竟然沉寂如水，完全无法调动，不但学自飘花宫的灵技无法施展，就连特殊体质竟也仿佛消失了一般。

    “你、你对我做了什么？”

    忽然失去灵力，少女登时慌了神，如水双眸狠狠瞪视着眼前少年，口中娇斥一声。

    “别担心，我只是用药物暂时封住了你的灵力。”

    少年虽然挨揍，脸上却依旧洋溢着温暖的笑容，似乎并不如何生气，反倒柔声安慰起她来，“毕竟你修为颇高，又是俘虏身份，咱们不得不有所防范。”

    “这里是什么地方？”

    他仿佛天生自带亲和力，望着这张笑脸，尹宁儿强烈的敌意居然在不知不觉中消退不少，心情也略微平静了一些，目光四下扫视，警觉地问道。

    “这里就是咱们这些人的家。”少年笑着答道，“异人谷。”

    “异人谷？”

    尹宁儿只觉这三个字仿佛带着独特的魔力，忍不住在口中小声重复了起来。

    “顾名思义，住在这里的，都是些不同寻常的人。”少年点了点头道，“或是体质特殊，或是拥有不同于常人的大道，咱们这些人唯一的共同点，便是都深受北斗大人的照顾。”

    “花生，不过是个俘虏罢了，你对她这么客气作甚？”

    少年身后，忽然传来一个清脆娇嫩的女孩嗓音，“莫非是看上她了？”

    两人齐齐转头，只见房门口不知何时出现了一个约莫十二三岁的黑衣少女。

    少女生得眉清目秀，白嫩的脸颊上还带着一抹稚气未脱的红晕，看上去娇小可爱，只是不知为何，她望向尹宁儿的眼神中，似乎隐隐带着一丝敌意。

    “玲玲，这位姑娘的能力你也见识过，十分了得。”

    少年看见少女，目光变得愈发柔和，轻声说道，“北斗大人亲自将她带回来，多半存了招揽之心，对于未来的同伴，又何必恶语相向？”

    原来这一对少年少女，竟然就是来自异人谷的治疗少年花生和金属少女玲玲。

    “是么？我看未必。”

    玲玲闻言似乎并不愉快，反而冷哼一声道，“她是飘花宫的人，是敌人，说不定北斗大人把她抓来，是要炼制成……”

    “玲玲！”

    不等她说完，花生忽然眼神一变，厉声喝止道，“莫要胡说！”

    眼见他生气，玲玲吐了吐舌头，终于不再说话，却还是忍不住偷偷朝尹宁儿做了鬼脸，丝毫不掩饰对她的厌恶之情。

    “醒了么？”

    一个低沉的嗓音，忽然毫无征兆地自屋内响起。

    花生和玲玲面露喜色，齐齐转身看向声音传来的方向：“北斗大人！”

    只见一名身材修长，白发披肩，双眸闪烁着璀璨金光的俊秀青年竟然不知何时，神不知鬼不觉地出现在三人身旁。

    正是异人谷的真正领袖北斗，或者说，夜江南。

    他对着花生和玲玲笑着点了点头，目光随即落在尹宁儿身上：“我需要你帮一个忙。”

    “我不会帮你做任何事情。”尹宁儿俏脸一板，拒绝得干脆利落。

    “是么？莫要拒绝得太快。”

    遭她当面顶撞，夜江南却不以为忤，只是淡淡地说了一句，“我先带你见一个人。”

    话音未落，他身上忽然散发出水蓝色的耀眼光芒，将尹宁儿一齐笼罩在内，整座房屋霎时间强光一片，令人无法视物。

    待到蓝光散去，屋内已经失去了夜江南和尹宁儿的身影，只余下花生和玲玲二人面面相觑，一脸茫然。

    尹宁儿只觉眼前蓝光一闪，回过神来，发现自己已经位于一处山洞之中。

    洞内光秃秃，空荡荡，唯有最深处的干草堆上，躺着一道人影。

    透过暗淡的光线，可以隐约看出此人长发及腰，身上穿着青色外套，腹部高高隆起，似乎是一个怀孕女子。

    走近两步，女子脸上的轮廓渐渐清晰起来，很快便现出一张五官精致，秀丽绝伦的瓜子脸蛋。

    “叶长老！”

    看清女子容貌，尹宁儿心头剧震，情不自禁地惊呼出声道。

    躺在草堆上的青衣女子，居然是身怀六甲的飘花宫长老叶青莲！

    此时的她软软地瘫在草堆上，身上不知被人做了什么手脚，既不能动弹，也无法说话，唯有那双秀气的大眼睛里，喷射出愤怒的熊熊烈火，仿佛要将夜江南灼烧成灰。

    “好一个性烈如火的女子。”在叶青莲杀人般的眼神瞪视下，夜江南却仿佛毫无所觉，依旧神情自若，嘴里哈哈笑道，“连这样一匹烈马都能降服，钟文这小子，还真是有两手，了不起，当真了不起！”

    “你、你对叶长老做了什么？”

    尹宁儿快步来到叶青莲身旁，抓起她纤细的皓腕，一边细细感知对方体内的状况，一边对着夜江南怒目而视。

    “放心，她没事。”夜江南淡淡地答道，“这女人性子太过暴躁，简直比老虎还凶，我不得不暂时剥夺了她说话和行动的能力。”

    把脉片刻，尹宁儿表情微微一松，意识到夜江南所言非虚，叶青莲虽然无法动弹，体内却一切正常，丝毫没有生病和受伤的迹象。

    “当然，若是你不愿帮我。”不料夜江南接着又道，“她是否还能安然无恙，我可就不敢保证了。”

    “你！”

    眼见对方居然用叶青莲的安危来威胁自己，尹宁儿气得面色发白，娇躯直颤，胸前波澜起伏，蔚为壮观，“卑鄙！”

    叶青莲的目光更是化作两柄利刃，狠狠朝着夜江南射去，恨不能扎他个千疮百孔，毙命当场。

    “卑鄙？这只是你一厢情愿的看法，我不过是提出了一个交换条件罢了。”

    夜江南面无表情，声音平静得如同湖面一般，“飘花宫与我异人谷本就是敌对关系，她落在我手中，原本难逃一死，你若愿意帮忙，我就放她一条生路，岂非公平合理？”

    “你、你，强词夺理！”

    尹宁儿本质上是个宅女，平素甚少与外人打交道，口齿的伶俐程度和柳柒柒不相上下，堪称飘花宫天残地缺，哪里斗得过活了上万年的老怪物夜江南，被他这么一怼，粉嫩的脸蛋登时涨得通红，胸中满是怨念，却又不知该如何反驳。

    “我并没有太多的时间可以浪费。”

    面对眼前这两名娇艳多姿的绝色佳丽，夜江南却并没有多少怜香惜玉的意思，只见他忽然抬起右臂，灵力在掌心幻化出一柄艳红色的刀刃，顶端距离叶青莲粉嫩的咽喉已不足两寸，“帮不帮忙，三息之内我就需要答案，她的生死，全在你一念之间。”

    “我、我……”

    眼见他要对叶青莲痛下杀手，尹宁儿登时慌了手脚，面现犹豫之色，口中支支吾吾，不知该如何作答。

    “三……二……一……”

    不等她回答，夜江南已经自顾自倒数了起来，手中的利刃距离叶青莲也是越来越近，待到口中吐出“一”字之时，刃尖几乎已经触碰到了她脖颈处的光滑肌肤。

    “等等！”

    尹宁儿忽然尖叫一声，“我答应了！”

    话音刚落，她就仿佛被抽走了浑身力气，眼神木讷无光，整个人跌坐下来，如同一摊烂泥般瘫软在地，再也无法动弹。

    “成交。”夜江南微微一笑，手中的红色利刃瞬间消散无踪。

    “你要我做什么？”

    尹宁儿机械地问道，声音里不带一丝情感。

    “随我来！”

    夜江南身上再次闪耀起水蓝色的夺目光辉。

    尹宁儿感觉眼前一晃，待到回过神来，发现自己已经位于一处空旷的山谷之中。

    山谷内部面积极大，几乎是“闻道学宫”山巅的数倍之多，里头密密麻麻站满了人，一眼望去，竟然足有两万之数。

    望着眼前的景象，尹宁儿忍不住素手掩唇，脸上满是惊愕之色。

    这两万多人的头发颜色，竟然和夜江南一模一样！

    全部都是银白色！

    美丽的银白色！

