    登上总裁办公室的专属电梯，电梯内散发着阵阵清香，除了指纹机以外没有任何按钮。

    张欣欣熟稔的按下，电梯很快便来到总裁办公室。

    映入林凡眼帘的，是一间看上去古色古香，但无处不透露着奢华的办公室，无论是整根顶级原木打造的家具，还是随意摆放着的古董，都说明了它的不凡。

    而环绕着整个办公室的高挑落地窗，将整座城市的繁华尽收眼底。

    林凡走到落地窗前，不禁有些愣神，一股俯视整个城市众生的豪情之意在心中激荡！

    男儿生当如是！

    林凡沉默许久，张欣欣也静静站在一旁。

    待林凡转身坐下，她很快地便递上一杯热茶，以及两份文件。

    这让林凡不禁多瞧了张欣欣两眼。

    这也是他第一次认真看向面前的女人，她肤白胜雪，身姿婀娜，浑身散发着干练的立场。

    在来之前，林河便给自己大概介绍过情况，眼前的女人是哈佛商业学校的高材生，毕业后从基层做起，只用了五年便成为天凡集团二把手，她的能力无需多疑。

    张欣欣也在悄悄打量着林凡，集团内关于新来的神秘老总，传言很多，虽然昨晚跟对方通过电话，可直到今天她才第一次见到。

    明明林凡穿着十分朴素甚至贫穷，可高贵又淡然的气质却怎么也遮掩不住。

    张欣欣开口道：“林总，这两份文件，分别是公司目前的经营方向与财报，和公司领导层名录。我们公司的市值有…”

    话没说完，便被林凡打断：“先不用说那么多，我今天来只做两件事情。”

    张欣欣听到这句话后，有些紧张的站直了身子。

    林凡冷声说道：“第一件事，黄鹏这个人，我不想在公司里再见到他，我手上的这份资料你看一下。”

    张欣欣接过林凡手里的资料，越看，脸色越黑。

    这份资料里面竟然都是黄鹏这些年利用职务之便，潜规则人妻和贪污的证据。

    张欣欣额头冒冷汗，说道：“董事长，这都是我的工作失误，我……”

    林凡摆了摆手，说道：“行了，我刚接手天凡集团，你是我得力的助手，这种事情我不希望有下次，如果你底下还有这类员工不知道清理，那下次被清理的人，就是你！”

    张欣欣连忙称是。

    这时，一位女秘书敲门进来，递上来了一份化妆品采购部拟定的合作方案。

    方案上乃是和陈家的化妆品公司合作，法定责任人是陈芸。

    还有一份董事会晋升名单，其中赫然有着黄鹏的名字！

    被林凡喝斥一通，张欣欣自不敢对老总有任何意见，反而看着黄鹏的头像越来越不顺眼。

    直接从秘书手中夺过她的晋升申请，一把撕碎，直接丢进碎纸机中。

    “小姜，去告诉人力主管，从现在起黄鹏已经被天凡集团开除了，并且永不录用，全行业封杀！同时把这些资料复制一份，发给警方，通知他们来抓人！”

    张欣欣看向女秘书，说道。

    被唤作小姜的女秘书一时愣在原地，不知作何反应。

    张欣欣眉头一皱：“还不快去！”

    小姜连忙告退，急匆匆的赶向人事部。

    而此时，在化妆品采购部的会客室内。

    黄鹏还不知道自己末日将至，夸夸其谈道：“小芸，不用慌，我们这次的合作万无一失。”

    偷偷瞄了一眼陈芸那一抹雪白的饱满，咽了咽口水。

    黄鹏点起一根烟，吞云吐雾，道：“实不相瞒，做完这次合作，你鹏哥马上就要晋升董事会，到时候想再有什么合作，那还不是手到擒来？”

    陈芸娇滴滴的附和道：“我就知道你可以的，若是合作能拿下来，鹏哥你也可以拿下点什么。”

    说罢，柔软的女性身躯朝着黄鹏的方向靠了靠。

    半边身体依偎在他的身上。

    黄鹏感受着佳人在侧的那浑厚触感，不禁心猿意马，手开始不老实起来。

    正要有什么动作，突然会客室的门被粗暴推开！

    人力主管带着几个保安冲了进来，正好看到黄鹏的手摸在陈芸白皙的大腿根部。

    主管厌恶的看了眼被黄鹏，道：“董事会集体通过，现立即开除采购部经理黄鹏，永不录用！并且与所有陈芸担任法人的公司解除合作，对二人进行全行业封杀！”

    说罢还朝后面挥了挥手：“拖走！”

    黄鹏终于回过神来，脸色煞白，连声怪叫：“不…不可能！我在天凡集团干了十几年！我是集团元老！我马上就要晋升董事会！你们没权利赶我走！你们这么做就不怕别人寒心吗！”

    人力主管看着黄鹏失心疯的样子，一声冷笑：“黄鹏，你以为你这些年做的事情我们都不知道么？

    你涉嫌收受多笔贿赂，出卖公司利益，还涉嫌多项犯罪，等着牢底坐穿吧！

    更何况，开除你是总裁亲自命令，你好自为之！”

    听到总裁二字。

    黄鹏仿佛落水者抓住最后一根稻草，突然抓住了人力主管的腿，道：“总裁！总裁在哪？我要见他！我对天凡集团忠心耿耿，你们再逼我，我就当场撞死！”

    说完这句，黄鹏作势要以头撞墙，却见众人冷眼旁观，根本不信的样子。

    “我…我手中还掌握着集团的内部机密数据，我要泄密！我要告诉所有敌对公司！”

    黄鹏见这招没用，立马歇斯底里大吼。

    众人眼中是无奈又鄙视。

    一个大男人，怎么能贱到这地步！

    顶层，坐在总裁办公室的林凡通过监控。

    正饶有兴趣的看着这一幕。

    当听到黄鹏威胁要泄露公司机密，林凡眼神一变。

    随即对张欣欣笑道：“那就把他带上来吧。”

    “让他死个痛快！”

