    箱子里面竟然是一个人形的机械，模样与机甲相似，但是身体结构更加呈现流线型，就像是机甲的缩小版。

    夏墨脸上露出了意外神色，没想到韦兰德竟然搞出类似高达的机甲。

    “韦兰德，这就是你的玩具？”

    韦兰德笑呵呵的道：“我也是受了神经交互技术的启发，这才做出了交互式单人机。”

    韦兰德将单人机的资料交给夏墨和邵丽雯，然后才缓缓的介绍其起他的单人机。

    “单人机虽然与巨型机甲类似，不过身形结构更加偏向于战斗机和单兵外骨骼的中和，属于单兵武器。

    单兵机甲剔除了臃肿的结构，神经交互压力不算大，通常士兵经过训练后经就能够极好掌控，投入战斗。

    机甲配备了能量炮、激光枪、光刃以及部分常规式武器，火力远超一般的战斗机。

    防御系统上采用的和机甲一样的能量护层模式，能量系统与大型机甲类似，能够抵挡大当量炮弹攻击。

    除此之外，采用了变形技术，单兵机甲能够变成载具方便携带。”

    韦兰德如数家珍一般的将单兵机甲数据告诉夏墨和邵丽雯。

    对于夏墨来说，这个东西的确是玩具，毕竟夏墨的实力已经远超这个机甲，单纯的增加实力，用处不大。

    不过增加实力是一回事，玩又是一回事，这样的单兵机甲玩起来，那可还真不错。

    只不过再韦兰德和夏墨两人眼中的玩具，在邵丽雯心中却是掀起了惊天巨浪。

    这样的单兵机甲毫无疑问的又是一个跨越式的武器。

    巨型机甲是专门用来和怪兽对抗，身形庞大，对于各国而言，除非是夏墨这种具有能量护层并且速度不慢的机甲。

    要不然来多少个，直接用导弹送走多少个，对于人类战争而言机甲并不是这么有效。

    但是韦兰德这个单兵机甲才五米多高，体积比起十多米长的战斗小了一半不说。

    但是性能却是比起大部分的战斗机都厉害，空陆两用，单兵操作。

    毫不客气的说，凭借这个东西，一个人能够将一个小型军事基地给摧毁掉。

    而且，除了用在军事上，能够变成载具的单兵机甲同样是保护人的利器。

    就好像某某组织想要围杀总统，十面埋伏都准备好了，刚把车围住。

    结果车子一变机甲，带着总统飞走了，你还打个屁。

    邵丽雯面露苦笑，她道：“韦兰德先生，你的这个玩具足以改变人类的战争模式，可真的一点都不简单。”

    韦兰德道：“只是一点小灵感而已，就算没有我，如今大家有了大型机甲，想来不就之后这东西也能弄出来。”

    邵丽雯摇了摇头，却是没有多说，韦兰德这明显是谦虚的话。

    大型机甲与单兵机甲虽然外形上看十分的类似，但却是完全不同的东西。

    身形越小，越是考验技术，材料、结构等等方方面面都会提出新的挑战。

    巨型机甲出现了十多年了，神经交互技术也是出现了十多年，不是没人想过制作小型机甲。

    但是这么多年没有一个成功的，足以证明其中的难度。

    就在韦兰德和夏墨他们说话的时候，吴博士那边的大箱子也已经打开了。

    与韦兰德的机甲不同，吴博士那边的东西，竟然是一个培养仓。

    “开......开菊兽镰刀头？”

    邵丽雯看到培养仓内的东西，吃了一惊，只见培养仓当中竟然是一头开菊兽。

    这头开菊兽模样于之前打败了危险流浪者号的镰刀头一模一样，但是身形却是小了数倍，大概也才五米左右。

    巨大身体完全的浸泡在了淡黄色的培养液当中，双目紧闭陷入沉睡，只不过隐隐还能看到胸口微弱的起伏。

    “吴博士这是怎么回事？”

    吴博士笑了笑，然后说道：“这是我的新作品克隆开菊兽。”

    吴博士克隆领域上是真的不差，这镰刀头的尸体到邵氏工业手里也才几个月，他就能克隆改良出这一种东西。

    夏墨问道：“这东西你也能控制？”

    吴博士通过生物芯片对克隆体进行控制，这一点夏墨知道。

    毕竟之前投放的寄生虫以及六足兽之类的先驱星球的生物，就是用的这么个方法收集数据。

    但是开菊兽不同，这东西有虫巢意识，每一个开菊兽和其他开菊兽以及先驱都是有联系的。

    贸然出手控制，反而有可能引来先驱的反制，到最后徒做嫁衣。

    吴博士自信的点了点头，他道：“当然能够控制，我取了个巧，将它变为了一个新的亚种。”

    夏墨一听，来了兴趣。

    夏墨问道：“怎么说？”

    吴博士道：“我利用先生异形的基因构筑了新的虫巢母体，这个克隆出来的开菊兽包含这个母体的基因，已经完全独立于先驱的开菊兽了。”

    邵丽雯听到吴博士这么说，这才松了口气。

    然后他看向培养仓里的开菊兽，问道：“吴博士所以这是你的生物兵器？”

    吴博士道：“不错，不过这次我打算用神经交互作为控制媒介。”

    吴博士说着，面上露出了笑容，显然玩心也不是一般的大。

    “放出来吧，先测试测试。”

    吴博士将让研究员将培养仓打开，研究员们操控着手中的平板，先将黄色的培养液排了出去。

    然后才缓缓的将舱门打开，露出里面的开菊兽。

    “吼”

    一声低沉的吼声，开菊兽镰刀头苏醒过来，大步走出了培养仓。

    它先是目露凶光，冷冷的看向了周围的研究员。

    然而下一刻，研究员的手在平板上一阵操作，下一刻开菊兽忽然停了下来，然后双目失去了神采。

    “刚才开菊兽的反应似乎有点不对。”

    邵丽雯眉头微皱，刚才她差点以为失控了。

    不过吴博士却是道：“正常，毕竟是初试品，很多数据都要收集，因此我保留了它一定的自主权。不过若果是到了后面的成品，我会将它的意识完全剥离，只剩下电脑控制和神交互控制。”

    两种控制方式，各有利弊，一种是相对机械化的逻辑程序，而一种则是人为的操控着，更加灵活。

    两边各自有着不少研究员帮助，单兵机甲和开菊兽的调试很快就做好了、

    只不过临近到了比赛，忽然两边研究员都遇到了一个问题。

    谁来操控？

