    “狗子他们也要来？”薛盼闻言一怔，顿时也顾不上逗孩子了，“腾”的坐直了身子，一双美目紧盯着萧寒道：“你不会又要出去打仗吧？”

    萧寒被薛盼盯的有些心虚，掩饰一般端起茶杯抿了一口，然后干笑道：“这个……这个不能怨我，那群蠢贼现在都打过来了！

    你相公我身为大将军，自然不能做缩头乌龟吧？

    再说了，狗子他们已经训练大半年了，我原先就想找个机会实战一下，现在正好！先捏一捏这群软柿子，等以后上了战场，也就不会再闹出什么笑话来了。”

    萧寒说的轻轻松松，但薛盼眼圈依旧开始泛红。

    她看着萧寒，咬着嘴唇道：“可你现在是赋闲在家！而且……而且外面的海寇也不是什么软柿子，据说足有一万多人！狗子他们加起来才多少人？这仗怎么能打？”

    说着说着，薛盼的眼泪就蓄满了眼眶。

    她怀里的小公主似乎也感觉到了母亲的心情，在襁褓里扭动几下，紧跟着哇哇大哭起来。

    “孩子，先看看孩子……”

    萧寒最怕娘俩这样，见状手忙脚乱的从座位上起身，又从薛盼那里抱过孩子。

    一边在房间里慢慢转悠，一边轻拍着襁褓，直到里面的小公主重新露出笑容后，这才长出了一口气。

    “放心，这些事情我有数！而且这事我总觉得不大对劲，那些海寇像是冲着我来的！所以我现在更不能躲！你只要看好孩子，其他的交给我就行了。”

    看着襁褓里的孩子，萧寒怜爱的用额头碰了碰她的额头，轻声对薛盼说道。

    薛盼却像是没听见萧寒的话一样，用力擦了擦红红的眼睛，伸手接过孩子就往外面走去：“反正你自己看着办，我们母女都在这里，你要冒险时，先想想我们！”

    “薛……哎……”

    后面，萧寒伸出手想喊住她，不过话刚到嘴边，却又被他咽了回去，转而变成一声深深地叹息。

    他大概理解薛盼此时的心情，也知道自己真的亏欠她良多！

    想想自从两人相识以来，自己成天不是东奔西跑，就是随军到处打仗，能安安稳稳呆在一起的时间可谓屈指可数。

    算来算去，也就是这次来扬州，两个人大半年的形影不离，才总算感受到了一个完整家的气息。

    可如今，女儿刚刚出世，正是一个家庭最需要男主人的时候，他却偏偏要在这个节骨眼披甲上阵，别说薛盼了，任那个女人，估计都接受的了？

    “可惜我血中带风，一生注定漂泊。”

    脑海中突然想起后世的一句经典台词，萧寒自嘲的一笑，然后看了看刚才丢在桌上的县志，摇摇头，慢慢走出了房间，朝府外殷灿处而去。

    因为他刚刚想起，好像在很久以前，殷灿就提醒过他：外面现在不太平静。

    当时他根本没把这话当一回事，现在回想起来，这家伙当时的眼神分明是知道了什么。

    ————

    在蓝田附近的秦岭山脚处，突兀的坐落着一处很大的院子！

    这处院子很大，光大大小小的房间就有百个之多！占地更是足有数十亩方圆！青山绿水映衬着整个院子都像是从画里出来的一般。

    这处院落的原始主人，因为年代和战乱已经不可考。

    只听说是某位商贾巨富，看中了秦岭这边的风水，所以才耗费巨资，在这荒郊野岭里建造一处院子，然后举家迁入进来。

    可惜，虽然这里的风水真的极佳，但那个商贾却没那么好的福气消受！

    听说院子建好没几年，那个商贾就突然没了音讯。

    有人说他是被官府抄了家，也有人说是做生意赔了，所以举家逃债去了远方，种种说法不一而足。

    反正在那个兵荒马乱的时代，也没人会在意这么一家商贾，顶多官府来查勘一下，然后就把院子重新发卖就是。

    就这样，这处院子在以后的日子里，又几经易手，辗转多人之手。

    可说来也邪乎，那些买下房子，并且敢住在这里的人后来不是遭了难，就是遇了劫！

    到最后，更是只要买了这里的人过来住几天，就会忙不迭的把房子卖出去，哪怕赔本也要卖！

    这也让这处巨大的院子越来越便宜，甚至到了一度无人接手的地步。

    到了隋末唐初，院子就彻底空闲了起来，甚至连那些上山打猎的猎户，都不敢进去借住，这里很快也变成了一座名副其实的凶宅，人人谈之色变。

    直到去年，这处空闲已久的院子才被一位老管家用区区十几贯铜钱买下，在此就没了下文。

    偶尔有好奇的猎人路过，上前讨碗水可以，但若要说是借住，却是被里面的人婉言拒绝。

    “哎？胖子！你说当初在这建房子的人是不是有毛病？这前不着村，后不着店，成年见不到个人？一点人气都没有！

    关键是还靠着秦岭，一到晚上狼嚎虎啸，做梦都像是睡在了森林里，这样的地方能住着安心才怪！”

    此刻，在这个带着无数神秘色彩的院子中，狗子正悠哉悠哉的坐在一把椅子上，一边晒着太阳，一边对身边那个胖胖的身影说道。

    “嘿嘿，狗哥说的是！不过他们要住的安心，咱们那能捞着这么好的现成地？”狗子旁边的那个胖子憨厚的一笑说道。

    “嗯，说的也是……”狗子也跟着笑了，然后看看周围空荡荡的大院道：“就是这里，实在是太无聊了……”

    胖子无所谓的扯扯嘴：“无聊？要不再让那群兔崽子进山弄几只黑瞎子出来？实在不成老虎也行？现在快入冬了，这些畜生油光水滑，肥着呢！炖一锅虎骨汤补补身子也不错。”

    “去你的！”狗子睁眼看了看几乎要流口水的胖子，笑骂道：“就知道吃！怎么没撑死你？看看你现在的肚子，有几匹马能驮动你？”

    胖子被骂了也不在意，只是嘿嘿一笑：“瞧狗哥你说的，我哪有那么胖？昨天我还骑马跑的飞快！

    再说了，侯爷不是告诉我们，咱们新火卫跟那些大头兵不一样，把敌人消灭在视野范围之外，才是咱们应该做的事情。”

