    新生入学第一堂课，大家自是谁都不敢迟到。

    众人早早来到课堂，寻找座位，很快，偌大的屋子全都坐满了人。

    秦白竹回头看了一下，被身后众人不善的眼神给吓得一哆嗦，怀疑他们今天走出这个屋子还能不能活命。

    第一排只有他们几个，神族无人愿意与他们扯上关系。

    箫凤儿坐在前排的位置，看到箫九儿没在他们中间，不由得有点好奇。

    就连那个小杂种都来了，箫九儿跑去哪儿了？

    上课时间到，老师缓缓步入课堂，看到第一排几人身上带着的标志后，愣住。

    魔院？

    他皱皱眉头，看了看几人的脸。

    还是第一次有魔族的学生能进他的课堂。

    桌子上摆着一个很大的炼丹炉，众人看了一眼就明白今天要上的是什么课了。

    “我叫贺高原，是你们接下来几年的老师，同时也是药剂师协会的会长。”

    他的话引起一阵低呼，大家都知道星辰的老师来历不凡，却也没想到会是如此重量级的身份。

    学生们的反应让他很是满意，他微微一笑，点了点头，正欲再说其他，却见紧闭的大门被人一脚踹开。

    贺高原冷眼看去，刚要发火，在看清来人是谁之后，赶紧把已经到了嘴边的话给咽了回去。

    顾炎把顾婉凝送去上课后就赶紧来找箫九儿，没想到到了门外跟北慕寒撞上了。

    北慕寒的出现，立刻让屋内鸦雀无声。

    大家都记得他，虽然和上次相比他又将灵压收敛了许多，可那股要命的压迫感却还是在的。

    “您怎么来了？”

    贺高原快步迎了过来，冲北慕寒微微行了个礼，轻声问道。

    “是有什么要事吗？”

    “无事。”

    北慕寒四下扫了一眼，看瞥到某个人的身影后收回视线，道。

    “只是闲着无事，来听听你的课。”

    贺高原：“？？？？？”

    贺高原一脸惶恐，却也不敢说什么。

    他眼睁睁看着北慕寒朝前走去，在走到第一排位置的时候，停下。

    北慕寒刚才在后面只看到秦白竹了，他以为……

    “怎么就你们几个？”

    他微微皱眉，冷声问道。

    箫逸一见他，顿时火冒三丈，拍案而起。“姓北的你来干什么？！”

    顾炎赶紧上前，生怕他失去理智动手。

    顾炎看了看几人身边，也纳闷问道：“九儿呢？怎么不在这儿？”

    “她被侍卫队抓走了。”夏染淡声开口：“你们难道没听说此事吗？”

    贺高原走过来正好听见这句话，他想起了什么，道。

    “我听说侍卫队确实在缉拿一名罪犯，这人昨日好像打伤了不少学生，行为恶劣，势必要将其……”

    他话没说完，就见北慕寒转身匆匆离开。身上那凛冽的寒气，仿佛能将空气冻住一般。

    “他刚才那话什么意思？九儿被抓了？抓去哪儿了？”

    顾炎紧跟在北慕寒身后，有点急的问。

    苏漾脸色也不好看。“九儿的伤应该还未痊愈，若是再被用刑……”

    大牢内。

    箫九儿无聊地倚坐在墙角。

    被抓进来后一直没人来审问她，也不知要等到什么时候，难道今晚还要在这儿过夜不成？

    远处突然传来的脚步声让她眸光微闪，她抬眸看去，结果在看见出现在面前的那几个人后，眉头紧蹙。

    侍卫不安地跟在北慕寒身后，没想到他会来这里。

    他见北慕寒停在了箫九儿的牢门外，赶紧解释。

    “长老，这个是……”

    侍卫才一开口，就见北慕寒抬起了左手。

    他们倒吸一口气，被吓得赶紧后退。却不料，北慕寒劈开了那扇用特殊材质制成的牢门。

    箫九儿面无表情地坐在那里，没有想起身的意思。

    她仰头和北慕寒四目相对，心生疑惑。

    要审问她的人是他？可看他这架势，倒也不像。

    “我的姑奶奶，你怎么又被抓进牢里了　？”顾炎上前将箫九儿拽起，唠叨道。“这里寒气多大啊，你这身子骨没问题吗？转一圈让我看看！”

    “你怎么话越来越多了。”

    箫九儿将他推开，顾炎见自己被嫌弃了，表情委屈。

    “我关心你你还嫌我话多！”

    “找我有事？”

    “我……”

    顾炎被问住了，愣了一下，躲到了北慕寒身后，把问题扔了出去。

    “我跟着他来的。”

    箫九儿听到这话，这才不情不愿的又看向北慕寒。

    北慕寒看着她冷漠的表情，在她眼中也找不到一丝温度。

    他垂眸沉默了片刻，低声开口。

    “苏漾要回北陵，来和你道别。”

    苏漾嘴角抽搐了一下，没想到北慕寒能想出这么烂的借口。

    没办法，他苦笑道。

    “对，我下午就要回北陵了，想走之前见见你。九儿，最近……还好吗？”

    “很好，多谢世子关心，祝世子一路顺风。”

    苏漾点点头，没话说了。

    牢房内一片安静，北慕寒三人看着箫九儿，外面的侍卫看着他们，也不敢吱声，没明白这是什么情况。

    这犯人和大长老认识？还好他们没对她用刑……

    箫九儿见他们默不作声，问：“还有别的事吗？”

    “没了，那我先走了，回头再见。”

    苏漾冲她笑了笑，识相地拽着顾炎离开，顺便还把那些侍卫也给叫走了。

    箫九儿看着他的举动，微微蹙眉，有些不满。

    只剩下她和北慕寒，她也没处可躲，只能直视他。

    北慕寒叹了口气，向她靠近。

    箫九儿眼神瞬间闪过一抹不安，她条件反射地向后退去。

    “别过来！”

    北慕寒被她的反应和话刺激的心疼，他僵在原地，定定地看着她，过了半晌，才缓声问道。

    “又不是打不过，和他们来这里做什么？那么喜欢坐牢？”

    “为了躲你，这个回答国师满意吗？”

    箫九儿直白的回答让北慕寒又呼吸一窒。

    “因为不想见你，所以想找个地方清静一下。你找我到底有什么事？如果是来杀我的就快点动手，如果不是，就别来惹我心烦。”

    北慕寒摘下脸上面具，红着眼眶看她。

    箫九儿怔了一下，别过头去，不愿再看他。

    北慕寒踱步到她身前，他近距离看她清瘦的脸庞，有千言万语梗在嗓子，却不知该如何开口。

