    苏木和江北都没有想到，温少远会来到碧水云天，他一个人孤零零地蹲在小区门口，身边站着两位警务人员正耐心地劝说着什么，但苏木远远瞧着，他好似根本就没有听进去。

    快走几步，苏木靠近温少远，然后缓缓地在他的面前蹲下身去，她心疼地看着他，唤一声：

    “少远。”

    听到熟悉的声音，温少远缓缓抬起头，没有以往见到她时那眼睛发亮的神色，只是看着她，回应一句：“苏姐姐。”

    “来找我的吗？”

    温少远点点头：“我等了你很久。”

    “冷不冷？”苏木说着便把自己的外套脱下来紧紧地包裹住温少远：“姐姐带你回姐姐家，好吗？”

    温少远没有说话，却也没有拒绝。

    江北在苏木和温少远交流的时候一直在跟警方道谢，承诺会好好照顾孩子再也不会发生这样的事情之后警方的人才离开了，江北站在距离两人的不远处，颓然也无奈地看着温少远，终究还是没说一句话。

    碧水云天，林姨对苏木的突然回来有些意外，尤其是还跟了一个4、5岁的孩子，但还是快速地迎了上去：

    “太太，这是……”

    “朋友家的孩子，最近心情不好，来散心的。”

    她没有用‘离家出走’的字眼来形容温少远这一次的离经叛道，只当他是一场蓄积了太多负面情绪的一场发泄。

    “我们三个都还没吃饭，林姨帮忙做点吃的吧，不用太麻烦，下点面条就可以。”

    林姨应了一声，转身去了厨房。

    江北打量着这间大到有些离谱的别墅：“我一直听说有钱和巨有钱有一定的差距，如今来到你家算是明白了其中的道理，傅时年一定是巨有钱那一堆儿的。”

    苏木无奈地看她一眼，也懒得跟她狡辩，只是看着同样也好奇的温少远：

    “姐姐带你上楼先洗个澡好吗？你在外面那么久，不驱寒怕是要生病的。”

    温少远乖巧地点点头：

    “好。”

    他已经是五岁的小男人了，所以拒绝苏木和江北的陪同，江北担心他又出什么意外，出声道：

    “我是医生，别说你是个小孩子了，就算是成年人的男性我也看了无数个了，你可以拒绝一个老师，但你不能拒绝我这个医生，我必须要陪同你一起。”

    温少远淡淡地扫她一眼：

    “你这话还是跟你的病人去说吧，我不是病人，没有住院，不受你的管控。”

    江北：“……我是为你好。”

    “我知道，但我不需要。”进去浴室之前，温少远有短暂的停下脚步，他看着还是对他不太放心的江北，出声道：“谢谢你，小北姑姑。”

    苏木没有参与这个话题，她只是在温少远进去浴室后给温寒打了个电话，说了一下这个问题：

    “他平时也是一个人吗？我担心他有什么问题。”

    大概是终于将孩子找到，温寒的声音也没有像之前那样紧绷，他淡淡笑了笑：

    “嗯，都是他自己一个人，可能也是我们不常陪在他身边的原因，所以个性很独立。”

    “那我就放心了。”

    “苏木。”温寒停顿了一下：“今天真的谢谢你，我已经通知了司机去你那里接小远，大概半个小时会到。”

    苏木闻言开口道：

    “家里是有人回来了吗？”

    温寒沉默几秒：

    “没有，我和父母都还要过两天才能回去。”

    “家里还是只有少远外婆一个人吗？”

    温寒没有再说什么，苏木却明白了：

    “温寒，这是你的家事我不该多说什么，但是我作为一个老师，不觉得现在适合温少远回去，如果那个家让他有足够的安全感，他也不会做出今天这样的举动来，他会离开，只是因为不想回家。”

    “我知道。”

    我知道，但却依然没有办法，他们身上肩负的担子有太多的身不由己，不能想回来就回来，温少远首先是一个军人，然后才是一个爸爸。

    “如果你放心……”苏木缓缓开口：“温少远可以暂时在我这里住下。”

    挂了电话，苏木意识到自己有些冲动了，可如果再给她重新再来一次的选择机会，她大概还是会做出一样的选择，她实在没有办法眼睁睁地看着温少远回到那个他随时都有可能会再逃跑的家。

    这一次幸运地找到，或许下一次就没这么幸运了。

    转身的时候，苏木才发现江北一直都在自己身后不远处坐着，她淡淡地笑了笑：

    “怎么这么看着我？”

    “你把小远留下来我知道你是为了他好，可是傅时年呢？他会同意吗？”江北看着她：“我看得出来你们最近的感情很好，所以我更不希望因为别的事情来成为你们新的阻碍，还是我等下把小远带走吧。”

    苏木微微笑了笑：

    “你那么忙，不用上班啊？”

    “我可以请假。”

    “先不说你们科室的假有没有那么好请，就算是请得下来，少远也不一定愿意跟你回去。”苏木在江北的身边落坐：“就让他在我这里吧，他大概也是想的，否则也不会自己一个人来到这里了，至于时年……我会跟他说的。”

    江北看着她，懊恼出声：

    “你说我怎么就这个时候给我爸妈报了旅行团呢，要不然把小远送去他们那里也行啊。”

    温少远没有带来衣服，苏木只能把自己的T恤让他穿，像个连衣裙，温少远穿着从浴室里走出来的时候还诸多不自在，不知道是羞的，还是洗澡热的，小脸红红的很可爱，江北忍不住拿出手机要记录下这一刻，温少远发现后立马黑了脸：

    “小北姑姑，我没有同意你可以给我拍照。”

    “这么可爱不记录下来不是太可惜了？”江北按下快门：“你相信我，等你将来长大交了女朋友，她看到这样的照片，一定会更加爱你的。”

    温少远觉得和江北简直沟通不来，他悄悄躲在苏木身后：

    “苏姐姐，我饿了……”

    苏木抬头揉揉他的头发：“我先帮你把头发吹干，然后再下去吃饭，好吗？”

