    咔嚓、咔嚓...

    龙帝周身骨头发出刺耳之音，以一种极高的频率震动，将大量杂质排了出来。

    利用炼器的方法来锤锻肉身，让他勇猛精进，更进一步，在很短时间内就让体魄达到了涅槃级中段！

    现在的他估计一拳就能将一座千米高的大山给打碎！

    体魄的增强，让得他的防御力也是增加不小，不再是处于完全被动的局面。

    而且两女吞服下的丹药药力也是开始减弱，攻击力大不如前。

    又过了一盏茶功夫，龙帝展开了反击。

    两女开始后退，脸色变得有些苍白起来。

    “四极天魔功！”

    忽然，纯阳身上的气息从浩阳变成了暗日。

    她那青葱如玉的右掌猛的拍出，虚空剧烈的震动，而后四根巨大的黑色柱体拨地而起。

    四柱之内，显现出一片浩大无垠的陆地，有一座座巨大的城池坐镇其中。

    城池之上黑气滚滚，一道道散发出极端邪恶气息的身影盘坐在那里一动不动。

    在这些存在头顶上，无数条外形恐怖、狰狞的黑色魔龙在不断盘旋，发出震耳欲聋的吼叫。

    这座大无边际的大陆刚一出现，就向着龙帝碾压过去，其速快如闪电，让人难以反应过来。

    “地龙拔剑术！”

    龙帝身子前倾，做出拔剑姿态，瞬息间的蓄力之后就猛地斩出一剑。

    眼下他凝练出玄黄二气，对于大地之力的掌控可以说是达到了一个巅峰，不用再像以往那样需要很长时间来蓄力了。

    吟！

    嘹亮剑吟声中，地龙破开大陆，将其击得粉碎。

    噗！

    纯阳咳血，毫不犹豫的转身逃离。

    血琉璃见此虽然无比的不甘心，但也不敢多做停留，娇躯化作一道黑烟刹那远去。

    龙帝追击上去，很快离开了秘境，只不过已经看不到两女的踪影了。

    “倒是个隐患。”龙帝眉头微皱。

    两女要不了多久就会跻身三世境，到时候肯定会来找他麻烦。

    一旦到了三世境，自身就会再次发生一个巨大变化，生命层次又不一样了。

    到了那时，龙帝单对单都绝对没有活路。

    “算了。”他摇摇头，将此事放下。

    等一个月后他应该早就回到万阵宗了，就算她们突破也不可能攻打进去找他麻烦。

    想到这里他心中稍定，辨别了一下方位就返回国都。

    悄然回到庄园，此刻天已经蒙蒙亮了。

    龙帝推开自己的房门，却是发现有人在里面。

    一袭白色长裙及地，背对着他，显露出那婀娜身姿，整个房间仿佛都变得明亮了几分。

    “副宗主？”龙帝有些奇怪：“您找我有事吗？”

    陈映雪转身，那张绝美容颜便映入眼帘：“你今晚的行动很危险，如果不是我替你屏蔽天机的话，早就被南宫霸天发现了。”

    龙帝先是一惊，旋即就抱拳道：“多谢副宗主。”

    陈映雪摆摆手：“这都是小事，我在这里等你是有一件事情需要你去做。”

    龙帝道：“请副宗主吩咐。”

    陈映雪红唇微动，却是选择传音入密。

    片刻之后，龙帝恍然的点头：“明白了。”

    交代完之后，陈映雪就离开了。

    而龙帝则是关好房门，将那门《三千魔尸道》取了出来。

    他发现这门功法练到最深处就是炼制出三千顶尖魔尸，然后在体内开辟三千穴窍，每一个穴窍都入主一位魔尸，待得对敌之时一起催动三千魔尸，便能爆发出无与伦比的威能。

    而他上一次已经在皇吾的帮助之下在体内开辟出了令人骇然的十万穴窍，最重要的一步已经完成了，接下来就是多多炼制魔尸。

    只不过按照这上面所记载，生前越是强大的存在死后所炼制的魔尸战力越高。

    所以很多魔尸门的人为了这一点，不惜用各种方法去残害无辜者，以此来搜集大量强大尸体来满足自身欲望。

    龙帝并不愿意这么做，而且在自己身体中弄一大堆人类的尸体怎么看都有些渗人，是以他决定到时候去找一些妖兽的尸体来替代。

    随着他修为的增长，领悟力方面也是大大增强，再有天人阵的辅助之下，短短半天时间里就修炼出了魔尸真元。

    这种能量具备很强大的腐蚀，破坏力，如果没有相克之道，很难匹敌。

    本来龙帝还准备继续修炼下去的，但欧阳雪跟红秀同时来找他，说是要外出逛逛。

    龙帝也想要看看能否找到暗渊石以及土灵石，所以就答应了。

    宽广的大街上，欧阳雪跟红秀两个大美人分别在一旁，一路上吸引了无数饱含羡慕、嫉妒的目光。

    如果不是两女所散发出来的气息太过强大，恐怕早就有不少男子按捺不住那躁动的心上前搭讪了。

    “万宝阁到了，进去看看。”欧阳雪指着一栋十分豪华的建筑说道。

    这是暗月王朝最大的一个商铺，什么丹药，神兵，奴隶，土地，灵兽等等都有，只有你有足够的灵石。

    三人进去后立即就惊动了这里的负责人亲自出来迎接，毕竟百枷境级别的强者平日里可是不多见。

    “你们这里可有暗渊石以及土灵石？”龙帝直截了当的问道。

    “这位客官运气真好，本店正好不久前得到一块暗渊石。”

    对方的话让龙帝双眼微亮：“好，带我去看看。”

    “请这边跟我来。”

    很快三人就被带到了一间客房中，没过多久就有一位下人双手捧着一个盘子进来。

    里面盛放着一块拳头大小的石头，像是一个深渊一般，注视久了感觉意志都要被吞噬。

    龙帝拿起来看了一下，跟记载中的一模一样，不由得问道：“价格多少？”

    对方报了个八百亿上品灵石的价格。

    龙帝没有还价，直接就买了下来。

    而后两女也四处逛了逛，买了一些东西。

    龙帝也再次出手买了十把极品法宝，都是宝剑，准备回去之后给九幽通天剑吞噬。

    三人都心满意足的离去，刚走到大门口，就被一群人给拦了下来。

    “瞎了你们的狗眼，走路不看的吗！”

