    陈阳在下一盘大棋，陈建国看的很清楚。

    他知道，自己必须行动起来。

    要是让陈阳这么干下去，全村的人为了能赚钱，绝对都站在陈阳那边。

    要想打破这个认知，只有两条路可以走。

    要么跟陈阳一样，组织村民来干活，然后给工钱，让村民们知道，跟着自己干，有钱赚！

    又或者，把陈阳的果园给毁掉！

    这小子的果园也许是一个摇钱树，如果没有这些果园，那陈阳就没了经济来源，他就是想花钱收买村民也做不到。

    这两个法子，陈建国怎么想，也只能用第二个！

    花钱收买村民，先不说要花多少钱，他要选择这条路，起码给的不能比陈阳少。

    一人一天一百，这个工钱，陈建国是真的给不起！

    太贵了！

    十个村民，一天就是一千块！

    二十个村民，那就是两千块！

    有钱也不是这么造的啊！

    这么一想，那只能是毁掉陈阳的果园了！

    想到这里，陈建国吧嗒吧嗒的抽着烟，起身朝着外面走去，得找几个狠辣点的人手，今天去毁果园！

    陈阳就算在那边守着，也不能一晚上都不合眼吧！

    再说了，果园那么大，不行就从别的方向下手，一把火全都烧了，看他小子还怎么嚣张！

    ……

    有了十一个人的帮忙，砍竹子，编织篱笆的工作进行的都很顺利，一天的功夫，就编织了一大片，还剩下三分之一的活。

    “小阳，我们要不加个班，全都做完再回去吧？”

    “对啊，就剩这么点了，现在才六点钟呢，还早！”

    “现在就下班，太早了点吧！”

    ……

    几个村民连忙说道，毕竟是一天一百块的工钱，太阳刚下山，他们就下班，都不好意思拿钱了。

    “不用，明天再来！”

    陈阳笑着摆摆手，道：“明天你们再来半天，正好把这里的弄完就行，一人五十！”

    说完，就拿出了一个黑色袋子，开始发钱。

    一人发了一百块！

    “小阳，你……你真的是爽快啊！”

    “这么快就给钱啊，我……我都不好意思拿了。”

    “谢谢小阳，太好了，挣钱了！”

    ……

    一众村民都特别的开心。

    这是实打实的一百块，没有什么能比现金更让人高兴的事了。

    “这都是你们应得的，以后有什么事情，我就再喊你们。”

    陈阳摆摆手，随意的说道，“时候不早了，都快回去吧！”

    说完，几个村民又是一阵道谢，看陈阳的眼神都不一样了。

    “小阳，我这钱就不要了吧，你都帮我那么多次，我就干了这么一天活，还收你的钱，那我也太不是人了。”

    夏红拿着钱，就想还给陈阳。

    “没事，这点钱算什么，你就拿着，劳动所得，不用给我！”

    陈阳摆摆手，又推了回去。

    “那好吧，这钱我收了，你帮我的恩情，我用别的方式还你。”

    夏红想了想，说了一句，这才把钱收了回去。

    啥意思？

    别的方式？

    “对了，你今晚还在这边守夜吗？”

    夏红刚准备走，忽然又问了一句。

    “差不多吧！”

    陈阳点点头，这里的篱笆没做好，果子也没摘完，谁也不知道陈建国那狗东西会不会再来搞破坏，他必须要时刻警惕着。

    “那行，我先走了。”

    夏红得到了自己想要的信息，这才转身离开。

    “渍渍，某人今天晚上又有好事了。”

    秦雪等夏红走远了之后，阴阳怪气的说了一句。

    好事？

    陈阳一阵不解，反问道：“什么好事不好事的，你这话是什么意思？”

    “你还没听明白吗，红嫂今天晚上会来找你的。”

    秦雪白了一眼，说道：“要不然她为什么那么奇怪的说！”

    啊？

    来找我？

    陈阳一阵无奈，像昨天那样再来一次，他是真的有点吃不消了，这可咋整？

    “你就偷着乐吧！”

    秦雪见陈阳都没反驳拒绝的意思，心里还有点生气，立马便朝着家里的方向走去。

    “小阳，你在这里等等，我先回去做饭了。”

    林梦说完，快步追上了秦雪。

    “小雪，你今晚要不陪下小阳？”

    林梦凑在秦雪身边，低声问了一句。

    “我才不陪呢，红嫂会来，我可不当什么电灯泡。”

    秦雪立马就拒绝了，开玩笑，她堂堂秦家大小姐，难道还要跟别的女人去抢一个男人？

    那未免太掉价了点！

    “我怀疑，红嫂昨晚就找过小阳了。”

    林梦想了想，还是说了出来。

    什么？

    昨晚就找过了？

    秦雪瞪大着眼睛，一阵难以置信，忍不住问道：“真的假的啊，那昨晚他们岂不是就已经……”

    “我在小阳的被子上看见了女人的头发！”

    林梦解释道，“不过，我觉得他们之间并没有发生什么！”

    啊？

    这还没发生什么？

    秦雪有些不大相信，道：“红嫂都找到果园这里了，昨晚又没有别人在，这要是都没发生点什么，那我都怀疑小阳的身体是不是有什么毛病了！”

    拒绝女孩子不稀奇，可要是在昨晚那种环境下，还能拒绝一个美女，那就真的有问题了。

    “因为我在被子上并没有闻到一点小阳的气息，而且，上面也没有小阳的头发，只有女人的香味。”

    林梦笑了笑，说道：“我一直都说，小阳不是普通男人，你就是不信！”

    不是普通男人？

    “至于他的身体有没有毛病，我看，还是你去试试比较靠谱。”

    林梦认真的说道：“人家红嫂为了小阳，都坚持不懈的那样做了，你就不能稍微主动一点？”

    “你难道就这样看着小阳被别的女人抢走了啊？”

    这……

    秦雪一时有些纠结！

    “主动一次没坏处，小阳的忍耐力很好，但也不能保证他一直忍的下去，趁着现在他们还没有什么实质关系，你趁早出击，和小阳稳定关系，说不定，你们就成了。”

    林梦趁热打铁，说道：“今晚有你陪着，万一生米煮成熟饭，那不是更好吗？”

    这么一说，秦雪的确心动了！

    小阳能忍住已经很优秀了，她要是再不去，就只能眼睁睁的看着小阳被抢走。

    “那行，今晚我去！”

    秦雪重重的说道，“我也可以很有魅力，走着瞧！”

