    钟溢在白静走了没有多久，又在家里换了一身衣服，带上买来的望远镜，就出发去老太太那里了。

    上次林芳回来给老太太带来的香烟还有，钟溢也没有再买香烟。空着手到了老太太的办公室里。

    “钟溢，今天没有什么课，你过来我这有什么事吗。”老太太坐在办公桌里问道。

    “老师，我也闲的没有事做，过来看看你，不行啊。”钟溢给老太太按着肩膀说道。

    “行啊，你明天下午上课不要忘了，把这份资料拿回去先看看。”老太太拿出一份资料递给钟溢说道。

    在老太太这里待的差不多了，钟溢又返回了职校，在返回的路上给寝室的几个买了一条差点的香烟。刚到班里专业实践课的下课铃声响了起来。

    “钟老板，刚刚声乐班的周婵过来找你了，说让你有空去她班里找她一下。”金永江拿着菜刀回到座位上后对着钟溢说道。

    “她说有什么事吗。”钟溢回了一句说道。

    “这个没有说，钟老板，你等会去找她不，让她给我们介绍一个她们班里的女朋友啊。”郭军这时候趴了过来说道。

    “你们找女朋友以后不打游戏了啊，这陪女朋友可是要时间的啊。你看，我有老婆了，你们见我什么时候跟你们一起去通宵过。”

    “就是啊，这女人就是麻烦，你们没有看见每天钟老板要给他老婆打电话啊，而且一打就是半个小时。”石鑫也走了过来说道。

    “金永江，你那女的什么时候过来看你啊，昨晚一晚通宵聊的怎么样了，早上看你睡觉没有问你。”张金明也过来问道。

    “她说后天就过来待几天，我把装备都借给他了。嘿嘿，我马上也有女朋友的人了。谢谢兄弟们了。”

    “什么，我不是告诉你不要把装备借了吗，你怎么就借了啊。”钟溢一听金永江把装备借出后赶紧说道。

    “没有事，等放学后，我去网吧上网，她就会还给我的。”金永江无所谓的说道。

    下午第三节课还没有下课，金永江又马上跑去网吧上网了，钟溢拿了电话到了外面。

    钟溢拨通了还在上班的白洁电话，“白姐，在干嘛呢，在公司忙吗。”

    “老板，你不是在学校吗，怎么给我打电话了。你有什么事吗。”

    “我想你了啊，等会你下班去国大开个房间，我过来找你啊。”

    “啊！老板那你晚上还回学校睡吗。”白洁有点兴奋的说道。

    “嗯，不回去了，今天晚上我陪你一起睡。”

    “谁要你陪了，那我现在去跟芳芳说一下，就说晚上我要去陪女儿，不跟她一起回去了。”

    “嗯，你跟芳芳姐说好就直接去开房间，开好发给我短信啊。我先挂了了啊。”

    钟溢打完电话，张金明几个也拿着篮球从教室里走了出来，“钟老板，一起去打篮球啊。”

    “好，那一起去。”钟溢也跟着张金明几个一起去了篮球场打篮球。

    差不多要放学的时候，钟溢七个回到教室，见上网去的金永江一脸郁闷的坐在课桌的椅子上。

    “金永江，你怎么这么早回来了。”石鑫看着金永江坐着过去问道。

    “我装备被骗了，那女的就是一个骗子，她装备什么的都扒光了就剩一个空号放在那里了。”

    其他人一听金永江的话都围了过来，七嘴八舌的问了起来，问金永江到底怎么回事。

    “钟老板，你让我不要把装备借出去，是不是早知道那个女的是骗子啊。”金永江一脸郁闷的问道。

    “嗯，我网吧上网的有好几个被骗的，算了你那身装备也值不了多少钱。”

    “我的都是极品啊，花了我好长时间打的，还有那根7的魔杖我花了五百元钱买来的。”

    “那也没有办法啊，又找不回来了。你能有什么办法。以后注意点就好了。”

    “金永江，别坐着郁闷了，都下课了，一起去吃饭吧。”张金明听到放学的铃声响了起来说道。

    钟溢把香烟跟望远镜递给张金明，“今天我也不会寝室住了，我有事要出去一下，你帮我跟诸葛老师说一声。这烟你们去抽。”

    张金明接过东西，“钟老板，你不跟我们一起去吃饭啊，那我们先走了啊。”

    张金明听钟溢今天不回寝室，就叫了其他人先回去了，钟溢也锁好课桌的锁，拿着钥匙去了停车场，骑着电动车拿出手机。

    钟溢看了一下手机，白洁已经把房间号发过来，还问钟溢什么时候来，还让钟溢来的时候给她带上晚餐。

    钟溢在路上买了两个人的晚饭就到了房间门口。按响了门铃。

    房间门被打开后，白洁接过钟溢手上的饭菜，“老板。”

    钟溢进去后，把房间门给关了起来，看着白洁把饭菜放到桌子上后，从后面抱着白洁就先是一顿啃，把白洁弄的娇喘不休。

    “老板，先别这样，我们先吃好饭洗个澡好不好。”白洁仰着头说道。

    “不好，白姐，饭等会可以吃啊，我先吃了你再说。”钟溢把白洁抱起放到了床上。

    “老板，不要嘛，你身上都是汗味，先洗个澡好不好，还有一个晚上时间呢。”白洁挣扎了一下，推了一下钟溢说道。

    “那一起洗。”钟溢抱起白洁一起到了卫生间。

    “老板，不要，我先把衣服脱了，我没有带衣服来，湿了就没有的穿了，你先放我下来。”白洁抱着钟溢的脑袋说道。

    钟溢放下白洁，看着白洁把衣服脱了下来，交到自己手里，“老板，你把头转过去，别这样看着我。好不好啊。先把我衣服拿出去。”

    钟溢把白洁的衣服拿到卫生间外，只见卫生间的门被白洁关了起来，还发出了一阵得意的笑声。

    过了一会，白洁围着一块浴巾从卫生间里走了出来，脸上红扑扑的很是好看。

    “老板，你是先吃饭还是先洗澡啊。”

    “先吃饭吧，吃好饭我再去洗。”钟溢站起来拉过白洁坐在自己腿上，你一口，我一口吃了起来。

    吃到最后，钟溢被白洁推到卫生间里。又是一起洗了一个澡。白洁的哭泣的声音响了许久这才慢慢的停了下来。回到了房间里。

    两个人躺在床上，白洁柔软的身体靠着钟溢，“老板，我想跟你说个事。”

    “说吧，什么事。是不是钱不够了。”

    “不是，老板，钱什么我还有。我只是给我女儿买点东西花不了这么多。我打算买套房子。你说怎么样。房本写你名下。”

    “写你自己名下吧，钱够不够。不够我再给你点。”

    “够了，上次你又给我那么多，买房子钱够了。我打算搬出去住，如果你想我了，你就过来我那睡觉。”

    “你怎么会有这想法，住我那里不好吗。”

    “不方便啊，住你那里，我们就是再怎么小心，也会被芳芳发现的。而且我买好房子打算接我女儿来我这里住上几天，每次女儿想我，我去他家住也不方便。”

    “是不是你前夫做什么了。”

    “嗯，上星期我陪我女儿，他想跟我好，被我打了一巴掌这才放手的。”

    “嗯，那你买一套吧，买的好点，明天我再转给你五十万。算我送你的。”

    “不用，钱真的够了，上次你给我30万我还没有动。加上在深市的10万，我只花了一万都没有。”

    “嗯，那钱不够了，你跟我说，别委屈了自己。”

    两个人说着，又腻歪在了一起，白洁这次主动了许多，还给钟溢咬了一次。

    可能是今天做的有点多了，这一次钟溢把白洁杀的哭爹喊娘，整个人瘫痪下来，一点力气也没有了。这才结束战斗。

