    邪老四主动提出，要带叶辰去天邪灵池。

    可邪老大，却冷哼一声，道：“二领主，也还在里边。”

    邪老四顿时脖子一缩，讪讪一笑，道：“那我就不去了。”

    邪老大没好气的说道：“看你这怂样！”

    叶辰：“……”

    邪老四不敢去，摆明了意味着， 邪灵阵营内部的矛盾，已经到了一个相当激烈的程度。

    想想也是。

    原本为二领主效力的邪老五死了。

    邪老三也死了。

    邪老四顶替上位。

    估计，那个二领主，现在火气上头，会很凶狠。

    二领主在天邪灵池内待着，自己进去，这不正是去触霉头吗？

    看来。

    这邪老大，也不是什么好东西。

    这么安排，肯定故意的！

    邪老大瞥了叶辰一眼，道：“邪老六，你若是也担心，那就换个时间，等二领主出来了，你再进去。”

    叶辰：“没什么好怕的，我们是一个阵营，只要我规规矩矩办事，想来二领主也不会为难我。”

    邪老大忽然爽朗大笑，道：“没错，有什么好怕的？我让你进去，难不成他邪老二还敢弄死你不成？

    倘若。

    他真的要弄死你，那反而是好事！”

    叶辰：“……”

    真想 一剑捅过去！

    邪老四目光一闪，反应了过来，道：“邪老六，大领主说的，你可都明白了？

    进去后，不用担心，该干什么就干什么。

    二领主真要为难你的话，有大领主给你撑腰呢！

    你放心，大领主肯定不会让你死的。

    只要二领主真想弄死你。

    那……大领主就有了合适的出手理由。

    到时候。

    我就是二领主了，你就是三领主了！”

    叶辰：“明白。”

    这邪老四，自己怕的要死。

    现在是站着说话不腰疼。

    不过。

    叶辰还真的动心了。

    不就是搞事情吗？

    虽然，这跟自己一贯秉承的低调路线有所违背，但特殊时期，特殊环境，也可以特殊处理一下！

    让邪灵阵营的大领主，去灭了二领主。

    然后，自己再升官！

    当个二领主！

    至于邪老四……他也想当二领主？

    不弄死他就算是很给他面子了！

    这么一来。

    邪灵阵营，必将迎来一次全新的洗牌。

    过程中，自然会乱！

    而自己在邪灵阵营，执掌大权，再想办法去靠近荒兽所在的区域，采摘大道神药！

    计划赶不上变化，来了灵墟禁区后，叶辰已经数次改变计划了，但都还好，每次计划的改变，都是在朝着更靠近最初目标的方向前进！

    邪老大看着叶辰，笑道：“去吧！”

    说罢。

    抬手一挥。

    一条宽阔的道路，浮现于叶辰的面前。

    叶辰一步踏出，站在了这条路上，紧接着，这条路迅速收缩，带着叶辰消失！

    邪老四兴奋的搓手，道：“大领主，邪老六够机灵，就算二领主能忍住不动手，可我相信，邪老六也一定会将二领主刺激的发狂。

    只要二领主一动手。

    大领主就可以名正言顺的将其镇压。

    到那时。

    始祖之下，大领主便是唯一的掌权者了，恭喜大领主！”

    邪老大冷哼一声：“你也进去。”

    邪老四：“……”

    邪老大：“如果二领主没有出手，亦或者邪老六不敢去招惹二领主，你就出手，灭了邪老六。”

    邪老四：“这……大领主，为何？”

    邪老大：“邪老六不死，我杀二领主，便没有充分的理由，到时候始祖问起来，我不好解释。”

    邪老四：“大……大领主，所以，你一开始，就是想让邪老六死？”

    邪老大：“没错！这邪老六不对劲。

    此前的他，就是个刺头，谁看见他都头疼。

    可现在的他，终于暴露了他野心。

    有野心，不是错。

    可错就错在，他暴露的太多了。

    他才三转的实力，竟然就已经拥有了一丝天命之气。

    若是培养他，以后我的地位，也必将被他撼动。

    与其如此，还不如用他的命，来为我铲除二领主铺路！”

    邪老四：“那……大……大领主，您……不会也把我当成铺路的吧……”

    邪老大嗤笑一声：“只有足够优秀的存在，才会挡住我的路。

    二领主算一个。

    邪老六也有这个潜力。

    可你……”

    邪老六：“可我怎么了？”

    邪老大：“可你没有资格成为我的挡路石，你这种脑子，最适合为我所用，指哪打哪就行了！”

    邪老四：“……”

    大领主这话的意思是，说自己蠢？

    …………

    另外一边。

    叶辰通过邪老大的手段，已然进入了一片极为特殊的区域。

    这片区域，弥漫着一股极为特殊的气息。

    叶辰愣住了。

    惊呆了！

    灵墟禁区，邪灵阵营称之为天命灵池的地方，竟然……汇聚了无比浓郁的，人皇路气息！

    当初。

    他进入始源时代，跟随最后一位人皇，走了一遍那位人皇的路，就感受过一模一样的气息！

    浓郁的人皇路气息，随着叶辰进入此地，主动的朝着叶辰体内涌入。

    这是一种洗礼。

    就好比叶辰曾经在东域，以人皇经，显化人皇大道，为东域一些人进行洗礼，助那些人提升，强大。

    过去的人皇路，不适用于如今。

    但这种洗礼，却并不受到限制！

    承接人皇路气息的洗礼，叶辰体内剩下的那四枚顶阶真神的神核，都好似沐浴在了温暖的海洋之中。

    四枚神核，同时在蜕变，升华！

    这一刻。

    叶辰终于明白，为何邪老大，乃至于邪灵阵营的始祖，都在追求诞生完整的天命之气了！

    天命之气，本质上就是人族的生命气息。

    人皇路的气息洗礼，只对人族有效！

    他们想获得这种洗礼的福泽，就必须体内拥有人族的生命气息！

    “不对 ，人皇路的气息，并不纯粹，还夹杂了许多阴冷的气息。”叶辰细细体悟之下，便发现了不对劲的地方。

    他又想到了邪老大说过的那段话。

    唯有邪灵的本源，与完整的天命之气结合，才能得到最终的超脱。

    显然。

    所谓的天命灵池内，还有一部分能量，是叶辰真的没法吸收的，唯有邪灵才能吸收。

    不过也无所谓了。

    争取将这里的人皇路气息全部吸收完就行了！

    虽然不知道此地为何会存在人皇路的气息，但这是人族的力量，不能继续留给邪灵！

    至于找邪灵阵营的二领主麻烦，挑起邪灵阵营的重新洗牌……这事不急，先放一边，提升了自己的实力再说！

