    “瞧着她柔柔弱弱的样子，背着人干尽了恶心事儿。

    怕是早就把身子给了宋恶霸，做那些出来给人看，拿乔还不是为了多要宋恶霸出聘礼。

    没见宋恶霸后头又加了银子？那整?副的头面可是真金白银。

    你家萍丫头，见天儿的往宋家跑，你们可要注意咯，别又是肚子里揣上了货才进门。

    要知道，颜丫头是头一份，那聘礼就给得多，你家萍丫头顶天了是个妾，也就是一顶小轿的事，还能给你多少银子不成？

    话又说回来，你家萍丫头平日里也确实不像话，都是要出门子的人了，还没个规矩。

    没规矩就罢了，模样还不如人颜丫头。

    真要去了宋家，也争不过颜丫头。”

    柳父是庄稼地里埋头干活儿的人，嘴能比得上那些妇人？

    听了这些话反驳了几句之后，那些妇人却是说的更难听。

    就是加上柳家两兄弟也说不过那些妇人啊，反而是被臊的得开不了口。

    无奈，只能憋了一肚子的火气回来，地里的活儿也不干了。

    柳父开口不让柳萍萍出门，柳家兄弟俩也附和，“你就在家，哪儿都别去了。”

    在外头受了气的是他们，惹事儿的反而屁事没有，气得他们肝儿痛。

    “知道了，锅里还煮着饭的。”

    不出去就不出去，反正最近她也没打算要出去，正好在家清闲。

    “去吧去吧。”

    柳母招呼女儿赶紧去做饭，又让儿子媳妇儿们都各自忙去，自己去安慰丈夫。

    老两口说着说着就说道女儿的婚事上，“到了年纪就该嫁，再留就成愁了。”

    对丈夫的话柳母怎么不知道，“还用得着再留，现在就已经是愁了。

    颜家丫头跟她差不多的年纪，孩子都怀上了，她还婆家都没定呢。

    是我不跟她定，不是她死活不同意吗？”

    柳父重重的哼出一声，“婚姻大事向来都是父母之命媒妁之言，有她一个姑娘家说话的份？

    再挑三拣四下去，还不够人笑话的？

    你抓紧时间看看，有合适的赶紧把事定下来。”

    “哎，我这几天就再?去媒人哪里问问。”

    老两口说话就没有背着人，在厨房里做饭的柳萍萍自然也是听到了的。

    她瘪瘪嘴，她的婚事，只能她自己做主。

    那个可恶的男人，明明是对她有意思，却推三阻四，那就凉着吧。

    他真要是走了，就算了。

    天底下这么多的男人，她柳萍萍还就找不到一个满意的？

    因为做饭的人心头憋闷，所以这顿饭就做得偏硬，略微费牙。

    同是一个村的，柳家都知道的了的话，颜家自然也是知道了的。

    魏氏还有些担心，虽说是才跟女儿闹了不愉快，但终究是她生的，能真一点儿就不在乎了。

    “哼，嫁人是她自己点头答应，日子怎么过那都是她自己过出来的。

    她都那样了，宋彪要出去找还不是常事儿，她能想明白大度的给宋彪纳个人回去，本就是她应当应分。

    只是柳家那丫头，那个性子，着实不太合适。”

