    第六十章航空航天

    随着秦元清完成了孪生素数猜想的证明，系统奖励数学等级提升1级，从12级提升到13级，代表着他成为数学教授水平，属于学科权威存在，去到任何一所名校都可以担任数学教授，可以带着研究生、硕士生。

    至少秦元清现在，虽然还没有获得什么大的数学奖，但是在素数领域内，华夏还没有哪个数学家能够超过他。

    可以毫不犹豫的说，素数领域，现在秦元清才是华夏第一人！

    而他的本专业，物理专业，也终于提升到11级。

    学习币15000看起来很多，可是要知道华夏的心脏病，发动机，世界领先水平的发动机技术就要30000，他现在的学习币都只有一半。

    还有比如B2轰炸机的技术需要40000学习币才能兑换，哪怕略逊一筹的白天鹅轰炸机，也需要35000学习币。

    还有大型运输机技术，也都是得数万学习币。

    而且哪怕有足够的学习币，秦元清兑换了也不敢直接交出去，不然的话保准被抓起来进行切片研究。

    “美利坚确实强大，一超多强的世界格局，一点也没有错！”秦元清离开演讲厅，走在安静的小道上，心中颇为感慨。

    美利坚是如今世界唯一霸主，经济领域、政治领域、科技领域、军事领域等都具备着大幅度领先地位。

    比如航母领域，美利坚12艘航母比世界其他国家的航母总数还要多，更别说美利坚航母的先进性，其正在开工建造的福特号航母一艘造价达130亿美元，采用了诸多高新技术，包括了综合电力推进、电磁弹射技术等，远远领先于其他国家的航母。

    比如核潜艇，世界排名前十的核潜艇，美利坚的弗吉尼亚级核潜艇、海狼级核潜艇、洛杉矶级核潜艇名列其中，前两者更是占据前两名，也就只有苏联的核潜艇能威胁到美利坚。

    比如飞机领域，美利坚的F16、F18等战斗机系列是最经典的三代机，在历次战争之中都展现了无比耀眼的光芒，B52轰炸机诞生于上世纪50年代，至今依旧是世界上排名前列的大杀器。B2轰炸机更是当今世界上唯一一种的隐身战略轰炸机，空中不加油的情况下作战航程可达1.2万公里，空中加油一次可达1.8万公里，使得美利坚骄傲地宣称具有‘全球到达’和‘全球摧毁’能力。

    相比之下，华夏这些年虽然经济高速发展，国防建设也很快，但是更多的是弥补以前落下的功课，不管是空军、海军亦或者陆军武器装备上，都相差美利坚一大截。

    如今华夏号称世界工厂，made in China遍布世界各国，可实际上华夏的工业水平还属于中学生水平，欧美却是大学生水平，还是有很大的差距。

    当然，华夏工业号称发达国家产业碾压机，也不是浪得虚名的，靠着规模效应、廉价的劳动力，超高的性价比，华夏工业不断的碾压那些欧美工厂，使得每一年都有大量的欧美企业破产或者只能将工厂转移到华夏。

    产业空心化，不是什么阴谋诡计，而是迫不得已的，因为在国际市场上竞争不过。

    “华夏复兴之路，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”秦元清眼中愈加坚定。

    生在华夏，长于华夏，华夏是他的家，是他的根！

    他不会移民欧美国家，他只会为国家效力，建设华夏，为华夏的伟大复兴而奋斗。

    这一天，听完讲座的秦元清难得的没有去泡图书馆，而是回了宿舍，打开电脑，秦元清就收到了《数学纪事》的邮件，上面写着：“尊敬的秦先生，您的论文已通过审核，将在12月5日最新期刊刊登！”

    秦元清看到邮件，露出了微笑。

    这一次的邮件虽然比上次慢一些，但是却有6位审稿人的回复，每个审稿人都是赞叹不已。

    而上一次，只有德利涅教授的称赞。

    12月5日，也就几天的功夫了。

    “大佬，有什么好事，笑得这么开心！”小胖子刚刚回宿舍，看到秦元清在笑着，好奇不已：“是女神要来了？”

    秦元清自从新生报到后，每天基本上都是泡图书馆，直到图书馆闭馆才会离开，往往回到宿舍都是晚上十二点。提早回宿舍的次数，屈指可数。

    “我的论文通过了审核，将在几天后的《数学纪事》刊登！”秦元清笑着说道。

    他为《数学纪事》的高效率感到很满意，要知道这些专业期刊，每天都能收到不少论文，很多论文都是过了很长一段时间才会刊登的。

    而他的第一篇论文，以及这一次论文，都是在极段时间内通过审核、刊登，这非常的难得。

    “《数学纪事》？论文？”小胖子惊叫起来：“卧槽，大佬，你玩大发了！怎么又写了一篇论文？你这是要提前毕业啊！？”

    “通知，大消息，大消息！我们班的大神秦元清同学，再一次有篇论文被《数学纪事》收录！”小胖子拿起手机，在群里发了一条信息。

    顿时，还在讨论着游戏、组队CF的同学们，顿时都炸了。

    “小胖子，你说的是不是真的？”

    “卧槽，大神啊，请收下凡人的膝盖！”

    “还是数学难题？小胖子，是证明什么数学难题，赶紧打探清楚，赏你个吻！”

    “我是不是上了个假大学，同样的时间，为何人家已经两篇论文在手，我还在玩游戏（泪奔）”

    “说好的60分万岁？（泪奔）我果然很傻很天真！”

    整个群都炸了，小胖子得意地笑。

    叫你们天天想玩游戏，叫你们DNF还开挂，叫什么DOTA嘲讽我，叫你们不好好读书，虐死你们！

    “大佬，这次的证明哪道数学难题？”小胖子连忙对着秦元清问道。

    就在刚刚，他的小女友跟他说了，只要问出答案，周末就一起去外面酒店开拓眼界。

    说多都是泪，虽然小胖子早早就结束单身，但是几个月努力，连哄带骗，就是没能拉着小女友去酒店走一遭，平常约会就牵牵手，顶多抱一下，以至于现在初吻都没能交出去。

    而现在，机会终于来了。

    大佬果然是大佬，小弟的幸福可就靠你了。

    秦元清倒是不知道小胖子的事，不在意地说：“孪生素数猜想，跟你说你也听不懂。”

    要是平常，听到秦元清的话，小胖子保准是得遭受9999暴击，蹲在墙角画圈圈抹眼泪，可此时如同兽血在沸腾着，小胖子哪里会想这些，连忙给小女友发过去，同时在qq群里发信息。

    现代社会，消息传递得非常快，很快就有人在各大论坛发消息，顿时如同一阵风一般，传遍了整个水木大学，然后又迅速地往全国扩散着。

    实在是秦元清不是一般的学生，热度基本上没怎么散去，就会产生新的热度，一波接着一波，从未断过。

    燕大论坛，此时热闹得很，而话题的焦点就是秦元清证明孪生素数猜想。

    “孪生素数猜想，困扰了数学届一百余年，从1900年提出后，无数数学家前赴后继，都未能攻克此难题。。。。。。”有数学专业的给大家普及什么是孪生素数、什么是孪生素数猜想以及孪生素数猜想的难度、证明的意义。

    “卧槽，大神啊，这么难的数学题都攻克了，那岂不是如今我华夏数学界第一人！？”

    “枉我燕大号称数学专业第一。。。。。呜呜呜，耻辱啊！”有燕大学子想到这一段时间，被水木搬砖给怼了，心中那叫一个憋屈，现在秦元清又证明孪生素数猜想，顿时悲从心来，嚎嚎大哭！

    “别哭～～～”

    “黑暗终将散去，黎明终将到来！”

    顿时论坛就歪楼了！

    而水木论坛，则是各种惊叹、赞美、祝福，透露着同为水木人的骄傲。当然也有例外，那就是数学系，数学系上到博士生，下到本科生，看到消息后一下子心情不美丽了。

    想想老师继续用秦元清鞭笞他们，想想毕业论文难度无形中提高，顿时欲哭无泪，有这么搞的么？还让不让人活！

    若是秦元清也是数学系，他们还好受一些，偏偏秦元清是物理系，这样一来不但伤害极大，侮辱性也极强。

    伤心，难过！

    当然，其他学校都只剩下惊叹了，这已经不是领先一步、十步的问题，而是领先一百步、一千步，他们没有任何就得，有的只是惊叹和崇拜，狂呼大佬，666！

    而秦元清，对此一无所知，今天他难得的和景田视频聊天，二人如今都已经不用qq聊天，而是改用微信。

    如今微信的用户，已经快要一百万了，而且活跃性远超qq。

    小姐姐脸上敷着面膜，让秦元清哭笑不得，这女人爱美之心，真的是不可思议，

    小姐姐这段时间成了空中飞人，一会儿在鹏城，一会儿在羊城。。。。。。今日则是在魔都，在魔都一栋他们买的别墅。

