    与一名强者对战，跟一个人单练的感觉，截然不同。

    王尘顿时压力大增，可眼睛却亮了起来。

    他施展的正是改良版的沾衣十八摸。

    此刻由他使出，已经和魏木使出时截然不同。

    一招一式间没有丝毫猥琐之处，但出手的角度更为刁钻，更让人无迹可寻。

    有胡骏这样的好对手，王尘正可把这门武功尽情施展，验证一下威力。

    胡骏只守不攻，不动如山。

    无论王尘的速度多快，出手多意想不到，他都守的滴水不漏，毫无破绽。

    王尘一连攻了一百多招，把沾衣十八摸翻来覆去使了七八遍。

    虽然连胡骏半根毫毛都没有伤到，但他眼中的喜色却愈发浓郁。

    经过这一番对战，他对沾衣十八摸的领悟更深一层，施展出来更加娴熟。

    境界上也从初窥门径，提升到登堂入室。

    突然，王尘身形向后一跃，对胡骏抱拳一礼。

    “骏哥，不打了，我这点本事跟你比，还差的远。”

    王尘嘴里这么说，心里却没有半点沮丧。

    他练武才几天，打不过萧峰太很正常了。

    如果胡骏没这实力，被他打中一拳一掌，他反而要怀疑这是不是个水货。

    胡骏见王尘如此心胸开阔，对他的赞赏更甚几分。

    他端详了王尘一阵，突然笑着问道：

    “阿尘，我有一套降龙十八掌，你可愿意学？”

    “什么？！”

    王尘饶是心境过人，这会儿也因为过于意外，而惊呼出来。

    他当然对降龙十八掌有觊觎之心，而且很强烈，势在必得。

    可他没想到，胡骏如此轻易的主动的突兀的要传给他。

    这就好像一个人初见校花后，还在想着如何追求，结果校花直接走上来，问他愿不愿意娶她？

    如此惊喜是不是来的太大，太突然了一点？

    “阿尘，你不必奇怪，是我跟阿骏商量好的。我们都希望你将来能武功有成，多一份实力。”

    徐晋江欣赏着王尘的惊讶神情，乐呵呵的说道。

    他其实还有一些话没说。

    像胡骏这样的强者，未必会长久的留在王尘身边。

    不如趁胡骏在的时候，把他压箱底的本事学会，也多几分自保之力。

    将来胡骏就算真离开了，也能走的放心。

    胡骏也是有同样的心思，所以才会有此一说。

    王尘连忙喜道：“我求之不得，还请骏哥教我！”

    胡骏本是豪爽之人，见王尘没有虚伪矫情，满意的点点头。

    “阿尘，你的武学天分很高，日后必有大成就。”

    “你刚才施展的掌法灵巧有余，威力不足。”

    “我的这套降龙十八掌走的是刚猛阳刚的路线，招招威力无穷，精要之处全在运劲发力，凭强猛取胜，每出一掌均有排山倒海之力。”

    “不过，这套掌法对内力要求很高，尤其是最后几招，非内力高深者无法习成。”

    “你既愿意学，那就从明天开始，每天清晨五点来这里，跟我学武。”

    “至于能学到几成，学成什么样，就看你了。”

    胡骏的眼光很准，一语道破王尘的不足，并干脆的做了约定。

    他看的出王尘天赋出众，可究竟能学到多少，成就多少，现在还很难说。

    毕竟降龙十八掌越到后面越难，胡骏并不认为王尘能学全。

    不过，就算王尘只学会三五招，实力也能提高一大截，他也算对徐晋江有所交代。

    王尘立刻郑重点头：“骏哥，我一定每天准时到，认真跟你学武！”

    吃完早饭，王尘首先给赵银冲五人打了电话，让他们跟着徐晋江练功。

    这事他和徐晋江商量过，徐晋江对这五人印象不错，便欣然同意。

    赵银冲五人正在为实力提升的慢而着急，得到老板的照顾，顿时喜出望外。

    徐晋江可是B级强者，他的实力在五人眼里是高山仰止。

    能够有机会得到徐晋江调教，五人是求之不得，极其兴奋。

    双方几乎是一拍即合，兄弟五人当即表示，今天就来拜师。

    王尘在收到系统提示他五个E级任务完成后，就不再操心这件事了。

    他又从手机里调出一个电话，想了想，拨打了过去。

    “喂！哪位？”

    电话那端传来一个低沉的，略显疲惫的声音。

    “是徐愿意吗？关于害你女儿的幕后黑手，我有一个消息要告诉你。”

    王尘直截了当的说道。

    “你说什么？你是谁？你怎么会知道的？你想要得到什么？”

    徐愿意的声音立刻激动起来，同时对王尘充满了质疑和警惕。

    “我是王尘，相信你可以打听到我的资料，等你冷静下来，再打给我吧。”

    王尘想了想，没有继续说下去，直接挂了电话。

    对于一个被欺骗毁掉一生的人，徐愿意不会轻易相信他的话。

    那就先不说了，等对方打听过他是谁后，主动来找他。

    以徐愿意的人脉，想要知道王尘是谁，并不困难。

    王尘没时间跟徐愿意浪费，他还有很多任务要完成。

    下一个电话，王尘是打给冰珊珊的，为的是温小柔的那个“交友”任务。

    冰珊珊接到王尘的电话，显得很高兴。

    当得知王尘有个记者朋友，想要认识自己的时候，冰珊珊立刻问起是男是女？

    王尘不知道为什么冰珊珊的关注点，如此奇怪，但还是如实回答。

    “咯咯咯！我就猜到是个女孩子，还是一位美女，对不对？”

    冰珊珊笑的很开心，不等王尘回答，就爽快的答应下来。

    “我今天中午正好有空，就去你的朋友酒楼吃午饭，你和女朋友一起来吧。”

    “咳咳……珊姐，不是女朋友，我们只是普通朋友。”

    “行啦，姐懂，保证不给你弄砸了，放心吧！”

    说完冰珊珊就挂了电话，留下王尘一脸的懵圈。

    我究竟是说了什么，让珊姐产生了如此美丽的误会？

    还不等他想清楚，手机又响了起来。

    王尘一看电话号码，发现居然是罗岚。

    这是……

    “王尘吗？今天中午你有没有空？本小姐要去你的酒楼吃饭，12点到，你早点过来啊！我还有事，先不和你说了。”

    “啥？”

    王尘都没说什么呢，罗岚已经风风火火的挂了电话。

    以王尘的20的精神，都当机了一秒钟。

    罗大小姐，为了套情报，这样约人吃饭，你礼貌吗？

