    陈锋今日原本也打算去见一见那圣武皇朝的皇帝。

    没想到对方竟然先派人来给他下旨了。

    “放肆！”

    那几名护卫看太监被陈锋一掌压跪下，更加愤怒，几把被灵力包裹的长刀同时向陈锋斩来。

    哼！

    面对这些攻击，陈锋发出一声冷哼，身上顿时出现一层淡淡的混沌之气！

    这便是陈锋进入炼气终极之境后觉醒的本命神通。

    混沌之气，哪怕只是一丝一缕，也蕴含着巨大的恐怖，乃是不灭之气。

    刀锋无法寸进，甚至受到可怕的反震之力，几名侍卫全部倒飞而回，口中狂吐鲜血。

    “陈锋，你好大的胆子，你可知你压的不是我，而是圣旨，是皇上！”

    那太监跪在地上起不来，脸色难看无比，扯着尖细的嗓子喊道。

    “我给你一个机会，滚回去传话，或者现在就死在这里，多一句废话人头落地。”

    陈锋放下压他的那只手，这太监站了起来，他心中憋闷无比，他不信陈锋真的敢杀他，但是又怕万一。

    内心挣扎之后，连狠话都不敢说，阴沉着脸，带人离开。

    “你小子还真是狂得没边了，我年轻的时候自认为够嚣张，可是跟你比起来，啥也不是，哈哈哈。”

    老刘出现在陈锋身边，陈锋从身份上，还是学府的学员呢，有这么牛的学员，不用什么交易，他自然会护短到底。

    “等你度过化神雷劫，给我压阵，我还能更嚣张。”

    陈锋嘴角带起一抹自信的笑意。

    陈锋敢如此肆无忌惮，就是因为有老刘在，只要神胎以上的强者不出手，就没人能杀他，就算遇到前世那些可怕的天骄妖孽，他也有自信踩在脚下。

    “正要与你说这事，老夫渡劫之日，可能不仅是老夫渡劫。”

    老刘说到这，脸色沉了下来，看上去有些担忧。

    陈锋很快便明白他的意思，淡然开口道：“皇族容不下你，也容不下我，你渡劫之日，肯定会有人来阻止，甚至杀你，同时也会杀我。”

    老刘闻言，用一种赞赏的目光看向陈锋，这正是他担忧之事。

    不是谁都敢像陈锋一样，在大庭广众之下，在敌人面前渡劫，别人渡劫都是找隐蔽地方，有条件和手段的修士会布置隔绝外界的阵法，找可信之人护法。

    就是为了能够专心应对雷劫，不要让人来干扰，一旦渡劫中出现一点差错，那就是身死道消的结局。

    这圣武皇朝乃是姬姓的天下，姬姓老祖都没能突破化神，自然不可能放任一个外姓之人崛起，要是老刘成功进入化神境，到时候这天下还能不能继续姓姬。

    就算老刘不争这天下，但有他在，皇族的权威就不够权威。

    “过两日你与我一块离开皇城，度完劫再回来如何？”

    老刘问道。

    “你现在的实力，比那姬姓的老头如何？”

    陈锋没回答他的话，而是反问了一句。

    “略逊一筹，但是正常情况下，他杀不了我。”

    同处于神胎境九重巅峰，战力相差不大的情况下，即使稍微强一些的那方，也很难杀死弱一点的那方，毕竟能到这个境界的人，没有一个是庸才。

    而且如果皇族和老刘撕破脸皮，那姬姓老祖杀一时半会儿杀不了老刘，只要老刘愿意，可以将姬姓晚辈杀个干净，这也是老刘能够一直在圣武皇朝安心当个看门老头的原因。

    虽然不是最强，却没人敢招惹。

    “足够了，你突破的事先往后推一推，最近我有一件要事需要处理，还不能离开。”

    这话要是让其他人听到，估计要惊掉一地下巴，哪有晚辈敢让一个强大的前辈等的道理，陈锋竟然这么随意就想让一个半步化神的强者别突破境界，等他办完事再说。

    然而老刘却没有一丝不快，不知从什么时候起，他已经自然而然的把陈锋当成了朋友，而不是一个小晚辈。

    “还有什么事能让你这小变态这么上心，我倒是有些兴趣。”

    老刘的态度也表明了他愿意把突破的事往后延。

    “这几天有你忙的，我可能会和皇族发生一点冲突。”

    陈锋难得露出一个笑容，但是这个笑容却让老刘有一种不好的预感。

    “你小子那是可能吗？你肯定会和皇族发生很多点冲突的，你刚才已经把圣旨压跪在地上了。”

    老刘翻了个白眼，没好气的说道，接下来确实有他忙的了。

    轰隆！

    就在二人说话之时，天空突然落雷，陈锋一看雷电落下的方向，就知道是田江月走出屋子了。

    这天雷就跟长了眼睛一样，一旦田江月出现，立刻就是狂轰乱炸，已经不是之前那样偶尔来一下子了。

    可见田江月身上的霉运已经越积越深。

    “回了，一会儿见。”

    陈锋说完便朝着学府里自己的院子走去。

    老刘对于田江月这种天打雷劈的遭遇有些不解，不过他也没有细问。

    金銮殿上。

    群臣汇聚，姬献高坐龙椅之上。

    看到老太监狼狈而回，却没将陈锋带到早朝上来，他微微蹙眉，威严之气让老太监和百官底下头颅。

    “朕让你去把人带来，人呢？”

    老太监浑身一颤，赶紧跪俯在地，身上不禁冒出冷汗，这位皇上可是出了名的暴君，杀人如喝水吃饭。

    “回，回陛下......奴才不敢说呀。”

    在场的官将不解的看向这老太监，这有何不敢说的，难道在圣武皇朝还有人敢违背圣意？

    “不说便拉出去斩了吧。”

    姬献话语冷漠，杀一个太监就跟碾死一只蚂蚁一样，不会引起他的情绪波动，即便这个太监一辈子为他勤勤恳恳做事。

    “陛下饶命，老奴这就说，这就说......”

    “老奴前去宣旨，可是那陈锋狂妄无比，目无圣上，竟然将老奴压跪在在地，还说，还说着旨他不接，让陛下有事亲自去找他谈！”

    太监说完很是不安，这是他第一次没完成姬献交代的事，以姬献的作风，很可能会杀他。

    同时他对陈锋的恨意更浓，要不是陈锋抗旨不接，他也不用如此。

    朝堂之上，所有人都感觉到空气的温度突然下降几分，姬献的双眼更加冷漠，看不出喜怒。

    所有官将无论是否出自真心，都表现出震怒不已的样子，他们有些人之前本就和陈锋有仇怨，此时更加希望皇族出手，灭了那个该死的小畜生。

