    望着那天空和地面上的妖兽，此刻众人已经不知道该说些什么了。

    身为家族势力重点培养的修炼者，大家都拥有不错的契约兽。

    可是，在百里红妆这两只契约兽的面前，直接就被秒成渣渣了。

    兽王成为契约兽，在大家看来本身就是不可思议的事情。

    龙族成为契约兽，同样只有一些顶级的修炼者才能做到！

    这种事情，除了在一些古籍上曾经见过之外，大家从来都没有真正的见过。

    因为龙族本身即是非常强大的种族，根本不屑于做人类的契约兽。

    平日里光是想要见一见龙族都已经十分困难了，更何况是将其收为契约兽？

    可是，眼前这种事情都发生的，而且的全部都是百里红妆的契约兽，怎能不让人羡慕？

    别说是其他势力的人了，就连帝家和林家的人也同样为这一点感到震惊。

    因为，当初灵儿出现的时候就一直都是人身，再加上她与百里红妆相处的模式，谁都没有想过她竟然会是契约兽！

    “这可真是的牛叉了。”江文彦轻笑一声，以前从来没觉得自己可能会比不上一名女子，直到遇见了百里红妆。

    百里红妆悄然看了一眼妖兽身后的帝北宸，此刻的帝北宸正在酝酿着最为重要的一步，绝对不能受到任何打扰。

    转眸，她又注意到困阵在修炼者们的攻击之下已经越来越脆弱，随时都有着要溃散的趋势。

    同样的，困阵中陨落的修炼者数量也不少。

    不过，一旦这些修炼者突破束缚，必定会第一时间来攻击黑暗属性修炼者。

    所以，在帝北宸将这一切完成之前，她必须要拖延时间，阻挡这一切！

    雷鸣岂能看不出百里红妆的想法，在见到白狮他们一个个的亮出身份之后，他这才意识到原来百里红妆很有可能是在拖延时间！

    他必须要尽快破坏这一切！

    感受到迎面而来的强大气息，百里红妆一声令下，“上！”

    这只契约兽是在她实力增强之后所召唤出的妖兽，如今随着修为的提升，灵识也在不断地提升着。

    她很清楚在这样的战局中，真正起作用的是实力而不是数量，所以她将所有的力量都用来召唤出了这样一只最强的妖兽。

    伴随着百里红妆的话音落下，那妖兽也直接迎上了雷鸣！

    硕大的瞳眸带着无尽的沧桑与冷漠，眼前这个人类让它看着很碍眼，这样的小苍蝇就得要直接拍死！

    随着巨兽开始行动，众人便感觉到了地面的震颤。

    它每走一步，地面就跟着颤动，可奇怪的是它的速度却并不慢！

    “砰！”

    雷鸣的一掌落在了巨兽的身上，他倒是想看看这只巨兽的实力究竟有强！

    受到雷鸣的攻击，巨兽的瞳眸的里也多了一丝情绪。

    似乎是感受到了疼痛，巨兽咆哮一声，看向雷鸣的目光中更多了一丝戾气！

    “啪！”

    巨兽大掌一挥，雷鸣哪怕没有并没有结结实实的接下一掌，可是那残余的力道让他也很不好受！

    这一次，身形倒飞而出的是雷鸣！

