    

    陈阳骑着电三轮围着整个毛头村转悠了一圈。

    发现整个村子里除了一些拆迁的施工车辆之外，并没有张雪英说的越野车。

    “难不成，是上次那个龙哥伺机报复，叫人开车撞了张老爷子？”

    看着热火朝天的施工队，陈阳心里这么想。

    这个想法一出来，陈阳二话不说，直接掏出手机拨打电话给了李涵。

    并且将今天的事情经过，还有自己的猜测说给了李涵听。

    电话里的李涵听说了事情经过，震惊的不轻。

    同时她也跟陈阳一样，嗅到了阴谋的味道。

    “这件事情确实不简单，毛头村我也去过，那里的路面正常人不可能开得那么快，唯一的可能性就是张老爷子被人盯上了。”李涵分析道。

    陈阳点点头：“我也是这样想的，所以就打个电话想请你帮忙调查一下。”

    李涵很聪明，陈阳这么一说，她立马就知道了陈阳的意思。

    “你心里是有怀疑对象了吧？”

    李涵试探性的说道。

    “没错，有了。”陈阳也没有藏着，则是直接承认。

    “你怀疑谁？”李涵问。

    “我怀疑是上次那个王龙，因为只有他跟张老爷子他们有过节，而且你们正在这边施工，车辆从这边过也很正常。”陈阳将自己怀疑的对象，还有怀疑的点全都说了出来。

    电话那边的李涵听到王龙，当时就沉默了。

    沉默了十多秒的样子之后，李涵才忽然说道：“陈阳，其实那边的施工场地，已经不归我们李家了。”

    “不归你们李家了？这边的拆迁工作不一直都是你们李家在负责么？”陈阳有些错愕。

    “最近发生了一些事情，导致我爸将那工程，转让给别人了。”李涵道。

    听到这个消息，陈阳内心真的是蛮错愕的。

    真没想到这么大的工程，李家居然让给了别人。

    这也太奇怪了、

    陈阳忍不住好奇的问道：“转让给了谁？”

    “顾家！”

    李涵立刻回答道。

    “顾家？”陈阳大吃一惊！这个结果他怎么也没想到。

    “顾家上次还绑架了你，你爸怎么能把这么大的工程，还转让给他们呢？”

    大吃一惊过后，陈阳立马询问。

    李家将高速公路，如此大工程转让给了顾家，这真的太令人吃惊了。

    “最近发生了许多的事情，不是三言两语能够解释的清的，下次有机会我再解释给你听吧，现在我先帮你去问问王龙，看到底是不是他做的手脚。”提起顾家，李涵说话的声音变得低沉。

    似乎并不想多过于谈论顾家。

    陈阳见李涵都这么说，也只好点头。

    “那行，麻烦你帮我调查一下，我等你的消息。”

    说完，陈阳挂掉了电话，随后目光不自觉的朝着施工队的方向看了过去。

    “真没想到，这顾家如此的有本事，这才短短多少时日?就从李家要下了这么大的工程。”

    陈阳深吸一口气，对于顾家的本事，有了一些改观。

    还是自己太年轻了。

    对于顾家的看法太过于片面。

    陈阳心里这么想，但并未对顾家有所忌惮。

    顾家在商人的圈子，是个庞然大物的存在，但是在自己的面前，也就是一群有钱人而已。

    自己孤家寡人的，完全不会受制于顾家。

    陈阳坐在车上观望了一会施工队，眼看时间不早了，就骑着电三轮，回了柳河村。

    回到村子里，陈阳就接到了李涵的回电。

    “李涵，是调查清楚了吗？”陈阳接起电话问。

    “是的调查清楚了、”

    李涵不紧不慢的说道：“不过事情并不是王龙干的！”

    “不是王龙？”陈阳错愕。

    “对，我调查过王龙了，自从上次那事发生过后，他一直挺老实的，并没有什么报复心理。”李涵说道。

    “行，那我知道了。”

    听到不是王龙，陈阳整个人顿时就纳闷了。

    张雪英一家人平时都挺本分的，应该不会得罪什么人。

    到底是谁，会对张老爷子下手？

    陈阳心里正纳闷的时候，电话里的李涵忽然说话了。

    “陈阳，其实我还有一个怀疑对象，不过我也不敢确定。”

    “谁？”陈阳闻言立马追问。

    “我怀疑是顾家的人！”李涵认真的说道。

    “顾家？”陈阳瞳孔一缩，心里开始思索了起来。

    不过这时，李涵却率先分析了起来。

    “没错，就是顾家。”

    “顾家人行事非常的狠毒，并且睚眦必报。”

    “上次你救了我，恐怕他们还记恨在心，所以才会对张老爷子出手。”

    李涵的一番分析，听上去非常的有道理。

    而陈阳也短暂的陷入了沉默。

    并且心里也开始认同李涵的猜测。

    陈阳心里很清楚，自己跟顾家的恩怨，不止这一点。

    自己不仅为了救李涵对顾明大打出手，自己还占了他们的矿脉。

    所以说，这么分析过来，他们对张老爷子出手，也在情理之中。

    “好一个顾家，真是狠啊！为了报复我，居然还盯上了张老爷子，简直该死！”

    陈阳无比气愤的说道。

    电话另一头的李涵听着陈阳愤怒的声音，赶忙说道：“陈阳你先别激动，这也是我的猜测而已，并没有实质的证据！”

    李涵生怕陈阳一激动，就去找顾家的麻烦了。

    到时候如果不是顾家做的，那就乌龙闹大了。

    不过陈阳自然也不是那种莽撞人，没有确切的证据之前，他自然是不会乱来的。

    “谢谢你李涵，这些我都懂，没有证据之前，我是不会对顾家人出手的，你放心吧。”

    陈阳稍微平复了一下自己的心情，这么说道。

    “嗯嗯，你不要冲动就行，这件事我会持续关注的，到时候要是调查到什么，我及时联系你。”李涵道。

    陈阳点点头：“行，那就麻烦你了。”

    两人说完这些之后，就挂断了电话。、

    陈阳躺在摇椅上，开始认真的思考李涵说的话。

    最后经过一番思考，陈阳基本上可以认定，就是顾家人出手的。

    否则张雪英一家，怎么会有这样的一个大仇家？

    “简直可恶！拿我没办法就去祸害我身边人，下次要是让我撞见，我肯定让他们吃不了兜着走。”陈阳怒声说道。

    整个下午，陈阳都呆在医馆里面愤愤不已。

    在天色即将变黑的时候，陈阳忽然接到了一通电话。        

