    “我无比期待这一天的到来，这也是我来阿贝的目的。”

    宁修远抚胸颔首，态度虔诚。

    “好，很好！”

    贝西墨半神深深看了一眼宁修远，起身，扬长而去。

    哐当！

    门开门闭，房间倏尔回归平静。

    宁修远直起腰杆，眼中闪过一抹冷冽！

    按哈灵顿惯例，王储应由教宗加冕。

    贝西墨半神却宣称他将亲自加冕卢克王子。

    这违反常态之举，只能说明一件事。

    ——卢克王子的继位根本不是王室内斗的胜利，从头到尾，这都是一场超凡仪式！

    ——一场贝西墨半神的超凡仪式！

    【哈灵顿王国亦将亲眼见证我改写历史！】

    “改写历史？”

    “这就是你的超凡仪式？”

    宁修远眼睛眯了起来。

    这一刻，他对于贝西墨半神目的，已然猜到了七七八八。

    想到这，宁修远立即修书一封，借黎明官方邮道，差遣幽灵，送往弗朗西斯安吉拉。

    信中请求她，帮忙打听贝西墨半神所提到的三个贵族之事。

    安吉拉动作很快，刚刚入夜，回信已经送上案头。

    拿到书信的宁修远，以书信为锚点，跳出时间长河，瞥一眼书信“过去”经手人，确定未被截获之时，脸上闪过一抹失望。

    这封信，他还真希望黎明教会将其截获，让大家看一看贝西墨半神的嘴脸。

    对待同僚尚且半遮半掩，敷衍欺诈！

    这还是守序、公正、怜悯、正义的神甫？

    宁修远展开书信，一目十行扫过，面无表情的微微吐了一口气。

    不愧是圣骑士团副团长，心机过人啊！

    贝西墨半神让他占卜：

    【利顿先生是否可以继承爵位？露西亚女士是否会嫁给伊齐基尔伯爵？戴维幕僚长是否会被……处死！】

    安吉拉在回信中答道：

    利顿是阿博特家族的长子，他的弟弟迪尤尔和卢克王子走的很近。

    露西亚，也就是火车偶遇的荆棘玫瑰成员，乃是索锡家族次女，索锡家族往年比较靠拢范伦汀娜公主殿下；而伊齐基尔伯爵乃是卢克王子的远亲。

    戴维幕僚长则是卢克王子的幕僚长。

    这三个问题看起来十分驳杂，但字里行间分明是在问：

    ——范伦汀娜是否会加冕为王？

    若范伦汀娜加冕，利顿自然可以继承爵位；

    露西亚也不用为了家族媾和联姻；

    戴维幕僚长也必将被处死！

    可是，卢克王子既为贝西墨半神的超凡仪式，范伦汀娜又怎么会加冕？

    “原来是这样！”

    宁修远垂下脑袋，幽幽烛火照亮他半边脸颊，令另外半边脸愈发幽深，不见黑眸。

    不得不说，贝西墨半神确实狡诈如狐。

    他不占卜自己乃至卢克王子未来，反而通过占卜范伦汀娜的未来，来间接判断卢克王子的未来，进而判断自己的未来。

    这种“牵一发而动全身”的反向推演，理论上，确实可以避免占卜难度。

    但准确性无疑会大大下降。

    所以贝西墨干脆连问三题，定位一件事。

    可谓好心机，好算盘！

    “你若一开始就开诚布公，拿出诚意，我虽然无法用占卜大师帮你预言未来，但借助野性狩猎帮你眺望一下未来，选择良辰吉日晋升，也不是做不到。”

    “偏偏在这种事关自己生死之事，还不愿意付出代价，先谎言欺诈，后逐层加码，被我拒绝之后，还恼羞成怒，不顾我的死活，简直该死！”

    宁修远有些恼火。

    自从穿越而来，在黎明神教的他，行事一直谨小慎微。

    不到万不得已，绝不得罪任何人！

    即便是羸弱如露西亚这般凡人女子，他也尽可能释放善意，结个善缘。

    结果，还是被贝西墨半神盯上，遭到诓骗欺诈。

    老实人就活该被欺负？

    他甚至怀疑，即便他未上外神格赫罗斯的死亡名单，一旦真的为贝西墨占卜那三件事，也极容易惊动格赫罗斯。

    说不定，一个不慎，便是失控而亡。

    这点，从贝西墨半神找上他，就可见一斑。

    作为圣骑士团副团长，什么占卜资源找不到？

    偏偏祂还是找到他头上，显然这三件事，要么一般人占卜结果极为模糊；

    要么干脆就占卜不出来，只能求到他头上。

    想到这，宁修远有些心气难平。

    他在担心，贝西墨会不会成功晋升天使？

    诚然半神晋升天使之位，困难重重；

    三大超凡之路更是凭添难度！

    但这终究有一线生机。

    万一贝西墨走了狗屎运，成功了呢？

    天使？

    想到这个位格所掌握的力量，宁修远心脏宛如被一只手掌狠狠攥住，令他窒息！

    瘟疫门徒搭上憎恶血肉失控，以献祭整个星球生灵，为他搭建而出的渎神仪式，曾让他的力量无限接近旧日。

    他因此体验过天使位格！

    自然深知天使之恐怖。

    如果贝西墨真的晋升为天使？

    他今日之拒绝，会不会换来明日之报复？

    “难怪如此嚣张？”

    “也对，能位列半神者，哪个不是大气运，大毅力之辈？”

    “如今三番两次遭我拒绝，恼羞成怒也属正常。”

    “这番宣言，若晋升失败，也就罢了，万事皆空；”

    “若是成功……”

    想到贝西墨半神临走时的精气神，宁修远心中没由来感到一阵不妙。

    人生不如意事十之八九。

    我之不幸，敌之大幸！

    “呼……”

    宁修远深深吐了一口气，高度紧绷的精神，令他思绪如电，须臾间，有了决断。

    ……

    ……

    阿贝·曙光大殿·镜面世界

    趺坐于忏悔壁画下的黎明教宗，微阖双眼，宛如老根盘踞，不动如山。

    那双浑浊眼眸，正倒映贝西墨和阿瑟斯的谈话。

    “愚蠢的羔羊，贪婪的本性自始至终都不曾改变，你还真把他当成了五环超凡者？”

    君子慎独！

    黎明教宗显然没这觉悟，他冷冷评价着贝西墨，心中对他却愈发放心。

    贪婪也好，只有贪婪才能用一根胡萝卜吊住。

    可惜，祂就要面临大劫，一步天堂，一步地狱，谁也无法预料。

    “哒哒哒……”

    一阵轻微脚步声传来，打断黎明教宗的思绪。

    他收回窥探目光，抬眼看去，奈德哈半神龙行虎步而来。（第94章）

    “教宗大人！”

    “有事？”

    “弗朗西斯大衮密令教背后主使阿克曼半神，身份已经核对出来。”

    “哦，谁？”

