
秦阳看着龙媛媛对陈侯的态度，也忍不住有些乐。

这两个人看上去就像是欢喜冤家一般，虽然龙媛媛嘴上对陈侯一点不留情，但是看得出来她打心眼里并不讨厌陈侯，只是忍不住就想怼他而已。

如果陈侯性子急，暴躁，那可能面对龙媛媛的这种态度，多半会受不了，可是看陈侯根本就是一副“脸皮厚吃个够”的样子，秦阳觉得这两个人多半最后还是要走到一起。

菜是点好的，龙媛媛直接招呼服务员上菜，然后打开了酒。

龙媛媛和龙七分别先敬了秦阳一杯，感谢秦阳带他们赚钱带他们飞，秦阳也不多客气，爽快的喝了。

“这次你得《超凡》大获成功，很多人都希望在续集里你能继续出演，甚至有人说干脆你主演一部片子，你有啥计划没啊？”

秦阳笑道：“超凡2里我应该还会继续客串，我演得那个角色就相当于一个高级联络人，同时也是逐渐未来的走向，主角会一步步的成为我，所以按照导演和编剧给我增加角色的安排，在之后的超凡系列里，我会不时的出现客串，然后在某一集加重戏份，最后和主角搭档，来个双龙会，然后我因为啥事挂掉或者归隐，不过以后的事情谁说得清楚呢，走一步看一步呗，反正剧本都是可以随便改的，这次不就是临时加上去的吗？”

“至于我主演片子，这事我已经给公司讲过了，有这个想法，导演建议我拍一部关于修行者的片子，简单的说便是蹭热点，讲修行者的世界，参演的人尽量全部使用真的修行者，打起来也更带劲……”

陈侯眼睛一下子就亮了：“全是修行者，真打？哈哈，那到时候我能不能演个角色啊，这事我有兴趣啊。”

龙媛媛和龙七也是眼睛一亮：“可是修行者的演技未必在行啊。”

秦阳笑道：“这确实是个问题，不过这事可以想办法弥补，编辑和导演的事情，搭配着来呗，不过成不成还是个问题，我公司这边颇有兴趣，正在想办法鼓捣剧本，估计还有段时间吧。”

龙媛媛期待的看着秦阳：“到时候可以的话，我去演个龙套！”

秦阳笑道：“行啊，反正他们想的更多是代表的意义，而不是为了赚多少钱，就当大家一起玩吧，玩开心就成，只要不是太烂，就当一部凌厉的武打片看，总归还是不会亏本吧！”

龙媛媛眼睛一亮：“好啊，这可是你说的啊，可不能反悔！如果担心票房不好，那我也可以投资的，反正都是你帮我们赚的，就算亏了也不心疼。”

秦阳笑道：“到时候再说吧，现在八字还没一撇呢。”

众人说说笑笑的吃完了饭，龙媛媛又邀请大家换个KTV继续喝酒，秦阳征询了一下韩青青的意思，便一起跟着去了。

会所包间里，众人一边唱歌一边喝酒闲聊，陈侯坐在秦阳的身边，秦阳顺口问道：“你来中海不会是专门为了追龙媛媛吧？”

陈侯摇头，脸色难得的正经了一点：“有这个目的，但是不完全为这事。”

秦阳笑道：“还真有正事啊？”

陈侯嗯了一声：“你记得在鹰国的时候，我和你聊过的那事吗？”

秦阳有些迷糊：“什么事……我们说过的事多了。”

陈侯稍微凑过了两分，低声道：“我不是说过我想要找一点有意义的事情来做吗？”

秦阳恍然，想起了当日的那一场对话，表情略微有着两分惊讶的问道：“对，想起来了，你是这么说过，你找到啥有意义的事情做了？”

陈侯嘿嘿一笑：“你当时不是让我自己去官方机构询问吗，我还真去问了，因为我曾经参加过那场交流赛，履历里也算是有那么光彩的一笔，专门有相关负责人找我认真的谈了，询问我的意向……”

秦阳脸色稍微严肃了两分，看着陈侯的眼光多了两分钦佩，这家伙说着竟然还就真的去做了，还真是动作快呢。

“那结果呢，你去了哪里？”

秦阳顺口问了一句，旋即想起什么，补充道：“能说的就说，不能说的你不用说，一些部门的规矩我还是听说过一些的。”

陈侯摇头：“我不知道啊。”

秦阳听陈侯这么一说，反而有些迷糊了：“不是找你谈话了吗，也问你意向了啊，你怎么会不知道自己去哪里？”

陈侯认真的摇头：“我真的不知道啊，当时他们问我愿不愿意为保护国家，保护家人，怕不怕牺牲，我原本就是为了去做点事情的，当然就说不怕牺牲啊，他们又问了一通，然后还说如果有一份秘密的工作，很有意义，但是却不能曝光，问我愿意去做不，我当时想了想，就答应了，然后他们让我等着，就等到现在了。”

秦阳也有些发愣，秘密的工作，不能曝光？

难道也是像自己一样的秘密工作者？

特工？

不对啊，特工也不是这个程序啊，而且像陈侯这样已经算是在全世界都露了脸，那资料自然也都进了各国的资料库，那担当特工可是非常危险的，没见现在自己都基本歇业在家了吗，因为自己实在太出名了。

如果自己只是一个钢琴家，或者医生，甚至演员明星，或许都还没那么引人注意，但是自己是修行者，而且实力还挺强，那真要是发生啥事，有自己在的地方那势必自己就会被严重的怀疑……

“让你等着，那现在是个什么情况呢？”

陈侯自己也有着两分不确定：“前两天他们给我打了电话，让我做好准备，处理好家里的事，很快会有人带我去新的工作单位，但是他说一旦去了，就不能随意的同外界联系……我琢磨着应该是什么特殊单位吧？”

秦阳纳闷的看着陈侯：“你连自己去哪里都不知道，就答应了？”

陈侯嘿嘿一笑：“反正他们说了，并不是一直不能同外界联系，等完成基本的培训入职后，会有相应的假期，而且还说这是一份高风险高挑战性同时待遇很高的工作，我觉得挺不错的……”

秦阳无语的看着陈侯，你连是啥单位都不知道就答应了，你这心也挺大啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49012248"  chaptername="第一千七百九十章  秘密单位">加入书签</a>
</div>
