    好在风无域有防备，往后飞退，躲过他这一掌。

    拓跋傲跃上屋顶，很快就跑得无影无踪。

    风无域当场吐了出来，神陨石落在手上。

    拓跋紫跑上前，“神陨石呢？”

    “拜托，能不能关心关心其他的，本少主的初吻就这样没了。”风无域不满抱怨。

    “初吻？”拓跋紫睨着他，“你还有初吻？”

    一夜二十个美人相伴，还有初吻？

    这是什么眼神？

    风无域生气道：“我怎么没有初吻？”

    拓跋紫也不跟他争辩，赶紧看向他手里的神陨石，眉头一皱，“怎么是颗石头？”

    因为恶心，风无域眼睛还一直别向他处，“神陨石不就是块石头！”

    “不对，是颗破石头！”拓跋紫确定道。

    风无域赶紧转过眼睛来看，这一看，忍不住怒了，“本少主的初吻居然就这样被骗了！”

    “这神陨石是假的！”拓跋紫也怒了，好一个狡猾的拓跋傲。

    他们此时才明白，拓跋傲是故意要分散他们的注意力，所以提出用口对口的方式。

    “希望冥北凉能骗到玄铁令，我们可以再用玄铁令去跟拓跋傲换神陨石。”拓跋紫说道。

    两人回到河边租的小船上，不久之后，冥北凉也来了。

    “玄铁令骗到没有？”风无域问。

    “本王从未真正想过要骗玄铁令和神陨石，玄铁令也并不一定就是在鬼府之人手中。”他早就料到，依拓跋傲的奸诈，就算玄铁令真在鬼府之人手中，他也未必会拿真的神陨石去换玄铁令。

    “还真被你说中了，我们换回来的神陨石是假的。”拓跋紫道。

    冥北凉表情淡淡的，显然这一切都是在他的意料之中。

    拓跋紫问：“接下来想怎样？”

    “还能怎样，拓跋傲和黑衣人必定不再互相相信对方。”风无域摇着扇子，睨了冥北凉一眼，忒不满，白白牺牲了他的初吻。

    冥北凉无视他的眼神，道：“接下来有两个可能：一是黑衣人找拓跋傲抢神陨石，我们可以通过黑衣人，得知拓跋傲拥有神陨石之后力量有多强大；二是拓跋傲前往鬼府找玄铁令，我们到鬼府抢拓跋傲的神陨石，无论怎么打，都不会波及大冥皇朝的百姓。”

    拓跋紫终于明白，冥北凉是将皇城百姓的安危也考虑在内，果然思虑周到。

    只是这风少主就有点可怜了，白白牺牲了一个吻。

    说是初吻，她是不信的，不过被一个大男人吻，还是拓跋傲这种令人讨厌的人，应该会是毕生的一个恶梦。

    拓跋紫忍不住同情地望了他一眼。

    拓跋傲拿到玄铁令回到禁密房里，他现在不需要点灯，用血脉之力调动体内的神陨石，丹田里的神陨石便透出了红色的光芒。

    他借着这红色的光芒，盘腿坐在地上，急切地将檀木盒打开。

    里面是一块玄铁铸成的牌子，一面刻着一个“玄”字，一面刻着一个“令”字。

    拓跋傲翻来覆去，也看不出这块牌子的真假。

    又咬破自己的舌头，滴了一滴血在上面，但没有任何变化。

    “爹，这块牌子到底是真是假？”拓跋瑶从暗处走了出来，蹲在父亲面前。

    自从闯皇宫参加冥天言的选妃宴之后，她便被拓跋傲藏在这里，因为抗旨入宫，那可是死罪。

    “只需弄到一滴轩辕家族的血，便可知道这牌子的真假。”拓跋傲说道。

    “爹，女儿去！”拓跋瑶自告奋勇道。

    女儿现在的修为，要去取一滴轩辕家族的血，一点都不难。

    而自己被关在此地，已经偷偷潜出去两次，若是再出去，恐难免会被发现。

    以防万一，还是让女儿去为好。

    拓跋傲权衡之后，又撕下衣角，手写了一份血书递给女儿，“这份血书你拿去给淳王殿下。”

    “爹，这是……”拓跋瑶一想到又能见到冥天言，春心萌动。

    “拓跋紫已经被皇帝赐婚给御王，轩辕雨又当场拒绝了淳王殿下的定情红绸，淳王等于是彻底失去这两大家族的支持，他定会想办法拉拢这两家其中一家。”拓跋傲说道。

    “爹是想让淳王殿下救我们？”拓跋瑶这次倒是不傻。

    “不是救，是互相利用，各取所需，今日他助我们出去拿回家主之位，他日我们定助他登上帝位。”拓跋傲野心不减。

    “知道了爹。”拓跋瑶将父亲的血书紧紧地攥在怀里，这可是她可以重新接近冥天言的机会，她定要好好把握住。

    而且她心里多出了一个想法，他日助冥天言登上帝位，他成了九五之尊，那后位自然也不能落入旁人之手。

    拓跋瑶在父亲的帮助下，偷偷地离开了禁密房。

    但她没有马上去轩辕府，而是先在一家医馆里买了一包药粉，这才离开。

    拓跋瑶一离开，便有一道黑影进入医馆里，威胁医馆主人，问出那是一包什么药。

    随后，黑影回到御王府，单膝跪到腾龙殿的院子里，“启禀王爷，拓跋傲回到禁密房之后，就没再离开。但拓跋瑶从禁密房出来了，她出来之后，先到医馆里买了一包催情药粉，又往轩辕府的方向而去。”

    “催情药粉？”拓跋紫唇角一勾，觉得事情好玩了。

    冥北凉沉声道：“再探。”

    “是，王爷！”影卫瞬间消失。

    一个多时辰后，影卫又重新回到腾龙殿禀报，“王爷，拓跋瑶去了轩辕府，打晕一名轩辕家子弟，取了血，又去了淳王府，将一份血书交给淳王，还约他明早到城外‘云水谣’相见。”

    “取轩辕家族子弟的血？”拓跋紫道，“定是拓跋傲想验玄铁令的真假。还有约淳王到城外‘云水谣’相见，拓跋瑶是想对淳王用催情药！”

    冥北凉点头，淡声下令，“用一切不让拓跋瑶怀疑的办法，阻止拓跋瑶在明早与淳王相遇之前回到禁密房。”

    “是，王爷！”影卫转身又消失了。

    “一切不让拓跋瑶怀疑的办法？”拓跋紫勾唇，调侃，“冥北凉，当你的手下真不容易。”

    “本王更不容易，天天得找事情给他们做，否则他们闲得发慌，整天在本王殿外乱晃。”冥北凉淡声道。

    拓跋紫轻笑，“他们是想保护你。”

    “问题是本王不需要他们的保护。”冥北凉一把将拓跋紫搂过，“本王需要紫儿的保护。”

    “放心，姐以后会保护你的。”拓跋紫笑着拍了拍他的肩膀，“我先去睡个美容觉，明儿一早还有好事情等着我。”

    话落，转身进入一间房内，关上门，落了锁，走到床边，一仰身躺上床。

    “我家紫儿又调皮了。”冥北凉轻笑，手按在门上，微微一用力，门栓便断了。

    拓跋紫猛地坐了起来，“冥北凉，我们还没成亲！”

    冥北凉可不管这些，直接来到床边，脱去外袍，躺上床，搂着她。

    拓跋紫知道挣扎是没有用的，而且该做的事情也都已经做过，再挣扎就矫情了。

    于是认命地窝在他怀里没动，因为她知道，只要自己不乱动引火上身，冥北凉不会强迫她。

    次日一早，冥北凉被皇帝诏入宫里。

    拓跋紫带着小肉团子坐着马车去郊外，冥北凉自然是不放心地派了影卫暗中跟着他们母子二人。

    半路，拓跋紫给了一名乞丐半只鸡，一锭银子，将乞丐拐上了马车。

    云水谣是拓跋瑶在效外的一间竹屋，是她及笄之时，拓跋傲送给她的生日礼物。

    竹屋盖在水上面，四周花团锦簇，小桥流水，环境特别好。

    又因她的名字有个瑶字，所以取名云水谣。

    拓跋紫在离云水谣不远处，便舍弃了马车，带着小肉团子偷偷来到竹屋外面的院子里。

    竹门半敞，拓跋紫和小肉团子躲在门外往里看，拓跋瑶坐在铜镜前，换了一身薄薄的纱裙，红妆贴额，打扮得特别漂亮，心情也很好，边梳着头发，边哼着小曲儿。

    竹屋中央的桌子上摆放着一个香炉，炉子里烟丝袅袅。

    “娘亲，好香！”小肉团子闻着香炉里飘出来的味道，对拓跋紫低声说。

    “把鼻子闭上，这可不能乱闻，闻多了会出事的！”拓跋紫赶紧说道。

    “娘亲，鼻子怎么闭上？”小肉团子一脸困惑地问。

    呃……

    拓跋紫低头看他，捏了颗药丸塞进他嘴里，“鼻子没办法闭上，娘亲口误了！行了，可以随便闻了！”

    小肉团子很开心，又用力吸了两下，觉得很香。

    竹屋内，拓跋瑶小曲儿哼着哼着，突然停了下来，对着铜镜自恋地摸着脸，“淳王殿下，过了今日，你便是我拓跋瑶的人了！”

    呵，还真以为对冥天言势在必得？

    现在你开心，等一下就让你乐极生悲！

    拓跋紫从腰间摸出一支小竹筒，拔掉盖，对着竹屋内吹进一缕烟丝，烟丝飘向了拓跋瑶。

    “让你试一下我的强效迷烟！”拓跋紫勾唇，低声数着，“一……二……三……倒！”

    砰！

    拓跋瑶身子一晃，倒在了地板上。

    “娘亲，她晕了！”小肉团子喊道。

    拓跋紫点了下头，走进去蹲在拓跋瑶身边，伸手拍了拍她的脸。

    拓跋瑶没有任何反应。

    “娘亲，我们要做什么？”小肉团子好奇问。

