    

    宋佳离去之后，宋泰等人却依旧站在那，只见宋泰目光中闪过一道冷芒，道：“一声顶撞，欺人太甚，传我令，宋家解散，一日之内，全部离开洛城。”

    诸人目光凝固，盯着宋泰，有人喊道：“家主。”

    “本想以资源换取对方宽恕宋佳，争取一线希望，如今看来，是痴人说梦了，散了吧，以后有什么事情，也不至于牵连家族。”宋泰目光一寒，已然做出了决定。

    诸人纷纷叹息，弱肉强食，只恨宋家实力太弱。

    人群各自散去，那带着秦问天取酒的管事也无精打采，想要借酒消愁，然而走到酒窖，却陡然间愣住了。

    酒窖之中空空如也，一壶酒都没有了。

    “此子真是过分，竟也趁火打劫不成。”管事摇头悲叹，却不知此时秦问天一直跟随着黑衣中年，见对方一路出了洛城，却也只是带着宋佳前行，没有对付宋佳的意思，他便继续追踪着，也不急于救人。

    黑衣中年天罡四重巅峰境，御剑而行，速度何其之快，日行十万里，秦问天便也硬生生的跟了他一天。

    只见前方，有出现了一座古城，此城更为浩瀚，比之洛城恢弘无数倍，恐怕是堪比九州城的一座主城。

    黑衣中年疾驰而行，却之此刻，一道声音陡然间落入耳中：“好漂亮的美人。”

    “嗯？”中年眉头一皱，脚步停下，回头望去，只感觉一缕气息弥漫而来，显然后方有人。

    “美人留下，你滚。”一道冷音降临，使得黑衣中年冷哼一声，一股剑意陡然间从他的身上弥漫而出，极为狂暴。

    “轰！”

    就在此刻，他的脑袋猛然间一颤，直接一股恐怖剑威直接冲入脑海之中，仿佛直接穿透而过，使得他的脸色瞬间苍白了起来。

    剑修，这样的剑之武道意志，好强。

    黑衣中年手掌一拍，顿时准备拔剑，然而此刻，虚空之上，陡然间站着一道身影，这身影傲然而立，身披长袍，面容之上略显模糊，仿佛难以看透。

    只见这身影脚步往下一踏，黑衣中年闷哼一声，一股滔天杀伐剑威直接压在脑海之中，便仿佛穿透他的身体，他将要拔出的剑，竟硬生生的归鞘，仿佛不受他控制，这等意志，太可怕了。

    “阁下何人？”黑衣中年抬头问道，面色略显难看。

    “你不配知道，滚，否则，杀。”虚空中的身影吐出一道寒冷之音，黑衣中年手掌紧紧一握，随即转身，直接御剑而去，只见他身上剑意狂啸，朝着身后的宋佳而去。

    “放肆。”虚空之人脚步再度往下空一踏，一股更加可怕的杀之剑仿佛穿身体而过，黑衣中年闷哼一声，在空中吐出一口鲜血，那杀向宋佳的剑也直接湮灭，他再不敢有任何动作，急速遁去。

    宋佳抬头，看着虚空中的身影，神色略有些惊骇。

    此人，实力好强，一步，黑衣中年退；第二步，黑衣中年受伤。

    这等境界，恐怕在天罡五重境界，只是，她的心中也有着强烈的担忧之色，刚才此人的语气，可是略显轻佻。

    “前辈。”宋佳声音略有些颤音。

    “放心，虽是美人，但本尊见过的极品美女不在少数，对你没太大兴趣。”虚空之人淡淡开口，随即身体往上空呼啸而去，这一幕使得宋佳彻底松了口气，对着虚空躬身道：“多谢前辈了。”

    看着那身影彻底消失，宋佳目光回头看了看，美眸中闪过一丝犹豫，随即，她竟没有选择回去，而是朝着前方的古城闪烁而行。

    在宋佳身后，秦问天坐在小家伙所化的天马身上，颇为郁闷，自己一路追踪直到此地才出手将她救下，便是为了不想连累到宋家，放过那黑衣中年，他自会回去禀报，却没想到这宋佳竟然不逃回去。

    手中拿着酒葫芦喝了一口，感受到酒中滋味，秦问天摇头苦笑道：“谁让我搬空了你家的酒窖呢，看来这好人还是要做到底啊，护花之行，应该也算是一种历练吧。”

    秦问天自言自语，像是在安慰自己，随即继续跟着宋佳，一路前行，步入古城之中。

    此城为炫王城，大商皇朝七大王城之一。

    大商皇朝和大夏皇朝不同，大商皇朝的皇权强盛，执掌天下，除了有几大超强势力能够制衡皇权之外，无人敢触其锋。

    七大王城，皆是大商皇族镇守，皇亲封地，替大商皇朝执掌八方，乃是一方地域的主城，极为繁华。

    一座王城，甚至可割裂出不少小城出来，王城中间，甚至都有山脉湖泊之地。

    大商皇朝，各方之人皆会将天赋出众的青年后辈，送入王城修行，因为王城之中，有许多大的宗门存在。

    宋佳，正是如此，他乃是炫王城一颇为强大宗门的弟子，只是，因得罪了一位青年人物，宗门不庇，险些累及家族，可谓非常之惨。

    踏入城中之后，宋佳先是找到一家客栈住下，秦问天一路跟随，住在了她的隔壁。

    这客栈很小，都是连着的厢房，修行都容易被人打搅，至于隐秘之事，自然不好做，只是在大的城池之中，好的客栈价格不菲，都需要消耗星陨石，选择这种小客栈的人，大多也都是些修为偏弱的武修，身上的星陨石本就不多，连支撑自己修行都有些不够，哪里还敢奢侈度日。

    虽说在外以感知力窥视他人乃是武修大忌，然而秦问天还是窥探着宋佳的一举一动。

    宋佳心中一直装着心事，独自呆在房间之中，对着古镜，看着镜中的自己，她将发髻解开，让黑发如同瀑布般随意的洒落而下，随即脱下外衣，对着古镜梳妆，在她的眼角，竟有着滴滴泪痕。

    “宋家有佳人，取名为宋佳，十二聚武魂，十八入元府，爷爷、父亲，你们对我寄予厚望，但那又如何，在这武道至上的世界，良知却可以泯灭，殷家为了攀附王府，不惜牺牲那么多条性命，也要得赤戟，外人不敢言，甚至还想要利用宗门师兄弟，我说了一句实话，却遭来横祸，无人敢替我申辩。”

    宋佳喃喃低语，想到伤心之处，又兀自落泪神伤，一直保护她的李叔惨死，她拼命讨回家族，殷家却仍不肯放过，传讯过去，三日拿人，否则灭宋家，她能如何，乖乖等待。

    “今日，虽得前辈相救，但我若回去，岂不又要连累家族，此事，最多我一死了结了。”宋佳依旧在啜泣，哭得伤神，才到床前，缓缓的躺下，看着窗外发呆。

    妙龄女子，正值最好年华，谁又舍得去死，然而，为了不连累家族，她没有选择。

    秦问天听到宋佳的话心中也略有感触，武道至上的时代，太多人为了利益不择手段，他秦问天虽也染血不少，然而，为人在世，依旧紧守心中一片净土。

    “看来今夜不会有什么事了。”秦问天心中低语，随即带着幻化为本体的小家伙走了出去。

    夜幕降临，炫王城却依旧繁华，灯火点亮着古城，他身形闪烁，片刻之后，便来到一座酒楼之中。

    酒楼之内，消息灵通，最易打听事情。

    在酒楼中独坐了片刻，他看到一喜好八卦的人离去，便跟随而去，在一角落中将对方拦下。

    “阁下何事？”此人见秦问天拦路，眉头微皱，释放出元府巅峰气势。

    “哼。”秦问天一声冷哼，仿佛直颤入他的心底，那双眼眸中闪烁而出的冷芒，让他浑身发颤，知道遇到了可怕人物。

    “前辈有何事吩咐？”此人态度立即不同了起来。

    “赤戟是什么，殷家为了赤戟，做了什么事？”秦问天开口问道，使得那人神色一僵，回头看向左右，见无人方才开口道：“前辈，赤戟乃是赤魔戟，此戟为五阶炼器大师赤冶子所炼制，炫王府商戚实力强盛，修为迈入天罡五重之境，扬言若有人能帮他炼制出一最为霸道的方天画戟，必有重谢。”

    “殷家某位少爷知道后，找到赤冶子炼制，先后炼制不少，殷家少爷皆都不满，赤冶子便言不疯魔的话，恐难炼出最霸道之戟，殷家少爷闻言之后，杀了赤冶子家人，让赤冶子陷入疯狂，殷家少爷依旧逼他炼戟，赤冶子竟答应了，不过，戟出之后，他自己以命祭戟，那柄戟便为赤魔戟，殷家命人去取，结果全部死掉，殷家少爷自不肯罢休，封锁了那片周围区域，不准他们远离赤魔戟，导致那片区域沦为死域，后来，殷家少爷又打算召集一批杰出之人去尝试取戟。”

    此人说话的声音压得非常低，似乎怕被人听到般，秦问天闻听之后心中愤怒，冷道：“赤魔戟既已炼出，殷家或王府为何不直接派遣天象强者去取，而要连累无辜？”

    “此事已让殷家遭受非议，只是无人敢言罢了，王府顾忌声誉自也不会出手，需殷家少爷自己摆平，殷家和王府都好置身事外，毕竟表面上的面子，还是要的。”那人低声道，秦问天心中愤怒，又问了方位，随即便身形闪烁，朝着赤冶子身前居住之地而去。

    没有过多久，秦问天来到了炫王城的一片死域，夜幕之下，尸气极重，他站在一座天台之上，目光眺望前方，只见月色之下，一柄如同血色般的赤魔戟矗立之那，似依旧发出不甘的嘶吼，像是赤冶子的亡魂不甘！        

