    宁涛说道：“你们去外面等我一下，我付了钱就出来。”
    青追和白婧对视了一眼，也没说什么，姐妹俩起身往外走。
    那两个收账的青年也跟着走出了小店，板寸头还掏出了一部手机给某人打电话。
    宁涛付了钱，又说道：“阿姨，你能给我一个电话号码吗？”
    周淑芬眼神呆滞，仿佛没有听见宁涛说了什么。
    宁涛又说道：“阿姨？”
    周淑芬说道：“我去哪里找那么多钱来还账？这小店要是没了，我们娘俩以后还怎么生活啊？”
    宁涛耐着性子说道：“阿姨，请给我一个要账之人的电话号码，我帮你说说情。”
    周淑芬这才移目看着宁涛，一脸困惑的表情：“你……帮我说情？”
    宁涛说道：“我在道上有点关系，你给我一个放贷人的电话号码，没准我能帮你说说情，宽限一些时日，少一些利息。”
    “我、我……我马上给你那个人的电话。”周淑芬慌忙掏出手机给宁涛翻号码。
    溺水之人，哪怕是一根稻草也要拼命抓住。
    宁涛得到了一个电话号码，然后走出了小店。
    板寸头和金毛正对白婧和青追吹嘘他们怎么怎么厉害，在公司里任高职，月薪十几万什么的，说得口沫横飞。姐妹俩不动声色的听着，一言不发。幸好这是大街上，不然板寸头和金毛说不一定会按捺不住色心对姐妹俩动手动脚，如果那种事情发生的话，没准下一秒钟就出人命了。
    宁涛走了过去：“好了，我们走吧。”
    白婧皱了一下眉头：“真要跟他们去酒吧吗？”
    宁涛笑着说道：“去玩玩有什么关系？”
    板寸头说道：“就是，玩玩有什么关系？我有车，坐我的车过去。”
    小店门前停着一辆几万块的现代悦动，那车恐怕已经一个月没洗过了，又脏又破。
    青追和白婧移目看了一眼那辆车，姐妹俩的眉头都皱了起来。
    宁涛说道：“我们有车，就不坐你们的车了。”
    金毛四看了一眼，却没看见什么车，他问道：“你的车在哪？”
    宁涛走了几步，从小店旁边的共享单车的停车位上推出了天道号电瓶车：“这就是我的车。”
    金毛一脸的鄙夷：“你就一辆电瓶车，你怎么能让两位小姐坐电瓶车？”
    板寸头说道：“两位美女，还是坐我的车把，安全一些。”
    青追和白婧却连理都懒得搭理两人，径直向天道号走去。宁涛跨上车的时候，青追先上车，仅仅搂住了宁涛的腰。随后白婧也上了车，仅仅搂住了青追的腰。
    板寸头和金毛傻眼了，他们的车虽然不值一提，可好歹也算是四个轮子的汽车，可两个大美女宁愿去挤电瓶车也不坐他们的车。那个骑电瓶车的小子何德何能竟得到两个大美女的垂青，难道是天赋异禀，技艺高超？
    不止是板寸头和金毛有这样的感受和反应，街上的行人也纷纷移来目光，甚至还有人驻足看着。
    宁涛说道：“你们还在等什么？”
    板寸头和金毛这才回过神来，两人钻进了那辆又脏又破的现代悦动车。板寸头启动车子往街口开去，金毛则从车窗里探出了头来，招手示意宁涛跟着。
    宁涛轻轻带了一点电门，跟在那辆现代悦动的后面骑行。
    现代悦动车里，板寸头从后视镜里看了一眼跟在后面的宁涛，还有紧紧抱着宁涛的青追和白婧，他忍不住骂了一句：“妈的，一个骑电瓶车的傻逼怎么可能泡到那么漂亮的女人？而且还是两个！”
    金毛冷笑道：“吊大活好？妈的，待会儿我一定要把他的裤子脱了看一看他是不是有特长。一个傻逼居然敢泡两个那么漂亮的妞，简直是找死！”
    板寸头一边开车一边说道：“我给东哥打电话了，这会儿他就在酒吧里，我们把那两个女的带过去，他肯定会很高兴的。”
    金毛笑出了声音：“嘿嘿嘿……”
    半个小时后，天道号电瓶车来到了一家酒吧门前。宁涛下了车，领着青追和白婧跟着金毛和板寸头进了酒吧。
    酒吧的灯光很昏暗，几个衣着暴露的女人在舞台上扭动腰肢，搔首弄姿。音乐声放得很大，舞池里挤满了跳舞的年轻男女。这里的空气里流淌着钞票、酒精还有欲望与荷尔蒙的味道，一个个沉醉其中，不愿意醒来。
    “这个地方好吵，我不喜欢这里。”青追皱着眉头说道。
    宁涛说道：“我也不喜欢，完事我们就走。”
    青追说道：“老规矩？”
    宁涛笑了笑，“老规矩。”
    青追的长舌头从樱唇之中钻了出来，贴着上唇添了一圈，她似乎嗅到了血的味道，而她喜欢那种味道。
    白婧说道：“妹夫，你经常来这种地方吗？”
    宁涛说道：“这是第一次，你经常来吗？”
    白婧说道：“我也是第一次。”
    这话要是从青追的嘴里说出来，宁涛一点都不会怀疑，可这样的话从白婧的嘴里说出来，他就有点不相信了。
    板寸头和金毛在前面走，绕过人挤人的舞池上了一道楼梯，然后来到了二楼的一个包厢里。
    包厢里坐着一个四十多岁的中年男人，他的身后站着两个身材魁伟的保镖。宁涛和青追还有白婧进入包厢的时候，他们的视线就落在了宁涛的身上，眼神凶悍。
    板寸头和金毛低腰，齐声叫了声：“东哥。”
    中年男子只是淡淡的点了一下头，视线移到了青追的身上，两眼顿时有了放光的反应。然后他打量了一下站在青追身边的白婧，这一看脸上顿时露出了笑容，跟着招呼道：“两位美女请坐，别站着，快坐，喝点什么？”
    青追和白婧没动，只是看着中年男子。
    板寸头跟着介绍道：“这位是我们公司的老总潘镇东，你们叫东哥就好，对了，两位美女叫什么？”
    白婧说道：“爱丽丝。”
    青追想了一下：“唐子娴。”
    宁涛忍不住看了青追一眼，心里忍不住奇怪她怎么想着冒充唐子娴，随便说个什么名字不是很好吗？
    潘镇东呵呵笑道：“人美，名字都是美丽的，艾……艾……”
    白婧说道：“爱丽丝。”
    潘镇东笑着说道：“两位美女坐吧，喝点什么？”
    白婧和青追不约而同的看了宁涛一眼。
    宁涛点了一下头。
    白婧和青追这才坐到了沙发上，如果是依姐妹俩的脾气性格，这个包厢里的五个男人恐怕已经血溅当场了。可是跟宁涛在一起，就要遵守他的那些规矩。所以，遇到这种事情她们总算要习惯性的去征求宁涛的意见，或者什么指示。
    板寸头金毛没有介绍宁涛。
    宁涛干咳了一声，略微腼腆地道：“我叫夏磊，东哥好。”
    潘镇东这才正眼看了宁涛一眼，随即不耐烦地道：“你们两个把他带下去，好生招待一下。”
    宁涛还要说什么，板寸头一把抓住他的手就往外走。
    青追的眼眸中顿时闪过一丝寒芒。
    白婧却面带微笑，拉住了青追的手：“妹妹，难得出来玩一次，我们喝点酒也好。”
    青追这才没有发作出来。她性格冲动，白婧成熟镇定，姐妹俩的性格倒是一个很好的互补。
    潘镇东拿起一瓶威士忌给白婧和青追姐妹俩倒了一杯酒，脸上带着笑容，眼神里却藏着野兽一般的神光：“两位美女，在哪里上班？”
    白婧说道：“我和妹妹刚到官城，准备开一家服装店……”
    她讲故事的能力也很强。
    板寸头和金毛将宁涛带到了酒吧后面的一条小巷里。
    这小巷阴暗潮湿，地上满是垃圾，气味难闻。
    宁涛说道：“这是怎么回事？不说说一起玩的吗？你们把我的两个朋友留下，却把我带到这里来，你们想干什么？”
    板寸头冷笑道：“妈的，你是真傻还是装傻？”
    宁涛说道：“我不明白你在说什么。”
    金毛一巴掌拍在了宁涛的后脑勺上：“老子问你，那两个女的是你什么人？”
    宁涛老老实实的回答：“一个是我女朋友，一个是我女朋友的姐姐。”
    板寸头凶巴巴地道：“哪个是你女朋友？”
    宁涛说道：“穿青衣的，你问这个干什么？”
    金毛嘲讽地道：“看来真是一个傻逼，跟你明说吧，我们老大看上你的女朋友和她姐姐了，我们老大亲自给你戴绿帽子，你应该感到很荣幸。”
    “你们……”宁涛很气愤的样子。
    板寸头掏出刀子，一刀扎在了宁涛身后的墙壁上，恶狠狠地道：“再废基霸话，老子弄死你信不信？”
    宁涛哆嗦了一下，不敢说话了。
    板寸头又一巴掌拍在了宁涛的脑袋上，又哈哈笑道：“真是一个傻逼，等我们老大爽够了，我们哥俩也给你送一顶绿帽子。”
    “废什么话，老大说了，好好招待一顿，然后扔垃圾堆算了。”金毛说。
    板寸头点了一下头，眼神骤然冰冷，就在那一刹那间，他突然一膝盖撞向了宁涛的双腿之间的位置。
    嘭！
    一个闷响的声音，板寸头的膝盖狠狠的撞在了宁涛的某个重要的位置上。
    这一下是真狠，隔好远都能听见那沉闷的撞击声。
    可是，宁涛却没有惨叫，没有捂着倒在地上，他只是静静的看着板寸头，嘴角还浮出了一丝诡异的笑意。
