
以叶萧此时的位置完全可以对维斯，还有他身边的G.D.I武装人员发起攻击，打他们一个措手不及，但是他并没有贸然的动手。

叶萧要做的，是以最小的代价，换取最大的成果。

黑暗中，叶萧看着维斯以及他身边的G.D.I武装人员，距离自己越来越近并没有任何的慌乱，他的沉着和冷静是与生俱来的，要不然，在斯科京斯恰也不会执行出令赵天宇都觉得惊叹的刺杀。

就是现在！

维斯身边一名G.D.I武装人员低头拧亮一根荧光棒，准备丢出去的时候，叶萧突然采取了行动。

叶萧嘴里咬着手雷保险销的圆环，叼着一颗手雷，右手握着卸去了消音器的短管SCAR-H自动步枪，左手在他面前的试验桌上一撑，翻身越过。

在翻越过试验桌的同时，右手短管SCAR-H自动步枪对着布莱克小队的方向扫出一串子弹。

突如其来的枪声瞬间就打破了试验室中的平静。

尽管布莱克保持了很高的警觉性，并且也再三叮嘱他身边的G.D.I武装人员提高警惕，可是真的当枪声响起，子弹袭来的时候，那些G.D.I武装人员还是出现了短暂的慌乱。

叶萧这个点射可以用“盲射”来形容，可即便是“盲射”，却也保持了一定的精度。

叶萧这种用数万发子弹喂出来的玩枪高手，会对自己使用的武器有种特殊的感觉，这种感觉能让叶萧如臂使指般操控自己手中的武器，就算是“盲射”也具备了相当的精度。

布莱克周围的G.D.I武装人员中，有三名武装人员中弹倒地。

介于这次是室内近距离作战，所以在弹药选择上，叶萧选择了对于软目标更具杀伤力的铅芯弹。

铅芯弹跟钢芯弹相比最大的不同在于，铅芯弹具有更强的停止力，击中目标后弹头会发生严重的变形和翻转，造成的空腔效应可以瞬间令目标致死。

从试验桌上越过后，叶萧左手抓住咬在嘴里手雷，用力一扯，将手雷保险销拉出了保险孔，松开手雷保险握片，朝着维斯那边抛了出去。

骨碌碌……

手雷朝着那些G.D.I武装人员滚去，看到自己脚边的破片手雷，那些G.D.I武装人员立刻陷入了混乱，他们换不择路的想要逃跑，可是相互冲撞中，他们失去了逃生的机会。

轰——！

爆炸的火光在那么短短的一瞬间将试验室照亮，火光中细小的手雷破片向四周迸溅而出，无情的收割着那些G.D.I武装人员的生命。

“Fuck！”

维斯看到自己周围倒地的武装人员，低声咒骂了一声，抬起枪就对着刚才叶萧闪过的位置进行射击。

哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

标准的三连发点射。

维斯的点射攻击也是给周围其他的G.D.I武装人员发起了进攻信号，卡拉尼什科夫自动步枪、M16、M4、AUG……数支自动步枪同时射击。

维斯这边的枪声一响，布莱克那边的枪声也跟着响了起来，双方都是一副不杀死叶萧誓不罢休的架势。

而此时，从试验桌上翻越而过的叶萧则是紧贴着地板，趴在地上。看着试验室中打得热闹的两组G.D.I武装人员，叶萧嘴角勾起一道冷笑，端起SCAR-H自动步枪瞄准了布莱克那边一名G.D.I武装人员。

大楼第十四层和第十五层两层楼的变种病毒试验室几乎占据了整个楼层，这就导致了布莱克和维斯在把人员分散成两组后，双方之间存在几十米的间隔；而这几十米的距离间隔则是让布莱克和维斯两边都存在视野丢失的情况。

原本只要保持通讯畅通，这种视野丢失并不会造成什么危险，可叶萧却是在这种视野丢失中，利用自己的优势，给布莱克和维斯制造出了危险。

哒哒哒！

黑暗中一道橘红色的火光从SCAR-H自动步枪枪口闪过，一个三连发点射飞向那名被叶萧锁定的G.D.I武装人员。

噗噗噗！

那名G.D.I武装人员胸口中弹，瞬间倒地。

钻入这名武装人员身体的铅芯弹头造成的空腔效应，绞烂了他的肺部，防毒面具下，这名武装人员一口鲜血喷出，防毒面具目镜位置瞬间变得一片嫣红。

黑暗中，SCAR-H枪口闪过的膛口焰很明显，可是在眼下这混乱的场面下，这道一闪而过的膛口焰完全就被忽视了。

叶萧的潜伏位置选择十分刁钻，正好跟他身后一名G.D.I武装人员几乎处于同一直线，很成功的将仇恨值转嫁给了他身后的G.D.I武装人员。

而这也是叶萧为什么选择在动手前，要卸掉SCAR-H自动步枪上消音器的原因所在。

嗒嗒嗒……

一串子弹扫来，毫无悬念的将叶萧身后那名倒霉的G.D.I武装人员击毙，他身后的玻璃观察室上，星星点点的落着好些血迹。

几乎就在那一刹那，布莱克和维斯所带的两组G.D.I武装人员发生了交火。

“停下！全都停火！”

布莱克和维斯很快就意识到了问题，并且及时阻止了双方的交火。

双方的交火虽然只是发生了几秒钟的时间，但双方还是打掉了上白发子弹，两边各有伤亡。

进入试验室的十二名G.D.I武装人员只剩下了三个人！维斯身边还有两个，而布莱克身边则只剩下一个。

“呼！呼！呼！呼！”

布莱克此时完全没有了刚进入试验室时的冷静，他感觉自己陷入了一个泥沼之中，他知道自己这些人被设计了，可知道归知道，但却毫无办法。

“维斯，撤！”

布莱克通过无线电示意维斯撤出试验室。他们的损失太大了，如果选择继续逗留在这里，他们很可能全部会交代在这里。

维斯对着自己身边剩下的G.D.I武装人员打了个手势，示意他们后撤。另一侧，布莱克也是带着他身边仅剩下的G.D.I武装人员后撤。

“不死鸟，还差多少？”叶萧通过自己的耳麦对陈翰问道。

这次行动，“PHOENIX”小队队员使用的是喉震式空气导管耳麦，这种耳麦不需要开口，只是通过声带的振动就能通讯，但发出的声音是统一的电子声，需要使用代号来进行鉴别。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15711238"  chaptername="第269章  身陷泥沼">加入书签</a>
</div>
