    面对华武曜的威压，叶城泰然自若，神色平静，似完全不知道自己处在极大的危险之中。

    “我求你？本将这辈子，还没求过人！叶城，你很胆大，但也很愚蠢，你以为靠这种拙劣的威胁就能替六号龙组夺回军功？你以为本将会这么容易就妥协？你是不是太小瞧华家军，太小瞧本将了！”华武曜目中的凶戾之色越来越甚，如同凶狼般盯着叶城。

    谁都感受得到，这位军方大佬是动了真怒。

    但即便如此，叶城依旧没有什么表情变化，直视着华武曜深邃的瞳孔，沉声道：“华将军，我觉得是你太小瞧六号龙组，也太小瞧了我！”

    “放肆！”

    华武曜往前迈了一步，将叶城纳入自己的领域之中，冷冷道：“叶城，现在我命令你立即交出解药，否则我亲手挑断你的四肢，至今还没有人能在华家军的折磨中保持沉默！我劝你不要企图挑战我的底线！”

    瞬间，气氛降至了冰点，华武曜随时都有可能动手！

    现在的叶城，必然不可能会是这位军方大鳄的对手！

    “想要解药，拿属于六号龙组的军功来换！”叶城依旧挺直着脊梁，沉声道。

    “看来你是真的敬酒不吃吃罚酒了！”华武曜生出了杀意，伸手抓向叶城的脖颈。

    气机狂舞！

    但哪怕华武曜已至叶城近前，五指距离叶城的脖颈只有一厘的距离，叶城依旧伫立在原地，平静道：“华将军，刚刚在进入华家军营地的时候，我又随手撒出一些毒素，你说，若我死了，我有没有可能让整个华家军都为我陪葬？”

    在场众人眼皮直跳，看着叶城就像看着一个疯子！

    “将军！不好了！又有人中毒了！而且人数极多！”

    “将军，之前中毒之人的症状变严重了！”

    就是此时，有人急匆匆的跑了进来，低声对着华武曜说了几句。

    华武曜的脸色阴翳到了极致，挺拔的身躯微微有些颤抖，慢慢放下手臂，盯着叶城，一字一句道：“叶城，你知不知道自己在做什么？一旦华家军有任何三长两短，你知道你会是什么罪名吗！你知道华家军的重要性吗！我劝你，不要自误！萧君言选择的将星，不该这么鼠目寸光！”

    “华将军，我很清楚自己在做什么，倒是华将军你，知道自己在做什么吗？”

    叶城语气强硬无比：“华将军，你也是从底层一步步爬到现在这个位置的，你应该清楚军功对于一位军人而言意味着什么，那不仅仅是荣耀，更是一种信仰！你尊重过这些卫国戍边的军人吗！退一步而言，华家军的人，拿着不属于他们自己的军功，他们真的会为此感到荣耀吗？若他们认为理所当然，那我觉得这是一种耻辱，华将军，你觉得呢！”

    ”今天，我就把话放在这里了，属于六号龙组的军功，谁也拿不走！若是华将军依旧执意如此，鱼会不会死我不知道，但网一定会破，我一定会倾尽全力让华将军你感受到痛苦，我也一定会让华家军为此付出无法承受的代价！而我，有能力做到这些！”

    每一句话，叶城都说得极为坚决！

    毫无疑问，若是华武曜不愿妥协，那最终的结果一定是双方彻底撕破脸皮！

    “啊！！”

    突然，兰辰痛苦的哀嚎声响了起来，气息越加虚弱，脸上的青筋扭曲在一起。

    谁都感受得到，兰辰的性命正在走向死亡！

    “叶城，你确定要如此吗？只要你现在交出解药，我可以保证不追究今日的事！”华武曜咬着牙，这种被人逼迫的感觉让他涌起滔天的怒火。

    “华将军，该说的我已经说过了。”叶城淡漠道。

    “好！军功我可以还给六号龙组，但是我有一个条件，华颖是我的女儿，我不允许她加入六号龙组！”华武曜低沉道。

    ”不行！”叶城直接拒绝。

    “叶城，我已经退了一步，你不要太过得寸进尺！华颖已经与人订婚，不适合加入六号龙组！”华武曜忍着自己的怒火，开口道。

    “华将军，你要清楚，是华颖自己要加入六号龙组，并非是因为我的强迫，既然华颖通过了六号龙组的考核，那么她就是六号龙组的一员，身为将星，岂能将其随意驱逐！另外，华将军，华颖的梦想是成为女将军，我认为她很有这种潜质！”

    面对咄咄逼人的华武曜，叶城始终不弱下风。

    另一边，兰辰的呼吸越来越弱，似随时都有可能咽下最后一口气。

    “叶城，你还真是一点面子都不给我！很好！军功我会还给六号龙组，救人吧！”华武曜看得出叶城的决然，知道事情不能再拖下去，他不能去赌一个疯子到底会干出什么。

    “好！”叶城点点头，来到兰辰身侧，自袖中取出一根银针，精准的刺入兰辰的眉心中央。

    一旁的洪老钟老无不凝神静气，极为好奇叶城下的到底是什么毒，竟能让他们束手无策！

    只见叶城轻微转动着银针，很快兰辰的脸色缓和下来，渐渐恢复了血色，心脏也不再抽痛。

    片刻后，叶城收起银针。

    兰辰立即内视着自己体内，再次感受着自身旺盛的气血，重重的吐出一口浊气，阴狠的盯着叶城，依旧有些心有余悸。

    “敢问叶帅，你下的是什么剧毒，老夫竟前所未见！”钟老按捺不住自己的好奇心，开口问道。

    一旁洪老也是期待的看向叶城。

    “准确来说，这并不是什么剧毒，而是一种能让人产生幻觉，从而影响身体的毒素，即便我不出手，要不了多久，毒素也会慢慢散去！”叶城笑道。

    什么？

    这个答案让所有人都愣在了原地。

    只是影响幻觉的毒素？

    “叶先生，这是你自己炼制的毒素？”钟老再次问道。

    “是！”叶城没有否认。

    一阵沉默！

    兰辰脸色显得越加狰狞，刚刚让他窒息般的痛苦，只是自己产生的幻觉？

    本质上他一点事都没有？

    这个结果让兰辰羞愤到了极点，立即五指凝拳，直冲着叶城的命门而去！

