在杨宇巧妙的布局之下，紫阳宗众人终于是成功的逃过了杀劫。并且反败为胜一举击杀了近半的魔修，获得了较大的胜利。

    不过，就在众人为这得来不易胜利欢欣鼓舞之时，奠定了此战胜利的关键人物——杨宇，却是因过度透支法力以至于再也无法压抑被真火境魔修自爆所带来的严重伤势，大口吐血之后倒地不起！

    众人见状顿时大吃一惊，连忙一拥而上将杨宇扶了起来。甚至就连一直都看其极不顺眼的龙啸天也是不由得眉头一皱。

    “丁师弟，你没事吧！”

    众人中叶向东距离杨宇最近，法力更是众人中紧次于龙啸天的存在。因此发现杨宇喷血摔倒之后，第一个便是赶到了当场，在将其扶住的同时为其输入了一股柔合的法力。

    “无妨！只不过是法力消耗过大而己，没有什么大碍！”在叶向东的救助之下，杨宇神色稍缓。又取出一些丹药吞下之后，才向着前者微微点头致意道。

    见杨宇并无大碍，叶向东等人方才长出了一口气。显然，在经历了今日这场一波三折、险死还生的境遇之后，一路带领众人逃出生天、反败为胜的杨宇，已然是在不知不觉中占据了众人心目中极为重要的地位。

    “无碍就好，无碍就好！丁师弟啊，你看现在魔修们都逃了，咱们接下来该如何是好啊？”叶向东见杨宇确实没有大碍之后，方才放下心来，开口询问接下来的安排。

    杨宇听叶向东如此一问，不由摇头苦笑道：“之前事急从权，为了保住众人性命，不得已之下小弟才斗胆僭越！

    如今魔患已除，这队长的权力也该是交还师兄之时了。至于接下来要如何行动，师兄与龙老自行定夺便是！”

    “不可！”

    叶向东见杨宇如此，顿时面色一沉道：“俗话说得好，天下非一人之天下，唯有德者居之！

    天下尚且如此，更何况是这小小队长之职啊？师弟有大才，若为队长则是众人之幸，远非叶某能比的。

    因此，为兄也已想过了，这队长之职还是由师弟你来担任最为的恰当！”

    “叶师兄过誉了！”

    杨宇笑道:“今日能够险胜实属侥幸，且是众人齐心搏命而来，非丁川一人之功。如今事了，小弟岂可鸩占雀巢，行那不义之事！”

    杨宇一脸严肃，极力推辞。

    叶向东见杨宇如此，也是不好再劝。当下只得叹气道：“既然丁师弟态度坚决，为兄也不再劝。只是之后的队务，丁师弟你可还要多多费心，帮衫为兄一二。免得再如今日一般身入险境，误了众人的性命！”

    “小弟自当尽力！”杨宇满口应承道。

    二人言罢相视一笑，又约龙啸天一起商议之后的行动计划。

    经过今日之事，龙啸天的傲气收敛了不少。对于杨宇的诸多成见更是打消了许多。

    因此，三人再次议起事来倒也是和谐了不少，并未有什么不愉快的事愉发生。

    结合今日之事，三人对于当前的局面进行了细致的分析。一致对于魔修强悍的实力以及诡异、狡诈的行事风格有了更为深入的了解。

    觉得以当前各个除魔小队的实力与之面对恐怕并没有什么优势可言。而想要力压魔修，就必须集结更为强大的战力。

    因此，三人最终决定暂缓对于逃离魔修的追杀，而是寻地休整等待宗门的援兵。

    既然有了决定，叶向东立刻下令寻地休整。如此众人一路小心行出二三百里之后终是寻得一片视野辽阔的平原之地安下营寨，等待援兵。

    时间飞逝，半日时间转瞬即过。就当众人体力都恢复的七七八八之时，宗门的援兵终于是先后赶到。

    率先赶来的是外六门的队伍，随后则是内宗的第二小队。这两支小队所在的区域与杨宇所在的第七小队相距不远，因此在接到了他们的求援信号后先后赶了过来。

    外六门的除魔小队由其副门主庄华以及宗门派驻的宿老陈翔率领。而第二小队的领头人则是同样出身内宗八大紫金护法之一的王俊和宿老宫守真担任。

    这四人与叶、龙二人均是相当的熟络，见面之后问清了第七小队的遭遇之后，无不眉头一皱。

    “没想到才刚刚下山，叶兄等就遭遇到了魔修的埋伏。如此看来这此魔修还真是猖狂啊！”同样身为八大紫金护法的王俊皱眉道。

    外六门副门主庄华闻言亦是点头，感叹道：“也难怪这些魔修敢于如此猖狂，按叶护法所言他们的实力也的确是不容小觑呀！”

    “魔人奸狡狠辣，的确是极难对付。依叶某所见不若咱们三队人马结为联盟，互成犄角之势，再与魔修遭遇之时胜算必然会大大增加！”叶向东适时的抛出了己方的想法。

    另外几人闻言相互计议几句，均是觉得叶向东的提议较为稳妥，纷纷表示赞同。

    毕竟人多势众，大家聚在一起，从安全性来讲的确是比之单打独斗要强上不少。

    不过，优势虽然明显，但缺点也并非没有。比如联盟之后这指挥权便是成了首要的问题。

    经过众人的协商，三方最终达成了一致。决定暂不推选总队长，而是由三方各自的队长以及宿老共同组成一个六人决策小组，共同决定之后的行功。

    解决了领导权的问题，六人立刻商议了接下来的除魔任务。觉得魔竹子这条线索不该就此放弃，而要以其为引线寻出其背后更为众多的魔修。

    可如今距离魔竹子等人离开已然过去了数个时辰，再想要追察其踪迹已然是极为的困难。

    不过，就在众人为此一愁莫展之时，一旁始终未曾开口的杨宇却是笑道：“若是想要寻到那魔竹子等人，在下倒是还有些办法！”

    众人闻言顿时精神一振，纷纷转头看向杨宇所在的地方。

    “这位小兄弟是……”外六门庄华扫了杨宇一眼，又看向叶向东笑道。

    “丁师弟近前讲话！”

    叶向东见杨宇主动开口，也便没有了顾虑，将后者请至众人近前介绍道：“这便是适才叶某为大家提到的丁川丁师弟。”

    杨宇迈步来至众人近前，抱拳一礼道：“丁川见过各位前辈！”

    在场几人都是心思玲珑之辈，其实早就对于杨宇的身份有所猜测。如今经叶向东出言证实自是不敢小看，纷纷起身相迎。

    “小友客气了！”

    “不敢当！”

    ……

    众人一翻寒暄过后，再次就座。王俊当先开口道：“早闻宗内又出了一位年青俊杰，于短短一年时间之内突飞猛进，扶摇直上。

    不但力战诸多年青强者夺得紫阳榜争霸赛四强，更是在其后的紫阳秘境中力挽狂澜，以一己之力带领一众天骄安全回归。不想今日有幸得见，实乃幸事啊！”

    “王护法说的不错！”

    庄华也是笑着接口道:“早就听门内回归弟子多次提及小友事迹，庄某还有些不信。

    今日得叶护法亲口证实，在下对于丁公子那是佩服的五体投地呀！”

    “二位过誉了！”

    杨宇被二人一番夸赞，反倒有些不好意思，连忙摆手笑道：“都是机缘巧合而矣，倒是叫诸位见笑了！”

    “公子过歉了！莫说什么机缘巧合，就算是一位真火境强者站在那里等我去杀，我老庄也是没有那个胆量！

    而丁公子竟然以知微境大圆满的修为当众击杀一名真火境魔修，实在是令人不可思议啊！”庄华大有深意的道。

    庄华的话语也是引起了其他几人的共鸣，纷纷向杨宇投来了相当复杂的目光。这不禁令得他暗自苦笑不已。

    “这次迫于形势的出手，果然是引来了太多人的注目。看来之后行事还须格外的小心才是呀！”

    杨宇并未在这一话题上过多纠缠，而是再次将话题引回到了魔修的身上。

    杨宇表示，魔修在逃走之前都曾中了他的火毒。此毒虽不致命，但却极难彻底驱除。

    而只要对方身上还有火毒的残存，他便可凭借着余毒的微弱气息追踪到对方的行踪。

    众人闻听杨宇此言顿时齐齐拍手称快，当即一致决定乘胜追击，沿着魔竹子这条线索一举追察出魔修背后势力！

    大的方向已然确定，众人也便不再迟疑。当下以杨宇为引，数百紫阳精锐随后一路向着西南方向追踪了下去。