
　　“开始吧！”千云生深吸一口气，心神全都放空下来对着阿古说道。

　　看着买来的百来个养魂塔，还有那个破碎的简直就不能再破碎的“仙器”，千云生和阿古再一次回到临时洞府，准备召灵仪式。天籁小说网

　　现在他们面前又一次摆着百来个养魂塔，特别是正中间那个最精致最古老的仙器养魂塔最为惹眼。

　　阿古也点了点头，这次的召灵不同于往次。之前召灵一次也不过就是万来块灵石，虽然很多，但起码心里还觉得就算全都损失了也还可以承受。

　　这次召灵则不一样，上面可是堆着了几十万的灵石。

　　那感觉就像是一个赌徒，抓了一手好牌，然后把一半的身家压了上去。

　　现在已经到了要翻牌的时候，就算是心理再稳定，再坚强的赌徒，也还是忍不住微微心悸。

　　“抱元守一，凝神静气......”千云生念起静心决，手上灵气一指，把下面一个聚灵阵也点动起来。

　　这是他和阿古商量下来，专门新准备的一个基础阵法。主要是考虑到那尊“仙器”里如果有残魂的话，就算有香火续命，但到了今天应该也是极为虚弱了。

　　因此为了保险起见，他们干脆不惜成本的加了一个聚灵阵，以期尽量能减少残灵的散佚造成的损耗。

　　千云生他们担心的是，万一自己点灵成功了，结果那个残灵由于过于虚弱，在点灵而出之后反而烟消云散了。

　　虽然说这种情况出现的可能性极小，但万一真发生了这种乌龙事件，而他们又没有提前准备的话，那可就亏大了。因此宁愿麻烦一点，速度慢一些，也要把一切细节都考虑到位。

　　见到千云生一切准备就绪，阿古也飘到了空中。只见它双手伸开，手上一阵青光洒下，朝着每一座养魂塔飘去。

　　紧接着，阿古在空中大声吟唱起来：

　　“那隐藏在时间缝隙中的生灵啊......那遵循自然之力湮灭而生的灵魂啊...那跨过了山和海，天与地，灵与肉之间的界限的啊......请向你们的同族展开臂膀，请让你们的同族看到你们友善的面庞......”

　　阿古一边吟唱着，一边引导着大片大片的灵气朝着养魂塔飘去。

　　千云生在一边也没有闲着，他一边稳定的建立起和阿古之间的灵气输出，帮助阿古稳定灵气；一边照顾身下的聚灵阵，随时注意保证聚灵阵内灵石的充裕。

　　“呯～”，

　　随着阿古的点灵洒下，出现了第一个裂开的养魂塔。

　　千云生和阿古都不去看那个碎开的养魂塔，而是眼神不变，继续毫无表情的稳住施法。

　　“呯、呯、呯～”

　　紧接着又是有连续的养魂塔像是承受不住这种巨大的压力一般裂了开去。

　　千云生暗叹一口气，其实他也明白，自己这样的召灵仪式是有种拔苗助长的的意味。

　　真正的灵器也好、法宝也罢，想要产生灵识最后成为器灵的话，最好的办法还是等它自然而然的成长。

　　像自己这样拔苗助长的办法，就算能识别出哪件东西已经产生出灵识，其实也等于彻底的让这个残灵失去了成为器灵的可能。

　　因为这么拔苗助长了以后，等于已经彻底了消灭了这件东西未来的可能性和成长性。

　　幸好千云生志不在器灵之上，他只是要给阿古寻找魂兵而已。

　　另外来说，也是因为他有摄魂幡里的种子这么一个厉害的存在。

　　否则的话，这么折腾一番，点出来的灵又不能再升级，根本就是吃力不讨好的事情，这也是为什么修仙界从来没人这么做过。

　　“呯～”

　　就在这时，又一个养魂塔碎裂开来。千云生心中一抽，差点就连手势都快没有保持住。

　　没想到这次碎裂的，竟然是自己花了将近五十万灵石换来的“仙器”养魂塔，这会也碎裂开来，就像一堆碎屑般的散落了一地，完全没了声息。

　　“稳住心神！”感受到千云生那边灵力输入不稳，阿古连忙传音喝道。

　　还好阿古一但进入状态，身为一个灵体，它反而没有千云生有那么多的七情六欲。

　　它根本眼睛都不看那个碎开的“仙器”一下，慎重的继续稳稳的“点灵”仪式。

　　阿古的镇定表现也感染了千云生，他也知道现在不是乱想的时候，连忙稳定住心神，配合着阿古继续点灵。

　　也不知道是“仙器”的破碎影响了他们的运气还是什么的，爆裂的养魂塔也在不断的增加。

　　“呯、呯、呯～”

　　接连着数十个养魂塔又接二连三的全都破碎了下去。

　　“呃......”

　　千云生心中一阵酸苦，别看他在阿古面前说得头头是道，斩钉截铁。等真的亲眼看到这么多灵石在自己面前打了水漂，还看不到希望的时候，他还是莫名的有点心疼和心塞。

　　要知道他虽然说的轻松，但是这百来万灵石，可足足需要他接两年任务才能攒的出来了。

　　“快看！”就在这时，千云生的神魂中传递进来阿古了一阵激动的叫喊声。

　　千云生定睛望去，也不知道是他们否极泰来还是老天开眼，在一个毫不起眼的砖红色灵具养魂塔上，一道红彤彤的光芒正徐徐地冒了出来。

　　这光芒是如此的微弱，以至于就像是一团马上就要熄灭的火苗一般。

　　“点灵成功了？”千云生也是一阵激动。

　　他赶紧一招手，把摄魂幡打开，等着那灵器残魂飞进摄魂幡里。

　　“嗯？...天道种子？...”就在摄魂幡全部展开、气息放出的时候，一道陌生的苍老声音在点灵阵中突然响了起来。

　　紧接着，就在千云生和阿古都还没有反应过来的时候，突然那朵本来已经颤颤巍巍的“小火苗”突然在半途中“忽”的熄灭了。

　　“何方高人在此？”千云生大吼一声，捏着摄魂幡就站了起来。

　　阿古也放出了全身狰狞的铠甲，极为戒备的看着四周。

　　“咦？好东西，竟然是地灵鬼。

　　那道苍老的声音又响了起来，充满了惊讶。

　　这一下千云生窥准了方位，冷哼一声，手上金刚珠一弹，撞了出去。

　　他这会极为郁闷，没想到自己花了这么多灵石，还在毁了一个仙器的情况下，终于召来的残灵，竟然在自己和阿古如此严密的守护下眼睁睁地看着它就这么被灭了。

　　虽然千云生对这残灵也不够满意，它实在太弱了，也是从他们之前不看好的一具灵具养魂塔中提取出来的。

　　因为这种残灵极弱，就算被千云生吸进摄魂幡里，也要多养很多年以后，才能堪用。

　　但不管怎么说，这也是未来魂兵的希望啊，结果没想到就这么就......

　　因此千云生心下郁闷，出手更加凶戾，毫不留情的就打了出去。

　　“嘭”的一声，没有想象中的砸到对方，竟然是阿古出手把金刚珠拦了下来。

　　阿古抓着金刚珠，不管被千云生砸的呲牙裂嘴的，朝着他慎重的摇了摇头道：“不太对劲，你先别动，让我把它抓出来。”

　　千云生对于阿古是无比的信任，见他这么说，就把金刚珠一收，干脆的飞到一边。他把摄魂幡展开，让里面密密麻麻的魂魄都飞了出来，把整个空间罩住。

　　这些年来，在千云生的努力下，他摄魂幡里的魂魄逐渐的增加到了一万多个，现在已经是名副其实的万魂幡了。

　　因此在他这么一抖之下，声势也颇为骇人，密密麻麻的魂魄一瞬间就把空间围了个水泄不通。

　　阿古也紧紧的盯着虚空某处，一连变化了七八种方法，竟然也没有把对方抓出来。

　　这让阿古的面子也有点挂不住了。

　　它恨恨的猛然一吸，把绝招放出。只见无数的魂魄从摄魂幡中向着阿古鼻子里冲去，不一会儿阿古就变得更加的巨大。

　　变身之后的阿古，明显实力也更加强悍，甚至隐隐有鬼王的实力。

　　只听得它冷哼一声道：“你到现在还不出来，难道是要等我们把你请出来吗？”

　　说完大手往虚空中一抓，只见虚空彻底裂了开来，阿古就从裂缝中拽出了一个透明般魂体样的东西，就像一尊迷你的宝塔一般。

　　“残灵！”

　　千云生看清楚阿古手上这个东西，惊呼了一声，

　　他没有想到老天爷简直就像是跟他开玩笑一般，先是当着他的面灭掉了一个好不容易被召出的残灵，没想到一转眼就又送了一个更强大的残灵过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百七四 召灵变免费阅读。https://xs.23sk.com 