    第199章 谁家的醋坛子翻了（二更，求订阅，求月票！）

    美杜莎女王躺在软榻之上，一身彩裙勾勒着惊人动魄般的曲线，妖娆至极。

    即使是面色虚白，仍不失妖艳之美。而其声音虽然清冷，但也带着丝丝娇酥。

    目光冰冷，可却是暗藏着一股温约至极的妖媚，堪称绝世尤物。

    白皙锁骨下那两抹雪白的良心弧度，也是让得人心头一阵火热。

    可此时的陈墨，却并没有半分邪念，听到美杜莎女王这质问的话，陈墨老老实实的交代云韵出来。

    倒是雅妃却被他隐瞒了。

    一个个来，云韵已经暴露了，不得不说。

    雅妃的话，待他彻底征服了这美人蛇，再交代出来。

    听完，美杜莎女王的胸脯起伏不定，连带着旁边蝶的眼神也带着一抹幽怨，只是她性格柔弱，显然是做不到姐姐那样，只能是嘟着嘴，表示生气的样子。

    美杜莎女王冷眸含煞：“你把本王当成什么人了？”

    陈墨没有一丝迟疑，搬着圆凳在软榻的旁边坐下，心里早已把美杜莎女王当成自己至爱的女人，理所当然的说道：“当然是我的女人呀！女王宝贝！”

    “当然，还有蝶宝贝。”

    陈墨把目光又移向了嘟着嘴的蝶。

    美杜莎女王冷冷的瞪着陈墨，表情变幻莫测，良久，才冰冷的说了句：“既然知道，你为何还在外面勾三搭四，你是真的一点没把本王放在眼里。”

    陈墨在美杜莎女王惊讶的目光中，抓住美杜莎女王的玉手，放在自己的胸膛上：“女王宝贝，我不仅把你放在眼里，还把你放在心里，你摸摸看。”

    “放手，等本王伤好，本王誓杀你。”

    “女王宝贝，现在你可打不过我了。”

    “本王就是死，也要杀了你。”美杜莎女王语气强硬道。

    习惯了美杜莎女王的嘴不由心，陈墨根本就没有把她威胁的话放在心里，甚至伸手去抚摸着美杜莎女王的脸庞，笑道：

    “女王宝贝，你知道吗？我就喜欢你这样的。”

    说完，直接低头吻了下美杜莎女王的红唇。

    触而即分，不给她咬自己嘴皮的机会。

    “混账，你的胆子真是越来越大。”

    “当然，女王宝贝你又不是第一天知道。”

    说完，陈墨站起身来，越过美杜莎女王去亲吻蝶，蝶的反应就比美杜莎女王好的多，还回应了一下陈墨。

    美杜莎女王眼睛瞪的大大的，愣了片刻，才重新眼神微冷，讥笑道：“呵呵，真不厚此薄彼呀，还真想把本王和妹妹，都变成了你的女人不成？”

    “自从上次从沙漠离开后，我就一直朝着这方面努力。”陈墨诚实的点了点头。

    “你痴心妄想，断无这种可能。”美杜莎女王怒斥着陈墨。

    虽然她现在已不介意和妹妹成为他的女人，可她这边要松了口，再依妹妹柔弱的性子，陈墨又是个得寸进尺的主。

    那她岂不是得和妹妹躺一个被窝被欺负。

    至于躺在软榻里侧的蝶，早已经想通，自己这一辈子是离不开陈墨了，加上姐姐和陈墨已经发生了那事，以她那种不忍姐姐受伤害的性子。

    已经准备好和姐姐共侍一夫了。

    陈墨微微一笑，重新在圆凳上坐下，从纳戒中拿出早已买好的胭脂水粉来，再把美杜莎女王的手抓着放在软榻边。

    美杜莎女王的五指纤长，且没有一丝瑕疵，柔若无骨。

    异世界自有异世界的指甲油，叫做指粉，而且还是用花瓣制作的，无毒无害，带着淡淡的花香。

    陈墨先从美杜莎女王大拇指开始，小心翼翼的涂抹着。

    美杜莎女王见陈墨认真的样，眼神也是变得柔和了一些，对方如此，说明还是很在乎自己的，不过以她的性子，肯定说不出些柔和的话，淡冷道：

    “瞧你这熟练的样子，是不是给云韵那狐狸精也给涂了？”

    虽然云韵的性格、相貌没有一点像狐狸精，但在美杜莎女王的心里，她就是狐狸精。

    若不是她舍命替陈墨挡了一击，美杜莎女王早把她给杀了。

    “没有，你是第一个。”陈墨早已不是情场菜鸟了，就算是有，也得说没有。

    美杜莎女王瞧着陈墨不像说谎的样，心里有点小得意，不过并未表现出来，故作随口一问道：“你体内的伤怎么样了？”

    蝶看着陈墨给姐姐涂抹着指甲，心里有些吃味的扁了扁嘴，不过听到这话时，也是把耳朵竖了起来，仔细听。

    “没什么大碍了，倒是你和蝶宝贝，等下我炼制几副蛇元散给你们调理身子。”陈墨动作很轻柔，没有将指粉给涂抹到指甲外面去。

    这指粉是鲜红色的，给美杜莎女王增添了几分妖艳。

    “来，把左手伸来。”给美杜莎女王的右手涂抹完后，陈墨说道。

    美杜莎女王内心欣喜，表面却不情愿的把手伸出：“果然祸害遗千年，这都没什么大碍。”

    “你姐妹两，我这辈子是祸害定了。”陈墨现在已不带怕的了，无论是正面还是侧面，都透露一股左拥右抱的语气。

    美杜莎女王已经不想再和陈墨聊这个问题了，干脆偏过头去，打算不再理会陈墨。

    可刚把头偏过去，妹妹就一脸幽怨的瞪着她，这让她只能把头转过来。

    给美杜莎女王的另一只手也涂抹好指粉后，陈墨对她的五指吹了一口气，故作随口一说：“云韵当时什么情况？”

    闻言，美杜莎女王本来要消散的火气，腾的一下又上来了，冷冷道：

    “怎么？我们姐妹两已经满足不了你，还想再来一个不是？本王劝你尽早和她断了。”

    陈墨没有激她，道：“你在说什么呢，人家毕竟救了我，我问一下她的情况，没什么不对的吧。”

    “还剩一口气，本王让云岚宗的人带回去了。”美杜莎女王冷冷道，旋即说着：

    “你要是再和她那个，本王杀不了你，那本王就杀了她。”

    陈墨松了口气的同时，又打了个寒颤：“女王宝贝，你这火气有点大呀！还有，你闻到了什么没有？”

    “嗯？”

    “没什么，好像是谁家的醋坛子翻了，好浓的醋味。”

    (本章完)

