    

    黄渊彻底狂暴，和那只阴兵打得难解难分，不过他好像并不能赢那只阴兵，可打个差不多，也已经很不错了。

    其余的阴兵都看向了我，而他们的表情，已经跟刚才完全不一样了。

    “这锁链以一百鬼魂炼制了七七四十九天，你一剑就砍断了？你到底是什么人？”为首的阴兵厉声问道。

    “你管我什么人，我这把剑，是收集了一千户人家的铜钱才打造而成的，砍断你那破铁链，还不是分分钟的事情。”我说道。

    “杀了他，不然就是个祸害，这些鬼怪估计也是他召集的。”为首的阴兵好像明白了什么，他下达命令后，所有的阴兵都向我围了过来，然后阴气大起，寒冷的气息迅速朝我蔓延过来，比在停尸房还冷。

    “三清，砍我！”这时候司徒近南也冲了过来，不过他在鬼剑的扶持下，比黄渊更快。

    “糟糕，快挡住他。”为首的阴兵喊道。

    可我已经出手，还是一样的剑击，一样的力量，赶在司徒近南被杀之前，我将他的锁链给砍断了。

    “鬼步瞬杀！”

    司徒近南摆脱锁链后，也恢复了鬼力，他瞬间拿起鬼剑，然后一个鬼影穿梭，直接砍向了要杀他的阴兵。

    这个阴兵也是用剑的，他居然活生生挡住了司徒近南的剑，而且回挡了一剑，剑锋凌厉，犹如狮子搏兔，君临天下，剑势一点不比司徒近南差。

    这一次，司徒近南遇到对手了，他不是一直在寻找厉害的剑客吗？那这个阴兵就是了。

    司徒近南很快就和那个阴兵打了起来，剑气四溢，鬼气都化为了剑，到处乱飞着，而那个为首的阴兵，简直恨我入骨。

    “我杀了你！”那个阴兵枪头突然化出一条冰蛇，那蛇还是九头的，张着血盆大口就扑向了我。

    这场面我哪见过，如此恐怖的力量，让我下意识的往后退。

    可这不是后退就能解决的，那蛇结成冰晶，落在了地上，将我的脚给死死冻住了，半步都移动不得，而阴兵的枪头毫不留情的刺向了我的喉咙。

    我连忙用铜钱剑抵挡，可他的力量太大，直接把我的手震得发麻，勉勉强强挡住却也坚持不了多久，枪头扎在我的剑上，发出难听的滋滋声，还有火花。

    阴兵突然在空中旋转了起来，枪头也是，就好像一个陀螺一样，我再也抵挡不住，剑立刻甩了出去，枪头扎向我的胸口，幸亏我反应快，及时躲了过去，但没完全躲掉，那枪是真厉害，直接将我右臂撕裂开了三道口子，血吱哇的流。

    我看见大量的血，还有扑鼻的血腥味，我立刻头就有点晕了，而且眼珠子看什么都是红色的，一股暴戾的气息涌上了头。

    更奇怪的是，我居然忍不住去舔了一口，舔了之后，浑身都舒服了，而且对血的味道越来越渴望，甚至我感觉自己浑身都暴躁了起来。

    “你小子到底是个什么玩意，为什么突然有妖气？”为首的阴兵皱着眉头问道，“你该不会是修炼邪道的阴人，成为了妖人吧？”

    “你特么的才是妖人，那脸画得跟娘们似得，煞笔一个！”我突然破口大骂了起来，在座的各位都惊了，而且他们看我的眼神怪怪的，虽然我不知道为什么，但我现在不想管这些，我只想砍人！

    “你敢骂我？”为首的阴兵也大怒，再次举起长枪就怒怼了过来。

    “嘿嘿嘿……”

    我鬼魅般笑了起来，可这个笑声很莫名其妙，我自己都不知道为什么要笑，好像笑声根本不是我发出来的。

    “来，来，来！”

    我瞬间比黄渊还疯狂，举剑狂砍，而且速度越来越快，力量越来越大，仿佛跟换了一个人似得。

    铜钱剑砍在阴兵的长枪上，发出了一系列的金光，散发出来的黑气，被我砍得七零八落，凝结于枪头的寒冰，一点点的落下，化为了黑水。

    这为首的阴兵，居然被我砍得节节败退，而且铜钱剑的力量发挥，是看主人的，我越强，它也越强，这阴兵再厉害，也只是鬼，在万阳圣剑之下，他可是有点吃亏的。

    “什么玩意，怎么突然如此迅捷，而且力量恐怖的要命！”为首的阴兵枪身一甩，被打得有点受不了，自动退后了几步。

    “卧槽，大哥发挥了，哈哈哈，大哥动真格了。”黄渊看见我居然占优势，更加兴奋了，手上的阴刀势如破竹，无限的砍击和澎湃的鬼气直接朝着阴兵压了过去。

    “三清，你果然在隐藏实力啊，只是这股妖气是怎么回事？不对，是两股，为什么你身上有两股妖气。”司徒近南喃喃说道，但手上的剑并没有停下来，反而更快了，他可不想输给我，刚才阴兵没来的时候，他还说要对付两个呢，现在我打的可是为首阴兵，他一个都解决不了的话，面子多少有点过意不去。

    “一起上！”为首的阴兵感觉情况有点不对，连忙都冲了过来。

    可我没有跟他们纠缠，一个快步居然绕过了他们，这速度，我都有点惊讶，这速度已经超越了人类的极限，绝对不是我可以做出来的。

    等我来到白轩面前的时候，我才反应过来，我一剑将他们所有人的锁链都砍了下来，这一下，就不止我一个了。

    “该清算了，阴兵，今天谁猎杀谁还不一定呢！”白轩立刻露出了僵尸牙，脸上狂暴的青筋都拱了了起来，紫色的双瞳格外邪魅，尸气如龙，直接扑向了其中一个阴兵。

    这样，阴兵就剩下三个了，就凭蜘蛛精和双生怨灵，绝对不可能单独对付一个阴兵，他们三个合力还差不多，那剩下的两个就要我对付了，青柳和王扬一点忙都帮不上，他们动手就是送死的份，要是最后一间密室的那个救出来就好了。

    蜘蛛精和双生怨灵也真不要脸，居然真三个对付一个阴兵，留下两个给我。但当时的我根本没有任何理智，犹如狂暴的毒蛇，见人就咬！        

