    墨小冉的身手跟秦风比起来虽然算不上好。

    可是，她对付眼前这个粗鄙的大汉那绝对足够了。

    只见她灵巧的避开了挥过来的锄头，然后迅速贴近了黑脸大汉。

    她猛然一把抓住了他的胳膊，施展一记潇洒的过肩摔。

    “砰！”

    那个壮汉，直接被撂倒在了地上。

    这一摔之下，壮汉居然没有力气站起来，浑身疼痛的在那边直打滚。

    墨小冉一脚踩在了那黑脸大汉的胸口，冷声呵斥道：“现在知道女人不好惹了吗？”

    “那是我媳妇……”黑脸大汉咬牙说道。

    “你骗鬼呢？人家如花似玉，你却跟一个黑炭头一样，哪里有夫妻相？我都怀疑，这女人是不是你拐卖来的。”墨小冉大声道。

    还不等那个黑脸大汉说什么，就见一个手持擀面杖的胖女人冲了出来。

    这女人一米八的大高个，再加上那一身横肉，看起来就仿佛是一堵墙一般。

    “臭丫头，敢动我男人。老娘弄死你！”

    胖女人挥舞着一米长的擀面杖，对着墨小冉砸了过来。

    这一米多的擀面杖在她手中显得小巧玲珑，冲着那墨小冉连续挥舞了十多下。

    可是，这是几下没有一下能打中那墨小冉的。

    “死猪婆，下死手是吧？”

    墨小冉猛然一把抓住了那擀面杖，墨甲已经缠绕了她的一只手。

    “动我男人，你们都该死。”

    胖女人想要抽出擀面杖，可是擀面杖在墨小冉的手中纹丝不动。

    无奈之下，胖女人直接松开了手，然后一把抓起了地上的男人，大声吼道：“你这个贱男人，都有我了，还想着外面的骚狐狸。”

    她扬起了手，大嘴巴一个接着一个扇下去。

    好家伙，扇的可真是不留情啊，就跟扇儿子一样。

    黑脸壮汉被打的毫无还手之力，不断的求饶。

    “怂包，管不住自己的裤裆。现在你女人都被别人欺负了，你屁都不敢放一个！”

    胖女人大声嘶吼，仿佛死了丈夫一般。

    可即使这样，她手上的动作都没有停下来。

    而被墨小冉救下的那个女人，目光一直都锁定在了那边的一把镰刀上面。

    突然，她瞅准了一个机会冲了出去，抓起了一把镰刀，对着那黑脸壮汉的后颈用力地抡了过去。

    秦风没想到会出现这一幕，想要阻止却已经是来不及了。

    “咔嚓！”

    只见镰刀直接没入了黑脸大汉的脖颈，鲜血瞬间就喷涌了出来。

    那个胖女人顿时吓傻了眼。

    等到她反应过来之后，猛然尖叫一声，一溜烟就跑了。

    那边原本看热闹的中年妇女们，也吓的不轻，此刻也纷纷跑回了家。

    行凶的女人没有说话，手上的镰刀又拔了出来，然后一下接着一下的对着那黑脸大汉砍了下去。

    她的动作中，充满了机械的冷酷。

    黑脸大汉已经死透了，就算是大罗神仙都没办法让他活过来。

    一直到女人没有了力气，这才停了下来。

    随后她想到了什么，看着站在一边傻眼的墨小冉，立即跪倒在地磕起了头。

    一下，两下，三下……每一次磕头都是非常使劲，几乎要将脑袋给磕破了。

    墨小冉一把拉起了她，迟疑的看着女人道：“你不会说话？”

    女人哭着张开了嘴巴。

    大家看到她的舌头被人割了一截，所以根本说不出话。

    墨小冉再也忍不住了，大声道：“是不是那个狗男人做的？你是他的媳妇吗？”

    女人先是点了点头，然后又摇了摇头。

    她蹲在了地上，开始用指头蘸了蘸那个黑脸大汉的鲜血，在地上写了起来。

    秦风等人在一旁看着，面色凝重了起来。

    这个女人，用鲜血写起了自己的身世。

    女人叫做王婷婷，是一所高校的毕业生。

    她走出社会之后，刚刚找了一份工作，就被人贩子以介绍工作为名哄骗拐卖带到了这里，被那个黑脸大汉一万块钱就买走了。

    她来这里已经两年了，这里的人都是恶魔，不断的鞭打她，欺辱她……甚至于割掉了她的舌头。

    她一共逃跑了十八次，可每一次都被抓了回来，然后被人打的遍体鳞伤。

    所以，她绝望了，她认命了，这里的大山拦住了她逃跑的念头。

    黑脸大汉买她回来，就是想要给他生儿子，所以每天糟蹋她。

    结果，王婷婷生了一个女儿，被大汉给残忍摔死了。

    黑脸大汉的正妻，也就是那个肥婆，就开始不断的欺辱她，每天用狗链拴着她，仿佛就是一只看门狗。

    女儿的死亡，彻底的摧毁了王婷婷的信念，她满脑子只想要报仇。

    现在，她总算是报仇了。

    看着这一行行的血字，秦风的眼神也变得凌厉无比。

    他也没想到，这王婷婷会有这么凄惨的遭遇。

    这哪里是什么村落，说是人间地狱也不为过！

    就在秦风想要再询问什么的时候，只见王婷婷猛然扯开了的自己的衣服，就看到她腰间出现了一大片的伤痕。

    伤痕上面还残留着血液，还能看到一些东西在里面蠕动。

    “臭虫。”

    封不语瞬间就骂了起来。

    秦风仔细的一看，发现她的体内那蠕动的正是蛊虫。

    “用人养蛊，这些人真不是东西。”墨小冉怒骂道。

    就在这时，村头乱哄哄的，似是有人朝这边靠了过来。

    秦风扭头一看，发现村里跑出了十多个壮汉，领头的正是那个胖女人。

    当他们看到黑脸大汉死在了那边，那十多个壮汉拎着铁锹就把秦风等人围了起来。

    就是这个时候，王婷婷忽然一把抓在了自己的腰间，扯下了一大块的血肉。

    看着血肉里面蠕动的蛊虫，她猛然甩在了地上，然后疯狂的踩踏了起来。

    每一脚都用尽了全部的力气，腰间的伤口因为牵扯，涌出了黑色的血液。

    可是，王婷婷似乎没有感觉一般。

    墨小冉还想要提醒一下，秦风却是拦住了她。

    “她都流血了，这么下去会死的……”墨小冉挣扎道。

    “不用了，她已经死了。”秦风摇头道。

    “死了？”墨小冉愣了一下。

    然后，她靠近一看。

    果不其然，王婷婷身体僵硬已经死去，一双眼睛也逐渐丧失了神采。

    “她刚刚明明还活着啊，怎么可能这么快就死了？”墨小冉不解的看着秦风。

    “子母蛊！”

    封不语咬牙说道，“黑脸大汉体内有母蛊，而这个女的体内是子蛊。既然黑脸大汉死了，那么王婷婷体内的子蛊就会死亡爆发毒素，宿主也会随之死亡。”

