    “输掉这一场比赛，实际上并不那么叫人意外！”

    作为巴塞罗那地区电视台，负责在演播室里为巴塞罗那的球迷解说这一场世纪德比，巴萨昔日主教练瓜迪奥拉对自己深爱的球队最终在伯纳乌球场输掉比赛，看起来有点难过，但却一点都不为此感到惊讶。

    从马德里传送过来的直播镜头对准了梅西和伊涅斯塔，他们在皇马球员的拱卫下，跟着皇马球员环绕伯纳乌球场四周，感谢所有来到现场的皇马球迷，他们看起来就像是两名标准的皇马球星，这一幕让巴塞罗那球迷心中都感到难过。

    “在这一场比赛之前，我已经听说过一些事情，皇马近来的状态很好，尤其是本赛季，而巴塞罗那的处境则是有些困难，尽管我相信比拉诺瓦已经尽他所能的去做好一切准备，但毫无疑问，杨诚在准备功夫上比比拉诺瓦更加出色。”

    瓜迪奥拉虽然是支持巴萨，但是他在评价起这两支球队的时候，一点都没有偏袒。

    “一个很简单的现象，巴塞罗那目前的首发阵容太过单一，进攻和得分手段过份依赖于托雷斯，我们必须要承认，托雷斯是那种正面冲击能力非常强的球员，你如果能够围绕着他的特点来安排战术的话，他会是一名出色拔萃的得分手！”

    “是的，托雷斯是得分手，他不是比利亚，也不是梅西，他是一名正面冲击型的得分手，但这一场比赛巴塞罗那的战术显然没有很好的发挥出托雷斯的作用，皇马前压的战术让托雷斯始终处于一个很不习惯的背对球门的境地。”

    “当我看到比拉诺瓦的首发战术的时候，我就已经猜到他要干什么了，但与此同时，我也猜到，他已经没有更多的变招了，因为他手头上的人选就那么点，他根本玩不出什么新鲜花样来，这也不是他的责任。”

    “相反的，皇马的阵容里处处布满了玄机，小小罗、阿奎罗、梅西、卡卡、大卫?***和伊涅斯塔，最强的攻击阵容如期出现在首发阵容名单里，但是我们却不知道皇马准备以什么样的战术来对待这一场比赛。”

    “比拉诺瓦想要赢，所以他要拼，杨诚也知道比拉诺瓦要拼，所以他做出了一个充满自信，而又绝对不保守的决定，他也拼！”

    “硬碰硬，考验的是两支球队的绝对实力，毫无疑问，杨诚对自己的球队的绝对实力有着绝对的自信，所以他既没有避开巴塞罗那的锋芒，也没有丝毫的取巧，而是直接真刀真枪的对着干，我相信，就算没有巴尔德斯的失误，巴塞罗那也会输掉比赛！”

    在瓜迪奥拉总结着两队的战术的同时，镜头里出现了杨诚的身影，他正犹如一名国***，朝着自己的子民们挥手示意，对着看台上的皇马球迷招手，而从电视机里，都可以听到遥远的马德里的伯纳乌球场那如雷般的欢呼声。

    每一层看台的围栏边上，都有一群皇马球迷挂上一条条横幅，有一群球迷喊着一连串的口号，他们每一场比赛都在坚持着重复的举动，目的就是希望能够挽留住他们的主教练，让杨诚继续留在皇家马德里，继续带领这支球队保持辉煌。

    “作为一名主教练，我觉得，杨诚是当今足坛最值得所有人学习的超级教练！”

    “很多人对于杨诚的大胆试验总是毁誉参半，认为他是运气太好了，才有今时今日的成就，可实际上，运气只能带给人一时的辉煌，却无法带给人一世的英名，杨诚作为一名冠军教练，总是在不停的进行突破，这本身就是一件很值得所有同行敬佩和学习的事情。”

    “我记得，杨诚在教练员峰会上曾经说过这样一句话，他从来都不是一个躺在功劳簿上享受胜利果实的人，那不是他的性格，他永远都会陪同球队成长。”

    “我相信，这才是杨诚取得今天辉煌的真正原因！”

    从瓜迪奥拉的语气里，不难听出他对杨诚的赞赏和肯定，尽管他们两个是死对头，但有些东西是必须要彼此认可，彼此尊重的。

    …………

    …………

    “在那边……好吗？”

    这是哈维在比赛结束后，遇到伊涅斯塔的时候，充满了无奈和辛酸的问出这句话。

    当初伊涅斯塔还在巴塞罗那的时候，他只是觉得，伊涅斯塔是自己非常合拍的一个助手，他认为伊涅斯塔非常重要，但却从来没有想到过，没有伊涅斯塔，自己在巴塞罗那的处境会变得如此艰难。

    有那么一种人，他在的时候，你不会意识到他的作用，只有等到你失去他了，你才会发现，原来他是如此的重要，所以当哈维发觉到，自己身旁的同伴从伊涅斯塔变成凯塔，变成法布雷加斯的时候，他才意识到，伊涅斯塔是如此合拍的助手和搭档。

    如今的哈维几乎可以说是一个人撑起了巴塞罗那的组织任务，法布雷加斯越来越像是一名攻击手，或者叫做伪攻击手，他的位置很靠上，看起来也不像是一个组织者，所有的压力都集中在了哈维的身上。

    至于布斯克茨，他是一名非常出色的梳理者，但却无法像伊涅斯塔那样，分担哈维周围的压力，而凯塔硬桥硬马的踢球架势，让他很难跟哈维合拍。

    这一切，都让哈维份外怀念有伊涅斯塔的日子！

    “他们对我……很好！”伊涅斯塔也不知道怎么回答，有些尴尬。

    不过这一句话，就已经表明了一切，尤其是从最近一系列新闻媒体的报道中，谁都看得出来，梅西和伊涅斯塔在皇家马德里的处境非常理想，他们的事业也在皇马的推动之下，步入了一个全新的层次和境界。

    巴萨虽好，但却已经成为过去式了！

    相濡以沫，不如相忘于江湖！

    “那就好！”哈维淡淡的拍了拍伊涅斯塔的肩膀，笑了笑，察觉不出有什么异样，从伊涅斯塔的身旁擦肩而过，直奔球员通道去了。

    同样的还有其他巴塞罗那的球员，他们一个个看起来都意兴索然，虽然梅西和伊涅斯塔都不像其他皇马球员那样大肆的庆祝，可就算是这样，依旧让他们这一群昔日的队友感到尴尬和难过，就因为他们曾经是队友。

    …………

    …………

    皇马主场3：0完胜巴塞罗那，这一战不仅仅让皇马彻底占据了西甲积分榜领头羊的位置，同时也进一步扩大了联赛中的领先优势。

    瓦伦西亚客场1：2负于皇家贝蒂斯，马德里竞技客场2：4负于西班牙人队，这使得皇马目前在西甲的领先优势扩大到了22分，不过这也跟皇马比他们多赛一轮有很大的关系。

    之前因为世俱杯的缘故，所以皇马在第17轮跟塞维利亚的比赛被临时提前了，导致皇马比所有球队都多赛一轮，所以严格来说，皇马的领先优势应该是建立在多赛一轮的基础上的。

    打完了世纪德比，皇马迎来了国王杯32强淘汰赛的第二回合的比赛，对手是来自西丙联赛的奥斯皮塔莱特，之前皇马到客场打了一场比赛，1：0小胜了对手，如今对方造访伯纳乌球场。

    因为赶着要去阿联酋参加世俱杯，所以杨诚在国王杯的比赛中安排了所有的卡斯蒂亚的球员首发，结果这一群小子们在伯纳乌球场9：0干掉了对手，以总比分10：0晋级16强。

    结束了这一场国王杯的比赛之后，皇马的冬歇期之前的所有赛程都暂时告一段落了，接下来球队将全力以赴征战世俱杯，然后开始冬歇期。

    在打完国王杯的第二天，皇马齐齐开赴迪拜。

    远征阿联酋，皇马这一次再度打出了温情牌，俱乐部通过阿联酋航空的支持，允许球员家属随队观战，同时也将在世俱杯期间，扣除训练时间外，多安排球员和家人的活动和聚会。

    严刑峻法始终都只是初级阶段，当球员的意识已经达到了某种高度之后，完全可以采取一种更为宽松，更加人性化的管理方式，通过球员的自律来达到管理的目的。

    杨诚这种放松式的管理从渡假式集训，到如今家属随队，都证明了一点，球员的自律性比什么都要来得重要，他希望所有球员都能够保持职业道德和自律，否则的话，他不介意给予处罚，甚至是他让待在板凳上享受一段时间。

    作为全世界影响力最大的俱乐部，皇马抵达迪拜的时候，立即受到了无数球迷的迎接，记者云集于机场，对皇马的到来给予了极高规格的待遇，因为这支球队汇聚了当今足坛最耀眼的超级巨星们，尤其是他们的主教练杨诚。

    走在队伍的最前列，杨诚成为了所有记者们捕捉和拍摄的焦点，尤其是一群狂热的铁杆女粉丝，更是纷纷不惜现场示爱，简直都把杨诚当作梦中情人，搞得杨诚自己都觉得不好意思。

    “我已经四十了！”他在接受记者采访的时候，开玩笑的婉拒了女粉丝们的示爱。

    但是很明显，这根本阻挡不住这一群热情的女球迷，她们有的来自中国，有的来自欧洲，还有美国，甚至是日本的女粉丝都不在少数。

    根据之前的一项调查，在日本，杨诚的官方球迷会圣灵骑士团就总共有3万多名正式会员，这还是在钓鱼岛事件和这一次的世俱杯事件之后，而根据日本媒体的调查，对于98%的日本球迷来说，杨诚才是知名度最高的足球从业人士。

    从这一点就不难看出，这个国家对杨诚的推崇，但是很可惜，杨诚不会踏足日本，但这一点都不妨碍日本球迷对他的喜爱，因为他分得很清楚，例如之前日本大地震跟核泄漏的时候，他就出于人道主义的进行捐款和呼吁捐款救援。

    这也是为什么杨诚在抵达迪拜，参加国际足联的赛前新闻发布会的时候，一名日本记者挑衅的提出，杨诚拒绝到日本宫城县去参加世俱赛，是在日本灾区人民的伤口上撒盐时，此杨诚勃然大怒的给予了反击。

    “我不知道为什么你会这么说，但是我非常清楚的知道，我拒绝到日本参赛是在大地震跟核泄漏之前，而灾难发生之后，我是最早一批站出来捐款和呼吁捐款的人。”

    “我个人通过皇马捐款5万欧元，我通过我的恺撒基金会，以及我和查理兹?塞隆合办的查尔斯慈善基金会，总共捐款了50万欧元，而通过我们圣灵骑士团的呼吁和通道进行捐款的总额超过100万欧元。”

    “那么，我就想要请问一下这位日本来的记者，你捐了多少？你又为你的祖国灾区，做了多少？”杨诚几乎就是指着那个日本记者的鼻子反问。

    那人顿时语塞，支支吾吾了老半天，答不出话来。

    “我想要澄清的一点是，我反抗的是绑架了民意的日本政府，但是我对日本的人民充满了友好，所以当灾难发生之后，我竭尽所能的给予人道主义救援，但我希望你要弄明白一件事，这是我自愿的，不是应尽的义务，因为我不欠你们的！”

    杨诚在日本大地震的捐款确实不多，可是他每年给国内的捐款几乎都是对日本捐款的十倍，再加上他在世界各地的捐款，使得他的慈善之名非常显著，他的话得到了在场不少记者的认同，至少那名日本记者要用这种方式来招惹杨诚，很明显是打错牌了。

    事实上，就算是在日本国内，关于杨诚的是是非非的争论始终没有结果，支持和反对的人都旗帜分明的对抗着，而且态度都是非常的死忠，这早已在日本引起了强大的争论。

    在皇马抵达迪拜的第二天，有记者拍到了杨诚和查理兹?塞隆到机场接人的照片，而记者们发现，杨诚和查理兹?塞隆接待的是从中国而来的杨诚的父母亲，还有他们的儿子查尔斯。

    一家五口人在机场团聚，杨诚的父母亲显然是在关心着查理兹?塞隆怀孕的事情，一见面就噼里啪啦的问着，奥斯卡影后则是在一旁陪着杨诚的父母亲说话，杨诚则是拉着查尔斯走在前头，但拒绝所有记者的拍照和采访。

    很明显，杨诚这是准备要把自己的父母亲接出来渡假的！

    …………

    …………

    皇马作为特权派直接参加半决赛，对手是来自卡塔尔的阿尔萨德队。

    由于国际足联的规定，所以皇马必须要在比赛中倾尽全力，但杨诚依旧还是以伤病为理由，对一些位置上的球员进行调整，可就算是这样，皇马依旧轻而易举的4：0完胜阿尔萨德队，拿下了这一场半决赛。

    三天之后，球队迎来了世俱杯赛场上最强大的竞争对手，来自巴西的桑托斯队。

    这支由甘索、尼马尔领衔的桑托斯队实力不容小觑，尼马尔又是当今世界足坛最炙手可热的超级新星，之前先后跟皇马、切尔西、曼联、国际米兰等多支豪门球队联系在一起，甚至从巴西传出消息，尼马尔最有可能的下家就是皇家马德里，这就让这一场决赛备受关注。

    尼马尔本人也在比赛之前表示，会在决赛中全力以赴，希望能够加盟皇马，跟小小罗、卡卡、梅西这样的顶级巨星并肩作战，在杨诚的麾下踢球对他来说是一份莫大的荣誉。

    但是很明显，尼马尔还是低估了皇马的实力。

    从比赛的第一分钟开始，到比赛的最后一分钟，皇马由始至终都没有给巴西球队一丝一毫的机会，甚至于皇马在比赛中所展现出来的那一份轻松和从容，绝对让在场所有人都感到惊叹，因为他们会觉得，皇马这不是在踢球，而是在表演。

    第一粒进球来自帕雷霍的脚后跟磕球过人之后的挑传，梅西插上后得球形成单刀，轻松挑射破门得分，为皇马首开纪录。

    但是仅仅过了5分钟，皇马中场不断来回穿梭般的传球配合推进，最后由帕雷霍在禁区内停球兼过人，一气呵成，将球推射入网，2：0。

    而到了上半场的补时阶段，梅西禁区内妙传，小小罗冷静推射命中，3：0！

    连续取得进球之后，杨诚在中场休息的时候，狠狠的夸了一把这一群家伙们，但却让他们在下半场的时候稍稍放缓一些，别让国际足联的面子上太不好看了，毕竟这被誉为是世界性质的一场国际赛事。

    最终，下半场皇马稍稍留力，但依旧还是在第72分钟，由阿奎罗单刀盘过门将后空门得手。

    整场比赛看下来，所有来到现场看球的球迷都兴奋得忘乎所以，一个个都高声呐喊着巨星们的名字，为他们的出色表现加油喝彩，但在比赛结束的一霎那，所有人都纷纷从座位上站了起来，不约而同的对杨诚的球队报以掌声，同时全场高呼杨诚的名字。

    这一幕让看台上，查理兹?塞隆陪着的杨诚的父母亲都感到骄傲，因为这还是他们第一次亲自来到现场，感受到这一群外国人对他们的儿子的推崇和爱戴。

    他们无法想象现场到底有多少人，唯一的感觉就是比他们的村庄，比他们街道的人更多，而这一群人全都在为他们的儿子喝彩，这让他们打从心眼里感到骄傲，感到自豪。

    但是他们怎么也没有想到，在迪拜的这一幕只不过是一道开胃菜，等到他们跟随杨诚和皇马返回到马德里，返回到自己的地盘时，他们看到的是整座城市都在为他们的儿子骄傲，甚至于全世界都是如此！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

