    从高晓节的角度来看这个时候陈旭的动作的确不那么君子。

    那个艳女心心就躺在沙发上，两眼紧闭，而陈旭就这么半个身子趴在她身上……呃，这幅样子哪怕是再纯洁的人看到都会想歪的！

    陈旭一听声音就知道糟了，怎么这丫头不会敲门啊？！

    他回过头，一脸苦相：“节节，听我解释！”

    “呸！”高晓节呸了他一口，转身就往外跑，留下一句话：“别叫那么亲，跟你不熟！”

    陈旭正想追上去，但是突然想起小敏还变成耳机挂在这女人的头上呢，他可不放心把小敏给留在别人那里——那是他的命根啊！

    于是陈旭也就不管小敏到底有没有把事情给搞定，一把扯下耳机奔了出去，而奔跑的时候依稀听到小敏说了什么，但是没听清楚，而等到他前脚离开房间，后脚心心的眼睛猛然睁开，一脸的惊恐……

    陈旭跑到门外，看到高晓节的身形刚刚消失在前方的拐角处，他连忙追上去，却没有发现高晓节的影子了。

    这下可把陈旭给急坏了，心想今天晚上要是不跟她解释清楚，谁知掉她会怎么想？万一她回去以后跟管奕湛晶那么一学——拜托！这丫头本来产生了误会，哪能再让她把这个误会给扩大？！

    陈旭只好掏出手机要打电话，电话刚响一声那边就接通了，然后传来高晓节气鼓鼓的声音：“喂，干嘛？！”

    “节节你误会了，你听我跟你解释。”陈旭说完这句话以后发现这句话貌似有些耳熟……连忙说：“你别跑了，先回来，我必须要告诉你，我们在船上有危险！”

    “有什么危险……啊！”

    电话那头传来高晓节一声尖叫，陈旭一惊，心想难道是她出事了？！于是陈旭立刻往前冲去，边跑边对电话喊道：“怎么了？出了什么事情了？！赶紧回话啊！”

    再冲过下一个拐角的时候，陈旭立刻停住了脚步。

    因为就在前方不远处，高晓节站在那里捧着嘴，她前方好像有人，但是被她的身形给挡住了。陈旭连忙冲上去，一把把高晓节拉到自己身后搂着她，这才看到她前面的样子，忍不住也“啊”了一声。

    在他们面前，一个人满身是血的倒在甲板上，面朝天空，眼睛瞪得大大的，显然已经死去。他的左胸心脏部位鲜血最深最多，但是看不到凶器，陈旭猜测应该是中弹。

    但这个人怎么会死在这里？

    就在这时候，突然远处一阵吵杂声，陈旭连忙拉着高晓节跑过去，就看到一名穿着水手服的黑人大汉把一个人按在身下，那个人不住的挣扎。

    “是谁？！”陈旭连忙把高晓节给挡在身后，心中暗自叫苦，因为他看到这黑大汉手上的枪了！后悔自己没有带防弹衣来！

    但是当那黑人一抬头的时候，陈旭看到他的面孔忍不住叫道：“道格拉斯？！”

    这个黑人，竟然就是管奕的那个黑人保镖——道格拉斯！

    “帮我按住这个家伙，要活口。”道格拉斯用他那还算熟练的中文说道：“注意他手里的那个收音机，千万不要让他打开了！”

    “怎么回事？！”

    “别问那么多，照做！”

    陈旭连忙把这个人给按住，因为他跟道格拉斯认识了一段时间，知道道格拉斯的身手，看着眼前这个人并不像是那种特能打的，但是道格拉斯却竟然要自己帮手才能按住他，这点就非常的奇怪了！

    有了陈旭帮忙，道格拉斯很快就把这家伙给捆了起来，看着这家伙好像死鱼一样在地上挣扎，道格拉斯狠狠踹他一脚：“妈的，要不是为了查主使人是谁，老子现在就毙了你！”

    “到底怎么回事？这收音机里是什么？”

    “恶魔之歌。”道格拉斯回过头，看向陈旭：“这点你应该比我清楚……卢克索惨案的那首《恶魔之歌》，这个家伙打算通过船上的广播把这首歌播放出去！”

    这话一说，陈旭的脸色立刻变得惨白，高晓节脸色本来就很白了，这个时候更是毫无血色！

    那首《恶魔之歌》他们还能不知道吗？

    那首潜意识歌曲的威力太大了，当时管奕和高晓节都被迷住了，对陈旭展开了杀手！

    这个时候这边的动静已经惊动了船上的工作人员，在看到死尸以后立刻警铃响起，很快就有人冲了过来，一把把枪指着这边大叫道：“都不准动，你们是什么人？！”

    迪拜号上自然是有专业的保安的，而且大都是特种军人，船上的枪械自然也不是普通的手枪，陈旭眼光一瞥，就看到了起码三把微冲。

    “不要开枪不要开枪，我是马克图姆王子的朋友。”陈旭高举起了双手叫道：“叫马克图姆王子快点过来，有人要杀整艘船的人！”

    “整艘船呃人？”很快就有人带着马克图姆王子过来了，看到尸体，马克图姆王子眉头皱了皱，但是看到陈旭，王子露出了笑容，张开双臂走了上来说：“我的朋友，你没事吧？这是怎么回事？”

    “其实我也不知道具体这是怎么回事。”陈旭摊摊手，苦笑道：“这位道格拉斯，是我的朋友，嗯，让他来说吧。”

    马克图姆看着穿着水手服的道格拉斯，皱眉道：“这位先生你是谁？我不记得我的船上有您这位水手。”

    道格拉斯从怀里掏出一枚好像勋章一样的东西，金色的，上面的图像是一个四片叶子的植物，递给了马克图姆王子。

    “四叶草家族的人？”马克图姆脸色微变，挥手道：“所有人把武器放下，这位先生，这里海风太大了，我们到屋里聊。”

    道格拉斯将勋章收起来，冲陈旭点点头说：“让这位小姐先回去吧。”

    “不，”高晓节这时候脸色惨白，抓着陈旭的手不放说：“我，我害怕。”

    陈旭叹了口气，毕竟让她一个女孩子见到死人的确是件很让人害怕的事情，所以陈旭就拍拍她的手说：“那你跟我一起好了，一会我送你回去找湛晶。”

    这时候甲板上已经被惊动了不少人过来，马克图姆让手下去安抚游客，这时候陈旭看到了管奕和湛晶两人。管奕看到道格拉斯非常的惊奇，道：“道格拉斯，你怎么来了？！出了什么事情？晓节的脸怎么这么白？！”

    “小姐，”道格拉斯恭敬的行礼：“这里不是说话的地方，到屋里再说。”

    马克图姆一愣，看向管奕，惊奇的问：“她是你的小姐？四叶草家族的千金？”

    以马克图姆王子的身份，自然是听说过那个富可敌国的四叶草家族，而且这个家族与他们迪拜王室也有一定的生意往来。但马克图姆万万没有想到，四叶草家族的千金竟然会在自己的船上，而且还是个普通的学生身份。

    倒是陈旭很奇怪，问管奕：“你们家族叫四叶草？很好听的名字哈。”

    管奕一笑不答，这时候湛晶说：“我还是先带晓节回去了，她怎么了？好像受到了惊吓？”

    陈旭低声道：“因为死人了，你好好安慰她一下，我一会过去看你们。”

    湛晶秀眉微皱，但点了点头没说什么，拉着高晓节走了。

    陈旭一行人来到了马克图姆王子的房间，坐下以后管奕就问：“道格拉斯，你怎么会在这条船上？你不是回美国了吗？！到底出了什么事情？！”

    道格拉斯不卑不亢：“小姐，是这样的。就在前几天，著名的杀手网站‘诛杀’上出现了一笔悬赏，三千万美元，目标是你、陈旭同学、湛晶同学和高晓节同学死人的姓名。并且指出，你们四人马上要等上迪拜号前往迪拜旅游。”

    “我们的人发现这条消息以后大为惊怒，对‘诛杀’网站施加压力，使得网站撤掉了这笔追杀信息，但是老爷不放心，派了我们到上海对您进行暗中保护。所以最后我就混到了这条船上。”道格拉斯看着马克图姆王子：“事出突然，有得罪的地方请王子不要见怪。”

    马克图姆王子挥挥手，笑道：“这是自然不会的，反而我要感谢您，如果这几位在我的船上出了什么事情，那这个责任我也承担不起。”

    马克图姆王子这话倒不是恭维，一个是SMMH的开山大弟子，一个是四叶草家族的小姐，这两个人要是真死在他的船上那这个事情就很大了。

    其实像“诛杀”网站这样的杀手网站也都是有顾忌的，不是说你给了钱，人家就敢接这个活的……要是这样话，那世界各国的领导人，只要有个标价，都得自危……有些人他们得罪不起。

    “我在船上暗中监视，就发现了两个人鬼鬼祟祟，”道格拉斯继续说：“于是我一直盯着他们，然后听到他们说要用一种歌曲来迷惑人心，而那首歌，正是制造出去年卢克索惨案的《恶魔之歌》！”

    这话说完，马克图姆王子的脸上也惨白一片！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

