    客厅内。

    卡茜雅跳到茶桌上，双手抱胸，表情不善地盯着面前的人：“木钟，你觉得，海林是不是跟黑龙一伙了？”

    木钟古怪地看了她一眼，“你认识海林教授？”

    卡茜雅点点头：“我跟他曾近在同一个老师手下学习过。”

    “也就是说，你们是同学？”

    “勉强可以这么说。我拜师比他早几年，跟他相处了几个月，我就学成离开了。”

    “哦……我懂了，你比海林教授年长。”

    听到这话后，卡茜雅明显迟钝了一下，她重声纠正道：“我是天才魔法师！天才的年龄都比较小。”

    “那你跟海林教授谁的年龄大？”

    “他！”

    “……”这一口笃定的语气就很有问题。

    卡茜雅是‘灰天狐魔女学校’毕业的，她说的老师明显不是学校的老师，应该是毕业后为了‘深造’而寻找的老师。

    再加上她说出‘海林’这个名字时随意的语气，她十有八九是年长的一方。

    ……

    木钟用‘看到了老太婆’的眼神，戏谑地盯着桌上的小人，“年轻时的海林教授是个怎么样的人？”

    卡茜雅目光游移，避开了他的视线，“那时候，海林谦虚好学，对谁都很有礼貌。”

    “他当时的兴趣爱好是什么？”

    “学魔法啊。”

    “那你当时的老师教的是什么？”

    “魔法解析。”回答完后，卡茜雅摆摆手，“你别问了，海林当时是个普通的正常人，跟你不一样。”

    “……我一直很正常。”

    “诶……我问你，你觉得魔女正常吗？”

    “不正常。”

    “那你凭什么觉得自己正常？”

    “死小人，话真多……”

    ……

    两个人斗了一会儿嘴。

    木钟吐了口气，露出不太开心的神色，“海林教授是曾近很照顾我的一位好教授，我在超自然学院的时候，听他说过，也听别人说过，他很喜欢异世界相关的事物。跟他交谈的时候，他说到异世界的事情，眼神都不一样……”

    卡茜雅问道：“什么眼神？”

    “热忱。”

    “啊……”——复杂的叹息声。

    沉默了一会儿，卡茜雅说道：“黑龙正在进行创世计划，听你这么说，海林应该会对黑龙的计划很感兴趣，他加入黑龙一方了……”

    “……”

    听着对方失落的语气，木钟眼眉一挑，“你跟海林教授到底什么关系？”

    “同一个老师门下的关系。”

    “我跟他在同一间学院相处了十年，反应还没你这个几个月的大，老实交代，你们到底什么关系？”

    对关系敏感的人，这时候特别讨厌。

    卡茜雅烦躁地大喊起来：“啊——”

    她跺了几下脚，愤愤然道：“我那时候还年轻，对他有一点点特别的好感，就一点点你也要揪着不放吗！？”

    木钟一脸正经：“不，我只是……看到你难堪，心情会特别舒畅。”

    “你太讨厌了！我不跟你说了，我要回去睡觉。”

    话完，卡茜雅跳下茶桌，离开了这里。

    …….

    偌大的客厅内，又只剩下木钟一个人。

    他召出一杯咖啡，一个人默默地喝了起来。

    有关海林教授的这条消息，带给他的不愉快，远比表面上的多。

    此外还有黑龙跟异世界的事情。

    在宴会上，‘贤者’圣伯纳这样说过一段话——‘兀世界侵略性太强，非本世界的世界，存在联系，即有被侵吞的可能。’

    这句话基本上坐实了他以前的猜想，一个令他不愿去调查的猜想。

    他是异界人，他出现在了兀世界，他就是两个世界存在联系的最好证明。

    也就是说，他的家乡、他出生的那个世界，也在兀世界的侵吞目标之中。

    “按照墨菲定律来说，这是未来必然会发生的事件。”

    “……”

    那么，他该怎么办呢？

    ——木钟的思维，在晦涩中，缓慢思索着……

    ……

    ……

    经过在方音城的那一次宴会之后，小艾露跟大猫咪都有了某些本质上的变化。

    小艾露更加认清了自己与‘加菲’的区别，在平时的生活中，她对木钟愈发尊敬，常常下意识的与对方保持了距离。

    两人原先的关系，正在加速转变。

    而大猫咪，在吃了一堆超高级食材后，从二阶晋升到了三阶，并拥有了‘身躯强化’的能力。强化后，战斗力方面不说，单说体型，它的体型能变大五倍！

    五倍！相当于一只老虎仔了！

    强化后的大猫咪不仅可爱，还很霸气，俨然就是一只大猫王。

    ……

    虽然有变化，但生活轨迹还是原来那样。

    如此，平静的过了三个月。

    天璇历787年1月1日。

    旧年过去，新年到来，今天是这个世界的元旦日。

    木钟作为老板，邀请了他的四位员工来家里吃饭。

    当天傍晚。

    狮王子一行人来到了‘南三路36号’。

    站在门口，狮王子没有按门铃，而是一脸严肃地训起了话：“布斯，把衣服穿正，不要失了礼仪。”

    ‘河马’布斯苦着脸将身上的礼服摆正，“王子大人，加菲老板不在意这个，我们没必要穿得像参加国家宴会一样。”

    “这是礼数。”狮王子用拳头锤了河马的胸口两下，然而低头看向大狼狗‘灰球’，“灰球，你领结也歪了，戴正。”

    河马：“王子大人，它是条狗啊，戴不正的。”

    说是这么说，他手上还是帮灰球戴正了。

    …….

    狮王子找不出毛病了，这才摁响了门铃。

    开门而出的是狐狸小兽人——艾露，她小跑过来，打开了门：“狮子大哥、河马、格碧丝女士、还有小灰球，欢迎光临。”

    这个小兽人看着没什么问题，但其实是个人偶人。

    狮王子露出了笑容：“不好意思啊，加菲大人不让我们带礼物过来。”

    小艾露：“没关系，快请进吧，加菲大人一直在客厅里等着你们呢。”

    “哦，好的好的。”

    应完之后，狮王子忽然愣住了。

    ‘加菲大人？’

    这一直是他们对加菲的称呼，小艾露为什么也称加菲为‘大人’？

    ……

    带着迷惑，狮王子等人进入了屋内。

    来到客厅后，众人纷纷问候：“加菲大人，晚上好。”

    加菲大人很随意：“晚上好。”

    “……”

    打完招呼后，狮王子一行人坐在沙发上，与加菲大人一起喝茶、吃零食，还有闲聊。

    小艾露也坐着，她吃不了东西，她不怎么说话，她负责斟茶添水。

    小艾露：“加菲，还要不要再拿点酸甜果干出来？”

    加菲：“不用，等下就吃晚饭了。”

    这很奇怪。

    ——从进院门的时候开始，狮王子就感觉小艾露对加菲的态度很奇怪。

    先是‘加菲大人’，现在又是‘加菲’。

    小艾露给加菲斟茶时的动作，感觉跟给别人斟茶时的完全不一样。

    坐姿也是，虽然说不出哪里不对，但就是不对。

    小艾露与加菲的关系，好像变得很奇怪。

    ——感受着小艾露奇怪的表现，狮王子的眉头渐渐皱了起来。

    而就在这时，加菲站起身，揉了揉肩膀：“准备一下，晚饭马上就好。”

    受此打扰，狮王子的表情又恢复了正常。

    加菲大人的行为，出现的时机太巧妙，让人很难不怀疑他是故意的。

    狮王子心想：加菲大人那么聪明，他应该早注意到小艾露的异常了。

    想到这里，他便不操心之后的事情了。

    ……

    狮王子确实不用操心，这不仅是因为他操心了也没用，更因为这是‘加菲大人’的事。

    当天晚上。

    木钟睡到半夜，莫名其妙的就醒了过来。

    他睁开双眼，看着被子发起了呆。

    良久……

    房间里响起了长长的叹气声：“唉……”

    他身为一家之主，小艾露的变化，一丝一毫都被他收在了眼里。

    经过几个月的发展，两人之间的关系，已经变化到了连狮王子都能发觉的程度……

    这也就意味着，他应该搬离这里了。

    事情本来可以再缓几年的，主要是他带着小艾露去参加了霸主间的宴会，以至于变化加速……

    “感觉应该走了，那就是真的该走了。”

    睡不着觉，木钟起身离开卧室，到客厅里默默地喝起了咖啡……

    ……

    也不知道是不是世界意识故意的，在他借咖啡浇愁的时候，学到了一个新魔法。

    这个新魔法还是自带了名字的：

    【双蛋黄之术：施放后，能够将有蛋黄的蛋，变成双蛋黄的蛋。】

    ——双蛋黄的蛋能不能孵化，取决于这个蛋是有多争气。

    世间废物魔法千千万，能比这个更废物的，那可少了。

    “……我还是喝牛奶吧。”

    ——喝咖啡容易上火。

    ……

    天亮后，木钟变作一只乌云盖雪色的猫，去外面闲逛了一圈。

    回来时，小艾露已经起床了，现在正在打扫后院。

    扫着扫着，她注意到了蹲坐在围墙上的猫。

    “大猫咪？”

    “……”猫没有应声。

    “加菲？”

    “喵呜~”

    木钟喵叫了一声，然后从围墙上跳下，在跳落过程中，他的身躯散发出了白光，并在白光中，变回了人形。

    他低着头拍了拍衣服，然后抬头看向小艾露，表情平淡：“艾露，我的新家已经准备好了，这几天打算搬过去。”

    小艾露拿着扫把，僵在了原地：“……你要走了吗？”

    “我偶尔会回来的。”

    “哦……”

    木钟搬家的事不能算‘突然’，他经常会在小艾露耳边提起。

    小艾露也早有心理准备，只是……从想象变成实际发生，现实复杂又难受，在诸多遭到的感受中，她发现，自己居然还有一点点开心。

    开心加菲的离开？为什么会开心？

    ——她抓紧了手上的扫把，觉得自己有些卑鄙。

    ……

    “呵~”

    木钟呵笑一声，然后坦诚道：“其实我早应该搬走的了，艾露，你可能不知道，人类的世界阶位超过六阶之后，会变成其他种族，并且自动与人类划开界限。我们刚认识的时候，我用魔法伪装成了人类，现在伪装失效了，人与非人之间的界限自然也就跟着出现……”

    顿了顿，他接着道：“这是一件好事，我现在搬走之后，你既能留存我们以往的关系，又能明白我们现在的界限，所以，欢喜地接受这件事吧。”

    话完，木钟没等对方回应，自顾自的走进了屋内。

    他的话虽然说得漂亮，但那是对于超阶者而言的，对于人类，这些话容易招人厌。

    …….

    在他走后，小艾露静止了好一会儿，才重新动了起来。

    她伸手抹了抹自己毫无泪迹的狐狸脸，带着哭腔的小小声：“坏加菲，什么话都被你说了。”

    从加菲搬进这栋房子的时候开始，她的未来、她的一切，都落在了对方的手里。

    加菲带着她一直向前、一直向阳，一直到现在。

    能遇到这么温柔的加菲，她必须欢喜，欢喜一辈子也不够。

    ……

    ……

    在确定了‘搬家’的事情后，木钟磨磨蹭蹭了两天，终于搬到了最后一样物品——一个淡紫色的透明杯子。

    拿着杯子，站在前院里。

    木钟捏了捏小艾露的狐狸耳朵，“虽然我搬了新家，但我以后偶尔还是会过来的，记得不要把我的房间弄得乱七八糟，最好不要让客人睡我那间房，可以吗？”

    小艾露：“可以。”

    “卡茜雅，小艾露的教育工作就交给你了，你要是把她教成魔女了，我就跑去你家，把你头发全剪了。”

    卡茜雅一脸神气：“现在我才是一家之主！你这个外人，注意跟我说话的语气。”

    “你又膨胀了是吗……”

    “哼哼，本魔女的头发是剪不完的。”

    “……你那是头发还是韭菜？”

    “总之比你的头发好。”

    “……”

    ……

    分别的时候，说的再多也不嫌啰嗦。

    半个小时后，木钟带着猫，离开了这里。

    走在梅奥镇的街道上，他连续做了三个深呼吸。

    “从‘超自然’毕业快十年了，兜兜转转、走走停停，终于要安定下来了。”

    “喵咕~”大猫咪用尾巴打了他的脚一下，以示不满。

    “你舍不得这里是吗？”

    “喵~”

    “呵~大笨猫，我是超阶者，所以才要跟小艾露保持距离，你又不是，你随时可以过来这里。”

    “喵喵喵？”

    “我是你的后台，你大可以随心所欲。”散漫地说完这一句，木钟左手一挥，施放了魔法‘匿踪迷雾’。

    一阵白雾飘过，一人一猫在街道上走着走着，忽然间消失不见了。

    ……

