    富尔区跟仁庆市区现在已经有了高速公路，这是陆睿上任之后建成的项目。//www.  //其实也没多困难，只不过让一条高速公路贯连通了海安和仁庆市，随即以仁庆市区为中心，向全市各个区县都扩散，这笔投资巨大，陆睿也是动用了方方面面的关系才解决的。

    轿车缓缓的驶向富尔区，黑色的现代轿车在来来往往的车流里面显得并不扎眼。

    坐在散发着香气的轿车里面，陆睿看了一眼正在开车的唐雨珊，再看了看副驾驶位置上，一副防狼表情看着自己的肖子涵，就忍不住无奈的摇了摇头，自己让这两个人也不知道是对还是错。唐雨珊今天似乎心情不错，认真的化了妆不说，居然还打扮的跟都市少女一样。弯弯的眉，长长的睫毛，勾勒的极为妩媚细腻，俏丽的脸蛋稍稍打了水粉，更显精致靓丽，玲珑小巧的耳垂上，缀着淡蓝的泪滴耳钉，性感而妩媚。紧身黑色皮衣皮裤，尖尖的黑色高跟鞋，不得不说，这个女人看上去是那么的性感。

    肖子涵跟唐雨珊差不多的打扮，只不过是一身白色职业装而已，看上去倒是很有几分英气。

    说实话，陆睿第一眼看到她们这一身黑白配的打扮，也微微的楞了一下，而肖子涵看到陆睿上下打量着自己的时候，心里面也不由得有那么一点小小的得意。毕竟她也是女人，陆睿这家伙自打认识自己似乎就没把自己当女人看待，这让一向自负姿色不错的肖子涵也有些小小的不爽，哪个女人都不希望自己被看成一个男人婆。

    唐雨珊倒是跟她的心思不一样，对于能够跟陆睿一起下乡调查，唐雨珊心里面是很高兴的，毕竟这是两个人一起经历的事情，算得上是一个可以留在心里的回忆。为此她还特意的打扮了一番。

    “大市长，你这算是微服私访？”肖子涵看着陆睿慢慢的点烟·忽然开口问道。

    陆睿笑了笑，摇摇头道：“这哪是什么微服私访，不过是去了解一点真实情况罢了。”

    “了解情况？”肖子涵不解的看着陆睿：“了解情况还需要你这个市长大人亲自出面？叫督查室或者市局查一下不就得了？”

    “市局就一定能够查清楚么？”陆睿反问了肖子涵一句，又似乎是在自言自语道：“这人一旦坐的位置高了·听到真话的机会也就少了。这是我们这些做官员的悲哀，因为在你面子敢说真话的人越来越少了，你能够听到真话的机会也越来越少。”

    肖子涵和唐雨珊一起沉默，她们作为记者，接触这个社会的某些方面更多，自然也知道陆睿话里面的意思并不是随便说说，而是真的有感而发。现在的很多官员们·坐的位置高了，听到老百姓声音的时候反倒是少了。大部分人坐在台上侃侃而谈，却不知道自己治下的老百姓是不是真的有困难，能不能吃饱饭，他们眼睛里面看到的，不过是自己何时能够升迁，能在政治洗牌当中获得多大的利益。

    陆睿其实还有一句话没有说完，当今的社会上·随着华夏经济进入了一个新的发展阶段，越来越多的危险和考验摆在了当权者的面前，那些诱惑和利益不断的考验着干部的底线。更重要的是·跟才干问题相比，干部的政德问题更加突出。一些干部出问题，主要不是在才上，而是出在德上。群众对有些干部不满意，也主要是对干部的德不满意。具体讲在政德问题上突出的反映是：理想信念动摇、宗旨意识淡薄、贪图安逸享受，有的仅仅为了升迁而做事，有的为一己私利而拉帮结派，有的不光明磊落、瞒上欺下、以权谋私等等。

    正是这些人的存在，才让舆论越来越对我们的干部不信任。互联网渐渐成了一个曝光社会丑恶面的平台，出现在这上面的干部·第一个反应就是被人怀疑。

    陆睿不希望出现这样的情况，他只是希望，能够尽自己的力量，改变自己周围的某些事情而已。

    富尔区的公路还算不错，仁庆市整个下属的五区四县，陆睿都去过·下面的公路坑坑洼洼是自然的，更不要说那些年久失修甚至连轿车都没办法开过去的村子了。陆睿深知，城市的发展不仅仅是所谓的大手笔投资，还有大量的基础设施建设。这也是他准备在仁庆市全市进行的一项工程，那就是在几年之内，修建成贯通全市的村村通公路。

    “村村通公路。”陆睿心里面再次念叨了一遍这个计划，这还是当初黄占军提出来的，后来随着他的离任也就搁浅了。但是不久之前陆睿再次提起这个事情，虽然仁庆市刚刚所缓解的市财政会因为这个事情背上巨大的债务，承担很大的压力，但是仔细的琢磨之后，陆睿还是觉得，这个事情已经刻不容缓了。

    点了一根烟，陆睿默默的抽了起来。

    看到陆睿的情绪不高，肖子涵原本想要开几句玩笑，也只好冲唐雨珊吐了吐舌头，然后闭口不言。

    车子缓缓行驶进了富尔区的内部，陆睿忽然对唐雨珊道：“咱们俩换换，我来开车。”

    唐雨珊依言把车停下，陆睿坐上驾驶室，朝着下面的一个农村走

    开了一会儿，陆睿看了看表，正好是中午，估计这个时候农民应该都在家，毕竟十月份是开始收地的时候，很多农民都是趁着这个时候去地里干农活，中午和晚上才会在家。

    打了一下方向盘，陆睿把车停在了一个村里面，村子不大，只有百十来户人家，因为是中午的午饭时间，家家户户升起炊烟，不过除了村口有几个孩子在玩耍，却没有看到有大人。

    “我饿了。”肖子涵摸着肚子对陆睿说道。

    陆睿微微一笑，点点头道：“那好吧，咱们找个地方吃饭。”陆

    车子朝前行驶着，不一会儿就来到一个石河乡政府的所在地。这里的面积看样子不大，跟当初的贺家镇差不多，街面上最繁华的地方，是一个口，在路口的周围有不少小饭店和歌舞厅。

    三个人走进一间饭店，里面有**个桌子，环境还可以，倒是挺整洁的，陆睿跟唐雨珊对视了一眼，轻轻的点头。

    几个人坐在一个靠窗户的桌子上，老板是个干瘦汉子，呲着一嘴黄牙，笑呵呵问：“三位吃点什么？”

    陆睿拿起菜单翻了几眼，随便要了两道炒菜，一个汤，又要了两碗米饭，老板就忙去张罗，从头到尾，他眼睛都在唐雨珊和肖子涵身上打转，令肖子涵一阵气恼，不是在陆睿身边，她早就发了火。

    小饭店自然没有空调，土暖气烧得也不暖和，屋里就有些冷。久在舒适环境里，陆睿穿的比较单薄，尤其是下身只穿了保暖薄毛裤，单皮鞋，坐了一会儿，就有些冻腿冻脚，陆睿忍不住轻轻跺了跺脚，唐雨珊却是马上注意到了，轻声说：“车上有毛毯，很干净的，要不要我拿来帮你遮遮寒？”

    陆睿笑着摇摇头：“我又不是什么大老爷，不用那么麻烦。”

    肖子涵笑嘻嘻的说道：“啧啧，真是郎情妾意啊，就我一个人可怜

    唐雨珊脸色一红，明显还不习惯这样的调笑，陆睿却是安之若素的看了一眼肖子涵，淡淡道：“你这是嫉妒，我理解你。”

    肖子涵气结，对于陆睿的调侃一阵无语。

    饭菜很快就送过来了，三个人开始吃饭，也许是因为逛了一上午有些饿了的原因，这顿饭吃的倒是很香。

    厚厚的棉布帘被挑起，从外面走进两个乡下汉子，半旧的绿色军大衣有的地方已经开了线。露出白花花的棉花，身散发出一股异味，生猪的那种腥臊味。

    “老板，两杯白酒，再来个炒干豆腐。”两个男人坐在陆睿三个人的不远处，身上的味道让肖子涵皱起了眉头：“这两个人”

    陆睿轻轻一笑，摇摇头道：“那句话怎么说来着，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    眼珠一转，唐雨珊掩口娇笑道：“你是说，他们是？”

    陆睿点点头：“猪贩子，一看就是。”

    顺着窗户朝外面看去，一辆蓝色的大货车，上面装着二十几头生猪。

    肖子涵转头看向陆睿，满脸的诧异和不解，压低了声音说道：“你倒是厉害，这都能看出来？”

    陆睿轻笑道：“不是我厉害，是你肖大小姐从小没见过这样的人，在我们老家农村，这些人天天走街串巷的用一个大喇叭收生猪，这是司空见惯的事情了。”

    想了想，陆睿对正要起身的唐雨珊道：“不着急，先等等看。”

    隐约有一个直觉，陆睿觉得自己这一次的富尔区之行，可能会有意料之外的收获。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。感谢大家的月票支持，第一更送到，有票票的兄弟，记得投噢！bps：订超过十块钱的兄弟都有一张免费的评价票，请大家投给权倾吧。