    　　“这可不是什么食人魔法师。”卡拉林从牙缝间轻轻挤出了几个词，“这是恶鬼。”

    　　兰斯洛注视着这个青面獠牙、身高超过十尺的巨人。灰白的头发从对方兜帽的阴影中垂下，一双提灯般的眼睛里放射出明黄色的光芒。对方冲他露出一个可怕的笑容，展示着满口的尖牙。

    　　“它有什么特别的？”兰斯洛嘴唇轻动，声音直接在卡拉林的耳边响起。

    　　“别让它放出任何一个魔法。”

    　　“你们一定有很多问题吧。”恶鬼阴森的笑着，“尽管问吧，我不介意让你们知……”

    　　他的话戛然而止，因为兰斯洛已经如同鬼魅般的冲到了他的面前，身后带着重重的残影，手中的霜斩高高的斩下。

    　　就连布鲁托他们都没有反应过来，正常流程不应该是双方自报家门，把所有问题都问清楚，然后再开打么？兰斯洛不是个骑士么，怎么直接就上了？

    　　确实，骑士的信条中荣誉有着非常重要的地位，他们讲求公平的击败对手，但战争让兰斯洛学会仅对同样富有荣誉感的对手适用这条规则。对于一个躲在城市的下水道里，制造亡灵生物袭击酒馆旅店的邪恶生物，将对方击杀才是最大的荣誉。

    　　至于说对方有什么阴谋？背后的靠山是谁？所谓的伟大造物又是什么？那些都不关他的事。他们的目的仅仅是获得关于那个魅魔圣武士的情报，尽量避免卷入别的麻烦，而不是揪出每件邪恶之事的幕后黑手。

    　　虽然这么说有些令人泄气，但这里是深渊，该低调行事的是他们自己。

    　　尽管兰斯洛的速度已经非常快了，但毕竟双方的距离有点远，那个恶鬼及时从宽大的斗篷后抽出了一柄大砍刀，试图招架兰斯洛的攻击。

    　　这是他今天犯的第一个错误。从个人类骑士的长剑传来的力量大的超乎想象，一击就将这个巨人打的失去了平衡，踉跄的向后退去。

    　　兰斯洛自然不会放过这样的机会，他快步跟上，一记横扫直奔对手的腹部。

    　　恶鬼勉强想要用手中的武器挡住兰斯洛的追击，但站立不稳的他根本无法抵挡发起冲锋的骑士。兰斯洛轻而易举的拍飞了对手的武器，然后在恶鬼那青色的腹部划出了一道巨大的伤口，从中泼洒出紫色的血液和内脏的碎片。

    　　恶鬼发出一声凄厉的惨叫，全力向后飞退，几乎闪开了兰斯洛紧跟而来的刺击。

    　　但有些他无法理解的现象发生了。人类骑士的长剑末端伸出一道翠绿的剑芒，在恶鬼无法置信的眼神中，扎在了他的肩部，轻而易举的留下了一个拳头大小的透明窟窿。

    　　重伤的巨人重重的撞在洞穴的石壁上，但兰斯洛显然不会就这么放过对手。他举起长剑，再次扑向这个恶鬼。

    　　就在他向前冲刺的时候，他那被精灵祝福强化过的听力捕捉到了对手口中的轻声低语。兰斯洛心头突生警兆，向右猛地一个侧翻。

    　　只见那个恶鬼突然抬起了手臂，一股可怕的寒气从他的双掌喷涌而出，兰斯洛的动作已经够快了，但还是被那寒气粘上了一点，顿时觉得自己的半边身体都要冻僵了。

    　　在他后面不远，正在赶过来支援的布鲁托就没那么幸运了。矮人只来得及勉强用盾牌护住自己的身体，他被这股寒气撞了个正着。

    　　布鲁托立即进入了重伤的状态，但一道充满生命能量的红光直接将他笼罩。这是阿拉密尔的疗伤术，牧师见情况紧急，直接动用了自己的三环法术位来释放这个神术。

    　　升环施法带来的效果十分显著，汹涌的生命能量涌入了布鲁托的体内，瞬间就抑制住了矮人的伤势。

    　　但这还不算完，布鲁托立即从腰带上取下了一瓶药剂，仰头咕咚一下就倒进喉咙里。

    　　那是寇拉事先为大家准备的治疗药剂。身为冒险者，和反派头目对决时，怎么能少的了这些物品的帮助呢？

    　　另一头，从地上爬起来的兰斯洛略一运气，就将那些寒气驱赶了出去。他抬头望向敌人，只见恶鬼身上的伤口正在快速愈合，而敌人的口中正念念有词，像是在准备施放另一个法术了。

    　　但从远处飞来的三颗蓝白色的光球打断了他的施法。那是卡拉林的释放的魔法飞弹，这只是一个一环的法术，威力比布鲁托的一锤强不了多少，但这个法术的特点是它必定会命中，而且制造的是力场伤害。这意味着如果没有事先准备好的防护魔法，这个法术将直接打断目标的施法动作，而这也正是卡拉林的目的。

    　　被打断施法的恶鬼发出一声愤怒的尖叫，但他已经没空去考虑怎么报复那个可恶的施法者了，因为兰斯洛已经冲到了他的眼前。

    　　退无可退的恶鬼心下一横，挥爪直接迎向兰斯洛的剑刃。只要他坚硬的爪子能够阻挡对手的武器片刻，他另一只爪子就能撕碎这个可恶的人类。即使自己因此失去一条胳膊也无所谓，反正很快就能再长出来的，而对手肯定不具备这样强大的重生能力。

    　　兰斯洛轻易的看穿了对手的意图。在战场上，绝望的敌人往往想要以自己的死亡换得他的重伤，但那种计策仅仅在很久很久以前成功过一次。从那之后兰斯洛就再也不会让战斗如对手希望的那样发展，今天也一样。

    　　他那雷霆万钧的冲锋让恶鬼确信将有一次比拼绝对力量的碰撞，但兰斯洛的身影却在双方交错的瞬间诡异的一扭。青皮白发的巨人利爪一挥，却仅仅撕碎了兰斯洛残留在他视网膜中的幻影。

    　　在那一瞬间，兰斯洛的身影像是消失了一样，但那仅仅是因为他实在太快了，围观者的视线没能跟上他的步伐。当不远处的同伴们发现人类骑士已经出现在敌人身侧时，兰斯洛的长剑已经斩在了恶鬼的腰上。

    　　他的动作是如此之快，可时间在那一瞬间似乎变慢了。众人清楚的看着兰斯洛那闪烁着翠绿光芒的长剑缓缓的切入巨人的腹部，一点一点的向前推进，将这个可怕的对手拦腰斩成两段。

    　　

    　　

