    “你好生嚣张！”东方景冲死死地盯着云筝，咬牙切齿地道。

    云筝耸了耸肩，淡然一笑，“自然比不上你。”

    众人闻言，深感赞同。

    明明就是他先扬言挑衅云筝下赌约的，云筝只不过适当的反击了一下，有何不可。

    还别说，云筝的反击每次都让人出乎意料的。

    东方景冲被她隐含讽刺的话给气到了，这个贱人依旧说话那么令人讨厌，怪不得邱芃也那么讨厌她。

    此刻在观众席位上坐着的邱芃脸色难看，扭头跟李娇娇说道：“我知道为什么你会在她的手底下吃瘪了。”

    这个云筝比想象中的聪明很多。

    邱芃问道：“你知道现在云筝的修为是多少吗？”

    李娇娇摇了摇头，抿了抿唇，眼眸微闪道：“自从她进入圣院之后，就没有流传过她实际的修为是多少，但是她入院的修为是灵皇一阶。”

    “灵皇一阶？”邱芃似喃喃自语了一句，随即她露出得意的笑容来，“半年的时候，任她天赋再高又如何，还能省得过灵宗六阶修为的东方景冲？”

    半年的时间，从灵皇突破到灵宗的级别，几乎是不可能的事情。

    坐等她变成表弟的手下败将！

    擂台上。

    东方景冲召唤出一把剑，目光阴沉地盯着云筝，“出招吧！”

    云筝柳眉微挑，“哦？那你是答应我刚才所说的条件了？”

    东方景冲迟疑了一瞬，他望向楼初月的方向，正对上了楼初月的视线，一时之间，心里恍若得到了热血冲劲，他点头答应了这个在他心中看起来就不可能实现的条件。

    “我答应你。”他道。

    云筝听到此话，勾了勾唇角，“很好。”

    东方景冲有种不安的预感，未等他思虑明白，一抹带着漂亮火焰的长枪横刺而来！

    火焰灼热，枪尖扫过而起的罡风，杀人于无形。

    他脸色大变，迅速运起丹田内灵力，提剑相挡。

    ‘锵——’

    刀锋相交，划开一道刺耳的响声。

    让人头皮发麻。

    东方景冲眼神微变，这云筝修为起码有灵宗！

    云筝的强势攻击，让他不敢再掉以轻心，当即态度十分认真地对待，只是东方景冲被逼得连连后退。

    ‘咔嚓——’

    手上的剑刃瞬间碎裂，与之同时，一支长枪锋利的枪尖指着东方景冲的脖颈，枪尖距离他脖子的皮肤很近，近到他多动一下，脖子血肉就会被破开。

    东方景冲仰头，咽了咽口水，想要退开危险。

    不过，他一动，枪尖的锋寒就逼近他，犹如被死亡威胁的危险。

    “再动，我可就控制不好力度了。”云筝笑了下，语气赤裸裸地挑衅。

    东方景冲面容阴沉，双眼瞪着云筝。

    云筝：“你认不认输？”

    东方景冲脸上闪过一抹屈辱之色，他跟云筝只不过交手了不到三个回合，就被用武器抵住了命门！

    下赌约的事，刚刚才发生。

    打脸来得太快，让屈辱、愤懑、不甘的等各种情绪在东方景冲脑海中盘旋。

    观众席上的老生以及候赛区的新生伸长了脖子，想看东方景冲怎么反应。

    东方景冲微微敛下眼帘，似乎有着失意难言的萎靡表情，可下一刻——

    他的手中一动，刹那间，一把长剑再次被他召唤出来，他全身爆发出一股灵力保护障，脚下迅速后退，与此同时，他五官因为用力而扭曲着，他挥手一斩。

    ‘轰——’

    云筝轻嗤了一声，不在意地抬手一挡。

    跟她比速度。

    好得很！

    云筝收回长枪，身形一动，擂台上只隐约可见一道白色的影子在闪动。

    东方景冲紧紧拧眉，大喊：“出来！”

    他以防御的姿势在四周观看，长剑伺机待发。

    众人也看得很认真。

    除了上方的那几位重量级人物，其他人只能看到一个影子而已。

    南霸天：“出枪的力度，以及身形速度，都是专注修武的苗子！”

    君方：“的确不可否认，云筝这丫头居然成长如此快，也是让人始料不及的。”

    孤无岚：“半年前，她好像才刚刚晋升为灵皇，如今倒有灵宗的修为了！看擂台情况，她比身为灵宗六阶的东方景冲还胜一筹。”

    萧许墨：“嘿嘿，我赌云筝这丫头赢！”

    娄凤仙：“这丫头倒是符合我的脾性。”

    其他四人一听，不由得虎躯一震，符合娄凤仙的脾性，如果云筝这丫头跟在了娄凤仙的手底下，那岂不是成了第二版的‘东洲男人的噩梦’？

    想想，鸡皮疙瘩都起来了。

    不行，他们是绝对放弃云筝这丫头的。

    如鬼魅般的身影措不及防出现在东方景冲的身后，东方景冲只感觉他的手腕被人用蛮力一把抓住。

    顷刻间，‘咔嚓’骨头断裂的声音响起。

    “啊啊啊……”

    ‘哐当’

    手因为疼痛无力而无法抓住长剑，瞬间掉落在地。

    东方景冲面容狰狞，他左手凝聚掌力，想转身往云筝的头颅拍去，只是——

    “砰！”

    云筝一手掐住他的手腕，一身蛮力将他往地面上一砸！

    东方景冲的掌力还没有开始就已经结束了。

    身体被砸麻了一瞬。

    紧接着，在云筝面不改色的表情中，她继续拽着他的手腕以一种快速且均匀的规律砸了十几下。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “！！！”众人已经目瞪口呆了。

    唯有风云小队的人，淡定自若。

    毕竟，若是将云筝惹怒，她狠起来连他们都砸。

    那种滋味，就像是你浑身有无数力量，可是你就很憋屈没有办法使出来，还被砸得头晕眼花，身躯更是遭受地面的‘鞭挞’。

    在待赛区的楼初月脸色有点复杂，眼眸闪过一抹不明意味之色。

    而南宫君泽旁边的井湛躺坐的身姿，见到这一幕，瞬间来了兴趣，他的身躯微微向前仰，双手交叉落在下巴下面，一副饶有兴趣的模样。

    美人暴力起来，一点都不粗俗，反而别有一番风味。

    井湛笑问道：“她就是你偶尔提起的风云小队队长，云筝？”

    南宫君泽怔愣了下，看到他眼底的兴味时，心里无奈地叹息了声，他告诫道：“她，不好惹。”

    井湛闻言，那双剑眉微挑了下。

    “惹了才知道好不好惹。”

    “你已经有未婚妻了。”南宫君泽皱眉，提醒了一句。

    井湛轻嗤了声，不屑地道：“我那未婚妻丑陋恶毒愚蠢，我井湛可不要！”

    末了，他遥遥地望着不远处静坐在角落边的一个人，带着揶揄地调侃了一句：“而且我那未婚妻，可是喜欢那钟离国太子钟离无渊。”

