    

    “这天门，未免太霸道了吧!”一旁的聂风，忍不住说道。

    之前冰皇前来山谷的时候，聂风刚好了第二梦、第三桐到旁边的小镇，错过了，但是毫无疑问天门的霸道作风，让聂风看不过去。

    “是啊，这天门有什么了不起，有我师父在，就是天门门主亲至，也能打败他。”第二梦说道。

    在第二梦的眼中，魏闲就是无所不能的存在，哪怕是‘武林神话’无名，也不是他的对手。

    “那可不见得，天门门主可是厉害得紧，活了上千年的存在，如同神仙一般。”第二刀皇说道:“反正现在就只有两条路，要么接受天门的招揽加入天门，还能获得好处，要么就是赶紧躲得远远的，不然的话就只有死路一条。”

    “第二刀皇，就你这样的心境，还想参悟出完美的刀法!”看到此时的刀皇，魏闲略带讽刺地说道:“记住了，从来没有真正完美的刀法，有的只是无敌的强者!而要成为无敌的强者，首先有一颗无敌的心!

    “天门门主，不就是帝释天么，他要是敢出现在我面前，我定然会让他知晓，这天下还不是他想做什么就做什么!”魏闲对于帝释天，有些忌惮，但是还说不上惧怕。

    这家伙如今在大肆招揽江湖高手，应该是为了齐聚真正的高手，然后搞到七武器，以便于惊瑞之日屠龙。

    说起来徐福在易经方面的造诣确实不浅，无怪乎于大秦第一术士，他明显知晓吞服凤血的缺点，凤血可以让他长生不死，但是身体却会衰老，所以他自创‘圣心诀’，冰冻住自己，尽可能延迟身体的衰老。而经历了武无敌的痛击，他又认为自己才是支配世界的神，不能容忍世间还有其他人像他一样长生不死，所以算准惊瑞之日神龙会出现，他就是要齐集七武器以屠龙，夺取能长生不死的龙元。

    而吞服龙元，他的身躯就可以蜕变，重新变得年轻，摆脱凤血的弊端。

    可惜帝释天估计没有参悟透一句话一一聪明反被聪明误!

    龙元与疯血是冲突的，想要吞服龙元就得用五雷化极手化去全身功力以及逼出疯血，可惜最终不但没能服用龙元，反而丧了性命。

    第二刀皇听到魏闲的话，撇了撇嘴，露出不屑之色。

    而聂风想到了当日看到魏闲与无名切磋，也觉得这已经是站在世间的巅峰，再厉害的人也不可能再厉害到哪里去了。

    说实在的，魏闲觉得帝释天的算计，可能是算错了，这个时候可不是像原轨迹那般，原轨迹那时候，雄霸已死，剑圣寿元耗尽，无名在与绝无神一战中受了重创，伤势未复，这才给了帝释天机会。

    而现在，剑圣可是还好好着，魏闲可不相信帝释天真的能挡得住剑圣的剑二十三，而无名的天剑境界，可是也不容小觑，两人足以遏制帝释天想要掀起风浪。

    更不说魏闲，魏闲可是看帝释天颇为不爽，他可不介意痛揍帝释天一顿。

    “好大的空气!”就在这时候，一道声音传了过来。

    而整个山谷的气温猛的下降，刚才还是温暖的春天，此时就变成了寒冷的冬天，让人感觉到从里冷到外。

    “冰皇!”第一邪皇、第二刀皇、第三猪皇齐齐脸色一变，望向了声音传来的方向。

    魏闲目光微凝，朝着冰冷源头望了过去。

    只见不知何时已经来了一位高大魁梧的陌生男子。

    男子面貌俊朗，最奇特的是他周身气温冷冽，似乎能将人的灵魂都冻僵一般，浑身上下给人一种深冬般的冷冽寒意。

    “就你也想与我门主一战?不自量力!”浑身冷冽的高大男子一双狭长厉目带着不屑之色看着魏闲，说道。

    “是不是不自量力，打过一场就知道了!”魏闲嗤笑道。

    身形一动，一记混元掌拍了出去。

    “想偷袭我?”冰皇勃然大怒，一张冷若冰霜的俊脸若罩寒霜，满脸狰狞喉咙里发出一声好似受伤野兽般的凄厉撕吼。大手一挥，一股冷若冰霜般的磅礴真气洪流汹涌而至。

    魏闲对于这种冷若冰霜般的磅礴真气那是一点都不怕，掌影铺天盖地笼罩着冰皇。

    冰皇一时好似怒海狂涛中的一叶小舟，颠簸起伏随波逐流，摇摇晃晃一副随时都有可能翻船的架势。

    一手冰寒真气冷冽透骨，掌影纷飞间道道凌厉气劲飞舞。瞬间好似千手如来，竟是将魏闲的掌法全部阻挡下来。

    好厉害的掌法!

    心中犹如掀起惊涛骇浪，冰皇没有想到这个陌生男子竟是如此厉害，竟然隐隐之间武功还在他之上。

    这怎么可能!

    “虽然不知道你通过什么方式达到神话境，不过显然是取了巧!”魏闲冷笑道:“就这点手段，也敢与我争锋!”

    -掌轰击在冰皇身上，冰皇如遭重击，顿时被轰飞出去，猛地喷出一口鲜血。

    魏闲身形一动，攻击不断轰击在冰皇身上，力量不断涌入冰皇体内大肆破坏冰皇的身体内部。

    噗噗噗~~~

    这样的打击，让冰皇脸色瞬间变得苍白如纸，张口连喷数口鲜血原本如狼烟滚滚冲天而起的惊人气势，好似被戳破的气球般啪的一下便干瘪了吸取。

    冰皇一脸惊骇地看着魏闲，他实在搞不明白，他才多少年没有到江湖行走，什么时候江湖出现了这么一位可怕的人物。

    要知道他乃是帝释天的弟子，修炼寒冰属性的雪血爪，武功极高，就是在天门之中也排名前三，而帝释天也颇为看重他，特意采用一种极为特殊的方法，使得冰皇达到了神话境。

    “是吧!”魏闲冷笑，他没有饶冰皇一命的想法，一道红黑色光芒闪烁，却是魔剑出窍，魔气滚滚，剑气直接洞穿了冰皇的脑袋。

    -剑，就斩杀了冰皇的神，没有了神，冰皇自然是死得不能再死

    了。

    “你...你竟然杀了冰皇?”第二刀皇看着冰皇的尸体，惊骇万分。要知道冰皇，就是他与第一邪皇联手都还处于下风，他们三人联手才堪堪抵挡住冰皇，可是现在竟然被魏闲给杀了。

    “不过是一个取巧踏入神话境的蠢货罢了，你们若是有人能够踏入神话境，击败他不在话下。”魏闲淡笑道。

    取巧，意味着根基不稳，虽然看似没有太大差别，可是真正厮杀起来差距就出来了。而高手之间过招，一丝一毫便可以决定胜败。

    更何况他这魔剑，如今之厉害，还在绝世好剑之上，冰皇再强如何抵挡得了魔剑。

    “不愧是我第一梦的师父，果然您老人家才是天下第一!”第二梦理所当然地说道。

    “看来天门是真的要大动作了，这个天下，又要乱了!”魏闲已经预感到，随着帝释天要在惊瑞之日屠龙，这没安静几天的天下又开始要乱了。

    只是魏闲倒是感兴趣的是，武无敌在知道帝释天又出来兴风作浪，会不会再次出手阻拦帝释天呢?

    聂风忽然想到什么似的，连忙和第二梦急匆匆离开山谷。

    魏闲也离开山谷，闯荡天下，他想要试试循着那熟悉的魔气，能不能找到神龙所在，屠了神龙，他可是好奇屠龙之后获得龙元，自己又该强大到何等地步。

    原轨迹中，惊瑞之日，神龙虚弱之时，帝释天集合了七武器和一众高手，千辛万苦才杀了神龙。

    转眼之间，不知不觉中过了两年。

    此时整個天下都乱了，原来天门虽然名声不显，但是整个江湖上有些名头的门派，竟然足有五分之一多，或明或暗全是天门的外围组织。最让人感觉无奈的是，连他们自己都不清楚这一点。

    结果就是，这些门派的祖师一个个出现，直接让这些门派成了天门的附庸，天门总部的人，大宗师数量就有近百个，如此恐怖的实力，再加上本身就控制着五分之一的江湖门派，原本归属于天下会的北地，直接分崩离析，就是连天下会总坛都被天门攻破，秦霜、聂风、步惊云、第二梦都保不住天下会总坛，遭到天下会的追杀。

    而原本依附于无双城的武林门派，一个个被天门给收服，原本天门就要灭了无双城，结果关键之时，剑圣一人一剑斩杀天门二十五位大宗师，直接保住了无双城。

    “剑圣?可恶，按照我所算，剑圣应该早就死了，他怎么还能活到现在!”帝释天得到消息后，显得癫狂。

    一下子被剑圣斩杀了二十五位大宗师，帝释天心里也心疼得在滴血，这些可是他挑选的武学天才培养的，培养一位大宗师可不容易，结果现在折损了二十五位。

    “冰皇呢?这两年他死哪里去?莫非他想背叛师门，当个叛徒?”帝释天咆哮起来。

    活得太长太长时间，帝释天将自己视为人间的神，哪怕武功有比他厉害的，他相信靠熬也能熬死对方，这世界终究是属于他的世界。

    武无敌是厉害，可是那又如何，他又能活多久?过去数百年了，想来武无敌也老了，他应该不复当初的巅峰战力!

    正是因为有如此考虑，帝释天才会在这时候有如此大动作，丝毫不掩饰。

