　　“这，怎么可能？”

　　“这都没死？”

　　一尊尊魔尊，看着眼前的一切，脸庞都僵住了，一个个眼珠子都要掉了下来。

　　楚风眠的身形，傲立在众人面前。

　　在他身上，唯有衣衫，稍微狼狈了些，但是他的身躯上，却是没有任何一点伤势。

　　在这样的攻击之下，楚风眠居然只是仅仅狼狈了一些？甚至就连一点伤势都没有？

　　一尊生死境四重的武者，足以做到这一切？

　　别说是生死境四重，就算是生死境巅峰，甚至是超越生死，让一尊碎命之境的武者前来，遭遇这样的围攻，都不可能像是楚风眠这样，毫发无伤。

　　“造化之力，无愧于天地之一。”

　　楚风眠心中默念一声，他度过生死大劫，吞噬无数雷霆，这无数雷霆的本源，其中的造化之力，全部都被他身躯之中的本命剑元，全部吞噬。

　　令这本命剑元的威力，提升了十倍不止，他刚刚一次，催动造化之力，便是感受到了其中的可怕。

　　凝聚造化之力，才令楚风眠刚刚那一剑，可以抵挡住众人的围攻。

　　如今这小魔主的天魔宝车，上面的八尊天魔，如今都被祭炼，力量失去大半，再也没有跟楚风眠抗衡的资本。

　　至于那些魔尊，在楚风眠看来，一个个更是跟蝼蚁，没有任何区别。

　　“现在，你们也该死了！”

　　楚风眠嘴角露出几分冰冷，这众人的围攻，正好是让楚风眠熟悉这突破的力量。

　　现在这些人，也该死了。

　　“一剑万重！”

　　楚风眠凝聚灵力，位于剑锋之上，突然之间一道剑芒，瞬间斩出。

　　这一道剑芒，分化万道，万道剑芒，同时斩出，每一道剑芒，都是锋利到了极致。

　　几乎每一尊魔尊，都被这剑芒所锁定。

　　在其中最为强大的一道剑芒，正是向着小魔主，斩杀而去。

　　这小魔主，今日必杀，他拥有天魔宝车，对楚风眠有着最大的威胁。

　　小魔主催动天魔宝车，直接迎了上去，在天魔宝车之上的那一把罗伞，突然张开，直接凝聚出了一道七彩屏障来，抵挡剑气。

　　天魔宝车，乃是一件攻守兼备的灵器，这罗伞，单独拿出来都是一件天级灵器，丝毫不比楚风眠曾经遇到过的那先天玉如意要差，甚至还要强上不少。

　　不过这罗伞在强，楚风眠的剑锋，却是要更加锋利。

　　他的剑锋，充满剑意，所向睥睨，任何灵器，都无法抵挡。

　　“咔嚓！”

　　这一道剑锋，斩在上面七彩霞光上的一刻，顿时这七彩霞光，都是抵挡不住，直接破碎。

　　四散的余波，顿时让小魔主跟他坐下的天魔宝车，直接被打飞了出去。

　　小魔主，如今依靠天魔宝车的力量，都无法跟楚风眠抗衡，被直接逼退。

　　就连抵挡楚风眠的剑锋都远远做不到。

　　这小魔主被逼退，仅仅是楚风眠反击的开始。

　　他的无数剑芒，已经是向着所有魔尊，斩杀而去，在一瞬间，其中的两位魔尊，他们的身躯便是就被这剑芒贯穿。

　　一身的精血，全部被剑芒所吞噬，被楚风眠直接收取到了身躯之中，加以炼化，化为了他的力量。

　　“不行，我们跟此人拼了，拼死一战，还有一线生机！现在要逃，我们谁都无法逃走！”

　　一尊魔尊，大声的吼道，这剑芒，无穷无尽，他打破一道，便是就有十道剑芒再次斩杀过来。

　　根本无法抵挡得住，倒不如就此一搏。

　　“好！杀！”

　　其他魔尊，也是都明白这一点，突然之间，所有魔尊一起出手，不顾这剑芒的斩杀，一个个手段尽出，无数秘术，统统动用。

　　“死！”

　　无数魔意，在空中，凝聚出了一道巨大无比的“死”字，这“死”字，便是他们所有力量的凝聚。

　　要这一招之下，将楚风眠彻底轰杀。

　　“拼死抵挡？就你们一群蝼蚁，还想要抵挡？可笑！”

　　楚风眠冷喝一声，他手中的剑锋，再次动了，一道剑光，冲天而起，直接向着这“死”字，斩杀过去。

　　这一道剑光，斩杀而出，无人可挡其锋芒，那“死”字，都是在这剑锋之下，直接斩碎。

　　同时楚风眠大手一挥，战龙之爪猛然凝聚，横扫整个宫殿，一尊尊魔尊，都在这战龙之爪的面前，被全部轰杀。

　　他们的身躯，都是在空中化为了一团团的血雾，所有的精血，都被楚风眠全部吞噬殆尽。

　　十几尊魔尊的精血，都被楚风眠吞噬，楚风眠感觉到，在他身躯中，那战龙决所凝聚的远古战龙虚影，现在似乎都开始再次蠢蠢欲动起来。

　　他的境界，只差一步，就又要再度突破。

　　在场之中，仅剩小魔主一人。

　　依靠天魔宝车，在这无数剑芒之中，小魔主还能抵挡下来，但是如今他的力量，也是消耗大半，仅仅只能依靠这天魔宝车，苟延残喘。

　　“小魔主，今日你也得死！”

　　楚风眠看向小魔主，眼神中露出必杀之意，这小魔主，算计与他，差一点便是将他毁灭，陷入万劫不复之地。

　　若非是楚风眠度过了生死大劫，不然的话，这一次在如此之多强者的围攻之下，楚风眠必死无疑。

　　就算是这样，楚风眠也是经历了无数危险，最终才活了下来。

　　这小魔主不死，难解楚风眠的心头之恨，更何况这天魔宝车，绝对是完美的座驾。

　　小魔主的实力，最多也就比起剑苍穹要强大几分，甚至还不如再强的一些魔尊。

　　但是凭借这天魔宝车，他却是无数次的对楚风眠造成了威胁，差一点就将楚风眠置于死地。

　　这天魔宝车的强大，不言而喻，今日这小魔主，必死，天魔宝车，楚风眠也要得到！

　　“一剑破天地！”

　　楚风眠毫不停留，再度凝聚灵力，一道庞大无比的剑气，顿时冲着小魔主斩杀而去。

　　他出手，便是展现出了如今九域剑术的真谛，不动用如此手段，根本无法打破这小魔主坐下的天魔宝车。

　　天魔宝车，生死境的武者，几乎都无法打破，但是楚风眠却可以，他的攻击，已经是比起许多碎命之境的强者，都要强大。

　　他的这一剑，便是要打破天魔宝车的防御，将小魔主，直接斩杀。

(本章完)

