    几只鬼物一愣。

    几双眼睛与我打了个对眼儿。

    它们盯着我，狰狞的鬼脸上露出了惊讶之色。它们自然想不到，我能够随手驱散，它们用以藏身的鬼气。

    这四只鬼物，其中两只是红眼厉鬼，一只青眼厉鬼。

    站在最前边的，竟是一只灰眼厉鬼。

    这在以前，极其罕见。

    除非在阴山城，那种养鬼盛行的地方，才会出现灰眼厉鬼，这种极其稀有的厉鬼。

    一般情况下。

    出现一只红眼厉鬼，就已经很恐怖了。

    孙天瑜的家里，不但出现了青眼厉鬼，还出现了灰眼厉鬼。

    怪不得袁胜义他们，搞不定孙家的事情。

    对于洛城玄门这些家族来说，灰眼厉鬼，的确不是那么容易解决的。

    去年。

    我在阴山城的时候，阴山派的人，修养鬼之法几十年，最后才以极其困难的办法，才化成了灰眼厉鬼。

    而这里竟直接出现了一只灰眼厉鬼。

    联系最近发生的事情。

    我不由得想到了纸扎村。

    王柳絮和那些纸人妇女，本来都只是普通的阴魂精气，却能够因为那些鬼气，化为青眼厉鬼。

    那么如果是厉鬼，有这种鬼气，是不是就可以变成我现在所看到的这种灰眼厉鬼？

    如果这两件事情有联系。

    我觉得，突然出现的鬼气，恐怕不是那么简单。

    表面上看，鬼气的确是王柳絮他们的机缘，但这件事情的背后，真相到底如何，现在还无法知晓。

    脑海中这些思绪，快速掠过。

    我径直走向那四只厉鬼面前。

    后边。

    孙天瑜和那两个医生，已经紧张到了极点。这屋子里阴气很重，加上有青灯照耀，他们都能看到这些厉鬼。

    孙天瑜低声问。

    “王先生，杨大师他真的没事吗？”

    王霸提了一口气，虽然心里下意识地直突突，但表面上还是装出一副临危不乱的表情，清了清嗓子，他只道二字。

    “放心。”

    这边。

    那灰眼厉鬼盯着我，声音阴冷的问。

    “总算是来了一个年轻的，有些精气儿的了。要这次再来一些年龄大的风水师，我们可能要去孙家外边，找东西吃了。”

    即便见我散去雾气，这些厉鬼也不惊讶。

    甚至，还在计划吃我的魂魄。

    我也终于知道，以前来的那些风水师没有被这些厉鬼给害死的原因了，这些都不是普通的厉鬼，一般人的精魂对于这些厉鬼，特别是青眼灰眼厉鬼来说，味同嚼蜡，是它们根本不屑于吃。

    比如现在的林蜜儿，让她吞噬厉鬼，哪怕是紫眼厉鬼，也没什么味道。

    而且，也增加不了什么修为。

    不过，年轻人身上往往会有强大的精气。不管是哪种级别的厉鬼，年轻人的精气，对于它们来说都是美味。

    “你们是从什么时候，开始变成厉鬼的？”

    我不管那灰眼厉鬼说的鬼话，直接开口询问。

    几只厉鬼对于我的态度，有些意外。

    那灰眼厉鬼狰狞道。

    “你这生魂，不过一餐而已，没有问我们问题的资格！既然已经看到了我们，还不跪下，奉上的你的魂魄？”

    我手上，掐了一道镇阴诀。

    一道指诀，离指尖而去。

    整个房间里，刮起了一阵旋风。

    几只厉鬼甚至都没有挣扎，就在这一道指诀之下，被吞噬，被碾压为气息，而消散了。我立即收指诀，甚至都来不及。

    我忘了。

    现在的镇阴诀，不是以前，我在老庙岗子用的镇阴诀。

    当时的镇阴诀，只能伤到厉鬼，而现在的镇阴诀，一道下去，四只厉鬼，包括灰眼厉鬼在内，都消散了。

    算了，孙家的鬼，肯定不止这几只。

    捉到别的再问，也不迟。

    这时。

    玄关上的阴血，地上的血雾，已经消失了。

    百叶窗之间有光线透进来。

    我回头走去，到了王霸他们那边。

    <!--over-->

