    五年后....

    位于巴拉克王国境内最富饶的立马平原中央，有巴拉克粮仓之称的索托城。

    此时刚过中午，骄阳似火，索托城西门走进来一个年轻人。看上去，他只有十几岁的样子，身上并没有携带什么行李，男孩儿衣着一身白色长袍，看上去大概十一、二岁的样子，身高有一米七左右，腰上一条玉带（沐辰要求他老爹整的魂导器，和唐三的差不多！）一头简短的黑发，英俊的脸庞上，没有太多的表情，给人一种的拒人于千里之外的感觉。

    这男孩便是三月前离家出门历练的沐辰，如今沐辰十一岁，魂力也达到了三十一级！

    一个月前，沐辰才刚刚获得到第三魂环，得到第三魂环后，沐辰便决定出来历练一番。对于斗罗大陆他早就想见识一番了，当然离家的时候也是被母亲千叮咛万嘱咐.....

    最后还是沐辰的父亲说服了他的母亲，不然此时沐辰可能还会被关在家里，或者直接送往魂师学院！

    沐辰倒也不是不想去魂师学院，只不过在去学院之前，他想先看看外面的世界。

    “.......”

    溜达了一圈之后，沐辰来到了索托城的大斗魂场，他知道提升战力最好的方法。那就是战斗了！虽然和魂兽战斗是最好的选择，但仅凭他一个魂尊还没有自大到去魂兽森林历练！

    所以这里便是他唯一能实战的地方了，这五年的时间，沐辰的“帝决”已经练到了第三重，就如唐三的功法一样，每晋级一个段位，就可以提升一层修为！

    （emmm....我那会写什么小时候，直接跳过了好了。至于魂环，第一环800年，魂技：横劈。五秒聚力突然袭击！第二魂环：2200年，魂技：惯斩。释放三道剑气光刃第三魂环5000年。魂技：八方，提升一次攻击力3倍，持续一分钟。同级无敌，越级可战！魂环年限请不要介意。其实一二三就是一套连招。二叔的大招！）

    走进索托城大斗魂场之后，沐辰来到了前台交钱，报名一套手续之后。又听着解说人员介绍了一些规则后，沐辰便准备第一场战斗。

    出场前，这里的解说人员让沐辰报下名号，沐辰想了想随便道：“就叫无名剑客吧！”话落，直接走进了场内。

    完全没有在意石化在哪里的解说人，沐辰觉得名号什么的是打出来的，最主要还是懒得想.....

    沐辰上场后不久另一边通道处，也走上来一人。武魂黑熊，三十五级战魂尊！魂环配置三黄。

    “小子，看你的样子应该年纪不大吧，若是不想伤经断骨就马上给我滚下去吧。大爷还可以放你一马！”

    对面的粗壮大汉，看着面貌稚嫩的沐辰，心里暗暗高兴，他觉得眼前的小子最多也就十一丶二岁的样子。最多也就是个二环大魂师，这简直是白来的胜利嘛！

    沐辰闻言嘴角挂上一抹坏笑，调配道：“大块头，看你年纪也不小了，这天赋还真是不咋样啊！就凭你的实力还想让小爷我滚下去，你莫不是在开玩笑？”

    话落，沐辰不顾粗壮大汉的反应，手中魔剑随之而出。直接刺了过去，大块头本来就已经被激怒了。又看到沐辰既然都没有释放魂环，心里暗自狠狠道：“真是找死！”

    当沐辰近身之后，大汉果断出招。第一，第二魂环先后亮了起来，气势顿时增加了不少！一声怒吼后出拳击向迎面而来的一剑。

    “砰！！”

    双方碰撞在一起后，响声传出沐辰直接一个后翻和大块头拉开了距离。

    刚才虽然他没有用魂力，但是帝决所练习的剑法却用了出来。可是很明显对方皮糙肉厚的，并没有什么损伤？

    这让本来自信满满的沐辰，感觉到了一丝不爽。眼前人和他的魂环配置不过是一个龙套而已，但没想到却能抵抗自己的攻击！

    “看来我还真是有些小看了斗罗大陆上的龙套了！”

    自言自语一声后，看着对方眼中的不屑也慢慢的消散了，身上三环出现。“黄紫紫！”

    “三十一级战魂尊，武魂：魔剑。请指教！”

    话落，沐辰在次出手迎面而上，而之前怒气冲天的大汉看到沐辰的魂环配置后完全愣在了哪里！

    这样的魂环配置他活了这么久，还真是第一次见到！要知道他第三魂环也不过才900年而已，但是沐辰的第一魂环明显就和自己的第三环差不多，

    想到了沐辰之前说的话，心想：“难道老子这么多年，真的是活在了狗身上？？”

    沐辰在次迎面而来，挥剑出手，剑法如同之前一样，但是威力却是增加了不少！

    大汉也来不及在多想，身上三环全部亮了起来，出手与沐辰全力一战！他现在什么想法都没有了，只是想看看自己在这妖孽般的少年面前可以支撑几回合。

    “砰～！”

    同样的剑法，不同的效果。这一次在魂力加持下，沐辰的帝决剑法直接将大块头的防御击破，

    “刷刷刷！”

    挥手间不知出了多少剑，收剑的那一刻，大汉直接被击落下台。而时间也只不过刚过了一分钟而已！

    台下观众席的众人，此时都已经是懵逼状态！当沐辰离开后，主持人才反应过来道：“比，比赛结束！”

    “胜者，无名剑客！”

    当听到主持人声音的那一刻，台下人也都才反应了过来。

    “我靠....这小子是那个世家培养的！这么厉害？？”

    “你们有听说过他刚才听到他说的武魂嘛？”

    “........”

    片刻，讨论声和欢呼声传遍了全场，这也是索托城大斗魂场最快的一局对战！

    沐辰下台后心里激动不已，内心飘飘然的道：“看来我还是不用太高看这些土著，实力也不怎么样嘛！哦～哈哈哈.....”

    （对于上场轻松获胜的沐辰，此刻已经飘的找不到东南西北了，完全忘了刚才在台上的想法了。）

    在之后沐辰又出场战斗了四次，几乎都是秒杀....当真是斗罗大陆最快的男人！

    （咳咳....最快结束战斗的。）

