
　　“不……不，你的防御，怎么会如此变态？”

　　柳无白睁大了双眼，惊颤道。

　　“不是我的防御变态，而是，你太弱了！”

　　苏辰浑身金光浩瀚，无穷无尽，气势澎湃，踏步冲出。

　　一拳落下，顿时破开碰撞风暴。

　　天水云闪！

　　五行遁法展开，刹那间，直接杀到柳无白跟前。

　　几乎就是在对方一片骇然的目光中，苏辰一拳轰落。

　　“龙象九拳，第一拳！”

　　轰！

　　这一拳落下，直接砸在柳无白胸口上，把他打得咳血连连。

　　可他，毕竟是人玄境强者，战斗经验相当丰富，自然不可能坐以待毙。

　　危急时刻，他咬了咬牙，抬手间，取出一件披风。

　　这披风艳红至极，仿佛是染了血一般。

　　“九毒血披风，去！”

　　柳无白爆发出体内最后的力量，疯狂融入到披风之内。

　　轰！

　　九毒血披风一震，爆发出了耀眼光芒，飞出去，盖压八方。

　　轰隆隆声传出。

　　九毒血披风摇晃起来，化作一片血海，充满了狂暴至极的力量。

　　“给我死！”

　　柳无白狞笑一声，挥手间，九毒血海，横空飞出，直奔苏辰而去。

　　“跟我比拼武学的力量，你还不够格！”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，浑身灵气，轰鸣爆发。

　　“掌心雷海，落！”

　　一道冷喝声，传了开来。

　　虚无一震，扭曲之时，出现一大片雷海，轰轰滚动。

　　苏辰一步踏出，来到这雷海上空，宛如无敌君王般，冷眼看着这一幕。

　　几乎就在这时，九毒血海，翻滚而来，狠狠拍落。

　　“灭！”

　　苏辰脸色波澜不惊，踏步间，携带着无上雷海，冲了出去，与这九毒血海，碰撞到了一起。

　　巨响传出，八方轰鸣。

　　整个天地，颤抖不已。

　　如同末日一般。

　　雷霆笼罩之下，九毒血海，不断被消磨，到最后，彻底崩溃。

　　“这……这怎么可能？”

　　柳无白脸色狂变，刚要反应过来之时，苏辰一步落下，出现在对方面前，狠狠一拳轰了出去。

　　“我的人，不是谁都能碰的！”

　　苏辰冷笑一声，一拳落下，直接砸在了柳无白的鼻梁上。

　　第一拳！

　　第二拳！

　　第三拳！

　　……

　　苏辰拳茫滔天，体内气血滔天，轰轰运转，一连轰出三拳，镇压八方。

　　轰！轰！轰！

　　柳无白整个人被轰飞出去，鼻梁坍塌，鲜血狂飙，看起来异常渗人。

　　可这还没完，苏辰又是一步踏出，来到柳无白跟前。

　　一拳之后，又是一拳。

　　一拳连着一拳！

　　柳无白被打得咳血连连，恐惧不已。

　　金蝉子看到这一幕，震惊了。

　　宋峒也是呼吸急促，脸上充满了无法置信。

　　至于柳南，则是傻眼了！

　　自己引以为傲的二叔，败了！

　　自己最大的靠山，倒了！

　　“我……我该怎么办？”

　　柳南哭丧着脸，想尽一切办法，准备逃窜。

　　可是，这四周有着九星矩阵的力量笼罩，根本无法离开。

　　若非如此，柳无白早就逃之大吉了。

　　远处，沈岚身影落下，已经恢复过来了，无比震惊的看着这一幕。

　　“苏辰，他……他竟然打败了柳无白。”

　　沈岚双眼睁得硕大，不可思议道。

　　当初，他可是亲眼见到柳无白出手。

　　那种力量，简直恐怖到了极致，一念之间，毒海滔滔。

　　她们三人来不及反抗，直接落入魔手。

　　“公子的力量，提升了不止两倍。”

　　钱丹师双眼一缩，沉声道。

　　“这次幸好有公子出手，否则，我们都得死在那个柳南手中。”

　　孟庆苦笑一声，道。

　　……

　　战场上，风暴卷起，一片混乱。

　　砰！

　　苏辰突然甩手一个巴掌打了出去。

　　“噗……”

　　柳无白直接被闪飞出去，鲜血狂喷，牙齿掉了一地。

　　“我告诉你，我这辈子最恨别人耍下三滥的手段，拿我的朋友威胁我！”

　　苏辰冷笑一声，一步落下。

　　来到柳无白面前。

　　又是一拳轰了出去。

　　揍得对方体内五脏六腑都变形了。

　　纵使是人玄境强者的生命之力，比起常人要强大得多，可也挨不起这般狠揍。

　　“你……”

　　柳无白浑身是血，目露恐惧，身子颤抖，想要求饶，可却说不出话来了。

　　“下辈子，放聪明点，不要拿女人去威胁别人。”

　　苏辰目中闪过一抹凌厉杀机，右手用力一震，顿时有股狂暴无匹的力量扩散开来，涌入对方体内。

　　轰！

　　柳无白整个身体就像气球一般，直接膨胀起来，越撑越大。

　　到最后，砰的一声，直接炸开了来，死得不能再死。

　　“如果你要是堂堂正正跟我打一场，我还不至于，想方设法要弄死你，可惜了，你不该抓我朋友威胁我！”

　　苏辰脸色平静，没有任何波澜，淡声道。

　　杀了柳无白，虽然废了一番功夫，可却是值得的。

　　从一开始，苏辰就在心里，给他判了死刑。

　　柳无白千错万错，都不该拿自己的朋友来威胁自己。

　　更不应该，当着自己的面‘炫耀式’出手，伤害沈岚。

　　远处，众人看着这一幕，呆住了。

　　“千幻毒手‘无白’陨落了？”

　　“什么？这可是人玄九重的强者，竟然死在苏辰手中。”

　　“可惜……柳无白布下这九星矩阵，本以为能困住苏辰，可结果却把自己给困死了。”

　　……

　　金蝉子与宋峒心神一颤，喃声道。

　　不远处，柳南浑身一片颤抖，无比恐惧的看着这一幕。

　　“二叔，陨落了！”

　　柳南有那么一瞬间，像是丢了魂似的，喃声道。

　　可很快，他就反应过来，惊呼一声，没有迟疑，立刻逃窜。

　　“逃、逃、逃……我要离开这里，我要返回中州，我要去找父亲……”

　　柳南一个转身，拼尽一切，疯狂逃窜。

　　这时候，随着千幻毒手‘无白’的陨落，九星矩阵已经消散了。

　　柳南速度极快，展开血遁。

　　一个眨眼，便是要冲出山崖。

　　“嗯……想走？”

　　苏辰冷笑一声，抬手一抓，五行摘天手，轰轰落下。

　　“啊……”

　　柳南惨叫一声，浑身发颤，没办法反抗，直接被抓了回去。

　　“小子，你……你不能动我，我爹是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第789章 最大的靠山，倒了免费阅读。https://xs.23sk.com 