    

    
                “小不点，多吃一点，多吃才能快快长大，不然身体发育不完全，日后找不到媳妇。”老者语重心长的说道。

    
                小男孩涨红了脸，“爷爷，我才八岁，还没到找媳妇的年龄。”

    
                “唉，遥想当年，我十一岁就找到了。”老者叹了口气，脸上闪过一丝追忆。

    
                (ˉ▽￣～) 切~~

    
                小男孩不屑的切了一声，“什么嘛，明明是个光棍，非要说自己万花丛中过，真不要脸，你以为我是小孩子啊，随随便便就相信你的话。”

    
                咚咚！

    
                老者敲了三下小男孩的脑袋，吹胡子瞪眼，“说什么胡话呢，你就是个小孩！”

    
                小男孩捂着头，跳下椅子，直勾勾的盯着老者，“你不是说我是圣人转世吗？我怎么会是小孩子呢。”

    
                “你前世和你今生有什么关系，小不点，我提醒你，如果你只是想享受前世带来的便利，那你这辈子成不了什么大出息！”老者气愤的说道。

    
                小男孩撇撇嘴，如果老人说的是真的，他前世是圣人，这一世哪怕修炼懈怠，也能成为宇宙尊者。

    
                诸天万界中的尊者数量都是有数的，很多大族只有一尊尊者，小种族里都没有尊者坐镇。

    
                他成为尊者后，谁敢说他没出息？

    
                老者低头叹气，有些无奈的摸了摸小男孩的头。

    
                “打扰两位片刻，请问两位最近有进落日火山群吗？”苏御笑着坐到两人对面。

    
                老者惊异的看了眼苏御，“前段时间进去过一次。”

    
                “能告诉我你们去了哪里吗？我第一次来落日火山群，想要一份地图。”

    
                苏御打了个响指，一块块神晶落在桌子上。

    
                他并没有将王铁柱和秃头男所有的神晶全部吸收，而是留下了一些，以防万一。

    
                神晶吸引了很多人的目光，酒馆内的人都将目光放在了苏御身上。

    
                小男孩瞪大眼睛，嘴巴张成0型，“好多神晶啊，这些神晶品质都很高，比爷爷珍藏的神晶好上太多了。”

    
                老者嘴角微抽，这小子惊讶就惊讶，竟然还踩了他一脚。

    
                “年轻人，我的路线图不值这个价钱。”老者摇头。

    
                “不，我认为它值，就是值得！”苏御坚定的说道。

    
                只要能找到真凰，哪怕付出再多也是值得，一些神晶罢了，还都是他抢来的神晶，失去了也不心疼。

    
                老者盯着苏御的眼睛看了很久，最终在小男孩的催促下，同意将路线图交给苏御。

    
                “这张路线图没有什么特殊的地方，如果你是想进入落日火山群寻找稀世珍宝，那你肯定会失望。”老者叮嘱道。

    
                苏御看了眼路线图，从开始到结束都有标注，路上经过哪座火山都十分详细，应该不是假的。

    
                “放心，没有得到珍宝，我也不会怪罪于你。”苏御手掌冒出一团赤色火焰，路线图燃烧成灰烬，他看了一眼，就将路线图记在了心中，这张图已经没用了。

    
                “年轻人，快些离开这里吧，落日火山群太危险了，贸然进去，死亡几率太大了。

    
                贪婪的猎人们肆意捕捉火神蛾，已经触怒了落日火山群的王者，待那尊王者发怒，一切都会化作灰烬。”老者沉声说道。

    
                “哈哈哈，什么落日火山群的王者，那都是多少年前的传说了， 竟然还有人记得！老头子，现在已经不是你的时代了，早早忘记那虚无缥缈的传说！”后方一名大汉嘲笑道。

    
                老者没有反驳，只是默默的摇头，似乎在感慨时代变化。

    
                既然老者都不愿意反驳，苏御自然也不会多说什么。

    
                他带着钟子涵离开了酒馆，得到地图后，当然是第一时间进山寻找真凰了。

    
                老者身上有真凰的气息，很微薄，其他人根本无法感知，若不是苏御有朱雀的传承在身，他也感知不到。

    
                朱雀与真凰相似，有人说朱雀是真凰的变种，也有人说真凰其实就是朱雀，众说纷纭。

    
                不过，朱雀与真凰有关系，这是一定的！

    
                这个世界的真凰很强，绝对不比朱雀弱小，其宝术盖世，苏御志在必得。

    
                两人刚走出酒馆，很多酒鬼就站起身，他们对视一眼，邪笑着一同走出。

    
                “各凭本事，谁杀的其宝物就归谁。”

    
                “没问题。”

    
                路上，钟子涵不经意间撇了眼后方，淡淡道：“有小老鼠跟着我们呢。”

    
                “无需理会，现身后就杀了他们。”苏御冰冷道。

    
                落日镇的人都是些亡命之徒，半路袭杀再正常不过了，苏御在酒馆内泄露了财富，肯定会引来不少的饿狼。

    
                两人走入落日火山群后不久，躲藏在暗中的恶徒就忍不住跳了出来。

    
                “两位请留步，我们几人最近修炼遇到了瓶颈，急需神晶突破，还请两位割爱，把身上的神晶借给我们。”

    
                恶徒有六名，说话的是名瘦高的汉子，脸色阴翳，小眼睛看起来像是老鼠眼，滋溜溜转着，十分猥琐。

    
                “没有出息，神晶算什么，这么秀气的男孩子太少见了，我很喜欢，你们拿神晶，我就要他了。”

    
                六人中如铁塔般的汉子指着苏御说道，他看向苏御的眼神有些怪异，让人忍不住身体发寒。

    
                其余五人闻言生出鸡皮疙瘩，齐齐后退两步，与铁塔汉子拉开了一段小距离。

    
                “嘿嘿，那我要那个女人了。”另一名小矮子嬉笑着说道。

    
                六人自信满满的逼近，“乖乖的，能少受一些罪。”

    
                “无趣。”苏御面不改色，冰冷的眼神让六人很不舒服。

    
                瘦高男人心中警惕，“那人的眼神很厉害，我与他对视感到了强烈的危机，好像在凝实深渊。”

    
                “他们只有两人，我们有六人，境界都相差不多，他们哪怕有通天的神通，也只能俯首。”铁塔汉子不屑的摆摆手。

    
                “看不清真实的弱者。”

    
                钟子涵瞬移到铁塔汉子背后，一把黑色的利爪刺穿了他的腹部。

    
                铁塔汉子表情凝固，嘴角渗血，腹部传来的剧烈疼痛告诉他要死了！

    
                “什么时候！怎么会这么快！”

