
    ,

    第六百四十九章叫瑶瑶！

    “什么，新闻发布会不用召开？”红姐呆了下，怀疑自己是不是听错了。

    接着，急忙道：“瑶瑶，必须召开才行，不然的话，这对你的人气会有巨大影响的！特别是你的那些男粉丝，如果你有了这种绯闻，那么你的影响力——”

    “我说不用召开了，也不用澄清什么。”安雪瑶再次出声道，直接把红姐话语打断。

    她的语气中带着一些不容置疑。

    “这——”

    红姐不知道说什么好了，要是别的明星敢这么说话，她早就一顿教训，甚至拿出合同来说事了。

    可是安雪瑶实在太与众不同，她不只是天穹娱乐旗下的明星，更是这家公司未来的拥有者，自己说到底也就是给对方打工的，哪里敢质疑对方的决定。

    安雪瑶知道红姐也是一片好心，宽慰道：“红姐，其实就算是影响力降低些，甚至知名度不如以前，对我来说，也没什么的。”

    红姐立马领悟了对方的意思，不由得吓了一跳。

    她在这个行业从事多年，当一个明星说出这种话时，往往意味着，他要离开这个圈子了。

    她震惊道：“瑶瑶，你——”

    “我最近已经在努力学习企业管理的一些东西，也在慢慢融入到天穹娱乐的管理体系中。”

    安雪瑶淡笑道：“我爸爸说他留给我一大份家业，我应该找一个懂得经商的人比较合适。但是，对我来说，只有我喜欢的才是合适的，他不懂得经商也没关系，我自己来管理就好了，我还能给他挣很多钱呢。”

    红姐呆住了，接着苦笑道：“我猜到了你喜欢他，但是我没猜到，你会那么喜欢他。”

    在娱乐圈混，她早就见过太多所谓的喜欢，没几天就变了个样，像安雪瑶这种喜欢了，就愿意付出自己一切的，实在是从没见过。

    ………

    晚上，林辰开车送安雪瑶回去时，询问安雪瑶是不是会召开个新闻发布会，把今天的事情向大众解释一下，他实在不想变成所有男人的公敌。

    不然的话，至少在最近的一段时间内，他要是出去被人认出来了，估计会有一群男的追着他，要和他同归于尽。

    “不用召开新闻发布会，清者自清，这种东西，只会越描越黑，干脆不要去理它就行了。”安雪瑶说道。

    林辰一脸无语，道：“越描越黑不是这样用的吧？你不解释的话，人们直接就把你那话当成事实了，那样你就真的变成我的女朋友了啊！”

    安雪瑶气恼道：“对于娱乐圈，你懂还是我懂？不懂就别胡说！”

    说完，又冷哼道：“难道，我当你的女朋友，还委屈你了吗？”

    林辰被说得无言以对，这好像不是委屈不委屈自己的问题啊。

    安雪瑶那星眸又是转了转，突然有些羞赧道：“林辰！”

    林辰道：“干嘛？”

    刚才被对方鄙视了一番不专业，林辰也是有些郁闷的。

    安雪瑶道：“以后别叫大小姐了！”

    林辰愣了下，道：“不是你以前要求我，必须叫你大小姐的吗？”

    安雪瑶轻哼道：“那么我现在让你别叫了，你是我的保镖，你要听我的话！”

    林辰无所谓道：“好吧，那以后叫什么？”

    安雪瑶脸上浮现一红绯红，声音强装镇定道：“叫瑶瑶！”

    “呃……”林辰呆住，愣愣看着安雪瑶，总觉得哪里不对。

    “看什么看，就叫瑶瑶！”安雪瑶有些羞恼的道，说话的同时，踢了林辰小腿一脚。。

    “额，好的。”林辰点了点头，叫瑶瑶还是大小姐，对他来说都一样。

    不过，他不是傻子，自然也是发现了，安雪瑶和苏夕然宣战后好像有点不一样了。

    大小姐她，好像真的是要泡自己……

    将安雪瑶送回安家后，林辰便往自己的住处开去，也就是张月蓉那边。

    张月蓉和两个小丫头已经从松昌市回来了，白蓝也是在家里。

    林辰回来之前，就已经提前通知过她们了，不过，见到林辰，自然还是高兴得不行，两个小丫头几乎就像是他身上的挂件一般，缠着他不放。

    而不知道是不是自己的错觉，林辰总觉得，白蓝看向自己时，眼底似乎有些幽怨。

    张月蓉则是笑容甜蜜，林辰上次送的那聘礼，还有让钱豹带的那一句肉麻的“你是我的无价宝，我的一颗真心永远不会变，希望你不要嫌弃”，让张月蓉感动得想直接飞到他面前献身。

    此时，见到林辰回来，如果不是顾忌着白蓝和两个小丫头在，就算她性格内敛，也要忍不住扑到林辰怀里了。

    吃完了张月蓉准备的那桌丰盛家常菜后，林辰便被张月蓉叫到了她房间里。

    关上房门，林辰便直接把张月蓉那成熟丰满的娇躯搂住，嘻嘻笑道：“蓉姐，你就这么想我啊，刚吃完饭就把我叫来你房间里？”

    “坏家伙，先放手，我有正事和你说。蓝蓝和可可萌萌她们还在外面呢！”张月蓉掐了掐他的手，有些慌张道。

    他们间的事，并没有让白蓝知道，虽然林辰说了，白蓝相当于他妹妹，可张月蓉白蓝面前，依旧有种偷了人家宝贝般的感觉。

    林辰笑道：“我就搂着，也不做别的，蓉姐你有什么事就说吧。”

    张月蓉还是有些不好意思，在林辰已有的几个女人里，她可以说是最传统，也是脸皮薄的一个。

    “林辰，你这个周六，和我去一趟广阳市好吗？”张月蓉有些期盼的道。

    林辰疑惑道：“当然没问题，不过，是要去广阳市干什么吗？”

    张月蓉见林辰是自己先答应了自己，然后才问自己要去那边干什么，脸上露出甜蜜的笑容，道：

    “是这样的，我工作的那个皇庭大酒店，原本是属于华鼎集团的，不过，现在华鼎集团已经把主要精力都投入到了美容护肤行业中，一些盈利低甚至亏损的行业，他们正在逐步退出。”

    说到这儿，张月蓉脸色也有些疑惑的道：“现在，华鼎集团已经把酒店业务都移交给了叶氏集团，双方似乎达成了协议，后面由叶氏集团进行整合管理。

    而叶氏集团的人，竟然联系我，问我有没有兴趣管理叶氏集团的酒店分部，说如果有兴趣的话，就周六去广阳市那边参加个宴会，到时，叶氏集团会有人接见我！”

    她语气一顿，道：“其实，我也觉得挺奇怪的，我就是在皇庭大酒店当个大堂经理而已，叶氏集团的人，怎么会给我这个机会？虽然奇怪，不过我还是想去试试看，所以我希望你能陪我过去一趟。”

    在松昌市时，张月蓉对林辰有了更多的了解，却也因此，心中更是有些自卑，她出身普通，比林辰打了好几岁，而且还带着两个小丫头，这都是她自卑的地方。

    她并不想当个花瓶，而是想提升自己，让自己更加配得上林辰，所以，叶氏集团给她这个机会，她想要抓住！

    林辰的脸色，却是变得有些古怪起来。

    张月蓉就是一个小小的大堂经理而已，叶氏集团竟然主动联系她，询问她有没有兴趣管理酒店分部。

    而叶氏集团现在的掌舵者，可是叶伊人啊！

    他不用想都知道，这绝对和自己的仙女姐姐有关。

    他搞不清楚叶伊人是什么意思。

    还有就是，张月蓉只知道苏夕然的存在，还不知道叶伊人还有冷寒嫣呢！

    想到这儿，林辰有些头疼起来。

    看来，这齐人之福也不是那么好享受的，每次和自己女人说这些，他都有些愧疚。

    中午才刚刚和夕夕姐坦白了蓉姐和寒嫣的事情，难道现在也要和蓉姐来个坦白？蓉姐不会也哭给自己看吧？

    想到这儿，林辰有些怂，他不拍敌人多么强大，就怕自己的女人流泪。
