    不过。

    周玄虽然承认自己的心偶尔会有点黑，但还是很讲原则的。

    之前鸿钧老祖帮他挡住罗睺的事，他是知道的。

    当然。

    如果不是三清拜了鸿钧老祖为师，他会毫不犹豫全部拍死。

    迈步来到湖边，看着造化青莲，悄咪咪祭起太元道碑将造化青莲所蕴大道复制一遍，周玄这才轻笑一声，“看来你三兄弟与此宝也有缘分，既然如此，你们也各取一份吧！”

    说着，他一挥手，净世神光刷了过去，将莲台上的五枚莲子收走。

    一直紧张无比的三清这时才暗暗松了口气，各自收了灵宝，纷纷上前。

    上清一点造化青莲，“青莲叶！”

    清光一卷，造化青莲的莲叶脱落，没入上清体内。

    接着是玉清取了红花，太清最后取了莲藕。

    而莲茎、莲台却是连着一起飞入周玄手中。

    很显然，三清没有得寸进尺。

    尽管这里是他们先来。

    可洪荒之中，哪有什么先来后到？

    周玄拿住莲茎、莲台，也没什么不好意思。

    “太玄师叔，此次吾等三兄弟来到周山，其实与师叔有关。”

    收了宝物，彻底放心下来的太清连忙把自家老师交代的事道出，然后拿出来一枚灵珠交予周玄。

    日月灵珠，三十六道先天道禁的上品先天灵宝！

    “麒麟族手笔也不小啊！”

    接过灵珠，周玄忍不住暗叹。

    很显然，麒麟族和龙族做法差不多。

    日月灵珠，也算是投鸿钧老祖所好。

    可惜麒麟族不知道，这东西最终是要归他的。

    “劳烦你们走一趟，却也不能让你们空手而归。”

    周玄说着从自己太玄洞天内取了些三光神水分给三清。

    三清没想到还有见面礼，而且还是三光神水这样的好东西，顿时欣喜，纷纷道谢。

    然后，三兄弟拜别周玄，没有再动这洞天内的一草一木。

    出了洞天，上清忍不住感慨：“这位太玄师叔，名不虚传！”

    太清和玉清都深以为然的点头。

    二十四品造化青莲，堪比先天至宝的宝物，竟然能忍得住不动心干掉他们三兄弟。

    他们可不会认为太玄杀不掉他们。

    同时也绝对不是单纯看在自家老师的面子上。

    关键是人品！

    造化洞天。

    三清离去后，周玄看着巨大的混沌湖，禁不住感慨：“周山就是好啊，造化青莲也是运气好，这才能长到二十四品。”

    眼前这混沌湖很不简单，底部是一块巨大的混沌石。

    好吧，堪比恒星巨大的混沌石。

    混沌石上面还有一层九天息壤，比先天五色土还要珍贵。

    最为重要的是，在混沌石的下面，周玄还发现了一具尸体。

    混沌魔神的尸体，已经千疮百孔，本源都被造化青莲吸光了，只能当成肥料。

    这地方，比三光神水形成的净世湖好太多了。

    于是。

    周玄立即以大神通，直接把这座混沌湖搬入自己的太玄洞天内。

    至于造化洞天，也打包带走。

    安置好混沌湖，周玄直接把净世白莲从净世湖拔出来种入其中，然后又把造化青莲的五枚莲子的本源给净世白莲吞噬。

    这五枚莲子各不相同，分别代表着五种造化之力。

    阴阳造化，四象造化，五行造化，生命造化、灵魂造化。

    能不能再晋升不知道，但净世白莲肯定会变得更强一些。

    而净世湖也空出来了，把先天灵根大黄梨，还有几株后天灵根都移植到附近来。

    诸事皆毕，周玄迈步离开周山，再次来到昆仑太真王母的道场。

    再见太真王母，周玄发现这位女神身上多了仙灵之气。

    很显然是已经开始修行仙道。

    两人再次相见，先是寒暄，然后论道。

    之后太真王母又向周玄请教仙道的修行，周玄知无不言。

    如此百年后，道玄炼器完毕，周玄便立即取出玄天镜召集群贤。

    扬眉老祖、浑沌氏、巨灵氏最先到来。

    紧接着就是以金虹氏为首的五岳帝君，天角也在其中。

    除此之外，一起来的还有凤凰一族的神皇朱雀，离天神尊。

    于是。

    在人尚未到齐之前，周玄在一座神殿内单独会见他们。

    首先是离天神尊放低姿态道歉，周玄假模假样暂时没有理会，而是一脸温和笑容的看着朱雀这位女神皇：“朱雀道友，不会只是为了此事而来吧？”

    “区区小事，太过见外了。”

    就算离天神尊不是他的暗子，冲着上次凤凰一族帮他，周玄也得给面子。

    朱雀凤冠赤甲，烈焰红唇，英气勃勃，与太真王母完全不同，闻言笑道：“虽是些小误会，却也应当道歉。”

    “不过，吾此次来见太玄道友，确有一事，是关于仙道传承的。”

    “道友身为地仙之祖，吾理当拜会！”

    周玄微微颔首，道：“若是修行仙道，吾无有不允。”

    朱雀并无意外，暗自斟酌了一下，道：“朱雀冒昧，此次拜访道友，其实是想请道友助吾飞禽一脉将涅槃之道融入地仙道。”

    这上万年来，龙族动作频频。

    虽然还没有立龙庭，但却已经在做准备，按照龙庭的体制架构来整顿内部。

    消息自然也就不可能完全遮掩，走兽、飞禽两边自然也探知了一些情报。

    龙族改鳞甲一族立龙庭，很显然和万年前太玄入东海龙族有关。

    同样在将涅槃之道、五元化生之道炼成洪荒宇宙后天大道的凤凰、麒麟一族，都不难推测出一些东西。

    而且，之后凤凰一族又发现麒麟族也动作频频，大量后天生灵开始改修仙道。

    所以。

    朱雀潜意思就是在说，我想要和龙族一样的。

    其实这不是说先天三族就很蠢，不知道自己开辟。

    天仙道是以上丹田紫府为核心，地仙道是以中丹田降宮为核心，哪怕丹田是周玄首先提出来的，但也不难推算出下丹田来。

    但还是那句话。

    时间。

    没有做成之前，谁也不知道要耗费多少时间。

    而在龙族入局之后，凤凰一族和麒麟族的时间就更紧了。

    这样的话，有现成的‘技术’可以用，为什么要自己花时间去研究，直接‘买’过来就好了。

    周玄也听出来了，因为如果只是单纯将涅槃之道融入仙道，根本不需要他，凤凰一族那么多成道者，轻轻松松搞定。

    而他之所以能在短时间内能开辟龙仙一脉，关键还在于得到巫道的启发。

    是以，微微沉吟之后，周玄便道：“此事吾可以应下，只是还需等吾将涅槃之道参悟一番。”

    朱雀闻言立即大喜过望。

    参悟？

    废那时间干嘛？

    我直接讲给你听！

