    血菩提很聪明，不然不会犯这么多罪孽不被抓住。

    可惜，他遇见了郝灵，看缠身罪孽比找私房钱还敏锐。

    他立刻意识到，假如他不交待，他杀害无辜之人的过程，他会分毫不差的全部享受一遍——想到自己越到后来越娴熟越细致的手艺，悚然而惊。

    交待，我全交待。

    感谢沉醉于回忆努力提升技艺的良好习惯，绝对不想经历自己手艺的血菩提接下来交待了个痛快。被害人的身份、结识过程、残害过程、后续处理，甚至还有他保留下来的纪念品，再无保留。

    只为死个痛快。

    众人听得记得目眦欲裂，肝胆气炸去，这样的人渣，不，这样的渣渣，这样的渣渣不配沾人这个字。

    死，都是便宜他。

    全部交待完，血菩提一下松下来，他呵呵出声，黏腻冰冷的笑声回荡在牢里：“杀我吧，砍我脑袋吧，一百零七换我一命，值了。”

    所有人都恨不得冲上去亲自了结他，但——一刀太便宜他！

    牢头阴恻恻：“放心，不把刑部三十六大刑七十二手段领受完，绝不让你死。”

    血菩提抬起眼皮看他一眼，呵，老子都决定不活了还会让你折辱我？若说怎么让一个人快速死掉，没人比他更有话语权。

    想到此，他腮一动。

    “阻止他，他要自尽！”白尚书爆喝，同时向前去捏他的脸。

    谁知血菩提白眼向上一翻，脑袋一晃，绝望喊了句：“不，我不要——”

    头一歪，昏了过去。

    众人面面相觑，几个意思？

    “大人快看，他出汗了。”

    白尚书去看，果然，血菩提头上大汗如水下，竟将他脸慢慢冲洗出来，露出一张...恐惧绝望比死还难看的苍白真容来。

    这是——

    “是不是小大师的神通？”

    正说话，突然血菩提疯狂抽动起来，一条腿使劲儿往后撤。

    推官看着那只腿，突然间恍然大悟：“该不会——他在经历自己做过的那些事吧？”

    有案底记录血菩提对受害人下手残害的过程和手法，看他这个反应——这是锯腿呢？

    嘶——

    众人对视，有人不确定：“他不会死吧？”

    “不会不会，小大师不是说了嘛，死，太便宜他。”

    “那——”

    白尚书挥手：“回去睡觉。”

    众人都觉得甚好。

    白尚书却不能睡，他得把这么厚的供词整理出来，进宫汇报。

    出来一看，已经是新的一天。

    白尚书叹口气，写了折子，带着证词进宫了。

    皇帝没上朝，称龙体不适，病好了再上朝，有事上本就是。

    头一次，御史都没喷的，估计不适的并不止皇帝一个，反正京城有点名头的大夫这两天都忙得脚不沾地。

    大家都需要好好调理一番。

    来大总管见着无半点不适的白尚书欲语还休。

    白尚书莫名：“大总管，您有话直说。”

    来大总管说了：“您家里有用过那个的吗？”

    白尚书一顿，苦笑：“我的大总管诶，从前天街上到现在，您觉着我有心思想那个？”

    来大总管顿时悟了，是，您可顾不上。

    “再说了，我干的哪行当啊，当年做推官的时候当着那什么的面端肉吃的——”

    来大总管忙拍他胳膊：“可别提这个。”手指梢冲了冲里头。

    白尚书立时领悟，捏捏袖子：“怕是让您费心了，这案子，不能不报。”

    来大总管讶异：“这么快？”

    做下那样大案，得是个人物不是？

    白尚书看了看左右，拉近距离低声：“我去请了那位小大师。”

    来大总管：“就那位？”

    “是。一下就交待了。”

    来大总管点点头：“差不多醒了，咱去通报一声。”

    来大总管进去又出来，比划一个请的姿势。

    半天，白尚书战战兢兢出来，浑身都湿透了。

    呜呜，皇帝太可怕了，太平日子过久了，都忘了皇帝当年也是砍了多少人坐上龙椅的。

    王就是王，老虎它成不了橘猫。

    皇帝铁青着脸笔直杵在龙椅上，眼睛底下是供词。

    来大总管小心翼翼：“皇上？”

    皇帝一巴掌拍在桌子上：“畜生！不配为人！”

    呜呜，交待得这么详细——谁管你要胭脂膏子的配方和加工过程了！

    皇帝：“朕，有罪。”

    恨不得戳瞎一双龙目。

    来大总管噗通跪了下去。

    皇帝似问他又似没问他：“不然朕下个罪己诏？”

    来大总管磕头：“我的陛下哟，这人连高僧都杀，佛都感化不了，他是天生的恶人呐，这这这，这关陛下您什么事啊。”

    是，朕是真龙天子也比不过佛，但——得做点儿什么，不然朕晚上睡不着。

    “宣，众皇子、二品以上大员觐见。”

    来大总管麻利爬起来，行，不只折腾自己一个就说明皇帝还是坚强的皇帝。

    很快，御书房站满了人，皇帝满意的看着下面，厚厚一沓纸交给打头的太傅。

    “大家都传着看看，一张都别落下。”

    太傅看他一眼，呵，别以为我不知道你在想什么。

    一手捧着，一目十行，看完一张直接传给大皇子自己再看下一张，从头到尾，波澜不惊。

    让紧盯他反应的皇帝大失所望。

    皇帝：死老头子，这都吓不住你。

    太傅：只要想想你已经看过，臣什么都不怕了呢。

    太傅往下，就没这么好的定力了，个个面色如土，不少个给自己顺着喉管，还有捂着嘴的。

    皇帝顿感舒适。

    只要不是他一个。

    “众卿觉得如何？”

    众口一致：“如此罪孽深重不知悔改之人，处死，必须立即处死。”

    这是必须的。

    “朕的意思是，朕的治下，众卿平日里不都说海晏河清？这样的大案，这样的恶人，还不是我们官府找出，朕养你们何用！”

    底下呼啦啦跪下一大片。

    全喊有罪。

    皇帝气压不下，原本，他还想好好说话的，但一想到案情，一想到那一百零七条无辜人命，那残忍的迫害手法——他脸红。

    气极怒极。

    “朕决意下罪己诏。”

    众人一惊，罪己诏？这这这，罪不着皇帝您啊。要是这事您罪着了，我们得斩首吧？

    出宫又进宫的白尚书：...早知道我就等等了。

    皇子和大臣都拦着，只有太傅不开口。

    “太傅？”皇帝开口。

    太傅平静道：“若陛下执意，臣等跟着一道便是了。正好，中秋来天公不作美，一道求雨吧。”

    呵，跟我演，陪你。

    皇帝心一梗：“降雨之事，朕自会和国师商议。”

    太傅无声呵呵。

    皇帝心里翻脸，再敢不敬，朕献你祭天。

    拉大锯，扯大锯，最终君臣协议——茹素自省，十日。

    太傅：呵。搞得你们现在就能吃下肉似的。

    皇帝装看不见他，死老头子，还不告老还乡。

    旋即闷了，太傅告老了也是在京里，摆脱不了了。

    就不信老子比你死得早！

