    “你如果是华若青，那么，崔家老幺就是崔爷爷亲生的儿子，对吧？”江筱懒得理会他说的毁画的事情，还是对于他的身世感兴趣。

    季初叹了口气，似乎也知道自己不说清楚自己的身世是不行了的。

    而且江六少和孟昔年现在也还是用防备的眼神看着他，气氛有些紧绷啊，实在不是说锦绣江山图的时候。

    他认命地说道：“那我就先把身世交代清楚？”

    对面三人都点了点头。

    “那要不要把你妈妈叫醒一起听？说两遍的话我会觉得很辛苦。”

    说来也巧，他这一句话刚落，石小清就醒了。

    醒来之后她看着季初的眼神很是复杂，但是让人意外地却是她直接就承认了自己与季初的关系，还喊了他一声。

    “大哥。”

    江六少等人没有说话。

    想来是他们之间的确是有些难以解释的牵绊联系，所以隔着一扇门，石小清也知道是季初来了。

    晕过去的那一刻，她应该也是感受到了什么。

    季初冲她一笑。

    “刚才那就是我们这辈子唯一一次拥抱了，妹妹。以后咱们不能太过接近，否则你的身体会很不好的。”

    “为什么？”

    “这个我真的不清楚。”

    “好。”石小清应了一声，然后就坐到了六少那边去，与季初有一小段距离。

    季初看了江六少一眼，眼底微有点儿暗色，但是在看向江筱的时候又恢复如初。

    “以后你不要叫崔爷爷崔奶奶了，他们是你的外公外婆。”

    江筱腾地站了起来。

    “华若青！你有意思吗？”

    她有些怒了。

    明明就是华家的人，为什么又要跟崔家扯上关系？

    华若青，崔家老幺，这两个身份，总有一个是假的吧？

    “你看看你，脾气太暴躁了。”季初摇了摇头，一脸无奈的样子，“坐下坐下，还要不要听了？”

    这季初怎么会是这种性格？

    江筱看向六少：“爸爸，你之前说跟季初相谈甚欢，那个季初不是这个季初吧？这一个是不是被人换了？”

    “叫舅舅。”

    季初很是认真地纠正了她的称呼，然后看向了六少，说道：“妹夫，车上见面的时候我还不知道你是我妹夫呢。”

    妹夫......

    这个人认亲倒是一点儿障碍都没有。

    江筱翻了个白眼。

    “女孩子不能翻白眼，这是个很不雅的动作。”季初立即说道。

    江筱：“......”

    她爹她娘她老公，都没有管她呢。

    “我还是长话短说吧，你们先不要打断我了，在这里地点不适合，现在时间也不允许，说得太详细了等下我就跑不了了。”

    众人也知道蓝三小姐随时可能找过来，便都默认了他的话，决定不管听得多懵都暂时不打断他的话，让他说完了再问。

    于是，季初就简短地把这段关系给理清楚了。

    没错，本来让江筱他们觉得很复杂的事情，被季初三言两语这么一说，似乎也没有那么难理解。

    “我爸，也就是崔浩，他本来就是华家人，只不过他所在的那一支原来只是华家的旁支。”

    