    第558章 破封   

    死族将出，浩劫将至。

    

    此消息快速传遍赤霄，令所有人震动，甚至有些手足无措。

    

    谁也没料到，死族竟然这么快就要冲破封禁，赤霄刚刚联盟不久，许多准备并未完善。

    

    特别是那些至尊势力，如无暇圣地和斗战神宗等，他们本想建造传送阵，在死族破封时，能够率领联盟势力快速降临。

    

    然而，死族破封太快，根本不给他们更多时间准备。

    

    “速速集结中土联盟，前往北疆极境。”

    无暇圣地是第一个收到消息的，有颜倾城在，第一时间就能知道。

    

    无暇圣主顾不得其他，以最快的速度召集中土的联盟势力，不惜一切代价朝北疆极境急速而去。

    

    然而有一个势力，显得有些与众不同，赫然正是赤霄神宗。

    

    他们收到消息时，和无暇圣地的慌乱、急切截然不同，甚至一片祥和，淡然依旧，仿佛死族破封，和他们毫无关系般。

    

    赤天神野心尚在，只是眼下的赤霄，势不在赤霄神宗，在他看来，死族破封或许对赤霄神宗而言，还是一种机缘。

    

    让赤霄联盟先战，他欲坐收渔利。

    

    和赤霄神宗有着同样想法的，还有神宫和神霄宗，不过两宗没有赤霄神宗那般懈怠，毕竟天机老人的出现，推演的曙光，让他们不敢无视。

    

    两宗早就派人前往北疆极境查证，确切的消息让他们有些犹豫不决，似不敢再有想法，又似还存侥幸。

    

    如今快速前往北疆极境，也是静观其变。

    

    ……   

    最先赶到北疆极境的，果然是无暇圣地，随后便是斗战神宗和万神宗，最后神宫和神霄宗也到来。

    

    赤霄联盟，只有赤霄神宗还没到。

    

    但此刻也顾不得他们了。

    

    “死族破封的速度好快。”

    当诸人降临时，无不神色凝重，璀璨的星空封禁，如今已是裂痕遍及，一缕缕漆黑的幽芒，顺着那些裂痕不断外溢。

    

    整个雪族禁地深处，完全被幽芒充塞，透着强烈的死意。

    

    无暇圣地等势力，可是以最快的速度赶赴而来，最后到来的，也不过耗时一日而已，而这短短一日时间，最后的封禁便是破碎不堪，仿佛随时都有可能彻底破碎。

    

    “死族随时将出，大家做好战斗准备。”

    雪族族长沉声道。

    

    诸人都是神色凝重，双目肃然的盯着下方。

    

    所有人都暗暗调整状态，让自己维持在最巅峰的状态，毕竟即将面对的，可是诸天万族前列的死族，由不得他们小觑。

    

    “咔嚓。”

    

    浩瀚空间汇聚着数以千计的天神，虽然不是所有势力都加入联盟，天神数量并非赤霄全部，但依旧众多，他们神威绽放，压迫的空间都在咔嚓破响。

    

    却压不住星空封禁皲裂的声音。

    

    嗡嗡。

    

    源源不竭的幽芒不断呼啸，充塞整片虚空，渐渐着，整个雪族领地仿佛都被幽芒笼罩，居高俯瞰，已经看不到璀璨的星空封禁，唯有幽芒覆盖尘寰。

    

    强烈的死意不断纵横，诸多天神都感觉十分难受，仿佛生机正在流逝，本能的想要远离。

    

    然而，突变骤生。

    

    那些天神刚往后退，四面八方的幽芒嗡的一下狂涌而下，瞬间将他们笼罩，然后消失不见。

    

    “小心，那些死意幽芒中恐怕蕴藏着空间之意，一旦陷入其中，将置身险境，速速救人，摧毁这些幽芒。”

    雪族族长急喝道。

    

    诸强神色震颤，他们知道，真正的战斗此刻已经开始，不敢迟疑，凝聚的神威纷纷绽放，震荡着遮天蔽日的幽芒疯狂破散。

    

    但幽芒无尽，源源不竭，震散一波又来一波，只一瞬间，便又有不少天神消失不见，不知被卷到了什么地方。

    

    “冰封空间。”

    

    雪族族长沉喝，雪族诸强绽放出极致寒意，将四周空间逐渐冰封，呼啸的幽芒直接凝固，伴随着寒冰破碎，一同粉碎。

    

    连带着空间都崩灭开来，诸多消失的天神重新出现，神色间都带着几分骇然，肃然警惕到极致。

    

    “死族这是在死化，想将这片空间化作死地，任何生灵闯入，都将被无尽死意侵蚀，而且还能带到特殊空间，难以挣脱。”

    

    雪族族长扫视无尽幽芒，凝目看向封禁之下，“死族是想隔绝这片空间，防止我们阻止他们破封。”

    

    “所有人往后退，不要触碰这些幽芒。”

    

    雪族族长果断下令。

    

    死族破封本就无法阻止，既然这些幽芒源源不竭，很难全部摧毁，那边任由死族隔绝，没必要提前消耗。

    

    “退。”

    

    诸强高喊，纷纷化作遁光往后而退，直到远离那些幽芒，这才停下。

    

    雪族是副盟主，且和死族有过决战，浩劫降临，自当听从雪族号令，更何况，他们已经见识到幽芒的恐怖，能退谁又想置身其中？

    

    神宫和神霄宗退的最快，他们现在还在犹豫，不知该全心全力协助雪族，还是伺机而动，但不管做什么抉择，保全实力永远都是重中之重。

    

    “咔嚓。”

    

    皲裂的声音越来越强，星空封禁不断破碎，化作淡淡的星光消散，终于，星空封禁破碎一角，无数幽灵鱼贯而出，高喊着朝外杀来。

    

    轰隆。

    

    星空封禁威势不在，破碎之势不可阻挡，开始疯狂破碎，越来越多的幽灵杀出，爆发出惊天动地的狂啸。

    

    这一次，死族彻底破封，真正脱困而出，怎能不兴奋。

    

    “星空之主何在，死族报仇来了。”

    

    “雪族这条走狗，竟敢冒犯死族，当灭族。”

    

    无数死族咆哮着杀出，死族强者倾巢而出，数诛死亡树以及诸多战尸同样杀来，死族破封，加压无数年的怨气完全爆发，不知将掀起怎样的浩劫。

    

    “迎战！”

    

    雪族族长肃声高喊，率领雪族诸强，率先迎向死族。

    

    “你们守护好秦风。”

    无暇圣主朝颜倾城九位神女说道，这场浩劫谁都可以死，但秦风决不能有事，否则圣地所做的一切，都将破灭。

    

    “希望新的星空之主能够归来，否则……”无暇圣主凝望虚空，神色无比凝重。

    

    赤霄联盟想要抵御死族，几乎不可能，就凭死祖那道虚影，一缕道念，恐怕就不是他们能抗衡，何况死族精锐，竟是数量就不亚于他们。

    

    但此刻哪还有其他选择，无暇圣主深吸口气，率领圣地精锐齐齐杀出。

    

    “杀！”

    

    白羽墨没有犹豫，率领归一道宗所有精锐迎向死族，同时，他还看了眼天机老人，希望他的决定，能改变归一道宗的未来。

    

    “战！”

    

    斗苍穹和白凌霄相视一眼，随即举宗杀出。

    

    死族彻底破封，浩劫席卷赤霄，恐怖大战瞬间爆发，谁都没能幸免，哪怕是神宗和神霄宗有意保存力量，也无法置身其外。

    

    

    

