    苏紫晴却是喜出望外，没想到自己第一次出招，就获胜了。

    看来那个商绾绾，也是不堪一击嘛。

    苏紫晴得意地看了一眼商绾绾，眼神中充斥着蔑视和不屑。

    商绾绾虽然没有看苏紫晴，但也能感受到她此时是有多么的得意。

    此时此刻，商绾绾感觉心里痛痛的，好像被什么扎伤了一样。

    像是什么重要的东西，突然丢掉了，而她却连伤心的资格都没有。

    “愣什么？坐下来一块吃啊。”

    季商尧见商绾绾不住地发呆，又叫了她一声。

    “啊？”商绾绾顿时没反应过来，苏紫晴还在这里站着，自己坐下真的好吗？

    “坐下吃啊，就像以前一样。”季商尧淡淡地说道。

    “这怎么可以？商绾绾是什么身份啊？”

    苏紫晴听到这话，可谓是震惊不已，连忙嚷嚷道。

    商绾绾只不过是一个护工罢了，有什么资格和少爷坐下来一块吃饭啊？

    “这里，是我说了算，还是你说了算？”季商尧质问着苏紫晴。

    苏紫晴自然不敢言语，乖乖地闭上了嘴。

    商绾绾坐了下来，跟着季商尧一同享用早餐。

    “以后啊，苏小姐要是想做饭，你就不用做了，吃饭呢，就还像以前一样，一块下来吃。”

    季商尧柔声跟商绾绾说道，那温柔的神情是苏紫晴从未见过的。

    以前？难道他们以前就是这样坐在一起吃饭的？

    苏紫晴有些难以置信，狠狠地咬着牙。

    “这样不好吧？”商绾绾有些难为情。

    “有什么不好的？这也是苏小姐心甘情愿的啊，来，你多吃点。”

    季商尧还主动为商绾绾夹菜。

    看到这一幕，苏紫晴只觉得自己嫉妒得都要窒息了……

    她做饭是为了少爷，又不是为了商绾绾。

    这个商绾绾有什么资格，坐在这里吃自己做的饭啊？

    苏紫晴瞬间怀疑人生，这样一来，感觉自己像是伺候商绾绾的佣人一样。

    ……

    吃完饭后，季商尧就去上班了。

    早餐十分丰富，虽然季商尧夸赞了苏紫晴做的饭，但吃的最多的还是商绾绾的。

    而苏紫晴的饭菜被剩下了好多……

    “这里还剩着一些，你是不是还没吃早饭啊？”

    商绾绾收拾碗筷的时候，见盘子里还有好多食物没有动，便询问着苏紫晴。

    “商绾绾，你别得意！”苏紫晴以为商绾绾是在侮辱她，怼了一句。

    “什么？”被苏紫晴莫名地撒气，商绾绾简直要无语了。

    苏紫晴也不说话，直接将自己做的那些早餐粗暴地倒进袋子里，扔到了垃圾桶里。

    商绾绾想让她吃剩菜？当然是不可能的。

    随后，苏紫晴也懒得帮忙收拾，直接回到了房屋，将自己关在门里。

    商绾绾简直无奈了，她不吃可以放到冰箱里，中午热热还能再吃。

    这样直接丢掉垃圾桶里，可真是够浪费的了。

    ……

    商宏博这几日也懒得回家，下了班之后就直接去照顾老太太了。

    反正商怀柔也和他大吵了一架，妻离子散的商宏博，也只有母亲了。

    可这时看守所却打来了电话。

    “喂，有什么事？”商宏博询问道。

    “是刘香菱的丈夫，商宏博吗？”那边的警察问道。

    “对，我是。”虽然商宏博一听到刘香菱这个名字，就感到头痛。

    “刘香菱最近的精神状态不太好，还经常寻死觅活的，这个情况我有必要告知你一下。”警察说道。

    “那，那能不能接她出来看病啊？”商宏博一听，心里还是有点紧张，连忙询问道。

    但是因为刘香菱的罪被加大了，现在也失去了一定的人身自由。

    所以出门看病这件事，暂时还是不被允许的。

    挂掉电话后，商宏博又开始心神不宁了。

    虽然他很后悔娶刘香菱，但也不能任由她这样病在看守所。

    可现在唯一能救她出来的办法，必须要获得商绾绾的同意。

    若是商绾绾坚持追究责任，刘香菱恐怕还要在里面待好几个月……

    商宏博没办法，打电话肯定是没有任何办法了。

    他只好亲自往季家别墅跑了一趟。

    ……

    下午的时候，商绾绾正坐在院子里晒着太阳，画着设计图。

    只有感受着自然的气息，商绾绾才会更有灵感。

    可她画着画着，注意到了门外的一个熟悉的身影……

    那个人，正是商宏博。

    商宏博也远远地看到商绾绾，向她招着手。

    商绾绾不想让他进来，所幸直接出了别墅，问问他到底又要做什么。

    “你来干嘛？”商绾绾冷冷地问道。

    “绾绾，看到你身体好了这么多，爸爸可真欣慰。”商宏博先关心着商绾绾的身体。

    “你来这儿的目的，恐怕不只是为了这个吧？”商绾绾最不喜欢父亲绕圈子说话的样子。

    “绾绾，你我父女一场，真的要弄得这么尴尬吗？”

    “有事说事就好了。”商绾绾并不想跟商宏博说废话。

    “我考虑一下你那天说的条件，可是商氏集团目前的状况你也看到了，能拿得出手的股份实在没有那么多了……”

    商宏博想试图跟商绾绾谈条件，让她稍微放缓一下。

    “那是你公司的事情，和我无关。”商绾绾并不想关心这些。

    “绾绾啊，你继母她在监狱病倒了，那边又不放人，你看你能不能通融一下？”

    商宏博很是无奈，不得不低声下气地跟商绾绾说话。

    “她和我有关系吗？我凭什么帮她？犯了错就得自己受着。”

    商绾绾不想对这家虚伪的人留有任何的善良。

    “绾绾，你说的那些条件，我日后一定会满足你，我知道这是商家欠你的……”

    商宏博实在没办法了，他担心刘香菱真的在监狱出了什么差错。

    “我不会再相信你了。”商绾绾冷漠地回了一句，转身就要离开。

    “绾绾，那我现在能不能给你5%的股份，还有那套房子，你先把她放出来，日后我一定给你补上。”

    商宏博又追上前去，劝着商绾绾。

    商绾绾没有说话，大快步地离开了，并锁上了院子的门。

