 林海闻听，则是眉头一挑，战意升腾，大笑一声。

    “怕你不成！”

    轰！

    下一刻，林海整个人，都被紫色的雷电环绕，狂暴之力四下狂射。那

    漫天的紫色电弧，瞬间围绕着林海，不停的窜动跳跃起来，仿佛在林海的周身，编织出一个紫色的雷网。

    同时，一股让人心悸的雷霆之力，缓缓凝聚。而

    蓝玉见状，也是瞳孔一缩，目光中终于露出深深的凝重之色。

    “看来，我还是远远小瞧了这个叫林海的，他的紫雷之道，甚至超过了紫电堂中的大多数人！”

    “不过可惜，他今日遇到了我，哪怕雷法再强，也只能饮恨当场了！”陡

    然间，蓝玉的全身，清晰可见绿色的电流，围绕全身经脉，开始飞速的循环周天。

    同时，以蓝玉为中心，方圆三仗以内，空气被排斥一空，尽皆被无尽的绿色的电弧占据。就

    仿佛，蓝玉站在一个巨大的绿色光球之中，举手抬足间，电弧闪烁，霹雳作响。“

    林海！”

    蓝玉一声大喝，抬手指着林海，绿色的电弧随之跳动，狂暴凌厉。

    “今日你有幸，你能够死在我三大绝招之一的雷波滚之下，当足以自傲了！”“

    哈哈！”林海大笑一声，充满了讥讽与不屑。“

    蓝玉，少装逼，谁死还不一定呢！”

    蓝玉冷冷一哼，带着一丝高傲道。“

    那，就拭目以待吧！”说

    完，蓝玉一声大喝，身体猛地一震，双臂后仰，扬天咆哮。

    嗡！刹

    那间，那漫天的绿色电弧，仿佛受到了感召一般，骤然间飞速集结。一

    眨眼的功夫，便全部集中在蓝玉的前方，高大数十丈，电弧跳窜间，犹如潮涨潮落，翻滚沸腾！

    同时，一股让人心悸的雷霆之力，在这一片区域中，飞速的压缩凝聚。

    可怕的爆发力，一触即分！

    林海远远望来，顿时瞳孔一缩，心头猛地一震！“

    好强大的雷霆之力！”

    蓝玉身前，那如同浪潮般起伏的绿色雷电区域，仿佛蕴藏着毁灭般的恐怖气息。即

    便林海身具紫雷神龙臂，都不禁有些愕然，面露前所未有的凝重。

    看来蓝玉，果然不是浪得虚名，能够位列登仙榜，实乃实至名归！

    “林海，你可以去死了！”这

    个时候，蓝玉突然一声爆喝。随

    后，双手打出一连串复杂的法诀，朝着身前的绿色雷电区域，猛地凌空一推！“

    雷波滚！！！”

    咔！

    一声震耳欲聋、惊天动地般的雷鸣，骤然炸响，让人心脏都差点爆裂！随

    后，那一大片绿色雷电区域，犹如海浪波涛一般，翻滚咆哮着，朝着林海就席卷而来。

    一路之上，那狂暴的雷霆之力，疯狂的激散四射，将所过之处的空间，都几乎射穿。绿

    色的电弧，拉出一长片的绿雷区域，悬浮跳跃在整片空间之中，仿佛形成了一条雷电禁区！

    然而，最恐怖的还是那如同波涛翻滚的绿色雷电区域，仿佛一只张开大口的雷电巨兽，朝着林海疯狂的湮灭而来。

    “来的好！”

    林海一声大喝，那狂暴的雷霆之力，仿佛一下子将林海体内的紫色雷电，全都激活，暴躁的涌动起来。就

    连紫雷神龙臂，此刻也熠熠生光，仿佛一下子充满了斗志和力量。面

    对有史以来，最强大的一次雷电攻击，林海非但不怕，反而有着丝丝的兴奋。

    学会雷神决后，林海已经有很长一段时间，没有在雷法上有所突破。

    今日这一战，很有可能就是一个契机！眼

    看着那绿色雷电，犹如巨浪海啸般，朝着自己疯狂席卷而来。林

    海陡然眉头一挑，眼中紫色光芒大盛，骤然将紫雷神龙臂高高举起，一声长啸！

    “喝！！！”

    咔！随

    着林海一声怒吼，这一片区域的紫色雷电，仿佛都被疯狂的吸扯而来。

    瞬间，紫雷神龙臂变成了一个巨大的漩涡，将所有的电弧，全都附着其上，噼啪跳跃，狂暴凌厉！嗡

    ！

    林海的紫雷神龙臂，肉眼可见经脉之中，一团紫色的气流，迅速凝聚在了拳心。骤

    然间，林海拳头一握，紫色的雷电顿时形成一团巨大的光晕，萦绕在拳头之上。随

    后，一个巨大的紫色光球，从拳头之中缓缓出现，飞速变大，最终竟然达到了一人多高。

    同时，一股恐怖的狂暴气息，从中释放出来，仿佛这一方天地，都颤抖起来。

    而这个时候，那绿色的雷电，已然汹涌而至，离着林海不足百米！

    骤然间，林海抬头，两道紫色雷电，从眼中激射而出，仿佛释放出一股可怕的信号。

    紧接着，林海突然出手，将紫雷神龙臂，猛地一挥，口中大喝一声！“

    雷暴光波！！！”

    咔！！！！

    一道震天动地般的雷暴之声，骤然响彻天地，将岳家庄园中的人，震得瞬间失聪，满脸骇然。

    而林海拳头之上的紫色光球，骇然化作流光，凌厉的闪过天际，激射而出！噗

    ！一

    道无形的声响，在林海和蓝玉的心田响起。

    紫色的光球，与绿色的雷电波涛，带着毁天灭地般的狂暴雷霆，在半空相遇。

    一下子，时间仿佛静止，紫色光球和绿色波涛，瞬间全都停滞了半空。

    光球飞速转动，紫色电弧跳跃不止。绿

    色波涛翻滚沸腾，无数绿色电弧汇聚成流，闪烁不停！

    可是双方却相隔一丈所有的距离，形成一片真空地带，诡异的再也无法前行。

    就在上官鸿和岳紫阳惊诧不解之际，突然咔的一声巨响，骤然在晴空响起。“

    啊！！！”

    紧接着，数十道惨叫之声，在岳家庄园响起。沉

    寂过后的惊雷，竟然直接将修为较弱的岳家弟子，震死数十人！

    就连上官鸿这样的雷法大家，也不禁骇然色变，惊恐万分。

    没想到林海和蓝玉的雷法之道，既然恐怖如斯！

    而这个时候，紫色光球与绿色波涛，终于挤压了那边真空，狂暴的碰撞在了一起。

    顿时间，光芒冲天，紫色绿色两道流光，仿佛屏障一般，竟然直接将空间分割！

    随后，巨大的爆炸余波，开始疯狂扩散。刹

    那间，方圆百里，全都被紫色和绿色的电弧席卷，所过之处，犹如台风过膝，被吞噬个一干二净！“

    我的庄园！！！”岳

    紫阳更是一声痛呼，眼皮狂跳不止，骇然色变！

    只见特殊材质建造的岳家庄园，围墙和临近的房舍，轰然倒塌。

    岳紫阳眼睁睁看着上百个岳家弟子，被席卷而来的紫色和绿色电弧吞没，形神俱灭，心都要滴血了！

    “坏了，竟然是两败俱伤！”

    上官鸿此刻，却是心一下子沉了下去，吓得魂飞魄散！只

    见林海和蓝玉，此刻全都被炸裂的电弧湮灭，全然没有了踪影，生死不明！ 