    宁娇沉默了许久。

    她不否认这一点,可…光是蒋云霍堂妹这一点难道还不够吗？

    “宁小姐，你和我堂哥的事我不清楚，也没资格去指点。”

    蒋云茹抿了口咖啡,慢条斯理道：“我现在站在一个女生的角度去给你意见，如果你真的想忘记他,那越是在意这些细枝末节，便越代表你没有放下这段过去。”

    “只有正视这些,你才能真的说自己不在乎他，不在乎从前。”

    侍者将两杯白水送了上来。

    宁娇道了声谢，分给张诚一杯,捧着水杯小小的抿了一口。

    她不否认蒋云茹的话,很有道理。

    越是在意便越放不下,正是因为那些个岁月里,她都没法释怀,才让得情绪蔓延。

    可招不招她，她还在犹豫。

    “更何况，你其实不用在意这一点的。”蒋云茹顿了顿,解释道：“堂哥他性子冷,不爱理人，我和他的关系顶多就是同姓蒋而已。”

    宁娇轻嗯了声，话锋一转,“除却这个外，我想知道你为什么想做我的助理？”

    “以你的学历,应当不会对一个艺人助理的岗位感兴趣吧？”

    “我们蒋家的女孩都很喜欢你，包括我，我也很喜欢你。”

    宁娇怔了下，“你是我的粉丝？”

    “对啊。”蒋云茹拿出手机,熟练的点开超话，然后翻转屏幕给她看。

    宁娇：“………”

    不仅是粉丝，还是她超话的大咖！

    她揉了揉眉心，总觉得有些不真实，但这个微博名她确实有印象，关注了她很久，很多次打榜控评都有她的身影。

    只是没想到，这个人会是蒋云茹。

    宁娇偏头看张诚，“张哥你觉得呢？”

    “啊？我呀…”张诚挠挠头，“这种事你做主就好，你觉得合适就可以。”

    “我想问下你的意见。”宁娇盯着他，“你怎么看。”

    张诚也不再和稀泥，坐直身子道：“好吧，我个人的意见是可以招她来试试看，她毕竟是我在这么多份简历中挑到最好的一位，而且她厨艺还不错。”

    宁娇想了很久，最终还是松了口：“合作愉快！”

    望着伸到自己面前来的手，蒋云茹怔了下笑着说：“合作愉快！”

    “那没什么事的话，我们先走了，具体入职时间，你和张哥去商量。”

    “好。”

    上了车，宁娇将自己窝进座椅里，有些心不在焉。

    “怎么？”张诚吩咐司机往玫瑰庄园开，从副驾驶撑着身子转头往后看，笑着问：“后悔了？”

    “不是。”宁娇摇头，眼底没什么情绪，淡声道：“我只是觉得她说的挺对。”

    一直以来，走不出去的都是她。

    连这个都接受不了，她又怎么劝自己不要和蒋云霍再有牵扯？

    张诚也不知该说些什么，叹口气安抚：“你也别想太多了，顺其自然吧。”

    宁娇轻嗯了一声。

    车子继续行驶。

    手机响了下，张诚低头扫了下，眼睛猛地亮起来兴奋道：“娇娇，快看微博热搜，你这次是未播先火了！”

    宁娇愣了下，点开手机看。

    她去《珍肴》剧组试镜的照片被拍了下来，网友们都在底下嗷嗷叫着期待新剧。

    不同于以往的黑红，几乎全是正面的评价。

    #宁娇珍肴#

    #美女终于又开始营业啦#

    #宁娇路透照#

    【啊啊啊好乖的娇娇子，美女终于又拍电视了呜呜呜呜，我是原著党，娇娇完美符合我心目中公主的形象。】

    【想康娇娇拍民国！先前代言那个珠宝的封面简直杀我！】

    【不会又是假消息吧，恶意营销真的yue了，抱走娇娇咱们不约，坐等官宣。】

    【前面的快去看官博！已经官宣了！】

    【张导拍戏是出了名的快（狗头），咱们很快就能看到剧啦！】

    【希望姐姐多接戏，把姐姐以前演的那些都看了一遍，才发现这个宝藏姐姐。】

    宁娇往下翻了好多条，都是夸她的，也有几条无脑黑，但很快就被压下去了。

    她有些不太适应，细白的手机攥紧了手机。

    张诚眼带笑意，打趣道：“感觉怎么样？”

    “很好。”

    “这一下，那几家娱乐公司给你的身价又要提一提了。”张诚又想到什么，试探性开口：“那要是盛世传媒签你呢？”

    “签啊。”宁娇掀了掀眼皮，“有钱不赚王八蛋。”

    “有你这句话就行。”

    车子行驶的速度还算快，二十分钟后到了玫瑰庄园。

    宁娇拎着包下车，边上张诚在念叨着工作的事，她有一搭没一搭的应着，很敷衍。

    “宁宁小姐你回来了。”

    “我们在这等你很久了，你可算是回来了，夏夏快和宁小姐打招呼啊，愣着干嘛啊？”

    一对中年夫妇忙站起来，赔笑着将满脸通红的女生推了出来。

    宁娇视线落在她身上，田夏。

    田夏低头红着脸，磕磕绊绊的喊，“宁…宁娇姐。”

    宁娇笑着朝她点点头，“现在过的怎么样？”

    “还—”田夏的话还没说完就被中年夫妇打断了，“好什么啊，夏夏你和宁小姐还这么客气？”

    田夏满脸通红，扯了扯他们的胳膊，“爸妈，你们别——”

    “这孩子还害羞呢。”田父瞪了她一眼，没好气道：“当着宁小姐的面，有什么不好说的？”

    田母附和了一声：“就是，你和宁小姐什么关系，还在意这些虚的？”

    田父叹了口气，“宁小姐你是不知道啊，这丫头性子单纯，吃了亏也不肯说，要不是我和她妈发现的早，还不知道她在新公司被人欺负。”

    “那个破公司钱又少事又多，又不是什么大企业，请假还不让请，迟到一下就扣钱，你说哪有这样的理？”

    “这夏夏一个月幸幸苦苦赚的钱还不够扣的，要不是她拦着，我非去告他们公司恶意敲诈不可。”

    宁娇神色没什么变化，礼貌的问了句：“那您今天带田夏过来的意思是？”

    “宁小姐你看，夏夏也是一路跟着你到现在的。”田父挠挠头，憨厚的笑了，“我看你现在也缺人，不然让夏夏回去帮你好了。”

    ，

