    明王身上的鬼魂是这些年死在明王手里的修士的鬼魂。

    本业火灼烧之后，他们的灵魂已经化成灰了。

    这些灰烬聚集到明王的身上，就成了明王的肉身。

    明王只是地藏的怒火所化，并没有实体。

    正是因为有了这些灰烬，明王才一直存在下来，没有被地藏收回。

    而刚刚的一缕香火的转变，让地藏明白，原来明王之所以转变成实体，正是这些香火的功劳。

    香火其实是修士们的愿力。

    人们向地藏祷告，或是祈求平安，或是祈求富贵，都是有所求。

    他们的愿望通过香火汇聚到明王身上，变成了一种可以转变成任何属性的能量。

    灵魂成灰，原本已经不该存在了，可是在香火愿力的作用下，居然又复活了。

    这是一种全新的力量，甚至可能发展成新的大道。

    地藏凝视了香火许久，最终放弃了研究这种大道的心思。

    还是那句话，地藏已经够忙的了。

    万道天轮是太一的事，想研究让太一去研究吧！

    九尾玄狐向佛龛叩拜完毕之后，例行的燃起了三柱香。

    三炷香代表的是天、地、人。

    九尾玄狐烧三炷香，代表在天、地、人三界之内，地藏是她心中的至尊。

    是把自己全部身心都交给地藏的意思，代表了九尾玄狐的信仰。

    等三炷香烧完，九尾玄狐又叩拜了一次，正准备起身时忽然发现香灰下闪出了一道金光。

    佛龛是用石头堆砌的，每一次烧香之后的香灰都堆积在里面，九尾玄狐确信自己从来没有放过任何其他的东西，因为那是对地藏的不敬。

    怀着忐忑的心情，九尾玄狐轻轻的拨开灰烬，发现里面居然是一卷经文。

    般若心经！

    经书中不仅详细的记述了地藏的佛法，还记载了诸多的佛门神通和八九玄功。

    “多谢世尊，弟子一定替世尊把佛经传扬出去，让更多的人能学到世尊的大法！”

    九尾玄狐赶紧再次下拜，白净的小脸激动的似乎要滴出血来。

    汤谷一脉的修行秘典一向是公开的，任何人只要去汤谷求学，不管是不是加入妖教都会得到秘籍。

    当然不是所有的秘籍都会对外开放，一些高深的神通不仅要通过考验，还要缴纳一定的星辰宝石才行。

    只是汤谷从来没有强行要求过一定要加入妖教。

    对于这些低级修士来说，汤谷太远了。

    现在的洪荒已经分成了四大部洲，中间还隔着咸海。

    想要一路漂洋过海来到东胜神洲，找到最东方的汤谷，再爬上扶桑树见到汤谷的守门人，对于很多修士来说实在是太难了。

    这是太一设下的无形的门槛。

    毕竟妖教修行的大道对于天分要求极高。

    你一个饭都吃不饱的人就别跟着一起讨论诗词歌赋了吧！

    实力太低连仙位都没证得的修士，寿元都是有限的。

    汤谷的大道太多、太杂，很多修行阴阳无极大道的人几万年的尝试下来才发现原来自己不适合修行阴阳大道。

    这样的秘籍即使是传下来，这些修士修成枯骨都无法入门，岂不是害了他们。

    地藏的佛法讲究的心性机缘。

    只要是有缘人就可以修炼，而且提升的也是心性修为。

    如果不愿意转修佛法，只是每天研读般若心经，也能静气凝神，对修行也有好处。

    转修佛法的话，不论是八九玄功还是金刚伏魔之力，都是一等一的神通。

    之前紫霄宫三次讲道之后，紫霄客们总结出了三卷讲道精义，合成黄庭。

    默诵黄庭三卷已经成了洪荒大能们装X必备。

    而黄庭第三卷其实就是太一讲的，地藏的佛法也在其中，所以地藏也没有刻意去推广过自己的佛法。

    直到神级选择系统出现，地藏才意识到洪荒中的底层们，是没有黄庭三卷的。

    能去紫霄宫的修士都是一方大能，而且一个比一个能装。

    即便是收徒，他们讲道的时候也是藏着掖着，生怕自己的那点底子被人看穿了。

    向汤谷一脉天下布武的做派，洪荒只此一家。

    所以汤谷才被洪荒称为修行的圣地。

    “佛法已经传出去了，以后回应信徒的祈祷之事就交给你去处理，不要扰的清静。”

    地藏在佛经上做了一点手脚，以后所有的信徒祈祷都会第一件找到怒火明王而不是地藏。

    怒火明王对于地藏并不是简单的化身。

    就像地藏是太一的恶尸一样，冥河是地藏的怒火。

    怒火发泄了之后，原本就应该熄灭了。

    可是机缘巧合之下，怒火明王不仅没有平息，反而拥有了实体。

    这种关系，介于弟子和子嗣之间，但绝对不是化身。

    可是怒火明王又是地藏的一部分，所以也不能当做子嗣来看待。

    还好地藏的佛法修为让他放下了执着，否则光是这层关系就能逼死强迫症。

    怒火明王闷不做声的点点头，庞大的身躯箕坐在地藏身边，口中开始默念往生经。

    往生经是怒火明王唯一会的经文，因为本身是怒火所化，所以你指望怒火明王脾气好就太苛刻了。

    有了实体之后，地藏也经常分一些任务交给怒火明王去做。

    为了避免他动不动就把人点成蜡烛，地藏直接在怒火明王的眉心中烙印了一篇往生经。

    怒火明王没事的时候就会不停的默念往生经，超度死去的亡魂。

    死在业火下的亡魂会化成灰烬，然后在怒火明王的体内重生。

    如果把怒火明王的身体放大，就会发现他的身体其实是由无数片漆黑的大陆组成的，大陆中到处都是熔岩，熔岩中有一个个的大魔头在不停的征伐战斗。

    怒火明王头上的两根牛角九曲十八弯，直插苍穹。

    一道熔岩河流沿着眉心的神眼一路向下，就好像天河一样贯穿了一片片的大陆。

    大陆的最底层，是无尽的业火和石碑，正是明王的脚底板。

    石碑就是这些魔头的业力，也是业火永不熄灭的燃料，石碑聚在一起就是业火红莲。

    一旦进入了明王的体内，就再也无法离开了。

