    

    南国的事，比他们想象的更为复杂。

    先前只是道听途说。十年来折腾的那些阵仗，的确在每个人心里留下了深刻的印象。即使是这些年来出生的孩子，长大了，或多或少还记得些。话本根据传言出了不少版本，那些或逍遥或凶险的故事都成了人们茶余饭后的消遣。实际上朝廷能确定的内容，也只是截止到“杳无音信”这部分而已，实在单薄，没什么文章可做。也有些奇奇怪怪的阴谋论，多半站不住脚。到最后，依然生活在这片大地上的人，只有当偶尔听说认识的哪位大人物或是家喻户晓的江湖人消失了，可能出海去了，才多少有些空落落的实感。

    那之后的一天，一种奇怪的谣言遍布各地。

    “去的人都未曾回来——若是他们都不想回来呢？那一定是极乐之地。”

    “九天国是一处净土，一处海市蜃景，一处世外桃源。”

    “声色犬马，金钱美人，要什么有什么。任何灾厄从一开始便不曾存在，任何愿望都能得以实现。那里就是人间仙境，就是天国。”

    “人们无需耕田劳作，无需考取功名。生老病死，喜怒哀乐，悲欢离合，一切在这一的地方都没有意义。这儿只有永远的祥和，静谧，人们知晓一切，也拥有一切。所有的罪孽都会被宽恕，所有的苦难都会被抹除。”

    直到水无君告诉他们，有六道无常造访那里，欲一探究竟。那以后，便没有任何消息。

    “啊这……”祈焕觉得诡异，“六道无常去了也不回来么？有这么好玩？”

    “若真是如此，我不仅不计较我爹的事，我还建议你也去看看。”白涯冷笑，“说不定你就能找寻到真正的快乐。不指望你们与人的感情共通，好歹也让你尝尝自由是什么味道。我看你在阎罗魔手下待久了，人都傻了。”

    “呃，你客气点，再怎么说……”祈焕压低声音，“得罪走无常没啥好处。”

    水无君像是没听见似的，对他们的话毫不在意。他只是继续说：

    “我们无法与南国内部的人取得联系，同僚也不行，黄泉铃的声音被拦截了。我们无法得知其中的情况。”

    “这……”

    两人沉默了一阵。说到底，那些神乎其神的传言不过空穴来风，世人妄加揣测，没什么参考价值。这段描述过分美化了九天国的失踪谜案，比起解释，更像失去亲人的可怜人们编织出美好的故事，是些聊以慰藉的期待罢了。

    “怎么会联系不上？”白涯问，“你们之间不是……还有阎罗魔，你们——”

    “就连那位大人也无从看到那里的一切——他本可以。”

    水无君说罢后，是短暂的沉默。他们有些无法理解这句话的意义，只是隐约感到，是一种极其沉重而不祥的信息。

    憋了半天，祈焕反问：“看不到？”

    “的确。在那个地方，有一种异常强大的结界。这结界是一夜间忽然诞生的，无声无息。它出现之后，两国的百姓依然按部就班地生活，但隔阂已经产生。那道结界将整个‘九天国’藏匿起来，如一纸空白。在那之中发生的任何事，都无法从外界观测。于是在我们与那位大人深思熟虑后，决意从内部探查。可情况也是显然的——即使可以得到结果，也无法反馈给外面的世界。我们对它仍一无所知。”

    他们俩虽然都年轻，但多少知道这其中的门道。他们很清楚这意味着什么：未知的、强大的力量从碧落群岛诞生，不知从外部来还是从内部生，总之它的确出现了。这种力量构建出了坚不可摧且密不透风的堡垒。

    “它在保护什么？”祈焕自言自语，“南国有什么值得保护的？”

    水无君道：“也许是‘它们’。那力量非常突兀，强得不可理喻，很可能是来自多方的势力突然团结在一起，构建出的某种东西。”

    “它们……”白涯掐了掐鼻梁，“既然是一个团体，阎罗魔怎么可能事先无所察觉？”

    “也许它们行事隐蔽，或者打了掩护，没能令人发觉。即使是人与人之间的密室谈话，那位大人也不可能一字一句都听着。在结界形成前，它们或许都是很小的部分。”

    “那是你们疏忽大意，工作失职。”白涯倒是毫不客气。

    “我们可以承认。毕竟，距离那位大人想要构建的‘黄泉十二月’，还差数人。这一切只依靠那位大人和为数不多的六道无常，的确难以——”

    “妈的，有你一个死脑筋就够呛，还整十二个。”

    “呃老白，我觉得这么说他们不好……”

    就这么干拌嘴确实没什么意义。但这件事整体想下来，让他们心里多少有些虚。白涯也沉默了一会，随后犹豫地说：

    “也许不是保护。”

    “有这个可能。”水无君回道，“构筑结界无非两种可能：不让外面的进来，不让里面的出去。前者，相对而言的确像是保护什么。刚性的结界如一道屏障，生生将人隔开；柔性的，大约就像这样……有去无回。”

    “后者呢？”白涯盘算着，“不让里面的人出去，是不是南国人得知了这股力量的什么秘密，或者能为这股力量利用的秘术？或者相反，是将什么危险的东西框起来，不去威胁外界的和平……能有这么好心？”

    “是善是恶，我们说不准啊。”说着，祈焕端起杯子润了润嗓子。

    “……基本可以断言是恶。”

    “基本？有就有，没有就没有，哪儿那么多迂回的空隙。”

    “因为它们在……试图将外界的东西引诱进去。”

    “引诱？”两人异口同声。

    水无君像是在组织语言。他并不善于交谈，唯独做些正经解释事话才多些。他想了想，用手蘸了一杯茶水，在桌上画了个圈。

    “因为里面传来奇怪的谣言。”说着，圆圈封口后，他拉出一条尾迹，“它们塑造出了一个人间仙境的景象，将外面的人源源不断地骗进去。到如今，朝廷所能征集的也只有民间义士了。这里面有太多不清楚的地方。”

    “你是说谣言是从九天国放出来的，而不是我们这里的人凭空幻想的？”

    “若至亲至爱的人失踪，人们只会感到慌张与恐惧。”

    这倒是没错。

    “妈的。”白涯又骂了一句，“老子就知道里面有问题。能被召集进去这说明什么还不够清楚吗？！”

    祈焕看他火气很大，却有些不明白。

    “你是说？”

    “人是消耗品。”

    嘶……

    这话从没有任何语气和表情波动的水无君口中说出，有一种令人惊异的寒冷。他的话太平淡，仿佛诉说着某种平淡无奇的事。祈焕有些理解为什么白涯对他那么大意见了。

    “南国就这么大点地方！”白涯用手指不断敲打着桌面，震得那水圈扩散了些，“说是三十万，朝廷往里面投了百万不止！只是怕诸侯国与百姓嚷嚷，扔得悄无声息，一点水花都没溅出来！他们没有补贴，没有名分，他们以为自己为国效力去了！”

    祈焕不知道白涯从哪里听来这些的——可能是他父亲吧。这些话若是真的，着实令人发指。难怪朝廷一直在征兵，却无仗可打。有时朝廷强征诸侯的兵马，自然激起了不满。越来越多的矛盾与摩擦产生了，它们不断激化，不断扩张。

    可自始至终，宣布关闭海关的命令从未下达过。因为朝廷知道，这无异于打自己的脸。这下，不久把刀亲自递给那些王爷功臣们的手里了？

    面子，权力，面子，权力……

    白涯生平最恶心这套幼稚又庸俗的勾当。泱泱大国，仍满是儿戏。

    黎明百姓的权益不断受到挤压蚕食，却不自知，也无可奈何。

    荒唐。

    “我们请你去那里一窥究竟，也是考虑到你和你爹……”

    “闭嘴。”白涯翘起二郎腿，“老子最烦你们拿感情说事儿。直白点行吗？朝廷的命令让人出了事儿，继续派人送死；你们无常鬼出了事，也派人去送死。”

    “这只是一方面。”

    “行了行了行了。”白涯不耐烦地摆起手来。

    哦，原来是这样。祈焕明白了。就说嘛，哪儿有人真信那些鬼话，或者毫无理由就要到莫名其妙的地方。原来不仅因为家人，还有走无常的安排啊。

    “唔，有些话，我不知当不当讲……”祈焕缓缓道。

    “既然不当讲你就不要讲了。”

    “你——我可是在为你说话！”祈焕瞪了他一样，转而望向水无君，“您还没说呢，关于他爹……白爷的情况，究竟是怎么回事？”

    水无君看了看白涯，后者仍没正眼看他的意思。他平淡地说：

    “在下并非见死不救。在天牢，你爹拒绝随我离开……因为他听到守卫吓唬他们，要将他们流放到海上喂鱼。他便知道，他们会去九天国。”

    “合着他想去不成？”        

