    “怎么办啊，博士，还有江原！柯南现在每天都一副打不起精神来的样子，小林老师都找我来打听柯南到底遇到什么事情了啊...”

    放学后毛利兰和江原来到阿笠博士家，江原坐在沙发上有一搭没一搭的撸着黑鸡，而毛利兰有些焦急的看向单身二人组，希望他们能出出主意。

    关于柯南的事情毛利兰也只能来找阿笠博士和江原商量了，家里毛利小五郎乐不得柯南能少找点麻烦，乖一点。

    至于妃英理嘛...除了对柯南这个孩子有点印象之外，也没怎么见过柯南。至于铃木园子就更不用说了...

    要是让铃木园子出主意的话，说不定二小姐会想办法让柯南先找个女朋友，也不是不可能...

    此刻阿笠博士坐立不安的偷瞄着毛利兰和江原，因为毛利兰太过于担心柯南的缘故，客厅墙面上柯南和三上玲还有吉田步美的照片毛利兰并没有注意到。

    但是阿笠博士注意到了啊...知道柯南真实身份的阿笠博士此刻如芒在背，生怕下一秒毛利兰燃烧小宇宙然后直接把他老人家送上西天...

    柯南这副状态江原也有些发愁，穿越过来一共没上过几天课的江原最近一段时间居然连续上了三天的学，简直有些不可思议。

    要是柯南这么一直消沉下去的话，说不定柯学世界的时间线就能变正常呢...

    时间线的问题江原倒是无所谓，在这个世界里基本上应该没有人能比江原活的时间更长。

    所以错乱时间线带来的变相寿命延长对江原来说并没有多重要，重要的是柯南每一次出门都能让江原跟着捡到灵魂碎片。

    可是现在消沉的柯南基本上每天那就是两点一线的生活，放学就回家，也不在外面玩了，也不跟着毛利小五郎到处跑了，根本就没有灵魂碎片可捡了啊...

    这可不行，得想个办法让柯南振作起来！

    三人现在沉默着向着办法，毛利兰想了一些主意，例如带着柯南去游乐场啊，带着柯南去买假面超人呐，或者给柯南买最新的动画片啊，这些都被阿笠博士一一否决了。

    阿笠博士很清楚，要是普通小孩子的话这样的方式肯定能让孩子振作起来。但是柯南不是普通小孩子啊，小学生的肉体中装了一个高中生的灵魂，这种东西怎么可能吸引的了柯南的注意。

    随后阿笠博士提议让柯南出去旅游散散心的提议被江原否决了。上一次在山泥寺附近的樱花观赏台偶遇柯南的时候江原就发现柯南对这种赏樱赏景的活动没什么太大的兴趣。

    要是非要说有什么兴趣的话也只有推理和足球能让柯南精神起来......

    正在发愁的江原忽然扫过桌子上的报纸，一条广告吸引了他的注意。把黑鸡放在一边拿起报纸江原仔细的阅读起来。

    这是一个旅行团的广告，叫做伊豆侦探团，旅行团的众人不光可以入住坐落在沙滩旁边的伊豆公主酒店，还可以参与旅行团内部的竞赛。

    其中旅行团的主办方也会混在所有成员当中，然后在旅行的过程中制造各种突发事件或者谜题，完美破解或者推理所有事件的成员可以免费参加这次活动，还能额外获得一张暗夜公爵的磁盘。

    暗夜公爵啊......江原看着这四个字陷入沉思，要是单拿出来江原大概会认为是邻居工藤优作小说里面的人物。

    不过要是和磁盘放在一起的话，江原想到了组织里面前一段时间开发的电脑病毒，同样是叫这个名字。

    这款电脑病毒研发的目的就是为了对组织的磁盘和电脑进行加密，如果组织的磁盘不是在组织成员的电脑中读取，那么磁盘中的暗夜公爵就会立刻摧毁这张磁盘的所有文件。

    之前组织为了测试电脑病毒的效果还特意放在外网上散布一番，最后的效果好的惊人。

    看着这个旅行团江原摸了摸下巴，这是哪个吃了雄心豹子胆的成员敢用组织的东西做奖励啊？

    忽然，江原的眼睛一亮！

    又有趣又可以放松的散心途径这不就找到了吗！看着这个广告江原如获至宝的指给毛利兰和阿笠博士看。

    “我看柯南平时很喜欢向工藤一样推理，再加上现在没什么精神，那么去一趟海边不就会好很多嘛~”

    “这简直就是为了柯南量身定制的旅行团嘛~”江原指着广告对二人开心的说道。

    其实福尔摩斯旅行团才是为柯南量身定制的，但是没办法，主办方被柯南直接给克死了，然后工藤新一的马甲还被服部平次给扒了下来。

    就算是真的再有一个福尔摩斯旅行团，相比柯南也绝对不会再想参加了...

    “哈哈，江原真有你的啊！而且最后的获胜者会免去另一半的行程费用，对于柯...毛利来说不就是相当于免费的嘛！”

    看到这个广告阿笠博士也很兴奋，把工藤新一当成亲孙子来看的阿笠博士更是看不得柯南现在这幅消沉的样子，以至于刚才差点说漏了嘴...

    “可是，主办方只会预付我们一般的费用，另一半的话爸爸肯定不会付的啦...”毛利兰有些担忧的说道，自家知道自家事。

    自己的老爸就好像一个宅男一样，每天看看冲野洋子的节目然后喝喝啤酒就能过一天，让毛利小五郎平白无故的出现旅游肯定不可能嘛...

    “放心放心！”江原从怀里掏出一个信封，这里面装着组织给江原报销的租车费用，没错江原又薅了组织的羊毛。

    这么光明正大薅组织羊毛的，组织所有人也只有江原这么一份了...信封里哪是羊毛啊，分明是琴酒大哥对江原的爱啊！

    “这个是之前帮毛利大叔报销的租车钱，大叔让我偷偷给他估计是要藏起来当私房钱，我们就用这笔钱报名好了！”

    江原为了让柯南顺利振作，毫不客气的出卖了毛利小五郎。

    “哈？！私房钱！”毛利兰背后仿佛冒出了弄弄的黑烟，没错毛利家管钱的是毛利兰，任何一个女人知道家里的男性藏有私房钱的时候相比都是很可怕的...

    没看阿笠博士连猫都不干撸了，乖乖的坐直身体目视前方的么。

    “好！就这么决定了！一会儿就联系主办方我们明天就出发！”毛利兰一拍桌子就这么决定了下来。

    至于名额问题嘛...对于欧皇毛利兰来说那也能算事儿？

