    不日，梁帝下旨外出行猎，凡公侯之家的公子小姐皆可随父同往，除此之外，秋闱科考中的莘莘学子倘有人引荐，亦可同去行猎，以期在梁帝面前露脸。

    慕云卿不是侯府的小姐，本是没资格去的，但皆因长公主收她为义女，她又被陛下赐封为县主，倒是非去不可了。

    其余能去的，便是沈妙欢和沈晏。

    沈妙薇和沈妙芸对此艳羡不已，慕云卿却有意让沈妙欢称病不去。

    她记得前世，沈妙茵迟迟未孕，因怕恩宠渐弛便有意扶其他人上位好巩固自己的地位，若是旁人难保日后不会生出异心，自然是自家姐妹用起来更放心，沈妙诗便是那时被送进宫的。

    如今沈妙诗已死，川宁侯和沈妙茵可用的人便只剩下一个沈妙欢，他们一定会把主意打到她身上来的。

    可偏偏，她一蹦八丈高，定要去：“你不是会去吗？那我也要去！”

    慕云卿黛眉浅蹙：“你就不怕有危险？”

    “有危险我就更要去了！”

    “……你一定要同行，可是有何事瞒着我吗？”那日从曲花楼离开，她见过小二绘下的画像，认出画中女子分明就是沈妙欢，只是她不知，沈妙欢几时与容澈有了联系？

    再说沈妙欢听到慕云卿的话，想都没想就否认：“没有！”

    撮合她与太子的事还八字没一撇呢，沈妙欢不想这么早告诉她，想等日后给她一个惊喜。

    慕云卿眼见沈妙欢是在扯谎，却没戳穿她，心知这丫头是个有主意的，与其让她自己四处乱跑，倒还真不如带着她，好歹在眼皮子底下能确保无虞。

    一两身子已然好转，慕云卿此去行猎便带了她和秋桑，留周嬷嬷在府看院子。

    一大早的，一两便跑出府一趟，回来的时候正赶上慕云卿他们要出府，她便笑眯眯地将食盒放到了马车上。

    川宁侯和沈妙欢他们瞧着，只当是慕云卿派她去外面买的点心，殊不知，那些都是宫里御膳房做的，容锦特意择了些慕云卿爱吃的叫一两给她拿来。

    一路去围场，慕云卿喝喝茶水、嗑嗑瓜子，心无旁骛，不似沈妙欢，心事重重，搁那乱点鸳鸯谱。

    约莫走了半日光景，皇帝仪仗方才抵达围场。

    略作休憩，他便率众行猎去了。

    几位皇子除睿王受伤未愈无法前来，再就是身患残疾的景王容烨没有到场，其他人俱维拥在梁帝左右，陪他林中策马，捕获猎物，声势浩大。

    只是，他终究上了些年纪，又整日养尊处优，不似老王爷那般风里来雨里去的征战沙场，不多时便觉得身子疲惫，回帐中歇息去了。

    他前脚走，后脚容锦便策马来到了慕云卿的帐前。

    一两见状，忙窃笑着将慕云卿轻轻推了出来，调侃道：“小姐快些去，别叫主子等急了。”

    慕云卿下意识往周围瞧了两眼，问他：“你怎么过来了？”

    “带卿卿去射猎。”

    “……你自去狩猎就好，我不会。”这倒不是慕云卿在自谦，她是真的不会，前世一直被容锦关着，她莫说是骑马了，连根马毛都没瞧见过。

    “就是不会才要学。”

    “可我没带衣裳来。”骑马要劲装，她身上这种曳地长裙“拖泥带水”的多有不便。

    谁知，容锦似乎早有准备，回身自鞍上解下一个鼓鼓的包袱递给了她，显然是有备而来。

    他直接塞进慕云卿怀里：“去换上。”

    说完，竟直接握住慕云卿的双肩将她转了个方向，轻轻用力将她推进了帐子里。

    他耐心地在帐外等候，望向帐子的目光悠远而怀念。

    卿卿……前世没能做到的，今生我必一一为你达成。

    他想起那时她病重，难得同他讲了许多话。

    “容锦，若有来生，你想做什么？”

    “我是想当个悬壶济世的大夫，牵着一匹马游遍大江南北……”他记得她说到这时，笑了一下，有些不好意思的样子：“不过可惜了，我不会骑马。”

    “嗯……其实没有马，骑一头小毛驴也是不错的。”

    “总之，都是自由的。”

    思及此，容锦握着缰绳的手微微收紧，眼底渐渐拢了一团阴云。

    他不知他能否给她想要的自由，但除了自由以外的东西，他都可以给她。

    慕云卿自帐中出来时，就见容锦出神地望着这边，眼底似有浓郁的墨色。

    四目相对，容锦垂眸收敛思绪，再次抬眸看向她时，已恢复了之前平静的模样，将所有的偏执和疯狂再次偷偷藏回了心间，只余下满心欢喜和惊艳。

    他拿给慕云卿的劲装是他特意找裁缝为她制的，样式别出心裁自是不必说，那颜色也是她一贯最爱的青色。

    慕云卿从未穿过这样利落的衣裳，虽不似以往的裙衫那般温婉动人，却自有一股从娇柔中透出的坚韧，一样的吸引人。

    待她行至面前，容锦压低声音，由衷赞叹道：“极美。”

    他说得认真，愈发让人羞赧。

    慕云卿微微低下头去，白皙的颊边飞上了两抹诱人的红晕，轻声道：“倒难得合身。”

    这样的装束事先未曾量身却还能做到这般精准，实在不易。

    容锦径自掐着她的纤腰将人抱起直接放到了马上，口中解释道：“我一一说过尺寸，自然不会有错漏。”

    “尺寸……你如何知晓我的身量尺寸？”

    “我与卿卿同床共枕许久，如何不知？”

    此言一出，两人皆是一愣。

    谁都没再轻易开口，只余风声抚过耳畔，伴着林中树叶的“沙沙”声。

    慕云卿坐在马上，低头望向容锦的目光中充满了难以置信。

    容锦惊觉失言，眸子不禁一暗。

    他手握缰绳，牵着马往林中走。

    慕云卿听到自己的声音异常冷静的响起，她甚至不敢去看容锦此刻的表情，只目视前方道：“你我几时同床共枕过？容锦……你是不是……瞒了我什么？”

