    拓跋叮当逃出北周使馆？  

    这可是一件不小的事，他身份特殊，若是一直住在使馆之内，那就是当今北周皇帝的义兄，是大明朝的贵宾，但若杀人逃出使馆，那他的身份就是天策阁阁主，整个中原武林的敌人。  

    虽然敌人有些强大，但以江湖司的能力，可以调动整个江湖资源，合力剿杀于他。  

    杨得水道：“殿下下令，已经命他府上的三十名大内高手派到六扇门，保护你的安危，让你从现在起，在未解决拓跋叮当事情之前，不得离开六扇门。”  

    一个发誓要为徒弟报仇的拓跋叮当，一个随时出手杀人的武学宗师，被他盯上的人，绝对不是一件高兴地事，可是听说不能离开六扇门，范小刀眉头紧皱，“若是被困在六扇门不能出去，跟一个囚犯有什么分别？更何况，我们手中还有案子要查！”  

    “案子的事，你可以放一放，我可以派丁一来协助赵行。”  

    赵行明言拒绝，“这件事，用不到丁一来帮，我自己搞定。”  

    杨得水道，“我知道你们二人当年有过节，可如今过去多年了，都是同僚，不必记仇！”  

    赵行冷哼一声，依然拒绝，“这案子若是他来查，我退出。”  

    范小刀怎么都觉得不痛快，“我管他什么拓跋叮当、北周武神，我偏偏不信这个邪，想要杀我，有什么本事，尽管冲我来便是，我还偏偏要出去！”  

    说罢，来到大门外。  

    门外，传来叮当铃声。  

    六扇门外，拓跋叮当怀中抱刀而坐，双目如电，冷冷的盯着范小刀，范小刀心中猛然一激灵，那种感觉，就像是被在雪地里饿了数日的饿狼盯上一般。  

    砰！  

    大门关上。  

    好险！  

    他忽然响起那句话，道：“如果眼神能杀人的话，我怕是已经死了好几次了。”  

    赵行道：“以他的宗师修为，他的眼神，的确能杀人。”  

    范小刀问道，“那三十名高手，什么时候到？”  

    杨得水道：“今夜。我也没有料到，拓跋叮当会公然在六扇门门口挑衅，不过，你也放心，他不会进来的，若是公然硬闯朝廷衙门，那无异于相当于北周与大明宣战。”  

    看来在援兵抵达之前，他是不敢出门了，想到此，范小刀道，“我看天字二号房也闲着，实在不行，我就去那边先住几天，正好跟一枝花做个伴，若真有事，他总不会见死不救吧？”  

    薛应雄说过，一枝花是皇帝派人关押的，没有他的旨意，没有人敢把他放出来。但是若能想办法把拓跋叮当引入地牢，让两人打上一场，没准能来个两败俱伤呢？  

    范小刀抱着铺盖，来到了天字二号牢房。  

    一枝花见状，“咦，能关到此处的，非富即贵，你待遇不低啊？”  

    范小刀道：“前辈，拓跋叮当就堵在门外，他可是你当年的手下败将，你们没什么想法么？”  

    “我有什么想法？”  

    范小刀道：“听说，这些年，他勤加修行，武学修为更是一日千里，已自称天下第一，就连你也不放在眼中，这种话，你能忍？”  

    一枝花哈哈大笑，“天下第一？一个虚名而已。你小子就别打那小算盘了，我与他之间，只有切磋，没有恩怨。更何况，我出不去。”  

    “你说过，只要你愿意，这地方根本困不住你。”  

    “我跟某人承诺过，往后余生，绝不离开此处。”  

    范小刀的武功，只算是江湖高手，距离江湖上的顶尖高手，尚且有一段距离，至于像北周武神这种武道宗师，修为上更是有天渊之别，既然挑拨未遂，范小刀也就断了这个念头。  

    入夜之后，天空中忽然飘起了雪花。  

    这是今年京城中的头一场雪。  

    初雪。  

    拓跋叮当保持着抱刀而坐的姿势，一动不动，就像是一座雕塑。  

    雪花飘落在他的身上，很快将他吞没。冷风刺骨，可是这种温度，对于在北周苦寒之地长大的拓跋叮当来说，根本算不得什么。当年，为了杀一名领主，他曾在雪中潜伏三日三夜，最终在那领主经过之时，破雪而出，一刀封喉。  

    寒风凛冽。  

    两名黑衣剑客，如鬼魅一般，呼啸而至。  

    剑出如龙。  

    如两道闪电，撕开黑暗的夜色。  

    空气在这一瞬间冻结。  

    时间也似乎冻结。  

    两柄剑携带着剑气，形成钳形之势，刺向了拓跋叮当。  

    拓跋叮当感应到剑意，在那两名剑客即将抵达身前之时，忽然睁开了眼睛。  

    叮铃！叮铃！  

    两道铃声响起。  

    那两柄剑即将刺中他喉咙的瞬间，忽然改变了方向，从拓跋叮当身边略过。  

    而那两名剑客，又向前冲出了三四丈之后，忽然卸去了力气，一声不吭，躺在了地上。  

    鲜血，从喉间喷薄而出。  

    将满是白雪的地面，染成了一抹殷红。  

    就如两朵在雪地里盛开着的海棠花儿。  

    很快，大雪将那两具尸体吞没，大地又变成了一片雪白。  

    这两名剑客，是太子府中武功数一数二的高手，可是在拓跋叮当面前，毫无招架之力。  

    ……  

    太平道观。  

    静心堂内，香气绕梁。  

    外面虽是凛冽寒冬，但这里却温暖如春。  

    太平公主站在窗外，欣赏着窗外院中的雪景，百花凋零，墙角的树枝梅花，却开得现眼。余人坐在茶台之前，望着公主背影，眼神之中满是敬意。  

    他见过太多的女人，却从没有遇到过像太平公主这种女人。  

    在皇帝眼中，她是乖巧听话的妹妹，在政敌眼中，她就如一条五步之内取人性命的毒蛇，在百姓眼中，她又是享有极高威望的“观音大士”下凡。娇艳、妩媚、理智、聪明、冷静、放荡、狠毒，这些词出现在同一个人身上，融为一体，造就了她独特的魅力。  

    余人知道，他只是太平公主的一枚棋子，可是他却又甘愿充当棋子。  

    哪怕他曾经阅女无数，哪怕他曾是叱咤风云的魔教军师，在她面前，唯有臣服的份儿。  

    太平望着梅花发呆，良久才道，“拓跋叮当这一步棋，走得极妙。一个月来，范小刀他们如疯狗一般紧咬我们不松口，如今而也让他尝一尝，被疯狗盯上的滋味。只是，代价，怕是不小吧？”  

    余师爷恭敬道：“也倒不是，他本来就要杀范小刀，咱们那批货在北周押了将近半年，我答应若能卖出，将利润的三成让渡与他，他也可以借用自己的关系，帮我们解封，顺便解决咱们钱荒的燃眉之急，倒也是一举两得之事。”  

    太平公主哦了一声，便不再过问。  

    用人不疑疑人不用，她相信余人的能力，既然让他亲自出面与拓跋叮当谈判，便全部授权于他，她只关心结果。至于钱财，对她来说，就如美色、官位、丹药、抄写的经书一样，都是用来拉拢人、凝聚权力的一种工具，只是实现她的抱负的一种手段。  

    如此而已。  

    她又缓缓道，“我书案上有一封密信，你自己看。”  

    余人拿起密信，信得开头赫然写着薛冰的名字，信得内容是薛冰最近筹谋写一封弹劾的奏章，而里面都是一些太平公主的无中生有之事，读完之后，又轻轻折上，放回了远处，就连摆放的位置、折痕，都与先前一致。  

    “你怎么看？”  

    余人道：“群众里出了叛徒，我亲自去处理。”  

    太平却道：“怎么处理？杀了他？”  

    余人点头。  

    太平公主回过头，淡淡道：“做人做事，格局要大。人，都会又犯错一时糊涂的时候，薛冰是我们的人，在都察院磨炼了几年，也曾投贴拜会过我，他还年轻，也有能力，是一把好刀，我故意没有理他，晾了他两年，据我所知，他是有把柄落在范小刀他们手中，被迫而为之，若能善加利用，可堪大用。”  

    善加利用，可堪大用。  

    这是太平公主定下的基调。  

    如何利用，可堪何用？  

    这是余人要做的事。  

    太平公主脸色一紧，提高了声音道，“更何况，为了给他挪地方，你还把毕节知府给杀了？据我所知，他的缺当初也是你安排的吧？”  

    声音中带着一丝愠怒，她生气的，并不是余人杀了毕节知府，而是杀人之前，并没有跟她请禀。  

    余师爷道：“毕节知府一上任，一上任，就鱼肉乡里，变着法子搂钱。本来买`官卖官，都是生意，能搂到钱，也算你本事，可是他搂钱的时候，却打着公主的旗号，这就不对了。而且，一年多来，弄得几个富户家破人亡，都跑到京城来告御状，所以几个山贼深夜闯入他家中，将他家财洗劫一空，顺手杀了他，这件事在当地百姓心中，可是大快人心。本来我想着公主要务繁忙，不想因为这等小事，劳烦公主。”  

    太平公主闻言，眉头紧皱。  

    这是她最忌讳之事，你买`官，我卖官，本就是一锤子买卖，是生意。你打着我的旗号收钱，那就是你的不对了，果然，太平公主不再计较，道：“杀就杀了。”  

    这种小事，就如过眼云烟，散去便算过去。  

    当务之急，她还有更重要的事要处理，那便是眼下朱延对她紧盯不放之事，忽然，她又问，“你说，我那侄子对范小刀如此看重，若是拓跋叮当万一不小心，我只是说万一啊，把他也顺手宰了呢？”  

    余人心中咯噔一紧。  

    他知道，接下来，又要忙了。  

