    第495章宋振南的愤怒

    这会儿宋振南正在办公室里批改文件。他已经一天没回家了。

    为了躲避宋云音。

    他都没想过自己有一天会有躲着自己妹妹的一天。

    但是没办法，他那妹妹现在是被人灌了迷魂汤了，回来竟然是要亲自处理财产的事情，一门心思的要拿钱给沈沛做生意。

    宋振南怕刺激她，所以不敢告诉她真相，只能躲着。能拖一会儿是一会儿。等云音自己等不及，自己离开了。这事情就拖过去了。

    他正忙着，秘书进来和他汇报了消息。

    “谁？”宋振南都要以为自己听错了。

    “您的未婚妻。”

    宋振南站起来，楞了一下，然后坐下，“请她进来。”

    陈秘书见状，立马就去回复了。

    文婉就这样如愿以偿的进了宋氏的大门。

    在推开办公室大门的那一刻，多年不见的两人顿时视线对上了。

    文婉以为自己会从宋振南的眼睛里看到激动的心情。但是这一刻，她失望了。

    宋振南看着眼神是有些波动，但是再也不像以前那样情绪外露了。

    不过宋振南还是站起来了，“文婉。”

    “宋振南，多年不见了，”文婉笑着道，“我以为你会很激动。”

    宋振南道，“我确实激动，但是我想着，这把年纪了，不适合再大喜大悲了。这些年我一直惦记你，怕你出事。看到你没事，我也算放下一颗心了。”

    文婉不是很喜欢这样的反应。

    她一直对自己有些信心的。

    但是她却不知道，宋振南的一颗心，早就在这些年的坎坷里，变得坚硬起来了。

    他曾经对文婉也确实是有感情的。虽然因为身体的原因，他心里的感情也早已放下，但是心里还是有些牵挂的。想知道她过的好不好。可惜文婉家里早已没什么人，住的位置一换再换，又过了这几十年，所以没找到人。

    不过现在看到人在自己面前，他也算没什么牵挂了。

    宋振南道，“你怎么知道我回来了？”

    “我当然知道，我知道的很多。”

    宋振南笑了一下，“你现在过的怎么样？”

    “还不错，结婚了，生了两个孩子。”她看着宋振南，眼眸带着几分试探。

    宋振南道，“真令人羡慕的生活。”

    陈秘书送了咖啡进来，然后赶紧出去。

    文婉看着咖啡，发现自己好久没喝了。因为程家人喜欢喝茶。她不得不改变自己的喜好。

    她道，“你为什么不结婚？”

    宋振南道，“你知道的挺多的。”

    “你还没回答我。”文婉不答反问道。

    宋振南摊手，“工作太忙了，而且还要照顾云音和程程，没有时间。现在年纪大了，更没心思了。“

    文婉笑了起来，以为宋振南是因为自己。心中也不免多了几分异样的想法。

    说实话，现在这个年纪的宋振南，要比他年轻的时候看着顺眼。大概身份都不同，确实能让人变化很大。

    她问道，“你还恨程家人吗？”

    宋振南道，“你觉得呢？”

    “应该恨的，毕竟他们伤害了云音。”文婉说完，叹气，“如果我告诉你，我后来嫁给了程家，你会不会更恨。”

    这下子，宋振南的脸顿时冷了下来。多年的商场上锻炼出来的城府，没有让他立马暴怒。但是眼神中的狠厉，已经可以让文婉清楚的感受到宋振南对这件事情的愤怒。

    “振南，我知道你生气。但是我也没办法。”

    宋振南问道，“什么误会？”

    “当年我和你失散之后，你一走了之，我怎么办？我除了给自己找个依靠，我怎么在那个时候活下来？”

    “为什么是程家？”宋振南问道。

    文婉道，“因为我知道程宋两家的误会，我知道程卫国的为难，我同情他。也想离程家近一点，就离你们近一点儿。我也不没想到，这一分开就是这么多年。”

    宋振南面无表情的看着她，也不知道是被说服了，还是没说服。

    文婉自己都拿不住他的想法，心里暗骂他如今怎么这样难对付。

    于是面上露出难过的神色，“我知道你恨我。我也无话可说。但是当时程家确实是我最好的选择。”

    宋振南道，“那你来找我做什么？为了程家？”

    “为了我自己。我想见见你，看你这些年过的怎么样。我知道你在国外过的也很辛苦。这些年，我也一直想着，我如果能和你一起离开，该有多好。”

    “而且我也不想瞒着你，想亲口来告诉你这些事情。以免你从别人的嘴里知道这些。”

    宋振南握着拳头，极力的忍着心中愤怒。

    偏偏是程家。

    宋振南道，“好了，我知道了，你可以离开了。”

    自从知道文婉是程家人之后，他心里，这已经不是他曾经的未婚妻了，而是敌对的一方。

    这也是文婉失算的地方。

    她没想到，宋振南这么不讲情面，

    “振南，这么多年没见，难道你就一点话也不想和我说吗？知道我嫁给程家之后，你就这样恨我？”

    宋振南道，“我不想和程家人接触。你回去告诉程卫国，不要妄想靠他的老婆来化解当年的恩怨。陈秘书，送客。”

    文婉气的站了起来，“宋振南！你这样不念旧情？”

    “你嫁给程卫国的那一刻，我们就没什么旧情了。”宋振南道。

    他永远都不会原谅程家。

    文婉完全没想到，宋振南竟然这样决绝。

    声音也软了几分，“振南……”

    “送客！”宋振南吼道。陈秘书赶紧把人往外面拉。

    文婉也不想闹的难看，只能黑着脸离开。

    待她离开之后，宋振南毫不掩饰自己的情绪，将桌上的东西全都扫到了地上。

    然后咬牙切齿的念叨，“程家，程卫国！”

    外面，文婉气的脸色也扭曲了。

    她觉得自己当初的选择果然没错。

    她早就看出来了，宋家人就是这么自私，无情无义。把自家人看的最重要。对别人是随时都可以放弃。

    来见宋振南之前，她是很有信心的，但是现在宋振南狠狠都打了她的脸。

    也让她明确的知道，宋家……确切的说是宋振南是不可能帮助程家了。

    但是文婉也不想就这样放弃宋家这个聚宝盆。

    幸好，还有一个宋程程呢。

    想到宋程程，文婉也笑的很微妙。

    这个孩子也算是欠了她的。现在算是还自己的恩情了。

    (本章完)

