    冷冽的声音从远处传来，姜小凡偏头，两道身影快速闪至，出现在这片已经残破到极点的世界中，赫然正是太一真祖和木一真祖。

    “来的挺快。”

    姜小凡冷笑。

    他扫了一眼两人，毫不在意，雷霆巨刃无情斩下。

    “放肆！”

    “住手！”

    太一真祖和木一真祖大喝。

    然而，姜小凡怎么可能停下，出手更加快和狠，时空天则也一并压了下去。

    “轰！”

    浩瀚天威涌动十方，他如今可是处在真一天境第二重天，境界上已经不比霄一真祖弱，战力更是有过之而无不及，他这一击落下，霄一真祖瞬间被震碎。

    “啊！”

    惨叫和怒吼一起传出，霄一真祖裹带着残躯，横移万丈远。

    姜小凡眉头一皱，真一天境的修士果然难杀，他刚才几乎已经展出了全力，但是依旧没有能够杀了霄一真祖。他眸子冷冽，轮回步拉开，瞬息逼向前方。

    “铿！”

    就在这时，一道不朽的剑罡落了下来，将这颗大星斩为两截。

    远处，太一真祖动手了。

    姜小凡止住脚步，淡漠的望着前方。太一真祖和木一真祖皆到了，在这等情况下，他想要杀霄一真祖，显然有些不太可能了，毕竟，太一真祖远比他要强大。

    “你竟然没有死！”

    太一真祖盯着姜小凡，眼神很冷，更是无比的深邃。

    姜小凡神色平静，道：“你第一真界未灭，我怎么可能会死。”

    太一真祖盯着姜小凡，一股冰寒的冷意冒了起来，比霄一真祖也不知道恐怖了多少倍，完全是天壤之别。它盯着姜小凡，冷冷的道：“那里面，有什么？”

    显然，它指的是黑洞群内。

    姜小凡多少有些意外，太一真祖居然会问他这个问题。

    “无可奉告。”

    他淡漠道。

    太一真祖脸色冷淡：“没关系，镇压你后，我可以知晓一切。”

    “轰！”

    它朝着前方走来，天威滚滚，震动十方。

    姜小凡皱眉，太一真祖果然有些可怕，真一天境第三重天的修士果真非凡，虽然只是比他高了一个小台阶，但是这其中的差距却是大的有些难以想象。

    太一真祖逼向前方，一道道符文从它体内冲出，凝聚出一方神秘光网，迷蒙一片，覆盖十方，朝着姜小凡覆盖而来。

    “镇天网。”

    太一真祖冷淡道。

    它望着姜小凡，眸子很冷淡，仿佛姜小凡只是一条简单的游鱼。

    姜小凡冷哼一声，步子变得快捷起来。

    “咚！”

    一股诡异的力量从天网上扩散，竟然生生将之逼了回来。

    太一真祖面无表情，淡漠道：“不用白费力气，以你真一天境第一重天的修为，不可能逃出这张天网的镇压，就算你有那双神秘的眼睛，依旧也只是徒劳。”

    远处，霄一真祖重聚肉身，闻言喝道：“不要大意，他跨入了第二重天！”

    “什么！”

    太一真祖和木一真祖皆是脸色一变。

    太一真祖动手，更多的符文扩散而出，朝着镇压而下的天网笼罩而去，显然是要加固这张天网的力量。

    “迟了。”

    淡漠的声音传出。

    姜小凡睁开轮回眼，真一天境第二重天的修为尽数展现，生生将镇压而下的天网破开一道缝隙，从其中射了出去。他眯着眼睛望着苍穹，不得不感慨，如果他没有跨入真一天境第二重，或许还真的逃不出这张光网的镇压。

    天宝也分品级，分别是天宝，真一天宝和造化天宝，天宝对应天境，真一天宝对应真一天境，造化天宝对应天道境。毫无疑问，这张光网就是一宗真一天宝，而且还是非常不简单的真一天宝，至少比三十三重天塔强了许多。

    如今，姜小凡有轮回图，混沌神戟，开天鸢，三者都居于真一天宝层次，但是除却轮回图外，混沌神戟和开天鸢都无法与这宗天网相比，要差了许多。而就算是轮回图，也与这宗天网有着巨大的差距。

    “你竟然跨入了第二重天！”

    太一真祖脸色冷沉。

    姜小凡在跨入那片黑洞群之前，修为处在真一天境第一重天，距离那个时候到现在才没过去多久，姜小凡竟然就已经跨入到了真一天境第二重天，这等修行速度有些可怕，强如太一真祖也感觉到了一阵不安，眸子越来越冷。

    “镇压他！”

    它寒声道。

    无论是姜小凡活着从那片黑洞群中走出，亦或是修为提升到真一天境第二重天，这两件事都让它充满了疑惑，而这疑惑很轻易的演化成了绝世杀意。它要镇压姜小凡，然后取出姜小凡的神识海，了解它想知道的一切。

    或则说，它想研究姜小凡。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三道强横的气息冲起，太一真祖，木一真祖，霄一真祖，三大真一天境的强大存在全部展现出了全力，磅礴天威覆盖九天十地，将姜小凡覆盖在其中。

    姜小凡眸子一凝，闪身后退。

    “再见。”

    他漠然道。

    他虽然好战，但是却并不傻，以他如今的修为，同时对上这三人，绝对没有胜算可言。

    “想走？给我留下！”

    太一真祖冷喝。

    它祭出的天网是真一天宝，而且处在真一天宝的巅峰，此刻，这张光网散发出了更加可怕的气息，遮掩天机，覆盖苍穹，封印了所有的退路。同一时间，霄一真祖祭出三十三重天塔，木一真祖亦是祭出真一天宝。

    “嗡！”

    三宗真一天宝压下，几乎镇压了一切。

    姜小凡眯着眼睛，轮回眼中，六轮神秘印记疯狂旋转起来。

    “我若想走，你们谁都拦不了。”

    他平静道。

    轮回眼望穿一切，轮回图适时展出，嗡嗡而鸣，隔绝开压向他的所有力量。随后，时空天则涌现，他身前的一片真空地带内，一道时空漩涡浮现了出来。

    见此，太一真祖等人顿时脸色一变。

    “阻止他！”

    太一真祖喝道。

    三宗真一天宝散发出了更加可怕的威势，近乎组成了一座不朽的笼牢朝着姜小凡压来，不过很可惜，终究还是迟了一些，时空之力包裹着姜小凡瞬息消失在这片大世界内，消失在太一真祖三人的视野中，连一点气息都未曾留下。

    “该死！”

    三人脸色阴沉，杀意盎然。

    太一真祖冷冷的道：“让所有的天境真神注意，搜寻他的下落！”

    说话，它转身离开。

    到了如今，对于它们而言，姜小凡的存在绝对是一个威胁。

    ……

    一片未知的大世界中，虚空破开，姜小凡从中跨了出来。

    他的脸色有些苍白，嘴角挂着丝丝血迹。三宗真一天宝压下，他最后虽然依靠时空天则遁走了出来，但是却终究还是遭受了一些创伤。

    “实力还是差太多了。”

    他低声自语。

    此刻，他多少有些心情沉重，毫不客气的说，他是另一片宇宙的最强者，但是如今，来到这片宇宙后，却几乎是在逃遁，完全挡不住太一真祖，而最为主要的是，太一真祖却还远不是这片宇宙最强的存在，在那之上，还有天道！

    “要快些变强，五百年内，必须要达到天道境。”

    他心中暗道。

    在离开那片宇宙前，他在那片星空中布下了密集的天阵，可以抵挡第一真界的天境以上强者跨入其中，然而，这却仅仅只能支撑五百年。等到五百年后，那片宇宙中的阵纹失效，那时候，两片宇宙将真正战在一起。

    在那之前，他必须要达到天道境。

    这很难，近乎不可能，但是他却没有别的选择。

    突然，远处有一道女子的痛呼声响起，显得有些清脆，更显得有些可怜，其间伴随着皮鞭和铁链的声音。姜小凡原本并不在意这些事，毕竟这是第一真界，这里的人与他没有丝毫关系，严格来说，他与这片世界是敌人。

    他转身就欲离开，但是，当那女子的声音再一次响起时，他蓦的一震，眸子中射入两道骇人的寒光。

    “唰！”

    他的身影消失在原地，下一刻，他出现在一片黑暗的凹陷矿区外。

    这片矿区内灵气浓郁，极为惊人，有许多异光闪烁的晶石，非常不一般，显然不是平凡之物。矿区内密集的站着许多身影，有守卫修士，人手持着一截皮鞭，有采矿人，手脚皆带着镣铐，与奴隶无异。

    姜小凡一眼就看到了一个十七八岁的少女，少女衣服破烂，脸上沾染着许多黑色的灰尘，像是一个小乞丐。少女背负着一筐晶石，此刻跌倒在地上，娇弱的躯体上满是血痕，那是皮鞭抽打在身上留下的痕迹。

    然而，这些并非是姜小凡注意到她的原因，他盯着这个少女，平静如海的眸子第一次剧烈闪烁了起来。他感觉到了，这个少女身上有第一真界的气息，但是，她的血脉，她的本源，分明属于另一片宇宙！

    “死丫头，想偷懒？！”

    戾喝声响起。

    有第一真界的修士站在旁边，手中鞭子无情抽下，在少女身上又留下一道血痕，触目惊心。

    矿区外，姜小凡的脸色顿时变得森寒起来，在这修士的鞭子又一次将要落下时，他闪身出现在少女身前，右手抬起，一巴掌将这修士拍的粉碎。u