
　　抬手指向了秦风：“小子，你是什么人？敢控制我的族类。”

　　秦风笑笑：“敢啊，已经控制了，现在正准备控制你，没啥挑战性。”

　　“好，我倒要看看你有多牛，接我一拳。”巨熊怒喝直直撞向了秦风。

　　它那巨大的身躯配上强大的力量，简直就像是泰坦巨兽，踩的地都轰轰直响。

　　不过就等它靠近秦风的时候，秦风身形猛然暴涨，比那巨兽还大了十几倍。

　　“啊？”巨兽一惊，本来想打秦风的，但下一刻秦风猛然一拳砸了下去。

　　轰！

　　强大的力量，强大的速度，巨兽还没反应过来怎么回事，就被砸进了地里面，接着那巨熊挣扎着想出来，但秦风根本不给机会，接着又是一阵猛砸。

　　一边砸还一边说着：“我让你嚣张，我让你嚣张，我看看你有多强，看看你有多强。”

　　周围的众人瞬间全看呆了，几个娃儿更是崇拜的看着秦风；“哇，爸爸成了奥特曼了，真的成奥特曼了。”

　　“爸爸好厉害，变得好大。”

　　“爸爸，打怪兽了！”

　　这样连砸了好一阵，那巨熊开始还在挣扎，到了后面那是真的坚持不住了；“啊啊……不要砸了，不要砸了，我服了，我真的服了。”

　　秦风看他的样子，这才满意的停了手：“呵呵，是吗？那就交出你的神魂精血来吧，省得让我费事了。”

　　巨熊没了办法，只能交出精血。

　　收服了巨熊，秦风接着又按同样的办法，去收了其他几个族群，最后才到了龙族那边。

　　秦风知道那太古金龙厉害非常，本来是想着怎么征服对方，但让秦风没想到的是，等他到了那边，却发现龙族一行人正在那里等着。

　　而且为首一个龙族的最高头领，太古金龙着几个龙族的最强高手，看到秦风之后，直接跪在了地上：“参见主上。”

　　“嗯？”秦风不解的看着那些龙族之人，很难理解他们的行为。

　　几个娃儿看的眨眨大眼：“爸爸，它们为什么经你下跪啊？”

　　“是啊，爸爸，他们看到你好乖。”

　　秦风笑笑，接着迈步上前：“喂，你们哪个是说了算了，出来给我说说，你们认识我吗？为什么叫我主人？”

　　秦风的话落，为首的一个仙尊级的男子迈步上了前：“回主，龙熬带领族人欢迎主上。”

　　“呃……你是他们的头是吧？那你能不能给我说说，你们怎么会突然认我当主人？我记得我以前好像不认识你们吧？”秦风纠结的道。

　　“呵呵，主上，此处不是说话的地方，我们还是到屋子里说吧。”龙熬解释了一下，随后看了看周围的人。天籁小说网

　　秦风看看龙熬的表情，隐隐觉得这里面肯定有什么不为人知的事情，索性点了点头：“好吧，那就里面说。”

　　说完他带着几个娃儿随龙熬还有龙族的几个高手一起进了院子。

　　龙氏家族的院子很大，布局很是豪华，龙熬几人一直让着秦风到了中间一个大厅落了座，上了茶，这才郑重的道：“主上，我们一族等主上已经无数年了。”

　　“等我？”秦风更惊了。

　　龙熬点头：“是啊，主上，以前那大能离开的时候，将我们封印在此，让我们龙族掌控了这里，曾再三叮嘱，我们统治这里，一定要等着能够掌控这里的人出现，那人修有混沌之术，可轻易兼并这小世界。”

　　“然后告诉我们那人就是我们将来的主人，让我们一定要听从他的领导，只有这样龙族才有未来。”

　　“大能之人？”秦风一挑眉，接着好奇的道：“那是什么人？叫什么名字？”

　　他心里是越来越疑惑了，之前仙界的事情，他就听说过分开三界的时候是有一个大能之人，现在这里又有这样的说法，而且还专门留了指示让龙族归顺他。

　　这可让秦风觉得太好奇了，那大能到底是谁？干什么的？

　　龙熬茫然摇摇头：“那是我们龙族的恩人，也是我们之前的主人，不过他到底是什么身份，我们真的不知道。”

　　“你们不知道？那怎么知道他是你们的恩人和主人？”秦风疑惑道。

　　龙熬解释道：“之前我们龙族在太古争斗当中差点灭绝，是他在危机关头救了我们，为了让我们完成使命，控制了我们的龙魂，让我们留在此处等候新的主人。”

　　秦风越发不解：“那你们怎么就确定我一定是新的主人？怎么能感觉到我有混沌之术？”

　　龙熬：“主上，当初的老主人留下了一个法宝，一旦新的主人到来，那法宝会闪起光芒，让他们的龙魂产生感应，再加上你能轻易兼并小世界，一切和老主人说的征兆相同，断然不会错的。”

　　“而且我们的使命就是把法宝交与主上，完成老主人的嘱托，使三界重归平静。”

　　“三界重归平静？”秦风听的更加疑惑：“到底是什么意思？有什么好办法吗？”

　　龙熬认真道：“主上，老主人留下的法宝你可以用混沌之力打开，那里面有一些讯息，老主人说你介时一切都会明白的。”

　　“那那法宝在什么地方？拿来我看看。”秦风纠结的道。

　　他现在对那所谓的大能之人，越来越好奇了。

　　对方是怎么料到他会来这里的？又怎么让三界回归平静？最重要的是对方说是只有混沌之力才能解开那法宝，难道对方知道混沌的事情吗？

　　龙熬见秦风要拿那法宝，起身带着秦风去了后面的院子，又七转八转到了一个密封的小楼前面，一指那大门：“主上，法宝就在其中。”

　　“啊？在这里面？你们干嘛不拿出来给你看？”秦风挑眉道。

　　“主上，我们无法打开此门，更别说进入取宝了，老主人说过了，只有你用混沌能量才能打开。”龙熬道。

　　“是吗？”秦风一挑眉，认真的打量起了那小楼的大门。

　　细看之下，秦风表情一愣，他发现在那大门之上，果然有一层混沌能量。

　　那能量很薄，却是坚韧无比，而且还以一种符纹的方式形成。

　　秦风越看越惊，他从崛起之后，遇到的高手不知凡几，可是真的修有混沌能量的一个没有。

　　现在却在这里发现了混沌能量，这简直是太奇怪了。

　　难道那当初的大能就是修炼混沌之人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百四十三章 大能遗宝免费阅读。https://xs.23sk.com 