    落子无悔，两位圣人一旦决定了覆灭截教，就再无更改，而从西方来的二位圣人，也因通天教主口不择言，动了真火。一时之间，六位圣人中，有四位都想让截教灭教。

    立时，乱成一团乱麻的天机，又一次清明下来。

    什么是天机？圣人演化机心即为天机，此前圣人们自己都搞不清楚封神大战的走向，结局全由弟子的根性来决定。

    元始天尊认为广成子根性最好，通天教主觉得多宝道人有圣人之资，准提道人说孔宣是圣人之下第一人…都有自己看法，就没有形成一个统一的天机。

    但四个半圣人同时动了灭教的心思，天机中的走向，也就固定了下来。

    通天教主的想法，已经不重要了！

    截教当灭！

    天机出现的那一瞬间，凡是修行到了天仙境界的修道者，都感应到了天机。

    轰！

    天地众生，一片哗然。

    他们虽然都躲在自己的道场，不理封神之事，但多少也知道，紫霄宫中众圣签下封神榜的事情。

    封神之战进行得好好的，截教居然要灭教？

    “苍天有眼，苍天有眼！”

    西岐城中，一个老道士跌跌撞撞，从宅院中冲了出来，对着虚空顶礼膜拜。

    他双眼含泪，有无穷无尽的痛苦之色。

    他是一个修道家族的族长，在大商仙朝攻打大周时，罗宣火烧西岐城，他所有的后裔，所有的亲人都死在了罗宣放的那把神霄天火之下，魂魄被烧成虚无，连轮回转世的机会都失去了。

    他恨罗宣，更恨截教！

    罗宣是截教弟子，是通天教主一手培养出的高徒，他恨不得灭了截教满门。

    然而，他修为太弱了，不要说灭截教，连截教的一个二代弟子都打不赢，他只能够憋屈的活着，苟且偷生。

    骤然从天机中得知了这个讯息，差点高兴得背过气。

    所以，他立刻就冲出宅院，叩谢苍天。

    “灭得好！灭得好啊！马元那个魔头，把敏儿抓走，活生生的吃了。截教这种魔教，就应该被灭。有生之年，能看到截教灭教，老身就是立刻形神俱灭，万劫不复，也能够瞑目了。”

    “我康家就这么一个女儿。截教还自称玄门正宗，圣人大教，他们的所作所为，连阿修罗教的食人夜叉都不如，。”

    一个宗门之中，一对老年夫妇突然飞了出来，指着金鳌岛的方向，大声痛骂，尽情的发泄着积压的仇恨。

    这三人，只是芸芸众生的缩影。

    在截教灭教的天机显现后，不知道有多少生灵为之兴奋，为之狂喜，有的地方，还出现了敲锣打鼓的声音，比家里添丁都要喜气。

    “截教确实不得人心！”

    老子感应到下界的一些变化，心中暗自说道。

    截教的情况，可不是光有害群之马那么简单。

    光是有害群之马，在外面得罪了人说不定就被人惩治了。

    但是，截教那些根性好的弟子和通天教主，却一直充当着那些害群之马的保护伞。

    就拿马元这些人来说，不是碍于通天教主的存在，天元道君早把他们碎尸万段了。

    恶势力不是最可怕的，最可怕的就是恶势力的身后还有一个无法撼动的保护伞。

    凭这一点，截教破灭，一点都不冤。截教不灭，那些邪修就会逍遥法外，继续危害苍生。

    呜呜呜！

    虚空中，怨气聚集，鬼神发出厉嚎之声，潼关附近的天地漆黑一片。

    无数头洪荒时期就存在的怨灵，邪灵聚集了过来，对截教和通天教主发出了控诉。

    “通天老儿，你管教不严。你的弟子余元为了炼制化血神刀，灭绝我火璃一族。我留着这最后一口怨气，就是为了看到你截教的下场！”

    “好！好！好！碧游宫就是一个藏污纳垢之所。我天鬼一族，从来都安分守己，不伤害血肉生灵。可是乌云仙为了炼制白骨招魂幡，硬要把我天鬼一族说成是妖魔鬼怪，把我们全族上下都抓入了白骨招魂幡之中。贫道今日就看一看，截教会是何等下场。”

    这些邪灵、怨灵如飞蛾扑火，前仆后继的冲撞着万仙阵，虽然没有什么效果，却也十分震撼人心。

    “善哉！善哉！”

    接引道人和准提道人见到这种景象，不由地双手合十，脑后放出一圈圈佛光，照射在怨灵，邪灵的身上，对他们展开超度。

    圣人放出的佛光何等强大，那些邪灵刚刚被照射到，身上的戾气、邪气就像冰雪一样，纷纷消融，最后意识回归天地。

    邪灵、怨灵不是鬼魂，而是生灵死亡只是留下的一口怨气所化，连生灵都算不上。

    “老子道友，你都看到了吧！这些怨灵。全部都是被截教弟子害死的生灵所化。”

    接引道人冲着老子道，语气重，还有一丝丝质问。

    他以慈悲著称，尊重每一个生灵，立下了众生平等的大宏愿，最见不得他人残害生灵。

    面对接引道人的质问，老子无法为截教开脱，无法为通天教主开脱。

    “是贫道管教不严，接下来，就有劳接引道友运大法力，灭了这些仙道祸胎。”

    老子给了接引道人一个肯定的答复。

    接引道人点了点头，大袖一挥，九道人影出现在阵前。

    这九人，都是大罗金仙修为，是西方教的弟子。

    药师道人、弥勒道人、地藏道人、毗蓝婆道人、龙光道人、舍利尊道人、铁马道人、孤羊道人、华莲道人。

    西方两位圣人培养出的弟子，虽然比不上阐教或截教任何一家，但是也有几分无上大教的气象。

    阐教众多大罗见状，心中那击败截教的轻松感荡然无存。

    西方教不显山不露水，就发展出了这么强的势力，要不是封神大劫，这些大罗仙人估计都不会出现。

    截教之中，自然是一片愁云惨雾。

    天机所示他们不在乎，截教的教义就是截取一线生机，但人教、阐教、西方教，三大教派倾巢而出，四位圣人齐至，截教还有生机吗？

    “诸位道友且慢，覆灭截教，怎能少了贫道！”

    一道虹光落下，化为一个背着葫芦的金袍道人，不是陆压道人还是谁？

    “哈哈！贫道也来助诸位一臂之力！”

    一阵旋风吹过，又一个大罗金仙到了。

    西昆仑散修。度厄真人。

    “啾！”

    阐教众仙未来得及答话，一只黑色的巨鸟从天而降，化为一个玄衣女子。

    瑶池圣母弟子，九天玄女！

    然而，还没有完，数百道弱了很多的气息，也降落到阐教阵营中。

    三山五岳的太乙金仙，也来了！

