    第28章 你们不会真的以为，玉小刚所作所为仅此而已吧？（求票））

    “哎.......”

    这一次，比比东并没有如同往常那般对千仞雪的话语进行反驳，如今的她在听到了千仞雪的一番话语之后只能抱以苦笑。

    这会她自然不可能继续选择相信玉小刚了。

    比比东虽然之前被玉小刚迷得神魂颠倒，但她又不是一个傻子。

    这下子事实都已经摆在她的眼前了，让比比东十分清楚的看到，这玉小刚之前所展现出来的美好全部都是虚假的，他压根就不是什么心地善良的谦谦君子，只不过是一个为达目的不择手段的渣男罢了。因此此刻的比比东在内心感觉到绝望的同时，也只能无奈的叹气了。

    “看来，是我看错人了......”

    “这个渣男，的确骗的我好苦。”

    比比东有些难过的开口说道，说出这一句话的时候，气色都变得虚弱了几分。

    “母亲，这种渣男，您早就应该看清楚他了！”

    “现在好不容易知晓了他的真面目，你应该高兴才是，何必因此感觉到难过？”

    千仞雪则是愤愤不平的对着比比东说道。她的性格比较刚烈，敢爱敢恨。如果换做她是比比东，这会的她绝对不会在这里唉声叹气，她必然直接冲上去将玉小刚当场斩杀，已泄心头之恨。

    比比东却是无奈的再叹了一声。

    “算了，爱错人了，但也爱过。”

    “只不过看清楚的太晚了一些罢了。”

    她对着千仞雪摇了摇头，再次谈及玉小刚的时候，语气已经没有了任何波澜。

    很显然，此刻的比比东因为知晓了玉小刚的真实面貌，对于他的幻想已经完全被打破了。

    她从此与玉小刚形同陌路，无论玉小刚如何，都再也跟她无关了。

    “哎，既然您这么说，也好吧......就按照您自己喜欢的去做吧。”

    千仞雪只能答应下来。

    虽说在知道结果之后，千仞雪发现比比东没有因为愤怒直接上前将玉小刚斩杀这件事情的确十分可惜......

    可她再怎么说也算是看穿了玉小刚。

    这对比比东而言是一件大好事。

    只要她放弃了玉小刚，那千仞雪感觉这一切都有价值。

    所以自然也就不去奢求更多了。

    “不过这一次我们能知道真相，还是全部得多亏审判之神大人......”

    “母亲，我们还是去跟审判之神大人道个谢吧！”

    千仞雪又是对着一侧的比比东开口说道。

    她对于刘渊一直十分感激，不单单让她的灵魂得以复苏，甚至还让所有人都知道了玉小刚的真实面貌，这等于给千仞雪狠狠的出了一口恶气。

    因此千仞雪不对刘渊道谢实在是有些忍不住，故而朝着一侧的比比东提议道。

    “也好，那我们就过去吧。”

    比比东也大概是这种想法。

    她十分感激刘渊让她知晓了玉小刚的真实面貌，否则，自己不知道还要被玉小刚的伎俩欺骗多久。

    那可真是太可笑了。

    想到这里的比比东和千仞雪两人同时朝着刘渊的身旁走去，随后纷纷朝着刘渊道谢。

    “审判之神大人，这一次真的是要谢谢您了，如果不是您的话，我们很多人，还被玉小刚蒙在鼓里呢......”

    比比东和千仞雪两人很快走到了刘渊的面前，两人近距离看见刘渊的容颜才发现他竟然相貌如此出众，都是不由自主的对他感觉到一阵心动。但她们很快也想明白了这种大人物是不能被她们亵渎的，所以两人连忙收敛了自己的思绪，对着刘渊表达感激之情。

    刘渊却是不以为意的淡笑一声：“小事而已。”

    “只不过.......”

    “你们不会真以为，玉小刚的所作所为就仅此而已了吧？”

    刘渊大有深意的朝着一侧的比比东看去。

    “你现在似乎不恨他？”

    比比东老老实实的对着刘渊点头：“不恨，但已经放弃了他了。”

    刘渊露出了意味深长的笑容：“这是因为你还不知道他背着你还做了其他什么事情。”

    “如果让你知道的话，你会恨不得将他剥皮抽筋。”

    比比东听此眉头一皱，神态变得难以置信：“这个畜生，还做了这种事情？”

    刘渊淡笑：“你不会真以为，千寻疾之所以会那样子对你，跟玉小刚一点关系也没有吧？”

    “原本还是一个慈祥无比的老师，那么多年都没有对你动什么歪心思......”

    “为什么早不对你动手晚不对你动手，偏偏是在玉小刚出现的那一段时间对你动手？而且他为什么会动手？玉小刚到底跟他说了什么话，才导致他做出了这种极端的事情？”

    “这些事情，你清楚吗？”

    比比东在听到了刘渊的这番话语之后神态顿时变得难看了起来。

    这件事情是她内心之中最大的一道伤疤，她本来已经不愿意提及，可如果事情真的如同刘渊所说的那样，真的是因为玉小刚的缘故，千寻疾才对她做出那种极端的事情的话......

    那比比东甚至会想要杀掉玉小刚。

    因为那是她一生的阴影。

    “想知道吗？”

    刘渊也注意到了比比东神色的转变，对着她问道。

    “想！”

    比比东咬了咬自己的银牙，对着刘渊回答。

    “可是那样你有可能会很痛苦。”

    刘渊又问。

    “无所谓，我只想知道真相！”

    比比东的与其完全变得冷冽了起来。

    现在对于她而言，任何事情都已经无法让她的情绪再有如此巨大的波动。

    可那件事情不同，那件事情是她这一辈子最痛苦的事情......

    可如今的她有机会勘察当日的具体事宜，那么他的确想要尝试一下，看看这其中，到底是什么情况。

    所以比比东直接答应了下来。

    “你也会愤怒的。”

    刘渊尊重比比东的决定。

    在下一秒之后又朝着千仞雪投去目光，道。

    千仞雪也愣住了，但她还是选择站在比比东的身边，跟她一同承担这一切。

    “既然如此，那就开始吧。”

    刘渊则是对着两人回答，随后手臂一挥，画面的场景再度发生改变。

    而至于一侧的玉小刚，在看到了画面的转变，还有听到之前刘渊的那番话语之后，脸色顿时变得惊恐起来。

    “不......不要......不要看！”

    “求你们了！”

    ——

    ps：三更完毕，约定完成。今天一觉醒来，取得的突破又是把小狐吓了一跳，没想到大家直接把小狐从新书榜53名抬到20来了，小狐还高兴的在作者的小圈子里小装了一波，这都得多亏大家的支持(*^▽^*)。

    再订个小目标吧，其实小狐码字一直都很慢，原本是打算新书期只加更一次，也就是之前说的上榜的那一次的。没想到大家如此支持实在是让小狐盛情难却。

    明天如果能在把名次提升一下，从二十提升到十五之前，小狐就再加更一波吧，大家既然都如此支持投票和打赏了，小狐自然也要好好努力一番。

    最后再求一波推荐票和打赏，爱你们！

    ?  ?顺便帮朋友推两本书：【诡秘游戏降临，我能提炼怪物能力】，【我的珍惜动物保护园被直播曝光了】，这两位小伙伴都是小狐的熟人，大家看了书名要是有兴趣的考验去关顾一波。

    ?  

    ????  

    (本章完)

