    “唐洛，别这么说……我没事。”

    听着唐洛自责的话，韩若冰摇摇头。

    这个男人，一直都让她很有安全感，即便面对危险的时候，只要有他在身边，她也不会很慌张。

    “唐洛，其实该说抱歉的是我，是我让你卷进了韩家的纷争……”

    韩若冰轻声道。

    “媳妇儿，你也别这么说……”

    唐洛打断她的话。

    “这点事情算不了什么，天塌下来，有我顶着。”

    韩若冰点点头，也不再多说什么。

    两人来到马场，又开了车回到酒店。

    回到房间后，韩若冰去洗澡时，她手机响了起来。

    唐洛拿起手机，是韩元才打来的。

    韩老父子得知韩若冰被韩昊乾绑架的事十分震惊，后来得知韩若冰被唐洛救下的确切消息，这才松了口气。

    韩老对韩昊乾一直都恨铁不成钢，现在发生这样的事，更让他难过，也难以接受。

    韩元才也觉得难做，一边是亲生骨肉被绑架，让他很愤怒，好在最终韩若冰没出什么意外。

    而另一边，是他的亲侄子，他又该怎么做。

    父子俩都很纠结和矛盾，尤其是韩老，韩昊乾毕竟是他这一系的独苗，他很难做到完全放弃。

    韩老父子也清楚，韩昊乾和罗铮这样做，最终是想要唐洛的命。

    而这件事，归根结底又都是因为韩家家业的问题才发生的。

    所以，两人又该怎样面对唐洛呢？

    不过，不管如何，都得打个电话来问问。

    “媳妇儿，是我……韩叔叔打来的。”

    唐洛来到浴室外，差点喊成了老丈人。

    “你接吧。”

    韩若冰明白，一定是父亲知道了今晚发生的事情。

    唐洛点点头，接起电话。

    “若冰，你有没有事？”

    听筒中，传来韩元才担心的声音。

    “韩叔叔，您别着急，若冰一切都好，我们已经回酒店了，她在洗澡。”

    唐洛说道。

    “小唐，那你有没有受伤？”

    那边似乎开了免提，这次是韩老的声音。

    “韩老，我也没事儿，就是若冰受了点惊吓……”

    唐洛点上一支烟，也在琢磨着韩老那边的反应。

    现在这老头儿，应该很为难吧？

    脚步声响起，韩若冰从浴室里出来了。

    “韩叔叔，我让若冰接电话。”

    唐洛见韩若冰出来，将手机递了过去。

    “喂……”

    韩若冰犹豫一下，还是开口了。

    出了这样的事情，其实她也有些为难，不知道该如何面对爷爷。

    她也知道，爷爷那边，必定更为难。

    “若冰，你怎么样？”

    听着韩若冰的声音，韩老忙问道，满是担心。

    “爷爷，我没事，您放心……”

    韩若冰稳定一下情绪，说道。

    “若冰，我现在去酒店，我去把你们接回来，今晚回家住……”

    韩元才的声音也传来，做父亲的，女儿发生了这样的事情，哪怕知道已经没事了，还是不放心。

    “父亲，太晚了，您别过来了，我真的什么事都没有，有唐洛在，您和爷爷放心吧。”

    韩若冰感受着父亲的担心，心中微微一暖。

    “那好，若冰，那我明天一早过去。”

    韩元才听女儿这么说，也就没再坚持，确实很晚了，也该让她早些休息。

    “若冰，爷爷跟你保证，这件事情会给你和小唐一个交代！”

    电话那头，韩老又说话了。

    平淡的表达之下，隐藏着韩老的愤怒，还有……无奈。

    韩昊乾是韩家血脉，可毕竟做了错事，而且还牵扯到了唐洛，他不可能什么都不做。

    而且韩老对韩若冰也很愧疚，因为想让她做韩家的掌舵者，才将她置于了危险之中。

    “爷爷，您不要生气，身体要紧。”

    韩若冰看看唐洛，心中一叹，安抚道。

    “嗯，爷爷知道了。”

    韩老应声，这件事情……没那么容易过去。

    “若冰，你把电话给小唐，我有几句话想跟他说。”

    韩元才想起什么，说道。

    “好。”

    韩若冰将手机递给唐洛。

    “韩叔叔。”

    唐洛拿过手机。

    “小唐，谢谢你今晚为若冰做的……”

    韩元才感激道。

    “韩叔叔，您是在拿我当外人啊。”

    唐洛笑了笑。

    “我是若冰的未婚夫，保护她，不是应该的嘛。

    “呵呵，也是……把若冰交给你，我很放心了。”

    对于唐洛，韩元才也算有了更多的认识，尤其是经历了今晚这样的事情。

    唐洛的背后势力，能耐如何，那是一个方面。

    韩元才除了韩家家主的身份，也是一位父亲，所以他更想看到的是唐洛能为韩若冰付出多少。

    经历了今晚的事情，韩元才对这个准女婿，也是更加满意了。

    “小唐，不多说了，你和若冰好好休息，有什么事情，等我明天过去再说……”

    韩元才说道。

    “好，韩叔叔，那您和老爷子也早点休息。”

    两人聊了几句，挂断电话。

    “我父亲跟你说什么了？”

    韩若冰好奇问道。

    “也没什么，就是夸他女婿很优秀啥的。”

    唐洛说这样的话，都不需要过脑子。

    “……”

    韩若冰听不下去了，起身回了房间。

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，等韩若冰进了房间，他脸上笑容消失不见。

    他在考虑，该如何处理韩昊乾和罗铮。

    如今，周恒、韩老等人，已经知道了这件事情，想必向老、雷老他们很快也知道。

    到了这一步，他已经不能再杀两人了，可这么放过他们，他又很不爽。

    “哪有这么容易，就这么过去……”

    唐洛冷冷自语，随即起身去了浴室。

    等洗完澡后，他回到房间，韩若冰还没睡，显然是在等他。

    “媳妇儿，是不是没我，你睡不着啊？”

    唐洛笑着问道。

    “……”

    韩若冰无语，不过想到今晚的事情，眼眸中又一片柔情。

    她抬起手，放在唐洛的脸上，轻轻抚摸着。

    感受着韩若冰的动作，唐洛呼吸都重了不少，媳妇儿这是在诱惑自己么？

    “媳妇儿……”

    唐洛按住韩若冰的手，凑到她的面前。

    “你是有什么话要跟我说么？”

    “我爱你……”

    韩若冰轻声开口，眼中柔情更浓，这个男人，值得她爱，值得她托付终生……

