    “嘿，林先生，呃……我是来找格温的。”

    “先进来吧。”

    托尼送的别墅大门前，一身便装的彼得看到开门的是林克，忍不住心中有些紧张。

    “哇哦，这里可真大。”穿过别墅的花园，彼得惊叹道。

    林克开了个玩笑，道：“你要相信，托尼的钱可以买下整个纽约。”

    彼得无言可说，他看到了正在落地窗前看书的格温，阳光从窗户玻璃的介质中散射到她的身上，就像给她披了一层霞光羽衣，铂金色的头发在光芒下熠熠生辉，书本翻阅的声音，让她有种宁静淡雅的气质。

    小蜘蛛有些看呆了。

    林克看了一眼小蜘蛛，将他撇下，去一旁倒了一杯咖啡给小蜘蛛放在眼前的茶几上。

    辉夜穿着休闲宽松的衣服，依靠在沙发上，正在看电视里演绎的剧情，目不转睛。在火影世界的时候，她也喜欢陪伴向日葵看电视，但雏田管得严，只让向日快看一会，就不允许那个小家伙看了。这时候，向日葵就会恳求地拿着大眼睛看向辉夜，然后辉夜不知道怎么的，就会对雏田说：“就让她再看一会，她的眼睛不会有事。”雏田就会无奈道：“老祖宗，你对她太宠了，小孩子不能看太多电视的。”辉夜会说：“可她喜欢。”雏田便只能说：“行吧，那就再看一会，向日快，你还能再看一点，看完就给我去休息知道了吗？”往往这时候，小小的人儿就会扑进辉夜的怀里，高兴地亲着她的脸庞，“老祖宗最好了！”

    “你在想什么？”

    林克的声音将辉夜的思绪从火影的世界拉了回来。

    辉夜看了他一眼，轻轻摇头，“没什么。”

    另一边，格温也注意到了呆愣愣的小蜘蛛，她放下手中的书，落落大方地走到小蜘蛛跟前，手在他的面前晃了晃，“嘿，彼得。你在看什么？”

    “啊，我……”

    小蜘蛛就像是当众被人扒了衣服，浑身燥热尴尬，“我，我……”

    “你今天来找我是做什么？”格温笑着问道，让尴尬的男孩缓了口气。

    彼得深呼吸一口气，在格温的示意下坐到沙发上，说出了自己的来意，“上回分别的时候，你说我可以来向你请教蜘蛛侠方面的事情，所以我今天就来了。”

    格温靠在沙发上，将眼前有些挡眼的头发吹到一旁，然后才看向小蜘蛛问道：“我看你获得这份力量的时间似乎不长。”

    小蜘蛛道：“是的，不久前我才获得了这份力量，当我用这份力量开始帮助别人的时候，斯塔克先生注意到了我，然后他带我去阻止了队长他们。对了，美国队长，蚁人还有冬兵你都认识吧？”

    “在我的世界，他们都和我没什么关系，没想到你还有这样的经历。”格温有些讶异地看向小蜘蛛。

    小蜘蛛似乎对自己这份经历很自豪，笑道：“是的，这份经历给我的感触很大，我想我可以用自己的力量帮助更多的人，做一些大事。但回到纽约后，斯塔克先生就不允许我参加他们的任务了，最近我都是在做一些很无聊的事情，我不知道该怎么形容，格温，我想你应该理解我的心情。”

    格温看着小蜘蛛，像是看到了刚刚得到蜘蛛侠力量的自己，她嘴角上扬，道：“当然，我理解你的心情，彼得。我也是从你这个阶段走过来的……”

    “不知道你愿不愿意听我说几句话？”林克忽然出声问道。

    一直将目光放在电视上的辉夜这时也把注意力放到了彼得身上，然后她看了一眼林克，就继续看电视了，似乎除了林克之外的事情，都不会对她产生任何影响。

    小蜘蛛感到一丝紧张，他有些拘谨地说道：“当然，林先生。”

    林克微笑道：“彼得，你今年多少岁？”

    “马上15岁了先生。”

    “15岁啊，真是让人怀念的岁月。”林克露出怀念的表情，“我记得在15岁的时候，我也向你一样，也希望参加一些大事，因为我有那个能力，也有那个实力，我觉得我可以不上初中了，不用再在学校里学习，那是在浪费时间，我应该去帮助别人。”

    小蜘蛛被林克的话吸引，好奇问道：“先生，你最后离开了学校吗？”

    “当然。”林克露出了年轻的笑容，让小蜘蛛感到亲切，“15岁的年纪不是应该想到什么就去做什么的年纪吗？我当时孤身一人离开了学校，带着身上的几块钱，就走出了学校，走出了家门，我觉得我能干出一些大事，帮助到很多人。事实也是如此，我做了些事，帮助火车站里的流浪汉找到了回家的路，让小乞丐有了睡觉的地方。”

    “就这些？”彼得似乎有些失望，这些事他也在做，在托尼没呼唤他的日子里，他一直在帮助别人做一些小事。

    林克微笑，没有在意，继续说道：“后来，我送了一个被拐卖的小孩子找到了他的家，在我的请求，我跟着请求去了那个小孩子的家里，我才发现，那孩子根本不是被人拐卖，而是被自己父母卖掉的。”

    小蜘蛛有些惊讶和不敢置信，“什么，父母卖掉自己的孩子？”

    “是的，那个孩子的家乡在一群大山之中，只有一条泥路通往外面的世界，他们非常穷，有一年地里收成不好，他的父母为了活命，将孩子卖给了别人……从那孩子的家乡出来后，我认识到了自己的身份？”

    “认识自己的身份？”彼得皱眉看着林克。

    林克道：“彼得，你要知道，我们从诞生下来后，就有了属于自己的身份，不管是现代人，还是原始人，都有着属于自己在社会上，在家庭中的身份。你说过，你的力量是不久前才得到的，这份力量让你的身份有了变化，你认为你不再是学校里的乖乖学生，有了这份力量的你可以帮助别人，这让你成了蜘蛛侠。”

    “是这样，没错。”

    “不，有很大的错误。”

    “什么？……错误在哪？”

    “彼得，这就是我想和你说的，你的错误在于，你把蜘蛛侠和以前的自己割裂了。”林克看着小蜘蛛，话题又回到了他之前说的故事上，“从那孩子的家乡回来后，我认识到，我的确有聪明才智，我可以帮助到别人。但我只能帮助到很少的人。我应该回到学校，学习更多的知识，用知识去帮助更多的人。”

    小蜘蛛看着林克。

    林克继续说道：“我认识到了自己的身份。15岁的我，应该做一个上进的学生，但这不妨碍我平时做一些力所能及的事去帮助别人。彼得，在做英雄之前，我们更要做好那个普通的自己，你不能将蜘蛛侠和你的学生身份割裂开，蜘蛛侠是你，在学校读书学习更多知识的彼得也是你。彼得，在什么阶段做什么样的事，我想你应该明白的。”

