    “唉因，他们来了！”

    一位高大的六臂渊灵在旁边说道，正是上次一同出战黑血城的米达尔。这位同属于超阶生命，甚至品级比唉因还要高。

    “嗯，我看到了，还是上次那种诡异的超阶生物。”

    唉因在看清并且感受到天边那恐怖的黑暗气息之时，忍不住小声感叹道：“尤妮丝大人果然慧眼，这伙恶魔势力真的不简单啊。”

    六臂渊灵米达尔露出狰狞的笑容，“王的眼光，当然不是我们能比的。”

    不过在转眼看向天际的时候，米达尔又变得相当谨慎：“除了同属于深渊一族的生物外，我还是第一次在外域看到这么多超阶生命。”

    他的眼中突然出现一抹惊色，在超阶恶魔军团靠近后，他们能够更加清晰的感应对方的气势，从而猜测出大概的品级。

    米达尔的视线从恶魔军团扫过，除了少数看不透气息的生命之外，近乎没有比他低的超阶生命！

    再加上超阶骑士那本就凶悍的画风，夸张的黑暗气息真的是扑面而来。

    这些超阶生物的品级，竟然都很高！

    唉因当然也感知到了，同时在察觉到六臂渊灵们的失态，他赶忙提醒大家打起精神，不能给自家深渊之王丢脸。

    “是我们来迟了吗？”

    江润来到近前，笑着问道，整个人看上去非常轻松，丝毫没有因为对方的身份有任何胆怯。

    唉因一眼认定眼前的黑衣男人就是领头的，心下一点也不敢大意。

    从这个黑衣男人的身上，唉因感受不到任何的气息，近乎就和面对尤妮丝差不多。

    结合对方气度，唉因第一反应就是‘这是一位高维度掌控者’，甚至，周围的六臂渊灵们也是这么觉得的。

    内心骇然间，唉因的虎脸上也适时露出较为友善的笑容。

    “是我们早到了。”

    “有尤妮丝大人的交代，我们当然不敢怠慢。”

    “既然诸位已经到了，那就随我一道进入乱空深渊吧。”

    江润朝着深渊裂缝看了一眼，点了点头也没有废话。

    唉因在前方带路，后面的莱丽把代步的双头魔狮都收入了携兵符中，超阶恶魔军团跟在江润身后，一行人都来到了深渊裂缝边沿。

    只见领头的一位六臂渊灵直接跳了下去，唉因抬手间道一声‘请’。

    江润毫不犹豫，朝着看不见底的深渊一跃而下，后面的艾洛儿等恶魔纷纷效仿。

    唉因也陪同跳了下去，只待众人都落下深渊后，这条让野外生物心悸的夸张深渊裂缝才从大地上消失。

    江润并没有感受到失重感，下方似乎不断有灰色的气流冲上来，完美的形成缓冲，这一路往下，竟然非常平稳。

    大约下坠数千米左右，他们穿过了一道如水幕一般的门户，跟着就进入了类似传送阵一样的地方，引导过后，眼前景象骤变！

    脚下，是非常平整的大地，能够看到周围有着各种大型建筑圈，地底山脉在起伏，上面似乎还有正要喷发的火山，各种古怪巨大的生物在大地上游荡，一眼望不到边际。

    举目看向上空，江润也望见了那道散发着无尽光芒的闪耀银河。

    它让庞大的地底世界，一片明亮。

    江润被这番景象惊到了，这与他想象中昏暗的地底完全不一样。

    地下世界，也是超乎寻常的辽阔。

    “请走这边。”

    唉因笑着指路，有他们护航，一路上虽然有不少面露凶色的深渊怪物，却也不敢上前冒犯。

    大约十分钟左右，一座巨大且恢弘的宫殿就出现在眼前。

    只是从外表的装饰就能看出来，要比他的黑血城奢华多了。

    唉因正准备扣响宫殿大门，却被一道壮硕的身影拦住了去路。这是一个长得很像恐龙一样的怪物，手执一把大刀，散发着极为恐怖的气势。

    掌控者！

    江润眼睛微眯，一位掌控者在自家地盘，没必要气势全开。

    这位，显然是来找麻烦的。

    江润一点也没感到意外，如果一路顺顺利利的来到尤妮丝的面前，他反而要担心这位深渊之王的智商。

    选合作伙伴，起码也要大概知道对方的深浅。

    差距过大的话，那就不存在平等对话的资格。

    江润早有预演，所以在朝一号示意了一个眼神后，后者立马就会意了。

    唉因看到宫殿门口的那位，他先是一愣，跟着就醒悟了。

    “罗西大人，您怎么会在这里？”

    那恐龙怪物根本不回答，反而大声斥责道：“唉因，你在做什么？他们是什么人，乱空深渊是外域种族能够随便进入的吗？！”

    这一声大吼，周围瞬间出现很多深渊怪物围观凑热闹。

    让人头皮发麻的是，其中竟然夹杂了不少六臂渊灵。

    “罗西大人，我正要带他们去面见王。”

    一听这话，恐龙怪炸锅了。

    “吼~！”

    他一声咆哮，声势惊人。

    “你在胡说什么？他们有什么资格见到伟大的王！”

    不等唉因说话，江润身边的一号已经来到了他身后，并且将唉因抬手摆到一边。

    宫殿上方，朵雾正在朝下方窥视。

    “注意你的态度，我家魔王大人是受到深渊之王的邀请才会进入乱空深渊，双方要谈论很重要的事，你如果搞不清楚状况，最好先去了解一下，免得坏了大事。”

    一号的话还算客气，尽管罗西的气势恐怖，但他似乎没有受到任何影响。

    唉因适时后退，他知道罗西要发飙了。

    唉因包括周围的乱空深渊生物们对罗西都是很熟的，这家伙，可是乱空深渊的纯血生命！

    深渊一族的纯血生命，一个个都是掌控者级别的存在，相当于大恶魔王族。

    哪怕是强大的六臂渊灵，在面对深渊纯血生命时，也必须保持敬畏。

    王下纯血生命，也是对深渊之王最忠诚的守护者，可谓是嫡系部队，在整个深渊中的地位也极高。

    听了一号的话后，罗西果然发飙。

    “你是哪里冒出来生命？竟敢在乱空深渊教我做事！？”

    回应他的，只是一号的一声冷笑。

    只见二者目光交接，两股气势陡然爆发！

    磅礴的深渊之气与黑暗气息对撞，形成灰黑两片锋利的气墙，罗西挥动大刀，一号抬手举枪。

    一黑一灰两道能量，先是扫起一圈逼退看客的凛冽风浪，跟着就以雷霆万钧之势短兵相接。

    “轰~！！”

    空中传来一声爆响，两股庞大的力量在对冲，‘嗤嗤’之声让人头皮发炸！

    周围的深渊怪物们惊讶了，这会儿他们已经反应过来，眼前的恶魔，竟也是掌控者级别的生命！

    更不可思议的是，看上去无比强大的罗西大人，在第一道力量对碰后，被逼退数步，地面砖石碎裂，力道惊人，显然在正面的力量交锋上吃了大亏！

    罗西也是内心大惊，他是第二维度掌控者，今天收到朵雾的命令，准备在这边给前来的恶魔势力一个下马威，顺便试探一下对方那种怪异的超阶生物。

    在罗西看来，超阶生物而已，就算再诡异，以他的力量，收拾起来也很轻松。

    只是，情况超乎想象。

    对方竟然也是掌控者级别的生命，从暴露气势的那一刻，罗西本能感觉对方应该和自己是同一个层次。

    没想到，这股力量竟然如此夸张！

    这个时候，别提下马威了，搞不好连自家深渊之王的面子都要丢掉。

    思索间，罗西大吼一声，再度与一号战到一起。

    宫殿上方，朵雾第一时间也没有反应过来。

    她出动掌控者级别的生命，本打算先击溃对方上前的超阶生命，然后等那位大恶魔王族下场，之后她在出面叫停。

    这样一来，等于是把没有出面的尤妮丝抬到了另外一个高度。

    然而，对面竟然有不止一位掌控者级别的生命存在，这可是外域啊！那位为首的黑衣魔王，从始至终都是一副气定神闲的模样。

    而且，朵雾也发现了细思极恐的事情。

    那位黑衣魔王，竟然连她也无法看透！

    奇特的感觉，真的和面对尤妮丝大人差不多。

    这还了得？！

    大概率是高维度魔王啊！

    这种层次的生命，竟然直接来到外域！

    之后，朵雾就看到了那位黑衣魔王肩膀上血色瞳孔正在剔着鸟毛很悠闲的乌鸦。

    那也是超阶生命！

    对于超阶骑士这种江润创造出来的生物，朵雾一点不了解，但不妨碍她能猜出冥乌的身份。

    往深处一想，冥乌来自哪里？

    没错，那就是死神殿！

    一想到死神殿，自然无法避开死神撒旦！

    深渊一族在外域得天独厚，因为界壁和世界之神法则的关系，占尽地利。

    但是，一旦真正面对这种顶级的位面掌控者，除了极少数的深渊之王外，还是会非常忌惮的。

    尽管这伙恶魔来头不小，朵雾也不能再耽搁了。

    看下面的情况，罗西八成要败。

    朵雾有点小郁闷，罗西这狗东西，昨天晚上把胸口拍得邦邦响，一脸轻松表示拿下，现在却被别人拿捏的没有脾气。

    这里毕竟是乱空深渊，不能让尤妮丝大人丢了面子。

    底下战况激烈，两位都是凶悍的战斗单位，超阶生物都得避开，更不要说那些围观的深渊生物了。

    罗西越打越惊，尼玛，只感觉自己像是在和比蒙王正面交锋。

    “罗西，停手！”

    宫殿大门打开，只听朵雾一声大叫。

    罗西惊神间，手上的大刀招架慢了一步，一号的长枪已经压下，这一击若是打在身上，多半要受重伤。

    不过江润早有叮嘱，他们来这里可不是和乱空深渊结仇的。

    一号见状，手中黑色长枪朝侧翼一撇，却是避开了罗西的身体，在旁边的红石大道劈出一条长长的断痕。

    一时间砖石飞溅，斩击力量相当可怖！

    “朵雾大人！”

    尽管是纯血生命，但朵雾在乱空深渊的地位明显更高。不能小看这一朵怪花，她也是王下纯血生命之一，深得尤妮丝信任。

    乱空深渊中的很多事，基本都是朵雾在处理。

    “罗西，还不收手，他们可是尤妮丝大人的客人！”

    恐龙怪物的演技还算到位，听完朵雾的话明显一惊，显得自己毫不知情。他看了看地上的斩痕，又看了看一号，朝他点了点头，身体很快从宫殿大门口让开了。

    江润笑了笑，并不点破。

    一号归队，他带着恶魔军团来到了巍峨宫殿的门口。

    小小的闹剧之后，双方总归要进入正题了。

    “我是朵雾，是尤妮丝大人的手下，这位魔王怎么称呼？”

    江润望着怪异的花朵，内心很忌惮，这种气息收敛功夫，绝对是超过一号这种层次的掌控者。

    脸上毫不露怯，坦然道：“永夜。”

    这是一个相当陌生的名号，至少朵雾没有听说过，但她的内心也很忌惮。

    靠这么近，还是感觉不到任何气息。

    现在可以肯定，这位恶魔，绝对是比自己更加强大的掌控者级别生命！

    他们各怀鬼胎，脸上都带着和煦的笑意。

    “永夜魔王，尤妮丝大人正在乱空大殿，请跟我来。”

    “请。”

    宫殿大门打开，江润抬眼一扫，就能看到不少六臂渊灵。

    乱空深渊，果然存在着强大的超阶生物军团！

    他很庆幸自己的决定，如果和乱空深渊硬来的话，目前绝对不是人家的对手。

    一路走来，穿过红宝石大道。

    宫殿内的守备力量惊人，基本都是超阶生物，也有不少收敛气息的超阶生命，地下主宰的底蕴尽显。

    凭借这股力量，怪不得可以称霸天启州。

    江润内心波澜起伏，如果每一个深渊势力都如同乱空深渊这般，那深渊一族不愧为外域最强大的种族。

    深渊之王们联合在一起，对抗任何一个大位面都不是难事，这一点绝对不是开玩笑。

    宫殿内非常奢侈，璀璨稀有的宝石随处可见。

    甚至，一些天堂的光魔石、冥界的魂晶，全部都被当做了装饰品。

    看得江润心痒，很想提取一下里面的源力值。

    但是，那也只能想一想了。

    江润手下的超阶生物们被安顿在殿外，甚至连一号也没有跟上。

    在乱空大殿那座巨大的宫殿内，上方是镂空的，能够看到深渊上空的银河。

    有两张王座，出现在虚空上。

    江润一眼瞧见了那位深渊之王尤妮丝，就连他也被惊艳了瞬间。

    而后，他的目光转向尤妮丝对面的虚空王座之上。

    ……

