 轰隆隆！山体之中似乎某种构造发生了改变。

内部传来了剧烈的抖动感。

唯见到圆形图腾就像是消融开来一样，其中的石层一点点的消失。

而消失的地方开始出现了黝黑的通道。

通道不知道通向何方，自其出现的一瞬间，一股灼热的炎威从其中狂涌而出。

这股炎威之中还伴随着一股属于灵药的药香味。

唰唰唰！九道裂空声音响起来。

那九把金钗此时尽数回归到了各自主人的手中。

姜空将之收好，抬头凝望那个漆黑色的洞穴。

在洞穴的入口处，此时杂草横生，这些杂草很是特别，全都是赤红的颜色。

在草叶片上还有一条褐色的纹路。

这一条纹路上面隐隐有一缕气在狞动着。

一些老一辈的武修见到了这一幕，顿时面色一变，旋即大喜。

“是凤血草！哈哈哈！这么多的凤血草！看来这凤羽秘境被封锁的一百多年时间里面，里面的凤血草很有可能达到了一个海量的层次！”

他的话顿时让周围的人也是目光火热，一个个全都是紧盯着生长在入口处的凤血草。

“走！”

各方势力带头者引领着这些人朝着洞穴进发而去。

洞穴的径长足够这些人的进入，因此并没有发生冲突。

一到洞穴入口，一些散修开始疯狂的抢起入口处的凤血草来。

家族势力的这些人见到这一幕全都是嗤笑一声，露出一脸不屑的表情。

散修不同于家族，他们的修炼完全是靠着自己，没有任何的人能够让他们依靠。

所以说有时候哪怕是一点资源都要去争夺一番。

这些在家族势力眼中没有用的废物，对于他们来说那也是不可多得的宝贝。

很快，在门口的凤血草被这些人全都拔除干净。

姜空也是好奇拔了一株托在手中心。

感受着这一株凤血草之中的温热感觉，他竟有些心动。

这种凤血草若是量足够大的话，说不准就能够让自己的九死丹再度刻上丹纹。

越往后，九死丹丹纹的修炼越发的艰难，需要火属性的天材地宝也是更多了。

如果姜空还在灵轮域之中，根本不可能能够找到如此海量的资源供给九死丹丹纹的修炼。

他目光落在了凤血草上面的那一条褐色纹路上。

这一条褐色纹路之中有一缕气息让他的血肉感觉到一阵沸腾。

“这就是涅槃之气？”

姜空轻声道。

这股气也是这一株凤血草的精髓所在，将之吸收进入身体之中后，对于境界的帮助会是巨大的。

边上的海观崖看了他一眼，淡淡道：“你手中的这一株凤血草应该是最低层次的凤血草，估计只有三五年的成分。

在凤羽秘境之中还会有十年、二十年一直到一百年左右的凤血草。

凤血草每过十年，涅槃之气都会多上一道。

而十道涅槃之气将会凝聚出一颗涅槃果在草心之中。

不过现在的凤羽秘境里面应该是没有那种几百年，甚至是上千年层次的凤血草了。

百年之前凤羽秘境开启的时候，基本上已经被人开采完原有的一些凤血草。

现在这些应该是这百年时间里面生长出来的。”

“原来如此。”

听完海观崖的话，姜空点点头。

不过百年成分的凤血草对于他来说也够了。

这等凤血草已经足够令他的丹纹可以凝练到第八道。

至于第九道丹纹他现在没有抱有任何的希冀。

最后一道丹纹也是最难凝练的一道，就算是十株百年凤血草都不一定可以将之凝练出来。

洞口很深，花费了半柱香的时间，一群人终于走出来黑暗的洞穴。

走出黑暗之中，眼前的景象一变，颇有一丝柳暗花明的感觉。

这个偌大的地底世界竟然是在一片大湖深处。

也不知道地心之中有着何种力量，大湖悬停在所有人头顶上，湖水没有丝毫落下来。

波光粼粼的湖水之中折射出一道道光芒落在此地，为此地提供了唯一的光源。

抬头还是能够看得见湖底之中的一些生物。

不过大湖的面积也只有在这入口处的范围内罢了。

更深的地方在地底岩层之中，远处没有丝毫的光芒，一片漆黑不见底。

入口处浓郁的药香顿时扑面而来。

所有人放眼望去，顿时眼睛都瞪直了。

只见在这入口处的地面上此时长满了各种奇珍植被。

“玲珑果，血芒花，通心草，灵元叶！天啊，这些都是地阶绝品的灵药啊！”

有人忍不住惊呼出来。

就算是姜空此时也是双目瞪大。

凤血草遍地都是，此时显得已经有点微不足道了。

这些药草放在外面，那绝对都能够卖上好价钱。

自己身为一个地阶药师，对于这些宝贝姜空看得比其他人重视多了。

“都去采摘，能夺到多少算多少！”

海观崖发话了。

海家所有人顿时一拥而上。

姜空也是随着人流快速的朝着下方地界的药田而去。

他倚仗着洞天瞳能够很好地分辨出来这些灵药的好坏。

甚至是一些藏在地底没有露出头的灵药他都可以将之看的一清二楚。

“雪阳果，没想到这里居然会有这个东西。”

姜空将一处泥土拨开来，只见到一个雪白的果子暴露在泥土之中。

一般情况下，寻常人很难发现雪阳果。

雪阳果药力内敛，就连气息都不会泄露出去。

边上的人见到姜空手中的雪阳果，顿时双目一亮，露出了羡慕的神色。

“兄弟真是好运气啊。”

他是一个散修，比之家族势力的那些人大方很多，没有一点架子。

“哪里哪里，在你左手边两丈的地方，泥土之下应该有宝贝。”

姜空提醒了他一句，然后离开去寻找其他灵药了。

此人顿时精神了起来，立马朝着姜空所说的方向快速的赶去。

他挖了未多久，一个小人大小的果子出现在坑洞之中。

此人顿时激动的浑身都在颤抖。

“百年的人参元果！”

此物丝毫不比雪阳果差多少。

他正欲要转过身来对姜空道谢，姜空已经是消失在茫茫采药人群之中，不见其踪影。

入口处一片热火朝天，很快这里的灵药也一点点被一群人开采完毕。

 