    吕昂把手放在严清文的手背上，笑道：“都玩了这么多把游戏了，不差这一把！”

    谈笑也伸过来一只手：“笑哥我福星高照，稳赢啦！”

    于亚青看着他们，没有迟疑的伸出自己的手，认真说道：“最后一个白天，大家加油。”

    沈墨淡淡笑了笑，没说话，把手放上去。

    沈非见他哥伸手了，自己也忙不迭地加入。

    还剩白幼薇……

    白幼薇看着这些人。

    他们也都看着她。

    有的眼含期待，有的嘴噙微笑，有的欲言又止……各种各样的目光落在她身上。

    她别扭得要死，末了，硬着头皮，慢慢的，伸出自己的手。

    刚伸过去，就不知被谁的手紧紧握住！

    所有手往下用力压，而后齐齐抬起——

    “必胜！！！”谈笑大喊口号！

    白幼薇的眉头几乎拧成结，抱怨脱口而出：“……幼稚死了！”

    所有人哈哈大笑！

    释放了压力，没了紧张，眉开眼笑的欢乐感染着每一个人，仿佛这只是一场游戏。

    与生死无关，与世界无关。

    仅仅是游戏，而已。

    白幼薇困惑看着他们，难以理解这种情绪。

    虽然看上去，只是几个人一起搭了一下手，但她知道，有什么东西，变得不一样了……

    像一股迎光生长的力量，明亮，向上。

    可是这力量从何而来？

    迷惑中，她看向沈墨。

    沈墨也在笑，薄唇微翘，目光里流露出淡淡的温柔。

    他抬手轻轻揉了揉她的发顶，说：“我送你去钟塔那边。”

    吕昂双手对拳，气势十足：“好勒，我们也要开始布置陷阱了！”

    于亚青浅笑：“我们去找掩护位置。”

    每个人都开始行动起来。

    沈墨推着轮椅往前走。这轮椅能在大火中存留下来也真是奇迹。

    没多久到了钟塔下面，沈墨背起白幼薇走进去，楼梯台阶盘旋向上，像一根耸立着的巨大螺丝钉迎接他们。

    楼梯一层高过一层，层层递进，仿佛没有尽头。

    白幼薇的下巴轻轻搁在沈墨肩上，问：“你们准备怎么做？”

    “严清文准备用套索。”沈墨步伐沉稳的向上走，声音低沉，“他负责玛丽，我负责应援，吕昂、于亚青、谈笑负责猫，哪边套中了，就第一时间拖走，把玛丽和猫分开。”

    白幼薇闻言沉默了会儿，说：“严清文这个人挺厉害的，不管遇到什么情况，总能想出办法。”

    “嗯。”沈墨笑笑，“他有时候的一些想法挺有意思。”

    这一点白幼薇也表示赞同。

    她趴在他背上一边思索，一边喃喃：“布娃娃的视野范围是有限的，只要找到布娃娃的视觉死角，就能趁玛丽和猫睡着时套住它们……但是想要砍掉脑袋，还是挺难的啊。”

    “确实有难度。”沈墨略微点头，“如果没有人配合，一个人想要杀死玛丽或者猫，根本不可能。”

    ——杀猫，钢铁骨架怎么打也打不死，晚上还有玛丽给它重新缝身体。

    ——杀玛丽，砍掉一截胳膊就长出一截刺刀，身上还背一个布娃娃，相当于背后也长眼睛，没法下手。

    白幼薇想着想着，突然奇怪的“咦”了一声。

    沈墨的脚步顿住，问她：“怎么了？”

    “有点奇怪……”白幼薇怔然的想着，“如果没有我们带进来的那一批刀剑，游乐园里根本就没有任何武器，让玩家徒手对付这样两个目标……公平吗？”

    