    京城，乾清宫尚书房。

    “陛下，江南一直以来都是我大明的税赋重地，但从南直隶今年上交上来的税银来看，这南直隶缴纳的税银占比还不足我大明国库收入的十分之一，比起北直隶来相差深远。”

    “这其中虽然有多方面的因素，但最主要的因素还是因为南直隶这边商人逃税、漏税极其的严重，且南直隶各州府衙门对征税极其的不配合所造成。”

    “故而臣以为，南直隶布政使的位置上面，必须放一能臣方可扭转南直隶的这种局面，保证我大明江南税收的稳定性，同时也促进江南以及整个大明南方和沿江两岸地区的发展。”

    刘晋手里面拿着一份名单，作为吏部尚书，大明官员的任免和考核，刘晋是最有话语权的，按照大明的制度，吏部尚书是可以直接任免四品以及四品以下的官员。

    三品和二品官员的任免首先也是需要经过吏部尚书这边，然后再由内阁和吏部商议，最终提交给天子审核。

    可以说刘晋手中握着的权力已经非常巨大，四品官员的级别，基本上都已经各地州府的知府、知州这个级别了。

    前几日弘治皇帝一下子就罢免、贬黜了几十个二品大员，刘晋一下子就有的忙了，几十个二品大员，这关系到的可是几十个封疆大吏，而且还都是各地方的一把手，这自然是需要认真的去甄选。

    “嗯~”

    弘治皇帝微微点点头，对于江南的情况，弘治皇帝还是很清楚的。

    这以前的时候，江南出身的官员几乎都已经是大明朝堂的半边天了，无论什么样的政策只要是对江南的商人、地主士绅不利，几乎都会遭到废除和强烈的反对。

    任何官员只要是提到商税就会被江南出身的官员给搞死，以至于大家明知道朝堂没钱，办不成什么事情，可是依然没有任何人敢替开征商税的事情。

    要不是后面接着几个大案子，狠狠地打击了江南籍的官员，后面刘晋想要税务改革，那几乎是不可能的，要知道当时税务改革的时候，弹劾刘晋的奏疏都犹如雪花一般飞到了弘治皇帝书桌上。

    在弘治皇帝看来，这江南根本就不是他老朱家的江南，而是那些商人、大地震、士绅、大家族的江南。

    在这里，朝廷的政令还不如一个士绅的话好用，朝廷在这边的诸多政策几乎都很难开展。

    比如以前的时候，纳粮开中的盐引制度已经基本上糜烂不堪，边军无粮，朝廷又没有银子，江淮地区盐场内的炤户又被压榨的半死不活，可以说无论是朝廷还是对底层的炤户、老百姓都没有享受到人很多好处。

    可却是偏偏养肥了江南地区的这些盐商、大家族，以至于形成了徽商、盐商等等庞大的利益群体，在依托这些利益群体，进而形成了足以左右大明朝局的可怕势力。

    “你有什么好的人选推荐吗？”

    弘治皇帝想了想问道。

    南直隶布政使的位置非常重要，算是江南地区最有实权的官员了，并不是最大的官员，因为南京这边还有一整套的班子，南京六部都有尚书和侍郎。

    不过南京这边的这套六部班子，那都养老院，并无什么实权，主要就是用来安置一些难堪大用的官员，或者是触怒了皇帝的官员。

    “臣推荐王守仁！”

    刘晋沉吟一番，想了想说道。

    王守仁和自己都是弘治十二年考中进士的，这些年也是一直跟着自己南征北讨，才华和能力自然是毋庸置疑的。

    比起历史上的多灾多难的经历，因为刘晋这个穿越者，现在的老王，那是官运亨通，平步青云，现在也已经是正三品的官员了，并且因为屡立军功，还被封为了国公，可谓是大明官场上一颗冉冉升起的新星，也就是比刘晋差一丢丢。

    “王守仁？”

    弘治皇帝一听，沉吟一番之后，也是忍不住微微点头。

    他早就注意到了王守仁，甚至于将他和刘晋放在一起，做手术之前，他甚至于都已经和朱厚照交代清楚了，刘晋和王守仁是真正有才能的贤臣，必须要重用。

    能文能武，文可治国安邦，武能开疆拓土，也是一个极其难得的人才。

    “他倒是一个非常不错的人选。”

    弘治皇帝想了想也是表示了认可。

    派遣王守仁去南直隶当布政使，顺带着可以将江南的这些问题给好好的整一整。

    “只是，这王守仁是浙江人，他去南直隶的话，会不会不太合适？”

    旁边的刘健想了想说道。

    刘健也是很清楚弘治皇帝有意重整江南官场的决心，按理来说应该要派遣一个北方出身的官员前往江南才是最合适的。

    这派遣王守仁去江南的话，他本身就是浙江人，怕是会有所牵连，影响了他在江南这边的行动。

    “正因为他是浙江人，所以才更合适，更懂江南这边的复杂情况，才能够将江南官场给疏通，重新整理好。”

    刘晋想了想说道。

    “嗯，就按照刘晋你所说的，派遣王守仁去南直隶任布政使，不过江南地区情况复杂，仅仅只是布政使的话，朕怕他有心无力。”

    “再给他加一个江南巡抚的职权，替朕巡视江南，重整江南官场和江南风气。”

    弘治皇帝思索一会，想了想也是说道。

    很显然，弘治皇帝对刘晋很信任，对王守仁的能力也是非常信任，同时也是支持刘晋关于重整江南官场的提议。

    江南，是该要好好的整治一番了。

    其它地方的官员顶了天就是贪污腐败，摸摸鱼，尸位素餐之类的，但是江南这边的官员就不一样了，他们的眼里面根本就没有大明的天子，有的仅仅只是自己同地区集团的利益，俨然有形成党派的趋势。

    这是弘治皇帝所不能容忍，也是一直都想要对江南地区官场下手的原因。

    “是！”

    刘晋连忙点头。

    “陛下江西地区的匪患问题非常的严重，特别是赣南地区，匪患严重都已经到了光天化日之下杀人放火的地步了。”

    “江西属于南方的中心的地区，赣南又是四省通衢之地，朝廷明年又准备修建赣粤公路，这江西赣南地区的匪患问题必须要得到解决。”

    想了想刘晋又提到了江西和赣南匪患的事情，大明歌舞升平，可是偏偏在江西这个地方竟然还出现了如此严重的匪患，这严重的不符合现在大明盛世之景的景象。

    “陛下，臣以为赣南地区的匪患已经到了必须用重典的地步，仅仅只是依靠赣南巡抚的力量来剿灭匪患的话，可能需要比较长的时间，也需要一个极其能干的人。”

    “故而臣以为，应当调遣江南地区的驻军对赣南地区的匪患进行一次彻底性的清除。”

    这时，张懋想了想站出来说话。

    剿匪、剿匪，赣南巡抚这边的力量估计非常有限，还是利用大明军队来剿匪比较快，也比较有效率。

    “臣也以为当如此！”

    其他人大臣一听，也是纷纷点头，乱世用重典，赣南地区的匪患既然已经严重到了如此地步，那自然是要用军队来扫荡。

    “嗯，那这件事情就交给五军都督府来办。”

    弘治皇帝想了想也是点点头对着张懋说道。

    “是！”

    张懋郑重的点点头。

    “陛下，说到匪患就不得不再提一下我大明各地横行的帮派、绿林势力，京津地区、淞沪、南京、南洋各省的港口，帮派横行，绿林强盗欺行霸市，地方团体横行一方。”

    “臣以为也应当和赣南的匪患一样，直接动用大明军队以及厂卫的力量对这些黑恶势力进行一次沉重、彻底性的扫除，还老百姓一个朗朗乾坤，维护各地的治安，同时打击地方、帮派、绿林势力。”

    “同时更重要的还是要打击这些黑恶势力背后的保护伞和靠山，还老百姓一个安宁。”

    说到这里，刘晋又忍不住站出来说道。

    说实话，对于这些黑恶势力，刘晋那是深恶痛绝。

    只要稍微的去了解一下就会知道，这些黑恶势力是何等的让人深恶痛绝，别看他们成不了什么大气候，又似乎好像并没有威胁朝廷统治什么的。

    但是穿越之前的刘晋那是普通的老百姓，能够清楚的体会到一个普通老百姓的感受，这些黑恶势力就如同是老百姓头顶上的乌云，专门盯着善良的人欺负，让人狠的咬牙切齿，却是往往又拿他们没有办法。

    后世在没有进行一次次扫黑除恶之前，那各大城市不知道有多乱，明目张胆的抢劫杀人都是常见的事情，每年都不知道有多少人消失，有多少貌美如花的女孩失去了联系。

    穿越过来，既然自己手握大权，能够影响最高层的决策，自然而然是要做一些事情的。

    “陛下，臣也以为应当进行专项的烧黑除恶。”

    刘健、李东阳等人也是纷纷表态，京城这边都有些不安宁了，是该要好好的清除一番了。

    “嗯，张懋、萧敬，此事你们两个负责。”

    弘治皇帝郑重的点点头，然后对张懋和萧敬吩咐道。

