    第8292章不是最亲近

    但就在他刚刚点了头之后，又听到葛六桃接了下去，“要不然我们先问问小小，也许她那里真的还有些存货呢？”

    看来，葛六桃也是真的为了这件事心动了。

    “对，你们先打个电话跟江筱商量嘛，要不然你们打了，我来跟江筱说。”九叔说道。

    这个时候，徐临江就走了进去。

    “姑，姑父。哎，九叔也在啊？”

    听到了徐临江的话，屋里三人都抬头看来，都觉得很是意外。

    “临江，你怎么来了？”姜松海站了起来，“就你一个人来的？”

    “我带着豆包和栗子来了，他们在外面跟清平玩呢。”徐临江说道。

    “你们不是回镇上去了？怎么，突然间回市里来，是有事啊？”

    “姑父，小小没有打电话跟你们说她要回来吗？”徐临江问道。

    姜松海点头，“打了，说了啊，她说后天来，当时我们这边线路有点故障，也没说两句就断了，我想着等她马上来了再聊，就没有再打过去。”

    原来江筱已经打过电话跟他们说了。

    徐临江倒是松了口气，说了就好，他就怕江筱没跟他们说，到时候葛六桃又要多想。

    “我们就是知道她要来，所以想着这么多年没有好好聚聚，就和小彤带着孩子回市里来住了，到时候也能让几个孩子好好玩玩，长大了也不会太生分。”徐临江说道。

    “她要带孩子来？”姜松海和葛六桃倒是惊了一下，“这个我们不知道啊，不过，就来这么一两天，带着孩子不嫌奔波麻烦吗？”

    “他们不是回来一两天啊，说要回来住半个月呢。”徐临江愣了一下，这是什么误会。

    怎么会是回来一两天？

    “什么？他们要回来住半个月？”葛六桃这下子也腾地站了起来，“小小这孩子怎么没说清楚呢？我们都以为跟她以前一样，就是匆匆忙忙地自己来个一两天就走了，话都没能聊几句。”

    “你忘了？”姜松海赶紧说道，“不是说那天电话线路有问题吗？没说两句。小小可能还没来得及说明白吧。”

    “当时没说明白，后来怎么没再打回来？”葛六桃有点儿急了，“她要带孩子回来，不先说好，我去帮着把那边小楼收拾一下啊，不然回来了怎么住？”

    “没事，我们已经收拾好了，”徐临江赶紧说道，“小小可能就是因为跟你们电话没说清楚，所以让我和小彤过来帮忙收拾了。我就是想着那边院子里的花要不要先喷一下药施点肥，等他们回来了味能散尽了。”

    “她叫你和小彤去收拾了？”葛六桃愣了一下。

    她一时间也不知道自己心里是什么滋味，反正就是突然觉得，小小似乎跟她之前隐约感觉到的一样，好像跟徐临江一家的感情，比跟她和姜松海更好。

    可是怎么会这样呢？

    明明小小是他们养大的啊，明明他们才是小小的外公外婆。以前还能说毕竟他们都是有血缘关系，所以都亲近一些也很正常，但是现在都已经知道了，是没有血缘关系的，那不就应该是把她带大的他们，跟她关系最亲近？

    (本章完)

