
　　还是那个问题，左吴无法将自己的眷顾用得十分灵巧。

　　而根据牛顿第三定律，当施加一个作用力时，定然会受到反作用力的影响。左吴当然不能免俗，又因为他释放时不能吸收的特性，让每次释放都有相当的风险。

　　当年，他刚从某个荒废行星的培养舱中惊醒时，根本不敢过多的使用释放。不熟练是一个原因,释放时无可避免的会伤到自己又是一个原因。

　　经过这些年的努力，他终于有所进步：能够勉强控制释放之物的形状、规模之余，也将释放的位置从止步于身体表面，到可以调整到离开身体一点点距离。

　　范围不大，状态好时，大概是十分之一的A4纸厚度不到一些。而且和“吸收”不一样，释放只能在这个范围内开展，不能通过携带某些东西来辅助。

　　可别小看了这点距离，有它的存在，左吴才能在定向释放激光之类时不至于被灼伤；释放“力量”的时候也拥有了一个短短的缓冲窗口。

　　也因此，为了避免自伤，他不能通过一次次的释放将自己像超人一样抛向天空；以后如果能搞到特制的动力装甲之类或许可以尝试一下，但这次显然不行。

　　还好有列维娜。

　　她紧闭双目，以睁在高维空间中的眼睛轻轻拨弄世界的琴弦——将原本会施加在左吴身上的反作用力嫁接到这劫来的车上，之前天使能在现实世界拥有如此可怖的力量也是近似的原理。

　　第一次列维娜好像有些不熟练。

　　车子划破橘红空际，甚至掠过了那枯瘦男人的头顶；冲得太快，一头扎进某个偶像虚影中，扰动出大片雪花干扰。

　　左吴龇牙咧嘴的把脚收回，感觉脚趾可能断了三四根。艾山山赶紧给他喷上愈合喷雾，左吴切换至吸收，转头去看列维娜的情况。

　　精灵昂着头,殷红的血液自她鼻内流出；她大脑中的每个神经节都如同针扎，和高维空间的联系也如风中残烛，随时可能会被切断。

　　但她却觉得前所未有的棒。

　　其基因在加速觉醒，列维娜把一直挂在腰间的面具戴上，对接下来该如何去做了然于胸，仿佛这是天生就镌刻于心的本能。

　　她的鲜血在沸腾。

　　左吴却有些手忙脚乱。

　　操作一块火箭助推的“板砖”比他想象的还要难。冲出那团虚影后，轨迹已有偏离，枯瘦男人同样发现了异常，脚步调转，进入某个小巷。

　　眼见离枯瘦男人越来越远，左吴只能将飞行的动量吸走，原本还在空中高速运动的悬浮车陡然静止，然后直直坠向地面。

　　猝不及防下，艾山山的头狠狠磕到了车顶，指向左吴的恼怒目光刚升起，便马上融化得只剩下虚有其表的气鼓鼓。天籁小说网

　　海妖叹气，身子前倾，贴到左吴背后,呼出的气息弄得他耳朵有些痒：“你在做什么？连这都不会，真是……丢人。”

　　“放松,听我指挥,可一步都别弄错！不就是块板砖，我来开给你看。”

　　左吴瞬间就不紧张了。

　　……

　　枯瘦男人神经虽然亢奋，身体却越来越冷。

　　被极乐贴片掩盖的疼痛正飞速浮现，脑内残存的亢奋几乎要消失。

　　他抬头。

　　那诡异的车子居然又急速追来，每每与建筑物相触时，便会灵敏的变换姿态，像在天空寻觅猎物的死鹰。

　　而在之前跃下的高楼那边。

　　嫣红天马于建筑物最顶部展开了双翼的亮光，她的英姿酷似这个星球百年没有再现的朝阳。

　　还有。

　　刺耳的警笛声于天幕之下闪起，忽远忽近，仿若无处不在。天空的巨型虚影們停止了跳舞，一个个肃立，虚假的眼睛巡视起大地。有些影子甚至换了身执法者的衣服，播放器富有节奏的紧张背景音乐。

　　自己好像成了全城的狂欢之源？真好。

　　男人猛的从仅剩的兜里掏了掏，将剩余的极乐贴片一股脑全部贴上。神经信号荡涤冲击，恍惚间，他又看见了一男一女拥抱啃咬的幻觉。

　　清点装备数量，核爆飞剑库存虽不太够；但狂欢既然已经开始，也该配上盛大的烟花。

　　……

　　枯瘦男人好像疯了。

　　左吴在天上看得明白，他在拼命往警笛密集的方向前进。拥有硕大威力的飞剑被他如玩乐般，一次又一次扔向空中，当头引爆。

　　投影造物被破坏，那些神气的虚影纷纷溃散。灼热的光球如此耀眼，可以字面意义上闪瞎所有敢于递上视线之人的眼睛。

　　还好，喧闹行星这边执法者本来就不足，响起的警笛更类似于虚张声势。在接下来一分钟内，和左吴竞争的只有后方的天马。

　　飞剑引爆，这次不单是放烟花，也甩到了周围的建筑物上，于碎裂中改变着周遭的地形。

　　火光霎时冲天，城市发呆了一瞬间才想起哭闹，是路人和居民终于确信这不是什么全息表演，可更多的人早已被核爆悄无声息的淹没。

　　左吴咂舌，回头，天马的速度比谁想的都要快。

　　……

　　姬稚撕裂空气，蹄子又一次次踏在建筑物上借力，急速缩短着和还在飞快逃窜的枯瘦男人间的距离。

　　她掠过了惨状和废墟。

　　有人看到是人马执法者来临，哭着寻求帮助。

　　——不要找我。

　　被姬稚无视的人愣住，不敢相信自己被抛下。请求变成哀怨，少部又转变成咒骂。

　　——不要怪我。

　　我不是救援队，救人不关我的事。

　　这不是我的职责所在！

　　……

　　枯瘦男人踉跄了一下，极乐贴片只能麻痹身体，不能真的治愈身体损伤。他速度放缓，给了左吴能抓住他的把握。

　　左吴必须抓活的。他的小型飞剑，他寻找乐子般的行为，一切都将男人的嫌疑几何倍抬高。即便没有灵能殿委托，他也必须纠察到底。

　　只是。

　　身后紧追的天马如此杀气腾腾，其手中双头尖枪光芒瘆人；她在建筑群中灵活穿梭；左吴所乘的飞行板砖根本碰不到她，遑论阻止。

　　他只能问：“艾山山，有没有办法再快一点？！”

　　海妖龇牙，想朝左吴耳朵上狠狠咬一口：“说得简单，你想阻止那人马？不如再试试刷你的脸更靠谱一些！”

　　“明白了，就试试刷脸。”

　　艾山山欲言又止。

　　而姬稚如同流星，一瞬间与这板砖擦肩而过。她本没有多想，只是投以冷冷的一瞥。

　　左吴抓紧机会扯开了自己脸上的裹布。

　　可之前无往不利的黑眸黑发这次却没有生效，人马娘只是讶异了一瞬，速度却分毫不减，甚至又提升些许。

　　她超过了左吴他们的板砖，举起手中尖枪，对准地面体力不支的枯瘦男人。

　　然后，姬稚俯冲而下；她手中的枪尖似乎承担太多——队长的吩咐，亲戚的尸首，对内鬼的怨恨，对刚才惨象的怒火。

　　左吴心中一沉，来不及了。

　　嫣红马娘落下的四蹄分别踩碎了枯瘦男人的肩膀和大腿，披挂铠甲的磅礴体重无可抵挡的将男人摁在地上。

　　枪尖随即冲男人后脑递出，三十厘米，二十厘米……

　　五厘米！

　　带着左吴的板砖才堪堪落地。

　　枪尖势头不减，已经在枯瘦男人脑后扎出血花。

　　却在这时。

　　一段悠扬的古代音乐忽然在人马娘身上响起，姬稚一愣，竟然生生止住了枪尖的势头。

　　就连枯瘦男人也露出浓浓的不解。

　　而左吴觉得这音乐如此熟悉，视界开始比对，很快找到了它的名字——

　　《回家的诱惑》。

　　姬稚大大的伸了个懒腰，尖枪收起，又将利落的马尾辫解成散发，脸上挂着惬意至极的笑：

　　“好耶，飒爽下班！”

　　人马娘边说，边摸出个圆形眼镜带上。满脸英气忽的消失，剩下的是一股透着狡黠的懒洋洋。

　　左吴上前，抓住枯瘦男人，有些不可思议的问：“你为什么要停手？”

　　姬稚拿出梳子梳了梳自己的头发：“抓人、杀人还有复仇是我工作的天职所在，可如你所见，我下班啦，再做这些就是超出自己的天职，这才是不对的事……啊呀，好饿。”

　　“倒是你，就是传闻中的纯血人类吧？”

　　远处，真正的警笛声响起，救援造物同样悉数赶到开展工作，天上虚影仍然演奏着紧张的鼓点。

　　嫣红的人马娘低头看着左吴，蹄子开始不安的踱步：“我一直在关注你的新闻，真的好巧，我是在下班的时候碰上的你。”

　　“所以……要不要考虑和我约会？”

　　“我的背可以让你骑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第七十二章 职责免费阅读。https://xs.23sk.com 