    “爸！”

    时听然听到这话怎么有点感伤呢？想到老爸一个人要孤独终老，她也不开心了。

    时听然在时文的手上轻轻的拍了一下，安慰说道，“爸，以后缘分到了，遇到你的真爱，你还是可以大胆追求的！我支持你！”

    “咳咳咳！”

    时文做梦也没有想到自己的女儿竟然说出这样的话，他差点就被呛到了。

    本以为经过刘巧梅事件之后，时听然不会再愿意让他找自己的另一半，但是女儿的回答超乎他的想象。

    不过，说到另一半，他暂时真的没有那个心思了，先把心思花在公司上，好好的打理公司，给女儿留下一笔财产比什么都强。

    再说，刘巧梅给他弄得是浑身是伤，他再也没有找另一半的激情了，或许是人真的老了吧！

    “听然，这里有你的衣服没？让佳妮换一件吧！她的衣服湿了！”

    这时时芳走了过来，跟时听然说道。

    “衣服？”

    时听然看向时文，要说衣服的话，也是五年前的了，至于有没有，要问父亲了。

    时文有些尴尬的说道，“这里就我一个糟老头子住，哪来的女人衣服，要不我让佣人给她那个吹风机吹一下吧，忍一忍，一顿饭的时间！”

    五年前，就在时听然离开的那一天，刘巧梅和景雪怡就已经把时听然的衣服给整理完扔了出来。

    那个时候，时文根本就没有阻止，他当时还在气头上，别说把时听然的衣服扔了，就算把时听然住的那个房间给拆了，他都不带阻止的。

    现在想起来，当时的自己真的是个混蛋，连自己的女儿都保护不了，一直被外人蒙在鼓里。

    “那哪行啊？佳妮明天还有重要的事情呢，不能感冒了，要不，听然你带着她去买件吧！”

    时芳直接了当的说道。

    “就迁就一会儿就不行吗？你家里钱多烧的？还买衣服？”

    时文瞬间拉下脸来，说道。

    女儿好不容易来一趟，他不想女儿因为别的事情，耽误了他们父女俩谈话，交心。

    再说，这个崔佳妮真是的公主病，不就是湿了一点衣服吗？能怎么样？还要去买！

    “舅舅，你看你说的，我好不容易见到表姐一次，我觉得这样很狼狈，我买衣服很快的，就让表姐跟我一起去呗！行不行吗？”

    崔佳妮看到时文不给机会，直接拉着时文的手，撒娇说道。

    “听然你就带着你妹妹去吧！很快的，来了咱们继续吃饭，聊天！”

    时芳也劝说道。

    “听然姐，走吧！我真的很快的！”

    崔佳妮拉着时听然的手，撒娇的说道。

    既然时芳和崔佳妮这样说了，时听然实在不好拒绝，几个孩子看着妈咪为难的样子，他们有些担心，也有些担自责，要不是他门故意把水弄倒的话，崔佳妮也不会要求妈咪和她一起去买衣服了。

    “听然，要不你就陪着佳妮去一趟吧！快点回来就是了！”

    时文也没有办法，毕竟她们娘俩都说了这么多，要是真的不给台阶下，也不好看啊！

    时听然无奈，只好答应崔佳妮带着她去商场挑衣服。

    在临走前，时文把时听然拉到一边，从口袋里拿出来了一张银行卡，交代道，“这张卡你拿着，万一要用上呢！”

    “爸，我手里有钱！不用你的！”

    “拿着，佳妮这孩子也是娇惯的厉害，我怕你一会儿为难！”

    时文总觉得这次出去之后，崔佳妮会挑选那些价钱高的衣服穿，他也担心自己的女儿手里因为没有钱，而为难。

    “佳妮，你到地方随便挑选一件就行，不能太浪费时间了，知道吗？咱们的目的不是让她买衣服，你可知道？”

    时芳凑近崔佳妮耳边，低声说道。

    “知道了，妈！我心里有数，你放心就是了！”

    崔佳妮说完，就冲着时听然喊道，“听然姐！咱们走吧！”

    她已经迫不及待的打开车门，坐在了车里。

    不得不说，还是好车舒服，坐在里面的感觉都不一样，崔佳妮在车里观察了一周，内心着实羡慕啊！

    她的小男朋友也没有这么大方，直接送车给她，这个时听然不过是一个保洁员，竟然有人送豪车给她，怎么不让人羡慕嫉妒恨呢？

    “走吧！佳妮，把安全带系上！”

    时听然坐进了驾驶位置，跟旁边的崔佳妮说道。

    时听然开车很稳，也很快，这样的车技，崔佳妮也是羡慕不已。

    “听然姐，这车是你男朋友送的？他也太大方了吧！真的让人羡慕！”

    “……”

    时听然没有回应她，继续开车。

    “听然姐，你知道吗？明天就是雪怡和柴玉石的婚礼，你要不要过去？”

    听到这句话，时听然微微皱了皱眉，这个崔佳妮到底想要干什么，明知道她和柴玉石，景雪怡之间不合，还故意提这些。

    “听雪怡说，柴玉石的哥哥的未婚妻可是洛安城邱家的大小姐，要是柴家和邱家联姻的话，那柴家以后岂不是如日登天？”

    “然后呢？这跟你有关系吗？”

    时听然最讨厌别人这样说话，谁谁谁，多么发达，多么发达！这跟她有半点关系吗？说这有什么用？

    崔佳妮只觉得时听然就是生气，就是嫉妒，明明是景雪怡和柴玉石更般配而已，。

    现在听说景雪怡要和柴玉石结婚了，她还是生气了，尽管她生气，崔佳妮觉得她也要说，正好气气她。

    “我已经被景雪怡给邀请了，说是要我带着我的小男友去参加她的婚礼，难道她没有邀请你吗？”

    “邀请我了，我不去！”

    时听然淡淡的回应了一句。

    “呵！”

    崔佳妮嗤之以鼻，冷笑了一下，这恐怕是时听然的一面之词吧？怎么可能邀请她？她就是一个小三，景雪怡之前说过，她最恨的就是给人当三！

    “你那个保洁员要不就别做了，等我嫁给我的小男朋友，倒时候给你某个差事，总比在那么多人面前打扫卫生强！”

    崔佳妮一副都是为了时听然着想的语气说道。

    “首先呢，先把你们自己的生活解决一下吧，你的妈妈都找不动工作了。其次，你要确定能嫁给你的小男朋友，这样的话，你和你妈都不用找工作了。”

