        好在王轩只是对他们惩戒一番，三天之后便认人报警把四人解救了出来。

    这件事情再次被报道一番，警方是如何艰苦破案，找到疑点，并且成功实施营救，反正是有的没的都写了上去，狠狠吹了一波，而有意思的是，发布这个消息的就是四人所在的报社。

    这是在向王轩表态，我服了！

    这事之后，媒体内部也了解了王轩的做事风格，你可以不帮我，但你别惹我，王某人不是警察，不会跟你讲什么言论自由，爱特么耍威风可以到别处，到我王某人面前，摆正你的位置。

    对于王轩的报复，媒体界倒没有太大的反应，普遍的想法就是，人家就是干这个的，你还指望人家跟你打嘴仗吗，那就不是一个会强烈谴责谁的人，他只会强烈报复！

    你不可能指望一个有活力的社会团体大佬像富商或者官府高官一样做事，对于这位大佬来说，没把人灌进水泥柱子里填海就是手下留情了，真当那些说法是传言，那就是警告，再有下次……

    水泥墩子，走你~

    ……

    王国娱乐公司开业在即，最后一批宾客也要邀请了。

    搭线区议员的事王轩最后还是找了报社原来的几家老板，虽然原来两边闹了一些不愉快，但有句话叫不打不相识。

    特别是经历了小黑屋事件之后，原来的几个老板算是认识到了王轩的可怕，但同时也看到了此人在媒体界的影响力，虽然这种影响力的来源有些不太美。

    不管那几位心里是否看得上他，但是通过这几件事情，那几位也都承认王轩是个有能量的人，是个能办事的人，而一个有能量的人就是值得结交的。

    至于这个能量来自于哪个方面，那就不重要了。

    未来，自己这边未必求不到王轩头上。

    关系不就是这么走动出来的吗！

    王轩跟贺修诚几个人在一起，研究了一下九龙城区和油尖旺区的区议员资料，一些后台强硬的放弃掉，一些政治言论跟王轩冲突大的排除掉，剩下的筛选出来几个作为备选。

    这次不像收购报社，王轩还真不能用任何手段，这是自己踏足白道的重要一步，要走的光明正大。

    黑白两道不是一个玩法，各有规则，想要参与进来第一个明白的就是遵守规则，而不是去挑战他，至少在你有资格掌控规则之前不能这么做。

    所以，王轩只能是展现自己价值的同时表明自己未来的经营理念，若是双方能看的对眼，那再进行深入接触了。

    王轩的价值在什么地方那？

    在于选票的控制力。

    现在，他地盘上的几十家娱乐场所经过整合升级之后，光是小姐姐就能达到3000多人，加上其他各种服务人员，员工数可以达到6000以上。

    其他乱七八糟的一些挂靠在他下面的小弟也有2000来人。

    再加上不断扩大的保安队伍和服装厂员工，差不多可以控制上万人的选票，若是再算上这些人的家人，他有把握控制的选票可以达到五万张。

    这还不算他控制的三家报社所能带来的宣传效果。

    90年代初，香港人口一共才五百万左右。

    也就是说，王轩现在就可以控制1%的选票，若是具体到油尖旺和九龙城区两个地方，他平均可以控制两个区各5%的选票了。

    每个区的区议员一共就有十多人，每人占用的选票有多有少，可无论如何，王轩手里的选票都足够支持一个议员名额了。

    当然，现在的王轩没资格推荐人选，他只能选择有竞选资格的人进行合作，而且，下次选举时间还很远。

    但是，就冲他手里的5%的选票，他就有资格跟任何一个议员搭上线。

    更何况，未来他又不会停止扩张脚步，便是看重他未来潜力，也有议员愿意跟他交往了。

    几个原报社的老板搞了那么多年的媒体，人面路子很广，而且公众人物也愿意给媒体朋友一些面子，所以他们通过一些渠道也能跟这些议员搭上话。

    王轩便拜托几个文化人帮他传递一些善意，进行一些试探性的接触。

    当然，几个文化人也不白忙活，王轩给的游说费用不低，而且，参与一些政治交换是很有牌面的事情，即便以后当做一个谈资也可以好好装次逼的。

    再说了，学得文武艺，货卖帝王家，这些文化人对于参与政治有本能的欲望，特别是在看到了王轩的潜力之后，自己未尝不想走走仕途。

    华人世界里，永远都是官本位思想。

    因为王轩有社团背景的关系，大部分议员是敬而远之的，有的是因为爱惜羽毛，有的是因为背后势力不愿意跟王轩接触。

    几天之后，沟通的结果也出来了。

    戴成礼，油尖旺区议员，汪俊能，九龙城区议员，这两个比较弱势的议员对王轩表示出了不小的善意。

    其中戴成礼最有意思，他是主动找上门的。

    这家伙的政治口号其中一项就是严厉打击黑涩会犯罪团伙，结果知道了王轩在找人接触议员，并手里能直接控制如此多选票之后，自动靠了上来。

    本来因为政治口号的原因，王轩都没把他放在接触名单里，谁能想到……这些搞政治的是如此的‘有远见’。

    在戴成礼的嘴里，王轩这叫做‘浪子回头金不换’，这是应该大力宣扬的，这跟他的政治口号没有任何冲突，反而是一种很好的表现形式。

    官字两张口，王轩算是长见识了！

    不过也好，两人算是郎有情妾有意，直接一见如故，如同干柴烈火，最后如胶似漆，有一种相见恨晚的感觉！

    另一个汪俊能本来就与九龙城寨委员会有不少瓜葛，反正身上也不干净，此时再加上一个王轩也无所谓。

    汪俊能的想法若是让王轩知道肯定会炸的，什么叫身上不干净！？

    那特么是有鬼啊还是有屎啊！

    拿特么老子当什么人了！？

    不过，无论怎么说，王轩的开业典礼可以搞了，两个警方的，两个议员，对于他来说，很有牌面了！