 梁玉见状，出声道：“既然几位公子有意切磋，那不妨我们到后院去。那里有一处练武场。”

    “麻烦梁小姐了。”邵云起身，陆雷他们也马上跟着起来了。

    随即，梁玉看向陈飞，面带询问之色。

    陈飞岂不明白他们的心思，喝了口茶，起身道：“我也去看看。”

    随即，几人来到青竹居后院，这里是一大片草地，周围兵器架上还摆放着各种兵器。旁边还有一个小小的药房，以防意外。

    邵云第一个站了出来，主动向梁玉挑战道：“梁小姐，可否赐教一二！”梁

    玉笑了笑，道：“能与邵公子交手，是我的荣幸。”

    随即，二人下场，没有选择兵器，直接空手相搏。

    不得不说，二人身为排行榜前三的高手，虽然只是简单的切磋，但却水平很高，一招一式之间都带着精妙的变化。梁

    玉招式轻柔，变幻万千，宛若无数蚕丝，千缠白转，要将对手缠绕控制。而

    对面的邵云，没有使出自己拿手的剑法。而是以同样轻柔的掌法，和梁玉相互缠绕变幻。

    缠斗之中，二人动作轻盈优美，好似舞蹈一般。

    甚至某些动作，让邵云和梁玉亲密接触一番。

    一旁的陆雷见状，忍不住出声道：“邵兄，你这是切磋还是占便宜啊！再继续下去，我看你都要将梁小姐的身子给摸透了。”

    闻言，梁玉不由得面色一红，用力一掌将邵云击退，然后拱手道：“邵公子，我输了。”邵

    云白了陆雷一眼，然后对梁玉拱了拱手道：“梁小姐，刚才比斗，我不是有意的。还请梁小姐勿怪。”

    梁玉道：“我明白，邵公子不必解释。”

    二人退下，陆雷站了出来，目光一扫，看向梁玉和邵云，道：“梁小姐和邵公子刚切磋完毕，体力没有恢复，我就不挑战二位了。”然

    后，他目光从白川、觉悟和尚身上扫过，最后落到陈飞身上，眼神一定，嘴角一撇，出声道：“陈大师威名赫赫，今日好不容易得以一见。我倒是想见识一下陈大师的实力。”

    说着，陆雷挑衅的对陈飞勾了勾手指。

    陈飞见状，眯了眯眼，又看了一眼身边几人，然后踏步而出，淡淡道：“既然你想挑战，那我就奉陪到底。”陈

    飞这副淡然的模样，让陆雷感到很是不爽。

    眼角扯动了一下，陆雷大手一招，一把虎口大刀从兵器架上飞到了陆雷手中。陆

    雷握住大刀，哈哈一笑，道：“好刀，好刀，不愧是梁小姐的珍藏。”

    “空手切磋，也未免太无趣了。不如，我们用兵刃切磋。”陆雷看向陈飞，眼中带着挑衅的神色。陈

    飞眯眼看着陆雷，沉默了数秒钟，没有出声。

    见状，陆雷讽刺道：“若是陈大师不敢的话，这刀，我也可以不用。这是可惜这好刀了。”

    说着，陆雷就要将大刀放回去。

    但就在此时，陈飞淡淡开口道：“我心中，没有不敢二字。”闻

    言，陆雷眼睛一亮，“既然如此，那陈大师选兵器吧！”

    陈飞扫了一眼兵器架，收回目光，摇了摇头，道：“不用，这里没我合用的兵器。”

    “你——”闻言，不仅是陆雷，就连旁边几人，眼神之中都露出一抹惊讶之色。

    陆雷更是眼藏怒火，盯着陈飞道：“陈大师这是没有合用的兵器，还是看不起我？”

    “我没有那个意思！”陈飞淡淡道。

    陆雷冷哼道：“有没有那个意思，我不管。但我陆雷找人切磋，还不用他人退让。若你不用武器，败在我手中，说我占便宜了，那就失去了切磋的意义。”

    闻言，陈飞轻叹一声，道：“既然如此，那我就选用一件武器吧！”说

    话间，陈飞走到武器架前，细细看了一遍，来回走动，面对数十件精炼无比的武器，却迟迟没有选好自己所需的武器。几

    分钟过去了，陆雷等得有些不耐烦了，“陈大师这么难以选择吗？还是说，你不敢了？若是如此，直接认输就罢，也别浪费大家的时间。”陈

    飞没有理会陆雷的讽刺，最后躬身下来，在武器架旁边，捡起一根手臂长短的青竹，在手中掂量了一下，道：“我选好了，这就是我的武器。”

    见状，陆雷面色一怔，随即面沉如水，大怒道：“姓陈的，你是在戏弄我吗？”一

    旁的梁玉、邵云几人，此刻也面色变幻。

    梁玉看了看陈飞，出声道：“这陈大师，还真是，真是——有性格啊！”

    邵云嘴角瞥了瞥，露出一抹冷笑，道：“他这般作态，莫不是想故意在我们面前逞威风。”白

    川冷哼一声道：“他若是不选武器也罢，结果答应选武器了，却从地上捡了一截青竹。这对陆兄的刺激，可比不选还要大啊！陆兄可是最受不了刺激的人。”“

    阿弥陀佛！”一直没有出声的觉悟和尚，此刻也呼了一声佛音。而

    此刻，面对满脸阴沉，愤怒无比的陆雷，陈飞淡淡道：“这青竹，我用的合手。”“

    当然，若是陆公子真的觉得不合适的话，那我还是空手罢了。”陈飞道。这

    话，又宛若一记重锤，狠狠的在陆雷心头砸了一下，让陆雷心中怒火更旺。

    他厉喝一声，双腿发力，猛然冲向了陈飞，“姓陈的，你太狂了。那我就给你点教训。”

    伴随着话语，陆雷手中的虎口大刀舞出无数道残影，带着凌厉的刀气，形成一道幕墙，朝陈飞猛攻而来。

    刀光翻飞，气劲呼啸。陈

    飞以青竹迎击，虽然一招一式出手都十分准确，能击中陆雷手中的大刀。

    但青竹毕竟只是竹子，没法和梁玉精炼的虎口大刀相提并论。原本手臂长的青竹，在刀刃的切割之下，一段段的飞了起来，最后只剩下半臂长了。

    陆雷凶猛的攻势，一时间占据了上风，将陈飞完全笼罩住，竟然将之逼得只能连连后退，一直缩到练武场的一角，最后几乎无路可退。 