    林涧到太子府的时候, 萧煜还在宫里东宫署中未曾回来，是太子妃闵珺瑶出来相陪他的。

    下人奉上温茶, 闵珺瑶请林涧先用茶：“太子说, 他稍候就回来, 请林统领稍候片刻就好。”

    林涧遂问闵珺瑶太子殿下究竟有何大事要寻他商议。

    闵珺瑶温雅一笑：“这个我可不知道。太子不曾与我说起过。不过, 太子近日可能要出门一趟，想是有什么话要嘱咐林统领吧。”

    “太子知道林统领这些日子都在细水营忙着，今日只得一日假期，自是要回去看望夫人的，只不过太子有要事与林统领相商，不得已才将林统领请了过来。”

    林涧听说萧煜近日要出门，不由皱了皱眉头，正要问萧煜欲去往何处时，萧煜就回来了。

    闵珺瑶和林涧一同起身, 闵珺瑶迎了过去, 下人要给萧煜更衣, 萧煜摆手拒绝了，他对闵珺瑶道：“明日晨起就走，你亲自替我收拾行装。这次怕是要去一两个月, 你预备些衣裳，不必太过华贵, 那边的环境不好，也穿不住那样的衣裳，结实耐穿些的就好。”

    闵珺瑶也没问萧煜要去往何处, 听了这话点了头应了一声，就带了人出去，让林涧同萧煜在书房里安静说话。

    方才没问出来的话，这会儿见到正主，林涧便直接问了：“殿下要去何处？”

    待二人重又坐下，萧煜才道：“清家堰。”

    “淮阴清家堰？”

    见萧煜微微点头，林涧道，“我倒是听说了，淮阴连日暴雨，清家堰先前就在整修，那边水患严重，怕是已成灾祸了。”

    “可就算是有水患，当地官员自会处置，再不行朝中还可特派官员前去处置，何须殿下亲自前往？”

    萧煜道：“普通水患，当地官员是能处理。可淮阴直至今日还是暴雨未停，先前清家堰的整修已被雨水全部冲垮，当地组织人手全力抢修，也终是杯水车薪，灾情严重，伤亡不少，当地已经很艰难了。”

    “父皇是想过要特派朝中官员前去督促清家堰的抢修及当地的救灾，可要紧的是，如是教的人搀和了进来，这事儿就不是表面看起来这么简单了。”

    淮阴入夏后便常有暴雨，那边水患频发，不但有清家堰，还有别的堤坝。在这些堤坝中，唯有清家堰一地是水灾一旦发出便是灾情十分严重的地方。

    沿途百姓为此常常苦不堪言，可这些年多次整修也没能改变这一境况。

    林涧去细水营赴任后忙得很，这几日又不是大朝会的日子，面见承圣帝廷议朝政也不是他这个京畿大营统领的常务，是以好些地方政务他都是让钱英留意些，钱英同他说了，他听过一耳朵，也就罢了。

    清家堰的事情他就是知道的，只是没想到短短几日情势发展到这样的地步，如是教竟也搀和到这里面去了。

    萧煜说，这一回，如是教的人不是如其余地方一样□□，而是在灾民中间散布蛊惑人心之语，挑引百姓仇视官府，让他们对官府失去信心，又引诱他们入如是教，声称入教即可得到饭食救助，然后又蛊惑灾民聚众闹事，在淮阴当地引起了极大的动/乱，当地的官府都快要压制不住了。

    “父皇说，此事钦差去都处理不好，只有我亲自过去，当能控制得住。近些日子，父皇为了如是教的事情很是费神，我看着也是很心疼的。这一回我带了人过去，如是教在淮阴所为，当能收敛几分。待治理好水患，安顿好灾民，我再清剿如是教。等到淮阴事情完结，清家堰修成，我再回来。”

    林涧一直皱眉听着，待萧煜说完，他再认认真真替萧煜算日子：“就殿下所说的这些事情，只怕短短两月是做不成的。淮阴多雨，雨季一直要持续到六月底七月初方才结束，之后又是汛期来临，更要严防水患。整修清家堰只能等到水患过后，若想彻底整修好清家堰，只怕是一年半载的功夫。再加上殿下要清剿如是教，这淮阴靠近中原边界，北方就是崇山峻岭，最易躲藏，要想彻底清剿，也是一年半载的事情。”

    萧煜的书房墙壁上挂着大周疆域图，这疆域图绘制的十分细致，每个地方的河流山川分布走势，各个府县乡里也都标注的十分清楚，边地戍防，各地驻军城防，这上头全都显示了。

    这等细致的疆域图自然不能被外人所见，太子府太子所用的书房也不是随便什么人都能进来的。

    这幅疆域图也是整个大周绝无仅有的。这还是林涧没去皖南之前同萧煜两个花了一年多的事情画出来的。承圣帝那里有一副一模一样的，不过是刻印的，而非原版。

    原版就留在萧煜这里了。

    林涧与萧煜同站疆域图前，两个人一起看着挂在墙上的地图，目光都落在淮阴地区。

    “当初这一片区域是殿下负责绘制的，资料卷宗都是殿下仔细翻阅过的，我也是后来才粗粗看过，想必淮阴的河流分布山川走势乃至风土人情，殿下都比我清楚。这几年往淮阴去了不少治河的大臣，就是为了这清家堰，数次整修结果都不甚好，殿下亲自治河，以殿下的才智，想必能够找到一劳永逸的法子，可是这治河容不得松懈，更不能一心二用。治河的时候不能剿匪，剿匪的时候就顾不得日日在坝上守着了。殿下这一去，很可能要在淮阴待上两三年了。”

    萧煜原本一直神情平静，将林涧的话听完，他倒清清淡淡的笑了起来：“云溪，这些我都知道。”

    “殿下既然知道，还同太子妃说一二月方归？”

    萧煜又笑：“太子妃也都知道。”

    “我只是口头上必须要那样说，这是父皇的意思，对外对内口径要一致，只讲一二月方归，具体如何，等日后视情形再定便是。”

    林涧默然片刻，才道：“这里只有我同殿下两个人，没外人在场，有些话我便直言了。”

    “我爹的事情圣上知情，殿下也是知情的，我爹去岭南为清剿如是教，不管如是教那边惹起这么大的动静究竟有多少目的，其中这调虎离山之计必是不假的。这原本还是我同我爹的猜测，如今就连殿下都要被引出京去，这就更错不了了。”

    “我爹走了，殿下也不在都中，那么接下来，他们会做些什么呢？”

    “偏偏他们拿住了我爹的痛处，又让殿下不得不离京，而在岭南和淮阴等着我爹和殿下的，想必也不是什么歌舞升平的太平日子吧？”

    萧煜伸手轻轻拍了拍林涧的肩膀：“你所虑在理，这些话，我同父皇也都说过了。但仍旧是不得不去的。我寻你过来，便是要告诉你，你是京畿大营的大统领，身负护卫京畿及都中职责，外头再如何，你都不必忧心，他们再是用计调虎离山，你都调不走。你守在都中，就当为了镇南公和我吧，一定要护好这里的人。”

    “母妃下月的封后大典，我必是不能参加了。届时你多费心，别叫暗地里的人毁了这盛典。”

    “我原先还怕你忙着营中事务无暇顾及其他，叫你过来也是想提醒你怕是有人用计支开了人就要做些什么，既然你有防备，那我就不多言了。”

    林涧淡声道：“我爹说，这回是我们在别人的局中。”

    萧煜微微一笑：“说得对。而且很有可能是一个布了十年的局。或者，更久。”

    “十年……”

    林涧忽而勾了勾唇角，笑道，“十年前，我同殿下才刚十岁。”

    他说着说着，语气倒遗憾起来，“我七岁入宫做殿下/身边的伴读。那会儿太后还在宫中，那三年里，我在宫中各处都撒过野，唯独没到太后宫中撒野过。倒不是忌惮什么，只是觉得没必要。却不曾想，有的人早早的就生了野心，早早的就介入斗争之中了。”

    萧煜淡笑：“这局现在发作，却也不算晚。”

    “不晚不晚，当然不晚，”林涧指了指萧煜的发冠，又指了指他自个儿的发冠，大笑道，“一头青丝风华正茂的好儿郎嘛，没有晚的道理。”

    萧煜明日晨起就要启程，没有更多时间与林涧再说话了，将他想要说的话嘱咐给林涧，便着人送林涧，林涧却说不必了。

    他紧紧握了握萧煜的双手，往后退一步，对着萧煜深深一揖：“臣，祈殿下此行顺遂平安！”

    萧煜将他扶起，温声道：“我知道。云溪，回去吧。”

    林涧又对着闵珺瑶一礼，这才离了太子府，骑上他的马回将军府去了。

    承圣帝爱重余贵妃，余贵妃的封后大典，承圣帝自然更是百般重视，纵然礼部拟好了章程，但承圣帝仍旧是样样都要过目，绝不允许有任何疏漏之处。

    要说有人想在封后大典上搞事，可能性还是很低的。

    事实上，封后大典当天，除了天气很热之外，并没有发生什么意外，一切都进行的非常的顺利，余贵妃顺顺利利的坐上了后位。

    但就在第二日，宫里来了人，是沈太后身边的人。来人奉太后谕令，到将军府将林黛玉接到宫中去了。

