    ;

    扒开泥土，从地底拈起一只地蚕。

    捏爆它肥硕的身体，将那看起来恶心的绿sè汁液挤进口中，唐劫的体内立时升起一股暖流。顾不得恶心，唐劫悉心感受着这暖流的存在，导气入体，吸纳着每一点力量。

    地蚕带来的灵气增长必须在最短时间内加以导引，否则很快就会消散。

    直到将最后一点灵气吸纳完成，唐劫这才松了口气。刚才这一番吸纳，让他的灵空增长了近十滴灵液，已可抵得上一ri修炼，虽然距离灵海圆满仍只是沧海一黍，唐劫却并不因此泄气。

    即便身在琅琊福地，又有无数秘法可提取灵植jing华增强自己，事实是这些符合条件的东西亦不易得。

    能够直接增加灵气的灵植由于其特xing缘故，不易长期存在，即便是在各大洞天福地中也不易得，而且往往东一片西一片，散乱无比。就算唐劫寻到了，也不能全采光，而是留下部分使其继续生长，因此一路收获不易。

    即便如此，这一天功夫下来，唐劫也觉得体内灵气如cháo，狂涌不止，灵空之中灵海微泛，已开始现出波澜壮阔之象。

    只这一天时间，唐劫增长的灵气就相当于过去两个月的修炼。虽然还无法达到质变层次，但灵气总量的提升，也使得唐劫的战力随之提升一截。

    正欣喜间，远处突然一道霞光冲天而起。

    唐劫怔了一下，眉头已然皱起：“才四个时辰，第一件宝物就已经出世了吗？”

    就他的角度而言，琅琊福地十宝之争，自然是时间越长越好。时间越长，他能提升的就越多，实力就越强，机会也越大。

    正因此，第一件宝物这么快出世令他很不爽，而更不爽的是，因为不知道出世的是不是杜门旗，所以他必须去看看，确认一番才行，连放弃的权力都没有。

    “我讨厌这样。”唐劫嘟囔了一句。

    尽管不情不愿，唐劫还是起身向着那霞光云起处冲去。

    福地西北处，彭耀龙赤着上身正将一头开智妖狼生生撕成两半，刚取出内丹，就见到远处冲天的霞光。彭耀龙咧着嘴笑了起来：“这么快就有热闹了吗？真合活动一下筋骨。”

    说着他用力一踩地面，大地为之震摇，彭耀龙已冲天飞起，全身上下血气冲天，赫然是气血并行之势。

    福地南端，叶天殇收剑傲立，身前则是两名七绝门学子，一个肩上挂彩，一个腿部重创，正颤颤惊惊看着叶天殇。

    霞光高起，叶天殇看了看远处天空，这才冷酷道：“我洗月派和七绝门并无宿怨，你们两个滚蛋，我不杀你们。下次再对上，就别怪我不客气了。”

    说着将剑向空中一抛，已踏剑向着霞光处飞去。

    那两名七绝门学子互相看看，眼中同时露出骇然之sè。他们本是无意中遇到叶天殇，看他只有一人，以为以二敌一当能打赢，就想先除了这个洗月派好手。没想到一番战斗下来，反到被叶天殇战败，要不是宝物霞光分散了叶天殇注意力，只怕两人就要身死当场了。至于叶天殇说的两派无宿怨，因此不杀，他们是半点不信的。

    一名学子苦涩道：“真没想到这叶天殇竟然一直隐藏着实力，他的狂风剑威力比当初擂台上还要大上三分。”

    另一学子亦道：“这个叶天殇只怕才是洗月派真正的第一高手，我看什么彭耀龙唐劫都比他差得远了。不行，这事都赶快告诉牧师兄他们。”

    说着已从芥子袋中取出一物，却是个小小星盘，在上面书写过后，所有七绝门学子已同时收到消息。

    七绝门在实力上虽然不及其他五派，但在这旁门杂学上，当真极为了得。象这种特殊的传讯器具，在七绝门学子手中，早就是人手一个，必备之物。正因此，他们在相互联合方面却是颇为便利的。

    福地东部，一只巨猿正挥舞着一截粗大树干，向着卫天冲狂砸。卫天冲一边躲闪，一边叫道：“别以为你开智我就打不过你啊，我是不想和你计较。”

    轰！

    树干当头劈下，卫天冲一个急闪躲过，指着巨猿叫道：“你还打！我跟你说我有埋伏的哦，你再追就死！”

    “吼！”那巨猿对着卫天冲吼了一嗓子，声哮山野。

    卫天冲再退一步，巨猿接踵追上，就在它要挥动巨木把卫天冲的脑袋砸开时，突然感应到什么，往头顶看去。

    头顶上方空荡荡的什么也看不见，但是那一刻巨猿却感到了有巨大的威胁正在袭来，它大叫着要退，却已是晚了。

    脑际突然一痛，原本空动的眼前突然多出了一个高大身影，一只变化成钻头的手臂赫然正插在自己的前额处，将它整个脑袋击个对穿。

    “嗷……卑鄙！”巨猿咆哮着吼出这两个字，它还想要反击，但是那原本畏缩后退的死胖子的表情已从惊恐换成了凛然杀意。

    剑光暴起，将巨猿整个笼罩，那妖猿受这上下夹击，当场死去。

    收了剑，卫天冲哈哈笑道：“都跟你说有埋伏的了，偏不信。”

    说着咦了一声，向远处去看，那里，霞光正起。

    卫天冲抓抓头皮：“第一件宝物出世了啊，是去好呢？还是不去好呢？算了算了，不管怎样，去看看再说，要是情势不妙，小爷我可不拼命。”

    福地北部，蓝玉驭剑从小树林的上方飞过，目光在树林上方梭巡着，却遍寻不获，眉头不由皱了起来，陡然喝道：“戚少名，给我出来！你不是号称洗月学院九转天才吗？这么躲躲藏藏，可有负天才之名啊！”

    雄浑的叫声在林间回荡，却不见半点回应，蓝玉心中亦是愤怒。

    他自唐劫讽刺之后，对整个洗月派都没什么好感，早憋着气要在这场竞赛中找洗月派的麻烦。没找到唐劫，却先遇到了戚少名，竟想着先杀他立威。

    本以为对付一个脱凡未入的戚少名是十拿九稳的事，没想到竟然还被他跑掉了。

    之所以会如此，还是因为那戚少名的寒光分影斩不知为何会突然奇迹般的延长了半秒存在时间。就是这一点计算失误，使得最后的半秒内蓝玉并未躲闪，结果被戚少名的九幻影围攻，要不是他实力强悍，这一下围攻可能就让他身死当场，那才叫死得冤呢。

    这一下变化让蓝玉措手不及，一时再不敢轻进，结果反给了戚少名逃跑的机会。

    等他回过神来再追，却已是错失了杀死戚少名的好机会。

    现在这林间郁郁葱葱，树木茂盛，也不知戚少名是躲在一处，还是见机不妙用玉牌跑了。

    正自徘徊时，却看到远方霞光起，蓝玉哼了一声，对着下方道：“算你运气好。”

    这才转向朝着远处去了。

    他离去好一会儿，林中才现出一个人影，正是戚少名。

    此时的他再无原先风神如玉的形象，整个人都变得狼狈许多，雪白的学子衫上沾满血迹，一支手臂更是耷拉了下来，已是抬不起来，嘴唇边还留着一丝未及抹去的血丝。

    尽管如此，戚少名的眼神却依旧专注，自信。

    虽然不敌蓝玉，但是能在拥有瞬海千风的蓝玉的全力追杀下逃出来，这本身就是种光荣。

    看着蓝玉离去的方向，戚少名喃喃道：“蓝玉……早晚有一天，我会亲手打败你！”

    ————————————

    宝光便如集结令。

    琅琊福地内，学子们从四面八方涌来。

    宝物霞光并非固定一地不动，而是忽南忽北不断移动着，但不管它怎样移动，都如暗夜中的荧火，吸引着贪婪者的觊觎。

    唐劫冲抵那宝光附近，降低速度一路悄悄靠过去，远远就看到两群学子正在相互对战，刀光剑影已铺就了整个天空。

    其中一方为天神宫，兽炼门联手，共有七人，为首一人正是云无极，其他人正在云无极带领下且战且退。

    另一方却是由千情宗，洗月派，天涯海阁混合而成，共有十人，正对天神宫步步紧逼。

    在云无极的身后，一名学子手中还拿着一只玉sè小杯，宝气霞光正是从这玉杯上发出的。

    “原来是太乙清玄杯。”看到此物，唐劫松了口气。

    这太乙清玄杯也算是一件不错的宝物，据说以此杯迎朝露，每ri得一杯，饮之有回灵补血之效，是用于疗伤回气的好宝贝，如今那太乙清玄杯中还有半杯清露在杯中轻轻晃荡。

    看到此景，唐劫就知道天神兽炼一方人数虽少，却并未真正到绝境，反倒是那联合作战的一方，互有心思，各怀鬼胎，现在看人数占优，久战只怕反而不利。

    这也难怪，千情宗天涯海阁本就是死敌，见了面能并肩作战而不是互相打起来已是难得，但象这样的并肩作战能发挥出多少实力就难说了，可能三分之一的力气用来攻击敌人，三分之二的力气到用来防备身边人。那两名洗月派学子倒是无所顾忌，全力攻击，不过只靠他们两人却是改写不了局面。

    这刻天神宫七人在众人围攻下节节败退，眼看将要不支之际，云无极突然冷笑一声，手中长剑一收，左手捏了个剑诀向前一指，同时后方三名天神宫学子一起出掌击在他背后。

    随后就见云无极剑诀所指处，陡然爆发出一股强烈气浪，将围攻的一众学子尽皆卷入。

    在这海cháo般汹涌的攻击下，那些学子再无法抵挡，护罩纷纷迸碎，被打得直飞空中。

    同时那三名兽炼门学子也已冲入人群。他们虽只三人，却人人有两只炼兽，相当于九人出手，一起冲杀下，那十余名本就受创的学子再无法抵挡，竟是被冲了个落花流水。

    唐劫正想出手，注意到这几人似乎并无杀人的意思，重又隐于暗处，就见那三名兽炼门学子一通狂冲，已将多人联合杀得彻底分散，这边四名天神宫学子却是祭起捆仙绳，将负伤学子们一个个捆了起来。

    原来是这样，倒是打得好算盘。

    看到这一幕，唐劫明白了他们的意思。

    宝物出世，霞光满天，必然引来觊觎者围攻，要想在这种情况下守住宝物六个时辰可不是易事。

    在选择联合的同时，更好的办法就是活捉一些人质。

    各派学子出自同一门下，相互间总有亲朋好友，同气连枝，只要控制了一部分，往往也就控制了其他人。

    云无极他们之前故意示弱，步步为营，为的就是这刻全力出手。

    这刻暴起突袭下，十名学子眨眼就被捆住半数，剩下的学子眼看不妙，同时向后撤去。

    看他们要跑，云无极冷笑一声：“哪里跑！”

    扬手又打出两道犀利掌风，再度留下二人，只剩三人仓皇之下匆匆逃离，余者皆被生擒。

    几名天神宫学子还有那三名兽炼门学子一起恭贺道：“恭喜云师兄，成功拿下人质，这下就有了缓冲时间了。”

    云无极嘿嘿笑了一声，先接过身后学子手上的太乙清玄杯，这才说道：“也亏了师弟们相助，才能得手，更要多谢兽炼门几位师弟仗义出手。”

    一名兽炼门学子道：“只要云师兄别忘记答应过我们的好处就成。”

    “那是自然。”云无极笑道，说着他的脸sè突地白了一下，一屁股坐在地上。

    两名天神学子连忙扶住他：“云师兄怎么了？”

    “没事。”云无极摇摇头道：“只是刚才的联击之法对我造成的负担还是大了些，一时有些承受不住吧，待我调息片刻就好。你们几个看住那些人质，不用管我。”

    说着已自顾自走到一边，找了个角落入定调养起来，那太乙清玄杯就放在他的手心中，一闪一闪，亮着动人光辉。

    由于其他学子正在看守人质，此时云无极身边并无外人，如果绕路逼近，施以偷袭，很有可能一击得手。

    唐劫的目光盯着那玉杯，杯中水荡漾。

    然后他低低笑了起来：“已经发现我了吗？有意思。”

    说着他向后退了几步，却是头也不回地离开了。

    林地上，正在调息静养的云无极突然睁眼，望向远处，喃喃道：“竟然不上当……如此jing醒，只怕会是个麻烦角sè，要不要趁此时机，先除掉对方？”

    眼中杀意已是一闪而过。

    “师兄。”几名学子看云无极睁眼，一起向他看去。

    云无极已道：“有人在林中窥视，你们两个去看看，能抓便抓来，若不能抓……就地格杀吧！”