    孔辛欣和顾琛回到客厅的时候，客厅里多了两个年轻漂亮的女孩子。

    一位穿着浅白色小礼裙，模样漂亮秀气，静静的往那一坐，就能吸引不少人的注意力。

    她身边的则是穿着黄色裙子的女孩子，穿黄裙的女孩子皮肤白嫩，比起白裙女孩子更显活泼可爱。

    两个人完全是不同的风格。

    一个静若白莲，一个活泼可爱。

    看着这两个女孩子，孔辛欣也是觉得眼前一亮，毕竟，人都对漂亮的女孩子很有好感。

    只是，孔辛欣走到她们身边的时候，突然闻到了一股浅淡的香味。

    应该是香水的味道。

    这味道很淡，可是孔辛欣还是有些受不了，刚吐了一阵的她胃里又开始折腾起来，转身冲进了洗手间里吐得一塌糊涂。

    这次吐实在是没有什么好吐的了，一阵阵的泛着酸水。

    “老婆，老婆你没事吧？”顾琛担心的不行，轻拍着孔辛欣的后背，心里实在是心疼。

    “没事。”吐了会，孔辛欣也觉得实在是没有什么能吐出去的了，这才哽咽着开口。

    外面客厅里。

    叶熙熙和柯心怡见状后都有些尴尬，一时间有些不知所措。

    夏锦虽然心里担心孔辛欣的情况，但是眼下只能笑呵呵的打着圆场，陪着柯小姐和叶小姐聊天。

    “不好意思哈，欣欣她孕期反应有些大。”

    “没事没事。”叶熙熙是穿着黄色裙子的女孩子，活泼开朗，笑的特别的灿烂可爱。

    看着叶熙熙的笑容，夏锦似乎像是受到了感染一般，嘴角微微扬起。

    柯心怡也嘴角带着笑，充满善意的看着面前的夏锦等人。

    顾老爷子认识柯心怡的父亲和爷爷，拉着柯心怡亲切的聊着。

    而柯心怡也是乖乖巧巧的，有问必答，而且说出的答案也都是很令人满意的那种。

    柯心怡很乖巧懂事，也特别的会说话，不一会就把顾老爷子哄得开开心心的。

    “哈哈哈哈哈哈，真乖的丫头，小王，去去去去，把我那个玉拿来，送给柯小姐和叶小姐。”顾老爷子开心之余，突然想起来自己做的那两块玉，连忙笑着招呼佣人去拿他收藏的那两块玉佩。

    看到顾老爷子的举动，顾霆微微蹙眉，不少人都变了脸色。

    不过夏锦还算是淡定的。

    顾老爷子现在应该只是年龄大了喜欢热闹，并没有把这事情放在心上。

    不过这在家里佣人的眼中看着可就觉得不得了了。

    这会看着柯心怡和叶熙熙的眼神都不一样了。

    看着佣人拿过来的玉佩，叶熙熙和柯心怡都有些受宠若惊。

    叶熙熙不安的看了眼伯伯，见叶立宏点头后，这才惶恐不安的将玉佩收了下来。

    相比较于叶熙熙的不安，柯心怡倒是坦坦荡荡，收了玉佩后，冲着顾老爷子致谢。

    顾念和顾宝他们几个小孩子对于柯心怡和叶熙熙两个陌生的姐姐很是好奇，一直远远的打量着柯心怡和叶熙熙。

    “行了，扶我去休息吧，我有点累了，年龄大了，就是有些熬不住了啊。”又坐了会，顾老爷子便冲着手底下的人开口。

    看着爷爷去休息了，夏锦她们连忙起身送他去休息。

    等顾老爷子一走，气氛就融洽了许多。

    尤其是叶夫人，拉着柯心怡的手不肯松开，聊得特别的热络。

    叶夫人心里对柯心怡特别的喜欢，尤其是现在一看到柯心怡娴雅大方的模样，恨不得就连忙带回家当儿媳妇。

    比起叶夫人的热络，柯心怡倒是很淡定，不骄不躁，温温柔柔的陪着叶夫人聊天。

    或许是因为叶夫人表现的太过明显，就连叶勋都看出来自家母亲的意思了，一时间感觉到格外的尴尬。

    “妈，行了，我们回去吧！”叶勋催着叶夫人。

    叶夫人闻言后，也觉得顾老爷子都去休息了，再留在这里有些不妥，便拉起柯心怡的手，温柔开口：“心怡啊，去我们那里玩会吧？”

    “好。”柯心怡跟着叶夫人站起来，冲着叶夫人温温柔柔淡淡一笑。

    于是，夏锦她们将叶夫人送到了门口，找了司机开车送她们回去。

    看着叶夫人坐的车子远远而去，喻恬趁机来到了夏锦的身边，在夏锦耳边低声开口：“小锦，你说，她们这到底是什么意思？”

    “不清楚，但……更像是来者不善。”夏锦淡淡开口，目光望着远方，若有所思。

    她有些不理解，叶熙熙和柯心怡为什么非要来顾家露个面。

    她完全能看的出来叶熙熙想撮合柯心怡和叶勋，但是那些事情，私下里做就好了，为什么要来顾家。

    正纳闷着，夏锦突然听到了顾念她们的笑声，和顾念一起的还有许若。

    这会的许若正陪着顾念玩的开心，左左也没有在乎之前许若做的事情，毕竟，他知道许若绝对不敢再对顾念说不好听的话了。

    这会也很放心顾念和徐若一起。

    看到许若后，夏锦突然想到了什么，微微眯眸。

    纪静一直在和厨房的阿姨聊天，没有出来送叶夫人。

    她自己也清楚自己的身份，虽然顾家的人都拿她当长辈，可是在外人的眼里就不一样了。

    因而，纪静也不想自己找不痛快。

    在吃过饭后，就识趣的找了厨房的阿姨研究厨艺。

    夏锦没有想太多柯心怡叶熙熙的事情，等她们一走，连忙进房间去找孔辛欣。

    看着孔辛欣吐得脸色苍白的样子，夏锦心疼的不行，连忙抱着孔辛欣安慰着。

    又吩咐佣人煮了一些汤给孔辛欣补补。

    顾念也乖巧，见孔辛欣难受的样子，抱了一大包自己的零食进来塞到了孔辛欣的怀中。

    “婶婶妈咪，念念给你吃好吃的，不要难受了好不好，小弟弟乖乖，吃了好吃的，不要折腾妈咪啦。”顾念说着，伸出手放在了孔辛欣的小腹上，奶声奶气道。

    一旁的顾琛听到顾念说是小弟弟后，委屈的瘪了瘪嘴巴，“念念，你为什么说是弟弟呀，里面是个妹妹好不好，是个妹妹就可以陪你玩了。”

    “可是，就是小弟弟呀。”

    顾念不想骗人，可这里面就是个小弟弟啊。

