    最重要的一点，江词并不是摸索出自创秘法的雏形，而是已经创出两式秘法。

    这说明，江词对自创秘法有了一定的思路。

    九霄道君活了无尽岁月，见过不知多少纪元天才，比江词天赋好的，当然有很多。

    但能像江词这样，不断给他意外的，却少之又少。

    九霄道君深邃的目光，盯着江词看了一会儿，

    一千年，两百年……

    或许，他这个小徒弟身上，还有很多潜力待挖掘。

    “此处施展不开，随我到通天山河图。”九霄道君说道。

    江词微微一愣，去通天山河图？

    下一刻，空间斗转，他这一缕灵识所化的传讯幻影，已经身处另一个地方，一处浩瀚的星空大陆。

    而且传讯幻影也变成了灵体形态，这是灵识进入通天山河图才有的状态。

    “不通过传讯珠，直接就进了通天山河图？师尊这是什么神通？”江词心中暗自震惊。

    面前，九霄道君并没有与他多言，轻声道：“把你的两式秘法演示一番。”

    “是！”江词恭敬的行礼，起身之后，手中已经多出一把长剑，

    “疾风之剑！”

    说着，他心念一动，天地道法降临，剑身之上的冲天剑意，忽然多了疾风之意。

    咻……

    同时，他身形一闪，以身合剑，剑如疾风，瞬间消失在原地。

    所过之处，则留下一道破碎的星空长河。

    “金刚之剑！”

    剑意变幻，从迅捷、猛烈的疾风，变成了刚强、攻击凌厉的金刚之一。

    速度虽然慢了许多，但一剑斩出，却直接令星河化成虚无，汹涌的能量潮汐在虚无中翻腾。

    九霄道君看完这两式秘法之后，眼底闪过一丝莫名之色，随即又消失不见。

    呼……

    江词满怀期待的回到九霄道君面前，行礼道：“还请师尊点评。”

    “以剑道为核心，其他道法为增幅，看来你的确找到了自创秘法的方向。”九霄道君轻轻点头。

    他又说道：“不过? 你这秘法只能说刚入门? 尚需完善，如果能自成体系? 未来可期。”

    江词微微一笑? 不愧是九霄师尊，一眼就看透了他的秘法。

    “师尊? 我虽然找到了方向，但最近遇到了一些问题……”

    他把创出疾风之剑和金刚之剑的时间问题? 说了出来。

    “按照我的设想? 金刚之剑所需时间应该更短的。”江词最后说道。

    九霄道君露出一丝笑容，解释道：“秘法是战斗之法，你是在绝境之中，创出了疾风之剑? 

    而金刚之剑? 是你在潜修的状态下领悟所得，并非在战斗状态。”

    “那我只要再去战斗就行了？”江词眼睛一亮。

    “没那么简单。”九霄道君轻轻摇头，说道：“还需要有针对性的环境和对手。”

    江词心中恍然，

    他能创出疾风之剑，是因为当时他面临绝境? 迫切的需要躲过致命一击，激发了本能? 所以才使出速度最快的风系道法。

    金刚之剑是他埋头苦修领悟的，没有特定的环境? 所以才消耗了更多的时间。

    简而言之，特定的环境和对手? 起到了引导作用！

    “怎样解决这个问题呢？”江词连忙问。

    特定的环境和对手? 这可不好找。

    总不能在域外战场满世界的寻找? 那样耗费的时间会更多！

    “这片星空大陆名为试练大陆，我会根据你的道法，为你安排特定的环境和对手，你在这里与它们战斗就行了。

    你如果能根据剩下的木系、水、火系、土系，四系道法创出相应的秘法招式，那这一套秘法就算成了。”九霄道君说道。

    “多谢师尊！”江词欣喜不已。

    九霄道君微微颔首：“战斗，只有不断的战斗，你才能领悟出适合自己的战斗秘法！”

    “接下来，根据我给你安排的对手，”

    “如果你能击败100个对手，便是普通秘法，”

    “击败1000个以上的对手，则是巅峰秘法，

    比如云笈真君所创的云笈七剑，就是属于击败了1800个对手的巅峰秘法。”

    “击败3000个以上的对手，则是究极秘法！整个人族能创出这种秘法的，寥寥无几！”

    “徒儿，我希望你能做的更好！”

    这些满怀期许的话语，让江词心生万丈豪气，眼中迸发出金色神芒。

    云笈真君是五转道仙，他所创的云笈七剑，如此强大，也只是处在巅峰秘法的中间层次。

    至于能创出究极秘法的强者，整个人族也寥寥无几。

    “九霄师尊作为人族前三的至高存在，肯定就是其中一个！”

    “我有经验值面板，未来要是不创出一套究极秘法，还真对不起自己！”

    江词很清楚自己的优势所在，有经验值面板的情况下，他可以省去很多时间和环节。

    就像之前他用那360套普通秘法，来为自己打基础、找灵感，

    其实酒剑仙当初给他买这么多普通秘法，只是给他作为参照，触类旁通之用，

    他也没指望江词能把整整360套普通秘法，全部悟透，因为那样会耗费大量的时间。

    正常情况下，恐怕要用数千年，甚至万年，才能把那360套普通秘法融会贯通，

    而江词在经验值面板的帮助下，只用了百年！

    “徒儿谨记！”江词恭敬的行礼。

    “去吧。”九霄道君轻挥衣袖，江词消失不见。

    他看着空荡荡的星空，深邃的目光，仿佛能看穿整个通天山河图。

    “短短千余年，从略有天赋，到如今能斩杀六劫仙，显现出更多的光芒，果真是大气运之人吗？

    青石那个老家伙，以为藏在后面，就能摆脱这一切？”

    ……

    江词的灵体，经过了一阵天地变幻，就出现在一个广阔的火焰世界中。

    火山、熔岩，汇聚成火海。

    一尊散发着仙道气息的火焰巨灵，从火海中凝聚而出。

    “六劫仙级别的火焰生命，在域外战场可见不到！”江词兴奋的持剑迎了上去。

    特定的环境和对手，就像私人定制的一样，绝对奢侈至极！

    不得不说，有九霄道君作为师尊，可以让他少走很多弯路。

    否则的话，仅凭他埋头苦修，等真正创出成体系的秘法，估计也是数千年以后了。

    轰轰轰！

    江词和六劫仙级别的火焰巨灵战成一团，

    而且在这里不用担心生死问题，即失败了，也只是损失一缕灵识，瞬间就能恢复。

    他可以肆意的施展、实验各种秘法招式。

    接下来的时间，江词进入了专心自创秘法的节奏中。

    九霄道君给他安排了各种试炼环境和对手，每个至少都是六劫仙以上的实力，极为强大。

    而且这些对手具有很强的引导性，江词只有击败了一个对手，才会进入下一个环境、遇到下一个对手。

    难度很大！

    因为这些对手，几乎都是针对他的弱点来的。

    为了更好的磨练效果，他没有使用道融之术，凭的是基础的合道修为，

    这就导致有时候，一个对手，他要与之战斗上百次、上千次、上万次，才能完成击杀。

    从第100个到第999个对手，他用了50年。

    然后在第1000个对手，他用了整整10年，死了无数次，才成功通过试练。

    这样的做的效果很明显，他成功创出了剑道和火系道法结合而成的秘法招式，

    第三式：离火之剑！

    具备强大的爆发性和攻击力，离秘法自成体系，更进一步。

    同样，江词对自己的秘法，更加期待了。

    现在只是三个招式，就迈入了巅峰秘法的层次！

    他没有任何松懈，犹如疯魔一般，

    败了再战，死了就重新凝聚灵体，再战！

    战斗的同时，他也在认真的总结、感悟、提升。

    在第150年来临时，他创出了第四式：枯木之剑！

    剑道和木系道法结合而成的秘法招式。

    如枯木逢春，取对手生机，令自己生机再发！

    而这一式，让他击败了第1300个对手！

    ……

    随后第200年，他击败了第1600个对手，

    成功创出第五式：流水之剑！

    剑道和水系道法结合而成的秘法招式。

    ……

    第300年，他击败了第2000个对手，

    成功创出第六式：盾山之剑！

    剑道和土系道法结合而成的秘法招式。

    这是秘法六式里面，唯一一个主防御的招式。

    ……

    如此一来，他所修七种道法，以剑道为核心，风系道法、五行系道法为辅，创出了秘法六式。

    按照九霄道君所说，这是大功告成了。

    在进入下一个试练环境之前，江词皱着眉头，站在一处群山之中。

    因为很奇怪，经验值面板的秘法一栏，并未出现他自创的这套秘法。

    “难道是因为没有名字？”江词心中浮现出这个念头。

    然后他沉吟一番，想到：“我与山海有缘，这套秘法又以剑道为核心，那就叫山海剑经！”

    确定名字之后，江词再次查看经验值面板，疑惑了。

    秘法一栏，没有发生任何变化！

    “或许应该再具体点，疾风、金刚、枯木、流水、离火、盾山，都属于各系道法的天地之道层次，

    我这套秘法，后续还能再往大道层次提升，所以这六式组合起来，可以看做是秘法的第一卷，

    既然是天地之道层次的秘法，那就叫山海剑经——天地卷……”

    轰隆！

    江词刚闪过这个念头，脑海中就闪过一声炸雷，

    “靠！犯忌讳了？！”江词呼吸急促，心中止不住的惶恐万分。

    这一缕灵识，居然影响到了整个元神！

    他只觉得元神震颤，随时都有可能崩溃，仿佛遇到了什么大恐怖一样！

    忽然，一身血色战甲、血色长发的九霄道君，凭空出现在江词面前。

    “滚！”

    九霄道君的眼中闪过一丝寒芒，他对着江词一声呵斥，却又不是针对江词，而是某种存在。

    呼……

    江词就像是摆脱了梦魇一般，从大恐怖之中解脱，长长的出了口气。

    “多谢师尊！”江词感激的行了一礼。

    刚才如果不是九霄师尊及时赶到，他的元神恐怕就真的崩溃了。

    那样的下场，只有死。

    “你做了何事，怎么会触怒了天道，引来天道惩罚？”九霄道君问。

    “天道？”江词大吃一惊，刚才那是天道？

    “我刚才想着给这套秘法起个名字，叫山海剑经天……”江词不敢往下说了。

    “无妨，我已屏退了此处的天道。”九霄道君说。

    “我给秘法起个名字，叫山海剑经天地卷，然后就出现了刚才那种情况。”江词继续说道。

    “天地……”九霄道君摇头大笑起来。

    江词眨眨眼，这是九霄师尊的杀戮分身，可是很少笑的，这种放声大笑的情况，更是第一次见。

    “不得不说，无知者无畏啊。”九霄道君看着江词，

    他解释道：“按天道的规矩，万灵需敬畏天地，

    否则便会引来惩罚，普通生命还好，不会有太大影响，

    修为越高的生灵，如果犯了这个忌讳，就越容易引来天道惩罚，

    你用这两个字为名，出现刚才那个情况，也就不奇怪了。”

    江词顿时恍然，难怪。

    不过，刚才九霄师尊好像没怎么敬畏天道，直接就让天道滚了？

    看来这种强大的存在，已经无惧天道了。

    九霄道君好像看出江词的疑惑，他轻笑一声：“万灵需要敬畏的天地，而非天道。”

    江词若有所思，心中明白了点什么。

    道法境界，有道之真意、道之领域、天地之道、大道、天道，这几个层次。

    他下一步的道法修炼方向，便是领悟天道，进而掌控天道。

    如此说来，确实不用敬畏。

    当然，从大道踏上天道，如同跨越天堑，非仙道强者，不可得。

    九霄道君又笑道：“此事你以后注意一下就行了，如果你真的想以天地为名，可以换种方式，比如乾坤二字也行。”

    江词点点头：“那就叫山海剑经乾坤卷。”

    确定了这个名字之后，他再次查看经验值面板，眼中有些茫然。

    奇了怪了，秘法一栏，还是没有任何变化。

    九霄道君注意到江词的异常之处，说道：“我已经看了你自创秘法的过程，你的六个秘法招式都处在天地之道层次，

    虽然从严格意义来说，你这山海剑经乾坤卷，只能算作半部巅峰秘法，

    但这六个招式之间隐隐相合，自成一个体系，就算单独拿出去，也可以算是一套完整的巅峰秘法，

    你还有其他问题吗？”

    “没有，只是感慨我竟然也能创出巅峰秘法。”江词摇摇头。

    “你做的很不错。”九霄道君很少见的夸赞了一句，笑道：“任何巅峰强者，都是从弱小一步步走上去的，

    而且你一共击败了2000个对手，才创出这六个招式，

    就算放在整个人族去比较，你这半部巅峰秘法，也已经超过了几乎所有的劫仙和大多数的道仙真君。”

    “比如你另一位师尊酒剑仙，他的剑法，就属于巅峰秘法，

    不过，他的秘法在我的试练中，最多能击败1200个对手，

    即便如此，他也勉强拥有了一转道仙的实力。”九霄道君最后说道。

    听到此处，江词并不觉得惊讶，他早就知道酒剑仙师尊的实力。

    “那和云笈七剑相比呢？”江词问。

    “如果只是比较半部，云笈七剑自然不如你的山海剑经，

    但是论完整性，云笈七剑更胜一筹，毕竟这套秘法大成之后，可修成道君。”九霄道君笑道。

    江词点点头，这么说他就明白了。

    从云笈七剑的修炼条件可以看出，这套巅峰秘法涵盖了剑道、剑意，相当于天地之道和大道。

    而他的山海剑经乾坤卷，现在只是包含了天地之道层次的道法。

    “既然你秘法已成，那这里的试练，对你的帮助暂时就没那么大了，继续在域外战场战斗吧，

    一次次的战斗，会让你这半部秘法变得更加完善，

    同时在生死磨练中体悟生死，才能寻到秘法下半部的路径！”九霄道君收起笑容，神色郑重的说道。

    “是！”江词躬身行礼，一缕灵识化成的灵体，消失在通天山河图内。

    九霄道君目光星河流转，仿佛能看到处在域外战场中的江词。

    刚才他虽然夸了江词，但实际上他只夸了一半。

    正常情况下，想要创出一套巅峰秘法，耗费的时间，都是以十万年为计数单位，百万年都算少的。

    真君以下的强者，即便是九劫仙，也只有十万年的寿元，

    在这样的寿元限制下，能创出巅峰秘法的，自然寥寥无几。

    所以，一般都是寿元无尽的真君，才拥有创造巅峰秘法的资格，

    当然，仅仅是有资格，没有灵感，寿元再多也没用。

    “这个小家伙，就算我给他安排了特定的环境和对手，为他节省了千百倍的时间，

    但至少也要一两千年才算合理，他却只用了300年！”

    这又是一个意外！

    九霄道君眼中充满了期待。

    ……

    域外战场，第九战场核心地带，通古大陆附近，那座不起眼的小型星空岛屿。

    江词藏身于地底深处，算算时间，已经有四百年了。

    他睁开眼睛，眼中满是疑惑。

    “还是觉得不对劲！”

    “九霄师尊说我的秘法已成，即便是半部巅峰秘法，拿出去也算是一整部。”

    “但为何经验值面板没有录入山海剑经？”

    “难道说，这半部巅峰秘法，还少了点什么？其实并没有自成体系？”

    “刚才九霄师尊所言，六个招式隐隐相合……”

    “只是隐隐相合，或许说明并未完全相合！”

    幽深的地底深处，江词眼中闪过一缕神芒。

    他倏地一下，冲破这将近一万公里深的地底，来到星空中。

    “究竟如何，找个对手检验一下就知道了。”

    江词的目光转向那片浩瀚的通古大陆，那道莫名的气息，一直弥散在这片星空中。

    “也该去通古大陆了……”

    他取出一艘极品灵舟，朝着通古大陆的方向，穿梭而去。

    在通天山河图内，九霄师尊给他安排的试练，不用担心生死，

    他在那样的战斗中，很难感受到真正的压力。

    因为少了生与死之间的紧迫感！

    至于之前的沧浪岛，他已经看不上了，

    连号称沧浪岛无敌的六劫仙，都被他杀了，再去就没有任何挑战性了。

    “通古大陆强者如云，敢去那里闯荡的仙道强者，基本都在三劫仙以上，”

    “在沧浪岛，六劫仙可以称得上无敌，到了通古大陆，却能经常遇到，且只有七劫仙以上的强者才敢独行。”

    据江词在沧浪岛搜集到的信息，通古大陆的七劫仙，各族加起来有十万多个。

    剩下的八劫仙，有一万多个，

    九劫仙虽然不多，但那是相对于万这个数量而言，各族加起来，目前已知的就有一千多个。

    可以说，整个第九战场，七劫仙以上的各族强者，有九成都聚集在通古大陆。

    “虽然这个最大直径有两万光年的星空大陆上，遇到九劫仙的可能性很小，而且我实力又再进一步，可依旧要小心再小心！”

    江词很清楚，以他目前的情况，一旦真实身份暴露出去，那引来的异族强者，就不知道有多少了。

    随便来个九劫仙，就能让他陷入真正的生死危机。

    极品灵舟小心翼翼的在星空中穿梭飞行着。

    根据星空图显示，从这座不起眼的星空岛屿，到通古大陆，有将近1光年的距离。

    亚光速飞行的情况下，也就需要一年左右的时间。

    接下来的路途中，他偶尔也会遇到一些异族小队。

    心情好得话，他会过去一剑，收割一波经验值和军功。

    如果心情不好，他就会凭着堪比九劫仙的灵识强度，老早的避开。

    按照这个节奏，一路上倒也平稳。

    随着时间推移，他离通古大陆越来越近。

    遇到的异族小队和劫仙强者，整体实力也在逐渐攀升。

    同时，那道莫名的气息，给他的感觉也越来越强烈。

    一年后，江词终于来到了通古大陆近前。

    他站在飞舟甲板上，再一个穿梭，便进入了通古大陆的上空。

    苍莽的古意，混着莫名的气息，顿时令他精神一震，仿佛全身的细胞都在沸腾

    “真正的战斗，终于来了！”

    （先发后改）

