一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    苍天的万丈身躯与十万巨臂，在火焰中化为乌有，跟随苍天的好几千天界与冥界顶级高手，被这一把火烧死大半。

    苍天带着残余部下，灰头土脸的逃回了天界。本来木神在段小环的帮助下，能一举击溃甚至击杀苍天的，结果冥界的六道轮回池，赶上了九十九万一次的大逆转，唯一能解救三界众生的只有木神与他身上的六道轮回

    盘。

    木神与段小环等人商议许久，最终还是在浩劫的后期放弃了继续与苍天为敌，舍弃了生命，让六道轮回池重新运转起来。

    在舍弃生命之前，木神以大神通，将段小环一身庞大的天凤之力剥离出来，凝聚了一颗天珠，藏于女娲遗迹的天雷洞府之中。

    而这枚天珠，在数月前，被旺财给吃了。

    刚吃了天珠之时，旺财昏昏欲睡，十分厌食。

    最近一段时间，旺财才渐渐恢复往日的活力。

    白骨妖龙感受到了天凤的气息，从旺财的身体上散发出来，那是它死敌的气息，也是它心寒恐惧的气息。

    天凤能杀它一次，就能杀它两次。

    所以，现在黑龙不仅愤怒，而且恐惧。

    东面的花无忧恐惧与天雷轰的强大威力，西面的白骨妖龙恐惧与天凤的气息，苍穹上，忽然安静了下来。

    白骨妖龙低低吼叫着，旺财等神兽都听得明白白骨妖龙吼叫中的意思。

    “段小环！十六万年了，你竟然还活着！你还记得我吗？”

    旺财一边扑打着翅膀在空中徘徊，一边转动着鸟头四处的乱看，心想，段小环是谁？不认识啊。

    白骨妖龙见胖鸟旺财东张西望，更是大怒，道：“你还是这么目中无人！怎么说我也是曾经称霸三界的黑龙！能不能尊重一下我？”

    旺财还是在左顾右盼，完全不知道白骨妖龙是在与它交流。

    白骨妖龙暴怒，想要撕碎面前这渺小的旺财，可是它又深深的忌惮旺财身体上散发出来的天凤气息，不敢动手。

    旺财在白骨妖龙的情绪似乎不太稳定，再一次重申自己是爱好和平的和平鸽，是专司谈判的谈判专家，绝对不是来打打杀杀的。富贵它认识，得福它也认识，既然都是朋友，就该一致对外，合力将这头面目可憎的白骨妖龙再弄死一次，现在自己人打自己人，这完全是亲者痛，仇者快，智者不为也

    。

    四只顶级妖兽在九天上谈判，看样子短时间没有动手的意思，另一边的旷世之战，也进入了暂停的模式。

    花无忧迅速的平复了内心中的震惊，明亮的眼眸，凝视着前面坐在佛门金钵上的美丽瑶光。瑶光确实美的令人窒息，起码花无忧生平所见的女子中，单论相貌与身段来说，只有十八尾天狐妖小思或许能与之媲美，他每天对着镜子都会洋洋自得样貌，比瑶光差的

    很远。

    花无忧望着瑶光，然后目光落在了瑶光双膝上的那个乌漆墨黑四四方方的铁匣子上。

    他一字一句的道：“姑娘，你手中的这件法宝，可否就是人间失传十六万余年的绝世异宝天雷轰？”瑶光刚才被电的不轻，这天雷轰什么都好，就是在开启暴走模式之后，她也会被电击，电流不足以杀死她，却能让她浑身痉挛抽搐，严重一些的话，除了头发根根笔直，

    头顶还会冒着黑烟。

    清影姑娘告诉瑶光，这种暴走模式无法经常开启，否则她乌黑亮丽的头发会脱落的，变成一个美丽的小比丘尼。

    瑶光贝齿咬着下唇，好不容易才熬过了身体内电流减少。

    听到花无忧的话，她道：“你是什么人，我为什么要告诉你？”

    花无忧微微一窒。

    心想，如今人间真是阴盛阳衰，出色的男子没听过几个，出色的姑娘倒是一抓一大把，而且每个人都十分的有性格。

    自己在天界，在冥界，谁提起不是心生惧意？结果自己倒了人间之后才发现，任何人都可以无视自己。

    于是花无忧就开始生气，开始愤怒，开始想杀人，开始想夺宝。

    可是，有人比他更愤怒，更想杀人。

    绮丽丝大叫道：“瑶光，和这个娘炮费什么唇舌，咱们联手，弄死他！”

    绮丽丝与瑶光联手，可不是一般人能承受的。

    三千大道中，经常会出现雷电法则的攻击力是多么多么的强悍，但世人多陷入了一个误区。

    雷电，并非是一体的。

    雷是雷，电是电。

    通俗一点说，在雷雨天气里，经常可以看到撕裂乌云的雷电。

    而雷是耳中听到的声音，电是眼睛看到的那道快捷的电光。

    夔牛大鼓与天雷轰，都是不折不扣的天器级别的异宝，天雷轰是电属性，夔牛大鼓则是雷属性。

    雷电交织，宛如鸾凤和鸣，就算是花无忧这种级别的强者，也难以同时对付这两件顶级天器。

    但花无忧并不惧怕此刻的绮丽丝与瑶光。

    如果这两个女子都是长生境界的高手，花无忧会立刻转头就走，不会多做停留。

    可是，这两个小丫头一个是灵寂境界，一个连灵寂境界都没达到，不论是个人修为，还是对天道法则的理解，与花无忧相去甚远。

    而花无忧还有赤炼寒冰这两件冰火同源的神兵在手，如果生死相搏，花无忧胜算还是蛮大的。

    他现在只想一件事，杀人夺宝。

    不论是夔牛大鼓还是天雷轰，都是三界顶级的异宝，苍天见了都会眼红，花无忧自然也有贪念。

    他缓缓的运功，飞驰在左右的赤炼寒冰双剑，再度的穿梭。

    赤炼寒冰真正的威力还没有释放出来，他想让这两个小丫头见识见识自己的手段。

    可就在这时，意想不到的事情发生了。

    忽然从脚下传来了一道十分猥琐的鬼叫：“瑶光？你真是瑶光？两三年不见，你可想死我啦……”

    众人低头一看，却见一道身影踩着一道青光疾驰而上，从下面几处人间与天界高手的斗法区域附近左转右转，很快就到了瑶光的面前。来者不是别人，正是叶小川。