    什么叫那几天来了？

    夏子辰都有一种打死这家伙的冲动。

    但最终还是抑制住了。

    不在理会这活宝。

    紧接着，夏子辰便看到，从那无我之门之中，飞出来一个大光团。

    夏子辰愣了一下。

    随即警惕了起来，手中出现黎明剑。

    随时准备战斗。

    这里可是四处都是危险，一不小心就要凉凉的地方。

    他可是没忘记之前自己的后果。

    光团飞出，直接落在地上。

    大殿中央。

    化作一个人形。

    夏子辰见到这人，顿时大喜。

    正是他寻找的李白。

    没想到他自己出来了。

    他连忙上前，就要喊一句。

    然而，话语却是在喉咙之间卡住。

    直接说不出话来。因为此刻李白坐在地上，他的怀里居然有一个女人。

    没错就是女人！

    但却是透明的。

    宛如鬼魂一般。

    这就很刺激。

    夏子辰倒吸一口凉气，有些愣神。

    这怎么还出现女人了？

    “李白！”夏子辰叫了一句。

    李白猛然回头，看向夏子辰。

    顿时，夏子辰脸色一变。

    直接吓了一大跳。

    因为此刻的李白，披头散发，脸色苍白，眼中有着血丝。

    似乎哭过，很是狰狞。

    “你来了！”李白见状，叹了口气，意兴阑珊。

    而后看向怀里的女子：“我不想你离开。”

    那女子却是笑了笑说道：“我气数已尽，该做的事情已经完了，使命也是达到了该走了。”

    夏子辰听着两人的对话，顿时倒吸一口凉气。

    这就是李白怎么也要来此地的原因？

    为了一个女子？

    就是这个女子，让李白变得如此失魂落魄？

    夏子辰不敢相信，这女子到底有什么特别的。

    而这时候，那女子却是见到了夏子辰。

    顿时脸色巨变，大声道：“是你！”

    闻言，众人一愣。

    李白问道：“你认识他？”

    夏子辰也是惊讶的看向女子问道：“你认识朕？”

    夏子辰表示，从未见过这个人啊！

    而这时候，那女子也见到了裘天。

    顿时瞪大眼睛。

    想要说话，但却是见裘天摇了摇头。

    女子眼中闪过一丝异色。

    而后叹道：“不认识，只是你有些面熟，还以为是故交朋友。”

    “原来如此！”李白点了点头，而后有些呆愣道：“你别说话了，好好修养，我会找到办法的。”

    “没用的，我的使命完成了，我也要走了。”

    女子摇了摇头。

    “不会的！不会的！”李白忙不迭摇头，眼中一片通红。

    “这是怎么一回事？”夏子辰看蒙了，连忙问道。

    “对了！”这时候，李白眼睛一亮看向夏子辰道：“你气运无双，你一定有办法对不对！”

    夏子辰愣了。

    有些莫名其妙。

    什么事情他都不知道，还能有什么办法。

    他感觉李白这是级疯了吧。

    “朕只想知道发生了什么。”夏子辰无语开口，而后补充道：“不想说也行。”

    李白见状，叹了口气，“这也算是一段有缘无分的感觉吧！”

    闻言，夏子辰竖起耳朵。

    看来这家伙要说出他的秘密了。

    夏子辰还真是有些期待。

    李白这家伙这么强大，但却是一副酒鬼的样子。

    夏子辰一直猜测，这家伙是发生了什么。

    现在看来应该是和这女子有关系了。

    这时候，李白也是微微开口，讲述了起来。

    “这是在几千年之前，我还在水蓝之星的时候，一个偶然的机会，我和雷女认识了。”

    夏子辰闻言，这才知道，这女子原来叫雷女。

    只不过这名字是真的奇怪。

    “那时候，他欣赏我的才华，我也对她一见钟情。”

    “就这样，我们相爱了。”

    “我们一起修行，直到来到这神荒大陆，我们还是不离不弃，原本我已经我们能够相守白头。”

    “但是好景不长，我们刚到这里不久，雷女便受到指引，直接离我而去，莫名其妙被关押在这天妒海之中。”

    “从此，我想尽办法想进入这天妒海，进不了，我就修炼，直到能够劈开这海，但是，当我劈开这海之后。”

    “我又发现我进不去海域，当我能够进海域之时，我发现，我却寻不到她。”

    “那时候，我想尽办法，不知道用了多少办法，依旧没有如愿以偿，直到今日，才得以相见，但是她却是时日不多了。”

    “我只求你救救她，要我做什么都愿意。”

    李白陷入了回忆，慢慢诉说很是快速。

    直到话题结束。

    夏子辰这才明白。

    李白变成这个样子是为了什么。

    一切都是为了情之一字。

    一对相爱的恋人，一分别就是几千年。

    比之董永都还可怕。

    这种事情谁能够忍受？

    难怪李白要喝酒，把自己弄得疯疯癫癫。

    宛如一尊酒鬼一般。

    怕是想让酒水麻痹他，让他少难受一些吧。

    夏子辰不禁叹息。

    他原本以为，这李白和历史上那样风流多情。

    没想到却是一个痴情种子。

    真是令人叹息啊！

    夏子辰明白这一切之后，对于李白，心中升起了无边的同情。

    这是真的难。

    好不容易要见面了，这女子却是要消散了。

    这种难受程度还真是让人撕心裂肺。

    夏子辰很想帮忙，但却是无能为力。

    “这些年真是辛苦你了。”雷女听完李白的话。

    顿时想哭。

    但她是灵魂体没有眼泪。

    李白过的比她还要凄惨。

    整日修炼，只为了能和她见面。

    这其中，李白虽然没说，但是她能够感受到这其中的艰难。

    因为只要是强者，到了一定境界，他的修炼路途能够平坦吗？

    “不辛苦，我只想和你就那么一直老去，什么修炼我都不想，求求你了。”

    李白眼睛布满血丝，嘴中呜咽，有些哽咽。

    “对不起。”雷女也是有些心痛。

    但却是无法表达。

    只能是三个字。

    她被困在此多年，已经达到使命，也该消散了。

    谁也无能为力。

    夏子辰见状，也是有些哀伤。

    说实话，他本身要是能够帮忙的话，一定帮，但这事情由不得他啊！

    而这时候，一直没说话的裘天开口道：“她身为雷女，自然有她的使命，使命完成，就是殒命之际。”

    PS：别喷我，也别把我写的这个李白和历史结合，注意没有任何关系，没有任何关系，看故事就好，别抠字眼，也别跟我说历史，因为我这不是历史书，谢谢各位理解，有不明白的，加书友群，我一一解答，群号：464497683

