    “砰砰！”张勤敲门，模样焦急，似乎是有什么要紧事。

    又看了一眼慕容羽。

    慕容彦心领神会：“小羽，你先出去一下，哥有要紧事。”

    “我不走！你不和我说清楚我今天就不走了！”慕容羽抱住椅子，一副说一不二的架势。

    “说吧。”

    张勤低声道：“因为彦少……您的事情，最近我们的几单生意合作方都要终止合作。”

    “什么？”

    终止合作？几个意思啊？

    “说是因为您的……影响不好，所以要取消合作。”张勤硬着头皮竭尽所能的把事情说的委婉一些。

    哐当一声。

    桌子直接被慕容彦一脚给掀翻在地，上面炖的瓶瓶罐罐都碎了一地。

    “他秦少辰还嫌害我害的不够惨吗？！”

    打也打了，还想怎样？！难不成要把慕容家赶尽杀绝他才高兴吗！

    “我他妈都说了不是我干的，他这是想干什么？逼我上绝境吗？”

    因为愤怒，慕容彦浑身都在颤抖，周身像是有火焰在燃烧一般，让旁人不敢靠近半步。

    眼里都是红血丝，似乎连眼珠都是红的。

    震怒之下，慕容彦又一手把椅子推翻在地，他身边所有的东西几乎都难逃一劫，被他砸的稀巴烂。

    张勤一个箭步上前护住了慕容羽，怕她被波及，大小姐还怀着孕呢，不是闹着玩的。

    良久，慕容彦终于停止了动作，撑着墙壁喘着粗气。

    “……哥……”慕容羽嗫嚅着低低的叫了一声，泪水在眼眶里面打转却不敢哭出来，她被慕容彦刚才一系列疯狂的举动给吓坏了。

    这一声呼唤才让慕容彦回过神来。

    朝着慕容羽看去，她整个人都缩在了张勤的身后，只有一个脑袋探出来，小心翼翼的模样让慕容彦的心抽了一下。

    她身边居然连一个落脚的地方都没有，到处都是狼藉。

    “小羽，咱们先出去。”慕容彦上前扶住了慕容羽，身体接触的那一刻，慕容羽居然颤抖了一下。

    她在害怕，刚才的慕容彦不是她这么多年认识的哥哥，完完全全就跟变了个人一样。

    “你把这里处理一下。”慕容彦对张勤说道，先扶着慕容羽出去了。

    把慕容羽送回房间，慕容彦按下内线要管家送杯热牛奶进来。

    “小羽，抱歉刚才吓到你了。”他是被愤怒冲昏了头脑，才没有顾忌慕容羽的感受。

    握着热牛奶抿了一口，慕容羽摇摇头：“哥，是秦少辰跟你动的手？”

    刚才慕容彦骂骂咧咧的，慕容羽听到了一些心中有了猜测。

    慕容彦嘴角一僵，显然不想继续这个话题：“你赶紧把牛奶喝完，我还有事先出去一趟。”

    不理会慕容羽的呼唤，慕容彦头也不回的出了门。

    目光如钩，锐利森冷。

    以公谋私的事情被爆出来，和秦氏合作的项目丢了也没有什么，但是影响了慕容家的生意，他得去挽救一下，不能眼睁睁的看着生意没了，至于秦少辰。

    他不会放过。

    慕容羽哪里还有心思喝什么牛奶，秦少辰是林若虚的舅舅，她第一反应就是给林若虚打电话。

    电话一直响着可就是没有人接。

    她顾不上那么多，让司机送她去找林若虚，查到他的下落并不难。

    这一阵子，林若虚要处理林家的事情，还要趁着秦少辰不在公司趁火打劫，神神秘秘忙得不行，忽略了慕容羽，所以大小姐一生气就跑回家，没有想到屁股还没有坐热，就看到哥哥被打了。

    她现在一肚子火气。

    林若虚正在一个会所和狐朋狗友一起花天酒地。

    直到慕容羽冷着脸把他从里面给叫出来，二人一起到隔壁的空包厢里面。

    “怎么了宝贝？”想着女人生气了哄一哄就好了，林若虚作势要亲她，却被慕容羽冷着脸一把给推开了。

    怪不得刚才打电话一直不接，在这里面玩的正高兴还能听到手机铃声？

    慕容羽冷哼一声：“我们家出了这么大的事情，你还有心思在这里玩？”

    一点都不关心他们家的情况吗？他们已经结婚了啊！

    出事？林若虚眉毛微挑，他两耳不闻窗外事，一心只玩可还真不知道慕容家出了什么事情。

    从他的表情中，慕容羽也看出来了，耐着性子找到了那篇报道递给他看：“这是揭发我哥再项目中贪污的报道，因为这个我们家的生意黄了好几单。”

    “你舅舅……还把我哥给打了一顿。”

    秦少辰？

    慕容羽提到这个就来气：“他存心诬陷我哥哥就算了，还敢动手打他！若虚，这件事情你一定要还我们家一个公道。”

    简直就是欺人太甚！

    向秦少辰讨公道？光是想想就是天方夜谭根本不可能的事情，况且慕容彦被打，他看笑话还来不及。

    林若虚没有明说开始劝起她来：“宝贝不生气，哥哥伤的严重不啊？我去看看吧？”

    “严不严重都是秦少辰干的好事！你应该去找他出气！”慕容羽恨不得现在就去秦氏集团也打秦少辰一顿，才能解他心头之恨。

    林若虚把慕容羽抱在怀里安慰道：“宝贝别说气话了，他是我舅舅啊，哪有晚辈去找长辈麻烦的。”

    尽管林若虚和这个舅舅不对盘，可这个辈分是个不错的挡箭牌。

    慕容羽一听这话就不高兴了：“什么叫找长辈麻烦？他秦少辰是长辈又怎么样？是他动手打的我哥好不好？”

    “好好好，是是是。”林若虚一味的顺着她的话说，却避重就轻的像糊弄过去：“那我回去和我妈说，让我妈去教训他好不好啊？”

    “林若虚，你是不是不敢去找秦少辰？”慕容羽一语戳破。

    气氛瞬间尴尬，林若虚松开了手，两个人都不说话。

    “呵呵。”慕容羽双手环臂冷笑着：“被我说中了吧？我就知道是你不敢去找秦少辰，才一直在这里搪塞着。”

    什么长辈晚辈的，都是借口罢了。

    “你就是一个窝囊废，我们家被这么针对，还有你们林家都要被秦少辰踩在脚底下了，你却连个屁都不敢放，你还是个男人吗？”

    林若虚的懦弱，逃避，让慕容羽是积怨已久，如今一下子爆发出来了。

    “就知道受秦少辰的气，你就不能像他一样，像个男人似的去找他理论吗？”

    “还是说你因为许苒那个女人，你心软了？！”

    说到许苒，林若虚眸光一冷。

    “你胡说八道什么！”

    这个眼神彻底的惹怒了慕容羽。

    “林若虚！”

