秦逸尘突然睁开了眼眸，让得无数强者都是微微一愣，那些出手的巨擘级别强者眼中也是闪过一抹诧异之色。

不过，铺天盖地的强悍神通却并未因此而停顿，反而是以一种更为迅猛的姿态对着他轰击而去。

异宝出世，定会引起争夺，而谁先获得异宝无疑是会被群起而攻之。

所以，即便是见到那道身穿神甲的身影清醒了过来，那些巨擘们也并未就此留手。反正他们迟早都要动手争夺的，眼下这种机会，他们自然不会轻易放弃。

而让人意外的是，那道身影在清醒过来之后，似乎也是被漫天的散发着强大威能的神通所吓到了，他竟然没有在第一时间反应过来，而是愣在了原地。

“那家伙，也不知道该说他运气好，还是太背了。”

“估计是情绪波动太大了，来不及反应过来吧？”

“换成任何人，在面对这么多大能联手攻击之下，也会被吓得不轻吧。”

“只是不知道那套神甲会不会因此损伤，那些巨擘们可没有留手的意思啊。”

望着那些带着恐怖威能的神通轰落，一道道唏嘘之声不断的响彻而起，这个时候，没有人在乎秦逸尘的身死，他们所担忧的，只是那道神光弥漫的神甲别因此受到损伤。

“轰隆！”

随着一道巨大的轰鸣声响起，大地都是疯狂的颤抖了起来，那片黑色沼泽，更是被震得翻涌不已。

在这片区域的无数强者，都是因为这等动静而面色大变，谁都能够清楚的察觉到，在那些神通倾泻的最中央区域之中，是何等的危险，恐怕，就算是一尊顶尖巨擘站在那里，都会被轰得尸骨无存吧？

“那副神甲呢……不会就此被轰碎了吧？”

“就算没碎，肯定也会受到损坏了，那等攻势实在是太恐怖了。”

“准备动手抢吧，那个家伙肯定尸骨无存了！”

望着那尘埃激扬的区域，一道道窃窃私语之声不断的响起，无数强者的身躯都是不由的紧绷了起来，显然是做好了抓住机会出手的准备。

良久，那种因为可怕神通席卷而开的狂猛风暴终于是缓缓的消散，众人见得，那片区域，竟然是出现了一个宽达几十丈大小的巨大深坑。

“嗯？”

随着那种狂猛风暴的消散，率先印入众人眼眸的，乃是一抹璀璨的光泽。

“嘶……这神甲，究竟是何人所铸，在这等攻势之下，竟然都没有损坏？！”

当看到那套依旧闪烁着威武光泽的神甲时，无数强者的眼瞳皆是猛的一缩，一抹震惊之色攀上了他们的面庞。

即便是那十余尊巨擘的眼中，也是被惊愕之色所充斥。

刚才那些攻击，虽然不是他们的最强一击，但是，十余尊顶尖巨擘的联手，在至强者之下，恐怕没人能硬接而下，这种攻击，却未能给那神甲造成半点损伤，这神甲的防御力，究竟是有何等的惊人？！

当然，在震惊之余，无数强者心中更是有着一种强烈的占有欲。

如果能够得到这样的神甲，那他们的实力无疑是会暴涨，单凭这种恐怖的防御力，在对敌之时，便是足以立于不败之地了。

“哒！”

不过，在众人有些屏气凝息的盯着那具神甲之时，那副散发着璀璨光芒的神甲，竟然是微微动了起来，其脚步一动，下一瞬，竟然直接出现在了那个巨坑的边缘。

在璀璨光芒的神甲之中，一张冷峻的面庞，也是出现在了无数强者的视线之中。

“他……他没死？！”

“这怎么可能！”

“就算那神甲防御力再逆天，那等神通的余波，也足以将顶尖巨擘都轰杀了吧？”

见到神甲之中的那道身影，在这片天地间顿时有着无数道不可置信的惊呼之声响彻而起。

就连那十余尊顶尖巨擘，面庞之上也是不由的涌现出了一抹诧异之色，他们对于自己的神通的威能很是了解，十余道神通的同时轰落，按理来说完全能够轻易的轰杀同等级别强者了，那个家伙，绝对不可能是至强者，但是，他怎么会没事呢？

“这不可能的！”

随着一道道低喃之声响起，那十余尊巨擘的面色一变，旋即，在他们身上再度有着雄浑的波动传荡而开。

显然，他们又打算再度出手了！

而望着那些没有半句道歉，竟然还打算再次动手的巨擘们，秦逸尘那张冷冽的面庞上，也是有着一抹阴沉之色浮现。

“诸位，你们是真当我好欺负吗？”

秦逸尘深吸一口气，一道低喃之声缓缓的传出。

在这一道略显阴沉的声音之下，不知为何，无数强者的身躯都是不由的紧绷了起来，他们都感觉到一种极度危险之感涌上心头。

“装神弄鬼，哼，老夫倒是要看看这神甲能庇护你到何时！”

听到那道阴沉的喝声，那十余尊顶尖巨擘却是眉头一皱，其中几人纷纷冷喝一声，旋即，雄浑的真元暴涌而起，赫然是打算再次出手。

“既然你们想看这神甲的威能，那我也不吝啬，给你们看看吧。”

望着那些依旧没有打算停手意思的大能，秦逸尘的面色彻底的阴沉了下来，下一瞬，他的话锋陡然一沉，一道充满了杀意的冰冷之声，在这片天地间响彻而起：“不过，那可需要付出生命的代价！”

“轰！”

这道声音刚落下之际，无数强者便是见到那道身影脚下一踏，下一瞬，竟然是直接消失在了他们的视线之中。

“好快的速度！”

见到这幕，无数强者的面色皆是猛的一变，他们知道，这是速度快得他们肉眼都无法捕捉方才会出现的情况。

在无数强者尚未反应过来之际，原本站在那道身影正前方的一尊顶尖巨擘身旁空间扭曲，一道身影竟然是陡然浮现而出，见到这幕，那尊大能本能反应的便是一掌对着其拍了过去。

“轰！”

然而，还不待他手掌落下，他的面色却是陡然大变，因为，一股恐怖至极的劲力已然是快他一步，陡然落在他的腹部上。