    　　李泰阴沉着脸，听了那管家李公公的禀报，手指头轻轻地在案几上敲打着。

    　　“……虽然我们实在查不到这长安潘安，还有山东宋玉是何许人也。

    　　但是，可以确定的是，这《长安旬报》乃是出身程三郎之手……”

    　　听到了这，李泰这才咬牙切齿地愤愤道。

    　　“程处弼……果然又是他，这个混帐，这个无赖，这个粗鄙武夫。”

    　　“本王跟他无怨无仇，他为何总是三番两次的针对本王？”

    　　“殿下，殿下，赵国公到访……”就在魏王李泰在愤愤不已低声咆哮的当口，一位管事匆匆而来禀报道。

    　　魏王李泰不由得面露喜色。“那还不快快有请？”太好了，自己现在是焦头烂额，不知道应该如何是好。

    　　既然舅父在这个时间点过来，以舅父的老谋深算，十有八九，怕也与这《长安旬报》中的内容有很大的干系。

    　　不大会的功夫，魏王李秦就看到了舅父长孙无忌那熟悉的矮胖身影，赶紧快步下得台阶前迎。

    　　“舅父你可算来了，还请舅父万万要给外甥作主。”

    　　看到魏王李泰一副被人欺负了找家长帮忙的架势，长孙无忌笑眯眯地拍了拍李秦挽着自己胳膊的手背道。

    　　“舅父这不是来了吗？走，进去说吧。”

    　　舅甥二人步入了室内，等到侍女端来了茶点，看到了舅父投来的目光，魏王李泰识趣地挥退了下来。

    　　长孙无忌的目光第一时间落在了那猪油酥上，不过一想到正事，长孙无忌抬起了头来朝着魏王李泰道。

    　　“想必你也已经知道了那《长安旬报》胡编乱造之事？”

    　　#####

    　　“正是，泰实在想不明白，那些人怎么会如此厚颜无耻，这个，这个叫什么长安潘安之人……”

    　　“光是这个名字，就足以得见，肯定是一个脸皮奇厚的卑鄙之徒。”

    　　“而且我已经查明，这《长安旬报》分明就是程处弼那个粗鄙武夫的手笔。”

    　　“我就知道，那家伙看我不顺眼，可是没有想到，他居然用如此卑劣的手段……”

    　　看到李泰激动得浑身都在发抖的架势，长孙无忌抬手安抚道。

    　　“好了好了，你啊，遇事就应该稳重一些，莫要过于慌乱了。”

    　　“这等事情，不是在他们写什么，而是在于这《长安旬报》此物，在何人手上。”

    　　魏王李泰不由得一呆。“舅父，此物现在不就是在那程老三的手中吗？你的意思是……”

    　　“若是此物，在你手中……”长孙无忌呵呵一笑，手指头轻轻地敲击在案几上轻声道。

    　　“那么，我的好外甥，到时候，还不是你想让那些读书人，甚至让朝中文武，知道什么，那你就去写什么样的文章……”

    　　魏王李泰顿时两眼一亮。

    　　“舅父果然英明，真可谓是一语中的，可是，此物在程老三的手中，以泰和他的关系，他怎么可能会把这《长安旬报》转让给我？”

    　　长孙无忌看着满脸期待的外甥李泰，嘴角微微一扬，这才伸手，拿起了一块早就窥视已久的猪油酥搁到了口中一咬。

    　　香酥脆爽的猪肉酥简直入口即化，看到了这一幕，魏王李泰忍不住抿了抿嘴，也抄起了一块猪油酥大嚼起来。

    　　舅甥二人都一块猪油酥下肚之后，长孙无忌这才抿着茶汤，意犹未尽地道。

    　　“你跟他之间，关系不好，老夫焉能不知，老夫已然打探到消息。

    　　那些《长安旬报》，都是从晋阳书坊运入长安的。懂了吗？”

    　　魏王李泰呆愣愣地看着舅父长孙无忌半天才反应了过来。“晋阳书坊，那不就是我那兕子妹妹的产业吗？”

    　　“不错，如果你能够说动陛下，将那晋阳书坊转手给你，呵呵……

    　　他程处弼若还想要让那《长安旬报》继续办下去，那也只能另起炉灶。”

    　　“明白了，而泰若是得了那晋阳书坊，倒也可以办一份，由我来主持的这个报纸……到那个时候，多谢舅父指点。”

    　　“若无舅父，泰真的可就是束手无策了。”

    　　看到喜不自胜的李泰朝着自己频频称谢不已，长孙无忌爽朗一笑摆了摆手。

    　　“略施小计罢了，而且，你最好像陛下言明，这《长安旬报》的厉害，足可左右舆论，此等利器，当掌于皇家之手。”

    　　“你可是陛下诸子之中，才华学识最拔尖的那个，又深得陛下宠爱，若不交给你，还能交给谁？”

    　　魏王李泰一喜，旋及又表情一滞。“可若是我父皇，把此物交给太子……”

    　　“所以，你就得好好争取，只要你够快，成了既定事实，便是陛下，也总不能食言而肥吧？”

    　　“好的，泰明白了，明日，我就去见父皇，一定会说服他，将此物交到我的手上。”

    　　“嗯……”长孙无忌满意地点了点头，抄起了一块猪油酥又搁进了口中，仔细地品抿起来。

    　　#####

    　　第二天一大清早，贪吃嗜睡的魏王李泰难得地起来个早，洗漱了一番之后，便乘车径直入宫。

    　　来得有些早，而父皇还会议事的魏王李泰只能留在甘露殿内，吃着糕点，喝着清肝明目的菊花茶，等待着父皇的归来。

    　　倒没曾想，父皇还没到来，反倒是娘亲还有李明达先到了。

    　　看到了母后和妹妹前来，魏王李泰赶紧抹了抹嘴起身相迎。

    　　“青雀你怎么来了，既然来了，怎么也不去寻为娘？”

    　　长孙皇后笑眯眯地看着李明达乖巧地朝着这位四哥行礼一面问道。

    　　魏王李泰有些不太好意思地一笑。“是孩儿之过，孩儿一心想着先等父皇到此，谈完了正事，再去给母亲请安。”

    　　“哦？莫不是《括地志》的事情？”长孙皇后微愣，旋及关切地道。

    　　魏王李泰摇了摇头道。“此事与《括地志》无事，不过此事，却事涉朝野舆论，干系重大。

    　　孩儿昨天苦思了一夜，实在是坐不住，特地入宫来寻父皇商议。”

    　　“哦？那可否跟娘说说。”长孙皇后何等聪慧，顿时明白了这李泰是在说些什么，淡然一笑言道。

    　　身边的李明达乖巧的依偎在娘亲的怀中，眨巴着那双聪慧的黑眸。

    　　

