
“今天没有人再愿意和我打了，所以今天毫无收获，想必大家很失望吧？”

秦阳发布了一条简短的微博，这条看似“毫无收获”的微博却在瞬间被引爆，粉丝的热情竟然远超之前任何一次！

“呜呼！群雄束手，长剑空利，不亦悲夫！”

“没来由的一阵心疼！”

“秦大神这次真是牛逼大发了，为国争光啊，这可比去某些夜场为国争光厉害多了，我辈之楷模啊！”

“横扫日本，谁与争锋！”

“从没佩服过谁，但是却真心佩服秦阳！服气，真心的服气！”

这场擂台赛虽然在青木流方面的控制下，并没有任何的视频流出，但是比赛的内容以及具体的过程却自然而然的扩散出去了，网络是相通的，日本的华夏人又将这些信息反馈回了华夏。

这么多天的酝酿过去，所有玩微博的以及很多原本不玩微博的人、会知道的和原本不会知道的人通通都知道了！

所有人都知道秦阳在完成一个不可能完成的任务，那就是凭借一人之力横扫整个日本天人境高手，换句话说，那就是打遍天人无敌手！

以一人之力对抗一国！

所有人都为秦阳的豪气而喝彩，为秦阳加油。

一天又一天的连胜，零零星星关于擂台赛的消息也透过方方面面一点点的散布了出来，所有人看着那些零碎的消息，心情越来越激荡之余却也越来越感觉秦阳的沉默付出。

秦阳受伤了。

秦阳吐血了。

秦阳脱力了，下场都是被人扶下去的。

众人可以想象那场战争里秦阳一个人在怎样的辛苦战斗，他是怎样的艰难，而最让人感慨的是秦阳对这些从来都是只字不提。

他没有提擂台赛，没有提车轮战，没有提自己受伤，他只是每天很开心的告诉大家今天我又赢回来了多少原本属于华夏的文物。

多少人为之心疼？

微博评论中被顶得最高的便是金庸武侠小说里一代剑魔独孤求败无敌天下的唏嘘感叹，而被人顶得第二高的便是那句“没来由的一阵心疼”，在这句下，有着无数的回复。

“同心疼+1”

“同心疼+2！”

“同心疼+3，后面的跟上！”

很简单的语言，却给人以无比贴切的扎心感，因为大家只要用心的去想一想，便会有那么一种心疼的感觉。

心疼秦阳一个人的战斗，心疼秦阳受伤，心疼秦阳的报喜不报忧！

这样的一个人，如何能够让人不心疼？

……

虽然第六日没有任何的挑战者，但是秦阳还是遵守自己的承诺，再坚持的摆下了第七日擂台。

完整休息了一天的秦阳，再度精神抖擞，比之昨天，秦阳是越发的信心满满的迎接任何可能来到的新挑战者。

让秦阳都觉得有点怪怪的是当他们抵达青木流广场时，却发现整个青木流广场区竟然只有零零星星二三十个人。

尴尬！

秦阳摸了摸鼻子，也没有再去擂台中央闭目养神了，就坐在了挑战区域旁边的椅子上。

“看起来今天又要坐一天了。”

秦阳自言自语念叨了一天，转过眼看着旁边不远的上野时江：“上野先生，今天也没有挑战者吗？”

上野时江嘴角略微抽了抽，如果不是因为这是青木流的地盘，他是这里的主持者，他根本就不想出现在这里！

“暂时没有，秦先生你连超凡高手都能打败，天人境谁还会是你的对手？”

秦阳眨眨眼道：“皇宫那位呢，不是出手了一次吗，失败了就不再次挑战了吗？”

上野时江面无表情的回答道：“没有胜率的挑战那叫送死，如果秦先生喜欢有人来挑战，不妨去掉那条押注的规则，我想有很多人愿意来陪秦先生你打的！”

秦阳咧嘴一笑，很是坦然的回答道：“我这不就是想多赢点文物回去嘛，没文物，那拼命干啥，不是自找没趣嘛，还不如找个海滩晒会太阳看看美女舒服呢。”

这个家伙贼讨厌！

上野时江转过了头，不再搭理秦阳，一副你说什么我都听不见的架势。

秦阳嘿嘿一笑，转过了头，看向杨浩然：“老杨，看样子就要这样结束了呢。”

杨浩然悠闲的靠在椅子上，端着一杯茶水，不紧不慢的喝着。

“满载而归，挺好。”

周超在旁边由衷的赞叹道：“秦阳你这次可真是替国人长脸，这些天国内舆论都炸了，我估计你以后走到哪里都要被人当成英雄对待了。”

秦阳笑呵呵的说道：“可别这样，那会让人很别扭的。”

山口莉香在旁边看着秦阳几人说说笑笑，心情颇为复杂，他竟然真的做到了！

“秦阳，接下来你准备做什么？”

秦阳爽快的回答道：“我月底还要参加波兰举行的肖邦国际钢琴比赛，时间不多，估计接下来就是完成和石田真人的医术切磋，再之后便要回国了，否则来不及赶往波兰了……”

山口莉香松了一口气，这家伙总算要走了。

秦阳微微停顿了一下，微笑道：“这段时间给你们特事处添麻烦了，不过我们也帮你们抓了血魔等一批为非作歹的坏家伙，也算是投桃报李，今日事了之后，便不麻烦你再陪着我了！”

山口莉香微微一愣，旋即正色说道：“不麻烦，那是我的工作，因为你所做的事情，估计很多人都对你很不爽，或许会对你有所行动，所以在你离开日本之前，我会一直呆在你身边，保护你的安全。”

秦阳微微一笑：“山口小姐，有老杨在，我的安全肯定是没有问题。”

山口莉香脸上流露出两分尴尬的神色，从那一.夜之后，小野秋田就离开了，因为秦阳其实根本就不需要他们的保护，那一.夜如果不是杨浩然，他们两个都要死，之所以山口莉香留了下来，当然不是什么口头上的保护，而是事实上的监视。

秦阳已经够搞事了，现在他身边还多了一个至尊强者，那还了得？

小成境的秦阳便能搞出暗杀超凡高手的事情，大成境的秦阳能搞出挑战整个日本天人境的擂台赛，多了一个至尊强者，真要搞事，那还不翻天覆地？

这样的人，特事处不紧张？不得贴身监视起来？

ps：补2

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45832531"  chaptername="第一千三百九十二章  没来由的一阵心疼！">加入书签</a>
</div>
