    回到客栈房间，楚云唤醒楚心瑶，托起她的玉背，让她微微仰起尖尖的下巴，露出雪白颀长的脖子，然后轻轻掀开两片樱唇，把回神丹放进她小嘴里。

    服用回神丹之后，楚心瑶的脸色明显红润了一些，萎靡的气息消失殆尽，那绝美的容颜也是变得更为俏丽了。

    眨了眨一双美眸，楚心瑶看见桌上还有几个小盒子，有些不满，嗔怪道：“你这败家子，买一粒丹药就好了啊，非得要破费买那么多，你说啊，这些丹药花了多少钱？”

    望着楚心瑶气鼓鼓的俏脸，楚云露出温润的笑容，扶着她缓缓平躺而下，柔声道：“不多不多，一百金币而已，姐姐你放心吧。”

    听到楚云的话，楚心瑶半信半疑，她从来没踏足过丹市，自然就不清楚丹药的价值。

    她只好轻轻捏了捏楚云的脸，笑了笑，合上眼睛休息。

    随后，楚云便在房间当中盘膝而坐，服用了一枚冲脉丹，继续开辟辅脉。

    明天，他要踏入主家，证明自己，让所有人闭嘴！

    ……

    夜色如水，同一片天空下，楚家西院。

    一处房间中，烛火摇曳，显现出三道人影。

    其中一道人影是一名脸色阴郁的中年人，他大马金刀地坐在椅子上，目光盯着楚浩，薄唇紧抿，隐隐有些怒意。

    “你这个臭小子，还想骗我？是不是想让我废了你另外一只手，才肯说真话？”盛怒之下，中年人手掌一挥，旁边的椅子完全爆碎。

    楚浩顿时吓了一跳，急忙开口道：“父亲！我没说谎！我的手……确实是被那个废物楚云给废掉的！他……他似乎也达到了凝气境三重！”

    中年人乃是主家六长老，同时也是楚浩的父亲，他十分了解楚浩的脾性，知道自己的儿子终日流连于烟花之地，喜欢到处惹是生非。

    六长老以为，楚浩是因为在外招惹强者导致右手被废，还被对方震慑，才不敢说出其来历。

    被楚云这个分家废物打得落花流水？这怎么可能。

    “哼！我们楚族白阳一脉，在这片地域赫赫有名，谁敢跟我们叫板？即使是杀了人，就算是慕容城主，也要看我们脸色办事，你这不肖子到底干了什么！”

    六长老冷哼一声，他不明白，为什么楚浩闪烁其词，连前因后果也不说，只说是楚云废了他。

    闻言，楚浩脸色变幻，目光闪躲。

    其实，他并没有将自己意图侮辱楚心瑶的事说出，因为在楚家，即使实力强大，也不能强行侵犯同族人。

    更何况，楚心瑶还是年轻一辈心目中的女神，被人得知，他必然挨打，受到责罚。

    眼见楚浩沉默不语，六长老再次气上心头，豁然站起身来，直接用力掌掴楚浩，让他脸上出现了一个鲜红的掌印。

    “丢脸！懦夫！”

    楚浩摸着火辣辣的脸，有苦说不出，他没想到，父亲竟然完全不相信他的话。

    这也难怪，毕竟，谁也不会想到楚云会在两天之内连破两重武道境界，达到凝气境三重，而且将流星剑诀施展得行云流水。

    “父亲，请息怒，依我看，浩儿的话未必就不可信，近日有传闻，白阳城深夜出现了灵气潮汐，如果浩儿所言非虚，那么这肯定与那灾星有关，一切也就说得通了。”

    旁边，一名俊逸的青年开口分析，此人正是楚浩的二哥，楚建仁。

    六长老目光闪烁不定，露出思索的神色，道：“你是说，灵气潮汐是那个废物所引？”

    楚建仁点了点头：“没错，能够在两天之内修为猛进，只有引动灵气潮汐才能做到。”

    听见此话，六长老的脸色才稍微缓和，目光中带着惊异，坐回椅子上，盯了楚浩一眼，问道：“浩儿，你确定没有骗我？”

    楚浩连连点头。

    房间陷入沉默。

    良久，六长老才从震惊的情绪中恢复过来。

    不过，目光却变得极为阴冷。

    “楚山河……你倒是有一个好儿子啊。”六长老自言自语，冷笑连连。

    “哼，按照浩儿所说，明日那余孽将会前来主家，索要分家居所……”六长老盯了楚建仁一眼，神情狠厉，“仁儿，你知道该怎么做了？”

    楚建仁嘴角微勾，冷笑一声，道：“孩儿明白，此子，不可留。虽然不知道为什么他修为猛涨，但是，明日我会让他尝尝，剑锋的味道，到底是怎样的。”

    在白阳楚家年轻一辈的真灵武者中，楚建仁的剑法颇为出众，修为也达到凝气境四重，而且觉醒了四品武灵阴煞剑，施展出的剑招带有煞气，阴狠凌厉。

    区区一个凝气境三重的废物，他根本不放在眼内。

    须知武道境界，一层一重天，这差距，不是轻易就能逾越。

    望着楚建仁那胸有成竹的样子，六长老颇为欣慰地道：“不愧是我楚震元的儿子，头脑冷静，武艺超群，跟你大哥一样潜力无穷，不像你弟弟，一事无成！”

    说着，六长老瞥了楚浩一眼，目光中透露出一丝厌恶，让楚浩如芒在背，羞愧地低下了头。

    他一招败于相同境界的楚云，被废掉右手，这比战死，更为屈辱。

    武道家族，强者为尊，就算是血浓于水的亲人，也没有半点情分可讲，弱小，只能任人摆布，屈居于人下。

    ……

    天刚蒙蒙亮，旭日东升。

    客栈房间中，楚云站在窗前，极目远眺，望着仍然阴暗的白阳城西方，心情沉重。

    这一晚，他借着冲脉丹的帮助，开辟了八条辅脉，令丹田的真气容纳量增加了不少，只是，他已经没有时间练习星玄斩了。

    “希望此行，不要出意外。”

    握紧剑柄，楚云内心有些激动，也有些紧张。

    这一天，终于到来了。

    他废寝忘食，不眠不休地修炼，只是为了在这一天，证明自己，夺回家宅。

    “云儿……”

    一道少女的柔声，从背后传来，楚云立刻收起凝重的神色，转过身子，露出爽朗的笑容。

    “姐姐，这么早醒？”

    经过一晚的休息，服用了清灵丹的楚心瑶神采奕奕，身穿一件淡粉色素衣，长发随意披散，美艳动人。

    察觉到楚云眼眸中隐隐的战意，楚心瑶樱唇微张，担忧地道：“云儿，你今天一定要去？我们远走高飞，脱离楚家，不是更好吗？”

    楚心瑶很害怕。

    她怕楚云一去不复返。

    楚云摇了摇头，解释道：“此行并不是索要家宅那么简单，我想给兽潮中冤死的族人讨回公道，我想亲口问问主家的人，为何如此忘恩负义，将大伯、七叔他们弃尸荒野！”

    “同为楚家人，身上流着同样的血，为何他们就该锦衣玉食，风风光光？”

    “同为楚家人，为何我们族人的死就如同蝼蚁，就连葬入龙脉陵墓的资格都没有！”

    “同为楚家人，明明是他们违反了家规！却又将害死族人的罪名加诸于我！”

    “今天只是一个开始，我不会让他们有好日子过！”

    楚云越说越激动，目光中的怒火在熊熊燃烧，浑身真气狂飙。

    他的心，充斥着仇恨。

    突然，一股香风袭来。

    楚云低头一望，只见紧握的拳头被一双柔若无骨的纤手捧起，让他紧绷的精神悄然平和。

    很奇怪，似乎楚心瑶的一举一动，甚至是弹奏乐曲，都能令楚云冷静下来。

    “云儿……你要回来！今天等不到你，姐姐就……就直接冲去主家，向他们要人！”楚心瑶抚摸着楚云的手，脸上涌出一抹羞色，眼眸中却有着倔强。

    楚云目光转柔，拳头松开，握了握楚心瑶那柔嫩的小手，道：“心瑶姐姐……我答应你。你放心吧，父亲说过，主家家主只是重视虚名，如果没有犯事，族中人自相残杀是不被允许的。”

    “我一定会安然无恙，回来见你。”

    深深地看了楚心瑶一眼，楚云才有些不舍地离开房间，往楚家西院的方向走去。

    望着楚云那远去的背影，楚心瑶忧心忡忡，心绪不宁。

    ……

    楚家西院，位于白阳城西最繁华的地域，此处人来人往，车水马龙，而家宅建筑，对比起东院，可以用奢侈华丽来形容，就连大门，都用金漆浇铸。

    清晨，楚云来至楚家西院大门之前，只见镶金门户大开，似乎常年没有关闭。

    因为，没有窃贼会如此不识趣，来楚家偷鸡摸狗。

    就算是有，也已经化成一具尸体，被吊着城墙之上示众。

    “喝——喝——”

    西院里面，传出了宗族子弟晨练的声音，气势如虹。

    楚云淡淡地踏了进去，立时，大门附近两个形同虚设的守卫瞬间警戒起来。

    不过，当看到来者是楚云之后，他们的嘴角都挂上不屑的笑意，眼中的嘲弄之色，极其明显。

    一个分家的余孽废物，来主家闹事？

    谅他也不敢。

    楚云没有理会两人，径直走往演武场中央。

    此时，演武场中，一名家族弟子发现楚云的身影，晨练动作停顿，顿时让教官叱喝了一声：“喂！那边的小子，动作给我利索点儿！”

    不过，一石激起千层浪，刹那间，所有家族子弟都发现了楚云的身影，纷纷停下手上的动作，开始窃窃私语。

    “咦？这不是分家那个废物吗？他来干什么？”

    “你没听说吗？长老们决定要收回分家家宅，他是为了这件事而来的吧。”

    “我们西院那么大，收回那烂屋干嘛。”

    “嘿，他姐姐可漂亮呢，若是她能入住西院，我们就大饱眼福啦。”

    教官顺着子弟们的视线，也发现了楚云，顿时眉头一皱，厉声叫骂道：“楚云？此处是主家，不是你这灾星该来的地方，快滚！”

    楚云的目光朝教官望去，旋即呼吸急促，怒火升腾。

    他认得，这个人，正是叛离分家，加入主家的二伯，楚武。#####

