    这时只见叶辰依然神态自若。

    似乎完全是波澜不惊的样子。

    这种气场让周围人不禁全体折服。

    真正的大佬，就算是泰山崩裂也能够做到面不改色。

    这句话形容叶辰简直是再合适不过。

    只见叶辰轻轻的坐了下来，云淡风轻的说道：“不就是治疗植物人吗？我可以呀！”

    这句话刚说完，周围人都倒吸了一口凉气。

    旁边的人不禁都替叶辰捏了一把汗。

    要知道，二人可是拿几百万的东西在打赌。

    如果叶辰输掉比赛的话，他的法拉利也就没有了。

    况且李文山的要求是半个小时之内让植物人完成苏醒。

    如果叶辰做不到，那么他直接就是获胜方。

    可以说，他基本上是零风险来进行挑战。

    这简直就是欺负人！

    “叶大夫，无论如何也不能和他比，要不然我去找院长来说一下，”旁边的一位医生用力晃了晃叶辰的胳膊。

    “对啊，这种不公平的比赛，就算是他赢了，我们也不服气！”

    这时，只见叶辰说道：“我们现在就去植物人病房看一看。”

    而李文山听到这句话之后，不禁拍手叫好。

    “哈哈，你们看到了，没这可不是我说的，是他自己同意的！”

    “一会儿输了可不要怪我。”

    “对了，那个法拉利怎么操纵？你还要再告诉我一声，不然万一撞坏了还怪可惜的。”

    “上面的保险也全部过户给我，知道吗？！”

    李文山洋洋得意，似乎已经做好了接收法拉利的准备。

    是叶辰一摆手，众人一起从病房里走了出来。

    穿过住院部，终于来到了植物人的病房。

    轻轻的推开门，里边一身阵阵的寒气扑面而来。

    不用说，这边已经沉寂了好久。

    屋子里十几个植物人静静的躺在那里。

    旁边都放放着各式的显示仪器。

    如果哪一位植物人病危，仪器就会立刻发出警报，通知医生前来抢救。

    如果治疗不好，那么就会进一步的通知家人，接着就是联系殡仪馆。

    可以说，这里虽然每一个人都有心跳，但是好久已经没有了活人的气息。

    旁边的大夫对叶辰说道：“这是一个根本不可能完成的挑战，叶大夫，你确定要应战吗？”

    叶辰点了点头。

    李文山这时候走到他的身边，轻轻拍了拍他的肩膀：“年轻人，现在既然都已经比赛到了这一步，也不要说我以大欺小，你随便挑一个吧！”

    他这么说自然也是要给自己留足面子。

    毕竟今天对他而言已经完全不站立。

    如果把这件事情搞大，甚至是弄到媒体上，他说不好要身败名裂。

    作为职场老油条的他，自然要给自己弄出来退路。

    以免到时候遭人口舌。

    这时，叶辰倒是摇了摇头对他说道：“是谁都无所谓，你来说吧。”

    “别，我觉得这个事儿还是你来挑比较好，万一我给你挑一个救不活的，到时候你再赖账了怎么办？”李文山讪讪的说道。

    “你放心，谁都一样！”叶辰自信满满地说。

    这时，这句话看似说得十分有底气，但是在某些护士看来，这已经是认输的信号。

    因为毕竟对于所有植物人来说，叶辰确实是选谁都一样。

    因为最大概率的结果，是最后都救不活。

    旁边的大夫也不禁十分佩服李文山的说法。

    一方面看似是让叶辰自己挑，另一方面他其实牢牢占据了主动的位置。

    这样一来到时候叶辰一旦救不活，就会愿赌服输，自己也能够名正言顺地拥有法拉利的驾驶座拥有权。

    这简直是一件双雕的做法，实在是让旁人不由得暗暗佩服。

    李文山说道：“你赶紧挑，快一点。”

    此时看他的神情，已经摩拳擦掌，跃跃欲试。

    看来他认为叶辰的法拉利已经是囊中之物。

    他已经迫不及待的要接管法拉利的使用权了。

    只是叶辰似乎对他面部的表情毫不在意。

    难不成他真的看不出来李文山心里的想法吗？

    周围的人不禁都替叶辰捏了一把汗。

    在这个时候，每一步的决策都需要万分小心。

    因为在所有人心目当中，叶辰正在一步步的走向李文山布下的陷阱。

    只见叶辰环顾四周，在所有的植物人身边转了一圈，然后在一个老者旁边停了下来。

    “就是他了，”叶辰说道。

    此时，旁边的小护士，不由得发出了惊呼。

    你要知道这个老者已经躺在这里三年有余。

    当初出车祸之后，一帮人把他送了过来。

    各种各样的急救措施都已经用过了。

    包括国外的各种各样的奇怪医术，也都在老者身上进行过试验。

    但是完全没有效果，老者除了心脏跳动以及有呼吸之外，其他的与死人并没有任何区别。

    而且根据护士长的印象，老者似乎背景不凡，身边的小弟也不计其数。

    说不定他是某个地下组织的有头有脸的人物。

    至于钱根本不会在意的。

    换句话说，当初世界上所有先进的治疗方法，在老者身上都已经用过一遍。

    但是依然没有让他醒了过来。

    对于这种难度可以说是噩梦级的。

    没有任何人能完成这样的挑战，更不要说叶辰了。

    选择他简直就是选择了直接认输！

    护士长走到叶辰跟前对他说道：“叶大夫，我建议换一个病人，这个病人是醒不过来的。”

    接着，把这位老者的一些情况，一五一十的给众人说了。

    李文山听了之后，心中不禁大喜。

    叶辰啊，叶辰，你不是在所有面前能够贬低我吗？

    你不是看不起我吗？

    我就让你身败名裂，在所有人面前丢尽面子。

    不但今天你会输给我一辆跑车，我还会在媒体上发表专门的文章。

    说中医的缺陷。

    同时会把你的名字放进去。

    你要知道得罪了我李文山的下场，不是你这种一般人能够承受得起的！

    这时，叶辰把手伸到老者的鼻子跟前，轻轻地叹了叹。

    “没错，我选择把他叫醒！”叶辰再次笃定的点了点头。

    众人都叹了一口气，看来这次叶辰主意已决。

    没有任何人能够改变他的想法。

    想不到平安医院这次真的要栽跟头。

    被别人踢馆成功！

    想到这里，众人心里都不禁憋着一股气，似乎想发泄，但是发泄不出来。

    在场只有李文山，心情是越加爽朗。

    他连忙捂住自己的鼻子和嘴，不想让别人看到他得意的神色。

    这时，只见叶辰掏出金针，轻轻地在老者的身上刺了进去。

    与刚才不同的是，他并没有凌空飞舞，而是认真的找准穴位，用指尖轻轻的碾入。

    同时对着针柄源源不断的输入灵力。

    只见他用指尖轻轻的弹动一根银针，所有的银针同时有了感应，发出了轻微震动的声音。

    护士长眉头紧锁的看着旁边的仪器，但是仪器上显示脑电波依然没有任何变化。

    可以说，叶辰的治疗对他完全没有效果。

    她摇了摇头，看来这次平安医院输定了。

    但是叶辰似乎依旧没有放弃，源源不断地输入内力。

    这时李文山笑了起来：“想不到在这个时候了，你还是相信你那一套东西，你还不如念个咒语，看看能不能把魂儿叫过来！”

    这句话倒是提醒了叶辰，他不禁眼前一亮。

    轻轻的闭上眼睛，仔细搜索着《白鹤逍遥诀》里面的所有功法。

    然后他心中突然一道闪电划过，他的瞳孔猛然放大。

    心里不禁暗叫了一声：“有了！”

    这是他再次闭上了眼睛，眼观鼻鼻观心，进入了更深层次的状态。

    众人不知道的是，他此时已经入定，正在唤醒他的天眼。

    接着，他仔细观察老者的三魂七魄，但是令他诧异的情况，更是始料未及。

