    砰！

    只听一道闷响传来，魂力屏障当场被震成碎片。

    老人也像一个皮球，倒飞着撞向了身后一棵大树上。

    猩红的鲜血顺着嘴角流下，他神色骇然，这两个海妖的实力，比他想象中的还要强大。

    “阿爷！”

    孙子心头惊惧万分，他爷爷在通冥岛的土著鬼族中，已经算是厉害的一批。

    可面对海妖，却被一掌拍伤。

    今天，他们已经是凶多吉少。

    “孙儿啊，都是阿爷害了你啊。

    当时你劝我不要出海，我偏是不听，现在果真遇到了海妖。

    我悔啊！”

    老人十分悔恨，要不是他贪心，想多采些三叶草回去卖，也不会在这个林子里遇到两名海妖。

    “阿爷，我怕，我还想考进舍学，不想这样被魂灭！”

    孙子心头悲凉，没想到，在这种海潮后方的岛屿，也能遇到海妖。

    明明前方有舍学派去的强者在对抗这些海妖，怎么就让海妖来到了后方？。

    “哈哈，一个连百万魂力都不到的蝼蚁，也敢在我们面前施展魂力鬼术，真是笑死人了。

    难怪督统会把通冥岛的普通鬼族，只定了一份功劳的价值。

    确实太垃圾了！”

    矮子海妖不屑的大声笑道。

    “大哥，这两份功劳值，咱们平分还是？”

    笑过之后，矮子海妖对着旁边的方脸海妖问道。

    “区区两份功劳值而已，就送给你了。”

    方脸海妖大气的挥了挥手。

    似乎完全看不上这点功劳。

    “多谢大哥，那我就不客气了！”

    矮子海妖心头大喜，他早就想独占这两份功劳了。

    只是畏惧方脸海妖。

    现在方脸海妖如此说，他立刻放下心里负担，踏步便要上前收下这一对爷孙的鬼命。

    “啊！”

    孙子吓的惨叫出声，赶忙拉住爷爷的衣袖。

    他在鬼族里，还是年轻的小伙子，不想这么早就被灭魂。

    老人也是一片绝望，今天，就是他们的末日。

    可就在这时，一道修长的身影，从矮子海妖的面前走过。

    帅气绝伦的少年就这么大摇大摆的从四人中间走过去。

    矮子海妖一怔，老人和他的孙子也呆住。

    这个少年什么时候出现的，他们竟是连一点动静都没有发现。

    “鬼族？”

    许久，矮子海妖才反应过来，眼前的少年，不是海妖，那想都不用想，这必须是鬼族。

    林天佑瞥了矮子一眼，淡淡的道：

    “本少只是路过，你们要杀要打，请继续，不用管本少。”

    老人和他的孙子，林天佑不熟，并没有义务去帮忙。

    他才不愿意浪费时间在这些人的身上。

    找火甲龙，才是他最要紧的事情。

    林天佑此话一出，整片林子都好像被冻结了一般，死寂一片。

    四人都是像看傻子一样看着林天佑。

    老人更是为之气结。

    这小子也太蠢了，连现场是什么情况都看不出来吗？

    这两个可是海妖，跟鬼族为敌的海妖！

    你大摇大摆的从海妖身边走过，他们怎么可能不管？

    “大哥，这个鬼族少年，好像有点不将咱们放在眼里的意思啊！”

    矮子海妖眼睛微眯，林天佑那云淡风轻的话，让他感觉到了被鄙夷的意思。

    只有不将他们放在眼里，才会说出这样放肆的话语来。

    “那就一起杀了，这份功劳一并归你！”

    方脸海妖根本没有一点担心，这个少年出现的是很突兀，但说不定是他分心了，所以才没有注意到。

    眼前的少年，也就跟那个老人一样，魂力波动并不出色。

    “明白！”

    矮子海妖摩拳擦掌，他感觉自己的运气不错，一来就收获到了三份功劳值。

    “凭你们两只小小的海妖，也想杀本少？”

    林天佑手还是放在口袋里，并没有拿出，一副淡漠样子道。

    老人已经被林天佑那副天不怕地不怕的样子，给气的崩溃。

    都什么时候了，还敢这么嚣张。

    莫非是舍学的新生？

    也只有那些新生才不知道海妖有多么的可怕。

    “鬼族的小子，你说我杀不了你？

    报出你的魂力值，且看看，你的魂力是不是超过了一百万！”

    矮子海妖的脾气终于被林天佑激起，他冷哼一声，身上的衣服顿时鼓胀。

    一团超过三百万魂力的威压，席卷整片林子。

    “竟、竟是三百万魂力的高阶海妖！

    难怪我的魂力屏障无法抵挡他的攻击！”

    老人倒吸一口凉气，失声叫道。

    “杀你们何需要用一百万魂力？

    本少只需一万魂力，就足以将你们灭成渣！”

    林天佑抬起左掌，淡然的开口。

    “狂妄！”

    矮子海妖忍无可忍，低喝一声，人已经向着林天佑冲去。

    其速度之快，如狂风过境，只是晃眼间，就到了林天佑的面前。

    “给我死！”

    矮子海妖的手掌已经将那三百万道魂力，全部加持在了上面。

    如果这一招打实，他认为林天佑那小身板，定会四分五裂，碎成残渣。

    林天佑老神在在，眼看对方手掌拍过来，他左手不急不徐，加持一万魂力，就要迎着矮子海妖的掌劲轰去。

    而这时，一道剑芒飞掠，从矮子身体贯穿而过。

    噗嗤！！

    鲜血喷溅，就看到那只海妖，身体像豆腐一样，散落在地上。

    林地也被海妖的大量鲜血染红，场面极为悲凉。

    “什么！”

    方脸海妖双目圆睁，脸上布满了不可思议的神情。

    老人跟他的孙子也是面面相觑，惊骇的看着眼前的一切。

    不明白发生了什么。

    何以这个海妖会突然像被剑斩了一样，倒在地上？

    方脸海妖扫在同伴的魂尸上，忽然目光一凝，有些惊骇道：

    “是、是被神品以上的宝剑所斩，难道有高人隐藏在附近？”

    他身体打颤，两腿一软，直接跪在地上，朝着林子四周，哀求道：

    “高人前辈饶命啊，我再也不敢过来猎杀鬼族了！”

    这一幕，再次让老人一家看呆了。

    难道关键时刻，有鬼族高手出现？

    真是运气好，这样一来，他们可以保住鬼命了。

    林天佑望着跪在那里一直求饶的海妖，叹了口气，道：

    “至尊龙绝剑，本少没有命令你随便出手吧？”

