    “益州大学建校以来……”

    “今天无疑是最值得庆贺的时候……”

    “下面有请省教育厅领导……”

    “我们还邀请到了……”

    领导们中气十足的声音不断传来。

    坐在最中心区域的人大多身份显赫，即使不愿意听也得做足样子，摆够姿态。

    但后面的人就没这个必要了。领导讲话的过程，其实就是后面坐在一起的同层次校友们交流的过程，只需放低声音即可。

    安阳如今听力十分敏锐，只觉到处都是嗡嗡声，如同无数蜜蜂，烦不胜烦。

    在座的没几人是做电子生意的，是以纪薇薇还没有受到纷扰，但有好几人的事业都与网络有关，于是纷纷将目光瞄准‘在安氏网络’任职的安阳。试探口风、攀交情的招数接踵而至，都希望能借助他这条线搭上安氏集团这艘飞速行驶中的航空母舰。

    连续几轮过后，他们终于看出安阳确实是兴致缺乏，这才稍微放过了他。

    名利客套过后，便转为闲聊。

    一名大约四十岁左右的女子边喝水边叹息：“二位师弟师妹真是年轻有为啊。”

    “哪里，我们算什么，师姐才是功成名就！”纪薇薇顺手回了一句恭维。

    “哈哈，我像师妹这个年纪的时候还在为房租而苦恼呢！哪比得上薇薇你，这么年轻就担任安氏销售部经理，大权在握，平常那些电子产业的大佬没少讨好你吧！”

    “怎么会，李师姐说笑了。”

    ……

    安阳却没闲心听他们说什么，转头往远处眺望，审视着这座‘露天庆典中心’。

    严格说来他是托了纪薇薇的关系才进来的，如果没有纪薇薇，益州大学根本不知道自己还有一名学生在安氏集团做高管。

    但在这偌大个运动场中，安阳却能感应到不少时空势力单位的存在，想来应该是曾经从这所学校走出的高官权贵们。

    他倒是不觉得这其中包括益州大学的高层领导，这些校领导们的行政级别虽高，但实权却不够，达不到领取徽章的要求。所以即使近来安阳已经不再亲自发放徽章，也不再亲自审核徽章的拥有者了，但他还是敢肯定，徽章到不了这些人的手里！

    前方忽见一道熟悉的身影，在人群中忙忙碌碌，指挥着其他志愿者和礼仪小姐们。

    正是安悠！

    安阳嘴角挂起一抹微笑，看起来这妮子的大学生活似乎过得很充实啊！

    不多时，安悠也看见了他。

    不过安悠只远远的对着他冷哼一声，便扭过头，把他当陌生人，不再理会他了。

    安阳也能看见萧雪儿的身影，她在职工区域闲逛，完全一副无所事事的样子。时不时拿出手机拍两张照片，看安悠有空的时候上去和她攀谈两句，偶尔帮志愿者们做一点力所能及的事，有时候感应到他的目光，还转过头来对他露出一个甜甜的笑脸。

    当然，她做得最多的还是坐在一旁低头玩手机，看得出她在这里是真的很无聊。

    不过因为颜值高，加上安悠的关系，倒也没人站出来指责她不该在这里。

    恰恰相反，还有许多自恃魅力非凡男同学时不时上去献个殷勤，更有许多正值壮年的商界人士频频将目光往她身上瞟。安阳就见到有人走上去想要她的联系方式，但被她很淡定的拒绝了，也有中年男子邀请她坐一桌，萧雪儿对此更干脆，理都没理。

    这么一个高冷漂亮的美少女，无论对小男生还是成熟男人的诱惑力都是顶尖的。

    纪薇薇和那名姓李的女子交谈着，不经意间顺着安阳的目光往前看去，眼神顿时略微一凝，不动声色的踩了安阳一脚。

    “嘶……”

    猝不及防的安阳吸了口气，装作很痛的样子，低声问道：“踩我干什么？”

    纪薇薇转过头，皮笑肉不笑，极为漂亮：“安大少爷，看什么呢，好看吗？”

    安阳愕然，立马明智的不说话了。

    旁边那名李姓女子摇头笑笑，却又挂起应承的笑容：“年轻真好，看你们，郎才女貌，真羡慕你们这份感情！”

    纪薇薇笑笑，本不想解释，可看了眼不远处的萧雪儿，她还是摇头道：“李师姐误会了，我们只是关系很好而已。”

    “是吗？”女子一愣，随即有些尴尬。

    安阳也笑笑，不说什么。

    没多久，一名约莫三十岁的男子接了个电话，连忙对几人道歉说：“对不住了，几位师兄师姐、师弟师妹，前面有一位关系很好的朋友说他们那儿缺了个空位，非要让我过去聊天，我得失陪一下了！”

    安阳微笑着点头：“没关系，师兄慢走。”

    纪薇薇也露出不在乎的笑意。

    倒是那名姓李的女子笑着调侃：“刘老板这一走，我看是回不来了，哈哈。”

    男子立马露出尴尬之色：“要是回不来了，咱们就改天再聊，反正也留了联系方式，改天我做东，大家再一起出来聚聚！”

    李姓女子又一笑：“说笑而已，不过刘老板都开口了，那我可就记下了！”

    “那是当然！”

    刘姓男子打着客套话，又接连说了几句抱歉，他还算会做人，最后还刻意给这一桌资历最老辈分最高的老教授请了辞。

    不过安阳知道，这些话对普通人来说只是客套而已，但在这些拥有庞大人脉网络的商界人士之间，还真不一定。

    说不定这名刘姓男子一转身就忘了自己说过什么了，也说不定他真的会一一打电话将几人约出来联络感情。更或许就是因为李姓女子和刘姓男子的这两句玩笑，加上一个八竿子打不着的校友身份，今后真遇到什么共赢项目，两人便能很快达成共识。

    所以这也是为什么寻常毕业生受不到邀请，来到这里也要分层次入座的原因。一切都是为了更好的交流，牵线搭桥。

    本质上，这是一场权益交友会。

    刘姓男子走到前方一桌，隔这里也不远，但显然要比这一桌高一个层次，似乎有一个人临时缺席，所以他才恰好晋升。在那里接触到的人层次更高，攀关系的回报更大，看样子他是真没有回来的打算了。

    安阳看了眼坐在职工区域的萧雪儿，她正用手撑着下巴到处看，似乎格外无聊。

    似乎感觉到了他的目光，萧雪儿转过头来，眼睛眯成月牙儿，露出一个甜甜的笑。

    安阳也笑了笑，对她招了招手。

    当萧雪儿迈着轻快脚步过来，他指了指刘姓男子之前的座位：“这里没人。”

    “真的啊！”

    萧雪儿眼睛一亮，便坐了下来。

    纪薇薇隐晦的白了安阳一眼，没说什么，倒是被李姓女子看了个正着。

    安阳对着她笑了笑，又向在座的人介绍道：“这是我妹妹的同学，叫萧雪儿，带过来一起坐，诸位老总多多关照。”

    在座的几位都笑着点头，很好说话。

    “好漂亮的小姑娘！”

    “这么一个女孩子坐在我们中间，无聊的庆典仪式都好过多了，是不是？”

    “说的是，哈哈！”

    只有李姓女子开了个玩笑：“这下刘老板是想回也回不来了，哈哈！”

    旁边立马有人应承：“刘老板有更高的际遇，你想拉他回来还拉不回来呢！”

    “回不来更好，大老粗哪有小姑娘看着养眼啊，你们说是不是。”

    “是，是极了。”

    正在此时，一名穿着中山装的中年男子从这里路过，忽然看见萧雪儿，皱眉停下脚步，问道：“你是学校的学生吧？”

    萧雪儿愣了下，稍作犹豫，点头道：“嗯。”

    中年人看了眼座位上坐的几人，眉头皱得越来越深：“你怎么坐在这里来了？”

    “我……”萧雪儿有些语塞。

    安阳觉得这名中年人有点面熟，但他认不出，应该是益州大学的领导之类的，于是伸出手出声道：“这是我妹妹，我们这一桌有个老学长被朋友邀请到前面聊天去了，所以有个空位。我妹妹正好在这边，我就让她过来坐这里，应该没有问题吧？”

    “这个，本来是没什么问题的。”中年人也很和善的与安阳握了握手，“但现在预算出了点问题，座位有点不够……”

    他的脸上明显露出为难之色。

    安阳也皱起眉，有些为难。

    一名大约五十岁的精干老者在一群人的簇拥下从这里经过，却不知感觉到了什么，就在这里停了下来，面露惊骇之色。

    萧雪儿顿了顿，连忙笑着起身：“没关系的，安阳哥哥，我去那边找小悠玩。”

    安阳拉住了她，没有再看中年人，而是轻飘飘的看了眼他身后的老者。

    众人全然不知为何，但老者就是站了出来，拍了拍中年人：“这是怎么回事啊？”

    中年人一转头便惊讶了：“程……程领导！还有罗主任，李校长……”

    老者没有说话，依旧淡淡看着他。

    几秒钟后，中年人才反应过来，连忙将原因说了一遍，期间点头哈腰，让周边几桌人都不由开始思考这名老者的身份。

    过了一会儿，老者点点头：“情况我暂时了解了，但既然小姑娘都坐下了，校庆期间，哪有赶人的道理，你说是吧？”

    “是是，是我疏忽了。”中年人连忙说道，态度无比诚恳。

    “校庆事情这么多，你也是太忙了，疏忽也没干系，没给客人造成困扰就好。”老者的语气也很亲切，像是在教导后辈。

    “我知道了。”

    “嗯。”

    老者走了，只隐晦的看了安阳一眼。

    留下中年人擦了擦汗，又转头交代他们这桌吃好喝好，才长松了口气，快步离开。

    萧雪儿眨了眨眼睛，一脸莫名其妙。

    真是戏剧性！

    没多久，便有专人开始上菜了。

    感谢订阅！

