    程大伟似笑非笑看着女人那张脸。

    尴尬！

    着急！

    羞恼！

    还带着几分说不清道不明的愧疚，拉着自己胳膊的那只手却抓的很紧。

    程大伟笑了！

    又想做表子又想立牌坊的女人他见多了，胡晓云这样低段位表子的多看一眼他都觉的没意思。

    陶华见胡晓云突然拉着程大伟的胳膊不撒手，脑海中自动脑补了一段女人对男人一片痴情却遭冷遇的情节，赶紧打圆场道：

    “大伟你对美女态度温柔点，看你把咱们胡主任气的。”

    胡晓云一听这话抓住程大伟胳膊的那只手更不能放了，陶华都开始叫她“胡主任”了，说明刚才程大伟的话在陶华面前有多管用！

    程大伟却没了继续待下去的兴趣，转脸对陶华，“我还有事先走了。”

    陶华今晚特意请程大伟喝酒，见他要走哪里肯让：

    “不行不行！咱俩今晚才喝几杯啊？你是不是怪我陪女人跳舞没陪你喝酒？这么着从现在起我只陪你喝酒别的啥也不干。”

    程大伟从座位上站起来，“我有那么小气，我是真有事。”

    陶华猜不透这家伙话里真假，皱眉问，“真有事？”

    程大伟“嗯”一声。

    陶华这才放人，冲他说，“那咱们可说好了，今儿这顿不算咱俩得空再约，单独约，就咱兄弟俩谁也不带。”

    程大伟颔首离开。

    其实他哪有什么事？

    最近一段时间，他在省总公司的助理工作已经交接给胡守文，阳光岛的副主任职务还没去报道正闲着呢。

    走出酒吧实在是无聊，索性打车回家睡觉得了。

    没想到家门口居然站着一个女人——卢文珊？

    程大伟讶异，问她：

    “大晚上你怎么跑这来了？”

    卢文珊看样子也是刚到不久，看见程大伟站在那发愣，抬手拍了他一下一脸不耐烦提醒，“开门呀！大半夜站在这像什么话？”

    程大伟机械动作打开房门，卢文珊抢先一步进去。

    程大伟进屋后关上门，一脸疑惑看向深夜到访的女人，又问，“你这么晚找我有事？”

    卢文珊今晚像吃了枪药，冲他一瞪眼，“没事就不能来找你了？”

    程大伟：“…”你嗓门大你有理。

    家里突然来了不速之客让程大伟之前打算回家睡觉的计划瞬间被打乱，他总不能把卢文珊一个人留在客厅里自顾上床睡觉？

    他倒了一杯水递给卢文珊，在女人旁边坐下来，什么都不问静静等女人先开口。

    卢文珊端起水杯喝了一口没好气埋怨，“你家连茶叶都没有？咖啡、饮料、奶茶也行啊，大半夜就给客人喝凉白开？”

    程大伟：“我家只有凉白开。”

    卢文珊：“你什么意思啊？你说你到底是不是男人？男人对女人要有绅士风度你懂吗？”

    程大伟：“不懂！”

    卢文珊气的一把抓住男人胳膊把他身体扭转过来正面看向自己，一双杏仁眼里满是怒火，“程大伟！你跟我抬杠是不是？”

    “没有。”

    “还说没跟我抬杠？今晚老娘心情不好你就不能让着我点？”

    “不能！”

    “你？”

    卢文珊气的抡起粉拳接连在程大伟胸前打了好几下，挠痒痒般的力度程大伟连躲都懒得躲，反而是卢文珊打了几下累的气喘吁吁。

    程大伟贴心把水杯挪到她面前，“喝杯水休息一会。”

    卢文珊气的冲他直瞪眼，“喝个屁！”

    好不容易等卢文珊情绪平静下来，程大伟问：

    “这么晚了你来找我到底有什么事？”

    这一回卢文珊没打马虎眼，一本正经问他，“听说你要去阳光岛？”

    程大伟意外眼神看向女人。

    卢文珊看出他心里的疑惑，没好气道：

    “就你们公司那点破事，我想不知道都不行。”

    程大伟：“…”知道了还问？

    卢文珊突然长叹一声冲程大伟话中带着浓浓怨气道：“你说你想升官提拔挑什么位置不好，为什么偏偏要去阳光岛呢？”

    “你跟我说实话，选择去阳光岛当副主任是不是为了打到我家老周的老巢去挖出他的把柄然后一棍子打死他？”

    “我知道你这家伙一直都是野心不小，可你想过没有，连我都能想到的事老周会想不到？那里是他的老根据地，你以为他会容忍你去阳光岛为所欲为？”

    “我跟老周结婚那么多年，他那个人什么秉性我心里比谁都清楚，你这样单枪匹马杀到他老巢去他绝不会轻易放过你。”

    程大伟听着听着觉出画风不对。

    不了解内情的人还以为自己才是卢文珊的老公，怎么听她话里的意思句句都在替自己担心呢？周副总才是她正牌老公啊！

    眼看卢文珊还要继续往下说，程大伟急忙喊停：

    “停停停！你什么意思啊？我怎么觉的你一点都不关心你自己老公反而关心起我来了？”

    卢文珊冲他白一眼，“我关心你怎么了？不行吗？”

    程大伟：“…”我又不是你老公。

    卢文珊：“你是不是觉的老周跟我是夫妻，我现在应该担心他会不会吃你的亏才对，我实话跟你说吧，我跟老周就是挂名夫妻，我对他没感情，他对我也一样，这也是我能容忍他有小三的原因。”

    你们夫妻俩没感情关我屁事！

    “姐，咱们能说点正经事吗？”

    “我不一直跟你说正经事吗？”

    “不不不！我跟你们家老周的关系你也清楚，他恨不得把我碎尸万段才甘心，你这大晚上跑到你老公仇人家里来，这不太好吧。”

    卢文珊听了这话换上严肃表情对程大伟：

    “程大伟我今天就跟你说清楚了，我是我，老周是老周，虽说我俩明面上是夫妻，但是暗地里这些年一直是各玩各的，你是我卢文珊的朋友，我晚上找你聊聊天怎么了？

    你一个大男人如此的婆婆妈妈是不是太不是男人了，是不是害怕我赖上你还是喜欢你？”

    程大伟一句话惹的卢文珊噼里啪啦说半天。

    他识趣闭嘴。

    论嘴皮子功夫男人哪是女人对手？

    程大伟对卢文珊的口才甘拜下风，冲她连连作揖求放过，“天不早了我要休息了，有什么事咱们明天再说行吗？”

    卢文珊冲他一立眼，“你撵我？”

    “不敢不敢！但我真要休息了。”

    “我拦着你休息了？”

    “……”

    惹不起还躲不起吗？

    程大伟从沙发上站起来，既然卢文珊不走他也没辙，但他可没工夫一整夜陪女人坐在沙发上唠嗑，赶紧洗洗睡觉去！

