    随后，纳兰特继续在附近区域搜索，接连搜索到了四个魔力海蚌。

    不过，这些魔力海蚌中非但没有超大个的，反而越找越小，个个都比先前那个小了一大圈。

    面对这样的结果，纳兰特自然是不满意的，虽然他知道小的魔力海蚌才是常态，可大海蚌的存在也不是没有。

    “难道还在更深处？”纳兰特不由将目光看向了更远处的海域。

    有了这个想法，他跟凯瑟琳交代了一声，然后直接朝着外海游去。

    一连游出了百多米，此时身下的海水已经变得深蓝，再也看不到海底的模样。

    “就在这里了！”纳兰特感觉差不多了，深吸了一口气，随后一个猛子朝下方钻去。

    随着纳兰特下潜十多米深，周围海水渐渐变得灰暗起来，身上也传来了丝丝凉意。

    不过，此时的他还没到达海底，下方依旧见不到珊瑚群的存在。

    面对如此状况，纳兰特直接运转斗气，护着自己的身子继续下潜。

    终于，在继续下潜了十多米后，来到了将近三十多米深的水下，他的前方出现了珊瑚群的踪影。

    “我去，好多，好大！”

    在看到珊瑚瞬间，纳兰特的双眸就是一亮，立即锁定在了一片珊瑚礁上，只见那一小片珊瑚礁上，竟是躲着三只魔力海蚌。

    其中两只魔力海蚌有着脸盆大小，至于另外一只，更是比脸盆还大出了一大圈。

    纳兰特初步估测，这只魔力大海蚌直径恐怕已经接近一米了。

    见到如此，他哪里还会犹豫，当即就朝着珊瑚群游了过去。

    “咦，还想跑！”

    可这超大海蚌竟也是知道了危险，还没等他靠近，当即一开一合吐着水花就准备逃离。

    纳兰特怎么可能会放过它，当即身上斗气光芒大胜，随后脚底生风追击而去。

    只是片刻功夫，纳兰特一个熊抱将这超大海蚌抱在了怀中。

    “呦呵！力气还不小！”当抱着大海蚌浮出海面，纳兰特大笑出声。

    “大人，这……这海蚌好大！”当凯瑟琳见纳兰特抱着这直径将近一米的大海蚌归来，不由捂着嘴巴惊呼出声。

    “嗯，这海蚌躲在三十多米深的海底，而且还非常狡猾！凯瑟琳，你在这附近继续搜索，我先把它弄到岸上去。”

    纳兰特没敢将这大海蚌放在木筏上，担心它会溜走。

    直接游到岸边，将魔力海蚌放在沙滩上让肯比·牛粪看好，他这才放心返回海中。

    随后，纳兰特继续在深海搜寻。

    足足花了两个多小时，他又找到了三个大海蚌，都有着脸盆大小，不过，超过一米的，那就再也没有见过。

    他知道也许在更深处的海中应该还会有大家伙，只是，眼下这个魔力海蚌的夜光珠应该也是足够作为礼物，所以他没有再冒险。

    回到岸上，将魔力海蚌一一清点，他和凯瑟琳总共找到了十五个魔力海蚌。

    而赶海小队的女孩子们也找到了二十多个魔力海蚌。

    不过，赶海小队因为是在浅水区寻找，所以找到的海蚌中大多数并不合格，只有五六个直径超过了二十厘米。

    纳兰特见此，直接将那些小的放了，只将几个超过二十厘米的留了下来，这可是自己的海岸，放小留大可持续捕捞，纳兰特自然铭记于心。

    在海滩上直接将海蚌全部打开，最后纳兰特得到了花生米大小的夜光珠10枚，这些夜光珠价值在1到3枚金币之间。

    而桂圆大小的夜光珠6颗，这些夜光珠的价值是5到10枚金币之间。

    最大一颗的就是从那将近一米的大魔力蚌中开出的，这一颗夜光珠起码有着半个鸡蛋大小。

    至于价值，纳兰特估算起码值个四十多枚金币。

    “看来想要得到伯爵大人书房里那种鸡蛋大小的夜光珠，还是很有难度的，魔力海蚌越大生长速度就越慢，想要长到鸡蛋大小的夜光珠，怎么也得几百年吧！”

    ……

    城堡前庭中，五辆马车装载着货物等待出发。

    两侧数十名卫兵们一个个全副武装排列整齐，卫兵皮甲之外已经穿上了通常只有大贵族卫兵才会穿的罩衣。

    罩衣正中央处一个用红色颜料印染的火凤凰格外醒目，彰显了他们的归属。

    “大人，物资已经全部装好，没有任何遗漏！”

    在车队的不远处，纳兰特在贴身女仆莉莉娅的服侍下穿上红色披风，胸口一枚金灿灿的精巧徽章在阳光的照射下熠熠生辉。

    “嗯，这段时间里，城堡的事情就拜托你了，托马斯管家！”

    “大人，能为您效力是小人的荣幸，请您放心，小的一定会为您打点好城堡上下，等待您的归来！”

    “嗯！”纳兰特点点头，随后看向了自己的民政官：“马里奥，我离开的这段时间，广场小镇的改造按计划继续进行，砖窑也要开足马力！”

    “是，大人，小的一定会将领地照看好的！”

    “雷蒙，那这段时间领地和城堡的安全就交给你了！”

    “是，大人，我们必将誓死保卫领地！”

    距离上次在海边捕捉魔力海蚌已经过去了五天。

    就在昨天，鲍里斯的信使已经前来，表示鲍里斯将在大后天启程前往郁金香城。

    而纳兰特今天也终于是要启程离开暴风领，前往与鲍里斯汇合。

    领地的事情这两天他已经安排妥当，海边的生产事物交给肯比·牛粪管理，麦叶村的改造交给马里奥民政官，而城堡自然是有着托马斯这个管家帮他打理。

    “很好，那就出发吧！”确定一切没有遗漏，眼看朝阳即将变得毒辣，纳兰特直接走到闪电近前，随后翻身上马。

    “大人有令，出发！”

    随着命令传达，纳兰特一马当先，带着五十多名属下缓缓驶出城堡，队伍行进间，代表着暴风领意志的火凤凰彩旗随风飘扬。

    这次纳兰特前往郁金香城总共带上了四十名全副武装的士兵。

    其中野蛮人亲卫十人，普通卫兵三十人。

    除了武装力量外，他的三个宝贝疙瘩幸运之女也全部带上。

    除此之外，为了确保自家大人的生活水平不会降低，托马斯还安排了萝丝主厨、贴生女仆莉莉娅，外加普通男仆、女仆各两名跟随车队。

    总而言之，这一次出行，纳兰特的派头真可谓是达到了贵族老爷出行的水准，比之来领地时的牌面可是大多了。

