    “情况怎么样？”解决完米伦之后，伊莎贝尔让人收拾了一下，就径直来到了微型基地这里。

    冉小娟有些兴奋的搓着手道：“很顺利，马上就可以开始试验了！！”

    她在总基地的时候研究的课题就是生物基因这一块，而后实验室里又招募了几个休斯顿的高级科研家，这些人虽然才得了开发者的血统，但因为本身就是尖端领域的科研人员，所以上手极快，第一阶段的项目模拟几人合作的非常成功，也导致她现在信心满满！

    在小白菜势力展现出军队实力后，他们就一直在想如何临时提高基地君度的作战能力。

    和小白菜势力不一样，苏长云虽然也是花灵，但等级远不如小白菜，据可靠消息，小白菜至少是四级以上的花灵，其等级远远将众多花灵甩在身后，基地里大多花灵以前都是在混日子，没有进行精神锻炼的他们化形后实力一直没多大长进....

    苏长云也一样，现今只是二级花灵，光培养能够酝养土地的大地精灵就够呛，想要他和小白菜一样短时间培养出大型火精和金精来提升装备显然是不现实的。

    而且祖安文明和木精灵文明不一样，并不是一套依托元素精灵成长的文明，花费太多资源在这上面显然得不偿失。

    祖安文明就要利用祖安文明的优势，祖安文明是生化型的激进文明，利用各种生物基因组合强化生命体才是它们拿手的。

    这几天冉小娟和刚招来的开发者彻夜研究，都在剖析现今大多数变异士兵身上的基因变异体....

    现今黑山羊之图的变异对他们这个文明来说非常有利，如果利用得好可以得到大量变异体的基础模板。

    “报名的一共有九十四人，每一种变异的基因魔几乎都不一样....”冉小娟兴奋道：“就比如刚才过来报名的那家伙，身体毛发旺盛，型若黑熊，体内基因其实已经被熊科基因感染大半，细胞非常活跃，这种情况下适配我们之前研究的三号或六号基因序列，是非常有可能达成完整进化的，而不是现在的半成品！”

    “有什么区别吗？”伊莎贝尔好奇的问了问....

    “当然有区别！”冉小娟兴致勃勃道：“现在的士兵强化是因为外部能量入侵，暴力的打乱了他原本的基因序列，才会产生的这种身体异变，但由于这种打乱基因组的方式太过野蛮，在进化道路上极容易发生扭曲，从而成为失败品，其中包括丧失智慧成为只有野兽本能的生化怪物，或者干脆被外部基因完全抹掉自身存在成为一种扭曲体.....就类似与蒲云川这次遇到的那种东西，而我们的基因序列是科研控制的.....”

    “等等.....你是说现在城里那些变异了的子民都有可能变成丧失人性的怪物？”伊莎贝尔一愣道。

    “差不多.....”冉小娟笑道：“他们自身大多只是零级生命体，哪里可能受得住这么强的变异能量？暴力的外部基因肯定会鸠占鹊巢，只是时间早晚问题，你不看很多士兵其实性格和以前已经大不一样了？”

    “这你应该早点说.....”伊莎贝尔眉头微皱，如果是这种情况，这次实验就不应该这么仓促了，因为如果这次实验失败例子太多，形成了反效果，那对之后想要快速让子民认可生化实验的道路就会大大增加。

    早知道时间如此迫在眉睫，应该在多筹备一下，以增加第一次实验的容错率的....

    伊莎贝尔想到此瞪了一眼冉小娟，冉小娟见状连忙吐了吐了舌头，显然对方猜出来，她就是想快点实验所以一开始没有报这件事的....

    “你最好能一次成功，要不然.....”伊莎贝尔望着这自作主张的家伙恶狠狠道。

    “您放心，这次实验经过我们静心筹备，成功率高达百分之八十.....”冉小娟搓着手笑道：“肯定没问题的！”

    “呵呵....”伊莎贝尔冷笑一声，她也不是没接触过帝国那些狂热研究型的法师，深知这种人关于概率的保证是一个标点符号都不能信的，实验之前都是拍胸脯保证百分之九十九，但往往那百分之一的意外就是会发生.....

    但愿这次运气好一些吧.....

    伊莎贝尔无奈的默默祈祷道。

    ----------------------------------------------------------

    “领主大人，让一个从来没有经验的团队直接利用黑山羊变异能量进行基因实验是不是太...那个了点？其实我们这里可以提供一些更稳定的低级基因帮助他们渡过这次难关....”

    兮夜闻言摇了摇头：“有了现成的模板，会打击他们的研发热情，也会容易让他们依赖总基地已有的基因库，你也知道过于依赖联邦模板化的基因终究不是长久之路....”

    事实上，宇宙中凡是以生物进化为主的势力，很少会用联邦模板化的基因的，虽然联邦的基因经过无数纪元的实验，是最为稳定的，但也因为太过稳定而丧失了很多可能性。

    就比如智能刚才说的低级基因，它就永远是低级，一旦用了这种基因体上限就被限制死了，而且还会影响后代好几代，这对一个生物类的势力来说是非常不划算的。

    而高级的基因培养成本又高，自然是不可能普及到屁民的，要不然宇宙中也不会有那么多血统家族传承了。

    对于伊莎贝尔在战略点选择祖安文明的这个抉择，兮夜是非常赞同的，虽然风险很大，但伴随着风险的同时是巨大的回报！

    一旦能成功利用这黑山羊能量实验成功，就相当于达了个别人的便车，极有可能将本土子民从零级的基础进化到二级甚至更往上的水平，而且也能在短时间内出现很多优秀的战力。

    这种机会可不是很常有的，当然.....你在别人的黑山羊之图内实验，不知道人家图里的能量序列组合公式，贸然利用人家的能量进行实验是存在极大的风险的，特别是对于一个新建的科研团队，受挫折的可能性很大。

    但兮夜觉得这个冒险还是很有必要的，而且他也想看一看，这曾经宇宙最强科研种族，被誉为造神一族的开发者血统，到底是不是如传闻那般厉害.....

