    “许掌柜，就送你到这里了！”

    “多谢兄弟，不进来坐一坐么？”

    “不敢，先生的吩咐，是送完许掌柜的立刻就回去，不敢多耽误！”

    挥手和送自己这些人回来的江晚的手下，许白抬头看着面前的酒楼，不由感慨万千，离开不过短短两夜三天，但是感觉当中，自己好像过去了好几个月一样，眼前高楼依旧，眼前车水马龙，眼前……

    咦，眼前那不是许简吗？

    “大哥，你回来了！他们没难为你吧！”许简一脸的惊喜，冲出酒楼朝着他跑了过来。

    “谁为难我？”许白皱皱眉头，看看四周：“走，都进去再说，还有，所有人都管好自己的嘴巴，江先生的人怎么吩咐的，你们都还记得吧，有些事，就是连自己的父母妻儿暂时都不能说的！”

    “掌柜的，放心好了！”

    “这点轻重咱们还是知道的，不就是掌柜的带着咱们去大户人家办了几天酒席么，大家都对好词儿了！”

    一片熙熙攘攘当中，众人拥簇着许家兄弟朝着自家酒楼走去，两三天战战兢兢连话都不敢大声说，此刻回到自己熟悉的地方，这些人心里不知道多放松了。

    这个时候，就算许白将他们赶回去见自己的家人，估计他们都不愿意走，和外人不能说的事情，此刻大家几个当事人互相议论一下总是可以的吧！

    “大哥，这事情和江先生有关？”

    一落座下来，许简就迫不及待的问道：“是江先生将你们全部都带走了？”

    “你不知道这几天我去了哪里！”许白看着自己兄弟急切的眼神，嘿嘿笑了一笑：“说出来我怕吓到你！”

    “那你倒是说啊，怎么还在我面前卖起关子来了！”许简有些哭笑不得，自己在这里担心的不得了，大哥看起来，很是逍遥自在啊！

    “陛下这几天的吃喝，都是你大哥我亲手做的！”许白压低了声音：“现在我许白若是说出去自己是御厨，只怕没人敢说个不字！”

    “真进宫了？”许简脸色一喜：“我就说了，这么多人，怎么可能一下就消失得无影无踪，还是官兵将你们请过去的！”

    “你还不算太笨！”许白微微一笑：“如今你大哥我，也算是给陛下做过饭食的人了，以后对大哥可要恭敬点，别以为做了个副千户，就可以在大哥面前指手画脚的，现在来个副千户，都没资格你吃大哥做的饭食！”

    “那要是千户呢？”许简眼睛微微发着光：“许千户到了青云楼，还吃不上许掌柜做的饭食么？”

    许白淡淡的看了他一眼：“滚蛋！”

    “嘿嘿嘿！”许简没皮没脸的笑了起来：“大哥，江先生就没有吩咐，让我做点什么吗？王爷现在成了皇帝，正是用人的时候，咱们虽然官小，但是，一直对王爷都是忠心耿耿的，这个副千户的副字，实在是叫起来拗口的很，我都不爽很久了！”

    “这个，我还真没听江先生说起！”许白想起宫里死的那些人，微微打了个寒战：“有些事情，我不好给你说，你也别问，反正江先生现在他们做的事情，可是凶险的很，你这个副千户，就先当着，不要急，等到江先生想起你来的时候，你再好好表现就是了！”

    他喃喃自语道：“这个时候他没吩咐，对你来说，未必不是一件好事！”

    “还有什么不能说的，真当我这个西城副千户白当的啊！”许简嗤之以鼻：“昨天晚上，西城这一片街面上打混的，都被江先生叫去了，到现在还没回来，他们当时，可就在这青云楼门口集合呢，别说是顺天府衙门，就是我们西厂锦衣卫千户所，都得了吩咐，不得过问阻拦他们行事！”

    “连这帮家伙都能给江先生他们办事，反而我这个正牌的锦衣卫副千户，还不能了？”他有些不忿：“还有的这个道理没有？”

    “蠢材！”许白没好气的瞪了他一眼：“你也知道你是锦衣卫的副千户啊，我问你，锦衣卫听谁的！”

    “当然是听咱们锦衣卫指挥使的！”

    “那你们指挥使听谁的？”

    “当然是听……”

    许简突然卡壳了，他看着许白，好像一下突然明白了很多事情。

    “听谁的，也不是听咱们陛下的，对吧！”许白悠悠的说道：“你现在还觉得，江先生这会儿办事会叫你吗？”

    “我勒个槽！”许简忍不住爆了一句粗口，若是因为这个原因，他从此被冷落，他可真是冤枉死了。

    “我是可是江先生的人，不是那边的人！”

    “我知道，江先生也知道！”许白悠悠的说道：“或许，连陛下也知道！”

    “大哥，那我该怎么办，这事可是关乎我的前程啊，咱们许家能不能光宗耀祖可就看这一回了！”

    “等着，急什么！”许白淡淡的看了他一眼：“戏文里那句话怎么说的，我忘记了，就是好像做皇帝的身边，反正是不准有其他人睡觉什么的，你觉得，咱们的陛下，咱们的江先生，会允许你们锦衣卫一直听别人的，不听他们的？”

    许简缓缓的点了点头，好像是这个道理！

    “所以，等着，耐心点，这些天，你该干什么就干什么，别被人挑到了错处，若是真是陛下和江先生，要对锦衣卫这边动手的话，那么，就是你表现的时候了，若是你运气好，又表现不错的话，哼哼，区区一个副千户，以后就别再进我青云楼的大门了，咱们许家，丢不起那个人！”

    “区区？”许简脸色一黑：“大哥，我在西城可是横着走的锦衣卫副千户，在你嘴里，现在就成了区区了？”

    “格局大一点！”许白语重心长的看着自己的兄弟：“在西城横着走算什么，你也不想想，以前是什么人坐龙椅，现在又是什么人坐龙椅，若是我许家的造化真的到了，就是在整个京城横着走，也不是什么难事！”

    许简微微张大嘴，脑子想着自己在京城横着走的那一副情形，显然，这样的画面是他以前从来想都不敢想的。

    “对了！”他突然亢奋了起来：“大哥，你说，会不会有那么一天，整个大明我都能横着走？”

    许白脸上露出了欣慰的笑容，嘴里干脆利落的吐出了两个字：“滚蛋！”

