    重灾区。

    单单这三个字，就刷掉了半数的巡天使。

    周玄面色微变，阿呆手里这块巡天鉴的巡查点，白色居多，显然不适合刷分的老牌，但又包含了一个重灾区，足以劝退其余的大部分巡天使……

    “这个巡天鉴，总分没多少，难度上下差距还这么大……”李青松死死地咬着牙，“这帮鸟蛋真的太不要脸了，给人穿小鞋连一点掩饰都没有！当真无耻至极！”

    “周兄弟，你的怎么样？”

    周玄说道：“白色巡查点十个、绿色巡查点五十三个、黄色巡查点九个，合共七十二个巡查点，没有重灾区。”

    李青松松了一口气：“看来只有周兄弟躲过了一劫……”

    说到这里，他又咬了咬牙，气愤道：“说来真是恶心！我也没躲过被安排的命运，抽到了一个重灾区！”

    随即没忍住，重重地问候了一下郑盟的先人。

    阿呆也气之不过，但只能死死地握着巡天鉴，指节因为用力而微微发白。

    周玄轻轻地拍了拍他的肩膀，安慰道：“没事的，阿呆。我们也不是一点机会也没有……”

    他的目光，落在了天空之中还剩下的那些巡天鉴上。

    阿呆微怔，但一下子也明白了，“周大哥，你是说？”

    “加分点。”周玄着天空之中最后还游走着不足七个巡天鉴，那是所有巡天使都已经选完之后剩下。

    李青松和阿呆同时眼前一亮。

    这时，高台之上响起了巡天使有司的声音。

    “既然每位巡天使都已经获得了巡天鉴，那么剩下的这些，便作为加分项了。”

    只见有司大手一挥，七个巡天鉴便散发出了柔和的光芒。他用真元沟通巡天鉴，将其中所刻录的巡查点以画面的形式，折射到了天空之中。

    一副云烟雾饶、烟波浩渺的宏大画卷，在半空之中徐徐展开。

    画卷之上千峰排戟，万仞开屏，南云洲一百二十三郡如星辰般散布其中。

    画卷上点缀着三百三十二个巡查点，其中有三个红色巡查点、二十七个黄色巡查点、一百多个绿色巡查点，余下全是白色巡查点。

    “这三百三十二个巡查点，是余下七枚巡天鉴中巡查点的合集。”有司大人的声音缓缓响起。

    “按照惯例，以上巡查点将作为加分项存在于本次巡天普查中，任何人均可以前往巡察。”

    “但本司还是要提醒各位一句，你可以提前去加分项的巡查点巡察，但只有你将手中巡天鉴里的巡查点全都巡查完毕后，它们才会计入分值。”

    “还是请各位，先以手头的巡察任务为主。加分项，量力而为即可。”

    “各位有半日时间记忆以上巡查点，半日之后，巡天普查便算是开始了。”

    有司说完之后，便悄然退后，目光平静地在场中扫来扫去，神色冷峻，宛如监考老师。

    可他的耳边，却忽然响起了王天师的声音：“方才巡天鉴在浮动时，似乎出现了一刹的波动，以至于有两个孩子选错了巡天鉴，关于此事……老赵怎么看？”

    有司眼底掠过一道隐晦的光芒，但脸上笑了笑，随后说道：“副府主眼力可真好……方才赵某见这帮孩子们热血冲霄，恍惚间响起了自己少年时的快意恩仇，一时间走了神，导致巡天鉴出现了波动……”

    “的确是赵某的责任……赵某甘愿领取责罚。”

    王天师心底冷笑，但却轻轻地拍了拍他的肩膀，和声道：“老赵见到孩子们能够引起共鸣，说明你初心未改，这是好事啊……”

    “走神之事谁都会犯，你也别往心里去了，责罚什么的，就免了吧。”

    “下次，可得控制点情绪了。”

    有司眯了一下眼睛，嘴上笑道：“哈哈……副府主教训的是，赵某记住了。”

    ……

    半日未到，一些巡天使们就驾着遁空梭三三两两地冲入了云霄。

    郑盟三十多位巡天使一并出行的画面，宛如蜀山剑仙群，又似一片流星雨般升入天空，场面十分壮观。

    未几，周玄也和李青松、阿呆一并驾着遁空梭离开了巡天司。

    而就在他飞出镇魔城的时候，他手臂上的寒毛却忽然炸起，天人感应出现预警，一缕危险的气机，实时从身后的巡天司内传来。

    周玄心中微惊，魂魄感应像涟漪一般涌出，瞬息覆盖身后空间，一下子就锁定了那危险气机的源头。

    果然是来自于那狐妖假安宗棠。

    周玄心头一凛，这才意识到自己还是低估了狐妖的胆量。

    然而，狐妖都这么出手了，天师府内居然还是无人察觉。

    周玄在心中叹了一口气。

    他便佯装看向身后的阿呆，实际上则以隔垣洞见扫视天地。

    在隔垣洞见的洞察下，周玄只见无数道黑色的细线以安宗棠为核心，向着四面八方幅散了出去，每一到细线的末端，最终都缠绕到了一块巡天鉴上。

    但凡是离开了广场的巡天使，每一个的巡天鉴都被细线给缠上了，而其中的一根细线，正在像利箭一样向着他的巡天鉴射来。

    周玄瞳孔微缩。

    距离近了，他这发现那细线的本质竟是一根细微的红棕色狐狸毛。

    透过狐狸毛，他还可以看到几个微小的符文，那符文带着邪气，一旦沾到，就会被狐妖标记，哪怕距离再远，都逃不过狐妖的感应。

    狐狸毛射来，周玄为了防止引起安宗棠的注意，便没去刻意抵抗，任由它缠绕在了巡天鉴上。

    很快，三人冲入了云端，在云间穿梭。

    云中劲风扑面，惹人眯眼，看前方天高海阔，别有一番滋味。

    但周玄却沉默着。

    在解厄之术面前，这种标记就算是再强上百倍也只有被抹除的命，但他真正顾虑的却是狐妖为什么要这么做。

    一次标记就覆盖了所有人，难道想要将他们一网打尽？

    可到底是何方神圣，才具备了一次性干掉五百位巡天使的实力与魄力呢？

    “周兄弟，镇魔城已出，我们先找个山头整合一下巡查点吧，然后再行动。”

    李青松不愧是送好几位前队友获得前十的人，巡天普查经验极其丰富，一出镇魔城就提出了核心指导。

