    机轮擦过跑道，温热擦过柔软。

    视觉封闭后，唇瓣上传来的触感无限放大，苏持的嘴唇有些干，触碰、碾压、剐蹭…唇碰着唇，细微的电流瞬间窜遍全身。

    苏徊意的耳边只有轰然的心跳声，他后腰轻轻打着颤，随即被一只大掌扶住摁得更加贴近。双手抵上紧实的胸膛，他感受到手下的心跳也是同样的紊乱。

    呼…呼……急促滚热的呼吸相互交缠。

    有咖啡的味道从唇缝溢入，带了点苦涩，在摩擦触碰间却又丝丝回甘。

    飞机缓慢停下，头顶的广播提示音响起。

    两人紧贴的双唇缓缓分开。

    额头抵着额头，苏徊意睫毛抖了抖，他轻轻睁眼，正望进苏持深邃的眼底。

    对视几秒，苏持忽然伸手轻轻捏了一下他的耳垂。

    拇指温热的指腹按在软软凉凉的耳垂上，一捏就迅速染上薄红。苏徊意咻地缩起了脖子，“你捏我做什么？”

    苏持声线带着嘶哑，“签字画押。”

    苏徊意，“……”

    他大哥真是好有创意。

    他礼尚往来地在苏持耳朵上也捏了一把，刚摁下个无形的手印，手腕就被抓住拉开。苏持的目光有一丝丝危险，“别闹，要下飞机了。”

    苏徊意被他提溜着，不屈服地发出谴责，“你不能只许州官放火。”

    苏持瞥他，“谁在放火？”

    莫名get到深意的苏徊意，“……”

    他乖乖缩手，避免走上两败俱伤的结局。

    两人的行李都拿去托运了，机舱门打开后便直接下了飞机。

    路过门口时，空乘眼睛一亮，瞬间从职业化微笑变为标准姨母笑，“乘客慢走，欢迎下次再乘坐我们的航空～”

    苏持微微点头，“会的。”

    毕竟这个软着陆他觉得做得很不错。有够软的。

    …

    下了飞机取回行李，他们推着箱子一路往机场外走。脚下是光滑明亮的大理石地砖，头顶的灯光随着脚步落在前方。

    苏徊意想着马上要回归集体生活了，又抓紧时间做最后的确认。他凑了个脑袋过去，“大哥，我们现在算什么？”

    苏持侧头看他，似笑非笑的，“你说呢？”

    苏徊意有点小羞涩，“那就是在一起的意思了？

    ”

    “不然呢，你会跟不是对象的人随便接吻？”

    卧槽…苏持说“接吻”说得这么正经直白，苏徊意的小羞涩立马扩展为大羞涩。

    苏持接着说，“我以后就是你的男朋友了，知道吗？”

    苏徊意小鸡啄米似的点头。

    他沉浸在这种新奇的甜蜜当中，两人沉默地往前走了大概半分钟，苏持忽然停下脚步。

    苏徊意，“？”

    苏持目光幽幽地看着他，“你的礼尚往来是间歇性的？”

    他贫瘠的脑瓜受到了警醒，接着迅速反应过来！苏徊意出声表态，“我也是大哥的男朋友。”

    苏持，“……”

    苏徊意，“……”

    这话好像哪里没对。

    苏徊意自己细品了片刻，神色复杂，“我是我大嫂？”

    一只手拎在他后颈皮上，把人提溜走。苏持目视前方语调淡淡，“那我还成我弟夫了。”

    两人走出机场，家里那辆显眼的加长车已经等在了停车场里。林司机远远地看见他们，赶忙推门下车，绕到后方打开后备箱。

    苏持和苏徊意推着箱子过来，林司机要来搭手，苏持就把自己手里较轻的那件递给他，转头接过苏徊意手里宛如沉铁般的行李，“你的给我。”

    苏徊意冒着粉红泡泡递过去，哎……这下不是什么兄弟情了，是男友力！

    男！友！力！

    咯咯咯咯咯……

    林司机放好行李抬眼看来，正对上苏徊意一动一动的呆毛，他失笑道，“看小少爷回来挺开心的，比起工作还是更喜欢度假吧？”

    苏徊意眼神往苏持那头飘了一下，“也没有啊，都一样的。”

    林司机就哈哈大笑，“怎么会一样呢！”

    行李放好，后备箱砰一声合上，林司机绕到前面驾驶座去开车。

    苏徊意慢慢挪回后座，心说这段对话怎么有点耳熟呢？

    一只手在他之前将车门拉开，苏持站在他侧后方微微低头，两人几乎呈一个半抱的姿势，“在想什么。”

    苏徊意在大庭广众之下跟他这么亲近还是有点脸热，他赶紧矮身钻进车里，“没什么，只是觉得刚刚那段话有种熟悉的既视感。”

    苏持紧随其后坐进来，砰！地关上车门，私家车慢慢开出。

    他转头看了一眼冥思苦想的苏徊意，“明天我会让吴妈煮好鱼片粥。”

    苏徊意先是被内涵了一下，接着品出潜台词。他一个战略后仰看向苏持，“你知道为什么熟悉？”

    回答他的是一个意味深长的眼神。

    身躯微微一震……他总觉得想不起来后果会很严重。

    好在苏持宽宏大量、心存善念，暂时将这一小插曲翻篇。私家车在通畅的道路上平稳行进，后车座里一时陷入安静。

    苏徊意还是第一次体会到这种微妙的感觉。

    明明他们什么也没说，甚至连看都没看向对方，却知道对方的注意力放在了自己身上。

    隔了会儿，他的指尖一热。

    一只干燥温暖的大手裹了上来，指缝相扣。前面林司机还无知无觉地开着车，他们借着座椅靠背的遮挡在下面十指紧握。

    心跳像是连着心跳，从贴合的掌心间传来，一声接着一声，噗通、噗通……

    苏徊意转头看了苏持一眼，后者的侧脸依旧冷淡英挺，仿佛无事发生，只有微微攒动的喉结泄露了一丝心动的痕迹。

    原来心性沉稳坚韧如同苏持，也会因为一个简单的牵手而被动摇。

    大概在外人眼里，苏持还是那个苏持，情绪掌控得分寸不错，只有苏徊意知道他也会情难自制。

    车抵达宅院门口，缓缓停住。

    林司机开门下了车，苏持和苏徊意松开了对方的手。他们现在还不适合公开，这一点两人都心知肚明。

    他们一前一后下车拿了行李，穿过前庭往住宅走去。

    半途中，苏持忽然开口，“你跟我在一起，我不会让你受委屈。”

    苏徊意顿了顿，大概明白了苏持的意思。苏持应该是考虑到了他的身份，不说家里人、外界又会怎么看待他两人的关系？

    但他没觉得为难，心里反而因为这句话被填满。

    之前的亲吻和牵手都像是踩在云端，轻飘飘的，直到此刻苏持一句郑重的承诺才让他踩到了实地。

    “我知道的。”

    “那就好。”

    他们几句话间便到了门口，苏持开了门，客厅里的苏纪佟夫妇听见动响走出来。

    “老大跟小意回来了？”

    “回来了，爸，妈。”苏持侧身把行李拎进来。

    苏徊意从他背后探头，“

    爸，妈。”

    苏纪佟应了一声，于歆妍在旁边站着，她的目光在苏徊意脸上停留了几秒，“小意，你的脸怎么这么红？”

    苏徊意动作一停。默然片刻后，他抿着唇微微垂头，“开门红。”

    于歆妍，“……”

    苏纪佟捧场地抚掌称赞，“我们小意还挺祥瑞的！”

    苏徊意，“……”

    旁边落下一道若有似无的轻笑。

    换过鞋走出玄关，苏珽和苏简辰也前后从楼上走下来。苏珽扬了扬眉，“大哥和弟弟回来啦～”

    苏简辰稳稳当当地叫了声，“大哥，弟弟。”

    “老二，老三。”苏持推着行李走过去，又在客厅一侧停住，同家里几人说道，“午饭出去吃吧，我请客。”

    苏徊意闻风而动，从他背后探出脑袋：出去吃！

    苏纪佟疑惑，“怎么突然想要出去吃了，回家几天没吃好？”

    “没有，只是事情办好了，庆祝一下。”

    “喔，那行啊！”

    苏徊意闻言支棱出一根手指抠了抠行李拉杆……他怎么觉得苏持说的不是工作上的事？

    旁边苏珽目光扫到，微微眯眼：嗯？

    出门吃饭的事情说定了，苏持和苏徊意就上楼放行李、换衣服。到了滇南之后气温又回到二十度左右，出门时穿的外套围巾都可以换下来。

    苏徊意推了自己的行李回到房间，刚选了套衣服换上，身后阳台就被咚咚敲了两声。他回头，苏持立在玻璃门外。

    苏徊意朝他摆摆手示意他可以进来，门便哗啦一声被推开。

    “大哥，你怎么过来了？”

    苏持拎着他的公仔，“来送你的吉祥物。”

    苏徊意羞赧接过，“大哥有心了。”

    廉价的夸赞被轻轻跳过，“收拾好了就准备下楼出门吃饭。”

    “我们中午去吃什么？”

    “预定了一家汤锅。”

    苏徊意喔了一声同他确认，“大哥，你请客是为了庆祝工作谈好了？”

    苏持很直白，“为了庆祝我们在一起。”

    苏徊意小脸一红，又听他继续说，“选这家汤锅也是因为只有它才配得上你。”

    卧槽，这是什么霸总发言！还、还只有这家汤锅才配得上他……苏徊意心头砰砰乱跳，“为什么啊，这是什么皇家汤锅吗？”

    专门用来煮尊贵的汤圆？

    苏持把手机调给他看，图片上，汤锅腾着缭绕的白烟，看上去白蒙蒙的一片。

    苏徊意脑袋纵横了几圈也没看出“配得上他”的点在哪儿，他抬头报以求知的眼神。

    苏持贴心解答，“腾云驾雾的，和你的祥瑞很配。”

    苏徊意目光微凝，“……”

    楼梯口苏纪佟的声音适时地透过房门传来，“老大，小意，好了吗？就等你俩了！”

    他决定大度地不同自己男朋友计较，抬手将苏持推回阳台，“我们还是快下去吧。”

    苏持被推出门，微微侧头看他，“非要分开走？从你这里出去又不是什么不正常的事。”

    “我们要稳健。”

    “……”

    苏徊意把人推出去后，又砰地关上了阳台门，大加赞赏，“这个阳台还真的是很便利。”

    随时传送男朋友。

    苏持被传送走，就隔着阳台门看了他一眼。

    便利？

    他挑了挑眉，转头回了自己房间。

    作者有话要说：苏持：我也觉得很便利，以后你还能更深刻地体会有多便利。

    要在家里人眼皮子底下偷偷谈恋爱了，刺激.jpg

