
　　31、卖火柴的绘梨衣

　　2015年12月25日

　　圣诞节

　　——早晨，食堂餐厅

　　......自己遇到了什么？

　　卡多克似是无心的一句话，却是又让路明非的记忆，回到了昨天晚上。

　　梦中看到的那一切景象。

　　不，那到底是梦吗？

　　既然都进入了魔术的神秘世界里去了，梦境或许就不能当成是妄想的延伸，而另一种现实。

　　路明非的精神状况的确挺糟糕的，直接原因是睡眠不足，导致睡眠不足的原因，无非就是路明非在纠结。

　　路明非在纠结，纠结到底要不要将自己昨晚梦中的遭遇说出去。

　　换做之前，他肯定会毫不犹豫的，将自己遇到的各种怪事，一五一十的全部告诉达芬奇吧。

　　比起神出鬼没的谜语人小魔鬼，显然达芬奇才是值得信赖的。

　　但昨晚的遭遇让路明非心中的信任产生了动摇。

　　......并非路明非不信任达芬奇了

　　也并不是路明非因此就开始怀疑身边的人——怀疑卡多克、罗曼、玛修、奥尔加玛丽等人。ŴŴŴ.23sk.com

　　诚如路鸣泽所说的那样。

　　或许他的身边真的都是好人，废柴师兄跟暴躁所长他们都是出于善意在行动，对他的友好也不是逢场作戏的作假。

　　但就算一切都是真实的又如何呢？

　　路明非依旧相信他们，因为他就是这样的人，孤独的衰小孩就算这么单纯，只要你对我好，那我们就算是兄弟了。

　　但是，即使路明非能够坦荡自若的说“我相信这个迦勒底里的人”，他也无法说出“我相信迦勒底”。

　　小魔鬼不是说过吗？

　　所谓悲剧，就是舞台上的所有人，明明都在为正确的事情在努力着，最后只能惨淡收场。

　　路明非莫名的想到了一个段子，他不记得自己是在哪里看到这个段子的了，但曾经将这个段子写成了个短故事，然后提交到了仕兰中学文学社的校报里。

　　故事的原型是卖火柴的小女孩。

　　小女孩在冰天雪地里卖火柴，那是在法国巴黎，也是一个平安夜的夜晚，女孩隔着玻璃，小脸冻得通红，憧憬的看着别人家的那温暖的烛光，漂亮的壁炉，还有美味丰盛火鸡大餐。

　　卖火柴的小女孩也想回家，但她今天没能卖出足够多的火柴，没能赚到足够的钱，就不能回家，否则的话会被家里唯一的亲人，那可怕的父亲殴打。

　　这时，喜欢女孩的穷小子出现了，他手里拿着自己画在纸张上的钱，交给了卖火柴的小女孩。

　　男孩得到了女孩的一个吻，这是他最美好的圣诞礼物。

　　第二天，

　　男孩在女孩的家旁边的小巷子里发现了她的尸体。

　　原来他费尽心思画出来的钱无法保护女孩，反而因此被女孩那酗酒的父亲发现，暴怒之下女孩被扔出了家，刺骨的寒风将她的尸体冻僵，女孩手里还紧握着一把燃尽了的火柴棍。

　　男孩想要去找那个混蛋父亲拼命，却发现他倒在了自家门前，因为喝醉而在门前睡了过去的他也没能熬过这个夜晚，死亡的最后他脸上满是幸福的微笑，似乎是在美好的梦境中死去了

　　愤怒的男孩，甚至连报复的对象都没有。

　　路明非当时写起来玩的时候还觉得有意思，特地在最后面补了一句：“次年3月18日，巴黎公社起义，一个爱画画的男孩扛着红色的旗帜，冲在了最前面。”

　　路明非当时只是觉得写起来好玩。

　　但现在他却觉得恐惧。

　　如果昨晚梦中看到的那些残忍景象都是真的的话，那么可能做出这种行为的人是谁？

　　毫无疑问，是奥尔加玛丽的父亲，迦勒底老所长马里斯比利。

　　比复仇之后的虚无感更空虚的是什么？

　　或许就是仇人先一步死去，还是在对未来的美好憧憬的......幸福中死去的。

　　这个迦勒底内或许还残留有许多老成员吧？

　　如果这些都是真的，那么当自己将这些秘密说出来之后，奥尔加玛丽会怎么想？玛修会怎么想？要怎么处理那些‘过去犯下了罪，但现在真的在为了拯救世界而努力’的迦勒底员工？

　　他们之中的一些人，可能是平时教导路明非的老师，可能是食堂做饭的大妈，甚至可能是医疗室内，一次又一次的治疗路明非在锻炼中受伤的身体的人。

　　直接甩锅给奥尔加玛丽，让奥尔加玛丽一个人去苦恼，这事情路明非做不到。

　　......还有玛修。

　　玛修又会怎样想呢？

　　“......”

　　这股压力不是路明非能想象，也不是现在的衰仔能够承受的。

　　归根究底路明非缺少的还是‘力量’。

　　在身体锻炼短时间内无法得到成果的现状下，能迅速获得强大力量的方法，就是英灵召唤了。

　　只要有了英灵，能够越过上杉谦信那关，路明非就能再更接近那个女孩些，能够与她交流，寻味她的秘密，甚至是将她偷偷带出来。

　　路鸣泽不是说过么？

　　迦勒底地下的秘密，是早就被废弃，早就被遗忘了的东西。

　　就这样不变，让寂寞的女孩继续沉睡，或许才是更好的保护她的方法。

　　卡多克也说过，魔术师协会是会将稀有体质的人抓走，强行将她们作成标本来长期研究的。

　　现在就解放那个女孩并不是最好的选择。

　　——路明非告诉自己。

　　因为自己没有对抗世界的力量，他只是个刚刚起步努力变强的衰仔，而不是能够说出“如果世界要伤害你那我就与世界为敌”这种发言的主人公。

　　“喂？在吗？你到底说不说啊？我很忙的喂。”

　　见路明非一直在沉默，卡多克用在在他面前挥了挥。

　　路明非的选择是......

　　——故事发展出现分歧——

　　【1~2、卡多克是值得信任的，只对他说出自己看到的东西（绘梨衣遭遇危险的可能大程度的上升）】

　　【3、似乎有人恰巧听到了这对话（判定谁听到了，根据听到的人身份不同，绘梨衣遭遇危险的可能性不同程度的上升）】

　　【4~9、果然还是应该继续隐藏下去......】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10——】

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，31、卖火柴的绘梨衣免费阅读。https://xs.23sk.com 