    “我们在大河县其中一个落脚点，距离这里更近，不需要到那里去吗？”

    林婉约手握方向盘，目不转睛的说道。

    魏小宝摇了摇头，回答道：“去这里就行。”

    他之所以没有听从林婉约的安排，是因为这女人在发现王凯身上八卦刺青的时候，脸上出现的异样表情。

    如果林婉约在察觉到异样之后，第一时间告诉魏小宝始末原由，兴许魏小宝也不会有所忧虑。

    但现在看来，事情可能要比自己想象的要复杂一些。

    “大哥……你就放了我吧，我真的没有什么利用价值，长得也不帅，身体也不强壮……”

    王凯话还没说完，魏小宝便满眼杀气的瞪了他一眼。

    大约过了二十分钟后，林婉约按照魏小宝的吩咐，将车开到了小区楼下。

    这个地方已经空闲了接近一个月的时间，魏小宝也不在乎这点租金，所以房子一直都没有人住。

    当几人进入房子的时候，里面已经落了些许灰尘。

    这种人迹罕至的地方，让王凯心中更加恐慌了起来，天知道接下来等待着自己的将是什么非人的折磨。

    将王凯带进房子后，魏小宝找来一条皮带，将他的双手附在了身后。

    毕竟封住檀中大穴的时间有限，如果长时间气血不畅，可能会因此毙命。

    魏小宝在没有问出子丑寅卯之前，绝对不可能把这个家伙给弄死的。

    “好了，这一路上，我想你也想了很多。我还是刚才那个问题，你到底是什么人派来的。”

    魏小宝原本打算坐在沙发上，但沙发上已经满是灰尘。

    他站在落地窗前，眯着眼睛打量着战战兢兢的王凯。

    紧接着，魏小宝补充道：“坦白从宽，抗拒从严，这句话在我这里也同样适用。”

    王凯支支吾吾半天，随后嘀咕道：“能给我一根烟么？”

    魏小宝是没有抽烟的习惯的，林婉约也没有，所以整个房子里，是找不到半根烟的。

    “哪有那么多需求？去找阎王爷要去行不行？”

    魏小宝笑呵呵的说道，但语气却让王凯背脊发凉。

    王凯连连摇头说道：“我只不过是提个要求，如果没有也无所谓，大哥你可千万别生气。”

    然而，就在王凯话音刚落之际，他的手机突然响了！

    当手机铃声想起的时候，他打了个哆嗦！

    按理来说，王凯这个时候接到电话，应该是同伙打来的，并且多半是询问他到底有没有成功得手。

    林婉约当即想要搜身，并且将他的手机给找出来，但是被魏小宝给制止了。

    “我来就行，你一个姑娘家不方便。”

    魏小宝说话间，将王凯口袋中的手机给掏了出来。

    手机收到的是一条信息，而并非是打来的电话。

    信息的内容非常简单，只有几个字。

    “清理闲杂人等，把问题全部回答给他。”

    当看到这条信息的时候，魏小宝微微愣了愣神。

    虽然此前在四方街，他并没有利用区域感知，察觉到王凯潜在的同伙。

    但发送这条信息的人，显然已经料到了王凯现在的境遇。

    闲杂人等？

    说的莫非就是林婉约？

    毕竟此前林婉约要做的，仅仅是开车接应魏小宝。

    现在需要她做的事情已经做完了，就算是接下来有更大的变故，这女人在魏小宝身边，也不可能帮上太多的忙。

    因此让她离开，根本不会对魏小宝造成任何影响。

    想到这里，魏小宝对林婉约吩咐道：“你去楼下买包烟。”

    “啊？”

    林婉约一头雾水，这小子明明就是阶下囚，为什么还要买烟给他抽。

    “啊什么啊？让你去就赶紧去。”魏小宝扬了扬下巴说道。

    拗不过魏小宝的安排，林婉约虽然心中不爽，还是乖乖下楼去给王凯买香烟去了。

    战争时期虽然讲究善待俘虏，也没有这么善待的啊。

    当林婉约离开房间之后，魏小宝重新审视了一番王凯。

    这小子虽然喋喋不休的像个话痨，而且看上去有些呆呆笨笨，但绝对不是等闲之辈！

    “刚才那个小美女，好像对我的身份很感兴趣。或者说，她可能已经知道了我的身份，但是却没有告诉你。”

    王凯突然露出笑容，说话的语气都变得从容了很多。

    如此一来，魏小宝也不难发现，方才王凯的嘴脸，只不过是表演给林婉约看得。

    现在这个所谓的外人不在场，他理所应当露出了本来的面目。

    听闻此言，魏小宝挑了挑眉，反问道：“哦？此话怎讲？”

    “我原以为你们是同伴，但现在看来，好像并不是这么回事。她明明有所发现，却对你只字不提，这是不信任你的表现啊。”

    王凯的这番话，可谓是说到了魏小宝的心坎里。

    至少他所提及的这些，和魏小宝之前的想法不谋而合！

    王凯接着说道：“刚才的信息你也看到了，既然上头让我坦白，在那个女人不在场的前提下，我可以对你坦白一切，我只有这么一个要求而已。”

    “当然可以。”

    魏小宝笑着点了点头。

    对方的身份让他更加好奇了，同时林婉约的异样，也在魏小宝心中打了一个大大的问号。

    就在王凯和魏小宝聊天之际，下楼买烟的林婉约回来了。

    在接过这女人的香烟后，魏小宝扬了扬下巴说道：“这里没你什么事儿了，你先回去吧。”

    对于魏小宝的安排，林婉约显然不能理解。

    她当即说道：“依我看，这小子狡猾的很，多一个人多一份照应，万一让他给跑了呢。”

    “你觉得有人可能在我眼皮子地下逃跑么？”

    魏小宝的这一番话，让林婉约无法反驳。

    事实也的确如此，以魏小宝的能力，至少目前而言，在林婉约的认知中，没有任何一个人能够从他眼皮子底下溜走！

    紧接着，林婉约乖乖的离开了房间。

    只不过在她出门之后，魏小宝已经望着这女人离开的方向。

    林婉约刚出房门，便掏出手机给李乾坤发了一条短信。

    “李老，我好像发现了太极门的人。”

    虽然隔着两道墙壁，相距十米远，林婉约的手机屏幕，还是被魏小宝轻松窥探！

    这个女人的确知道对方的身份，却对自己隐瞒了！

