
　　“乔孽不是个好人。”

　　“至少对女人来说不是个好人。”

　　不管梁朝怎么劝，唐果依旧没有改变主意。

　　这时，外面的人来说，快要开拍了。

　　这一场是唐果和白雯雯对戏，在外人看来，唐果是演技烂，那个白雯雯就是没有多少经验的新手。

　　两个人对戏，他们真的很想看看石丛怎么骂人。

　　唐果饰演的是女二，成绩优秀，漂亮大方，名字叫林薇薇，是校花。

　　白雯雯饰演的是女一，成绩中等，样貌属于秀美温柔那种，名字叫林知知，林知知出生的时候，因为在子宫里憋的太久，所以身体一直都不好。M.23sk.com

　　因此，家里人非常宝贝林知知。

　　梁朝饰演的是男一，高富帅，温柔阳光，无数女生心目中的白马王子，名字叫秦末。

　　林薇薇明媚张扬自信，还有些傲气，喜欢她的人很多，不喜欢她的人也很多。

　　林知知温柔小意，许多人都很可怜她，她单薄的身子让人不忍心伤害她。

　　第一场戏三个人都有，是林知知，林薇薇转校到校草秦末的班上的第一天。

　　所有人都被林薇薇明媚的样子吸引，只有秦末看到了站在一边带着浅浅微笑的林知知。

　　【宿主，有人在你的座位倒了胶水。】系统875的提示音响起，讲台上的白雯雯保持着浅笑。

　　“唐果座位呢？”

　　【没有。】

　　白雯雯心里冷笑，就知道这些人会搞事情，毕竟她这个女一是有人帮她进来的，某些人嫉妒。

　　在自我介绍完了之后，本来该是饰演林薇薇的唐果先下去。

　　白雯雯抢先一步，走到了唐果的前面，倒有胶水的座位，她就不去坐了。

　　至于等会儿唐果被导演叫停，那就不关她的事了，反正她也看不上唐果，绯闻出来后就想起初恋，这种女人真是恶心。

　　白雯雯走去了原本唐果的位置，座位这个细节，对剧情来讲并不影响什么。

　　唐果跟在她的身后，看着白雯雯小心翼翼的坐到里面。

　　瞄了眼椅子上的透明胶水，她脸上挂着笑，做了本该没有的动作。石丛并没有叫停，他认为唐果那个笑容十分有深意，那扫了周围一圈的样子，仿佛在说，我发现你了哦。

　　林微微是一个聪明张扬的角色，他有点期待唐果接下来会做什么。

　　然后就看到唐果拿着纸巾弯下腰，又缓缓地起身，“这个礼物，我真的不太喜欢呢。”

　　说完，她将纸巾扬了扬，挑眉道，“真没想到，第一天就有很多人嫉妒我的优秀。”

　　“老师，这种破坏公物的行为是不是该通报批评？”然后从旁边同学的面前拿了一本书，放在座位上，坐下，“同学，你脸色很苍白啊。”

　　唐果很开心，一下子就有这么多台词。

　　旁边的群演也很开心，一下子就有一个脸色苍白的镜头。她连忙憋气，让自己的脸又红又白，是那种干坏事被人抓包的表情。

　　果然被石丛捕捉到了，这个群演的反应不错，非常的满意。

　　白雯雯：“……”

　　群演：“哈哈哈哈……”他们是真笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第300章 臭名昭著的女星（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 