    天空母舰中。

    一群神盾局的特工都看着屏幕目瞪口呆，齐齐长大了嘴巴。

    而尼克.弗瑞更是握紧了拳头，目露恐惧之色。

    这个家伙果然好强，这应该是人形核武器了。

    若是他发起疯来，可能这个世界眨眼间便会消失吧！

    还要找对付他的力量吗？她能对付这家伙吗？

    尼克拿出一个东西在手中握紧，想到那个冲天而去的女人，或许还是要去跟他联系感情，交好是唯一的选择了。

    ......

    黑暗的宇宙之中。

    一艘宇宙飞船正停靠在空间通道口，无数的钢铁长虫正翱翔在宇宙飞船周围，向着空间通道飞来。

    就在这时，一道紫色的闪电从空间通道跃进，在黑暗的宇宙中亮起一道紫色的光芒，照亮了通道周围的一片区域。

    闪电刹那间便跳跃到最近的一条钢铁长虫身上，一片的紫色光芒闪耀，将这条长虫劈成了灰烬，然后继续向着前面跳跃而去。

    几息后，闪电链便将所有的钢铁长虫劈成了灰烬，最后跃到那艘宇宙飞船上面。

    “轰隆...”

    一道白色的光芒在宇宙飞船身上闪烁，顿时间便爆炸开来，一道道的小型闪电在宇宙飞船的碎块上面闪烁，然后，将这些碎块统统劈成灰烬，就像模样存在过一般。

    .....

    理疗馆内。

    钱叔正带着梅婶和其他的女家属看着墙上的电视。

    看着已经毁灭在闪电下的无数外星人，大家脸上纷纷露出了高兴的笑容。

    “酷，梅真是酷，彼得，格温，你们看到了吗？”

    丹尼挥舞着拳头看着电视，脸上激动的喊道。

    “是的，梅可真酷，一个魔法就搞定了它们”

    格温搂着自己的母亲兴奋的回道。

    看着已经搞定的外星人，正站在门口戒备的红宝宝转身走进客厅，然后趴在沙发的下面。

    小鸡这垃圾，就搞定了几条虫子，还说是凤凰，可真是个弱鸡，要是让我去，一口龙息就能喷死几十条。

    红龙两只大眼盯着电视，心中不断的鄙夷着小鸡仔。

    .....

    一条街区上。

    “梅，那个装置”

    娜塔莎见外星人都已经搞定，便对半空的梅乾说道。

    梅乾看向斯塔克楼顶，然后转头盯看着众人笑着说道：“我会搞定，这家伙就是洛基”

    正恐惧的看着梅乾的洛基闻言吓得跌落到地面。

    众人闻言纷纷转头盯着正跌坐在地上的洛基。

    “我已经弃暗投明了，钢铁侠，我想先喝了那杯酒”

    洛基咽了咽口水说道。

    梅乾飘落到地面看着这群家伙，没有搭理他们，手中的权杖一点，身影消失在原地，再次出现便已经来到斯塔克大厦的顶端。

    看着身前的装置，梅乾向前走了几步。

    “那个权杖...”

    梅乾看向说话的艾瑞克博士。

    “洛基的权杖，有那个能量可以关闭通道”

    艾瑞克继续说道。

    梅乾笑了笑，然后说道：“不用，我能关闭”

    梅乾说完便走向那个蓝色光罩笼罩的装置。

    伸出一只手，直接伸向那宇宙魔方。

    “别...”

    艾瑞克看着梅乾的动作，连忙出声阻止，然而却看见梅乾的手直接穿过那蓝色的光罩，直接将宇宙魔方拿在手中。

    而宇宙魔方却没有任何的动静，就像是一个只会亮着光的正常魔方。

    “这...这..这怎么可能”

    艾瑞克目瞪口呆的看着拿着宇宙魔方的梅乾。

    随着梅乾拿起宇宙魔方，那束冲天而起的光束立刻消失在空中，而空中的空间通道正在缓缓的合拢。

    “梅，我们回去吃烤肉，波茨她们已经烤上了”

    托尼驾驶着马克战甲来到斯塔克大厦楼顶说道。

    “OK”

    梅乾闻言看了看空中已经合拢的空间通道，然后身影消失在原地。

    再次出现就已经来到了街道上。

    然而他们都忘记了洛基的权杖，就在这时，几个身穿西装的男子将权杖拿起装进一个箱子里面，急冲冲的离开。

    不久后，艾瑞克博士跌跌撞撞的来到洛基权杖跌落的地方，看着已经空无一物的地面，摇了摇头，以为权杖已经被梅乾他们拿走，便离开了。

    “走了，亲爱的”

    梅乾牵起奥黛丽的手，向着家的方向走去。

    “梅，尼克说宇宙魔方交给托尔他们保管”娜塔莎来到梅乾的身旁说道。

    “他，不用，宇宙魔方放在我这里比较安全，奥丁会同意的”

    梅乾回答道。

    “但我要怎么回去阿斯加德，彩虹桥还没有修好”托尔瞪着眼睛说道。

    梅乾闻言略微思考片刻对托尔道：“你回去的时候跟我说，我送你回去，然后给一个东西让他帮你修复彩虹桥”

    “好吧！”

    托尔也没有什么意见，竟然可以修复彩虹桥还能送自己回去，还能说什么，打又打不过。

    众人聊完便要向着他们住的街区走去。

    突然，梅乾叫住了几人，说道：“停下，我们这样走回去起码要好一个多小时”

    “梅，我已经叫人来接了，我们走出这个街区就有人接应了”

    托尼穿着战甲走在旁边对梅乾回道。

    “太慢了，都靠过来点，我带你们回去”

    众人闻言便靠近了些。

    见其他人都已经在自己的周围，梅乾手中的法杖对着地面一点。

    “嗡...”

    蓝色的魔法阵再次出现，将众人笼罩在内，几息后，一道白光闪过。

    众人便消失在原地。

    理疗馆。

    一道蓝色的魔法阵在理疗馆的上方升起。

    惊动了正在外面烧烤的钱叔众人。

    见到这个魔法阵，钱叔等人便知道是梅乾他们回来了，毕竟刚刚在电视上见过这个魔法阵的出现。

    “嘣...”

    白光再次闪过，梅乾众人出现在理疗馆的门口。

    “偶买噶...这可真是一段每秒的旅行”

    摸了摸头顶的头发，史蒂夫感慨道。

    “呕....”

    然而，托尼出现的瞬间便跑向一旁的垃圾桶，吐了起来。

    “这...托尼，你竟然晕传送”

    “梅..下...下次我打..呕..打死都不坐..呕...你的传送....送魔法了..呕..”

    托尼闻言，一边吐一边说道。

    “你太虚了，托尼，你还要多来我店里做做理疗，最近你都没有来了，总是呆在你的研究室”

    钱叔走到托尼的身旁，摸着托尼的脉搏说道。

    “额！我这几天会去的，梅回来了，我就回来这边住了，不然老感觉没有安全感”

    “托尼，话别说得这么的暧昧，没看到我老婆已经瞪着你了吗？”

    梅乾走到托尼的身旁轻声说道。

    “额！奥黛丽，我喜欢的是波茨”

    抓着跑过来扶着自己的波茨，托尼对奥黛丽解释道。

    奥黛丽这才放松下来。

