    “咳咳咳咳。。。”

    差点被口中的牛肉噎死的奥斯顿，剧烈的咳嗽着，手忙脚乱的端起桌上的红酒一口喝了下去，通红的脸上依然带着震惊，不可置信的把目光看向老史密斯。

    而安迪奶奶和李婉晴也是睁大眼睛看着安迪。

    伊凡娜有些调皮的看着众人的反应强忍着偷笑，尤其是奥斯顿先生，整个晚上都在和他儿子显摆自己的在华盛顿的成就，那副傲娇的模样实在是太有意思了。

    现在被安迪的消息给完全震住了，只见他怒瞪着他儿子，压低声音再次问道：“你个臭小子，没开玩笑？”

    安迪得意的轻仰下巴，淡淡的说道：“明天上午收购合同就会签署，接着就会召开记者会，1美元收购《新闻周刊》的消息很快就会传遍全美，明天就会传遍整个世界！”

    “啊。。。”一把捂住自己的樱唇，李婉晴不好意思的脸红了下，伸出手捧住身边儿子的脸颊，用力的向中间挤着，安迪的脸都变形了，“宝贝儿子，你太厉害了！”

    “哎呀。。。妈，你，你快松手，这样很丢脸的！”安迪急忙放下刀叉，伸手阻止老妈继续蹂躏他的脸颊。

    老史密斯无奈的看了一眼自己的儿媳妇，不过，自己孙子的作为的确是值得众人喜形于色激动。

    《新闻周刊》啊！纸媒黄金时代的黄金媒体，曾经发表过的那些改变美国政治走向的深度报道，深深的影响了几代美国人。

    就是这么一家在全美，全世界有着巨大影响力的报纸即将被面前这个英俊年轻的孩子掌控了，而这个孩子是他老史密斯的孙子，真的是让他老怀甚慰啊。

    安迪的奶奶作为大学教授，学者，比其他人更加明白《新闻周刊》所代表的的价值和意义。

    长久以来，《新闻周刊》就是美国价值观的输出者与制造者。越了解它，自然也就越加的激动，这可比自己孙子当时收购《纽约观察家》时更加的让她开心激动了，意义非凡。

    伸出因为激动而有些颤抖的手紧紧攥住安迪的手，脸上带着无比慈爱的笑容，拍着他的手背说道：“好啊，孩子，做的好！”

    安迪看着奶奶脸上的激动神情，不由的露出一个开心的笑容，他知道家人知道这个消息后会很震惊，开心，但没想到自己奶奶也会为此而变得情绪激动。

    脸上的皱纹舒展开，端起酒杯，一口喝掉杯中的红酒，紧紧抓着安迪的手，微眯着双眼，似是在追忆。

    “那是在1963年，那年我28岁，刚生下你爸爸，我记得很清楚，是它发动40名记者，采访了1200多名黑人，出版了特刊《黑人在美国》，以美国黑人之口控诉了种族隔离制度，引发全国范围的民QUAN旋风，促成美国国会1964年颁布《民QUAN法案》。

    到了1967年，又是它的报道《达苏的感恩节》和随文配发的美军累累尸骸的照片，第一次让美国主流公众意识到，越NAN战争是个惨重的失败。。。。。。”

    一家人就这样静静的听着安迪奶奶讲述着她记忆中《新闻周刊》曾经引起过巨大反响的新闻报道，犹如翻开了历史画卷一般，讲述着因战而导致整个价值观念崩塌再形成的年代.

    许许多多的信仰崩溃，许许多多的新鲜的价值观出现，充满了混乱和变革。

    那时的《新闻周刊》是重要的美国价值观的制造者和宣传者，这本杂志所代表的意义是几代人的价值观的源头。

    安迪奶奶离开餐厅的时候，已经喝的有点微醺，挽着老史密斯的胳膊，笑得很开心。

    。。。。。。

    豪华柔软的大床上，床单被伊凡娜的玉手揉搓和贝齿撕扯的凌乱异常，完美丰腻的娇躯趴在床上剧烈的喘息着。

    安迪轻轻扯过被子帮她盖上，伸手把被汗水打湿黏在脸颊上的金色秀发拨开，露出伊凡娜潮红的脸蛋，痴痴的目光和粗重的鼻息，让安迪知道她依然没有从之前的欢愉中恢复过来。

    “嗯——”

    一声娇媚的嘤咛，伊凡娜双臂支撑起娇躯，让人血脉偾（fen）张的滚圆峰峦倒垂，压在了安迪的身上，红润的俏脸贴在他的宽广结实的胸膛上。

    安迪伸出手捏住媚态横生的伊凡娜的下巴，让她顺从的仰起头看着自己，柔声问道：“快乐吗？”

    “嗯。。。”

    笑了笑，安迪紧了紧怀里的伊凡娜，轻轻抚慰着，享受着这让人感到无比放松的状态。

    而微闭着双眼的安迪，思绪不自觉的想起了今晚餐厅里他奶奶说的那些回忆。情怀这种东西，无关国界，肤色和性别。就像那年春晚，小虎队的聚首，引起多少80后们的泪奔，或许因为那一刻才发现原来当年的孩子现在已经有了自己的孩子，第一次感叹岁月的变迁。。。

    等安迪思绪回归，感受到怀里伊凡娜的均匀呼吸，不由温柔轻笑，伸手床边的开关上按了下，灯光熄灭，只留下昏暗的一盏梳妆台上的台灯，轻轻下移自己的身体，伸手扯过被子，把两人裹住，缓缓的闭上双眼。

    作为全美第一堵车城市华盛顿的早晨，可以说是十分的喧闹嘈杂，因为cp国际酒店地处主干道的十字路，为了不让客人遭受到早晨愤怒司机的喇叭长鸣，每一间的客服都选用了隔音效果极佳的材料。

    安迪醒来的时候，怀里火热的娇躯已经不在，从床上坐了起来，大大的伸展了个懒腰，身上的肌肉群随着动作变换着，背阔肌形成倒三角，虽然不尽完美，毕竟安迪不想自己一身难看的疙瘩腱子肉。

    从一旁的椅子上拿起睡袍穿上，腰带系紧赤着脚走出了卧室。

    入眼的场景让安迪微微一滞，在明媚的阳光洒照下，金色的长发下阳光下，闪闪发光，伊凡娜正穿着安迪的大衬衣，盖住了屁屁，一双高挑笔直的大长腿展露在外，正在落地窗边上展开的熨衣台上给他熨着新衬衣的折痕。

    看着她后翘起一条腿，用涂着红指甲的脚趾挠了挠另一条大长腿的小腿肚后，继续仔细的熨着衬衣。

    安迪心中不由一暖，慢慢走上前去，从背后抱住她的娇躯，在她脸颊上吻了一下。

    “你醒了，先去洗漱吧，一会儿就好，我给你准备衣服的时候，发现新衬衣的折痕有点明显，这会影响衣服版型，我。。。”

    安迪看着回首甜笑的俏脸，下巴压在她的肩膀上，感受着伊凡娜的柔情，不自禁的就把脸凑到她的粉颈上。

    “咯咯。。。别闹了，快去洗漱吧，一会儿早餐就会送来，今天的事情可是非常重要！”伊凡娜被安迪撩拨的娇笑着不断挣扎，手中的喷气熨斗吱吱的喷着水蒸气。

    安迪担心伊凡娜手中的熨斗，不敢过分闹腾，只好把自己的嘴从她的修长粉颈上移开，伊凡娜妩媚的白了他一眼，继续熨衣服。

    见她不搭理自己，安迪只好施施然的走进浴室里，开始洗澡，毕竟昨晚可是啪啪完了直接睡了，虽然用湿纸巾收拾了下，不过身上难受是肯定的。

    吃过早餐后，安迪无奈地低头看着一边帮自己挑选着领带，一边嘴里唠叨个不停的伊凡娜，为一根领带她都纠结了十分钟了。

    “还是红色的，这会让你给到场的记者们感觉可信度更加强烈，蓝色的代表权威，这会让你显得有点年轻气盛，不好。。。”

    说着就把手中的蓝色条纹领带扔到一旁，拿着红色暗点领带给一脸无奈低头的安迪套在了脖子上。

    “对了，还有衬衣的袖扣。。。”系好领带的伊凡娜，从一旁的桌上拿起一个打开的首饰盒，里面是一对巧克力板形状的正方形白金镶嵌蓝宝石袖扣。

    “抬手！”

    安迪举手，看着伊凡娜帮自己弄好，背转身伸出手臂在她的帮助下穿上修身的高订西装。

    看着镜子中高大挺拔，英俊帅气的安迪，伊凡娜满意的在他的屁股上调皮的拍了两下。

    “完美！”

    （后续请看作者说，在众人的要求下，开启防盗小剧场，免费给订阅用户看，如果部分苹果用户无法查看，请调试一下起点APP或者网页观看，谢谢）