    与大乾帝都的繁华相比，伏龙帝都便显得少了些色彩。

    只因此处的建筑风格多为白色、灰色或浅黄这一类的淡色调，即便身处最为繁华热闹的市中心，面对同样的灯红酒绿，也会教人情不自禁地生出一丝孤寂之感。

    “这便是伏龙帝都最热闹的地方么？”珠玛望着眼前人来人往的闹市区，眼中闪过些许失望，嘟着小嘴道，“不如大乾帝都那般好看。”

    “珠玛姐姐，大乾帝都那样繁华么？”水五峰不服道，“小弟还真想随你回去瞧瞧。”

    “我不回帝都。”珠玛摇了摇头，如实答道。

    “原来这里还是‘登仙楼’。”

    来到一座壮观的酒楼跟前，仇天龙忽然感慨道，“真是一点儿都没变。”

    “登仙楼？”钟文疑惑道。

    “主上，这登仙楼，乃是伏龙帝国最有名的酒楼。”仇天龙解释道，“也是姬家名下的产业。”

    “那可要好好见识一番。”钟文瞥见小丫头期冀的眼神，微笑着说道，“走得有些渴了，正好进去喝点茶水。”

    “登仙楼的生意十分火爆，若是没有提前预约，恐怕……”仇天龙面露不甘之色。

    这样的规矩，对于四大家族而言，自然形同虚设。

    须知一个酒楼的生意再怎么火爆，总会保留一定的包间席位，供给那些真正的大客户。

    而从前的仇天龙，正是拥有这种特权的帝都豪强之一。

    “哦？进不去么？”

    钟文倒也不以为意，正要转身离去，却见水五峰忽然迈开双腿，“蹬蹬蹬”跑进酒楼正门之中，过得片刻，他又大摇大摆地跨出门槛，身后跟着一名小厮打扮的年轻人。

    此人约莫十七八岁年纪，生得眉清目秀，服饰干净整洁，脸上满是笑容，乍一看去，便令人感觉十分舒服，与普通酒楼中的小厮全然不可同日而语。

    “几位客人，里面请！”来到钟文等人面前，小厮摆出一副毕恭毕敬的姿态，便连说话的声音都仿佛受到过专业训练一般，充满了磁性，令人如沐春风。

    “不用提前预约么？”钟文好奇道。

    “几位是江…水少爷的朋友，便是本店一等一的贵客。”小厮恭谨却不谄媚地答道，“与普通客人岂可同日而语？”

    这小子，果然家世不凡！

    钟文略感吃惊地瞥了水五峰一眼，对于小正太的身份，又有了全新的认知。

    “水小弟，你好厉害啊。”珠玛由衷赞叹道。

    “小、小意思，不过是一个高档酒楼罢了。”水五峰登时心花怒放，满脸得意地说道，“还不被我看在眼里。”

    “几位贵客，里边请！”小厮侧身摆出一个“请”的手势，随即走在前头，开始带路。

    钟文等人也不推辞，紧紧跟上，唯有仇天龙不停打量着水五峰瘦小的背影，眼中精光闪烁，不知在思考些什么。

    小厮带领众人来到三楼大堂处，引着水五峰到一个精致的餐桌前，示意诸人落座。

    钟文环目四顾，只见三楼的环境优雅僻静，整座大厅被精美的屏风分割开来，本就只有寥寥四五张的餐桌呈半封闭状，虽非包间，客人之间却也并不容易相互打扰。

    “怎么不是包间？”

    不等钟文坐下，只见水五峰眉头一皱，不满地说道。

    “水少爷，实在不好意思。”小厮面露窘色，连声致歉道，“所有包间都有客人在用餐。”

    “那一间呢？”水五峰不依不饶地问道。

    “水少爷，您来晚了一刻。”小厮苦笑着道，“那个包间，刚被人用了。”

    “才进去不久么？”水五峰仿佛理所当然地说道，“这有何难，教他们让出来便是。”

    “水小弟，不用了吧？”珠玛拉了拉他的手臂，柔声劝道，“这里也挺好的。”

    “那怎么可以？”水五峰小脑袋摇得如同拨浪鼓一般，“难得珠玛姐姐来帝都做客，小弟岂可如此怠慢？必须要包间才行！”

    “水少爷，不是小的不答应。”小厮急得快要哭出来了，“实在是那几位客人，惹不起啊！”

    “比我还惹不起么？”水五峰本想在珠玛面前表现一番，不料小厮竟不给面子，登时拉下脸来，声音冷了不少。

    “是丹阁的人。”小厮俯下身子，凑近水五峰耳边轻声说了一句。

    水五峰浑身一颤，咄咄逼人的气势瞬间散去一大半，脸上一阵红一阵青，想要出言驳斥，竟是说不出话来。

    “就在外头坐罢。”钟文开口解围嘴道，“这里挺安静的，还能看看人来人往，也不比包间差多少。”

    “是啊是啊。”珠玛随声应和道，“外面宽敞些，我反倒更喜欢呢。”

    “既然两位都喜欢外头，那就算了罢。”水五峰脸色变换，最终还是选择了顺坡下驴，“可不是我怕了丹阁。”

    “是，是。”小厮松了口气，连声附和，“水少爷何等身份，岂会害怕丹阁？”

    “还不赶紧把茶水点心送上来？”尽管有了台阶可下，水五峰却还是觉得在珠玛跟前丢了面子，虎着脸对小厮低喝道，“要是怠慢了珠玛姐姐，有你好看的！”

    “好咧！”小厮被一个才十岁左右的孩童呵斥，脸上却没有半分不满之色，依旧态度恭谨，“几位贵客稍待，茶水和吃食马上就来！”

    “老仇，丹阁是什么？”等到小厮退下去，钟文才转头对着仇天龙问道。

    “你连丹阁都不知道？”水五峰听钟文这般发问，脸上露出吃惊和鄙夷之色。

    “我为什么要知道丹阁？”钟文微微一笑，并不生气。

    “丹阁可是天下顶尖炼丹师聚集的地方。”水五峰仿佛第一次在钟文面前找到了优越感，面露得色地介绍道，“就算七大圣地中人在丹阁面前，也是客客气气，轻易不愿得罪咧。”

    “这么厉害？”钟文故作惊讶状。

    “那当然，对于修炼者而言，丹药的作用不言而喻。”水五峰更是得意，“自从十余年前‘药塔’一夜消失，当世便再也没有别的组织可以在灵药和炼丹方面与‘丹阁’媲美，称其为最强炼丹师组织，那也是实至名归。”

    “不错，炼丹师身份特殊，交游广阔。”仇天龙点头认可道，“对于丹阁，各大势力都秉持着即便不交好，也绝不轻易得罪的原则，久而久之，倒是养成了丹阁弟子目中无人的臭毛病。”

    “原来只是个炼丹师组织。”钟文点了点头，不以为意道，“难怪我没听说过。”

    “什么叫做‘只是个炼丹师组织’，当真是见识浅薄！”水五峰还道钟文在为自己的孤陋寡闻找借口，忍不住大声驳斥道，“你可知道炼丹师的地位有多尊贵，一名炼丹大师的地位，纵然与陛下相比，也是毫不逊色咧！”

    “那可巧了，我也是名炼丹大师。”钟文笑嘻嘻道，“如此说来，岂非可以和你们伏龙帝国的皇帝平起平坐了？”

    “炼丹大师？你？”水五峰嗤之以鼻道，“莫要惹人发笑了。”

    “小弟，钟文的本事可大了。”珠玛秀眉微蹙，颇为不悦道，“他说是炼丹大师，那便一定是了。”

    “珠玛姐姐，不是小弟信不过他。”水五峰见珠玛为钟文辩护，心情莫名不爽，“炼丹一道需要大量知识积累，每一位大师，至少也要年过半百，他才多大岁数？就算学过炼丹，最多也只能算个学徒罢了。”

    “算了算了。”钟文哈哈一笑，轻轻拍了拍珠玛的肩膀，“我也不晓得炼丹大师应该是个什么水准，刚才不过随口一说，莫要放在心上。”

    水五峰见钟文认怂，登时昂首挺胸，摆出一副胜利者的姿态，谆谆教诲道:“知道丹阁的厉害了么？莫要觉得修为高，就可以不把天下人放在眼中，年轻人须得时刻保持敬畏之心。”

    “说的是，受教了。”钟文看着小正太老气横秋的模样，好容易才忍住笑。

    主上是炼丹大师？

    莫非那颗丹药，是他亲手炼制的？

    仇天龙回想起钟文给自己服用的那枚神奇丹药，眼神惊疑不定，陷入到沉思之中。

    他本能地感觉到，即便是丹阁里面的那些大师，也未必能够炼制出这种非但药到病除，还可以增加寿元的恐怖丹药，对于这名白衣少年的能力，不觉又高看了几分。

    不久，桌上便被摆上了茶碟碗筷，各类点心，餐具精致，菜色鲜艳，搭配得极为美观。

    小丫头珠玛兴致勃勃地夹起一块点心塞进嘴里，咀嚼片刻，白里透红的小脸蛋上不觉浮现出一丝失望之色。

    “怎么了，珠玛姐姐，不合你的口味么？”水五峰忍不住问道。

    “这是伏龙帝国最好的酒楼么？”珠玛如实答道，“感觉点心还不如钟文做得好吃。”

    “啥？”水五峰一时没能反应过来。

    即便内心万般排斥，他还是不得不承认，钟文的修为之强，世所罕见。

    达到了这等境界的修炼者无不是一方霸主，身份尊贵，地位超然，他无论如何也想不明白，为何灵尊大佬会亲自动手下厨替女孩子做饭。

    “不能这么说。”钟文笑着道，“此处的茶点味道虽然偏淡，吃进嘴里却是唇齿留香，这位糕点师傅很有些门道，你感觉不够好，多半是因为两国人的口味偏好不同。”

    “哦。”在珠玛心中，钟文几乎等同于全知全能的存在，听他如此评价，小丫头便不再言语，只是咬下一块糕点，放入口中细细品味起来。

    吹得还真像那么回事！

    水五峰自然不信钟文的厨艺有多高明，颇为不屑地撇了撇嘴，只觉此人总是胡吹大气，将心性淳朴的珠玛姐姐迷惑得团团转，对他的人品深感不齿。

    “你们这群木鱼脑子！”里面的包间忽然传来一声怒吼，“说了多少遍，千机丹缺的是三千年黄精，怎么还在用黄风草？有效没效，心里没点数么？”

    “公羊观图，你口口声声说要用三千年黄精。”另一个声音大声驳斥道，“这千机丹，你可曾炼制成功？”

    “老夫对千机丹的研究已经有了重大突破。”被唤作“公羊观图”的那人毫不退让，“可以肯定丹方缺失之处乃是黄精，只需再对几种辅药加以调整，距离成丹之日不远矣！”

    “不远？你省省吧！”又有一个声音讥讽道，“这句话你已经说了不下百遍，丹药呢？丹药在哪里？”

    “蠢货！补全一种上古丹方，哪有这么容易！”公羊观图怒道，“这几味辅药的比例有成千上万种可能性，没有个一年半载，如何测试得完？”

    “那你一个人慢慢尝试吧！”先前那人道，“咱们用黄风草作为主药，至少可以成丹，还能提升一点修为，怎么也好过你连丹药都无法凝结。”

    “你们炼制的玩意儿，只能提升人轮修炼者半层修为，和‘千机丹’有半毛关系么？”公羊观图气急，嗓门竟然又大了几分，“拿出去岂不是要丢了咱们丹阁的脸面？”

    “公羊老儿，世俗之中本就没有提升修为的丹药，况且又有谁知道千机丹真正的功效？”又有一人插嘴道，“咱们这丹药能够小幅提升修为，已经是了不得的成就，放出去绝对会遭到哄抢，供不应求，你又何必这么较真？”

    “混账！就是你们这些蠢货不好好钻研丹道，整天瞎折腾些歪门邪道，丹阁当年才会被药塔压制！”公羊观图大喝一声，“老夫身为丹阁长老，羞于和你们为伍，只要在外头看见这种假丹，我必定会揭穿你们！好自为之吧！”

    说罢，包间的房门被“砰”地撞开，一名白发白须，身着灰色长袍的老者气冲冲地夺门而出。

    “不可理喻，简直不可理喻！”

    “丹阁早晚要被你这个老儿拖垮了！”

    “我等定要禀报阁主，将这老顽固扫地出门！”

    公羊观图身后的包厢里传来阵阵谩骂之声。

    或许是适才那番争吵耗费了太多唾沫，公羊观图颇觉口渴，路过钟文等人身旁之时，他顺手拿起餐桌上的茶壶送到嘴边，仰头“咕咚咕咚”灌了起来。

    水五峰见这老儿行为无礼，心中便有几分不喜，只是碍于对方丹阁长老的身份，一时不敢发作。

    “老爷爷，这是咱们的茶水。”珠玛却顾不得那么多，一双水汪汪的大眼睛直视老头，嘟着嘴不满道。

    “对不住，老头子实在渴的紧。”公羊观图被一个小丫头这般凝视，忍不住老脸一红，“这壶茶多少钱，我赔给你们。”

    说罢，他伸手入怀，掏出一颗灵晶摆在桌上，随即转身欲走。

    “前辈，想要炼成千机丹，三千年黄精，未免有些不足。”钟文忽然开口道，“少说也得五千年才行。”

    “什么！”公羊观图浑身一颤，转头看向钟文，激动地问道，“你知道千机丹的炼制方法？”

    “晚辈也勉强算得上是一名炼丹师。”钟文微微一笑道，“曾有幸在一本上古典籍中，见过千机丹的丹方。”

    “真的！”公羊观图面露狂喜之色，猛地一拍桌子道，“不知那几味辅药，又该如何分配？”

    “丹方颇为繁杂，共需十一种辅药，分别是赤龙草，蛇果，碧玉根……”钟文如数家珍，娓娓道来。

    “嗯，嗯嗯。”公羊观图越听越是兴奋，颇有种豁然开朗的感觉，连忙掏出纸笔记录起来。

    “……野春藤。”却听钟文说道第十种辅药，忽然闭口不言。

    “小兄弟，不是说有十一种辅药么？”公羊观图本能地问道，“还有一种呢？”

    钟文笑而不语。

    公羊观图愣了片刻，忽然醒悟过来，对着钟文抱拳道:“小兄弟有什么要求，尽管说来，只要能够做到，老夫绝不推辞！”

    这老儿，倒是个直肠子！

    “晚辈需要一株三千年份的‘靛姬芳华’。”钟文心中感慨，嘴里却开始明码标价，“若是前辈能够提供，这‘千机丹’的完整丹方，自当双手奉上。”

    “靛姬芳华？”公羊观图闻言一愣，思索片刻道，“这种灵药，似乎更受灵兽偏爱，对人类修炼者并无大用。”

    “不错。”钟文坦言道，“晚辈家中就养有灵兽。”

    “原来如此。”公羊观图搜肠刮肚，细思片刻，有些迟疑地说道，“老夫这里似乎有一株，不过年份离三千要稍微差一些，剩余部分用灵晶赔你行不行？”

    好个老实头！

    “可以。”钟文眼中闪过一丝赞许之色，“只需见到灵药，丹方自然如实奉上。”

    “如此甚好！”公羊观图面露喜色，急急忙忙朝着楼下走去，“我去送个信，让弟子尽快把灵药送来！”

    过不多时，老头的身影再次出现在钟文等人眼前，满脸兴奋地说道:“那‘靛姬芳华’老夫已经派人去取，半个时辰之内定然送达，还请小兄弟等我一等。”

    “自无不可。”钟文点了点头道，“前辈可要坐下一起么？”

    “好。”公羊观图也不客气，居然直接搬了把椅子，挤在钟文与珠玛之间，惹得小丫头满脸不快。

    钟文笑着吩咐小厮又追加了一副餐具。

    “刚才听小兄弟说起，你也是名炼丹师？”公羊观图又喝了口茶，这才问道。

    他是个炼丹狂人，完全不擅交际，虽然努力制造话题，却也只能聊些与炼丹相关的内容。?

