“那个时候欧若拉女士和你都在凛冬城，因为国王陛下需要欧若拉女士为他炼制辉煌药剂，当时是维罗妮卡招待我，她很惊讶居然有人选择独自一人走山路前来天穹堡……然后立即朝我发动了攻击。”莱恩苦笑不已，众人从他的脸上看出来就知道这不是什么美好的回忆：“后来还是正巧在天穹堡作客的狮鹫夫人认出了我。”
　　“噗~你居然遇上了那个人。”特蕾莎抿嘴偷笑，好似冰山雪莲绽放：“你到底独自去天穹堡做什么？”
　　“既是历练，也是送东西，迪特琳德女士拜托我找寻的鹰身女妖之心我弄到了，于是送去给她。”莱恩抬起自己的右手：“然后加钱换来了这枚空间戒指。”
　　“哇，真羡慕~”半精灵看着莱恩右手食指上的戒指，脸上全是羡慕：“在森林里，能拥有空间戒指的只有林地领主和咒咏士——也就是巫师们才能拥有。”
　　木精灵的魔法物品生产能力不似它们的同胞高等精灵们，人类也不是适合使用魔法的种族，魔法物品的产量都比较少，这主要是因为，一件魔法物品的产生，就意味着制作者魔力的损失，这种损失是相当大的，需要较长时间的修炼和休养才能恢复，所以魔法物品非常地珍贵。
　　“鹰身女妖的心脏可珍贵得不行啊！我说莱恩先生你是怎么弄到的？”罗斯特也听着几个人之间的对话，感觉几个人的心情不错之后，他也趁机加入了话题。
　　“很简单啊，两个步骤，第一步把手伸进鹰身女妖的胸膛，第二步把它的心脏掏出来就行了。”莱恩笑道。
　　“哈哈哈哈哈~”
　　“哈哈~确实简单。”
　　“莱恩先生说的有道理，掏出来就是了，大家说对吧？”
　　“是啊是啊！”
　　王国骑士的话引起了车队众人的哄堂大笑。
　　“下次你来天穹堡记得通知我，我会为你安排房间的，到时候我带你看天穹堡最美的云海。”女术士眺望着眼前的云海，朝着莱恩温声说道。
　　“哇哦！这是邀请么？”莱恩难得地有些轻浮地开着玩笑：“我们的任务才开头，嗯……如果能顺利完成这次的任务，去天穹堡看看也没什么不好的。”
　　“那就这么说定了。”特蕾莎点点头，朝着男人微笑，樱唇翘起，美艳动人。
　　在场的另外几个男人都撇嘴，能得到嘉兰议员的邀请，这个王国骑士真是幸运啊。
　　马蹄踏在松软的草甸上，马车的前进也较为顺利，众人走到山峦上，四面的景色尽收眼底，天上的云，山谷的雾，好似一个处于天际的童话世界。
　　在足足前进了三个多小时之后，正午的阳光说明吃饭的时间到了，众人席地而坐，烧水做饭，莱恩再次展现了他的能力，男人手中光芒闪动之后，柴堆被轻而易举地点着，商队中人很快就享受到了热水和热食。
　　吃完了午饭之后，众人正打算继续上路，东西仅仅收拾到一半，在视线极点处却出现了一个黑点，罗斯特反应得最快：“那是？比尔格！比尔格回来了！一定有情况！”
　　莱恩下意识地从地上站起，一身灰袍，骑着快马的比尔格很快就来到了众人的面前：“有情况，前方有一群哥布林，它们正在朝我们这边来了！”
　　“多少人？什么级别。”
　　“大约有二三十头哥布林狼骑兵，还有更多的哥布林长矛手，大约十分钟之后就要过来了。”比尔格大声回应道。
　　“艾克、罗斯特、艾斯特尔，你们几个人跟我来！特蕾莎，你跟着维尔特他们保护商队。”莱恩立即做出决断，他马上翻身上马：“比尔格先生，你就保护奥利弗先生他们的安全。”
　　“明白！”
　　商队们的护卫反应得非常快，显然是没少遇到这种情况，他们训练有素地立即将马车围绕着人群构筑防御阵地，莱恩等人则是翻身上马。
　　“啊啊啊~来啦来啦！先生们，战斗的时候到啦！”流浪骑士艾克非常地兴奋，他翻身上马，抽出自己的长剑，举起盾牌，几位流浪骑士纷纷上马，艾斯特尔早已骑马冲到前面去了。
　　拉动缰绳，战斗的时候到了。
　　几个人登上山坡，在视线的尽头，几个黑点已经出现在众人的眼中。
　　那是几个身材矮小的怪物，阔面长耳凹鼻，面相非常地凶恶，通体绿色，拿着简陋的长矛和木棒，骑在高大的座狼身上，它们显然也发现了莱恩一行人。
　　“waaaaaagh！”当头的哥布林体型会大些，它当头大喊道，于是剩下的哥布林们纷纷响应：“waaaaaaaagh！”
　　“人类！杀！”
　　“杀！！！”
　　“啧，看着几个哥布林这样叫，还真是可笑。”半精灵艾斯特尔是见过大世面的人，站在山坡上，半精灵从身后的箭囊中取出一支羽箭，搭弦，弯弓，接着就是一声划破长空的鸣响。
　　一个骑在座狼身上的哥布林中箭，它的手松开缰绳，带着座狼一起滚下山坡。
　　“咻~”第二支箭紧随着第一支箭放出，这支羽箭准确地命中座狼的头部正中间。
　　“连珠箭。”莱恩低语道。
　　众所周知，游侠这个职业和战士看起来走的是完全不同的方向，简单一些概括，战士是近战，游侠是远程。
　　可现实不是游戏，事实上，大量的游侠也经常使用弯刀、长剑和长枪战斗，只是较少装备盾牌，很多战士也懂得如何使用弓箭和手弩，远距离打击敌人，只是难以精通。
　　当一个游侠经过多年的历练成为精英阶强者并精通弓箭之道的奥秘后，连珠箭和分裂箭就成为了这些弓箭大师们的象征，只是莱恩认识的任何能够使出连珠箭和分裂箭的游侠都已经至少三十岁以上了。
　　嘛~艾斯特尔是个半精灵，而且是木精灵血统，木精灵各个都是箭术大师，从他的容貌来看，他应该不超过八十岁，这和三十多岁的人类来说没有什么区别。
　　有这样的一个强力远程输出，莱恩感到很放心，他举起战锤：“前进，战士们！”
　　“冲啊！！！”艾克还没等到莱恩说完，立即打马冲下了山坡。
　　“冲啊啊啊！”剩下的几个流浪骑士也疯狂地朝着哥布林狼骑兵冲去。
　　“……这些人都不知道听命令么？算了，反正也就是一些哥布林罢了，应该不碍事。”当莱恩见到连罗斯特都已经冲下去了之后，他果断放弃了指挥。
　　只见艾克手持长剑，朝着冲在前面的哥布林狼骑兵直接冲去，哥布林也大叫着催动座狼冲来，两者交锋的一刹那，艾克身体稍稍调整，躲过了长枪，手中的长剑寒光闪动，斩下了哥布林的半截身体。
　　哥布林红色的血液在空中飞溅，这更加激起了几个流浪骑士的凶性，哥布林狼骑兵和他们近距离交锋的刹那就被冲的七零八落，矮小的哥布林们手中的长刀和长枪几乎无法伤及这些流浪骑士分毫，反而是座狼尚有几分战斗力，可也很快死在流浪骑士们的剑下。
　　哥布林从来都不是强大的象征，这些在绿皮中地位低于兽人的种族是差劲的实力、差劲的士气和差劲的指挥三种象征的集合体，哥布林军队在战争中通常损失一成以上就面临全军溃败，而他们的首领就是跑得最快的那个，比起这些渣渣哥布林，流浪骑士们虽然无封号无爵位，可是他们都是经过标准的军事训练的职业军人，也有一套说得过去的装备，打这几个哥布林狼骑兵非常轻松。
　　“咻~”一只座狼被射中眼睛，滚下了山坡。
　　半精灵再次弯弓，搭箭。
　　“咻~”又一只座狼被射中下巴，它脑袋着地，身体翻了一圈，倒在一旁厚重的草甸中，哀鸣不止。
　　“好身手！艾斯特尔，人们都说木精灵的齐射犹如瓢泼大雨，今日一见果然名不虚传！”莱恩没有策马冲向前方，他只是下马站立于艾斯特尔的身侧，敌人太弱小，他已经失去了出手的兴趣。
　　“在我们那里，我的箭术算不上高超，森林里面每个成年人都至少练习了二十年的箭术。”半精灵动作优雅，长发飘飘，可谓潇洒至极。
　　“二十年对你来说不意味着什么，可是对于人类来说……这或许就是他们的半生，艾斯特尔，直接叫我莱恩吧。”莱恩看着几名流浪骑士已经将那几个哥布林狼骑兵打得抱头鼠窜，丢下几具尸体朝着原本的方向逃走。
　　“二十年对我来说也没那么短暂，莱恩，对于我的父亲也是，当我在三十五岁那年被认为可以独挡一面时，他终于抛下我，离开了这个世界。”哥布林狼骑兵已经离开了半精灵的射程范围之外，艾斯特尔放下了自己的弓箭：“可是好几十年过去了，我的母亲还美丽如昔日，我现在看起来比她还要老。”
　　“这就是你不愿意继续留在森林里面的原因？”莱恩稍稍思考，哑然一笑。
　　“格格不入，而且弱小，当我和他们相处的时候，我总觉得他们视我如婴儿……那很有可能不是我的错觉，不像待在人类这边，我觉得我像个长者，又像个巨人。”半精灵将短弓收到身后，脸上做了一个轻蔑的表情：“连珠箭和分裂箭这两种技巧，森林里只要拿得起弓的人没有不会的，可是在这里呢？我敢说在诺德，一支完整的领主军队会这些的游侠都不超过二十个。”
　　“说得对，可是人类的士兵训练半年左右就可以形成一定的战斗力。”莱恩看着几个流浪骑士已经彻底击溃了哥布林狼骑兵，于是反身上马：“精灵呢？”
　　“……好吧，一个合格的林地守卫至少需要十年，因为精灵们总是学得慢些。”艾斯特尔也翻身上马，两个人等待了一会儿，艾克等人还在忙于展现自己的武勇，而罗斯特已经回来了，他的手上提着两只哥布林的耳朵：“有点不对劲，莱恩先生。”
　　“数量太少了，对吧？”莱恩摊开双手，脸上的表情没有一点慌张：“我们得到的情报是有三十多个哥布林狼骑兵，还有更多的长矛手，可我们目前见到的哥布林狼骑兵最多不超过十五只，然后长矛手也都不见了踪影，这明显是计谋，罗斯特，哥布林总是狡猾的。”
　　是的，相比那些欧克兽人来说，同为绿皮的哥布林算是非常非常勉强的懂得多思考的生物，这或许只是直接冲上去打人和扔个石头然后再冲上去打人的区别。
　　“声东击西，我们被骗了！别的哥布林军队引开了我们！奥利弗先生他们有危险！”罗斯特惊呼道，不过他随即又放松下来：“哈！你看我这脑子，奥利弗先生他们很安全，无比安全。”
　　“是的，所以打扫一下战场，我们回去吧。”莱恩微笑道。
　　果然，当几个流浪骑士和他们汇合，几个人骑马赶回车队的时候，在他们面前出现的是一片惨相。
　　佣兵和护卫们四处出去，他们兴奋地冲向那些哥布林们，局面几乎是一边倒，奥利弗的护卫法克大呼着自己的名字，他举起盾牌轻松地挡住哥布林投来的长矛，大跨步地冲向这个哥布林长矛手，腿短的哥布林很快就在惊恐之中被追上，长剑斩下，红色的血液溅了法克一脸，法克砍下哥布林的耳朵，然后继续寻找着下一个目标。
　　血斧佣兵团的团长维尔特更是使着双手大剑尽情地砍杀，这一段时间以来不好的境遇似乎在这一刻开始就得到了足够的发泄，双手长剑挥动之处，到处都是哥布林的残肢断臂，佣兵们在他的带领下，将哥布林们打得节节败退。
　　领头的哥布林首领马上大喊：“走~走！”
　　话还没有说完，一团白色的寒冰就从远方射来，正中哥布林头领的脑袋，直接从头领的脖子上削掉它吃饭的东西，脑袋落在一边，几个佣兵哄抢着要献给释放寒冰箭的主人。
　　“我有的时候是不是真的应该礼貌一点？”莱恩下意识地摸着自己的脖颈，心想生气的女人真的强啊。
　　尤其是嘉兰的女人。
　　“都让开，今天这些绿皮一个不能跑！让开！”特蕾莎就站在车队的中间，她举起了自己的法杖，深蓝色的奥术能量正在围绕着紫色的法杖汇聚着，然后在女术士的指引下倾斜而出：“霜冻新星！”
　　沿着女人所在的中心，魔法的力量将位于她前方百米之内的扇形区域全部冰封，所有想要撤退的哥布林都被封在了冰霜之中，其中甚至包括几个没来得及撤退的佣兵们。
　　战场完全安静。
　　这就是魔法的力量。
