    韩非的声音还在水域里飘散着呢，他的人已经没有了。

    “吼”

    百兽镇魂吼出，那高级寻道境大妖，直接就是一懵。

    那一刻，韩非的速度飙升到了最快。如此近距离的情况下，虚无之线，早在第一时间扣了过去。

    不过，在虚无之线接触那人的一瞬，他感受到了一丝抵触，似乎像是神魂异宝或者对方修炼有神魂秘法。

    但是，韩非此刻已然探索者境界。所以，对方虽然有些许神魂防御手段，可依旧拦不住虚无之线。

    不仅如此，偷天术发动。那一刻，精纯的生机涌入体内。

    只听韩非道：“老乌龟，这算是我的见面礼，你吃慢点儿，让我瞅瞅他神魂里面，都有什么样的信息？”

    在那电光火石之间，韩非一只手插入那半人鱼体内。同时，以虚无之线操控这半人鱼，将其所有认主的武器全都丢了出来，足足丢了得有十几件，其中还有一柄上品神兵。

    “噗噗噗！”

    就看见那半人鱼，本想挣扎着，然而神魂陷入胶着，一件件认主武器纷纷解除。不仅武器变成了无主之物，常用武器更会反噬主人，引得他七窍流血，脏腑震荡。

    韩非更是一拳轰击，破了此人丹田，以灵气催入其体内，直接崩坏小半身躯。

    在毫无防备之下，一名高级寻道境的大妖，不过转眼之间，就被韩非彻底废除了。

    对于韩非的忽然下杀手，老乌龟觉得这没什么。它只是越发觉得：韩非很适合堕入魔道……哦不，这根本就是个小魔头。

    上一秒，还笑呵呵地要跟人家汇报信息呢，下一秒就把人家搞死了。

    根本防不胜防！

    谁能料到：一个操着海妖语，长成半人鱼模样的生灵，竟会对身为同伴和上级的自己，忽然出手呢？

    老乌龟不禁有些唏嘘：韩非实力飙升这么多，又有这等手段，寒冰域这边看来要完了。

    强者狩猎时，获取高档资源有多简单？

    韩非现在是深有体会。

    随随便便，就捞了一个日月贝回来。先甭管这日月贝里，都有什么东西？就冲这找资源的速度，和曾经就是天差地别。

    当然了，等韩非感知一扫，顿时坡口大骂：“什么玩意？一大堆还没有去杂质的神兵材料，也好意思放在日月贝里？切，灵果竟然只有200枚不到？灵泉才30多万斤？这人是穷疯了吗？”

    韩非当时整个人都不好了：这好歹，也是一名堂堂高级寻道境大妖啊！你为了炼制极品神兵，我能理解。但是，为了炼神兵，把身上钱都用完了？那炼制就不要钱了啊？

    韩非现在，可没那心情去炼制什么武器。

    自己身上的武器，已经快多到用不过来了。只见他随手将那180多枚灵果，丢在了炼化天地之中，又在炼化天地里开了个小坑，将30多万斤灵泉扔了进去。

    就这么点资源，韩非表示：都不够自己随便推演一门战技的，注入兽王诀这种，随随便便都要5个亿了。

    韩非黑着脸，趁着这寻道境大妖还没死，在读取它的神魂。

    不知道是不是因为自己神魂强度变高了，这会儿再去读取别人神魂的时候，看见的画面，要比以前清晰了数倍不止，内容也要丰富的多。

    片刻后，韩非面色略显古怪。

    原来，在这寒冰域的海域深处，虽然没有王城的存在。但是，却有一处极为特殊的地方，名为冰神峡。

    冰神峡距离冰雪城墙，约莫有60多万里的样子。

    在冰神峡周围5万里方圆，是两片像是海底雪山一样的山脉。外围有一座海妖城市，哪里常年栖居着不少海妖，像是一处类似于万妖谷的地方。

    不过，韩非知道，在冰神峡有尊者存在。就是不晓得水木天大战，尊者会不会固守冰神峡？

    当然了，韩非的第一目标并非冰神峡，而是距离冰雪城墙约莫20万里处，一片热海海域。

    不晓得是不是因为受倒了火焰海的影响，所以这20万里，有一大片被称为火泉之地的暖流复苏之地。很多生灵，都喜欢在那儿修炼。

    昨天，韩非和树小满如果一直往深处去，就会来到这什么火泉之地。

    韩非直接震碎了这寻道境大妖内腑，随手将其丢入炼化天地，并对老乌龟道：“一个高级寻道境大妖的生机，够充足了吧？老乌龟，吃完了，就得干活。”

    老乌龟低声道：“这点生机，不够啊！”

    韩非嗤笑：“别装了。你以为当初我啥都没看见？一个巅峰探索者，就够你饱餐一顿了。今儿一个高级寻道境，对你来说，绝对也算饱餐一顿。别忘了，咱们可刚刚有过约定。”

    说完，韩非一步跨入虚空，往火泉之地奔行而去。

    ……

    火泉之地外围，5万里左右。

    从战事爆发至此，不过三个时辰。韩非一路上，轻松干掉了三名寻道境大妖，六名海灵境巅峰。

    在这种战事爆发的关头，韩非本来是想着空降敌方内部来着。

    只是，当韩非跑着跑着就发现不对了！

    如今，整个寒冰域的生灵，似乎都得了召集令似的。以一个海量的数字，正在往冰雪城墙汇聚。

    韩非若想空降到人家大本营，方向总和人家海妖的方向相反。撕裂虚空，还总能遇见海族的寻道境大妖。

    境界相当，在虚空中，彻底避开人家的视野，那也不太现实。

    所以，韩非干脆一不做二不休，干脆就往虚空中一杵，直接等着。

    这不，因为使用天虚神行术，有看穿虚实的本领。韩非忽然从虚空中伸手，直接一巴掌捏死了一只狂飙中的海灵巅峰鲨鱼。

    对于如今的韩非来说，捏死一只海灵巅峰，那就跟戳死一只蚂蚁并无多大的分别。最多就是，这只蚂蚁力气大了一些。

    老乌龟：“如果是我，在发现己方强者大量陨落的情况下，会很快锁定你所在的区域。”

    韩非心头一动：“无妨，我早有打算，只需要演场戏就搞定的事情，不算什么。”

    却见韩非忽然从虚空中跨出，一时间，海中大量生灵纷纷感知而来。

    只是，韩非乃是寻道境强者。虽然海妖们不认识韩非，但不少海妖境和海灵境生灵，纷纷表示：“见过大人。”

    “吾！尔等，都过来。”

    一群海妖还不明所以，有几个海灵境生灵还在疑惑：自己怎么从没见过这位大人？

    不过，大军正在朝着冰雪城墙进发，韩非随口一招呼，就能招呼好多人来。

    “大人，请问有何吩咐？”

    韩非感知一扫，随即掐指一算，当即眼睛一亮，只听韩非道：“吾，本座给你们一份机缘。”

    “机缘？”

    有海灵境强者精神一振：难道这位大人难道是有什么重要的事情，要安排一些人去做？

    就看见韩非，随手就将一滴水，丢到了距离自己最近的一名海灵境半人鱼手中：“知道这是什么吗？”

    那海灵境半人鱼一脸懵逼，然后微微摇头：“大人，这是？”

    “桀桀，这是你们的机缘啊！”

    说完，韩非嘴巴一张：“嘭！”

    “轰隆隆！”

    紧跟着，恐怖的爆炸，核心范围直接席卷周围50多里。和韩非一起晋级的无尽水，再次爆开，其威力更是将周围10里内的一切生灵，都崩成了齑粉。

    即便是韩非自己，都被炸得在海水中翻滚。

    那一刻，被韩非炸死的生灵，恐怕不下万只。仅仅是海灵境就得有五六个，海妖境近百人。在这一爆之下，直接灰飞烟灭。

    心头，老乌龟喝道：“注意，来了。”

    “嘭！”

    韩非直接收起无尽水，浑身能量暴动，震碎浑身肌肤，胸前全是鲜血，直接一步跨入虚空，往火泉之地狂奔而去。

    末了，韩非还不忘给自己换了张脸。那脸是方才自己击杀的一个初级寻道境大妖的，这个级别不上不下，应该不会被很重视才对。

    就在韩非在虚空中奔行了约莫20息左右，忽然有人直掠而来，挡住韩非去路并喝道：“鱼大风，站住。”

    韩非一脸惊慌地看着眼前这人，脸色苍白异常，神色惶恐不安道：“大人，不要往前，前方恐有虫后出手。”

    说话间，韩非还控制着嘴角溢血。

    当然了，这血不是韩非自己的血，而是他从炼化天里，那只被干掉的半人鱼身上抽取的。

    老乌龟提醒道：“寻道巅峰，不要怠慢。”

    “虫后？”

    那寻道巅峰大妖，不由得愣了一下：“虫后怎么会亲自出海？”

    然而，就在这寻道巅峰大妖愣神的这一瞬间。忽闻震天怒吼，恐怖的神魂震荡之力，直冲脑海。

    “不好！”

    那一瞬间，此人知道自己上当了。

    然而，这一刻，韩非的虚无之线虽然无法控其神魂，但是却可以抽其生机。

    雪之哀伤，全力爆发。

    探索者境界，再用定海异宝，体验完全不同。

    韩非就感觉自己如握神兵，可斩天没海。一剑拔出，剑痕通玄，直接将这寻道巅峰大妖穿了个通透。

    只是，对方毕竟是寻道巅峰，体魄和气血远胜寻道高级。韩非一剑速度已经极快，仍被这人下意识的化解了大半。

    当然了，这寻道境大妖被劈地小半身体炸裂，神魂被刺，生机被强夺，也没好到什么地方去。

    说时迟，那时快，只听韩非爆喝：“老乌龟，出手。”

