    搬公司和搬家的事一起忙，这段时间哪怕大部分的工作都是申屠川在做，季听还是晕头转向的，一直到万事尘埃落定，才算彻底松了口气。

    她从大四实习的时候就开始上班，到现在也有个两年多了，现在猛然间松弛下来，感觉出乎意料的好，整个人都精神了。申屠川看在眼里，便提出要她休息两个月再来公司上班，她想了想欣然同意了。

    在闲在家的时间里，季听做的最多的事，便是查阅有关被校园霸凌后心理修复的资料，偶尔还会约心理医生见面，聊一聊这方面的事。

    了解得越多，就越清楚，申屠川果然没有真正走出被霸凌的阴影，如今的他只能说是不在乎了，而非放下了。季听跟心理医生聊了许多，得出的结论是如今的申屠川，只能靠自愈。

    这就麻烦了，如果他能自己走出来的话，那道浅浅的痕迹又怎么会一直在呢？季听叹了声气，闲着的时间越多，心里就越是忧愁。

    一个工作日的早上，季听皱着眉头醒来，睁开眼睛的瞬间，对上了申屠川深邃的眼眸，她怔了一下：“你今天不上班吗？”

    “嗯，不上。”申屠川伸手抚了一下她的头发。

    季听不解：“是公司出什么问题了吗？为什么突然不去了？”

    “想在家里陪陪你。”申屠川轻笑一声，把人抱进怀里。

    季听更加疑惑，枕着他的胳膊问：“怎么突然想起在家陪我了，你到底怎么了，怪叫人不放心的。”反常得简直不正常。

    申屠川闻言沉默许久，吻了吻她带着香气的头发，低声问：“最近有什么不开心的事吗？”

    “嗯？没有啊，为什么会这么问。”季听仰脸看向他。

    申屠川垂眸和她对视，半晌抿唇道：“我看到了你这段时间的搜索记录，你在查有关抑郁症的事？听司机说，你之前去看过心理医生。”

    “……”

    “听听，你是生病了吗？”

    申屠川在说出这句话时，嘴唇轻轻颤了一下，明明在外面是大名鼎鼎的商业奇才，谈笑间便左右了巨额项目的发展，可每次在季听面前，都时不时会变成一个手足无措的孩子，为她每一次的细小变化感到不安。

    季听看着他眼底的担忧，实在不知道该怎么解释，想了想后只好如实回答：“没有，我是在帮你查那些。”

    “帮我？”申屠川略微惊讶。

    季听讪笑一声点了点头，把她的担忧隐去胎记那段，尽数告诉了他。申屠川听完久久沉默，一时间也不知道该说什么好，他倒不会生季听的气，认为她没事找事，因为自从两个人认识，他就有种‘季听说什么那就是什么’的认知。

    安静许久，他斟酌着开口：“过去那些人，我承认曾经让我非常不愉快，但他们不足以成为我的恐惧。”

    “我知道，你一直在很好的长大，不会让别人真的影响你什么。”季听安慰的握住他的手。

    申屠川反手把她的手握在手心里，沉默一瞬后在她手上印下一吻，没有将自己真正的恐惧说出口。

    他有段时间频繁做梦，梦里自己又回到了被恶人欺凌的时候，醒来后每每后怕，却并非怕那些人带来的伤害，而是怕那个没有季听在身边的自己。那个自己最终还是成为了恶魔，将所有加害过他的人屠戮，最终自戕于教学楼上，以自己的血给这世界上了一课。

    梦里有多绝望多黑暗，醒来后的自己就有多介意，所以那段时间他最喜欢的事就是黏着季听，只有多靠近她，才能感觉到自己是真实的活着。

    “听听，我好爱你。”申屠川低声道。

    季听轻笑一声，在他脸上亲了一下：“我也爱你。”

    “谢谢你没有生病。”申屠川在听到她并非生病的那一瞬，心里是无限感激的。

    季听低低的应了一声，半晌开口道：“也谢谢你平安长大，可以和我在一起一辈子。”

    申屠川笑了，掀起被子把两个人裹在一起：“我们两个既然这么感谢对方，哪能只用说的，不如用行动表示吧。”

    ……这一言不合就开车的毛病，到底是什么时候养成的。

    两个人在家胡闹了半日，申屠川还是去上班了，他本来是不想去的，但季听说要陪他过去，他想到可以试一下新办公室桌子的舒适度，便欣然答应了。

    “……我怎么觉得你没安好心啊？”季听换好衣服出来，就觉得他眼神怪怪的。

    申屠川一本正经的摇头：“怎么会，走吧。”说着，便牵着她的手去开车了，同时心里还在思考，如果这张桌子不够舒服，那就把旧办公地点的挪过来，毕竟苦谁也不能苦听听。

    季听坐上副驾驶后，就听到他嘴里嘟囔着什么，等听清楚内容后，一脸无语的看着他：“你就不能多想一点健康的事？”

    “运动还不够健康吗？我只喜欢运动。”申屠川穿西装打领带，眼镜也换成了相对精英的金丝眼镜，怎么看怎么衣冠禽兽。

    季听嗤了一声，拒绝再跟他交流这些，歪在副驾驶上便不说话了，申屠川笑着牵住了她的手，季听挣了两下没挣开，只好哭笑不得的由他去了。

    最后申屠川还是如愿试了新桌子，并且在过程中一脸认真的问季听舒适度，被季听忍无可忍的拿文件夹拍了才闭上嘴踏实干活。等到两个人闹腾完，外面天已经黑了，公司里的人也走得干干净净。

    “都怪你，多大的人了，闹起来还没个轻重。”季听一边抱怨，一边梳理凌乱的头发。

    申屠川坐在椅子上愉悦的看着她，没有拆穿她明明也很喜欢这件事。等到两个人把办公室打扫一遍，已经是夜里快十点了，两人手牵着手一起往楼下走，在电梯的门板上看到对方的倒影后，没忍住笑了起来。

    “真傻……”季听笑完无言的捂住了脸。

    申屠川揽住她的肩膀，把人带在怀里往外走。等快到车库时，两个人和一个保安迎面撞上，看到彼此的脸后都同时一愣。

    “李文？”季听惊讶。

    李文讪讪看他们一眼，不自在的缩着肩膀开口：“好、好久不见啊。”他当初转学之后，没多久就爆出他在之前学校偷东西的事，然后就辍学了，之后一直在上班，前几年更是早早结了婚，现在已经是两个孩子的父亲了。

    当初大伯给他介绍这份工作时，他心里是抗拒的，毕竟给昔日欺负过的同学打工，怎么想都觉得屈辱，可这份工作比其他地方的保安工资高，也是不争的事实，他在社会上混了几年，早就没有了傲气的资本，能维持生活便已经很感激了。

    季听和申屠川对视一眼，见他没什么表情，便干笑着寒暄：“你在这里上班啊？”

    “嗯，当保安还算清闲，”李文说完，慌忙到控制室把灯打开，车库两边的灯立刻亮了，他的笑里带了些讨好，“时间不早了，你们赶紧开车回去吧。”

    “……诶，好。”季听点了点头，和申屠川一起开车走了。

    车子行驶在回家的路上，车厢内一片沉默，许久之后季听才感慨：“当年那么混蛋的一个人，现在竟然也会踏踏实实工作了。”

    “他现在说不定也很混蛋，只是家境不够殷实父母又老去，没有了继续浑的资格而已。”申屠川平静的开口。他不会告诉季听，当年自己查到了拍他们照片的人是李文，也不会说自己用同样的方式，将李文偷过东西的事宣扬到了他后来的学校。

    他会按照季听期望的方式成长，也愿意随时为她挥起屠刀，只是这些都没必要告诉她而已。她的目光所及，都该是最干净最好的事才行。

    季听看着前方发了片刻的呆，这才开口说话：“其实这些人的未来大多是注定了的，他们用学习的时间去欺负别人，到检验学习成果时要么辍学要么去一个不好的学校，再之后浑浑噩噩一生，即便有能改变这种状态的，也是要在后来花费几倍的时间精力，才可能有一点变化。”

    “你的意思是，恶人终将有恶报？”申屠川若有所思。

    季听耸肩：“虽然不是绝对，但也差不多吧，昔日作恶的人会为自己的恶付出代价，沉默的人有朝一日会被沉默淹没，每个人都会有自己的终途，通往哪个方向，却不是他们能做主的。”

    “那我们呢？会前往哪个方向？”申屠川有些好奇。

    季听嘿嘿一笑：“当然是长命百岁白头偕老，任他人或柠檬或诋毁，都会一直手牵手，丝毫不被外界影响，最终埋进一座坟墓，彻底相守在一起。”

    申屠川听着唇角止不住的上扬，却还是警告的看她一眼：“说什么坟墓，不吉利，聊点别的。”

    “那我的申屠先生想聊些什么呢？”季听歪头看向他。

    申屠川笑了：“聊聊今晚吃什么，我现在虚得很，需要补补才行。”

    “……所以说，以后麻烦不要这么不知节制，哪有成天都只做那种事的。”季听瞬间无语。

    申屠川沉默一瞬，用十二分真心回答：“但凡我能控制得住，也不会成天都只做那一件事。”

    “……”自己就不该跟他聊这些。

    这天遇见李文的事，仿佛一颗小石子投进湖里，泛起点点涟漪之后湖面就恢复平静，再也无人提起他了。

    日子一天一天过，季听终于休完了她的漫漫长假，在冬至这天，光荣的成为了申屠总裁的特别助理。之所以特别，就是因为钱多事少离家近，还有总裁大人的贴身服侍，偶尔有搞不定的工作，总裁会亲自下场处理，哪里像是去上班，简直像是去做太上皇。

    季听起初还是有点不习惯的，渐渐的也就适应了，每天和申屠川一起上班下班、买菜吃饭，仿佛又回到了高中时二十四小时贴在一起的状态，神奇的是两个人不仅不觉得厌烦，反而十分享受。

    “如果知道这样可以一直在一起，我在你实习那年就会把你挖过来，”申屠川感慨，“现在想想真是浪费太多时间了。”

    “现在也不晚，按照退休年龄来看，我们还能一起工作四十年。”季听从他手里抢过面包，咬了一口后又还给他。

    申屠川也不介意被她啃过，继续吃手里的食物：“四十年？不好意思，我打算四十岁就退休，跟你去环游世界。”

    “你这目标……我喜欢。”季听笑了。

    申屠川捏了一下她的鼻子，季听不满的抗议，两个人正玩闹间，办公室的门被敲响了，两个人一秒恢复正经。

    “请进。”季听一本正经的说，一低头就对上申屠川带笑的眼睛，她瞪了他一眼。

    办公室的门开了，外间的秘书走了进来：“总裁，夫人，楼下叫李文的保安说是你们的高中同学，说是有事想见见你们。”她话里有些不确定，毕竟总裁和夫人怎么看，也不像是能跟一个保安产生交集的人。

    季听惊讶：“李文？他来干什么？”

    “不知道，他现在就在楼下，您要见他吗？”秘书看季听的反应捏了把汗，心想幸亏没直接推了。

    季听看向申屠川，等着他拿主意。申屠川沉默一瞬，淡淡道：“叫他过来吧。”

    “好的。”

    李文上楼的时候，本来就一直局促不安，等到了申屠川的办公室，更是觉得自己的保安制服跟这里奢华的装修格格不入，说话时都没了底气。

    季听听了半天，才听明白这是请他们参加同学聚会的，这还是班里很多人的意思，她顿时有些无语。这些人哪来的脸，竟然觉得他们会完全忘了昔日的事，能毫无芥蒂的参加他们所谓的聚会。

    李文说话时，不受控制的流露出一丝讨好：“之前也有想请你们的，但是你们一直在外地，就怕打扰你们工作，所以一直没请，现在好不容易回来了，怎么也得跟同学们聚聚不是。”

    他这话说得巧，好像之前没邀请申屠川和季听是怕耽误他们工作，而非因为班里任何人都没有他们的联系方式。

    “知道了，你先回去吧，我们到时候有空的话会去。”她微笑着开口。成年人的世界有成年人的规则，她没打算去，但也不会直接开口拒绝，也算是给他留三分颜面了。

    李文也明白这个道理，讪讪的应了一声出去了，算是完成了同学们交给的任务。

    他一走，季听就啧了一声：“他当时不都转学了，怎么还跟那些人有联系，他走的时候可没人帮他说话。”

    “不要尝试去理解他们的思维方式。”申屠川起身帮她整理袖口。

    季听仰头看着他，半晌提议：“等快到聚会的时候，随便找个理由拒绝了吧。”

    申屠川指尖一顿，垂眸道：“过去看看吧。”

    “？”

    申屠川看着她浅笑：“你不是总想让我放下过去么，我去看一眼他们，看看自己的过去是什么样子的，然后就回来。”

    “……那我陪你一起去。”

    “不用，”申屠川拒绝了，“我自己去就好。”那些人多看一眼都嫌脏，还是不要让季听接触他们了。

    季听不赞同的看着他，但最后还是妥协了，因为她想起心理医生说的，只有靠他自己，才能真正从过去里走出来，而这个过程里，她似乎帮不上任何忙。

    同学聚会这天，申屠川如平常一样出门，季听站在门口送他，看着他身上的大衣不放心道：“要不我还是陪你去吧。”

    “不用，你在家里休息，我很快就回来了。”申屠川在她额头上印下一个吻。

    季听抿唇：“每次这种时候，你都倔得让人生气。”

    申屠川笑了：“不要生气，我回来的时候给你带小蛋糕。”

    “……嗯，我让司机送你去，你别开车了。”季听怕那些人不安好心灌他酒，所以叫司机陪着一起过去，说是去开车的，实质上也是为了有什么事都能跟她及时汇报。

    申屠川知道她的担忧，也没有拒绝她的安排，顺从的到后座上坐下，跟她招了招手便离开了。

    他走之后，季听就一直心神不宁，虽然申屠川今时今日的地位，不会有人敢再像以前那样欺负他，可在她的心里，他一直是一个没有反击之力的小白菜，稍有不慎就会着了别人的道。

    ……在想这些时，她完全忽略了申屠川本身也是食人花的事实。

    在家待了多久，季听就不安了多久，最后干脆换了衣服出门了。

    在聚会上的申屠川也十分无趣，看着面前一张张讨好激动的笑脸，难得有种物是人非的感觉。

    虽然已经转眼这么多年了，可由于他和季听一直没怎么变，所以并未有时间流逝的感觉，如今再一看这些人，刚毕业两三年就发福的发福，长皱纹的长皱纹，他才恍然时间其实一直是有迹可循的。

    酒桌上原先欺负他的周扬等人也会主动给他敬酒了，在他说了自己不喝酒后，便主动将杯子里的东西一饮而尽，却大方的让他以茶代酒。原先看不起他忽视他的女同学们，今天也会盛装打扮，要主动坐在他身边了，不过被他以季听不喜欢为由拒绝了。

    整个同学聚会都因为他热闹异常，也因为他多了一丝小心，申屠川看着眼前这些人，突然笑了起来。其实外表虽然变了，这些人的心却是没变的，这么多年来趋利避害，似乎早就成了他们的本能，哪怕知道自己不会提携任何人，也忍不住的讨好自己。

    原来自己以前自认为的恐惧和地狱，都是这么不堪一击的东西组成的。申屠川笑完，放下了手中的杯子：“我还有事，先走了。”

    “好好好，你事比较忙，赶紧回去吧，需要我送你吗？”李文立刻问。

    申屠川看他一眼：“我有司机。”

    “……”

    这句话一说出口，包厢里的气氛稍微凝滞一瞬，在场的所有人都意识到了他们和申屠川之间的差距，在他们还在温饱线上挣扎时，申屠川已经远远抵达了罗马。

    申屠川懒得去理会他们的心情，说完话便转身出去了，一到门外便看到了等候的司机，沉默一瞬后叮嘱：“你回去吧，我散散步，等一下自己打车。”

    “好的先生。”司机得了吩咐，开着车便离开了。

    申屠川安静的走在路上，仰头看着天上点点星光，此时已经是夜里十一点多了，路上没什么人，他的身上沾了点包厢里的烟酒味，久久不能散去。

    他最终还是忍不住把外套脱了下来，拿在手里慢悠悠的往前走，冷风吹在身上，他瞬间清醒不少。

    “让我看看是哪个小朋友大半夜的不回家。”

    身后突然响起熟悉的声音，申屠川惊讶的回头，下一秒身上就被丢了件外套，自己手里那件则被拿走了。季听得意的看着他：“我就知道你出来肯定会不好好穿衣服。”

    “你怎么来了？”申屠川心里有点小惊喜。

    季听瞪他一眼，等他把外套换上后，这才笑意盈盈的举起手里的烤红薯：“噔噔！怕你没吃饱，所以来送外卖了。”

    “谢谢。”申屠川把袋子接过来，用纸巾裹着剥开一个后递给她，这才又拿一个自己吃。

    两个人慢吞吞的往家的方向走，热气腾腾的红薯到了嘴里，让人忍不住哈出白色的气来，申屠川一晚上不知道该往哪里落的心脏，突然有了安放处。

    “都说不让你来了，还非得来，是不是一点意义也没有？”季听扫他一眼。

    申屠川笑笑：“也不是完全没有意义。”

    至少他如恶梦里一样走近那些人，才能发现原来少年时恐惧的事是那么不值一提，而他一直真正担心的事，永远也不会发生。

    梦里的少年或许永远等不来他的季听，可是他却一直牵着季听的手，将毫无意外的一直往下走。他的季听，永远不会离开他。

    申屠川侧目看向身边的小姑娘，眼底的深情毫不遮掩。季听呼着气咬了一口红薯，心口突然颤了一下，接着一片枯叶旋转着从树上落下，在落至她眉眼的高度时突然停下。

    季听指尖一顿，怔怔的看向身边人，申屠川已经凝住，眼底满得溢出的感情也跟着变成永恒。

    “这就……成功了？”季听瞳孔微颤，在问出这句话的瞬间，身后出现一个漆黑的洞，下一秒申屠川动了一下，伸手将她眼前的枯叶拿开。

    “季听。”他缓缓开口，伸手捏住了她的下巴，下一秒季听眼前一黑，再无任何人。

    第六卷世界六：被上神师父厌弃的小徒弟

