    三只兽兽在见到百里红妆制作出的炸药有如此效果之后，它们心中不由得漫上了浓浓的喜悦。

    “我就知道，以主人的能力，一定不会有问题的！”

    白狮挺起了胸膛，眼中充满了得意之色。

    它一直都相信主人能够将其完成，事实告诉它相信主人总是没错的。

    小黑和小白同样十分高兴，虽然之前它们有些担心主人不能将其成功完成，但是现在见到这一幕之后，它们心中的喜悦却是更加浓郁。

    “主人真是太厉害了，这么短短时间之内就能够制作成功！”

    小黑心头一阵激动，虽然主人这些日子一直跟着混沌之戒中的中年大叔在学习，但是这时间依旧很短。

    它相信，即便是其他的修炼者有着和主人一样的待遇，他们依旧赶不上主人。

    “是啊，说不定主人能够亲手制作出厉害的炸药，将岳家掀个天翻地覆。”

    一想到这一点，小白便忍不住的兴奋。

    那岳家人是何等的讨厌，即便现在的它们还不能对岳家出手，若是在营救主人爹娘的时候对岳家造成一定的影响与混乱，那也是他们喜闻乐见的。

    毕竟岳家嚣张了这么多年，也是时候该自食恶果了。

    百里红妆在听到了南宫舞的话之后，漆黑如墨的凤眸不禁迈上了几许疑惑。

    她觉得自己这炸药的威力还不错，为何师母会这么说？

    难不成自己所制作的这炸药有问题？

    “师母，我这炸药有什么不对？”百里红妆不禁出声问道。

    听着百里红妆的问话，南宫舞并没有第一时间回答，而是径自走进了阵法之中。

    刚才的她站的距离较远，只是远远的看着这爆炸的威力，并不是足够清楚。

    然而，当南宫舞走近之后，看着这巨大的深坑，心中忍不住的惊叹。

    她没有看错，这威力比起寻常的最简单的炸药要强上很多！

    “红妆，你这炸药是怎么制作的？”南宫舞忍不住询问出声。

    先前的她注意到百里红妆所准备的材料并无特殊之处，就是最基本的炸药所用的材料。

    而且，她看着百里红妆前面几份材料所用的分量也是完全相同的。

    当时的她见百里红妆每做一步都小心谨慎，这分量更是不曾出现任何差别之后，她便放下了心来没有继续观看。

    在她看来，百里红妆不光是炼药师还是铭文师，因此对于材料的分量格外敏感，绝对不会出现问题。

    可是，明明是一样的材料为什么百里红妆所制作出来的炸药比寻常炸药更强？

    南宫舞只觉得自己好像看到了一个契机。

    她以前只觉得最普通的炸药制作出来的效果都是一样的，但是百里红妆今天这一尝试之后，竟然开辟了一番新天地，未免太让人诧异了。

    “我就是按照正常的情况所制作的，师母，有什么问题？”

    精致完美的脸庞满着疑惑之色，虽然脸上佯装出了诧异与不解，但是百里红妆心头却是有着几分猜想。

