    哐当！

    一扇任意门凭空出现，落在长安太史局的后院之内，接着房门吱呀一声打开，一脸疲惫的孔清肩头扛着小奶猫从门中走出。

    听到门响之后，盘膝坐在院中的青霞子一边盯着眼前的归化神音，一边端起茶杯吸溜的喝了一口，头也不回的直接问道。

    “清微真人, 刚才西南方的龙气异动是你小子搞出来的吗？”

    “没错！小道跟安期生打了一架，实在是打不过，这才……等等！”

    孔清习惯性的解释了一句之后，才似乎感觉到哪里有不对劲的地方。

    “青霞真人，为什么龙气异动这种事情你都会第一时间想到小道的身上，这种事情难道不应该是那帮太平道的人更加的专业吗？”

    “没错！太平道的那帮人对龙气都十分了解, 也有一些流传下来的法术……”

    青霞子随口回答道。

    “但是他们没有材料啊！这种调动龙气的法术大多都需要拿到皇室重要人物的贴身之物, 然后以李代桃僵之术来驱动的。你觉得就现在太平道剩下的那几个道士，有可能得到当今圣人, 或者太子秦王的贴身之物吗？”

    孔清默默的眨了眨眼。

    “真人，您说的这些玩意小道我也得不到啊！”

    “你拿不到圣人和太子，秦王的贴身物品，难道还拿不到别人的吗？”

    青霞子扭过头，朝着孔清露出一个神秘的笑容。

    “就你清微真人和平阳公主之间不清不白的关系，你敢说自己身上没有揣着一些对方的贴身物品，比如说青丝之类的玩意么？”

    “真人，你怎么能如此凭空的污人清白！”

    孔清脸色有些微红，强辩道。

    “先不说贫道跟三娘子之间光风霁月……就算是贫道真的有类似的东西，就凭三娘子在李唐皇室的地位，也不可能调得动那么大规模的龙气啊！”

    “谁说平阳公主的地位调不动那么大规模的龙气的，你不知道圣人刚刚任命她做了监国吗？现在的平阳公主殿下可是李唐一人之下，万人之上的二把手了……”

    青霞子再次转过头，看向了归化神音中的黑白气流，漫不经心的说道。

    “而且你说巧不巧, 就在圣人下旨任命平阳公主做了监国的当天, 西南某地的龙气就发生了异动！清微真人，你觉得老道不怀疑你的话，该怀疑谁？”

    孔清默默的眨了眨眼！

    这么一说，好像还真的是这么回事情……个鬼啊！

    他诚实小郎君清微子完全都不知道平阳公主居然做了监国的事情，怎么可能用对方的贴身物品来调动龙气……等等！

    “真人，平阳公主居然做了监国？这怎么可能！她不是女的吗？朝堂上的那帮士大夫们是怎么同意这种荒唐的事情发生的！”

    “监国又不是皇储……”

    青霞子毫不在意的回答道。

    “一个等圣人回来之后就会废置的虚职而已！再说了，你家平阳公主手中还握着十二卫的军权，那帮朝堂上的禄蠹们看的很清楚，该认怂的时候就会认怂的？”

    “十二卫军权？”

    孔清脸上的惊奇之色越发的浓重了。

    “要是贫道没记错的话，十二卫除了圣人的心腹就是秦王的死党，三娘子是怎么拿到十二卫的军权的。”

    “这个事情说起来就话长了，再说伱跟平阳公主又不是不熟，你还是自己去问她好了，老道懒怠跟你说这個……”

    青霞子完全没有接着给孔清解释的意思，懒洋洋的说道。

    “对了！你清微真人一般是无事不登门的，今天突然回来找老道，是又有什么事情了吗？”

    “的确是有点小事……”

    虽然自己的确是对三娘子是怎么拿到十二卫军权的事情有些好奇，但非常了解青霞子的孔清也知道对方既然懒得说，那就肯定不会说。于是十分识相的转换了话题。

    “真人, 如果小道打算对方仙道下手的话, 不知道您这边有什么建议吗？”

    “咦……”

    听到孔清的话之后，青霞子有些意外的抬起了头。

    “老道还以为你是打算跟上清派……话说方仙道又怎么得罪你清微真人了！”

    “刚才不是说了吗？”

    孔清跑到了青霞子的身后，十分狗腿的开始给对方捶背。

    “小道跟安期生打了一架，他吃了点亏……“

    “清微你说什么？”

    听到孔清的话之后，就连青霞子都惊讶的扭转头，一脸不可置信的表情。

    “你跟安期生打了一架，他还吃了点亏，你不是在骗老道吧……”

    “小道骗真人您做什么……”

    孔清眉毛一挑，十分嚣张的说道。

    “小道都已经把整个战斗场面摄影留念，保存下来了，可谓证据确凿！真人您要是想看的话，一会跟小道去云中城，小道放给您看，绝对精彩！尤其是后半段小道骑着蓝宝石猎豹追杀安期生，打的他抱头鼠窜的那一段，简直就是经典中的经典……”

    青霞子沉默了一下，接着一把抓住孔清的手腕，真气探入，瞬息之间就在他的身体内游走了一圈。

    虽然对方的举动很突兀，但孔清却丝毫没有反抗，而是很干脆的放开了体内的防御，任凭青霞子的真气在自己的体内转悠。

    “真人，您这是打算给小道灌顶传功吗？这个好，咱们先来个十年的功力怎么样！”

    “呼……还好！还好！”

    真气游走一圈之后，青霞子轻轻的呼出了一口气。

    “瞎想什么呢？老道只是担心你为了跟安期生对抗，于是跟太平道的那帮蠢货一样以自身为引，去驾驭龙气而已。现在看来你小子脑袋还是比较清醒的。”

    随口解释了一句之后，青霞子这才松开了孔清的手腕。

    谷馵

    “另外你小子的成长速度已经太快了，老道觉得你现在需要的不是灌顶传功之类的捷径，而是好好的打扎实基础……”

    看到青霞子那知道自己动用龙气是对付安期生之后，有些紧张的动作，孔清的嘴角微微翘起，显然是心情极好。

    “真人，看您这么紧张的样子，您似乎跟安期生也有过冲突？”

    “胡说！”

    老道士白了孔清一眼，端起茶杯吸溜的喝了一口。

    “安期生乃是前辈真人，像老道这样冲和谦退的有道之人，怎么可能跟他有什么冲突呢。”

    听到老道士的话之后，孔清有些不相信的眨了眨眼。

    “真人，你们两个真的没有冲突吗？”

    “当然！”

    青霞子斩钉截铁的回答了一句，接着用很随意的语气说道。

    “只是在十几年以前安期生途径罗浮，跟老道论了一回道而已。”

    “……”

    孔清一脸无语，默默的眨了眨眼。

    还说你们两个没有冲突，你青霞真人是怎么论道的别人不知道，小道我还能不知道吗？

    接着，孔清的眼中就亮起了八卦的火苗。

    “真没有想到，真人您居然还跟安期生动过……论过道，真人，最后谁赢了？”

    “庸俗！”

    青霞子哼了一句，放下手中的茶杯，用手在孔清的脑袋上敲了一下。

    “论道这种事情，双方比的是境界，无关输赢，不要用你那种浅薄的思想来揣度老道我。”

    “哦哦哦……”

    孔清连连点头。

    “小道明白了，那真人……你们论道的结果是什么，安期生有变成熊猫眼吗？”

    “没有那回事……”

    青霞子一脸云淡风轻的摆了摆手，行若无事的说道。

    “老道又不是那种打架的时候喜欢打脸的人！至于说论道的结果吗？安期生自己说是大有裨益，还热情的邀请老道去蓬莱跟他再比……再论一次，然后被老道给拒绝了！”

    “哦！”

    孔清默默的点了点头，明白了！

    安期生这个家伙打输了，而且输了之后他还不服气，应该是觉得在红尘之中不好发挥，于是打算让青霞子离开红尘，去蓬莱跟全盛时期的他再打一架，结果被青霞子给拒了。

    太牛叉了！

    人家这才叫以真人之身吊打地仙，跟青霞子一比，自己这种利用崆峒印拉来的龙气把吓退的举动委实是有点上不了台面。

    难怪安期生之前见了自己这个小萌新，居然也能态度不错的丢出一个小友的称呼，原来根源是在青霞子这里啊！

    “真没想到，安期生居然心眼这么小，难怪他被小道痛打了一顿之后放下了狠话，说方仙道要跟小道我势不两立……”

    孔清用手熟练的给青霞子捶着背，一脸认真的表情。

    ”真人您是了解小道的，心胸开阔，从不记仇，最是以和为贵……”

    “嗤！”

    听到孔清说自己不记仇，青霞子瞬间就嗤笑出声。

    “清微，你这小子到底是有多厚的脸皮啊！老道真不知道你是怎么能说的出来自己心胸开阔，从不记仇的！”

    “那个……”

    孔清认真的想了想，回答道。

    “或许是因为小道为人光明磊落，有仇当下能报的就报了，所以一般都是别人跟小道有仇，而不是小道跟别人有仇！”

    “哈哈……”

    就算是以青霞子的修养，都被孔清的说法给逗笑了。

    “行了！行了！老道知道你清微真人心胸大度，从不记仇了，你不要再说了！”

    “不说就不说吧……”

    孔清继续一脸狗腿的问道。

    “那……真人，虽然小道我从不记仇，但架不住人家方仙道现在要跟小道我记仇啊，您看这个事情小道该怎么处理呢？”

    “这个吗？”

    青霞子用手捋着胡须，微微的笑了笑。

    “作为太史局的掌院，老道自然要以太史局的大局为重，所以不能容忍清微你去跟方仙道做这些内耗之类的事情的，虽然太史局的历学部里就有很多方仙道的人员情报，但出于同样的原因，老道也不可能允许你去看。当然，如果某些人拿着老道的令牌自己跑去看了，老道也不会知道的。”

    “哦……”

    孔清默默的点了点头。

    “懂了！那真人，您说小道要是约方仙道来长安之巅论道，输的人滚出神州，邀请您来做个裁判的话，您会不会来啊！”

    “当然不会！”

    说着，青霞子似笑非笑的白了孔清一眼。

    “不过要是某个面首道士用自己的影响力，让大唐的监国公主批准了这个论道的活动，而且公主或者圣人本人还要前来观礼的话，那么为了确保他们的安全，老道也就只能勉为其难了……”

