    二人进来屋子不久，门外传来了寿姑雀跃的声音：“奴婢见房中点了灯，是将军回来了吗？”

    燕熙看向燕照，她打笑道：“怎么姐姐扮作男子，竟吸引了爱慕者来。”

    燕熙自小在宫里长大，见过不少宫女爬床的事情，先入为主的以为深夜来的丫鬟，是找机会勾引燕照，想翻身做主子的。

    燕照无奈：“她是以前府上的家生子，秉性纯良。我去赴宴前说好要同她一起过除夕的。”

    燕熙眨巴了下眼睛。

    “人不能言而无信，小姑娘在府里等了我许久。”

    “哦。”燕熙应了一声，倒也没什么反应，“姐姐今儿个守岁？”

    燕照有些为难：“大抵是吧。”

    燕熙自个儿回了身，燕照看不见她的表情：“缘由太后娘娘歇的早，我向来是没有晚睡的习惯的，今儿个我便先安寝，赶明还要回去。”

    她的声音平稳，听起来也没有生气的意思。

    外边寿姑又敲了敲们：“将军，您在里边吗？”

    燕照高声嗯了一声，道：“我随后出去。”

    转而压低声音向燕熙：“我屋里的东西简单，比较好寻，你便先自个儿拾掇一下。”

    燕熙回过神，笑容灿然：“知道了，姐姐。”

    燕照又嘱咐了几句，这才推开门出去。

    寿姑显然在外头侯了许久，冬日严寒，她的鼻子冻的通红，见燕照的眉一皱，她突然弯起了唇角。

    “傻姑娘。”燕照叹了口气，“也不知道多穿一些跑出来。”

    寿姑的眼眸晶晶亮，她的双颊被冷风磨出红意，今夜她扎了两支小辫，原本没有多好看的面容，突然像是擦上了胭脂，有了几分明意。

    “谢将军关心，寿姑在前院准备了炮仗，就等将军来点了。”

    两人一齐往前院走，寿姑突然回身：“将军，你屋里的灯还未灭，寿姑去你屋里将它熄了。”

    燕照忙喊住了她：“不必，今夜是除夕，便叫她一直亮着吧。”

    寿姑疑惑：“将军的家乡有除夕亮灯的习俗吗？”

    燕照只得点了点头。

    她突然雀跃的跳起来，快跑几步到了燕照的前头，她回过头：“本以为那些贵人们这么大冷天会早点回家，没成想这宴会开了这么长的时间。”

    燕照的眼眸染上了歉意，她能想像到，在这个漆黑冷寂的元夜，寿姑一个人孤零零的坐在台阶上，不时哈出热气搓着手，眼巴巴的盼望着她回来。

    而她却被燕熙的事情打了一茬，一时间忘记了与寿姑的约定。

    燕照心中暗自记下，寿姑已为她付出太多，将来只要她活着，就不会短了寿姑一口吃的，也不会叫她再受委屈。

    前头领路的姑娘穿着红袄子，身量娇小，领着她去了前院的台阶上。

    那里摆着一盒火柴，还有几串红色的长状炮仗。

    “不知将军是不是京城人氏。”她举起一只鞭竹，“京城元夜的晚上是要放鞭竹的，寓意着去除旧年的晦气，迎来新年的兴旺。”

    燕照微微一笑。

    “我的第一任主家是对我最好的。那个时候我是府上的家生子，爹爹娘亲也在，我想那才是我最快乐的日子。”她的目光中带着追忆，“当时每年的除夕，我都是陪着府上的大公子大小姐过的，他们会争着燃炮竹，然后相互打闹，再被夫人温温柔柔的训斥一遍，然后再接着打闹。”

    燕照一愣，她很多年没有过过除夕了，很多事情隐藏在心底，此时被人掀开。

    那时的天策府，一到快年节的时候就挂起了大红灯笼，贴起了喜庆的对联与大红的窗花。总之是一到年节，平常孤冷无人的天策府便热闹了起来。

    她喜欢贴着窗户吹热气，，然后在白花花的水汽上，勾勒出窗花的样子。

    外边有人喊她，是哥哥。

    “阿照！”他笑的眉头都跳了起来，“这是你哥我从聚德楼顺来的烟花子，听说打出来是各种形状的，这在北地可是没有的呢！”

    在北地，没人盛产烟花。烟花对于北地来说是很奢侈的东西，如果真放了烟花，那白日焰火下，一定会死很多人。

    烟花，在那里，从来不会象征着盛世的平安与繁荣。

    她同哥哥笑闹道：“人家请你去聚德楼吃大餐，你倒好，跟没见过世面似的，把人家的烟花子带了回来。”

    燕回撇了撇嘴：“这有好玩的都想着你，饭都没吃完就告辞回来了，没想到竟然这般编排我。”

    她上去抓住燕回的手，来回的晃荡着：“哎呀，我错了嘛。”

    燕回头翘的老高：“不识好人心。”

    这时陆婉从屋子里走了出来：“在里边便听到你们两个人吵吵闹闹的，在说些什么呢？”

    燕照朝陆婉吐了吐舌头：“不告诉你。”

    陆婉瞧他们手里攒着的东西便明白了个大概，她笑骂道：“两个泼猴。”她话音一转，又道，“这个晚上放的时候才有感觉，娘先替你们收着，待会自己回屋去收拾一点小玩意，咱们往宫里去，去给你们的妹妹。”

    燕熙在宫里，他们每年都回去瞧燕熙。

    一想着马上就可以去见自己的妹妹，燕回就赶紧把手上的烟花子塞给陆婉，拉着陆婉一溜烟回了自己的院子。

    陆婉攥着手上的东西笑的前仰后合，一点也没有人前大家夫人的样子，她笑着翻身回了自己的屋子。

    去宫中看过燕熙回来，天色已暗。

    燕回嘟囔着嘴：“瞧着二妹妹在宫里也没有一个欢喜的样子，明明是我们燕家的人，除夕夜都不让人领回去。”

    燕照也显得很是低落。

    燕朝叹了口气，与陆婉对视了一眼，陆婉才道：“咱们能见着妹妹已是很好了。”

    她轻轻拍了拍燕回的头：“方才在宫里的表现很不错，熙儿有一个很有担当的哥哥。”

    陆婉到底是没有说出来燕熙是去做质子这句话：“熙儿在宫里有太后娘娘宠着，太后娘娘方失去女儿，是把熙儿当成女儿看待了，这才没有放她与我们回来，燕回是哥哥，应该懂了吧。”

    她虽是口中这么说的，但眉头却是轻微的皱起，拢着一丝忧愁。

    燕朝是小男孩，夸他几句便上了天。

    “本来在宫里说是要给妹妹放烟花的。可是皇宫里不许放烟花。”燕回突然像是想到了什么，“咱们在这放烟花，宫里的妹妹也能看见吧？”

