    女孩周玉脸色平静，不属于这个年纪的平静。

    “想来了，魅姬姐、打扰你了。”

    平淡说了句，走过去，将石头移开，拿出一些海报新闻照片静静看了起来。

    月光洒下来，照在女孩身上，更显一种孤独。

    好像被一切都抛弃的孤独。

    魅姬双眼眯了下，一抹冷意闪过，但终究还是当作什么都没有发生过，也不说话，继续隐着身形，一同站在这月光之下。

    不知过了多久，忽然，女孩蕴含着落寞的声音响起，“魅姬姐，我要去西地武道大学了。”

    魅姬看向她，冷淡道：“又是你那对父母？”

    女孩不语，魅姬心里冷哼一声，相处了几年时间，很多事情她自然是早就了解到了。

    能让这位天赋绝佳，心性坚强、又很是聪明的小丫头这样的，除了她那对父母，还能有谁？

    不过，人类有句话说得对，清官难断家务事。

    那是生她养她的父母。

    对她再不好，没有达到一定程度，外人又怎能插手？

    微微不爽的抬起眼眸看向明月，没有说话。

    女孩也没有说话，只是愣愣看着手中的一张照片，一张有着一只庞大巨虎的照片。

    不知过了多久，低落的声音再次响起：“他终究是我父亲，生我、养我，小时后，也疼过我的。”

    像是对魅姬说，又像是对自己说，神色很是认真。

    顿了下，又喃喃加了一句：“如果我没有了他们，我还有谁呢？”

    魅姬瞥目、看了一眼，就又移向了明月，没有开口，也不知道怎么开口。

    她不会安慰人。

    而且，这个小丫头，也并不需要谁安慰。

    那小小的心中，极为有主意。

    果然，又过了一会，女孩脸上已经没有了落寞、伤心，恢复了以往的明朗阳光。

    将海报照片都收拾好，带着笑容道：“魅姬姐这么晚真是打扰你了。”

    魅姬没有开口。

    女孩也不以为然，很清楚魅姬姐外冷内软的性格，微微鞠了一躬，表示感谢。

    “那我就先走了，魅姬姐。”

    伸手摇摇，脚步向家中迈去。

    魅姬直等到那熟悉的身影消失，才扭头看了一眼，下一刻、消失不见。

    ······

    虎王洞。

    喜事一件接着一件，继灵霜、君问突破后的两个月时间，终于第三个将要突破的出现了。

    不是别的，就是苏灵。

    这天，王虎坐在大厅中，看着努力控制情绪，但眉宇间仍然都是欢喜得意之色、就差没明着说快点来夸我的怂狐，心中一阵好笑。

    这怂狐要突破了！

    也没见她怎么努力修炼，居然就要突破了。

    但事实就是这样，怂狐的确要突破了。

    他能看得出来，怂狐体内的气息，在散发着一种独特的波动，这是将要突破的情况。

    这个速度~！

    只能说富二代就是好，怂狐还不是一般的富二代。

    不说最顶尖的富二代，也绝对是那种很强大的富二代。

    王虎目光看了眼洞外，要是老二老三他们知道怂狐要突破了。

    恐怕连老二也要坐不住了吧。

    心中想着，一阵好笑。

    不过这种情况，反而是他乐意看到的。

    虎王洞中，就应该是充满着竞争。

    一会就把这消息传开，连怂狐都突破了，其它众兽还敢不拼命的修炼突破？

    嘴角微勾，淡淡夸奖道：“做的不错，继续努力。”

    苏灵幻化为道身的绝美脸上，满是笑容。

    连连点头，带着小得意、希翼道：“大王，我马上就要闭关突破了，我能得到什么奖励啊？”

    王虎眼角一跳，这个怂狐，还真是一时得意就忘形，属下两个字都变为我了，更敢直接向他要奖励。

    脸色一板，肃然道：“奖励只有前两位有，你第三个也想要？

    还不快去突破，要是失败了，哼。”

    重重冷哼一声，让怂狐浑身本能的一颤，得意消失了大半，变为了沮丧，低下头失望道：“是、大王。”

    像是焉了一样，满是失望地走回自己住处。

    王虎暗自摇头，开始反思，是不是自己对这只怂狐还是太宽松了。

    怎么感觉这怂狐从以前到现在，都没有变过。

    小心思多、胆小怕事、怂的很，还容易得意便忘形。

    看来以后是应该再严厉点，好好管教一番了。

    要不、让憨憨去管教一番，这怂狐最怕的就是憨憨了。

    暂时压下这个想法，王虎就把怂狐将要突破的消息传了出去。

    果不其然，很快，虎王洞中那种紧张的竞争气氛更加浓郁了。

    众多第二境巅峰的众兽，一个个都咬着牙，发誓要尽快突破到第三境。

    连王良都坐不住了，都有想闭死关的冲动。

    实在是怂狐将要突破的事情，对他们的冲击、压力，比灵霜、君问带给他们的还要大。

    毕竟灵霜、君问是什么样的，众兽都知道。

    一直以来，都隐隐压着众兽，他们第一个第二个突破，众兽虽然震惊，但也能接受。

    可是苏灵是什么样子的？

    众兽也都很清楚，现在那只狐狸居然都要突破了！

    比他们要快，实在让他们接受不了。

    王良、王山更是接受不了。

    一时间，众多第二境巅峰的众兽，都很少露面了。

    十几天后，虎王洞中，一股第三境的气势弥漫开来，惊动了王虎和帝白君。

    王虎一笑，颇为赞赏道：“不错，血脉进一步进阶蜕变，而且八次蜕变，整个虎王洞中，除了你我，恐怕没谁能超越。”

    帝白君细眉微扬，颇有不屑道：“就算是八次蜕变，以她的性格也还是一废物。

    九尾天狐血脉在她身上，真是浪费了。”

    说话间，还有些可惜之意。

    “九尾天狐血脉？”王虎目光微动，看向憨憨。

    帝白君略一点头，言语之间还是透着可惜之意：“一种顶尖血脉，这废物狐身上的九尾天赋血脉还没有完全觉醒。

    若是完全觉醒的九尾天狐血脉，不比大部分白虎、真龙、真凤血脉差。”

    王虎点了点头，顿时也感觉到了可惜情绪。

    这么牛的血脉，要是在老三他们身上，很快虎王洞就能出现一个能够独当一面的强者了。

    但是偏偏就出现了怂狐身上，指望她成为独当一面的强者，王虎不敢想。

    轻叹一声，还真是太可惜了。

    越想、就越感觉不高兴，真是浪费。

    都怪这怂狐。

    余光看了眼同样不高兴的憨憨，目光一闪，思索道：“这等血脉既然存在我虎王洞，那就不能浪费了。

    要不这样，以后我就亲自带在身边，多多磨练她如何？

    正好，她也可以帮我处理一些琐事，就像是人类说的秘书那样。”

    帝白君原本还没有什么，听到秘书二字，心中一凛。

    那句在网络上看到的话浮现心中。

    扭头看向王虎，发现他还在想着，似乎在思索这个事情。

    又想起九尾天狐血脉的传闻，双眼中闪过一抹厉色，平静开口道：“这种血脉的确不能浪费了，还是我来调教吧。”

    “你？白君你不是不喜欢苏灵吗？”王虎有些诧异的样子道。

    “我虽然不喜欢，但终究是我虎王洞麾下，太废物了，也是丢我的脸。”帝白君傲然道。

    王虎没有同意，而是有些犹豫的样子。

    帝白君双眼微微眯了些，淡淡道：“怎么了？有什么问题吗？”

    王虎轻叹道：“苏灵胆子小，我担心你对她太过严厉，导致最后结果不好。”

    帝白君眉头一挑，声音冷了下来：“严厉怎么了？不严厉怎么把她调教出来？

    怎么，你心疼了？”

    王虎像是惊了下，然后就坦坦荡荡，没好气的看着对方，无语道：“好吧，我是心疼了，我心疼你太操心，那只怂狐又不争气，导致把我的宝贝媳妇自己都累着了。”

    帝白君目光柔和了点，骄傲道：“调教一只狐狸而已，她再不争气，我也能把她调教成才，有什么好操心的？”

    “那好吧，我就等着看你的成果。”王虎好笑道。

    帝白君轻哼声，表示你就等着看好吧。

    王虎不再多说，目光看向了怂狐的房间方向，心中默默送上了一句祝福。

    希望你能成才吧，我能为你做的，都做了。

    过了一会，王虎和帝白君都来到了大厅，召来了刚刚突破的苏灵。

    一身淡黄色外衣轻纱，白色的里衣，古香古色。

    绝美无暇的容貌，很美。

    更有种浑然天成、自然而然的魅惑和清纯，让男性目光不自觉汇聚到她身上。

    一举一动、一颦一笑，都带着一种无限魅力的感觉。

    王虎目光都不经意间在苏灵身上多停留了一下，颇为意外。

    虽然怂狐现在的外貌，跟第二境时幻化的一样，但是给他的感觉截然不同。

    两者完全不能比，犹如云泥之别。

    那时就像是块朽木，现在则是美玉。

    魅力惊虎。

    不过跟憨憨待多了，王虎对美色的抵抗力，难以想象。

    只是一下，就恢复了过来。

    连一直暗中观察的帝白君，都没有发现什么，颇为满意。

    目光移到苏灵身上，打量了一眼，

    对那美貌倒是没什么感觉，她对女性美不美从来不在乎。

    以前是都不关注。

    有了那坏家伙后，虽然多了一点关注，但更多的是自信。

    骄傲、居高临下俯视的心态。

    对这一点，王虎最有发言权。

    自家憨憨那种骄傲，是从灵魂到骨子里的。

    真要用言语表述，就是老娘天下第一美，没有谁能比，别的都是渣渣。

    憨憨本身不会这么想，但就是有这么一种心态。

    这种骄傲的心态，让她都不会在乎别的女性美不美。

    直接俯视。

    就好像王虎如今的实力、无敌实力，让他看任何地球上的修炼者，包括朱洪明两人，都是俯视的态度，而不会拿他们跟自己比。

    至于憨憨非常警惕美貌女性靠近他身边的事。

    从来都不是担心这些美貌女性抢走了她的地位。

    她就是纯粹的护食。

    只能说，母老虎就是霸道、强势。

    我的，只能是我的，谁也不许拿走半点、不对，是谁也不许触碰半点。

    “参见大王、王后。”苏灵余光看了眼那道身影，压着心中的欢喜，尽力表现着自己的沉稳，行了一礼道。

    “还算不错，没有废物到底。”王虎率先开口。

    苏灵心中委屈了，她哪里废物了？

    大魔王定的前十位突破，她都第三位突破了。

    不就是胆子小了那么一丁点吗，狐狸胆小一点不是很正常的吗？

    可恶的大魔王。

    心中想着，表面上则是低着头，连委屈之意都没有表露，老老实实站在那听着。

    听完，还一本正经的道：“是属下以前让大王和王后失望了，属下以后一定加倍努力，不再让大王王后失望。”

    王虎略一颔首，这话听听就算了，在憨憨面前，这怂狐一向会装。

    语气平淡道：“能有这个心，不错，这样吧，从今以后，你先跟在王后身边，王后会好好教导你的，也算是不让你这份天赋浪费了。”

    苏灵愣住了，立马抬起头，看向大魔王，再看向恶毒的母老虎，想反对，但话到嘴边，就是不听话的出不了口。

    “怎么？你不喜欢？”帝白君冷淡的声音响起。

    苏灵打了个激灵，又连忙低下头，只感觉前路无光，脑袋都晕了下，嘴里却很麻利的自己说道：“属下没有，属下很荣幸。”

    王虎嘴角隐隐浮现一抹笑意，这怂狐。

    还是这个怂样。

    淡淡道：“觉得荣幸就好，王后愿意亲自教导你，你要珍惜这个机会，懂吗？”

    “是。”苏灵嘴自己应道，心中欲哭无泪，终于、鼓足勇气打败自己的嘴，小心翼翼道：“大王、那属下负责的那些事？”

    “能放下就暂且放下，又不是非你不可。”王虎淡定道。

    苏灵彻底绝望了。

    这时，帝白君开口了，满是不容置疑：“你刚刚突破，给你三天时间稳固，三天后，本尊再教导你。”

    “谢王后。”苏灵的嘴又自动的麻利说道。

    “去吧。”王虎挥了下手。

    （第二章，谢谢支持，第三章在一点多，明天看吧。）

    ········

