    “那你愿意跟我炒CP吗？”白术笑了一下，语调阴恻恻的，“捆绑到把你妈气死那种。”

    “我不愿意。”即墨诏鸡皮疙瘩起了一身，“我怕还没把我妈气死，我就被顾野暗杀了。”

    随后，他把两大袋零食递给白术：“给。”

    白术伸手去拿，但一低头，注意到袋子里的零食分量，嘴角微抽，又把手收了回去：“你送一趟吧。”

    即墨诏：“……”他除了钱，竟然还得出力。

    “有什么事等明天再说。”顾野听到他们的对话，语气里藏了笑意。

    “好。”

    白术应了。

    网上的消息不多时就被牧云河找人删了，再过半个小时，基本见不到讨论这事的帖子。

    白术便没管了。

    即墨诏送她到宿舍楼下，她拎着两袋零食来到宿舍。

    这里的宿舍很气派，同样是两人宿舍，但是是两个独立的卧室，共用的有客厅、卫生间以及阳台，各种用品的话，该有的应有尽有。

    白术推门而入。

    “NO.1？”

    客厅里传来一道女声。

    白术抬目望去，只见一个扎着马尾的年轻女生坐在沙发上，嘴里叼着一根棒棒糖，腿上摆着一台笔记本电脑，屏幕里是BUG的游戏界面。

    游戏缩到决赛圈了，女生玩的角色待在草丛里，此刻，游戏里战火四起，女生却往后一仰，注视着白术。

    “嘿，我叫莎莎。”女生用有点E国音的中文跟白术说，“你知道我吗？”

    白术安静地看了她一会儿，真诚地说：“虽然我学识渊博，但也不是什么阿猫阿狗都知道的。”

    “……咳。”名叫莎莎的女生险些被呛到。

    不过，她现在听说过白术毒舌之名，在若有所思地看了白术一眼后，就耸了耸肩，重新将注意力放到游戏上。

    她敲着键盘，角色起身瞄准射击一气呵成，然后顺利吃鸡。

    一看就是专业的。

    白术没多关注，拎着零食前往自己卧室。

    白术没带什么东西。

    夏天了，她往背包里塞了一套换洗衣物，以及一台电脑。她连多余的数位板都没带，嫌重，打算需要时让牧云河出钱买。

    卧室里有单人床、衣柜、沙发、茶几，还有各种速溶饮品。白术简单收拾了下，然后就泡了一杯咖啡，坐在沙发上吃零食。

    没多久，有电话打了过来。

    是苏老师。

    白术接听。

    “白术，你来学校了吗？”

    “嗯。”

    “进宿舍了？”

    “嗯。”

    “室友是莎莎？”

    “好像是。”白术想了想，微微一仰头，把一颗花生往上一抛，用嘴巴接住，慢悠悠地问，“你连宿舍名单都有？”

    “我没有。”苏老师下意识否认一句，然后说，“但是她刚刚在漫画NO.1上发了一条动态，说跟你一个宿舍，还说你说她是阿猫阿狗，现在她的粉丝和读者都在讨伐你。”

    “我就没粉丝讨伐回去？”

    “你哪来的粉丝？”苏老师用满满的质疑狠狠地敲击了下白术。

    不过，白术的自信，从不会被三言两语打击到。

    苏老师叹了口气：“你粉丝现在佛着呢，知道你是世界第一后，一个个都端着。知道你黑料多，怕他们一下场，又给你添黑料了。”

    “哦。”

    白术挑了下眉，心想他们还挺自觉。

    “你是不是跟莎莎说了那话？”苏老师并不抱期待地询问。

    “是。”

    “……”苏老师又是一声叹息，“你还是注意一点吧，莎莎是E国的选手，分区赛第一。”

    “她五年前漫画出道成绩斐然，在国际上累积了一批粉丝。”

    “此外，还是个职业围棋选手，跟你差不多大，已经拿到双学士学位攻读硕士了。如果说你在东亚分区人气高，那么她就是整个亚洲期待值最高的选手。”

    苏老师幽幽地说：“人压你一头。”

    白术心想，你可能还漏了一点——莎莎电脑技术也不错。

    所有漫画学校都是用的局域网，电脑联网只能进入漫画NO.1。R城的漫画学校也不例外。

    方才莎莎用电脑玩游戏，估计跟顾野一个样儿，利用技术手段连接上了外网。

    不过，白术没有挑明，只是问：“激将法？”

    “你可以不当回事。”苏老师说，“盛极必衰。自你爆出NO.1身份后，公认的基本功第一，漫画NO.1的传说。也正因如此，读者对你的期待值无限拔高。你是Echo的时候，你可以拿倒数第一，你是NO.1的时候，正数第一是你的标配，甚至不会有人因为你拿第一而惊喜，只会说上一句‘不愧是你’。”

    苏老师将利害跟白术说得很清楚。

    能力越大，责任越大。

    在白术未自爆是NO.1时，读者对NO.1呼声最高。

    仿佛NO.1就是那个无所不能的神。

    但是，自白术自爆后，读者对NO.1的信心反而没那么高了。因为他们无法将对NO.1的期望跟白术的年龄、阅历、能力牵扯到一起，少了一些现实感。

    国内很多唱衰白术的声音。

    他们认为白术行事风格过于自我，哪怕有实力，也不肯稳扎稳打，这样玩下去，她或许还没能玩到决赛圈就将自己玩没了。

    “我不是为了他们比赛的。”白术轻描淡写地说。

    “这已经不是你想不想的事了。”苏老师说，“你在这种曝光体量之下，就要承受他们的追捧和诋毁，哪怕你说‘不’。他们眼里没有真实的你，有的是他们想象中的你，以及他们自我的想法。”

    白术淡淡道：“我知道。”

    依旧是那一副不把事情放心上的架势。

    苏老师无可奈何，只得道：“你尽量注意一下吧。你还是Echo的时候，国外把你称之为‘低配版的莎莎’，她跟你一样，都不是个会收敛的。”

    白术不想跟他讲道理，敷衍地应声。

    挂断电话后，白术又吃了一会儿零食，等吃腻了后，将她的笔记本电脑拿出来，打开，登录漫画NO.1的网站。

    她本想浏览一下亚洲论坛的，但是一点进论坛就见到热搜有“莎莎、NO.1”的字样，她眉目一动，点了进去。

    一搜就有无数的帖子，都是在讨论她和莎莎的。

    【NO.1和莎莎竟然一个宿舍，她们俩会把宿舍炸了吗？】

    【还以为她们俩会惺惺相惜呢，没想一见面就闹得挺不愉快的。】

    【NO.1也配说莎莎阿猫阿狗？】

    【NO.1一本代表作都没有。】

    【基本功世界第一，只能代表她当漫画助理会被抢着要，讲故事的能力谈不上。何况，都是分区第一，她在莎莎面前咋还有优越感了？】

    【NO.1难道不一直是这种嚣张跋扈谁都不放眼里的架势吗？】

    【白术的常规操作而已。】

    【什么时候被莎莎按在地上摩擦，什么时候就知道谁是阿猫阿狗了。】

    ……

    白术单手支颐，漫不经心地打了个哈欠。

    尔后，毫不在意的关了网页，拿了衣服洗澡，睡下。

    ……

    第二天，是AI围棋的开幕仪式，跟东亚赛时的极限运动一样。

    白术穿戴整齐走出门，还有点睡意呢，就见到一台摄像机对准了她，差点没跟她的脸撞在一起了。

    ——直播已经开始了。

    【我女鹅长得可真乖啊，想生。】

    【她要不长那一张嘴，简直是我女神。】

    【这天生丽质的长相，这吹弹可破的皮肤，绝了。】

    【美好的一天从蹲守NO.1的直播开始。今天会见到顾野和即墨诏同框吗？他们仨的爱恨情仇能有进展吗？】

    白术打了个哈欠，耷拉着眉眼往宿舍楼外走。

    跟上次一样，在楼下集合，然后被集体拉往围棋会馆。

    车上，弹幕狂飙。

    【野神不在？】

    【分了？】

    【野神现在是NO.1的助手啊，亚洲赛的助手名单已经公开了！他为什么不在？】

    【不是吧，真的分了？白术跟即墨诏在一起的事，难道是真的？】

    【有可能哦！白术一上车，即墨诏就给白术递了早餐。我蹲了即墨诏的直播间，他清早就去食堂排队领早餐了，第一个拿的就是白术的。】

    【我去？野神被甩了？】

    【白术你够狠！】

    【白术你真毒！】

    【很现实啊。上一轮顾野会玩极限运动，所以她跟顾野在一起了。这一轮玩的是围棋，她当然是找即墨诏咯。】

    【她的男朋友按照合作项目找的？】

    【下一轮似乎是跟电竞合作，她不会是找白阳吗？QAQ】

    ……

