    “听说了吗？这几日这片树林不干净，时常有人陨落在此，恐怕是有鬼魂作祟！”

    “去你奶奶的，这世界上哪有鬼魂之说？我们武道修士，怎能迷信这些？这片树林，无非就是有人故弄玄虚，杀了一些低境界的人罢了。”

    “低境界？您可真会开玩笑，连九境大幻术师都陨落在此，而且，据说全身一丝不挂，可见……”

    只见有几名六境蓝衣男子站立在树林之外，盯着面前这片树林，久久不敢踏进，当听到都有九境陨落之时，几人立马哑口无言。

    “快看，有人跑出来了！”

    众人纷纷循声望去，只见一名披头散发，眼神涣散的男子慌忙朝着树林外面奔跑，细细感受之下，这名男子，竟有八境！不过那副样子，像是受到了什么惊吓般，神情有些不正常。

    “这位仁兄，这片树林……”其中一名蓝衣男子正要上前询问之时，却被这八境所扇开。

    “有鬼……有鬼……”

    八境慌张不已，想要逃窜，可是身后同样有一名八境厉吼出来，惨叫之声，让几名蓝衣男子不由得心底一颤。

    众人回头望去，只见身后那名八境的身体直直被人撕成两半，血肉模糊倒在地上，死的不能再死。

    “厉鬼来了……”面前这名八境扭头就要跑走，可是下一秒，一道残影飞速的出现在其身旁，眉心一点，这名八境与之同样身体破碎开来，裂成两半。

    一时间，这几名蓝衣男子纷纷看傻了眼，双腿发颤，脸色苍白，那一刻，他们的大脑仿佛是空白，不能思考。

    那道白色残影冷眼瞪了他们一眼，刹那间，几名蓝衣男子只觉得自己如临冰窖，甚至连呼吸都变得迟钝起来，可白色残影根本懒得理会这些蝼蚁，光华闪现，凭空消失。

    待到那股压迫猛然散去之时，几名蓝衣男子额头上冷汗直流，其中有名更是双腿传来一股尿骚味，被雨水所冲刷掉，雨，倾盆而下，所有人足足愣了片刻有余，这才缓缓回过神来。

    “刚，刚才……发生了什么……”

    有人颤声询问起来，当其目光移向面前那名已经被撕成两半的八境男子时，其心扑通扑通加速直跳，似乎这具尸体诉说着刚才所发生之事。

    “鬼……是鬼……快跑啊！”

    身后，那名被吓破了胆的蓝衣男子转头就跑，这一幕太过血腥，太过震撼，太过恐怖，让他有些难以接受，当这名蓝衣男子撒腿逃跑之后，剩余几名皆是反应过来，不要命的朝着外面跑去。

    只不过，在林间，再次传来森然的惨叫……

    待到几人离开后，楚墨的身影逐渐凝实，这几天的猎杀，让他的修为更加巩固精进，同时，也让这片树林变得凶名赫赫，而至于当日追杀他的那批恶人，楚墨已然杀了个干干净净。

    但是楚墨发现，来着何止只有那一批人？索性楚墨一一展开报复，直到今日。

    然而此时的千界山，热闹非凡，只因为一则消息，那便是不远处的树林，闹鬼！

    没错，倘若这句话是从平凡人口中说出，倒也不为置信，但是说这话的人，是逃出来的八境，他亲眼所见，亲身经历，所以，这不得不让人相信，那片树林的恐怖。

    “那片树林，闹鬼！我亲眼所见，那黑影，嗖的一声，我的堂哥当场毙命，然后又嗖的一声，跟我们一起的那名九境高手，也是毙命！”

    “我有幸看清那鬼的真面目，青面獠牙，丑陋不堪，浑身带着邪恶之气，我感觉，不像是人类，你想想，能如此轻描淡写杀掉九境，除了宗师，谁还能办到？”

    在一处破烂的土庙前，只见有名八境身旁，围着不少修士，听着这名八境所言，不少人纷纷瞪大双眸，对于这则消息的真假，已然确定是真实，但他们却不知道，那人究竟是人是鬼。

    “这件事我也听说了，不过听长辈们说，那片树林以前就封印着异族，长辈们猜测，恐怕那片树林，异族复活了。”

    “就是异族，我们亲眼所见。”就在此时，那数名蓝衣男子哆嗦着身子，浑身颤抖朝着人群喊道。

    不过几人并未多说什么，而是朝着千界山内部走去，慌乱至极。

    虽说此时之前便在千界山流传开来，但是这一次，有人有幸逃出树林，将其过程夸大，并且传的神乎其乎，引得千界山震动！

    难道真是异族复活？

    所有人得脑海中，便是这个念头，毕竟这一切，也只有异族能够办到。

    听此消息，自然有人皱眉不置信，联想到大幻术师柳幻天的死，以及那晚所发生之事，有人若有所思的将目光移向远处的千界客栈当中，那人，是否就是他？

    不过，这只是千界山顶流人物的猜测，无人证实，也无人出面解释。

    一连三日，来树林的人越来越少，当从路人口中听得此消息时，楚墨也是得意大笑，没想到自己的无心之举，竟然给这片树林蒙上了神秘色彩。

    看着远处的山脉，楚墨深吸了口气，此时若他再回千界山，势必会引来不小的麻烦，与其这样，不如直奔西梁。

    再者，自己已经在这里耽误了不少时间，也该走了，毕竟，在只要越过两座山脉，就是西梁。

    雨，依然在下，这场雨，连绵不绝，像是哭泣，又像是洗礼……

    待到楚墨朝着西梁方向奔去时，只见一道白光出现在他身后，盯着楚墨远去的背影，许久，只听白光叹息道：

    “天缘道心，绝道无心，你身上的命数，即便是我，也看不清楚，茫茫大道，奇迹禀然，因果循环，然你的因果，又为几何？”

    “选你，是错还是对？”

    话音刚落，只见邋遢老头的身影逐渐凝实，周围的雨水皆被他的淡白色气罩抵挡在外，那目光之中带着疑惑，带着不解。

    许久，邋遢老头抬头望向天空，长长一叹。

    “是错如何？对又如何？一切因果，自有人来承担。”

