    李钟辞看了眼酒杯，万千愁绪涌上心头，顺手接过酒杯，一口饮尽。

    “你慢点喝。”李夫人忙道。

    李老爷看不顺眼，喝道：“他都这么大了，喝杯酒你在旁唠唠叨叨，像什么样子？男人成家立业，在外难免有应酬，难道将来和同僚上峰在一起吃酒，也这般扭扭捏捏？”

    “这不是在家里嘛，做娘的关心儿子还有错了？”李夫人嘟囔。

    “孩子大了，就该少管！这次若非你多事，怎么会闹成这样？当初既然决定让钟辞尚主，就不该再有别的念头。也别扯什么传宗接代，咱们不缺孙子！”

    李夫人又红了眼眶：“好，如今你们都埋怨我，都是我的错，行了吧！”

    负气之下，李夫人起身便走了。

    “母亲——”李钟辞起身叫了声。

    “别理她。”李老爷递过去酒壶，皱眉道，“妇道人家，终日待在后院，闲着无聊便要生事，她哪里懂得男人在外头的辛苦。”

    李钟辞闻言，也就慢慢坐了下来。

    他举起酒杯：“父亲，孩儿不孝，让您烦忧了。”

    “咱们爷俩，就不必多说了。”李老爷看着丰神俊逸的儿子，心中也是阵阵酸楚，“虽然你娘说后悔让你尚主，但当初却是逼不得已的选择。自从你祖父过世，咱们李家在朝堂便没了能说得上话的人。这么些年咱们李家也树敌不少，这些，你大概也知道一些。”

    李钟辞神色凝重，轻轻点头：“儿子都知道。在我没娶公主之前，家中很是艰难。”

    “唉。”

    李老爷长长的叹了口气，有些意兴阑珊，“平心而论，柔真公主身份高贵，容貌品性皆是一流的人物，配你是绰绰有余的。可是，就因为她身份太高贵了，若她不是公主……”

    “若她不是公主，我大概也娶不了她。”李钟辞接过话头，“自从娶了她，起码无人再敢针对咱们家，这几年的日子才好过些。”

    李老爷喝了口闷酒，低声说：“说起来，都是为父无用，还要依靠你们小辈的婚事挽救家族。”

    “父亲，儿子身为李家儿孙，这都是应该做，也是心甘情愿做的。”

    “其实我知道你与那金大姑娘青梅竹马，感情甚笃，若非家中状况，当初你母亲一直属意你迎娶她的。”

    “事到如今，就不必说那些话了。”

    李钟辞心中苦涩，也端起酒杯，一饮而尽。

    酒入愁肠，却是愁更愁。

    父子俩对酌几倍，都微微有了几分醉意。

    李老爷有点大舌头，说话也开始没轻没重起来：“儿子，你后悔吗，娶公主。”

    “那倒没有过。公主样样皆强于我。”

    “说的也是，抛开她的公主身份，你小子也是艳福不浅的。”李老爷拍着儿子的肩膀，嘿嘿笑道，“只可惜，那样的一个美人，生了孩子后也蹉跎起来了。否则，依我说，公主的容貌不比那金丫头强百倍？”

    李钟辞也嘿嘿笑。

    两壶酒下去，父子二人都喝大了。

