
　　她凑仔她旁边小声道，“可以啊，你这老公还挺有心的，专门来给你买鞋。”

　　叶青酒不好意思的觑她一眼，“去你的。”

　　这边，周萌冲店员尴尬的一笑，眸光一敛，含情脉脉的看着姜承，“是啊，不知道要有多幸运才可以做学长的女朋友呢～”

　　叶青酒正端起桌上的杯子喝水，听见这句话，差点没把水喷出来。

　　“咳咳咳咳……”

　　姜承被剧烈的咳嗽声吸引过来。

　　到没看见叶青酒，而是看看给她拍背的盛欣妍，他大吃一惊，“你，你也在这？”

　　盛欣妍停了手上的动作，冷眼看着他旁边的周萌，“妹妹你这么会说肯定口渴了吧，我让柜姐给你泡杯绿茶润润嗓子。”

　　绿茶她可见多了，想挖自己闺蜜的墙角，那不能够！

　　周萌无辜的看着姜承，“这个姐姐是哥哥的朋友吗？”

　　姜承点点头，“我媳妇儿闺蜜！”

　　原来是情敌的闺蜜啊，那她可不能输。

　　周萌一脸内疚的看着姜承，闷闷不乐道：“我是不是说错什么话让姐姐误会了，人家只羡慕学长的女朋友而已，能有这么完美的男朋友。”

　　周萌嘟着小嘴，越说越委屈，那小模样看的姜承都有点不好意思了。

　　不过他觉得有一点还是很有纠正的必要的。

　　他一本正经的看着周萌，“真不是女朋友，是媳妇儿，我亲媳妇儿！”

　　这话一出，叶青酒坐不住了，这货怎么生怕别人不知道似的，逢人就说自己是他媳妇儿！

　　她红着一张脸站了起来，“你……”

　　姜承看见叶青酒，愣了三秒，即刻列出一个大大的微笑，“媳妇儿，你也在啊！”

　　说着就朝叶青酒热情的走了过来，叶青酒明显对昨晚的事心有余悸，忙制止道：“你，你别过来，有话好好说！”

　　姜承见她紧张的样子，忍不住想笑，“你看你好好的，紧张什么。”

　　叶青酒红着一张脸，不知如何是好。天籁小说网

　　这个男人真是要命！

　　三个人谁也没注意身后周萌复杂的眼神。

　　她直勾勾的盯着叶青酒的天鹅颈。

　　没想到，学长这个女朋友居然长的这么好看。

　　周萌走了过来，“学长这就是你媳妇儿吧。”

　　说完，对叶青酒笑的一脸天真，“哇，姐姐口红好漂亮，真羡慕姐姐会化妆，我就不会涂口红。”

　　一句话，吧叶青酒都给说尴尬了。

　　作为公司最高层，她涂口红，不过是为了让大家看到她很精神的一面。

　　旁边的盛欣妍看着周萌脸上淡淡的修饰痕迹，不屑一顾。

　　她双手一环，“妹妹，你这粉底不错啊，还有这高光暗影的，要么咱俩加个微信，你这手艺，只怕青酒学都学不来呢！”

　　周萌没想到盛欣妍眼睛居然这么尖，自己明明花的很淡了，居然都能被她看出来，一时语塞，“我……”

　　叶青酒看着姜承，“所以，你是来给我买鞋的？”

　　姜承点点头，“是啊，你天天穿高跟鞋多累啊，买双平底鞋放办公室，没人的时候换上，舒服一会算一会呗～这不，为了给你买些，我还让周萌帮我参考呢，毕竟她也是女孩子。”

　　看着姜承真诚的样子，叶青酒心里泛起了小小的感动，没想到，这人还挺用心的。

　　姜承走到鞋架旁，又仔细看了看，目光落在一双粉色的鞋上。

　　他把鞋拿了过来，在叶青酒面前晃了晃，“媳妇，这双怎么样？”

　　不等叶青酒说话，周萌犹豫的开了口，“学长，毕竟姐姐都已经工作了，而且姐妹涂口红，应该很强势吧……我觉得…粉色似乎不太合适呢。”

　　不愧是绿茶本茶，向来一箭双雕。

　　意思在明显不过，就是叶青酒她年龄大，还强势，而自己大学还没毕业，年龄又小又小鸟依人。

　　这句话一出来，盛欣妍差点没气死过去。

　　说谁老呢？谁强势了？

　　“人家赵丽音三十多了，照样分粉嫩嫩的，青酒才二十几岁，最该穿粉色了。”

　　姜承眼睛瞬间就亮了，“是吧？我媳妇穿啥都必须好看！”

　　说完就拿着鞋走了过来，要给叶青酒试！

　　叶青酒见他人都蹲下了，忙制止，“别，我…我自己来！”

　　姜承就是怕叶青酒不要故意的，一副得逞的样子，“那就快试！”

　　叶青酒急忙褪下高跟鞋，换上了平底鞋。

　　姜承看着她，满意的点点头，“不愧是我老婆，穿啥都好看！”

　　说完看着一直默默站在后面的柜姐，“就这双我要了，多少钱？”

　　柜姐微笑着走了过来，“先生，这双鞋十二万八。”

　　叶青酒知道姜承没钱，十二万八对他而言，已经是天价了，忙道，“不用，不用，刷我的卡。”

　　姜承不乐意了，“什么你的我的，我的都是你的，你老公钱虽然不多，但给媳妇儿买鞋，那是天经地义的，谁抢我跟谁急！”

　　说完看着柜姐，“走走走，我跟你去买单！”

　　周萌听到价格的一瞬间脸都黑了，十二万八一双鞋！

　　这死女人是走了什么狗屎运啊，摊上学长这样的神仙男朋友！！！

　　她默默的跟在姜承后面，“学长，我还有事，那我就先走了～”

　　姜承也不拦她，“行啊，那你慢点。”

　　说完乐呵呵的跟着柜姐交钱去了。

　　周萌黑着一张脸出了门，看着街对面的劳斯莱斯还是不死心。

　　想了想，掏出包里的口红，和本子，写了个纸条：学长，我是真的喜欢你……

　　写完还留了个红色唇印。

　　写好以后，塞在了劳斯莱斯的雨刮器里，这才离开。

　　她就不信了，口红纸条，对于大部分男人可是必杀，不信这学长能纹丝不动！

　　……

　　二楼沙发上，盛欣妍一双杏眼羡慕的看着叶青酒，“看他对你那样也不像假的，十二万八的鞋，说买就买啊，我说，叶青酒你是真可以啊，不声不响的搞了这么个又帅又体贴的老公回来。”

　　顿了顿，又有些担心，“不过刚刚那个小姑娘可来者不善啊，你看她那茶里茶气的模样，有这么个对手是不是恶心你一下，也是够闹心的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，十三 媳妇儿 你也在啊免费阅读。https://xs.23sk.com 