    一路上，林远纠正了温钰对自己的称呼，若是在外面温钰还叫自己小殿下实在是太奇怪了。

    不光林远觉得奇怪，要是路人听到了只怕也没有人当真，只会以为遇到了一个中二病。

    鄙视一番并在心里默默骂一句神经病。

    很快，日光白鹭就飞到了和刘杰约定的地点。

    林远和温钰下了日光白鹭，温钰就直接催动精神力将银阶的日光白鹭收了起来。

    林远一眼就看到了站在不远处的刘杰，此时的刘杰旁边正站着一个平头的中年男子。

    只见这中年男子脸型扁扁的还陪着一个小平头，看过去的时候林远差点脱口而出平头哥！

    林远不由想起了一个前世的梗。

    沙漠乱不乱，平头说的算！

    刘杰见到林远立刻迎上来，脸上带着笑意的说道。

    “林远少爷好久不见。”

    林远看着刘杰觉得此时的刘杰比两个月前看到的时候精神了不少。

    之前的刘杰身上有一种颓废感，可是现在颓废感一扫而空，让刘杰看起来好像年轻了不少。

    刘杰看到林远身旁的温钰，也点头打了个招呼。

    温钰赶紧回礼，看着刘杰胸口处挂着的二星缔造师扈从徽章，温钰就知道了眼前的这个男子就是林远的扈从骑士。

    自己是林远名义上的助手，说到底关系还是也不如扈从骑士亲近。

    之前温钰就发现了林远的胸口并没有带缔造师徽章，这样的发现让温钰明白林远骨子里是一个十分低调的人。

    林远直接笑着朝着刘杰伸出手。

    刘杰看着林远说伸出的手眼睛里闪过激动和惊喜以及心安。

    刘杰大手一挥，和林远的手紧紧的握在了一起。

    刘杰在林远伸出手的时候一下子就明白了林远的意思。

    当初林远说能治疗虫母的时候就是和自己握手做出的约定。

    现在林远再次伸出手，就说明虫母已经恢复了。

    刘杰赶紧收敛狂喜的情绪，给林远介绍起了这站在一旁的平头男子说道。

    “林远，这就是这块地的主人。”

    平头哥看着林远，客气一番，就开门见山的说到。

    “咱们先进去，你现在看看这块地你满不满意，要是决定要的话我们再谈价格。”

    平头哥说的很真诚，显然是十分着急将这块地出手。

    这块地的资料刘杰已经给林远看过，单看资料的话林远很中意这块地。

    林远刘杰温钰跟随着平头哥走进了这有些破旧的大门，进到这大门里，平头哥又赶紧说道。

    “这里面灵气复苏以前是一个度假山庄，不过这一百多年过去了里面的设施大多都已经老旧，而且不少东西都已经搬走了。”

    平头哥说的时候有些尴尬，按理说这些东西都是应该自己提前安排拆除的，只是想拆除这么多的老旧设施实在是要花上不少的钱。

    拆除这些设施其实并不算难，难得其实是在拆除设施之后还要将这些设施以前打的地基启出来，这才是大工程。

    这时温钰突然出声。

    “如果进来不管是住还是怎样里面的一切都要拆除，重建。”

    温钰说这话的时候就看着平头哥，看的平头哥尴尬的笑了笑。

    林远看着眼前的景象，虽说眼前的老旧设施很碍眼。

    但是林远若是买下这块地本来也没打算将这些老旧的设施留着，既然一切都要重建，所以对于现在的这些老旧设施林远并不怎么在意，关键看的是环境。

    这块地的面积极大，而且旁边还有着一个小型的人工湖。

    这块地拿来甚至可以说直接能够建造一个庄园。

    见林远一直没有开口，继续看着里面的景色，平头哥倒是有些坐不住了，开口说道。

    “这块地是有建造俱乐部工会资格的，这块地的面积比那些甲级俱乐部工会占地面积都大了两倍不止，之前就有人来考虑过想买下来这块地建造俱乐部公会。”

    不过说到这，这平头哥就说不下去了。

    之前考虑买下这块地建造俱乐部公会的人再看了这块地之后，思量一番直接就放弃了，原因就是这块地太大了，若是建造俱乐部公会开发不起。

    不过平头哥说什么也不想把这块地分开来卖。

    因为这块地现在只能称得上是面积大，风景好。

    若是一旦拆开了就再也卖不上价格了。

    其实平头哥也知道买下来这块地，就等于是买下一片什么都没有的空地。

    单单是这块地的价格就不便宜要是想再发这块地不知道要花上多少钱。

    刘杰跟在林远的身旁，说道。

    “林远，要说面积大的话，这块地肯定是首选，而且环境很好，不过要是想在这块地里建设，可不是一笔小数目。”

    林远点了点头，这块地若是推到重建，确实需要花销不小。

    但是林远现在的手头并不缺钱，想建设这块土地没有什么问题，而且林远之前已经动了组建俱乐部工会的心思，只是一直还没有下定决心。

    现在将这块地买下来，以后就算想组建俱乐部工会，地方无论怎么使用也都是够用的。

    同时林远契约的灵物目前为止就有聪明，音音，红刺，聚灵金鱼小黑和蓝闪紫蝶。

    虽然大多数的时间林远都将他们放在锁灵空间内。

    但是像聚灵金鱼小黑，蓝闪紫蝶聪明都已经被林远卡住了等级。

    所以在聚灵空间内已经没有任何提升了，所以不妨将它们放出来让它们也感受一下这大千世界下的蓝天白云。

    林远以后还会培养许许多多的灵物，其中一些培养的极其优秀的灵物林远可能会自己留下来。

    这些灵物林远总不能一直放在钻石阶困灵箱里。

    有了这么大面积的一块地，林远培育的这些灵物也能有一个栖身的地方。

    像倾月山上的辉月殿，到处都有一些珍稀灵物四处玩耍，这样才称得上是人间仙境。

    平头哥见林远依然一也没有出声，心里就更加没底。

    平头哥实在是很着急把这块地卖出去。

    因为平头哥现在很需要钱来培养自己的儿子，让自己的儿子可以不会因为资源而被同龄人落下。

    父母之爱子。必为之计深远！

