    砰！砰！砰！

    随着那三个王界的靠近，接连的爆炸声不断响起，形成了一圈圈的气浪，朝着四面八方翻滚了开去。

    幸亏迦南长老，考虑到上次的事情，这次带萧叶挑选的屋子十分的宽广，而且周围还被布置下的阵法，所以这才能抵挡住，从他身上逸散出来的能量波动。

    萧叶咬紧牙关，鲜血不停的从清秀的面容上流淌而下，身体的毛孔中喷射出血雾，使得他的身体摇摇欲坠，差点一下子扑倒在地上。

    “哼！”

    终于，萧叶这种坚持走到了终点，那三种王武之力属性不同，在融合的刹那爆发出的排斥力，恐怖到了极点，宛如重山一般，狠狠的砸在他的身上。

    噗嗤！

    萧叶早就走到极限的身体，一下子倒了下来，嘴中不停的喷血，虚空中的四个王界虚影，也因为黯淡而消失了下去。

    咻！

    一直漂浮在他头顶的太极图案，也化作了一道流光，射入萧叶的身体，在他胸口部位形成了一个太极图案。

    “还是失败了，如果再强行融合，会伤及武道根基了。”

    萧叶眼前一片黑暗，连意识都变得模糊了起来，身上的衣袍更是破破烂烂的，嘴角浮现一缕苦涩的笑容。

    他强撑着坐了起来，从空间戒指中，取出一块王晶送服了下去。

    嗤嗤嗤！

    随着王境送入体内，顿时王晶内磅礴且精纯的王武之力，化作一道洪流在身体内流窜不休，在疯狂修复着他的伤势，使得他精神一震，眼神逐渐明亮了起来。

    顿时，只见萧叶身上那狰狞的伤口，受到了这股精纯王武之力的影响，缓缓发生了愈合。

    “王晶修复伤势的速度，明显变慢了不少。”此时，萧叶微微皱眉，心中暗道。

    他能明显感觉到这种变化。

    像是在以前的时候，只要他受到伤势，只要不动摇到身体的根基，王晶内蕴含的庞大王武之力，都能在瞬间将伤势修复。

    但是现在已经过去了有一炷香的时间了，而他身上的伤势，才修复了四成左右。

    “看来王晶，对于王武四级以下的武者，才会有大用处，等我以后变成了高等的王武境武者，就会彻底失去效果了。”

    萧叶心中感叹，又从空间戒指中取出两块王晶吞了下去。

    如此又等了半柱香的时间，他身上的伤势这才完全复原了起来。

    “借助我胸口的太极图案，我已经将融合三种王武之力的方法，从四帝功法中领悟出来了。”

    “可惜我的肉身强度，还是明显的不足，难以承受在融合的过程中，所产生的排斥之力！”

    萧叶伤势被修复以后，起身冲洗了一番，又换了一件新的长袍，干脆坐在地上，分析着自己失败的理由。

    最后萧叶得出，要想将三种王武之力融合成功，只能让肉身强度变得强大起来。

    “我记得，王体似乎也是可以升级的，在外出历练之前，和历练回来之后，我的王体强度提升了不少。”萧叶暗暗的想到。

    对于提升肉身，他暂时没有了眉目，只有等找到宗门长老询问了

    想到这里，萧叶起身正准备推开出去。

    突然，一道充满威严的声音，从门外传递而来：“天字殿弟子萧叶，速速出来。”

    伴随着这道苍老的声音，还有一股难以匹敌的王武境威压轰然降临，让萧叶的屋子都摇晃了起来。

    “是称号皇武境的强者！”萧叶面色一变，连忙推门走了出来。

    只见在天穹之上，正有一个身穿黄袍的老者踏空而立，目光扫视着下方。

    这位黄袍老者，显然在圣宫中地位非常高，他才一出现，天字殿的十位执法长老就已经飞到了半空中，对着这个黄袍老者态度十分客气。

    而这个黄袍老者，只是倨傲的和他们交谈了几句，当发现萧叶出来以后，眸子中顿时迸射出两道精芒。

    嗖！

    只见这个黄袍老者俯冲下去，来到了萧叶的面前，然后朝着萧叶的屋子走去。

    “老夫乃是太一圣宫中，掌管着天材地宝的黄长老，这次是奉了宫主的命令前来，你随老夫进来。”

    这个黄袍老者，留下一句话后抬脚就走入了萧叶的屋内，还示意萧叶关好门窗。

    “掌管天材地宝的长老？”萧叶闻言微微一愣。

    不用多说，能掌管圣宫的天材地宝，再加上对方的是称号皇武境的修为，自然地位十分的不简单。

    “黄长老找我做什么？”萧叶心中充满了疑惑，按照对方的吩咐，将门窗都给关好，这才跟着走了进去。

    在天字殿弟子的住处，因为黄长老的出现，早就引起了巨大的轰动。

    原因很简单，黄长老因为在圣宫中掌控了天材地宝，这样的位子，自然能引起很多人结交了。

    可惜，这次黄长老前来的目的，是来寻找萧叶的，就连天字殿的十位执法长老，都没有机会多加攀谈。

    “好了，都散了吧，回去好好修炼！”迦南长老扫视着众多天字殿弟子，嘴中低吼道。

    顿时，听到迦南长老的话以后，天字殿弟子羡慕的扫了萧叶的住处一眼，然后转身回到了自己的住处。

    萧叶的屋子内。

    “黄长老，这……这是干什么？”

    萧叶接过黄长老递过来的一个空间戒指，意识进入查看，发现有一万块上品元石，以及一万王晶，顿时脑袋都懵住了。

    “萧叶，这是我们圣宫，决定全力栽培你的证明。”这时候，黄长老的脸上，浮现一丝温和的笑容。

    即便是他，在知道萧叶第一次进入帝谷，就能获得大帝赐功以后，萧叶在他心目中的地位，也在急速攀升着。

    而且，别忘记了，现在连太一圣宫硕果仅存的十位宿老，都站在萧叶这边啊。

    “这些上品元石和王晶，虽然数量众多，但是总体价值加起来，都还没有拿一瓶‘天圣水’要珍贵。”

    “他对于王武境武者，可是一个非常贵重的宝物，宫主让老夫拿给你，足见他对你的重视。”

