    叶佳期也没有再多问了，如果欧凡真得很专业的话，那应该可以带小柚子出去。

    他们坐在废墟上啃着面包。

    叶佳期吃得快，乔斯年吃得慢。

    等叶佳期把半块面包都吃完了，乔斯年将自己的伸手递给她：“还有，吃吧。”

    叶佳期摇头：“我不要，你吃饱了才有力气帮我继续找吃的。”

    乔斯年揉了揉她的脑袋：“挺会打算盘。”

    “可不是。”叶佳期得意地看向他。

    在叶佳期的软磨硬泡下，乔斯年把剩下的半块面包给吃了。

    “等回去后，你帮我做三天点心，能做到吗？”乔斯年问。

    “你不是不爱吃吗？”

    “你做的，我都爱吃。”

    “行吧，三天就三天。”

    “我是不是说少了？”

    “不准变卦啊，君子一言驷马难追。”

    呆在废墟里的时间过得十分缓慢，这里没有什么可以打发时间的东西，乔斯年的手机也早就没电了。

    有时候他们就一直坐着，从日出到日落，什么事也不做，就默默坐着，偶尔闲聊几句。

    尽管如此，乔斯年依然觉得岁月很美好。

    和喜欢的人坐在一起，哪怕是彼此一言不发，依然会感到温暖和柔情。

    就像曾经很多时候，他在工作的时候，她就坐在一边陪他。他不跟她说话，她就默默看着他，有时候还会打盹。

    因为地震的缘故，天空和风景显得愈发瑰丽、惹眼，比平时更耐看。

    “佳期，回去后你有什么打算？”乔斯年问。

    “打算么？带小柚子再玩几天，然后就可以回青山村了。”

    “生日打算跟谁一起过？”

    “生日？”乔斯年不提，她自己都给忘了，“当然是跟最重要的人一起过。”

    “哦？小柚子？”

    “聪明。”

    “出息。”乔斯年哂笑，“跟一个两岁的小屁孩过能有什么意思？嗯？”

    “你说的话要是被小柚子听到，你在她心目中的英俊魁梧的形象就坍塌了，你知道吗？”

    “是吗？原来我在小柚子心目中这么好。”

    “可不是，你会骗呗。”

    “什么叫我会骗？”乔斯年挑眉，靠近她，“说清楚，什么叫我会骗？”

    他呵出的热气缭绕在她的脖颈间，叶佳期痒痒的，笑着躲开：“我说的有错吗？十四岁就会坑蒙拐骗良家女孩的人，还不叫会骗啊。”

    “骗了这么多年，也没骗到手，技术不够纯良啊。”乔斯年感慨。

    “靠着一张脸骗人。”叶佳期嗔道，凝视他的脸庞。

    “好看？”乔斯年也看向她，弯唇。

    四目相对，阳光铺陈，空气中清新的花香弥漫。

    叶佳期笑了笑，没有应。

    她不想夸他，一夸就要骄傲。

    晚上。

    她和他坐在一片干燥的草地上，她把头枕在他的肩膀上，看着天空中的星星。

    百无聊赖之际，她就抬起手数着：“一颗，两颗，三颗……十二颗……”

    “十九，二十，二十一……”乔斯年故意接道。

    “错了，错了，不对，我刚刚数到哪里来着的？”叶佳期挠他，“别打岔。”

