
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    宫司屿慵懒俊美的倚靠在床头。

    唇角勾起，似笑非笑，深幽的凤眸里浸着高深莫测的冷意。

    有那么一瞬间，纪由乃从宫司屿的眼睛深处，看到了一抹不择手段的狠戾。

    “该是我的东西，就一样不能少。倘若得不到我应有的，那便全都毁掉。”

    “你这话中有话的，我不是很懂。”

    感觉到宫司屿话音中透着一股深沉阴冷。

    纪由乃微微一怔，就见宫司屿把她拉回怀中，然后如同说悄悄话一般，贴在她的耳侧，低语：

    “心肝，人只有在不被抓住软肋，不被牵制住的时候，才不会受到威胁，我虽是宫家继承人，明面上控制着宫家总部遍布全球的所有企业资产，可实际上，真正的大权，依旧掌握在老一辈的人手中，宫家的旁系分支复杂，家族成员驻扎在世界各地的集团分布，而暗中掌控这一切的人，其实是爷爷和奶奶，爷爷近年来将他所有的权利都交给了我，可奶奶，你也看到了，她是个控制欲极强的人，稍不顺着她的心去做事，她便会偏执的做出些骇人听闻的事来。”

    “宫家继承人，是众多宫家后辈都觊觎的位置，并非只有我能胜任，所以在未认识你之前，我早就布好了全局，暗中回收了宫氏集团百分之30的股份，加上爷爷继承给我的百分之15的股份，如今整个宫家，其实，我所持有的股份最多。”

    “不管我是不是宫家的继承人，我都是持有股份数额最多的人，所以，宫家的一切早就被我握在手中了，只是不曾有人知道罢了。”

    “奶奶若是再这么咄咄逼人下去，心肝，我会亮出我的底牌，让她不得不妥协，如若她依旧不愿意，我就彻底夺下整个宫家，不再给她留一丝情面。我做事素来讲究势在必得，从不喜欢被人扼住命脉威胁，如今你是我唯一的软肋，也是我唯一的支柱，只要是和你在一起……我根本就是无所畏惧的。”

    纪由乃算是明白，宫司屿为什么敢这么猖狂了。

    从来都是目中无人，不将一切都放在眼中。

    原来，他是有资本的。

    他的狂，他的肆无忌惮，是因为他早就为自己铺好了路。

    “都说鱼与熊掌不可兼得，到了你这，女人权势你都要，宫司屿，你可真贪心，不过，万一有一天，让你二选一，你怎么办？”

    在纪由乃看来，这是道送命题。

    就跟如果我和你母亲一起掉进水里，你先救谁一样。

    可宫司屿的回答，让她出乎意料，更觉这辈子认识这么个男人，哪怕中元节前她真的会挂，也死而无憾了。

    宫司屿视若珍宝的拥着纪由乃。

    勾唇浅笑，微沉的嗓音，迷人沉沦。

    “古时，商纣独宠妲己，周幽王唯爱褒姒，没遇见心肝之前，我倒是重于权势多些，可现在，我宁可把我拥有的一切都给你，金钱为聘，权势为礼，把这世上最好的一切，都送到你的面前，我大把赚钱，你负责挥霍，多好？”

    所以，宫司屿的意思再明白不过了。

    把他得到的一切，都拱手给她玩，而他，仅仅拥有她，就够了。

    因纪由乃手臂受伤，不能沾水，洗澡不便。

    一逮住这个好机会，宫司屿就厚着脸皮，假借替纪由乃洗白白为理由，和她一起进了淋浴间，彼时，不断有娇吟传出，浴室内水汽弥漫，气氛微妙，令人面红耳赤。

    容浅婚礼上，因沈曼青而上演的一出闹剧，并未对宫司屿和纪由乃造成多大影响。

    两个裹着浴袍从浴室走出，齐齐躺倒在床上，嬉笑打闹。

    就跟没事人似的。

    只不过。

    在宫司屿替纪由乃吹头发的时候。

    拿过放在床头的汤森博士信息资料，纪由乃原本只是闲来无聊，随手翻翻，可在注意到信息栏一项的时候，纪由乃细眯美眸，好像发现哪里不对劲。

    “等等！宫司屿，今天你和汤森博士打照面的时候，他个子好像也就比你矮一丝丝？那就起码有185呢吧？”

    宫司屿回忆了下，虽不是纪由乃为什么突然这么问，但还是点了点头。

    “差不多，怎么了？”

    纪由乃举起手中资料档案，指向了身高一栏。

    “你这资料上白纸黑字写的身高是170是怎么回事？今天那个男人，可没这么矮，资料上信息错误了吗？”

    宫司屿放下了吹风机，拧眉拿起资料，看了几眼。

    随后，在两个人同时发现端倪之后，纪由乃拿起手机就打开搜索引擎，输入了汤森的名字。

    这么有名的身价亿万基因科学家，网上不可能没有照片。

    在浏览了网上所有有关于汤森博士的人像资料后。

    头发稀少，身材矮小微胖，的汤森是个其貌不扬，甚至有些丑的男人，和今天参加婚礼的那个彬彬有礼的男人，完全是两个人。

    很快，纪由乃面色凝重的看着宫司屿，得出结论。

    “今天参加婚礼的那个男人，不是汤森。”

    找了另外一个戴着面具的人来假扮自己，参加婚礼。

    这行径，十分可疑。

    汤森博士为什么这么做？

    难道他有什么不可告人的秘密？

    疑点重重的汤森，不得不让纪由乃重新对他产生怀疑，假汤森必定不是阴阳官候选人，那真的呢？藏在背后的那个真汤森，会不会就是？

    -

    帝都赫赫有名的嘉仁私人医院。

    沈曼青的贵宾病房外。

    拿着冰敷袋敷着红肿脸颊宫立森和妻子陆轻云，正坐在探视休息区。

    老太爷宫铭毅正在病房里陪着沈曼青。

    即便是老太太今天做了荒唐事，可老爷子依旧宽容大量的陪在她身侧。

    “立森，我们什么时候能回去啊？我这胃被那死丫头踹了一脚后，总是隐隐作痛，虽说医生说没什么大碍，可我想回去休息了。”

    国字脸，棱角分明，五官俊朗的宫立森眉宇紧皱，面色不佳。

    被一个小辈甩了一耳光的他，自觉挂不住面子，可若真和那小姑娘计较上了，又显得自己小肚鸡肠，委实气人。

    “我妈还躺在里面，现在怎么回去？”

    宫立森对待陆轻云的态度，有些不耐烦。

    “立森，你说……司屿都和老太太闹成那样了，这继承人，怕是坐不住了吧？我觉得趁现在，让司懿好好表现表现，指不定，我们儿子做宫家继承人的机会就来了呢？”
