    当那道人影出现在城墙上时，一股扭曲、癫狂的恶意瞬间蔓延整个区域。

    李长河目光微动，攻击却丝毫不停。伸出的手指一弯。

    天空中一个个铜矛便带着青色的火光，如同流星般砸向地面上的玫瑰公爵。

    不管那位哭泣英雄想要做什么，先杀死公爵总是没有错的。

    然而，李长河脚下的黑影却发出惊恐的尖叫，无数张骇人的大嘴此刻齐声尖叫，仿佛看到了某种极其可怕的画面。

    在李长河捏碎时间沙漏后，一些黑雾悄然出现在四周。

    那是狗哥的同族，另一只陌生的廷达罗斯猎犬。

    由于李长河摆弄了时间，它便开始跨越时间长河，打算对李长河进行狩猎。李长河自然不惧，心想自己没准能多骑一只。

    结果在哭泣英雄出现的瞬间，黑雾瞬间散去。它终止了狩猎...逃走了....

    而狗哥的状态也很奇怪，身为不死不灭的存在，它应该没有死亡的概念才对。

    此刻，它却发出惊惧的叫声，疯狂的挣扎，想要摆脱李长河的控制。

    “放开...他会杀了我！”狗哥口吐人言，可算是说出了原因。

    身为时间长河上的生物，它在哭泣英雄身上看到了无数个关于自己死亡的画面碎片。

    这个...这个家伙想杀了自己，而且还能够做到！

    也是啊。

    那是在岳州城下失败的李长河，对于独自逃离战场的廷达罗斯猎犬，必然是憎恨的。

    ....

    另一边的休息区防线上，即便不是玩家的老赵他们，也感受到了恶意的靠近。

    此刻，他们眼中的泪水都不自觉的流下。仿佛是在为什么悲伤一般，怎么流也流不尽。

    他们不知道什么议会恐魔，但本能的危机感让他们惶恐。他们脑海中甚至开始出现某些诡异的呓语。

    而不少玩家则是心里一沉，此刻的局势也令人太绝望了。

    面对数不清的恐魔大军围攻，以及议会成员的袭击。人类本就是处于劣势。

    即便是持有者他们将睡梦人击败，解放了睡眠中的人，也没有多少改观。双方数量上的差距依旧巨大。

    此刻，连恐魔议会第一席位的哭泣英雄都已经到来了。局势实在是不容乐观。

    而在人群中，正背着萧楠的陈余却是看向某个方向的城墙。流着泪的眼睛微微眯起，隐约的看到了城墙上风雪中的那道身影。

    身为高精力者，她的感知力度很强，轻而易举的就察觉到了那个家伙的所在位置。对方也没有隐藏自己的打算。

    还真是...可怕啊，即便距离很远。陈余也能从他身上感受到那惊人的压迫感。

    那就是失去一切后的李长河吗？也不知道在他的世界里，自己是怎么死的，陈余不禁心想。

    “你看啊，如果你刚刚再乱来的话.....这里恐怕就会出现第二为哭泣英雄喽。”陈余侧头低声轻语着。

    而伏在她背后的萧楠则是没有回应，她被陈余被背在身后，身体则是冰冷异常。双手无力的垂落在陈余胸前，衣袖露出的白皙手掌上，黑色的纹路密集的覆盖着。

    她身上原本淡去的黑色纹路此刻已经再次扩张，连她的眼角都出现了诡异的黑纹，如同优美的眼线般将她脸衬托的有些妩媚。

    之前在应对睡梦人的战斗中，萧楠到底还是再次动用了神性，成功的将睡梦人在梦中击杀，让战士们提前从睡梦中苏醒，从而去援助李长河他们。

    但代价很大，本就是神性失控的她，此刻身体内的神性彻底暴走，在杀死睡梦人的第一时间。她便陷入了深度昏迷，还会有一系列的后遗症。

    ......

    另一边的公爵感受在哭泣英雄出现后，反而脸色平静了许多。

    他已经明白发生了什么。

    工厂啊，工厂。果然是小看它了....

    真是可笑，自己拉拢了那么多议会成员，指挥着这么大数量的恐魔。

    到头来，只是加速了工厂的进化而已。难怪它会全力帮助自己，自己和军师之间的博弈，收益的最大者便是它啊。

    不，或者说....它的目标是自己。

    毕竟，工厂无法解析并复刻神性的力量。而非神性恐魔中，最强的便是自己了。或者说...是自己的最终形态吗。

    血族始祖的形态转换，也是他们的最后的手段。那是他们最强的状态，也是他们最弱的状态。

    因为，这将会消耗他们所有的生命货币，一旦被杀死便不会在恢复了。工厂是想复刻自己的那种状态吗？

    想到这，公爵没有丝毫生气，反而是大笑着被天空中坠下的一铜矛撕成了碎片。

    碎片快速恢复着，天空上的铜矛也毫不客气的再次将他粉碎。

    李长河打算消耗他的生命，直至杀死他为止。可这来不及了，纵使被杀死上百次又能如何？身为血族始祖之一，他的生命货币多如繁星。

    “也罢，这本就是留着对付你的。”公爵丝毫不在意，身体的碎片传出笑声：“工厂，就如你所愿，一定要，一定要杀死所有的人类！”

    下一秒，他的身体碎片炸开。

    一道道血线如同蚕丝般，将四周尽数包裹，随后血丝汇集，在半空中化作一朵巨大的血色玫瑰。

    随着血色玫瑰的出现，四周恐魔的尸体开始快速腐朽。并且从尸骨中生长出一根根碗口粗的荆棘藤蔓。

    藤蔓极具攻击性，在出现的第一时间便刺向最近的生物，无论是人类还是恐魔都是他们的攻击目标。

    有人类战士猝不及防被身边忽然出现的藤蔓刺穿了小腿。当最近的战友挥刀砍断藤蔓后，那个人类战士已经被吸成了干尸。

    随后，他的尸体内有更多的藤蔓刺出。

    而恐魔们也是大批量的死亡，它们身边的尸体更多。遭受的攻击也是最多的。顷刻间，大量的恐魔死去。但更多的荆棘藤蔓在它们的尸体上疯狂生长。

    这就是玫瑰公爵的形态转换。

    在某个世界里，他最爱的女人被人类活活烧死在十字架上。在他那片荒瘠的心田中，那是他唯一的玫瑰。

    于是....他带着对人类的无尽恨意，化身为那凋零玫瑰，吞噬人间！

    所有阻挡他复仇的存在，都得死！

