    齐临最初的想法只是用虚拟现实游戏收集意念，以此让超能结晶进化，但随着想法的完善，他发现收集意念的同时，还能对玩家们起到锻炼效果。

    一举两得！

    割了韭菜，又让韭菜变强。

    这一发现也是他想成为“救世主导师”的基础。

    正所谓从来没有救世主，或者人人都是救世主……

    【勇敢的少年们啊，世界需要你们的时候到了！燃烧意念，成为抵御天灾的星火，成为救世主吧！】

    “剧情副本吗？还挺有仪式感。”

    柴向阳在空白空间里完成了超能力的练习，眼前闪过一段标语，然后就转移到蓬莱岛上，开始真正的游戏世界之旅。

    同时，他也遇到了其他99个内测玩家。

    但却并不只有99个身影，而是197个。

    因为大多数内测玩家带了一个智能管家，所以数量翻了一倍，不过也有另外，比如高鸿亮就是孤身一人。

    而且在空白空间里，每个玩家除了练习超能力之外，还获得了一次捏脸的机会，因此抬眼望去都是俊男靓女。

    即便都只有白板服装，光看颜值，也是一道美丽的风景线。

    高鸿亮爬到一块大石头上，扫视众人，朗声道：“诸位内测玩家们，我是舒芯公司的高鸿亮，我们这个蓬莱世界主打上古神话风格……拥有百分之百的真实体感……”

    巴拉巴拉长篇大论。

    然而这并不是开学典礼，更没有人认真听讲。

    因为这些他们都在空白空间里了解过了。

    内测玩家之前在群里已经认识了一番，如今比较熟悉的人也都三三两两地聚在了一起，商讨各自的玩法。

    “百分百真实体感就等于是百分百的自由度，还限制在上古神话里，呵，简直是自我阉割，机甲才是男人的浪漫！”

    “都虚拟现实了，当然是想干什么就干什么！”

    “对，当祖宗人！”

    “哦！为所欲为！”

    “我要泡遍所有NPC！”

    “……”

    邪恶的心露出来了！

    人们戴上面具，才会释放自我。

    内测玩家们都给自己捏了一张与现实有所区别的外形，这层虚拟形象相当于面具，因此就算是在现实世界唯唯诺诺的人，如今也是重拳出击。

    柴向阳听此，心道不妙。

    他没有这种夸张的想法，只希望找个僻静的地方与小美一起建立爱的小巢，因此得离这些暴躁老哥远些。

    而就在柴向阳准备远离人群玩单机时，一个声音传了过来。

    “这是你的管家？”

    循声望去，只见一个中等身材的男子，仪表堂堂。

    毕竟有个捏脸的机会，选择给自己捏个貌似彦祖的模样也无可厚非。

    柴向阳打开游戏面板，他的视野里就能显示出对方的名字，诧异道：“你是……‘吃鲨鱼的辣椒’？”

    吃鲨鱼的辣椒点点头：“没错，你就是‘我爱一根柴’吧。”

    那是柴向阳的网名。

    二人相视一笑。

    其实在没被选为内测人员之前，他们就已经认识了。

    这位吃鲨鱼的辣椒是个富二代，给过柴向阳一次打赏，又因为两人住在同一个城市，便在线下聚过几次，成了不错的朋友。

    其真名是……苏公子。

    是的，就是佳海山庄的苏公子。

    苏公子打量了小美一眼，问道：“嘿嘿，能让我摸摸吗？”

    柴向阳骂道：“滚！你摸你自己的去。”

    “这个就是我苦恼的地方，你看，我的智能管家是这样的。”苏公子无奈地指了指身旁的一只黑猫。

    这是一只优雅的黑猫。

    “……”

    柴向阳原以为这是蓬莱世界里的异兽，定睛一看，发现这只黑猫身上有“标记”，象征着舒芯智能管家。

    “你怎么捏了只猫？”

    “我在现实里又不缺女人。”

    现充没必要把寄托放在虚拟之物上。

    柴向阳眼角一抽，真是有的人天生是牛马，有的人天生在罗马，这该死的人生赢家，真叫人羡慕。

    不，他现在也没必要羡慕了。

    他朝小美看了一眼，平复心态。

    把寄托放在虚拟之物上怎么了？现在虚拟成“真”了！

    于是他平静地问道：“你这人生赢家还玩这个游戏啊？”

    苏公子笑了笑，摊手道：“女人哪有虚拟现实游戏好玩？”

    “呃……”柴向阳无言以对。

    苏公子话锋一转，嘿嘿笑道：“如果有比虚拟现实游戏更好玩的，那就是在虚拟现实游戏里找女人。”

    你搁这叠buff呢？

    “我还有事，就不陪你了。”柴向阳说罢，便带着小美走远了。

    “……”苏公子见状，无语地看向身旁的黑猫。

    若是他早知道智能管家会与这种虚拟现实游戏会有联动，怎么说也得把舒芯智能管家捏成一个猫耳娘。

    现在还能改吗？

    当然是不行的！

    超级智能有三个等级的权限。

    【最高】、【管理】、【普通】

    其中的【最高级权限】是隐藏且唯一的，只属于齐临，拥有对本系列超级智能的至高权力，使本系列超级智能衍生个体都无法拒绝齐临的命令。

    【管理级权限】拥有修改超级智能三大原则的权力，目前拥有这项权限只有徐婵和易流星。

    然后是【普通级权限】，也就是普通用户的权限，每年一千元，权力就是能够指挥超级智能做事，但不可以违背三大原则以及管理者添加的其他规则。

    每个超级智能长成之后，可以通过删除记忆变回空白状态。

    但舒芯智能管家不可以，这是徐婵给它增加的规则。

    因此普通用户如果不喜欢自己养出来的智能管家，就只能再买一个，不能重置。

    “扔了它，换一个吧。”

    苏公子这么想到。

    ……

    “能力在提升！”

    机械楼房里，初号忽然道。

    齐临问：“什么能力？”

    初号道：“是我本身的能力，那些内测玩家在蓬莱岛上进行建设时，产生的意念进入我自身的深海餐厅·超能结晶，使得这个能力一点一点地向上进化。”

    意念+0.01

    意念+0.01

    意念+0.01……

    这就像卡琳所言的，人们时时刻刻都在产生意念。

    只是普通人没法把意念便力量，但蓬莱世界本身就是一个建立在超能力上的游戏空间，其中产生的任何意念都会带来进化。

    哪怕那些进化极其细微。

    可有一百个玩家后，这些细微变化便到了可以探测到的程度。

    如果有一千个玩家、一万个玩家、一千万个玩家共同来建设蓬莱，那么这个超能力的进化速度将达到匪夷所思的境界。

    这是个意外之喜。

    “那就尽快安排公测吧。”

    齐临半开玩笑地说道：“等玩家变多了，你的进化速度或许会比光还要快！”

