    哗-啦！

    巨量的砂石碎片从空中洒落，大块大块的落在地上。墙壁中的巨大眼球遭受攻击，发出惊人的咆哮声

    “吼！”一只红褐色的巨大怪物从墙壁中快速爬了出来，四处寻找着袭击它的敌人。

    它看上去就如同一只十米长的蜥蜴，除了中间被打烂的眼球外，旁边密密麻麻的数十只眼睛，受伤的位置散发出黑色的烟雾。

    浓郁的杀机迷茫在空气中，哪怕隔了这么远的距离，这一个大人以及三个小孩，依旧被这一股杀机所感染，额头上依旧爆出了血管。

    杀杀杀杀杀杀杀杀！

    暴戾的气息从心中升腾翻滚，只是一瞬间，三个小孩子便捂着头摊倒在地上。

    “妈的……”黄复生抓住这几个小孩，他猛地回过头，在这一瞬间，瞳孔放大。

    更令人惊讶的一幕发生了，几个不知道从哪里来的强壮人类，居然从另外一座大厦顶层猛然跳跃，跨越几十米的距离，硬生生地骑到这头蜥蜴身上！

    双方发生了激烈的搏斗！

    肉……搏？

    真的是肉搏！

    凶狠的肉搏战看的这几人目瞪口呆。

    居然真的用拳头在打架，这到底是什么个情况……

    难道是人形的怨吗？似乎从来没有听说过……

    “老爹，飞了？！他……他为什么会飞？他们……好像是飞过来的！”小男孩瞪大眼睛，磕磕绊绊的说道，他的表情显得有些狂热。

    “那个人好高大啊……他把太阳鬼按在墙壁上暴揍！”

    “老爹你不是说，人类不可能打得过怨吗？”

    人类真的可以和怨战斗！

    “……可能是某种特殊的心能？”黄复生已经不知道应该说什么了，他这么多年还没有遇到过这么猛的人类。

    随着战斗的持续，人类快速占据上风，他也越来越惊讶，感觉这二十年好像活到了老狗身上。

    他从来没有见到过如此奇怪的事情！

    哪怕是20年前，那个最最强盛的年代，也从来没有出现过人类肉搏怨的事情吧！

    这一下跳的也太远了，大厦与大厦之间，相隔了好几十米呢，可能有三百米了吧……凭借人类的力量真的能跳过来吗？

    而且……

    黄复生眼睛越瞪越大，在这一场搏斗当中，人类这一方，真的要赢了？！

    赢了？

    太阳鬼居然被硬生生活捉了？！

    几条草绳般的奇怪绳索，硬生生地绑住了这头散发着巨大杀戮气息的蜥蜴，它的关节位置被活生生绑住。这些看上去很快就要断裂的草绳，简直牢固地可怕，无论怎么挣扎都没办法挣扎。

    黄复生在在那种生活了20年，还从来没有见过如此奇怪的事情……

    怨，居然能够活捉。

    一时间，他忘记了逃跑。他想要瞧瞧最后会发生什么。

    这些和太阳鬼搏斗的人，自然是陆一鸣等人！

    执行这一活捉计划是有原因的，他们这一行在转移大部队的时候，受到的袭击次数实在是过多了些。

    而且大多数都是一些不怎么强大的小型诡异。

    在这种情况下，活捉一只比较强大的怨，一方面能够掩护他们这一只队伍撤离，另一方面还可以用于实验研究。

    “陆队，你这超能力太好用了，不仅自己能飞，还能够让我们飞起来……好不容易遇到了一只拥有实体的怨，打起来可实在太顺手了。”郭伟强喘着粗气，抓着这头大型蜥蜴的鳞片不放，又用拳头狠狠地锤了几下。

    他身高两米三，力大无穷，手上戴着亚龙皮手套，对这些名为‘怨’的诡异，有着微量的伤害能力……

    太阳鬼毕竟占有体型优势，挣扎起来也不是盖的，依旧在那里疯狂的咆哮。

    但它无论如何都不可能成功了，金宝宝吐丝制成的绳索，再加上吊死鬼的草绳，是它完全无法挣脱的存在。

    “活捉啊！当然是活捉！它的穿墙能力还是相当有意思的，千万别让它跑了。”抓住了这个大家伙，陆一鸣的心情很不错，拍了拍这头蜥蜴的粗糙鳞片。

    几人花了好大的力气，才将这家伙绑地严严实实的，又将它从高楼上一点一点放了下来。

    它就被这样活捉了。

    “终于有收获了。活捉了一头怨，哈哈！”

    “今后我们的大部队就由它庇护了。”

    各种不怎么强大的怨，会被太阳鬼给恐吓，不再袭击队伍。

    如果遇到了更加强大的怨，就把这头太阳鬼给丢了，让它充当诱饵，人类队伍趁机跑路。

    这个计划简直不要太完美！

    几分钟后，更大的好消息突兀地传来。

    幸存者！

    远方的侦查队伍，将陷入目瞪口呆状态的黄复生一群人带了过来。这些土著原居民，到现在还处于满脑子的混乱状态。

    几位侦查员大喜地叫道：“陆队，好消息！活人，活人！这里居然还有活人！”

    “这个世界居然真的有活人！哈哈！他们好像惊呆了。”

    陆一鸣还在埋头处理这一头被活捉的巨型蜥蜴，用透视眼镜观察着它的皮下组织，看上去有点像生物，有明显的细胞结构，但密密麻麻的全都是变异细胞吗，仿佛癌细胞。

    “看起来有点像怨与正常蜥蜴结合后，发生变异的奇特产物……”

    “活人，陆队，活人！”

    在听到这个消息的一瞬间，他便是心中一喜，放下了手头的动作：“活人？快，带我去看看！”

    如果这个世界依旧存在着幸存者，哪怕只是少量，依旧能够省下不少事。

    至少没有必要肉身和这些诡异搏斗，来获取信息了。

    “就是他们。”

    “一个大人，三个小孩。”

    黄复生等人想要快速离开，然而侦察队又不想放弃这次几乎，双方正在发生默默的对峙。

    陆一鸣鼻梁上带着透视眼镜，仔细地观察这四人，其中一位是看上去约莫四五十岁的中年人，一脸的冷漠神色，看上去隐隐有点凶悍。

    另外三个全都是面黄肌瘦的小孩，胆怯的同时，又用眼睛好奇地打量着他们。

    中年人将手插在裤腰带里，不过通过透视眼镜，可以清楚地看到，他手中正拿着一根如同死人手指般的黑色物体……不知道到底是什么东西。

    仔细检查了他们的身体，体内体外都没有奇怪的地方，的确是活生生的人类。

    “居然还真的有本土世界的幸存者，真是好运啊。我还以为，这里已经没有幸存者了呢。”

    钟鹏咧了咧嘴，笑着说道，“现在有幸存者就好办多了。我们的专家已经破解了他们的文字，沟通起来没有问题的……除非他们都是文盲。”

    陆一鸣摇了摇头，虽然心中很兴奋，但他还是谨慎地说道：“他手中拿着的可能是某种特殊的诡物，也不知道这些人精神状态到底怎么样，先不要冒然靠近，谨慎对话。”

    “快派遣一位文字专家来。”

    “是！”

    5分钟后，一位穿着动力装甲的专家，从临时避难所中走出。

    当看到“咔嚓咔嚓”的动力机甲时，几个小孩子直接傻眼了，他们在荒郊野外长大，见过最最机械化的产品，就是集市当中几辆能够勉强运动的汽车。

    这些汽车还是20年前的产物，只是保养的比较好而已。

    毕竟大破灭之后，人类就没有办法生产这么复杂的工具了。

    但现在……机器人出现了。他们哪里看到过这么奇怪的东西！

    就连中年男子黄复生本人都有点傻眼，在他的记忆当中，这不是他小时候动画片里的高达吗？小孩子没有看过动画片，也没有看过科幻大片，但他这种文明世界遗留下来的人类，其实是看过的。

    穿着动力甲的专家，在液晶屏幕上显示出一行文字：“本土世界的原居民，你们好，我们是平行世界的人类。”

    “很抱歉，我们暂时不会你们的语言，所以只能用文字交流。”

    “请不要感到害怕，我们来到这个世界，并没有恶意。我们寻求合作，我们拥有强大的武力，能够保障你们的安全。”

    看见他们傻乎乎，似乎呆滞住的样子，翻译专家李维一和陆一鸣交谈了一阵子，又在屏幕中写道：“如果不介意的话，您可以跟随我们，前往我们的临时基地。”

    几个小孩子其实不认识字，你看看我，我看看你。

    在这个荒野年代，能够写出自己的名字，已经不算是文盲了。

    他们只是看到屏幕闪烁了起来，显得很新奇。

    但屏幕上的第一句话就让黄复生惊呆了，他出生于文明纪元，是认识这些文字的，“平行世界”这个概念居然让他一时半会间脑袋里有点转不过弯来。

    在这个荒野的时代，闯荡了20年，曾经的幻想早就丢失的差不多。时光荏苒，生活艰难，当日子有一顿没一顿的时候，这些曾经的回忆早就埋入脑海的最深处，再也回想不起来了。

    但又好像有点儿熟悉。一直思考了那么半分钟，久远的记忆逐渐苏醒……在自己刚刚上大学的时候，不就经常阅读相关的科幻小说来着？

