    “嗨，伙计。”

    “我的兄弟，你好啊，好久没听到你的声音了，怎么样，最近好吗？”

    相比杨逸低沉的声音，贾斯汀的声音听起来热情的太多了。

    “我可以信任你吗，伙计。”

    杨逸的语气比较严肃，所以贾斯汀在沉默了片刻之后，才沉声道：“可以！”

    “我给你十亿美元，你帮我洗白，然后平分存在四个账户上，有要求的，只要去拿这笔钱的人报出自己的名字，就可以得到这笔钱，可以做到吗？”

    贾斯汀沉默了很久，然后他低声道：“为什么找我？”

    “因为你值得信任，而这件事除了你之外我找不到任何可以帮我的人。”

    贾斯汀长长的吸了口气，很是感慨的道：“信任，嗯，你的要求有点高，但我能做到，可是手续费有点贵，你知道的，只是报个名字就能拿钱的要求确实很难做到，可不可以凭密码或者什么数字来取钱？就算只是一组简单的数字，也要比单凭名字取钱容易而且可靠的多。”

    杨逸想了一会儿，道：“可以，到时候直接找你还是怎么样？”

    “别找我，虽然我对自己有足够的信心绝对不会吞了你的钱，可我怕的是一旦我出事，这笔钱也随之消失不见，你知道我们这行总不是那么安全的，所以，还是存银行吧，你觉得呢？”

    “可以，那个银行？”

    “现在还不知道，但我办好了告诉你，我先确认了之后你再给我钱。”

    “不，先把钱给你，伙计，这件事你可能会冒些风险的。”

    贾斯汀哈哈大笑了起来，然后他满不在乎的道：“难道我们那天活的没有风险了吗？告诉我，你觉得有多少人想要杀了我？每时每刻都想杀了我！”

    “好吧，多谢。”

    “不必客气，我会帮你把钱存在保险的地方，你回头只要把数字告诉我就好，另外，我还有些事想和你聊聊。”

    “什么事？”

    “关于艾斯艾斯的事，伙计，现在你做的不错，能不能往中东那边多派些人？情报很稀缺的，价格非常高，尤其是关于我上次和你说的那件事，你把巴达迪给我找出来，钱真的好说。”

    杨逸没怎么犹豫，他低声道：“好的，我再往那边多派些人手，只要有消息马上通知你。”

    “祝你好运，保持联系，再见。”

    杨逸挂断了电话，然后他看向了安东，道：“我要给安娜打个电话。”

    安东点了点头，在一个机器上操作了片刻，过了一会儿后，他点了点头，道：“稍等一下，糖果那边已经可以，但舒尔茨说他需要再等一下。”

    又过了两分钟，安东才终于点头道：“舒尔茨那边也可以了，打电话吧。”

    杨逸用的是网络虚拟电话，保密性说高不高，说低吧，总比可能被监控的手机强，但是有了唐果和舒尔茨联手经过了无数次加密，还有种种非常复杂的操作之后，至少目前的保密性可以接受。

    杨逸拨了电话，安娜斯塔金娜接通了电话。

    “安娜，我有问题了。”

    “什么问题？”

    “我的信心被摧毁了，我感觉一切都在他的掌控之中，现在我们所做的一切，其实都是被人监视着的，这让我感到不安甚至恐惧。”

    安娜沉默了片刻，然后她温声道：“出现这种情绪很正常，因为这世界上不止有你一个聪明人，成功或者失败，对任何一个间谍来说都正常，真的很正常，你遇到了好的对手，比你厉害的对手，这也是很正常的事情，我没办法帮你重建信心，我只想问你一句话，你想要什么？”

    杨逸愣了片刻，然后他低声道：“我想要，我想要……，嗯，我想要什么？”

    安娜斯塔金娜低声道：“你太顺利了，到目前为止你做的很好，你得到了大多数人想要的一切，财富，地位，还是权力，你年纪轻轻的时候这些都有了，但我想问你真正想要的是什么？是复仇吗？”

    杨逸呼了口气，道：“曾经是，但是现在……，好吧，现在我知道的更多了，我以前所想的一切可能是错误的，简单说，我担心自己真的被灰衣人所打动。”

    安娜斯塔金娜低声道：“你没有信仰，你没有一个值得为之效忠和奋斗的对象，驱使你前进的动力是复仇，但是你现在不知道是不是该复仇，或者说复仇对你不再那么重要的时候，这时你就失去了唯一的动力，所以我帮不了你，没人能帮的了你，你只能靠自己，如果你找到了新的目标，那就去为之努力，如果你没有，那么就此收手去过上梦幻般的生活不可以吗？”

    最终还是得靠自己，杨逸呼了口气，道：“我懂了，谢谢。”

    “不客气。”

    “往中东哪里继续加派人手，人手不足就继续招募，重点搜寻艾斯艾斯和巴达迪的情报。”

    “明白了，还有其他的事情吗？”

    杨逸想了想，道：“告诉凯特我很好，不必担心，有事联系。”

    就在这时，有电话响了，杨逸赶紧去看自己的手机，但这时安东却是低声道：“我的电话，唔，我不知道这个号码。”

    杨逸没有挂断电话，安东皱着眉接通了电话之后，几乎是瞬间他的脸色就大变。

    杨逸从未见过安东的脸色如此震惊，如此沮丧，如此的……悲伤。

    “什么了？”

    安东木然的看向了杨逸，然后他低声道：“雅列宾……死了。”

    杨逸愣了一下，然后他诧异的道：“你说什么？”

    “雅列宾，昨天晚上，在自己出生的房子里去世了，他走的时候很安详。”

    安东挂断了电话，他说着说着，整个人眼看着就萎靡了下去。

    安东本身就是有伤的，他已经可以活动，但问题是就算安东在最惨最痛苦的时候，也没有显得如此颓丧而无助。

    没有流泪什么的，可安东的样子看上去比流泪要痛苦的多了。

    杨逸忍不住道：安东！雅列宾年纪已经很大了，他……你不要太难过！”

    安东摇了摇头，他看着杨逸，颤声道：“你不懂，我的信仰没了，我的信仰彻底没了啊……”