    张龙之前就因为莫海不留情的一脚给踢伤了内脏。

    现在又被这群混混暴打，身体哪里还受得了，没多久，已经进气多出气少。

    不一会，便已停止呼吸，就这么失去了生机。

    “大哥，人已经没了。”

    一名混混汇报道。

    “抬走处理掉，你们也离开，别污了秦先生的眼！”

    疤脸依旧跪在地上，连头都不敢抬的说道。

    命令一下，这群混混便抬着张龙，离开这里。

    一瞬间，原本热闹的街道瞬间就变得安静起来。

    秦恒对于张龙的事情没有半点愧疚，这种逼迫女孩子出卖自己的人，死得其所。

    “疤脸，你好歹是继承杜金山位置的人，怎么还成为别人的打手呢，杜金山活着的时候，可没你这么栽面儿！”

    秦恒敲了敲桌子，看着疤脸说道。

    “秦先生，不是我栽面儿，是张龙背后的老板，有权势，又有背景，之前杜金山在的时候，双方就有合作。”

    疤脸一脸苦笑，为难道。

    “说说看，张龙的老板，是谁，干什么的。”

    秦恒微微皱眉，问道。

    之前张龙就透露过，他找孙晨曦要钱，真实目的是想因为他背后的老板想要睡孙晨曦，故意找的借口。

    现在孙晨曦已经是他未来人科技集团的对外发言人。

    若是不将这件事情解决掉，万一日后孙晨曦出了问题，那就麻烦了。

    “张龙的老板叫做何轩，是魔都市区浅水湾会所的老板，但背景却很大……”

    疤脸一五一十的将何轩的背景说了出来。

    何轩并不是魔都人，而是来自苏省的何家，因为家族强大，资金雄厚，何轩在魔都混的是风生水起。

    但他做的生意，却让人不寒而栗！

    他的浅水湾会所，只招待会员，若想进入其中，除了要有老会员带领之外，更是要先充值一百万，才能成为会员。

    而他会所里的女孩，自然是什么服务都会做。

    如果是这些女孩是自愿的，那也没办法，毕竟一个愿打一个愿挨。

    但他会所里的这些女孩，基本上都是他让手下人强迫过来的。

    最常见的办法，便是想对待孙晨曦那般，先借钱，而后用高额的利息来捆绑住这些女孩。

    最后逼迫这些女孩去会所里上班。

    遇到一些不配合的，何轩更是丧心病狂的绑走这些女孩，然后进行一些非人的对待，使她们屈从。

    因为会所保密性高，一般人根本不知道这些事。

    疤脸之所以知道这事，还是因为他继承了杜金山的位置，否则，即便是他，也不了解何轩的勾当！

    秦恒听完疤脸的讲述，脸色顿时变得冰寒无比！

    整个人散发着一股无边的杀意！

    “何轩一般会在哪？”

    秦恒眼眸冷冽，开口问道。

    “我和他见面时，一般都约在会所里。”

    疤脸感受着秦恒身上那股滔天杀意，吓得身体颤抖，低着头，恐惧的说道。

    这一刻，他仿佛感受到之前在秦家旧址时的那种绝望。

    “以后绝对不能招惹这尊杀神，太吓人了。”

    疤脸心中坚定的想道。

    秦恒此时自然不知道疤脸所想，他转头看向莫海，说道：“集合你的卫队！”

    莫海立马点头，开始联络！

    没多久，几名穿着便装的亲卫队便到场，身姿挺拔，杀气连连！

    这些人，都是经历过战火洗礼的！

    “疤脸，你带路，去浅水湾会所！”

    秦恒站起身，喊道。

