    第226章只有死人才能保守秘密

    晚上蒋瑜留在医院照顾云欢，见没自己什么事，云瑶便借口学习早早回家休息了。

    晚饭时分，云仕贤一如以往在外应酬，饭桌上就只有云瑶和云聪姐弟俩。

    “大姐，二姐的身体怎么样了？”

    云聪是家里的独子，更是云家未来的希望,加上又是男孩子，照顾云欢的事并没有落到他头上，甚至蒋瑜和云仕贤都不许他经常往医院跑，他只能通过蒋瑜和云瑶之口来打听到云欢的近况。

    云瑶轻叹了叹气，将云欢通过护士闲聊得知自己病情的事简单讲了一遍。

    “等小欢醒了，估计还会闹,毕竟得了这种病，换作谁都难以接受。”

    云聪看着桌上的菜，稚气未脱的脸上展露出阴郁和愤懑，“为什么生病的人不是云茉！”

    云瑶忍不住看了云聪一眼，“小聪，以后别再说这种话了。”

    “为什么不能说，难道我说错了吗？她在我们家白吃白喝18年，这种病就该落到她头上才是！”

    “你说这种话对小欢的病情并不会起到任何作用，反而会让外人觉得你冷血又恶毒，不管是对你还是对爸妈都没有好处。”

    一个得力的娘家是女人最大的底气和后盾，而云家的未来在云聪身上，因此，云瑶并不希望云聪自毁声誉，所以才出声规劝，希望借此和对方搞好关系。

    如无意外，将来这个家得靠她和云聪支撑。

    “我就是气不过，大家都好好的,为什么偏偏二姐就得了这种病。”

    “护士说了，小欢的病情发现得及时,治愈的希望很大。”

    听到这话，云聪的情绪才好了不少。

    晚饭过后，云瑶正在房间里核算帐目，娟姐忽然找上门来。

    “大小姐，我想辞工回乡下，您之前答应我的那钱……”

    云瑶微微一笑，“娟姐，钱我已经准备好了，你打算什么时候走？”

    “13号，正好我有个老乡也要回去，我跟她一块走。”

    云瑶毫不犹豫的点头答应下来，“我明天会跟妈讲的，重新招人进来接替你的工作，明天晚上10点，你来医院后面的护城河边等我，我把钱给你。”

    虽然奇怪为什么不直接在家里给，但本着多一事不如少一事的心理，娟姐没有多问。

    虽然主家人并没有对她们这些佣人透露云欢的病情，但从主家人的态度和情绪就能感觉到，云欢病得肯定不轻。

    这几天她每天都惴惴不安的,生怕她做的那些事会被发现。

    眼下她只想快点拿到钱离开这个是非之地。

    自从得知自己得的是白血病，而非肺炎后,云欢就一直吵闹不休，不仅拒绝吃喝，还拒绝进行化疗和服药。

    原因嘛，是云瑶“无意间”提起化疗会掉头发，最后变成光头。

    15岁的花季少女，正是爱美的年纪，哪能容忍自己变成光头丑八怪。

    最后实在没办法，医生只能继续给云欢使用镇定剂，以便让云欢安静的接受化疗和药物治疗。

    时间转眼就到了晚上。

    在镇定剂的作用下，云欢安静的在病床上昏睡着。

    离10点还有10分钟的时候，云瑶起身来到窗前，透过窗户，可以隐约看到护城河边站着一道身影。

    10点钟，整幢住院大楼的灯逐一熄灭，病人和陪床的家属都各自躺在床位上休息。

    云瑶提着包来到公共厕所，换上她从外面买来的护士装，又戴好口罩，随即将装着衣服的包藏到清洁工放工具的杂物间。

    娟姐正等得焦急，听到身后由远及近的脚步声，顿时喜出望外的转头。

    “大……”

    看到来人是一名护士，娟姐忍不住一愣。

    云瑶一直走到护城河的栏杆前，才转过身，“娟姐，是我。”

    听出是云瑶的声音，娟姐不由得奇怪，“大小姐，你这是……”

    “在医院呆久了，忽然觉得当护士也挺不错，就借别人的衣服来穿穿，怎么样，我看起来像护士吗？”

    “像，太像了！我刚才都没认出来。”

    娟姐捧场的夸了几句，随后便迫不及待的问起钱。

    “大小姐，您看时间也不早了，我还得赶着回去收拾行李，那钱……”

    “放心吧，娟姐，钱少不了你的。不过我有几句要叮嘱你，你走过来一点。”

    “诶，好。”

    看着毫无防备靠近自己的娟姐，云瑶露在口罩外的双眼闪烁着幽异的光芒。

    下一秒，她掏出一块浸着乙醚的手帕，死死捂住娟姐的口鼻。

    “唔唔……”

    娟姐瞪大眼睛不停挣扎，没几下就失去了意识，软绵绵的靠在了云瑶身上。

    确认娟姐彻底昏迷后，云瑶才松了手，左右张望了下，随即将手帕连同昏迷的娟姐用力推入河中。

    “噗通！”

    落水声在寂静的夜里显得格外清晰。

    云瑶盯着不断冒泡的河面，胸口剧烈的起伏着，眼神阴狠又恶毒。

    娟姐，你安心的去吧，我一定会为你烧足够多的纸钱，让你在下面慢慢享用。

    直到河面彻底平静了，云瑶才转身快步往医院跑回去。

    等云瑶换回自己的衣服，回到云欢所在的病房，总共只用了不到15分钟。

    站在窗户前，看着漆黑沉寂的护城河，云瑶内心并不如表面平静。

    其实一开始她并没有打算杀掉娟姐，可随着时间的推移，她越来越意识到，只有死人才能保守秘密。

    与其留着这么一个随时可能威胁到她的定时炸弹，还不如一次性料理干净。

    这一晚，云瑶彻夜难眠。

    第一次杀人，她的内心充满了惊恐不安，同时，心底又有一种威胁被清除的畅快和兴奋。

    第二天，云瑶回到家，趁佣人出门买菜后，她悄悄潜入佣人房，不费什么力就找出了娟姐藏起来的钱。

    一共有530多块，云瑶将30多块的零钱放了回去，只拿走了她之前给娟姐的500块。

    家里很快发现了娟姐的失踪，并报了公安。

    公安来家里做了一番问询和调查，又看娟姐的行李和财物都没拿走，推断可能是出了什么意外。

    云家本就处于多事之秋，哪有心情和精力管一个佣人的事，蒋瑜直接让人将娟姐的东西打包好，送去了跟娟姐相熟的老乡住处。

    两天后，家里来了新的佣人，接替了娟姐的工作和床位。

    自此，娟姐在云家的痕迹被彻底抹去，并渐渐被大家所遗忘。

    ?  ?四更~

    ?      晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

