    “裁决的……首领吗？”

    灵体状态，有些许呆萌的贤者之石怔怔地看着杨希，他感觉对方的气势一下子变了。

    变得深邃而值得信任！

    或许连杨希自己都不知道，裁决这个他虚构出来的组织，早已脱胎换骨，变成了真实存在的大势力，并且开始影响整个蔚蓝星位面的形势。

    而他作为裁决的创始人，当代入进组织首领的身份时，不由自主地就会散发出上位者的气势，俗称——王霸之气，收小弟的时候，魅力值翻倍。

    杨希看着这团灵体，其实他心中已经有了一系列的计划，可以让寄住在云顶空间内的灵体，重新回到现实世界生活。

    实现另一种意义上的转世投胎。

    只不过，需要一个比较特别的异能，而这个异能，杨希已经知道可以去哪里获得。（大家来猜~）

    “我给你的建议是，你可以在麒麟或者玄武中选一个。”

    杨希笑道：“麒麟司土，你原本的身体是贤者之石，现在虽脱离了这个桎梏，但也算和土元素系有缘。”

    贤者之石问道：“那玄武又是何解？”

    “玄武司水，取圆柔之意，跟你的性格比较相符。”

    杨希才不会告诉他，是因为千年的王八万年的龟，贤者之石这老东西不是一直喜欢吹嘘它活的久吗，正好当个龙头蛇尾的大乌龟。

    贤者之石被杨希说的有些意动，他复杂地看着杨希。

    正是这个小家伙将它从封印里唤醒，又在各路强者厮杀中抢到了它，还将它的本源之力吸的一干二净。

    “以这小子奸诈狡猾性格和层出不穷的手段，将来成就必定无可限量！罢了罢了，贤者之石已碎，我也算跟过去划清了界限，就跟着他混，轰轰烈烈干他娘一票，也不枉来着世间走一遭！”

    贤者之石带着些许沧桑道：“是非恩怨转头空，从今以后，这世间再无贤者之石。”

    “……我选择成为北方‘玄武’！”

    杨希先是有些错愕，旋即脸色一肃，慎重无比地朝这团灵体拱了拱手，朗声道：“恭请玄武归位！”

    杨希的声音仿佛黄钟大吕，响彻整个云顶空间，麒麟、青龙、朱雀、白虎、玄武五大殿同时升起金、青、红、白、黑五色光柱。

    那些还未上线的天罡位成员亦感应到云顶空间的异变，纷纷上线，出现在各自所属的殿中。

    这也是天罡计划实行以来，所有天罡位成员在场最齐的一次！

    白虎殿中，奥古斯塔呆呆地望向天空不断涌动的那团灵体，喃喃道：“玄武大人要现身了？”

    姜野死死地盯着天空中逐渐成型的龙首、龟身和蛇尾的虚影。

    他一直以为，朱雀只是一种代号，但从今日的异象来看，裁决组织的底蕴绝对不止这么简单！

    萧白石则目光灼灼地看着逐渐凝实的玄武虚影，“归位？莫非组织的四象位目前还有空缺？不然的话，我们明明是白虎殿的成员，为何管理我们的，一直是朱雀大人？”

    他眼珠子滴溜溜一转，“若是这空缺真的存在，不知道要通过何种方法才能成为四象位！”

    好家伙，萧白石不愧是一个畅销书作家，就是敢想！

    按照杨希的设定，想从天罡位晋升道四象位，还要跨越星宿位和生肖位，萧白石这老小子，也不怕步子迈地太大，扯到了蛋！

    但梦想还是要有的，万一实现了呢。

    杨希的确也在考虑慢慢建立晋升的机制，好让更多的人才成为裁决组织的中流砥柱。

    不过跟要求不高的天罡位不同，后面几个等级，必然要考验成员的忠诚度。

    这其中各种曲折艰难的测试，杨希也懒得花时间去想，打算要么让朱雀意识帮忙，要么干脆招揽一个在这方面有心得的下属。

    “哈哈，吾去也！”

    贤者之石，不，现在应该叫做玄武，在杨希的帮助之下，终于于云顶空间凝聚了自己的形象。

    跟朱雀一样的玄色长袍和暗金面具，只不过在长袍包裹下的，是一个略微魁梧的老者，几缕凌乱的白发从玄武面具后面漏出来，给人感觉老当益壮，很是霸道。

    玄武冲着自己玄武殿内的天罡位成员么点了点头。

    顿时让这些在混乱海讨生活的强者们受宠若惊，这位玄武大人跟一直以来铁面无私、秉公执法的朱雀大人相比，似乎要更加有人情味一些。

    但他们不知道，玄武这副卖相之下，是怎一个奸诈狡猾的家伙，被他坑死的强者数不胜数。

    匆匆露面后，玄武就再度消失在众天罡位成员的视线中。

    其他殿的强者们倒只是吃了一个瓜，但玄武殿的强者们则有些患得患失……也不知道这位玄武大人的性格咋样，要不然找个机会上供一些积分，拜个码头？

    玄武其实是回到了杨希的身边，这块区域是对他们隐形的。

    “首领。”

    玄武毕竟活了这么多年，一些东西还是看得很透彻的。

    既然选择在杨希手底下混，那就要摆正自己的心态。

    该恭敬时，就要恭敬，该喊首领时，就得喊首领。

    况且，他现在就只剩下一具灵体，现实世界的躯体、异能乃至奥义什么的，可都得指望杨希。

    杨希满意地点点头，看来让贤者之石成为四象之一，倒也不失为一步妙棋，既保了老头一命，又让自己多了个不知道活了多少岁的下属。

    “这段日子你先跟朱雀一起熟悉一下业务，好好跟我们裁决干，身体会有的，异能也会有的！”

    “是，首领！”

    玄武微微颔首，消失在杨希面前。

    杨希看了有条不紊运行中的云顶空间一圈，也选择回归了自己的身体。

    “接下来，就是好好研究一下自己的掌控奥义了。”

    杨希首先做的，就是验证自己很久以前的一个猜想，已经领悟了掌控奥义的他，是否能够将ss级，也就是三阶的异能珠，分解成暗能量！

    杨希取出苍目炎龙血统异能珠，将注意力集中其上，用出了蕴含掌控奥义的剥离异能。

    原本他怎么也无法分解的灰色异能珠，此刻在强大的法则奥义面前，再也没法反抗，乖乖分解成数万单位的暗能量方块。

    “很好！”

    “接下来，就是第二个实验，验证我这些异能珠暗能量强度的极限！”

