    徐缺点了点头，然后仔细研究了起来，虽然他刚得到系统不久，但大部分的功能已经明白了。也只有系统给的道体部分，不是很明白。

    看着徐缺在鼓动系统，天元坐在一旁说道：“不要用手去操作，要使用意念，这东西，绝对不能被人发现。”

    “哦，谢谢师尊。”徐缺说完，就利用意念操作了起来。

    天元微微点头，然后起身走向大殿外面，看了一下清晨天色，他就转头走回了大殿。

    而此时的徐缺立即明白了过来，关闭系统后，开心的看向天元。

    “你可想好了？”天元看着徐缺问道。

    “什么想好了？入门吗？”徐缺问道。

    “你已经入门了，为师说的是，斩道重修！”天元站在徐缺面前说道。

    “啊？不用斩道重修，徒儿不需要斩道的，等徒儿提升到化神期，就可以把修为传给道体，然后徒儿就可以重修凝聚道韵。最后再把道体的修为结合起来，这样徒弟就不用浪费时间了。”徐缺连忙摆手解释道。

    听到徐缺的解释，天元也是一愣，他也没想到，徐缺的系统功能，居然这么强大，这完全比自己的好多了。

    天元哪里会知道，他这个初代系统兑换值，只需要一块晶石的价格。

    “你的系统，有语音提示功能？”天元问道。

    “有啊，而且我有什么不明白，系统都会跟我讲解，好像比您靠谱多了……”徐缺连忙解释道。

    此话一出，天元满脸黑线，他就猜到会这样，自己的系统果然是最坑的，什么都要自己去研究。

    也不知道，自己的系统到底是个啥，为什么能制造别的系统，却自己提升不了……这是个坑爹系统。

    “对了，师尊，您是怎么过来的？你也是有系统的人？”徐缺问道。

    “我是转世投胎过来的，上辈子也不知道，得罪哪位司机大哥了，就这么一撞，我就进入了轮回，然后就再次出生到了这个世界。至于系统这个问题，为师出生就有，只不过，中间出了故障。”天元坐下来解释道。

    徐缺点了点头，果然如此一般的神情，仔细的打量着天元。

    “师尊，您不打算回去吗？”徐缺问道。

    “不了，那里没有为师留恋的东西。”天元微笑解释道。

    “对了，那位最小的师兄，也是蔚蓝星来的？他也不打算回去吗？”徐缺继续问道。

    “嗯，他和我们来自一个地方，至于回不回去，那就看他个人的想法，你们现在实力根本回不去，等你们踏入引圣期的时候，或许有能力撕开虚空吧。”天元解释道。

    听到天元的话，徐缺这才明白过来，然后还是实力证明一切啊，不过他肯定要回去的，毕竟自己的妹妹，还在蔚蓝星等他呢！

    “好了，你也了解的差不多了，去演武堂吧，以后你就在演武堂修炼吧。”天元说道。

    “哦，那徒儿告退了。”徐缺起身说道。

    看着徐缺离开大殿，天元的思绪也被拉了回来，他虽然不明白系统，为什么要这样做，但他总觉得哪里有点不对劲。

    走进演武堂的徐缺，看到叶宇和轩辕后，也是一脸的惊愕，要知道，他现在的实力，可是打不过两位师兄的。

    “师弟，你不用怕，我们最开始的时候，只是欢迎式的招待你，谁让你占师妹便宜的。”叶宇微笑的说道。

    “是啊，师妹的便宜，我们都没占到过。”小轩辕一脸委屈的说道。

    听到两位师兄的话，徐缺无语，至于这样嘛，本逼圣那也是阅女无数的好嘛。

    不过，再想想那漂亮的小师姐，徐缺嘴角扬了扬，一脸得意的走了进去。

    “我去，这小子居然不鸟我们。”叶宇说道。

    “算了，反正他是我们小师弟，以后咱们慢慢玩，让他尝尝我们的手段。”小轩辕嘿嘿的说道。

    听到叶宇和轩辕的话，徐缺压根不在意，他可是和师尊一样有系统的人，压根就不会在意这些。

    俗话说的好，系统在手，天下我有！

    “两位师兄，你们别吃不到葡萄，说葡萄酸。”徐缺坐在地上说道。

    “切，首席美女师姐，可是我老婆，你说我会在乎嘛。”叶宇立即说道。

    “我去，师兄您这么厉害？”徐缺瞪眼问道。

    “那是必须的，我叶宇是谁，就连天舞宗，我也有很多红颜知己啊。”叶宇得意的说道。

    小轩辕无语了，这好像哪里不对劲啊，明明是要对付徐缺的，这咋还成了聊女人话题了呢？

    而此时的叶宇和徐缺，那聊的特别开心，就好像很久没打开折扇大门一般。

    小轩辕无奈的摇了摇，一脸悲剧的闭上了双目，进入修炼之中，他算认识叶宇和徐缺了，这两个人，明显不是什么好东西！

    轩辕就在想，怎么啥时候能到十六岁呢，这要是没到年纪，好像也聊不了这样的话题啊。

    “我去，师弟，你居然能和九尾狐族搞上，你真是强的一P啊。”叶宇佩服道。

    “那必须的，许仙都敢日白蛇，我徐缺还能差到哪里去嘛。”徐缺一脸得意的说道。

    听到这个新鲜词，叶宇对徐缺的好感也是蹭蹭上涨，他也没想到，两个人的毛病，都在一个点上了。

    而且口味还差不多，真是越聊越开心，就好像失散多年的哥们似的。

    “来，师兄给你一件好东西。”徐缺说着，就拿出一瓶雪碧出来。

    看到这个东西，叶宇眨了眨眼，他还真没见过这个东西。

    “呲”

    一声气泡的声音响起，徐缺直接帮叶宇打开瓶盖，然后递给了叶宇。

    “我去，雪碧！”小轩辕惊讶道。

    “啊？”叶宇不明白的看向小轩辕，他可是没喝过这东西，而且根本不知道，这是什么东西。

    “嘿嘿，还是小师兄识货，来，给你一瓶快乐水。”徐缺说着，就从系统商场兑换出一瓶可乐来。

    “我去，可乐！师弟，你从哪弄来的？难道你是……”

    没等小轩辕说出口，徐缺就做了一个嘘声的手势，然后对着小轩辕眨了眨眼睛。

    这一下，小轩辕立即明白了过来，他也没想到，这师弟居然也是来自蔚蓝星的。

    看着徐缺和轩辕同时喝饮料，那种幸福的滋味，叶宇也直接喝了一口。

    这一口下去，叶宇整个人都傻眼了，他没想到，这东西居然如此好喝！

