    乔贝琳毕竟受了重伤，才刚醒来，很快又昏睡了过去。

    再次醒来的时候，已经是第二天了。

    她睁开眼，依然是薄皑珽陪护在她的病房里。

    不过薄皑珽没有守在她的病床边，而是站在了落地窗前，正在打电话。

    乔贝琳听到他正跟手机那边的人说严家兄弟什么的……

    她也没有打搅他，安静地等他把电话讲完。

    待到他挂了手机，她才轻声唤他：“皑珽……”

    薄皑珽听到她的嗓音，立即转过身，几步来到了她的病床前。

    “你醒了？”

    “嗯。”乔贝琳轻轻点了一下头，“我口渴了。”

    “你等一下，我给你倒水。”薄皑珽忙去倒了一杯温水，插上吸管，递到了她的红唇边。

    乔贝琳吸着吸管里的水，立即觉得喉咙不那么干涩了，嘴里也舒服了许多。

    就这样她一口气喝了有大半杯，然后抬起头来问道：“皑珽，你刚才在跟谁打电话？”

    “跟向铮。”薄皑珽淡淡地回答。

    “我听你好像说到严家兄弟？”乔贝琳微微眯起眼眸问。

    “陈淑媛跟陈悠悠母女这么对你，多少也是仗着严家兄弟的势，何况这两兄弟并非什么善类，一直对薄氏乔氏虎视眈眈，我们迟早都会正面杠上。”薄皑珽目光幽深，凝望着她，低沉地嗓音说道。

    乔贝琳明白，他这句话的意思，便是要正面对付这两兄弟了。

    “你要小心，这两兄弟一黑一白，势力背景都很深，不好对付。”

    乔贝琳虽然支持他，但也难免担心他会被这两兄弟所伤。

    正所谓明枪易躲暗箭难防。

    陈淑媛跟陈悠悠都是他们的人，她们的行事作风是怎样的，他们之前都领教过。

    严家兄弟只会有过之而无不及。

    “我知道，我会注意的。”薄皑珽认真地点头，表情沉静。

    事实上，他之所以做出这个决定，主动对付严家兄弟，也是为了乔贝琳。

    如今陈淑媛也进去了，严家兄弟一下子损失了陈悠悠、陈淑媛两员大将，必然不会善罢甘休。

    他们肯定会来找乔贝琳报仇。

    与其等到他们再次出手，不如他们自己先主动出击，至少能争取到主动权。

    如果不将他们这帮人彻底铲除，恐怕会后患无穷。

    “不过我之后可能会很忙，没那么多时间在医院里整天陪着你了。”薄皑珽深邃的目光幽幽落在她身上，有些为难地说道。

    “没关系，你已经陪了我很久了，何况医院里有护工跟医生嘛，再不行我叫子瑶她们过来陪我，你不用担心我的。”乔贝琳体谅他道。

    尽管薄皑珽这么说了，但他还是会从百忙之中抽出时间，来医院里陪她。

    基本上他白天都在外面忙碌，晚上就会回来医院里，亲自守着她。

    在他的细心照料下，乔贝琳的身体越来越好，伤口康复地也越来越快。

    她已经可以自己起身、翻身，自由地在床上活动了。

    陆子瑶跟冉安妍每天白天都会轮流来医院看她，给她带各种好吃的，营养补品。

    她五姑乔安娜也来探望过她，乔安娜本来也想跟陆子瑶她们一起照顾她的，不过被乔贝琳拒绝了。

    乔贝琳知道乔安娜还要管韩枫的事情，没那个多余的精力再照顾她了，但她还是对乔安娜表示了感谢。

    乔安娜对她嘱咐了好些注意事项，才稍稍放心离开。

    不过她每回给韩枫炖了什么营养的羹汤，现在都会多炖一份，拿过来给乔贝琳。

    乔贝琳现在营养补充的很充足，不仅有陆子瑶、冉安妍的补品，还有乔安娜的羹汤，她感觉自己都快补过头了。

    这天下午，陆子瑶临时有事，要回她的公司一趟，临走前打了电话让周柏欢过来照看她。

    周柏欢还没有到，乔贝琳一个人躺在病床上，只觉得伤口有些痒。

    可是她又抓不着，难受地她一直在床上翻身，睡不安稳。

    就在这时候，病房的门被人推开了。

    乔贝琳还以为是周柏欢过来了，谁知待那人走近她床边的时候，她抬头一看，竟然是她六姑乔安莲。

    “六姑？”乔贝琳怔怔地回望着她，完全意外地表情。

    没有想到乔安莲竟然会出现在她的病房里。

    “听说你受了重伤，你还好吗？”乔安莲目光落在她身上，突然问道。

    乔贝琳愣了一下：“已经度过危险期了，正在康复中。”

    “那就是没事了。”乔安莲挑了挑眉，将手里拎的果篮放在了她的病床头：“这些水果，你记得吃。”

    “六姑，你是特意来看我的吗？”乔贝琳诧异地问。

    “算是吧。”乔安莲表情幽深：“虽然你不是我们乔家的人，但这次怎么说也是你跟你老公薄皑珽，替我女儿乔贝婷讨回了公道，把那个真凶陈悠悠送进了局子里。”

    在对付陈悠悠这件事情上，她还是很感谢乔贝琳跟薄皑珽的。

    若是没有他们出手，以她跟她老公还有乔家目前的实力，肯定不是陈悠悠母女的对手。

    那她女儿乔贝婷坠楼一案，就会无限期的搁浅，让真凶逍遥法外了。

    “对了，贝婷她现在怎么样了？”乔贝琳关切地询问。

    乔安莲闻言眼眸黯淡了下来：“医生说她能够平安醒来，已经是奇迹了，她的腿……可能这辈子都站不起来了。”

    “既然贝婷能够创造奇迹，现在的医学水平这么发达，一定还能再创第二个奇迹的。”乔贝琳宽慰她。

    “但愿吧。”乔安莲由衷地期盼道。

    不过她自己心里倒是不抱什么希望的。

    有些时候人也要学会认命。

    何况她跟贝婷以前都太过争抢了，这大概就是她们的报应吧。

    “等我身体康复了之后，再过去看望贝婷。”乔贝琳弯唇说道。

    既然六姑乔安莲已经过来探望了她，礼尚往来她也应该过去看他们一家子的。

    “改天我带贝婷过来看你吧，等你康复之后再去看她，估计是来不及了。”乔安莲突然意味深长地说道。

    “来不及？”乔贝琳愣住，不解地问：“这是为什么？”

    “因为我跟志航准备带贝婷出国，移民去志航以前待的国家，短时间内不准备再回国了。”乔安莲淡淡地回答。

    乔贝琳神情一愕：“六姑，你们一家三口要离开？”

    乔安莲深吸了一口气，解释道：“贝婷毕竟是在S市出事的，换换环境可以消除她的心理阴影，对她以后的康复有好处，更何况我跟志航早已经出卖了我们在乔氏的股份，发生这么多事情后，我们也没脸再继续待在乔氏了。”

    以前是他们一家三口要的太多，争的太多，让乔氏一直处于内斗之中，才会让别有用心之人有机可乘。

    如今贝婷已经变成了现在这副模样，他们的股份又都卖了，继续争下去早已经没有了意义。

    她现在也看透了，他们一家三口平平安安的，才是最重要的。

    其他的财产利益、名誉地位，都是身外之物。

    对于他们一家三口离开的决定，乔贝琳也不好说什么，但却是让她挺意外的。

    “既然你们已经决定了，那我祝你们一帆风顺！”乔贝琳真诚地说道：“到了国外，我们再联系。”

    “好。”乔安莲难得冲她微笑道。

    又过了几天，乔贝琳已经可以下床走动了。

    陆子瑶、薄皑珽他们常常扶着她，让她下床多走一走，适量运动，促进血液循环，有利于身体伤口的恢复。

    乔贝琳身体恢复的比医生料想地还快，现在每一项身体检查她几乎都是一次性就过了。

    医生说再这样下去，过一个星期她就可以出院了。

    这可真是一个好消息。

    乔贝琳已经在医院里待了将近一个月了，她感觉自己身上都沾满了医院的消毒水的味道，已经迫不及待地想要出院了。

    乔安莲跟她三叔乔志航在他们临行前，推着乔贝婷的轮椅来医院里看望她。

    当时陆子瑶正陪在乔贝琳身边，乔贝琳正在坚持下床走动。

    没想到一转过身，竟然看见乔安莲推着乔贝婷的轮椅进来了。

    “六姑、三叔、贝婷！”乔贝琳诧异地望向他们。

    “贝琳，我跟你三叔后天就要带贝婷离开了，特意来医院看看你。”乔安莲对她说道。

    乔贝琳点点头，目光落在乔贝婷的身上，她们真的是有很长一段时间没有见面了。

    尤记得上一次见面的时候，乔贝婷还躺在医院里昏迷不醒，医生甚至确诊了她将会成为植物人，后半辈子都醒不过来了。

    没想到奇迹还是发生了，乔贝婷不但醒过来了，还亲口指证了陈悠悠。

    “贝婷你还好吗？”乔贝琳盯着她问道。

    “你觉得我现在这样，能好吗？”乔贝婷白了她一眼，没好气地说道。

    乔贝琳脸色微滞，她并没有别的恶意，只是对她表示关心，没想到乔贝婷还是跟以前一样对她抱有敌意。

    “我本来是不想来见你的，不过看在你将害我的那个陈悠悠送进局子里，帮我报仇的份上，过去的一切恩怨我们一笔勾销，以后我就不跟你计较了。”乔贝婷目光直视向她，不冷不热地启唇道。

