    刚刚开始来到这个摊位上的时候我还认为这摊主是行家，可一番讨价还价之后我可以百分百的肯定这家伙也是个门外汉，卖的东西基本也都是假货，就只是懂一些古董的粗略知识而已。

    这鼻烟壶里面的确是有尚未散去的阴气，可能在因为这鼻烟壶有个盖子也可能是它刚刚出土不久？不过万事没有绝对，也许是我想多了，这东西的阴气并非是从墓葬中沾染上的，一些动物尸体也是可以让一些物品沾染上阴气，或者阴气重的地方的物品也是如此。

    不过有阴气那就说明有能是古董，花几百块钱将其买下来拿回去给老王瞧瞧，也许他懂也说不定。

    一番讨价还价之后，鼻烟壶的价格从开始的几万到后来的一千，然后更低，最后摊主有些咬牙切齿的看着我：“我说朋友你什么意思？”他抬头朝周围看了看，发现没人过来，就压低了一些声音说道：“朋友，咱也不赚你钱了，这鼻烟壶好歹是玉做的，你给个成本价成不？三百块的确不行，你加点儿我就给你了，赚个钱不容易。”

    一看他这样，我咧嘴一笑：“350。”

    “别介，来个整的吧，四百你拿走，少一毛都不行。”摊主不耐烦的摆摆手：“你这人真是，玉石，玉石懂吗？好歹是玉石，你看这做工，就算是仿品那也是玉石好不？四百块，要了你就拿走，不要放下东西你走。”

    “得，四百就四百吧。”我笑了笑，直接拿出手机给他扫了四百块过去。

    摊主一脸肉疼的看着我手里的鼻烟壶，似乎在告诉我这一笔交易你赚了，不过事实是什么样的我也不知道，得找明白人看看才行。

    拿到了鼻烟壶，一边看，我打算到对面的古董店里面看看，验证一下自己的想法是不是真的，看看那些真正的古董是不是有阴气侵染，按理说应该有的。

    手里的鼻烟壶做工也就是那样，看着像是浑浊不堪的玻璃制品，上面还有画儿，打开盖子之后里面的阴气就开始飘散，速度很慢，里面也是空的，看不出个门道来。

    不多时我就来到不远处的一个古玩店，进来之后发现里面冷清清的，似乎外面来古玩街的人就喜欢在那些地摊上闲逛，毕竟这到了店里面就要面对更‘专业’的人，更贵的玩意儿，淘宝的感觉就少了几分，似乎还是外面的地摊更有趣一些。

    “先生要看看什么吗？”店员很是热情的招呼。

    “随便看看，看看。”我笑了笑，目光扫过那些放在货架上的格式各样的物件上，让我有些诧异的是一眼扫竟然没有任何一件上面有阴气环绕的。

    于是我就接着将店铺里面的东西看了一遍，最后还真的给我找到几件上面有阴气环绕的瓷器，店员看我看的出神，就走过来询问：“先生是要看看这件吗？需要我拿上台面仔细看看吗？”

    我摆摆手：“不用，这个瓶子多少钱？”

    “这件吗？”店员指着货架上的一个白色的瓶子，问道。

    我点点头。

    “您稍等，我看一下。”店员在下面查看了一下价格，随后就说这是一清晚期的青莲什么瓶子，价格在七万块。

    我点点头，随后就又自顾自的看了起来。

    接连询问了两三件，我扭头便出了这家古玩店，朝另外一家古玩店走了过去。

    看了几家店之后我越发的感觉自己这个用阴气来辨识古董的方式还是可能的，不过有阴气环绕的古董的确是非常的少，毕竟阴气这东西是会消散的，只有侵染比较深的一些才会停留在物件上的时间长久一些。

    不过这些也都无所谓了，咱又不靠这个发财，只是兴趣到了这里就要琢磨一下而已。

    说实在的，这古玩街还挺好玩儿，以后回M城之后也可以到M城的古玩街逛逛看看，也算是消遣娱乐。

    出了古玩街，边上就有不少销售当地特产的小店，也不是什么稀奇玩意儿，大多都打着天然绿色食品的称号来卖，我兴趣也不大，就是本着来了就买一点的心思买了一点回去，毕竟李大地和王淼都让我带这些东西回去来着。

    小镇看起来还有点味道，但没有很特别，我也就是东逛逛西走走，随后就直接返回了住处。

    时间很快就来到了晚上，晚上七点钟的时候宇文高涵热情的邀请我们三人去吃了大餐，烤全羊，那叫一个香！不过每个人也吃不了多少，宇文高涵还带了俩人来吃，最后走的时候还需要打包很多，当时我就给拒绝了，这丫一次就把我对羊肉的热情全部吃没了，估计我回去之后至少一个月都不想要在吃羊肉了……

    第二天一早，宇文高涵专门换了一辆越野车，依然亲自开车带着我们吃了早饭就朝镇子外面驶去，路上和我们说着我们要去勘探的区域范围，并拿出了一张地图和一个手持卫星定位器。

    我和李大地都不怎么会看地图，更别说这卫星定位器了，不过王淼会这个，于是就让他一个人带着，而且他还带着他的一些必备工具，大大小小的塞满了一个登山包。

    出了镇子，车子很快就来到了山边的一条公路上一路前行，跑了大概有半个多小时之后转入到山道之上，绕过边上的一座大山之后车子就停在了一片沙石地上。

    下了车，宇文高涵指着开阔地以及周围的很大一片地方说道：“到了，就是这里，包括那两座山在内，呃，那边还有一条河，范围呢……从这里开始，往前，五公里范围内。”

    李大地粗略的查看了一下周围的环境，指着一个方向问道：“乱坟岗在那边？”

    宇文高涵闻言一愣，随即赞叹道：“大师就是大师，一眼就看出来了，不过从交通上来说，也就是乱坟岗那边的交通最好，只是怕……所以我才请你们过来看看，这里山清水秀，不过这一片也一直因为那个乱坟岗没人敢开发，听说以前有几个开发商过来看过，可基本都是看了就走，不关人家给的条件多么优厚。”

    “嘿，正常，这地方随便搞开发可是会出事情的。”李大地笑了笑，扭头朝我和王淼招呼道：“带上东西，我们走。”

    宇文高涵：“那我就在这里等你们，我会一直等到下午四点钟，你们也早一点出来，一天不行咱就多几天，晚上山林里面不安全，我之前来的时候还件到过野猪，听说还有一些零散的野狼出没。”

    我眉头一挑：“还有狼啊？”

    “野猪也挺可怕。”王淼撇撇嘴，不过又笑着拍着我的肩膀：“不过凡哥你在这儿，我们等级开了外挂了，什么孤魂野鬼山鬼野鬼的还不得绕着走？哈哈~”

    我顿时额头上就冒汗，“哎哎哎，咱都没出发呢能不能别乌鸦嘴？万一碰见个厉害的指不定遭殃的是谁呢。”

    “嘿嘿~”王淼咧嘴笑了起来。

    李大地微微点头：“魑魅魍魉往往也就出现在这种人烟稀少的地方，反正该小心还是要小心一些的。”

    边上的宇文高涵一听王淼的话，顿时看我的眼神都不一样了，惊叹道：“嘶，小兄弟你那特殊的本领难道就是驱鬼？”

    我哑然失笑，摆摆手：“不是，沾边儿。”

    “哦，果然是英雄出少年啊，不管怎么说，我还是希望你们这一路顺风，千万要注意安全，安全第一，一定要安全第一。”宇文高涵说道。

    李大地应了一声：“行了，你也别在这里等了，回去等我们消息吧，你叫人过来接你，车钥匙给我，我们这边的事情搞定之后，到时候直接开车回水镇就好。”

    “也行，我车上有辆电滑板。”宇文高涵也没啰嗦，直接从后备箱里面将一辆折叠的电动滑板车取了出来，检查了一下电量之后就将其放在一边，然后将车钥匙交给了李大地，说道：“后备箱里面有一些矿泉水，还有一些蛋糕面包之类的小东西，另外里面有防身用具，你们需要的话尽管用。既然这样我就先走一步，回去等你们的好消息，那晚饭我还等各位不？”

    “不用等了，最迟三天之后给你消息，最快今天给你消息，车子你不用担心，我车子还在你宾馆楼下放着。”李大地说道。

    “呵呵，我不是那个意思。行，既然这样我就先走了，各位一切小心。”宇文高涵不再啰嗦，直接踩着他那辆看起来价值不菲的电滑板就顺着山路飞快的远去。

    王淼吧咂吧咂嘴，“有钱人就是会享受啊，我记得他那辆滑板车得一万二左右，还是今年的新款，载重120kg可以跑120公里的路。”

    “你丫倒是懂得多。”我笑了笑。

    李大地看着宇文高涵走了之后，也跟着笑道：“行了三水，想要那玩意儿还不是说买就买了，就昨天我给你分那十来万还不够？等做成了这一单生意，你买仨，一个摆着当装饰，一个代步，一个扔了玩儿都行。”

    王淼：“哈哈，习惯嘛，两位哥哥就别开我玩笑了，咱们出发？”

    李大地点点头，随手从自己的背包里面取了两个折叠成三角形的东西递了过来：“这东西你们贴身带着，能驱蚊虫，蛇也不会靠近。”

    我接过来看了看，是符纸做的玩意儿，上面还有一些鬼画符之类的符号，反正看不懂，于是我就将其往裤兜一塞，应道：“还是你考虑的周围。”

    “现在这个天气在山林里面走最怕的就是蛇虫蚊子之类的玩意儿，还有就是这深山老林里面的瘴气，不过不凡你这个连阴气都能当水喝的家伙不怕这个，我俩就不行了，到时候你开路。”李大地笑道。

    我点点头，不用他们说我也会走在前面开路，毕竟有影儿的存在，这里有出现有乱坟岗这种可怕的地方，自然一切都要小心谨慎一些。

    检查了一些每人的装备，没有遗落什么之后我们三个人就顺着这沙石地朝对面的山走了过去。

    这里的风景是真的不错，青山绿水的，不敢说这冬天暖不暖和，但这夏天绝对舒服，现在这里的温度也就不到三十度，很是清凉的感觉。

    自从当了阴阳邮差，我发现我对冷似乎没有很大的感觉，可能阴气就是一种特别冷的玩意儿吧，我现在连阴气都不怕，对寒冷的抵抗能力自然比一般人要高了不少。

    穿过了这片靠着山路的沙石地，我们直接就来到了下面这条河的边上，河岸上有一座破破烂烂的小桥，也不知道什么时候给修筑的，看起来岌岌可危，我们就顺着它心惊胆颤的走了过去，还好，桥比看着稳健的多。

    来到了桥对面，接下来就大片大片的山岭和高耸的两座大山，这周围方圆五公里范围内都是我们这一次需要考察的范围，我们要做的就是摸清这里到底能不能搞开发，说白了就是看看有没有脏东西，或者说有没有风水宝地，现在还是有很多商人搞开发之前还是要找人风水师来看的。

    进入到山林，气温开始有明显的下降，我让李大地和王淼跟在我身后五米远的地方，我将影儿叫了出来，让她随时关注周围的一草一木，即便是这样，走了没多远我都开始感觉浑身有些发毛，那是人最原始的恐惧心理在作怪。

    这也是没办法的事情，谁让宇文高涵说这里不但有野猪还有野狼，M的，要不是有影儿在身边跟着，打死我都不来这鬼地方兜圈。

    一边走，我的目光也在周围的树林当中扫来扫去，看看是不是有孤魂野鬼出没，而李大地已经手持他的那把桃木剑，王淼则更直接，直接从包里出了一把开山刀出来，难怪之前李大地说过不安检，就这一把刀就能把我们三个人卡在安检接受调查了……

    一路顺着山坡向上走，想要看风水，那就先要找到这里视野最为开阔的地方，在这里视野最为开阔的地方就是山顶，我们必须一路连走带爬的到山顶去，因为这里压根没有开辟好的道路可走。

