    陈修自然知道她要说什么。

    想要帮秦皓天求情？

    虽然陈修说过，你是你，你父母是你父母！

    但，如果要迁怒秦皓天的话，秦妤嫣肯定会无比自责。毕竟，如果不是她擅作主张把陈修带到这里，也不会发生这种事。

    “哥……”孙芯语小声的喊道。

    她伸出手拉了一下陈修的衣角，也是让陈修网开一面。

    秦妤嫣，可是她最好的闺蜜。

    陈修微微一怔，几乎已经有九年的时间，孙芯语都没有喊过自己哥哥了！

    想不到，今天因为秦妤嫣的事情，孙芯语终于鼓起勇气，把这一声“哥”给喊了出来。

    有了这一个字，哪怕只是一个字而已！

    从今之后，二人的隔阂，便会慢慢的减缓，甚至是消失。

    陈修轻轻的点了下头，也正是因为孙芯语的这一句“哥……”，他已经决定不计较这件事了。

    这时，秦皓天敲好已经站到了桌子旁边。

    他双手捧着酒杯，里面的白酒倒的满满的，因为浑身发抖的原因，不断的有酒洒出来。

    “陈……陈，陈先生，老东西不知道您就是陈先生，还，还望恕罪。”秦皓天的腰弯的底底的，早已经超过了九十度。

    “秦先生，我家老头子是不对，只求您大人大量，如果不行的话，我可以一起受罚。只希望您能对他手下留情。”丁书兰也双手捧着一杯酒，毅然说道。

    “不关我老婆的事，是我一个人对您不敬，您罚我吧！”秦皓天说道。

    秦妤嫣也急的眼泪都要出来了，“陈修哥哥……不是，陈先生，求求你……”

    一家三口，心都悬到了嗓子眼里。

    陈修的一句话，就能决定他们的命运。

    “我今天来这里，是陪小妹一起来品酒，吃饭。”良久后，陈修才拿起筷子，淡淡的道：“其他的事情，便没放在心上了。”

    闻言，秦皓天整个人都差点瘫在了地上。

    “多谢陈……陈先生，多谢陈先生。”秦皓天赶紧将整杯白酒一饮而尽。

    因为是来谢罪的，他特地找服务员要了一个很大的酒杯，容量有四两左右，将近半斤。

    半斤白酒下肚，秦皓天只觉得从嗓子眼到食道里，都是火辣辣的感觉，但心里却无比的轻松，强压着想吐的感觉，他再次冲着陈修一拜，道：“那秦某告辞了。”

    “多谢陈先生。”丁书兰手里的酒，似乎也要一饮而尽。

    她手里的酒杯，跟秦皓天手里酒杯，容量一般大小。

    相比秦皓天，似乎丁书兰更有魄力一点，而且识大体。刚才秦皓天吓得瑟瑟发抖，丁书兰却很镇定，脸上只有担心丈夫的神色，不见其害怕的样子。

    面丢这样一个女人，陈修也不想与她为难。

    再者，看在孙芯语跟秦妤嫣的面子上，陈修也没准备让她“自罚一杯”。

    “秦夫人，一会儿令爱还要跟我小妹去逛街，你若喝醉了的话，可没人送你回家。”陈修忽然淡淡说道。

    丁书兰一怔，瞬间反应过来，这杯酒可以免了。

    “多谢陈先生，多谢。”丁书兰也赶紧跟着弯腰致谢。

    陈修不自言语，只是静静地跟孙芯语夹菜。

    后者的俏脸上洋溢着无比欢喜的笑容，虽然经历了这么多波折，但，终于还是迈出了这一步。

    “哥，你也多吃点。”孙芯语的双颊微微发红，夹起一块锅包肉放到陈修的碗里。

    “好的。”陈修咧嘴一笑，如沐春风。

    而秦妤嫣知道陈修的身份之后，顿时变得老实了很多。

    这顿饭，她没怎么吃。

    但秦皓天回去之后，却是食指大动。

    “女儿出息啊，居然攀上了秦先生这樽大神，以后我们秦家也要发达了。”秦皓天难掩脸上的激动，压低声音对着丁书兰说道。

    “你呀你，才劫后余生，又开始乱想了。”丁书兰眉头微微一皱，反而有些担心了。

    秦家虽然不是大家族，但也能让秦妤嫣一生平平安安的，就算不能享受大富大贵，但也绝对不至于为了钱而烦恼。

    现在，秦妤嫣认识了陈修……

    丁书兰却觉得不是一件好事。

    陈修的身份太高了，以他今时今日的地位，身边的女人不会少。

    “但不管怎么样，都是嫣嫣自己选的。”丁书兰担忧之余，却又很无可奈何。

    等秦皓天一回到座位，周围立刻就有许多人来敬酒。

    虽然，秦皓天刚刚得罪了陈修。

    但谁都看的清楚，秦妤嫣跟孙芯语是在场最漂亮的两个年轻女子，而孙芯语却是陈修的小妹……

    如此说来，秦妤嫣是大有机会榜上陈修这樽大神的。

    况且刚才陈修去主桌位时，众人也看的清清楚楚，他是拉着秦妤嫣的玉手一步步走过去的啊！

    “这个秦皓天，简直走了狗屎运了，虽然得最了陈先生，但却生了一个这么漂亮的女儿，捷足先登了啊，捷足先登了！”

    “嘶，可恶啊啊，我怎么没想到美人计这一说呢！”

    众人只恨自己没有一个漂亮可人的女儿，否则的话，今天也能一步跃上，跟乔氏攀上关系。

    心里暗恨，但还是一个个上去跟秦皓天敬酒，攀交情。

    不管怎么样，秦家以后绝对是要一跃成为东海市的一线家族的。

    秦皓天的嘴角都要扯到后脑勺了，但也敢太过张扬，毕竟陈修还在那里吃饭呢，他可不敢扯着陈修的大旗去夸夸其谈。

    他将姿态再度摆底之后，秦皓天装作一副谦虚的样子，只要一有人来敬酒，赶紧将酒杯压的抵抵的，丝毫不敢翘尾巴。

    至于陈修，压根就不在意这件事。

    秦家的兴衰跟他没有丝毫关系，之所以有人形容商场如战场，是因为商场上，每天都有人发家暴富，也每天有人负债累累，由身价亿万在一夜之间变成负债亿万。

    更有甚至直接当中跳楼，家破人亡！

    所以，秦家能抓住什么机会，或者能发展成什么样子，陈修完全不在乎。

    他现在的目的，只是搬倒四大家族而已。

    而他的目光，却根本不在这个小小的东海市内……

