    

    第219章进宫面圣

    现在山下的人一窝蜂涌上来，孩子老人哭叫连天，苏阳真的就在其中，要上来也不容易。

    众人揪心等着苏阳和阿武上山来，直到天色大亮，阿武才架着自己的主子上山来，苏阳右小腿处衣衫被鲜血染红，加上雨水濡湿，血痕斑斑。

    看到他无事，还能走了，寒素全身放松。

    “你这死孩子，你凑什么热闹！你是书生，不是侠客！！”苏夫人看见自己小儿子这般哭着扑打上去。

    “娘，阿阳身子全湿，你让他先换衣服再上药。弟妹，阿阳的衣服呢？”苏阳大哥苏照出来打圆场，一句话让苏夫人停止打骂，寒素默默把衣服递上去。

    换衣，上药，扎腾一翻才单着脚跳到寒素身边。

    寒素递给他一只大饼。

    林子嫂烙一大包的大饼，算上苏家人勉强吃二顿，不过，他们还有其他食物。

    “你怎么会受伤？”苏素看向他受伤的脚，幸好是皮外伤，不严重。

    “有七户人家不肯走。他们坚信祖祖辈辈能平安在右河口住上几百年，就不会有事，悬石更不会被河水推下来。院长去劝也不走。

    最后，我们只能和院长他们撒往松树岭，刚到镇口，河堤就缺堤，我们基本上全是书生，忙乱间，我被人推倒。就变成这样。”苏阳想起那七户人，感到可惜。

    为了不淋雨，不伤风，宁可守着，为此一家老小丢命，值得吗？

    寒素安抚握着他的手，“他们的选择，与人无关。”

    “我上山时，水已经淹到窗顶，估计会全淹，差一点的房子坍塌，被大水卷走，这次，我们右河口会元气大伤。岳母家损失惨重。”

    右何口安逸几百年，一夕间全泡水。

    相对苏家的书香世家，寒家铺子很多，单是右河口就有三间。

    “嗯。没办法。”寒素想到寒家在镇上三间铺子，一家杂货，一家米粮种子，一家布庄。幸好，她娘亲当机立断挖坑把家里值钱的古董字画全埋，水冲垮他们的房子、院子也冲不走埋在地底下的物件。

    这一点比很多人家好上很多倍。

    匆忙间，大家顾着逃命，只来得及收拾细软银子之类的。

    苏家在镇上亦有铺子，苏阳大哥开的书铺，兼卖文房四宝，估计也损失不少。

    世代在镇上居住的人家都多多少少有一二间铺子，这回大水一冲什么都没了。

    大水席卷整个右河口，全右河口的人抱堆在山里呆三天，周围的松树被砍不少，苏家没带干粮，但背二袋面粉上山，省着用，到他们下山时还有小半袋。

    苏家和寒家一早弃车牵着马往山上走，马没有丢掉，寒家他们的车被大车冲走三辆，还有二辆绑在大树上，没被水带走。

    雨停，太阳出来，大水散去，蜗居在松树岭的人们往山下移动，回家。

    镇上到处都是泥泞积水，寒婉音没有回家而是带着随从和八名护院坐马车出镇，有一辆是向苏家暂借的。

    寒婉音走后第二天不少人来送货，一车车的物品，单是石灰粉占十车，还有生活各种所需品，米粮油盐占大半。

    水灾过后，需要物品极多。

    寒婉音不在，寒素出来当家作主。

    全镇只有寒家三家铺子开业，按往常的价格。

    等其他商铺老板反应过来，寒家已经卖完一批货，大赚一笔，足以弥补寒家在大雨中损失的，为此寒家上上下下，每个人论功行赏，最差亦能拿到一百文。

    右河口缺堤，导致右河口下端的村子损失惨重，他们没有像右河口那般大水一涌而下冲毁不少房子，田地，但是水侵到半腰，不少物品被泡。

    他们一想到右河口的人全部在睡梦里被大水冲走，心理就平衡，相对右河口的人，他们人在，房在，损失些物品而已。

    当官的一听到右河口缺堤，心想全完了！

    帝师都被大水冲走，他去哪里把帝师给找回来？！

    当他怀着灰败的心情带着众官差前来收尸时，竟然看到右河口的人，人数还不少，家家户户都在修补被大水冲坏的房子，撒石灰消毒，用石灰水清洗家具，家里应扔的扔，应洗的洗，每个人忙碌得很。

    瓦片把大水给冲走，有些青砖墙坚固的，墙还在，重新修整就能入住。

    “不是夜里缺河堤吗？你们怎么没事？”

    大人害怕拉住一个人问，感觉很不真实，缺那么大的口子，湍流的河水疯狂奔腾而下，右河口的人怎么可能平安无事？

    不仅是成年人，他一路走来，还看到不少小屁孩。

    莫非，全是鬼魂？！

    “大人。是净心书院的书生连夜冒雨通知我们及时撒往松树岭，不然，我们就惨了……”

    净心书院？

    大人不敢多想，赶紧去见院长，曾经的帝师。

    “去燕都？”

    苏家，包括寒素个妻子亦是一脸懵然，怎么就去燕都？

    “嗯。右河口二万人避过水灾，这一事被大人写在折子上上报朝庭，折子上我居首功，圣上知道我是辰妃的亲弟弟，特给书院院长信件中写明，让我去燕都，进宫面圣。”

    辰妃是苏阳亲姐姐苏梅。

    “也好，去宫里去见见你姐姐，自从她进宫后，就身不由已，我再无能看见她。要不，我也和你一起去吧？说不准可以见到你姐姐。”苏夫人想自己的闺女。

    当年那个立志要当妃的少女早已没有踪影，一年到头仅靠一二封信保持往来，娘家这边又帮不上忙。

    苏阳去燕都的事情很快定下来，他携带自己的娘、妻子一并前往。

    拖家带口，前往燕都的路程是愉快的，苏夫人自从得知自己小儿子与子嗣无缘时，就想开，寒素和小儿子从小玩到大，有这份感情在，她不用担心寒素会嫌弃自己的儿子，现在小儿子需要寒素作掩护，她对寒素比起大儿媳妇有着更多的宽容、体谅。

    等他们年纪大些，再收养一个男娃，传宗接代。

    寒素参与寒家的生意，她也由着，只言明，寒素私人每年给一万给辰妃。

