    

    
                “小御，好吃吗？”允仙儿意味深长的问道。

    
                苏御老脸一红，埋头吃饭，不敢回应。

    
                长孙春岚则在一旁嘿嘿笑着。

    
                “小兔子，你也吃一点。”允仙儿拿出一点菜叶，喂给玉兔。

    
                “小御，学校通知你回去一趟。”允仙儿夹起一块红烧肉，喂给苏御。

    
                “仙儿姐姐，不用喂我。”

    
                允仙儿面色一绷，将苏御抱在怀里，把他碗筷都去掉。

    
                “从此以后，我喂你吃饭！”

    
                苏御扭动身子，寻找一个舒服的姿势，“我不是小孩子，不用仙儿姐姐喂。”

    
                “我不听！”

    
                允仙儿夹起菜，喂给苏御。

    
                苏御最终屈服了，在允仙儿怀里安静吃饭。

    
                “五妹最喜欢的事就是喂你吃饭，可她太忙了，不然你哪里能自己吃饭。”

    
                苏御嘴角一抽，又知道了一个师姐的癖好，果然九个师姐，有九个癖好。

    
                “学校有什么事情？”苏御问道。

    
                学院的课程已经结束，接下来只要等待大考开始便可，理应在大考时回一次学校。

    
                “零一高等学院大肆鼓吹自己学院出了一名神之子，想要你回去露面，激励学院的学生。”

    
                哦！

    
                苏御打了一个哈切，对于这种事情，他兴趣全无。

    
                “谋得上帝传承的计划开始了，五妹的演唱会决定在光明教廷举行，那时，定然能够见到上帝的神像。”允仙儿严肃的说道。

    
                嗯！

    
                苏御点点头，他已经将上帝的一切消息告知给五师姐宁梓柔，只要见到上帝神像，便能顺利完成计划！

    
                “光明教廷，你们即将迎来一名圣女，偷偷乐去吧！”苏御嘴角一咧。

    
                零一高等学院

    
                “好久不见，熟悉而又陌生的校园。”

    
                苏御站在大门前，长声感叹，这里的一切，充斥着熟悉感。

    
                不过这股熟悉感是原苏御留下的，与他没有半毛钱关系。

    
                “御哥！好久不见！”

    
                苏御感到自己的肩膀被拍了一下，待他转头，小胖子正笑嘻嘻的在他背后。

    
                “好久不见。”

    
                小胖子上下打量着苏御，捏着下巴，“御哥，身上怎么有股香味？喷香水了？”

    
                “也对，今天是你的主场，是该喷一些香水！”小胖子煞有其事的说道。

    
                滚吧！

    
                苏御没好气的白了他一眼，他怎么会喷香水呢！这香味是师姐留下的。

    
                “哇！今天的宋女神依旧光芒万丈！不愧是零一高等学院的校花女神！”

    
                “宋凝语！我爱你！一生一世一双人！”

    
                “没想到今天竟然连宋凝语都来了！不知那位神之子会不会到场！”

    
                “废话！那个家伙一定会到场的！听说那小子是宋凝语的追求者，卑微到不敢正视宋凝语，每次都躲在阴暗处偷看。”

    
                忽的，学院里传来一阵风波，引来了众人的围观。

    
                “御哥，好像是你的女神。”小胖子戳了戳苏御的腰。

    
                苏御摇摇头，向露天舞台走去，“走吧。”

    
                小胖子疑惑的挠挠头，见苏御离开，急忙追上去，“御哥，难道你不喜欢宋女神了？”

    
                这时，一道靓丽的身影在众星捧月中走出，身材玲珑有致，一头银发飘飘，仙气飘飘。

    
                看起来非常年轻，但却有一股御姐的气质，一双大长腿引来了众多目光。

    
                身穿白色短裙，肩挎名牌包包，一副社会名媛大小姐的样子。

    
                “刚刚那人是苏御？”宋凝语眉头一挑，眼睛瞥见了苏御的背影。

    
                她妹妹招惹苏御而死，这件事她也知道，不过却没有放在心上。

    
                大家族子弟就是如此残酷，看似十分和睦，但心里却在害怕对方侵占自己的利益。

    
                最最关键的是，宋家受到了极大的恐吓！

    
                那个曾经一人破军，为了爱人能够只身打入异世界，并且成功归来的存在！

    
                听闻还是希望城苏家的子弟！

    
                无论是从个人实力亦或是势力范围，都远远超过宋家，宋家在其面前，就像是一个小绵羊。

    
                “万界留下的徽章，会不会就在苏御手中？”

    
                宋凝语想着，迈着大长腿走进学院，对周围的追求者不屑一顾。

    
                “癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    
                每每看到这些追求者，宋凝语都感到反胃，这些人里，不论是实力，亦或是潜力，势力等等，都不出色。

    
                竟然妄图攀上她这宋家大小姐，意淫着未来吃软饭，真是可笑！

    
                她要找的男人！必定是盖世英雄！

    
                而在场的人，都没有注意到天空的一道身影，怀抱玉兔，紧紧跟随着苏御。

    
                苏御刚刚走近，便遇到了一群老头子，拉住他的手， 亲切的讲话。

    
                “苏御同学果然是人中龙凤，天之骄子，几日不见，风采更加的夺目耀人！”

    
                苏御歪了歪头，他根本不认识眼前的这人啊！

    
                “御哥！这是院长！”小胖子小声说道。

    
                院长恍然大悟，立即开口：“这倒是我草率了，没有事先告诉你，我是零一高等学院的院长，名叫林宗鹰，你叫我林院长便可。”

    
                “你好！”

    
                “早已备好了茶水，只等你来了。”林院长笑着说道，看起来像是一个老狐狸。

    
                “有事直接说，我不喜欢啰嗦。”苏御没有动弹，他这次来，也只不过好奇未来学院的样子，如若不然，根本不会来。

    
                林院长有些尴尬，嘴角一抽，资料上写的苏御很老实，对待任何人都彬彬有礼，是一个内向的孩子。

    
                为何他一点内向都没感觉到，性格与资料上完全不同。

    
                那些老师不会是在坑我吧！

    
                林院长心里默默想着，脸上露出一个笑容：“零一高等学院，想要邀请你担任代言人，你看怎么样！

    
                这里是你的母校，有着你过往的回忆，那些有哭有笑的记忆，同时也有你的初恋。

    
                苏御同学，为母校留下点东西吧，让后来的学弟都能仰望你雄伟的身姿，你也会拥有第一批小粉丝，如何？”院长笑着说道。

    
                “抱歉，我不能同意！”

    
                苏御摇摇头，如果一旦答应，零一高等学院必定会大肆利用他的名字，以此来宣传。

    
                如果未来出现什么事件，或许还会连累到他。

    
                留下记忆的，有着感情的是上一任苏御，与他无关。

    
                额。。。。。

    
                林院长一阵无语，这小子，真的是一点面子都不给他！

    
                “那今天你要不要上台演讲？”林院士有些紧张的问道。

    
                “不要！”苏御依旧拒绝。

    
                林院长露出一幅果然如此的表情，面色有些难看。

    
                苏御没有理会林院长，带着小胖子绕开而去，留下林院长一人在原地。

    
                待二人走远，林院长气愤的一甩袖子，转身离去。

    
                “御哥，你不担当代言人我能够理解，但你为什么不去演讲呢？这可是一个极佳的机会，能认识很多漂亮的小姐姐。”小胖子十分疑惑的问道。

    
                “没兴趣。”

    
                苏御不屑的撇撇嘴，那些小屁孩能漂亮到哪里去，怎么可能比的过师姐们的绝色颜值。

    
                他表示，有了九个师姐，完全没必要找外边的女人。

    
                他对外边的女人没兴趣！

    
                九个师姐他都有些应付不过来，再找岂不是要遭殃。

    
                “呦，这不是我们零一高等学院大名鼎鼎的神之子，苏御大人吗！今天竟然莅临学院，真是罕见呢！”突然一道阴阳怪气的声音从人群中传来。

    
                三个头发染成五颜六色的小混混走了出来，嘴里叼着烟，嚣张跋扈。

    
                “啧啧，当上神之子是不同了，这气质都变了！你们说是不是！”黄发混混冷嘲热讽。

    
                “神之子可了不得呢，听说未来可能会成为蓝星第一人，是未来大华国的顶梁柱。

    
                只可惜，现在只是一个弱小的小鸡仔而已，你说对吧！”蓝发混混伸出手，想要拍苏御的脸。

