    

    “栾县尉，阮小七有5阶武将的实力，你可有胜算！”见阮小七便自己冲来，吴用吓了一跳，连忙对栾廷玉问道。

    “杀还是不杀！”

    栾廷玉没有正面回答吴用的问题，而是反问了一句。

    “杀！”

    吴用亦是一个果决之人，在他刚刚过来的时候，他确实是抱着招降晁盖等人的目的的，然而阮小七的割袍断义让他最后的一丝兄弟情谊也变得淡然无存。

    得到吴用的肯定，栾廷玉挺枪朝阮小七迎了过去，两人战在一处，打的你来我往，一下子便是十个回合就过去了，阮小七虽然勇武，但实力终究比栾廷玉差了太多，在第七个回合后，被栾廷玉一枪刺死。

    栾廷玉也不恋战，一把抄起阮小七掉落的天败星星星魂、以及武器龙王刺（黄金）、蓼叶枪（黄金），便退到了吴用的身边。

    而中央的战局，也变得更加猛烈了，原本双方将领都有所压制，不伤性命，结果刘唐却是红了眼，一刀子结果了时迁。

    而这的彻底激怒了时迁的至交好友石秀、与杨雄两人，石秀直接也将对面的白胜给砍死了。

    这一下子，本来的试探性进攻，变成了一场血战，梁山头领一个个倒了下来。

    最终，还是以晁盖砍下了王伦的头颅，结束了冲突，然而此时的晁盖身边也仅剩一个断臂的阮小五护持在身边，阮小二、刘唐终究还是倒了下去。

    “不愧是晁天王，果然神勇。”大局已定，吴用面露伤感的从暗处走了出来。

    “吴用，你这卑鄙小人！”

    两个兄弟战死，阮小二对吴用是何等的恨意，见吴用现身，紧握玄铁霸王刀便欲上前，然而没冲几步，就倒了下来，左臂断裂得不到及时的包扎，血液流失太多，刚刚也是一直在强撑着。

    “小二！”

    晁盖连忙上前查看阮小二的伤势，结果发现阮小二已经没了气息……

    “教授，你赢了……”一代天王，铁骨铮铮的晁盖，在这种情况下，终究留下了泪水，只是那泪竟是血色。

    “天王投降吧，我一定会尽全力为你求情，让大王饶你一命的。”

    吴用真心的说道，曾经在东溪村中，作为村长的晁盖，确实帮助了他不少，如果可以，他真的不希望晁盖因他而死。

    “多谢教授了，成王败寇不必多说，只是希望你能够看在往日情分之上，帮忙赡养阮氏三兄弟的老母亲。”

    “天王，这事还是你来，比较合适！”

    “黄泉路上倘若没我陪伴，兄弟们会孤单的。”晁盖说罢，直接拿起阮小二的玄铁霸王刀结束了自己的生命。

    而这一幕真巧被赶来了狄青、马灵等人撞见。

    吴用两人一去半天不会，狄青不明所以，在进过一番考虑后，与马灵、秦明两人，统领300弓箭手对梁山发动了进攻。

    结果在很远的地方，他们便听见了梁山之上的喊杀之声，疾驰而来后，正好撞见了这一幕……

    ……

    听着狄青的汇报，林凡既是高兴有有些遗憾，其他人没什么，阮氏三雄可是不可多得的水军人才，如果有他们的加入，恒国就能很快打造出一支可战的水军了。

    最让林凡高兴的还是这次的缴获：

    15287单位粮食、856单位铁锭、2452单位石材、18558单位木材、245两黄金354两白银1528贯183枚铜钱。

    天败、天罪、天剑、天异、天牢、天慧6枚天罡星魂以及地囚、地藏、地妖、地魔、地耗、地贼6枚地煞星星魂。

    玄铁霸王刀（黄金）、龙王刺（黄金）、蓼叶枪（黄金）、青石宝塔（青铜、可升级）。

    至于那些黑铁、青铜、白银级装备、职业转职令以及刀法、剑法、枪法、弓法之类的通用技能书，则直接给了狄青，用以培养兵将，当然，分配之前还是得先着奏折说明情况以及给予原因，得到林凡批准后才行。

    本来这个林凡是准备一并交予度支司郎中萧嘉穗负责的，但林凡考虑到目前度支司的工作量过大，才打消了这个念头。

    青石宝塔（青铜，可成长）——道系技能伤害+5%，附带技能“超度”、“英灵转化”。

    超度——超度该装备方圆百米距离内的所有亡魂，超度亡魂生前的实力越强，获得的功德值就越多，功德值达到一定阈值装备升级。当前功德值（8458/10000）

    英灵转化——使用功德值可将亡魂转化为拥有生前同等实力与技能的英灵并置于宝塔之中，需要时可召唤英灵协助作战，当前最高可转职1至9阶兵种为英灵。当前英灵（0/500）。

    可成长性的装备还是林凡第一次发现，由此可见这青石宝塔的珍贵程度，如果没有限制的话，林凡决得后期培养成神器都有可能！

    此战，吴用自是头功，作为奖赏，林凡提吴用为协办大学士，俸禄提到150两白银，直接超过狄青，成为基础俸禄最高的官员。

    栾廷玉那边，由于他本来就是雷部三十六雷将之一的紫冲雷府啸风鞭霆天冲真君，所以也用不了天罡地煞的星魂，作为奖赏，林凡将缴获来的蓼叶枪（黄金）送给了他。

    ……

    再次登陆论坛，林凡发现此时的论坛已经不在平和，变得烽烟四起，中原数十个玩家领主遭遇了领国npc的进攻。

    而其中只有个别几个国家坚持下了第一批进攻，90%都被敌人一击而溃了，不过这也在林凡的预料之中，不同于玩家领主，开局势力都只有个别名臣名将，npc国家虽然初始兵力与玩家领主大相近同，但内部官僚体制还是非常完整的。

    个别原住民诸侯国国君，甚至还是各帝国中期的皇帝，开局就有一大批的同时期名臣名将辅佐，势力空前强大，就比如康熙、忽必烈等人。

    见到中原的战火已经开始，林凡也开始有了些许的急迫感，根据杜壆传来的消息，晋宁县可是也入驻了一支晋国军队的。

    “看来得找机会先下手为强了！”

    林凡心中想到，只有快速造就梁郡的统一，才能让他打造出一个坚实的基地……        

