    天宫大宴连开了一个月，众仙吃饱喝足之后，就嚷嚷着要论道。

    他们目光热切的看着越尘，意思不言而喻。

    吃喝都是小事，他们来此的目的，就是为了天帝能指点几句，最好能开启一场讲道。、

    身为此界境界最高之人，这也是应有之意，越尘并未推辞。

    于是，在宏大庄严的天宫内，一场别开生面的论道，就此展开的了帷幕。

    说它特殊，实乃人数颇为壮观，浩浩荡荡的有成千上万人。

    除去真仙，更多的，还是跟着长辈来见世面的杰出晚辈们。

    真仙论道，庆云一亩连成一亩，三花各自绽放，五气翻腾，演绎着各自的大道。

    这等方式，是最能展现自己大道的方式，也是小辈们最能直白的吸收前辈经验之时。

    因此，无人不珍惜此等机缘。

    这个时候，不论是道魔妖三方，庆云皆无不同。

    区别的，只是各人修炼的大道不同，所展现出来的景象不同而已。

    比如与天帝并肩而坐的天后娘娘，此时展现出来的景象，就是一条五爪银龙在庆云中盘旋，绕着三朵十一品金花翻腾不休。

    “十一品金花！娘娘果然天资过人，竟然修成了十一品金花！”

    “要不说人家是天后娘娘呢？这等天赋，我等只能仰望了。”

    敖琳修成十一品金花，惹得众修惊叹。

    却不知，她心中还有些遗憾，自个没能跟上夫君与女儿的脚步，修成十二品金花呢。

    而位于众修前列的紫薇大帝，则是一道通天彻地的雷霆，不知从何处来，落在十一品金花之上，溅起点点雷火。

    位于他不远处的地皇，则是造化之气弥漫，笼罩在十二品金花上，不多时就有乳白色的神液滴落。

    众修看得乍舌，这可是此界独一无二的造化神液，有诸多不可思议的妙用。

    或许是世界刚刚晋升，天地异变，受到的大道馈赠最多，有不少修士修成了十品以上金花，前途无量。

    诸如到场的星君们大帝们，所展现出来的底蕴，均比一般的修士深厚许多。

    这，就是执掌星辰的好处了。

    当然，最叫众修期待的，自然是天帝陛下的大道。

    越尘并未藏私，灰蒙蒙的庆云，乌压压的展开，三朵十二品金花尽情的在混沌之气中摇曳。

    每朵金花之上，各现一件灵宝，被五条白浪不断的冲刷洗涤。

    “混沌大道，天帝修行的果然是混沌大道！”

    “天帝陛下的身家果然丰厚，竟然有如此多的先天灵宝！”

    众人惊叹，心思各异。

    而后，一颗灰蒙蒙，皮球般大小的果实，自越尘的囟门之处，跃然而上，在庆云中沉浮。

    见此，众修自然明白，这一颗灰蒙蒙的果实，就是诸多真仙梦寐以求，只有大罗金仙才能修成的道果了。

    天帝宫内，众修沉浸在论道之中，如痴如醉的吸收各种道韵。

    这等论道，不拘是境界比你高的，还是比你低的，都能从别人的道韵内吸收一些自己没有的知识，触类旁通，快速的积累底蕴。

    三个月后，越尘收起了道果庆云，任由众修沉浸在余韵之中。

    这次论道他也吸收了不少经验，对大罗金仙这一步的理解更为透彻一些，对补充混沌天经有着极大的作用。

    不多时，就有修士慢慢醒来，神仙殿内很快又重新热闹了起来。

    “天帝慈悲，我等感激不尽！”

    得了好处，众修自然要表达一番敬意。

    越尘摆手，道：“还望各位道友用心修炼，早日晋升大罗，万年之期已过一半，诸位要用心才是。”

    “是，谨遵天帝旨意！”

    这回答的都是真仙修士。

    也只有他们，才有可能在短短的几千年内，晋升大罗。

    宴席也吃完了，群仙自然不能赖在天帝宫不走。

    不过他们见识了帝宫的好处之后，心中就嘀咕开了。

    如今正是百废待新的时候，偌大个混沌天宫，人手少得可怜。

    若是自家弟子能在这时候上天为官，天帝陛下定然会另眼相看，也能得些好处。

    别的不说，在帝宫内有星光加持，修炼起来只有好处没有坏处，何乐而不为？

    因此，待群仙尽数离开之后，又有不少修士暗中折返，暗地里求见天帝。

    得知了这些人的想法后，越尘也求之不得。

    就这般，经过一番挑选，百年之后，混沌天宫终于聚起了一只人数可观的天兵，命名为神策军。

    这些天兵统一归千罗太子统领，被越尘派出天宫，镇守星海，维护赤明大世界各星球之间的次序，责任重大。

    而天宫之内，自然是由仙宗的弟子们镇守。

    越尘任命了玄淞为龙虎大将军，居于天王殿，统领这些弟子，护卫帝宫。

    玄淞陡然接了重任，心中激荡不已。

    这是天帝陛下对他的信任，他自然将一颗忠心尽付与陛下，以报答天帝陛下的提携之恩。

    永寿殿内，帝后翻天覆地，战得日月无光，水光迸发，耳鬓厮磨了许久，才停下动静，抱在一起说话。

