    毕司珏依旧不知道她的目的是什么。

    但他没有犹豫，立刻打开手机的闪光灯。

    光线迅速涌向对面，沈斯泽和付良澄都打红了眼，并没有因为这道光而停止斗争。

    苏千殷抿了下唇，缓缓抬起手里的枪。

    毕司珏看着她的举动，瞳孔瞬间收紧：“你......到底要做什么？”

    她没有回答，而是把枪口扫向了对面。

    因为站位问题，付良澄此刻是背对着她的，而沈斯泽刚好被他挡在后面。

    即使两人你一拳我一拳的，前后的位置也始终没有调换，顶多是打着打着就往墙边挪去了。

    苏千殷盯着付良澄的后背几秒，迅速把枪口往下移。

    毕司珏张了张嘴，还没说什么，就见她毫不犹豫地扣下扳机。

    砰！

    子弹划破闷沉的空气，打中了付良澄的大腿。

    倒地声随即响起，苏千殷看不到付良澄的脸色，只能看见沈斯泽愣怔的眼神。

    毕司珏胳膊一抖，差点把手机甩出去。

    在场没人觉得这一幕正常。

    从沈斯泽的视角来看，苏千殷此刻的表情认真而陌生。

    她紧紧握着枪，就在付良澄倒地的下一刻，把枪口对准了他。

    砰！

    又是一声刺烈的枪响。

    沈斯泽微张着嘴，慢慢低下头。

    他胸口的衣服已经被鲜血染红，苍白的光线洒在上面，又亮又丑。

    被子弹灼开的衣布配着血色，如同被撕裂的心脏。

    周围的景象变得模糊短促，他却隐隐听到了什么。

    “叔叔不用相信上天，相信我就好。”

    这次......

    他真的信了......

    啪——

    沈斯泽瞬间往后倒。

    他身边的付良澄已经拖着受伤的腿，从地上慢慢爬了起来。

    苏千殷没再去看对面的情况。

    她收回枪，重新躺到毕司珏身上，很快就闭了眼。

    她真的太累了。

    从伪装失忆到现在，她计划的每一步看似完美，其实都很小心。

    整件事还得从地下室开始讲起，苏千殷刚醒过来时，就知道自己的衣领上沾着沈斯泽的微型窃听器。

    这也说明了为什么沈斯泽能快速得知她失忆的消息，在她劫持医生的时候，及时出现把她带走。

    而她不过是为了引他出来。

    她伪装失忆，故意激怒医生，借着那一巴掌把窃听器从衣领上弄下来。

    她知道只有这样，才能降低沈斯泽的疑虑，不然在这具身体没有发生任何冲突的情况下，窃听器平白无故掉落，沈斯泽就会怀疑是她所为。

    苏千殷慢慢伸出手，把衣领散垮的扣子给系好。

    不过她的计划能成功，还得多亏之前那次交手。

    虽然她差点死在这个恶魔手上，但她也有足够的机会去了解他的心理。

    沈斯泽是个心理大师，却不知道苏千殷从小也翻过好几本心理学书。

    打架不行，苏千殷就跟他打心理战。

    伪装失忆是第一步，可以降低沈斯泽心里的警戒线，让他产生一种能轻易掌控她命运的感觉。

    劫持医生是第二步，能够让沈斯泽有种遇到同类的惊喜，毕竟疯子之间互相吸引，也能让他更加相信她是失忆的。

    为他拼命是第三步，也是最关键的一步。

    枪里的子弹已经用完了，苏千殷早就知道。

    因为沈斯泽在带她进楼的时候，双手都顾着抱她，那把枪并没有握得很稳，完全有被她夺走的风险。

    对于一个恶魔而言，武器是必需品，更何况沈斯泽那时候并没有完全信任她，她不觉得他会为了抱自己做出这么明显的疏漏。

    但再怎么推测，苏千殷终究是在赌。

    之前当着沈斯泽的面扣下扳机时，她脑海里浮现了一个念头。

    如果就这样死了。

    也好。

    那个因为她戴上炸弹的傻女孩，就不会是一个人了......

