    第28章而你是我的人

    其他几人都心满意足地离开了，谢谨言神色郁郁，也要离开，就被卿云浅叫住了。

    “谢都督留步。”

    “皇后娘娘还有何事？”在人前，他都保持着公事公办的态度，他不想给她惹来麻烦。

    “谨言，你可是心里不痛快了？”她笑意盈盈地走到了他身边，拉了拉他的袖子。

    乍一听到她唤他谨言而不是谢都督，他一时间都没反应过来。

    御书房内的太监婢女们通通垂下了头。

    “没有，微臣岂敢。毕竟他们都是您的自己人。”谢谨言心里泛酸，说出来的话都带着醋意。

    听到这话，卿云浅噗嗤一笑，拽了拽他的衣袖，示意他低头，把耳朵凑过来。

    谢谨言听话地侧弯着腰，靠近了她身边。

    “他们啊，是自己人，而你……是我的人。”说完这话，她轻轻咬住了他的耳垂，温热的气息一瞬间透过耳朵传到了的大脑里，惊得他整个人都僵住了。

    皇后胆子也太大了吧，这可是御书房！！！

    “所以，不要不高兴。好么？”最后两个字音调浅浅上扬，带着女子特有的娇羞和妩媚，谢谨言哪里能拒绝得了这样的她呢。

    “好。”他声音有些暗哑，目光也变得幽深了起来。

    “所以，等你的好消息。”卿云浅指了指他手中的那两份重要文件。

    “卿卿放心，你想要的，我都会帮你得到的。”他飞快地在她眉间落下一吻，然后攥紧了那两张密要快速离开了御书房。

    哪怕他跑得飞快，她还是看到了他红透了的耳根。

    啧，杀人不眨眼的谢都督可还真是纯情啊。

    卿云浅收回了先前的那点浓情蜜意，回到了龙椅上重新批阅奏折。

    她打算按照先前说好的，把林乐康提拔成为首辅，那么次辅就会空一个位置出来了，那么该提拔谁好呢？

    她把目光落到了翰林院的官员上。

    毕竟非翰林不入内阁，翰林院替皇帝撰写文件，还要担任科举的考官，编修史书，替皇帝答疑解惑。翰林院的官员们虽然品阶不高，但是都是一群文化素养极高且处理政务手段极强的人。

    所以她思索了片刻，决定将翰林院院首陆亭方提拔到次辅的位置上，那么原本他的位置也要有人来填上才行。

    挑挑选选，她才把这一次的人事调动安排完毕。

    得知自己升为了次辅，陆亭方很是讶异。他是一个保守的主和派，他坚持认为穷寇莫追，不该浪费那么多钱去攻打北狄。卿云浅很多政见和他都不一样，他其实不太喜欢她。

    但是他无法拒绝这个职位，只好应了下来，但是心里却还是有些不乐意的。

    皇后娘娘满脑子都是钱钱钱，这种满脑子铜臭的人，真的能治理好他们大雍吗？只盼太子殿下早日出生，到时候他们内阁臣子好好引导他，让他千万不要像皇后娘娘这样一心钻到钱眼里就好了。

    内阁三位官员已经凑齐，新的辅导皇帝的班子已经搭好，但是卿云浅总觉得自己提拔上来的新次辅对自己有意见。

    结合了他的身世背景，卿云浅略一思索，便明白了他为何对自己这个态度了。

    收服一个心里都是圣贤说之乎者也的学究很简单，投其所好就是了。

    想到这，她微微一笑，看向了陆亭方：“陆大人，本宫有件事需要你去做。”

    “还请娘娘吩咐。”陆亭方知道首辅林乐康和次辅赵嘉术都是皇后娘娘的心腹，他自然也不会蠢到公开和她作对，毕竟自己还是她提拔上来的。

    做人可不能不识抬举。

    大雍朝在印刷这一款发展得很慢，现在的书基本都是靠学子们手抄来集结成册的。所以她打算把活字印刷法也贡献出来。

    “本宫知道一个法子，可以大大提高印书的效率。”她简单讲解了一下活字印刷的流程和效果。

    陆亭方一开始还不以为然，听到后边直接瞪大了眼睛。

    若是皇后娘娘所言属实，那么接下来书籍的成本就会大大降低，能买得起书的人就更多了。到时候那些贫困学生，就有了新的学习机会了！

    这可是造福天下学子的好事啊！

    “皇后娘娘圣明。”陆亭方心甘情愿地跪在了地上，给卿云浅磕了几个响头。

    “此事就交由陆大人督办了。”她含笑看着跪在地上的他。

    “微臣领旨。”陆亭方抑扬顿挫地回答道。

    其实她把活字印刷术贡献出来，并非只是单纯地为了推动书籍的印刷，而是她有更重要的目的。

    她要办报纸。

    掌握舆论是很重要的，大雍朝自打建立以来的二百多年里，从未有过女帝，她若是强行登基，很容易引起百姓和朝臣们的反对。

    所以她需要报纸来对他们进行潜移默化的影响。

    她的一切事业都在如火如荼地开展中。

    这日，她算了算，发现后宫妃嫔的俸禄占了内务府好大一笔开支。

    这可不行，她又不是慕容风，白养那么多不属于她的女人，她可不干。但是她又不能把她们逐出宫去，思来想去，她终于想出了一个解决办法。

    听闻皇后娘娘忽然召集他们，诸位妃嫔都有些忐忑不安。

    他们已经看透了，陛下十之八九是不会再醒过来了，太后也被皇后击垮软禁在了凤仪宫，他们现在能做的就是抱紧皇后娘娘的大腿。

    “你们说皇后娘娘找咱们来到底是什么事啊？”王昭仪有些不安地询问起了自己的好姐妹。

    “不知道呀，但是应该不会是什么坏事。”柳美人摇了摇头，绞着手帕，忐忑地看着宝殿上那张空空如也的凤座。

    皇后娘娘到底什么时候会出现啊。

    在众人的期盼中，卿云浅姗姗来迟。

    “给皇后娘娘请安，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”诸位妃嫔见到她便立刻给她请安。

    “诸位姐妹无需多礼。”卿云浅微微抬手，示意他们都坐回自己的位置上。

    众人忐忑不安地落座，谁也不敢开口询问卿云浅为什么要把她们叫来。

    ?  ?卿卿专心搞事业！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

