
　　如果换成黄长富那种人掌权的话，指不定现在学校里已经变得混乱不堪了。

　　毕竟在人类社会崩塌，社会道德，法律等等以往约束大家的东西都消失之后，人和人之间的关系就只能依靠人自身的素质以及长时间的道德惯性。

　　但时间一长，道德惯性这种东西就很容易滑坡。

　　就拿逃走的黄长富来说吧，那小子丢下自己的小弟逃走之后，跑到了翠江市江对面的东面市区，加入了一个由地痞流氓等等之类人渣组成的团伙，正在大口吃肉大碗喝酒，跟着那些家伙可是干了不少坏事，倒是比他重生之前变得更坏了。

　　不过这个时候，方小悦倒是有些后悔了。

　　早知道这样，之前在黄长富刚离开的时候，就应该偷偷将那家伙干掉。

　　现在嘛，自己也没可能丢下这些跟着自己的人了。

　　要知道，在超市修整这几天，听说他们要离开市区，前往郊区建立幸存者基地，附近倒是有不少幸存者跑来加入。

　　对于这些幸存者的加入，方小悦是持欢迎态度的。

　　虽说这些幸存者都是成年人，并且没学生听话，自我意识都比较强，但在很多时候，这些成年人能够做到的事情，那些学生还真没法做到。

　　没法，就开车来说吧，会开车的学生有几个？而成年幸存者里面，会开车的比例差不多就有五分之一。

　　以28辆汽车为核心的大队人马迎着清晨的曙光开始朝着郊区行去。

　　方小悦选定的基地位置就是翠江市郊区大青山附近的别墅区。

　　要说这片别墅区，是比较坑人的那种。

　　其选地的时候出了问题。

　　在古代，那片地方就是翠江市的乱坟岗！

　　什么叫乱坟岗呢，就是古时候没依没靠的乞丐，流民什么的死了，没人给他们修坟造墓，古代的官府自然也不会那么好心，而尸体倒在街道上，除了不美观之外，还可能会引发瘟疫。

　　因而那些负责收尸的人就会将这些尸体丢到城外某一个固定的地方，时间久了，就成乱坟岗了。

　　凡是没人管的尸体都会被丢到这种地方来。

　　翠江市也是经历过不少战火的，每次有战火蔓延过来，这乱坟岗就会繁荣一阵子，增加很多新成员。

　　这千百年时间下来，乱风岗里埋葬的尸体数量都无法统计。

　　但这里的地价便宜啊！

　　较之其它郊区位置，这里的地价要便宜三成以上！

　　对于利欲熏心的老板来说，这绝对是一块厚实的肥肉。

　　因而这位地产公司老板就拍下了这块地，并以这块地向银行贷款，投资修建别墅区。

　　据小道消息传言，这别墅区在修建的时候就出现了不少意外和问题，闹得工地上人心惶惶，最终还是老板出了大价钱，请来了一位风水大师，修了一个什么鲤鱼跃龙门的风水局，修了一个人工湖，从翠江里引入江水，以江水日夜不停冲刷所谓的煞气，将其转为龙气云云。

　　总之，在那位老板看来，这个风水局做好了，自己也就要赚钱了。

　　不得不说，那位风水大师多少还是有点本事的，自从这风水局立下之后，别墅区的修建过程里就再也没有出现过什么意外了。

　　可就在别墅区修到大半，地产公司开始大作广告，几乎将这别墅区吹成了人间仙境，大有今天你不买这别墅，明天就要后悔到死的气势。

　　要说还是有不少有钱人被忽悠了进去。

　　可没多久时间，这别墅区是修建在一片乱风岗上的消息不知道就传了出去。

　　顿时舆论哗然，那些买了别墅的顾客一个个气急败坏的跑去退房。

　　可那地产公司老板却做得更绝，当天将那些退房者安抚了回去，拍着胸脯给他们保证，钱最多一周时间就退还给他们。

　　可压根就没等到一周时间，这地产公司老板只用了三天时间，将自己的房子，车子什么的或抵押，或售卖，反正到第四天的时候，他秘书就找不到这位老板了。

　　人跑了，公司还在，一群退房者又去公司闹，可公司那些员工却正在搬电脑，办公桌走人，没法，他们的工资都被拖欠了两个月，现在老板跑了，还不能让他们捞点回去啊。

　　退房者一个个气得吐血，随即就联合起来，将老板给告了。

　　可一查，这老板名下的财产已经抵押或者售卖，就连公司办公的地方都是租的，还拖欠了三个月的房租。

　　至于老板的去向，已经出国，如同鱼归大海，再也不知去向。

　　这一把可算是将那些买了别墅的顾客给坑惨了。

　　最初他们还想着凑点钱，让建筑公司将别墅修完，然后转手卖掉。

　　可等别墅修得差不多的时候，大家也都知道这片别墅区是修在乱坟岗上的，谁会接手？

　　因而这批别墅就算是砸在手上了。

　　虽说最终别墅修好，也进行了简单装修，可那些买了别墅的人住在这里多少有点膈应。

　　再说了，买得起联排别墅的人，也不算太差钱，在市区肯定是有房子的，这修在乱坟岗上的别墅也就是夏天的时候，抽空来住一下罢了。

　　因而那一带的人气也没有聚集起来，相对于其它地方修建的别墅区，小区，还是比较符合其乱坟岗的气质，人烟罕至！

　　这一路过去，车队也不是没有遇上意外。

　　什么在逃难时被进化生物袭击的汽车，堵在路上，没几百米就会遇见一起。

　　方小悦带着人不但要将那些拦路的车推开，还得提防着可能潜伏在四周的进化生物。

　　当然，在市区里，进化生物大多都是巨鼠，巨蟑，巨蝗，巨蝇，巨蚊等等之类。天籁小说网

　　只要不是进化到2级的，方小悦不出手，那些吞服了结晶的学生，老师一拥而上，都能够对付得了。

　　真正比较危险的就是在离开市区，踏入郊区范围后，一条体长五十多米的巨蛇盘在路上晒太阳，将整个车队的去路给拦住了。

　　光看其体型，就知道，这条巨蛇的进化等级至少是2级以上，甚至于可能达到了3级。

　　并且那巨蛇对外界的动静很敏锐，车队远远尚未停下，那巨蛇就神展开身体，然后就顺着公路游了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第427章、乱坟岗别墅区免费阅读。https://xs.23sk.com 