    被墨楠北催促了一番后，李子千停止了他脑中的吐槽，他指着墨楠北课本上的小漫画对着她没好气的问道，

    “好好好，厉害坏了。”

    李子千很是敷衍的回应道。

    墨楠北：……

    感觉有被冒犯到。

    说真的，她觉得自己画的其实还挺好看的…吧？

    “喂！你怎么能这么敷衍啊！好歹夸夸我啊！”

    “不大行，夸一个顶着蔬菜脑袋的魔王我于心有愧。”

    墨楠北：……

    “你管他是个什么东西，好看不就完事儿了吗？”

    “但是他是一个顶着萝卜头的魔王。”

    墨楠北：……

    “你特么的有完没完了？”

    “有完，可以停，但是你让我夸这个萝卜头，它就是不行。”

    “我特么……”

    刚想开口骂，忽然惊觉这里是教室的墨楠北瞬间安静了下来。

    该死，这笔账自己是记下了。

    这节语文课出奇的长，折磨程度是更上一层楼。

    就在李子千即将睡着的时候，就听着一声点名声。

    “李子千，你来把这段翻译一下吧。”

    李子千：？？？

    翻译？翻译个锤子啊！他特么的连老师在讲什么都不知道好不好啊！

    要不干脆起来到教室后面站着睡觉算了。

    这一瞬间，李子千竟然觉得这也是一种解脱方式。

    “这句话，翻译。”

    随后就见墨楠北手中的笔往他的课本上指了指。

    原文是：积土成山，风雨兴焉。积水成渊，蛟龙生焉。而神明自得，圣心备焉

    可以。

    巧了不是。

    前几天为了‘好好学习，应战期中考试’，他特意把翻译写在了本子上。

    行吧，不用到教室后面睡觉了。

    他缓慢地从座位上站了起来，在老师审视的注视下，把这句话的释义读了出来，

    “堆积土石成了高山，风雨就从这儿兴起了，汇集水流成为深渊，蛟龙就从这儿产生了，积累善行养成高尚的品德，那么就会达到高度的智慧，圣人的精神境界就是这样形成的。”

    语文老师的眼中多了些许惊讶。

    她叫李子千起来的根本原因就是，她发现李子千没有在听课。

    这…？

    瞬间，她把眼神移向了坐在他旁边的墨楠北身上。

    她眉头皱起，对着墨楠北提说道，“旁边的同学继续。”

    墨楠北抬眼看了一眼语文老师，敏锐的察觉到了她眼神中的不悦后，所幸连书也不拿了，从座位上站起来后一句原文、一句翻译的说着，顺便还把某些个重点词提了出来。

    如果忽略掉墨楠北双眼中的挑衅，那定然是一副师慈子顺的场面。

    “行了，你坐下吧。”

    见墨楠北已经秀到班级同学都不看书本反而过来看她本人的时候，语文老师打断了墨楠北并要求她坐下。

    “哼。”

    轻轻地哼了一声，也没管语文老师做和表现，她就坐了下来。

    开玩笑的。

    这节课她为什么硬撑着、不惜画漫画都不让自己睡着？

    还不是因为这个语文老师跟她不对付！

    天天找她茬，一个不注意就说她坏话！

    哼！

    该死的老婆子！

    诚然，对老师要报以尊重的态度，但这种对自己不友好的人，她向来是报以这最大恶意的。

    虽然对于某些学生来说，这语文老师简直是跟亲妈一样亲切，但是…在她这里？抱歉，她们是敌人来着的！

    幼稚鬼就幼稚鬼！她乐意！

    “呵，她怂了！她畏惧我了！我还能继续往下说呢！”

    李子千：……

    他是知道这语文老师和墨楠北的‘不共戴天’的‘仇恨’的，所以在墨楠北被叫起来时眉头微挑、‘啪’的一下把书放下来的时候，他就知道这个人要搞事情了。

    本来他还寻思着墨楠北这个态度站起来究竟应该如何收场，但是万万没想到她打脸、膈应人的方式竟然如此的清奇。

    这就是所谓学霸的装逼打脸吗？

    讲道理，视觉冲击力还挺强的。

    虽然墨楠北总说自己不会写装逼打脸的爽文，但这个人在现实生活中所做的事情倒是秀的一批，甚至让人有些头皮发麻。

    “差不多意思意思得了，反正脸也已经打了。”

    看着满脸可惜、完全不见倦意的墨楠北，李子千叹了口气吐槽道。

    “欸？你什么时候还会说这种话了？改性子了？”

    听到李子千竟然开口劝自己适可而止，墨楠北满脸的惊讶。

    在她的认知当中，李子千这种人难道不就应该是‘痛打落水狗’‘做人死都不会留一线’的那种典范吗？

    他什么时候还改行劝人放下屠刀了？

    莫不是困傻了？

    就在墨楠北惊讶之时，只听着李子千继续说道，

    “你要是把她气出个好歹来，医药费算谁的啊？明年就换老师了，何必呢？”

    墨楠北：……

    好家伙，原来是这样的吗？

    她现在是不是应该谢谢李子千对自己本领的认可与夸赞呢？

    “哼，好吧。”

    哼了一声，墨楠北也就扭过了头，没有继续和李子千说话。

    根据她对语文老师的了解，接下来的十五分钟里她是不会再来找自己的麻烦了。

    所以现在那当然是愉快的……摸鱼时间。

    下节课就是英语课了，再撑一撑，写完卷子就可以小睡一会儿了。

    至于说午饭…机智的她已经在和李子千买咖啡的时候把午饭带出来了。

    还蛮丰盛的。

    一块小蛋糕、一块大幅、猪排饭以及一个大鸡腿。

    除此之外包里面还有两听可乐。

    感觉这个量已经是可以跟李子千对半分的午餐级别了。

    毕竟早上吃了好多猪肉……

    进食只是为了避免下午上课的时候过分煎熬。

    如果饿醒了的话，那未免也太惨了。

    真·不想在教室里感受一波饥寒交迫。

    一天就在补觉与补觉与补觉中度过了。

    睡了一天，精神状态倒也好了很多，应该可以支撑到他们写完作业再打两把游戏，然后再去洗漱睡觉的样子。

    “你说今天晚上吃什么？”

    在回家的路上墨楠北对着李子千问道。

    “冰箱里的猪脚饭啊！你把它忘了吗？”，李子千斜眼看着墨楠北，就仿佛在看什么‘忘恩负义’的大猪蹄子一般。

    “不是啊！我的意思是，怎么吃！”

    “哦这样。嗯…让我想想……我感觉热乎一点的吧，还是别拌饭了，感觉那个卤味的汤汁蛮下饭的。”

    “嗯嗯嗯！巧了不是，俺也是这么想的！”

    李子千：……

    说真的，墨楠北这个时不时蹦出来的以‘俺’自称的语句，还真的是充满着违和感与和谐感。

    从墨楠北这个人模人样的皮里说出来，怎么听怎么为何。

    但仔细一思考，这毕竟是墨楠北啊！随后就又释然了起来。

    只能说，墨楠北真的是一种非常神奇的生物。

    “我感觉如果再多一点清凉的小菜什么的，我们可能会能吃下更多。”

    从公交车上走下来，墨楠北对着李子千发表着自己思索了一路的想法。

    “嗯……，有道理。”

    那一碗饭好吃是好吃，但确实是有点油。

    油腻所导致的结果就是，明明感觉自己可以吃得下更多，但却完全吃不下了。

    “那你说我们买点什么回家解腻？”，李子千对着墨楠北问道。

    “沙拉？或者是水果？酸奶？反正我吃这种冰冰凉凉的，就会感觉味蕾被刷新。”

    “那可乐起到的不是同样的效果。”，李子千忽然反问道。

    “啊这……嗯……其实逻辑上来说，可乐应该更占胃口才是。”

    “毕竟是碳酸饮料？”

    “嗯。”，墨楠北点了点头表示了肯定与赞同。

    而看着墨楠北疯狂点头的模样，李子千脑瓜子忽然灵光一闪，他对着墨楠北提出了一个很具有讨论性的问题，

    “那甜品又好到哪里去呢？”

    墨楠北：……

    好像，确实是没好到哪里去。

    “呜……人家就是想吃嘛！！”

    “……”

    “行行行，走买。”

    “好耶！”

    ヾ(??▽?)ノ

    随后，两人带着一大份沙拉，n多份甜品、冰激凌、酸奶才回到家里。

    考虑着晚上有好吃的的缘故，今天晚上他们在学校里也都没有吃饭，中午也只是简单的跟墨楠北平分了一下‘零食’垫了垫肚子，所以现在正是饿到上头的时候。

    一个人煮米饭、一个人去拿锅加热今天白天做好的蹄髈，不过十五分钟内，两人的电脑桌前的托盘内便放满了吃的与甜点。

    近期人生最大的乐趣就是，一边吃完饭一边下棋。

    饭快吃完了，这鸡基本上也恰到了。

    什么是时间管理大师啊！

    管理自己的这一块可是拿捏的死死的。

    吃饱喝足，消了会儿食儿，两人就开始了光速写作业环节。

    许是今天都是考试和复习的缘故，最大的任务量也不过就是语文和英语的抄写…默写作业。

    两人今天罕见的都不准备写卷子，动用了互联网的力量用搜题软件把题都写完之后，他们就开始了今日份的game。

    不是现在不想睡觉，而是…现在睡了的话，生物钟其实还是崩的。

    就算再困怎么着也得等到晚上九十点钟再睡。

    要不然，等待自己的可能就是半夜两点钟起床的绝望。

    终于熬到了时间，在两人打游戏的操作都有些变形的时候，时间终于是来到了九点钟。

    到了可以睡觉的时候了。

    “掰掰了您嘞。”

    收拾好自己的书桌，把作业都归拢到书包里，确认自己没有遗漏在家里的作业后，对着李子千摆了摆手。

    “再你妈的见！”

    “再你妈的见！”

    友好的互相交流过后，睡眠时间就到了。

    不得不说，也就只有跟墨楠北在一起才做得出这种荒唐的事情了。

    为了吃一顿好吃的，硬生生的把自己时差熬崩什么的……

    不过说真的，那饭确实还挺好吃的。

    这次失败就失败在没有经验，时间管理的不够充分，下次就应该在家里面提前准备好这个高汤汤底。

    讲道理，这种高汤用来下豚骨拉面似乎也不错。

    等以后搬家换一个大一点的冰箱，把高汤这种东西变成家中常备。

    这样的话，那天心血来潮想吃些什么，也不会再等个大半天才吃得上了！

    反正他和墨楠北都是自由职业，就算是上大学也肯定是以宅为主，这种事情嘛……只要有一个人勤快、想做，拖着另一个人下水就是了。

    而李子千觉得，在这方面他可以去当那名水鬼。

    ￥￥￥￥￥

    次日。

    精神满满的李子千翻身而起一看时间才不过是早上五点钟。

    睡了一个好觉属实是身心愉悦且舒畅。

    今天应当是罕见的不用墨楠北叫自己起床，且还游刃有余的可以在家里做饭吃的一个早上。

    把最后一口的猪肉做成猪肉冻拌饭只需要简单的处理，烧个米饭、煎一个焦边的溏心鸡蛋，随后就是混时长等墨楠北从楼上下来了。

    不过微妙的是，一般五点三十左右的时候墨楠北就会给自己打电话催他起床，最晚六点钟的时候就会来楼下了啊？

    今天这是怎么了？

    发了消息也不回，人也没来…？

    就在李子千疑惑的时候敲门声响了起来，随后墨楠北在大门口见到了一个精神萎靡且颓废的墨楠北。

    李子千：？？？？

    “不是，你特么的是怎么了？”

    讲道理，上一次见到墨楠北这幅样子还是在上一次……

    这黑眼圈有点明显啊？

    “怎么，新五杀乐队皮肤出来了，你也准备加入进去是吧？”

    李子千对着墨楠北调侃道。

    “草…你特么这是个什么阴间比喻…妈的，噗哈哈哈。”

    李子千过于生动形象的比喻让本来很是郁闷的墨楠北不禁笑出了声。

    “不是，你怎么了？”

    伸手接过墨楠北的书包放到了门口，然后带着她到厨房坐下，分给她一听可乐随后就准备听她详说自己究竟遭遇了些什么。

    “我跟你说，我本来睡前想刷个视频然后就睡觉的。”

    “嗯哼？”

    然后呢？

    看了个视频，精神了？失眠了？

    瞬间，李子千的脑袋里闪过了无数种可能性。

    “我跟你说，那个视频讲的就是个什么甜甜的恋爱故事吧？总而言之标题是这么写的，然后我就点进去看了啊！

    你懂的吧，恋爱作者，还是要取材的对吧？”

    “嗯哼？然后呢？”李子千继续问道。

