    杨广在远处看的分明，双目中迸射出了冷光，就见虚空中身形晃动，就好像一道黑色的细线一样，再看的时候，杨广已经混沌之中，一道玄黄金光闪烁，鸿蒙量天尺祭了出来，朝虚空中一个身影拍了过去。

    那名太乙金仙虽然已经受伤，但到底境界摆在哪里，感觉到头顶上一道厉风杀来，却是不敢怠慢，祭起一幅画卷来，画卷之上山水相连，散发着阵阵灵光。

    可惜的是，在鸿蒙量天尺下，任何防御都没有任何作用，玄黄金光刺穿画卷，狠狠的砸在对方脑袋上，就听见一声惨叫，脑袋被砸的粉碎，偌大的尸体从云端中坠落，连元神都没有逃出来，死的不能再死。

    这个时候，剩下的三个太乙金仙都反应过来，双目圆睁，死死的望着杨广，没想到杨广在这种情况下，还敢杀出来。

    “杀了他。”白衣太乙金仙看的分明，仗着飞剑杀了过来。

    其余两人也不顾身上的伤势围了上来。

    杨广见状，脸上不见丝毫畏惧之色，头顶上现出清气，一声钟声响起，东方走来一个道者，脑后冲出五道狼烟，化成一个华盖，呼啸而来，右手拿着鸿蒙量天尺朝白衣太乙金仙杀来。

    “你是什么人？”白衣太乙金仙看见道人手执鸿蒙量天尺杀来，顿时面色大变，失声惊呼起来。

    “哈哈，连我都认识，贫道五行道人是也！”五行道人哈哈大笑，挥舞着鸿蒙量天尺，越过重重空间，杀来过来。

    白衣人不敢怠慢，只能舍了杨广，来战五行道人，因为他发现对面的敌人也是太乙金仙境界，不能怠慢。

    这个时候，又有钟声响起，一个壮汉从南方虚空走了出来，脑后现出五色霞光，周围神龙环绕，他面色古朴，虽然赤手空拳，可是周围的虚空好像尽数为其掌握一样，五色霞光冲霄而起，将周围的元气搅动，好像孕育着大恐怖。

    一掌朝黑衣太乙金仙杀了过去。

    “你是什么人？为何与我为敌？”黑衣人一愣，没想到这个时候居然又有一个汉子杀来，那汉子境界和自己相当，只能是舍了杨广来战对方。‘’

    “贫道五德道人是也！”汉子哈哈大笑，猛然之间大声吼道：“大威天龙，世尊地藏…”虚空中顿时有神龙呼啸而出，张牙舞爪朝对方抓了过去。

    这个时候，又有钟声响起，一个书生从西方走来，就见他手执斩天剑，周身充斥着浩然正气，一道道剑气割裂苍穹，三百六十五道剑气纵横虚空，密密麻麻，让人望之生畏。、

    “你又是什么来历？”青衣人见书生杀来，面色一变。

    “本座五业！”书生面色冰冷，斩天剑顺手斩了过去。

    青衣人无奈之下，一边祭起一盏金灯，一面朝书生迎了过去。

    要击杀三位太乙金仙，杨广是底牌尽出，连一气化三清都使了出来，他自己面色冰冷，双目冷漠，古井无波，整个人都进入天帝法状态。

    “力！大力！”杨广一拳击出，拳法十分古朴，就好像是没有修行过拳法的普通人一样，然而就是这种拳法，却是带动了天地大势。

    青衣人手中不知道什么时候多了一盏金灯，灯光闪闪，将自己护卫在其中，可是杨广一拳击中，金灯光芒暗淡，灯光上隐隐有一丝裂缝。

    青衣人双目中多了一丝慌乱，刚才他们是占据优势的，没想到转眼之间，对方在数量上超过了自己，而且都是厉害角色，境界和自己等人相差不大。

    “杀！”杨广面色冷漠，仍然是一拳击出，带动天地大势，狠狠的砸在金灯之上，金灯火光颤抖，裂缝越来越大了。

    “两位道友，快来助我。”青衣人一边抵挡书生的斩天剑，一面大声喊道。

    “三位道友，杨广此人阴险狡诈，乃是三界大敌，三位若是弃暗投明，我家主上肯定会重谢三位，无论是灵丹妙药、还是神通秘法，只要三位开口，肯定会满足三位。”白衣人忍不住大声喊道。

    可惜的是，回答三人是绵绵不断的进攻，甚至进攻更加激烈。

    杨广仍然是一拳接着一拳，好像能够摧毁眼前的一切一样，拳风每次击出，都能带起天地大势，周围隐隐可见地水火风。

    青衣人见状，脸上露出骇然之色，他的金灯也是在归墟中所得，金光能护住肉身，很少有人在很短的时间内摧毁自己的防御，可是现在在杨广面前，就好像是纸糊的一样，随时就要被对方铁拳所摧毁。

    “死吧！”对面的杨广猛然之间一声怒吼，宛若龙吟，又好像是青狮咆哮，震动虚空，硕大的拳头狠狠的砸在金灯之上，金光瞬间湮灭，拳风撞击在脑袋上，将其脑袋砸出伤口来，脑袋昏沉，一指剑光破空而出，刺穿脑袋，电光吞吐，紫色神雷从天而降，直接将对方击杀。

    杨广杀了对方之后，双目望着黑衣人杀了过去，这次是和五德、五业两个道人一起，对黑衣人进行围攻。

    另外一边的白衣人见状，心中慌乱，看着被围困中黑衣人，手忙脚乱，无奈之下，手中不知道什么时候多了一面宝镜，径自分了红白两面。

    白面朝五行道人照了一下，一道白色色剑气破空而至，直冲五行道人，道人身上五色光华流转，五帝神通相生相克，剑气击中五色华盖，华盖晃动，唯有精气狼烟直上云霄。

    他又将红面朝五行道人照了一下，赤红色剑气杀了过来，再次撞击在五色华盖上，五色华盖流光溢彩，五种气息绕转，挡住了剑气的进攻。

    白衣人面色狰狞，手中的阴阳镜飞出，一声巨响，居然将法宝自爆，强大的力量瞬间摧毁了五色华盖的防御，五行道人化成一道青烟消失的无影无踪，好像从来没有出现过的一样。

    “一气化三清。”

    白衣人见状，双目圆睁，脱口而出，死死的望着一道青烟。

    当年的封神之战中，太清圣人的一气化三清神通威震天下，也名扬天下，没想到居然在这里出现了。

    而身边不远处传来一声惨叫，黑衣人肉身被打成了一片血雨，被杨广击杀。

