    罗南以为他遇到电影场景中，经典的重金砸脸待遇了。
    有那么一瞬间，他还真想看到箱子打开，满满的都是钞票……哦，权限时代了，指望一箱子黄金可还更靠谱些。
    不过，看份量也不像。
    血妖没有再卖关子，对一位精神感应大师玩这种把戏，只会贻笑大方。他很快把箱子打开，并将开口转到罗南那一侧。
    这一刻罗南看到的，是堆放得整整齐齐的……
    黑布。
    这种布料看上去挺高级，是那种纯粹的黑色，几乎不反光，可细看过去，又有些绸缎式的密织暗纹。
    质料如此，应有还有特殊的加工。罗南就确定，在这层层摞起的布料中，有着极内敛的灵波，有序缭绕，显然是经过了超凡力量加持的奇物。
    除了布料以外，密码箱的上盖夹层中，还有一杆略粗的手写笔，露出半截。笔体为玉白色，套着笔帽，质感还成，同样有灵波辐射，与布料隐隐呼应。
    “这是什么？”罗南都不知道这是玩意儿，当然也就毫无“动心”可言，只是好奇而已。
    “密契书，我专门向密契尊主讨来的好东西。可以承载超凡力量，以它作为画纸，再用目前最有灵魂力量亲和力的‘H4-a’型有机粉末凝固加工，作为画笔……老弟，你不准备试试吗？”
    罗南失笑，他当然不可能因为这种特殊料子，转变想法。不过他也不矫情，伸手拿过那杆画笔，在手中掂量掂量，又摸了摸箱子里的密契书——虽然名字挺唬人，可摸上去还是布料的感觉。
    “你准备用这个做扑克牌？”
    就算布料可以裁剪吧，可这质料，怎么也不像是可以在手里分合自如，且甩得“啪啪”响的那种。
    “试试嘛，试试就知道了。”
    血妖不刻意暴露“唯恐天下不乱”的禀性时，还是挺有趣的家伙。一副“请君入瓮”的架势，感觉随时要讹人。
    罗南不怕被讹上，而且近来他脸皮也厚了，血妖让他试，他就试。
    他先摘下笔帽，在桌面上随手画了两下，试试手感，也体会一下所谓“灵魂力量亲和力”是什么感觉；然后才从箱子里抽出一截“布料”，在桌上铺开。
    血妖很殷勤地挪开水杯等杂物，腾开地方。
    他们所在的露天咖啡座，就在港口闹市区，人来人往。二人这一番举动，也很是吸人眼球。就有几个人受好奇心驱动，驻足观看。
    罗南也好，血妖也罢，都是随时能豁免外界影响的性子，都不在意。后者还开口讲解一些背景知识和基本用法：
    “画笔和密契书的灵波，是经过专门调和的，只要将灵魂力量注入画笔，二者就能够实现‘链接’，形成各种不可思议的效果。
    “当初，密契老头强按着亚波伦签下契约，就是利用类似的手段，当然，要比咱们现在这种高级多了。”
    持笔在手，罗南还真想看看能鼓捣出什么玩意儿。
    在他看来，画笔和密契书之间的灵波链接结构，严谨不足，但灵动有余，好像在设计之初，就给执笔人留出了余量。当执笔人的灵魂力量加入，正所谓“三生万物”，确实可以衍生出极多种可能。这种体现出“互动”设计的结构，可以说相当高明。
    罗南开始手痒了。
    他开始在心里筛选可以入画的目标，当然决不能遂血妖的意，已知已见的超凡种统统过滤掉。其实最保险就是静物画、风景画……他不擅长，而且也太不要脸了。
    罗南的厚脸皮神功，终究未臻大成。
    一番挑拣之后，他忽尔一笑，笔尖落下，就在这看上去极度柔软的布料上，信笔勾勒出白色的轮廓。
    真正下笔之后，罗南倒是先叫了声“不错”。
    这种软性布料，决不是理想的画纸。他那种速写技法，对线条细部要求极高，要是一笔下去，整块布料都跟着走，就什么都不用说了。
    可这种窘事儿并没有发生，罗南完全没感觉到布料的粘软滞涩。事实上，他的笔尖和“密契书”之间，还有着一点儿极度微小的距离。完全是互相作用的灵波，托着笔尖在游走，留出了作用的余地。
    而灵魂力量的注入，又使得手感得到强化——这和平时在纸上画画还有点儿不同，但和在虚拟工作区里的感觉，已经很相似了。
    他在这里叫好，血妖却也在旁边挑眉毛：
    “牛鬼？”
    没错，罗南信手画出的对象，正是不久前还在游艇甲板上涕泪俱下的“暗龙神”大人。
    罗南终究是厚道人，没把那最丢脸的形象暴露出来，但他寥寥几笔，那位牛头蛛身、貌似狰狞却又低伏奸狡的形象，已经跃然而出。
    “还成吧？”罗南只是试验，勾勒出大致轮廓，略得其神已是足矣，便收了笔，难掩期待：“然后呢？”
    血妖呵地一声笑，打了个响指，铺在桌上的那截黑布就“嘭”地凭空燃烧。火光极盛，却又一闪即灭，热浪才让周围不请自来的观众们为之惊呼后缩，又一切归无。
    只有一张卡片式的硬纸片，飘悠悠落下来。
    “哇哦！”
    有的闲人开始鼓掌，显然以为这是一场街头魔术表演。但不论怎样，两位“魔术师”都不可能再表演下去了。
    罗南伸手，接住了飘落的纸片——这是那种6.3*8.8mm的宽幅制式，比平常玩的牌型要大一些。
    纸牌背面，是有序但不知意义的花纹；而在正面，罗南刚才绘制的牛鬼形象，已经缩到了与牌面相宜的尺寸，老老实实地趴在那里……
    周围似乎还潋滟着水光。
    视觉效果不错，但奥秘决不只在视觉上。
    至于是什么，罗南还没看出来——就是这样才有趣。
    “有意思。”罗南拈着牌，一时倒有些爱不释手了，“这是密契尊主设计的？”
    “反正是他教团的特产。”
    “你和他很熟？”
    “我总共找到了两位画师，一个是罗老弟你，一个就是他喽。”
    罗南有点儿……是很惊讶。
    密契尊主支持血妖这狗屁倒灶的计划？
    是血妖大言不惭，还是说，那位想通过“密契书”、通过这件事，谋划些什么？
    罗南想了想，没有深入下去——这已经不是他擅长的领域。
    既然想不通，他干脆把纸牌丢在桌上，摊牌了：“这很有趣，但绝不是我参与的理由。”
    血妖一点儿都不在意：“我明白，我也没指望靠这个说服你。不过接下来，我可要放大招了。”
    “哦？”
    “我先说一个关键词：披风。”
    “……”
    罗南扬起眉毛，几秒钟的时间，没有说话，然后背脊抵到靠背上，视线先从桌面上那一张“魔术牌”上掠过，才又看向血妖，就像是在看牛鬼不久前几乎崩溃殆尽的面孔。
    这让他骤变的心情有所舒展。
    “披风……对我来说，这可不是关键词，是敏感词，里面的意义非常丰富。”
    有些话，罗南没必要说出来：
    他有一件“灵魂披风”；
    最近里世界喧嚣未尽的，甚至公海拍卖会直接相关的，则是邪罗教团的“圣物披风”；
    这和他的爷爷有直接关系，他记得爷爷也曾说过相关的字眼；
    甚至在中继站那种环境下，罗南也听到过类似的概念。
    但不管是哪种意义，哪个层次，从别人口中，用“谈判”的口吻说出来，都是一种冒犯。
    罗南毫不遮掩：“血妖先生，为了保持良好的气氛，我也可以预先告诉你一句，在这上面我比你想象的，知道的更多一些。
    “如果玩猜谜，只是玩那些哄小孩的玩意儿，大家难免会尴尬。”
    血妖咧嘴，露出雪白的牙齿：“看得出来，所以我把话说在前头，我尊重你，不会玩什么花巧，一就是一……罗老弟你也要承认，你对这个‘关键词’感兴趣，咱们就可以接着往下谈。
    “我还可以声明，我不会玩那种空手套白狼的把戏，利用信息的不对称性，赢得一时的利润。我以后还需要罗老弟你不断的出图呢，到时候你随便卡我一下，平白还要置气，那多不好！
    “现在，可以接着往下谈了吗？”
    罗南伸手虚引，请血妖继续。
    后者并没有即刻说话，手指头轻轻敲了两下桌面，一块投影区域显现出来。
    如今时间接近正午，亏得遮阳伞挡住了大部分的刺眼阳光，箱里的“密契书”也充做背景，除了有点虚，视觉效果还可以。
    于是罗南看到了，投影区域中间，那看上去比较随意的摄录留影。
    这应该发生在一个比较昏暗的空间里，周围影影绰绰，好像不止一个人，而影像聚焦的中心，是一本好像刚过了火的书册，看样子已经烧掉了一些，外皮黑乎乎的，整个都变得蓬松，边角处甚至还带着未完全熄灭的火星……
    不，这好像是……
    罗南的视线迅速从血妖脸上划过，后者露出了貌似友善的笑容，示意罗南继续往下看。
    罗南重将视线转回投影区域。
    这时，影像中有一只手伸出来，从先前的持有人那里，把这本“书册”拿过去，很随意地拍去烤焦的硬皮上残余的火星，好像还吹了口气，就在激扬起来的烟灰粉尘中，随手翻动。
    残缺但也足够辨识的特殊结构，就此展现。
    看着那破损硬皮边缘那一条尚未变形的活页铁夹，罗南校正了答案：
    不是书册，是分页笔记本。
