    “长门这家伙，干活效率也太慢了！”

    总算感觉到长门的查克拉，李清远这才吐掉了嘴里的口香糖，双手抱在胸前准备看戏。

    至于说为什么他要在战场上嚼口香糖？

    没办法，云忍村忍者当中肌肉兄贵的比例占得太高了，数万个大兄弟汇聚在一起，光是那恶心的汗臭味就能让人退避三舍，他不嚼个口香糖怕是会被这些家伙直接给熏晕了。

    土台正准备劝说四代雷影让所有人撤退，结果就看到天空中好像有什么东西亮了起来。

    “那是什么？”

    萨姆依看着下方突然亮起来的光芒，强忍着双眼的不适问道。

    “忍术？没见过的忍术？不过这真的是忍术吗？”

    照美冥瞪着一双凤目看着下方，从这个角度可以清晰看到，貌似有一道巨大的亮光正对着整个风雷谷呼啸而去。

    这道光的攻击范围极大，整个风雷谷居然全都被笼罩住了！

    风雷谷虽然号称是个谷，可实际上占地面积并不小，毕竟若真是狭窄的谷地，它根本没办法容纳云忍村的大军是不是？

    而现在，这个比雾忍村规模还要大一倍的峡谷，居然全都被强光给笼罩了起来。

    “这个忍术到底什么作用？”

    照美冥看着亮如白皙的谷底，奇怪地问道。

    萨姆依双眼中的泪水宛如断线珍珠般流了出来，倒不是因为伤感，而是因为这亮光实在是太过刺眼，你试着不带墨镜直接看电焊光就知道了。

    “到底什么情况？下面怎么了？”

    等了足有十几秒亮光才消失，萨姆依的双眼早就肿的跟桃子似得，已经看不到任何东西了，所以她连忙抓住了照美冥的手焦急地问道。

    只是照美冥现在整个人都跟石化了似得，嘴巴张的老大一言不发，看着已经被完全改变了地形的谷底在发愣！

    我是谁？

    我在哪？

    我在做什么？

    本来对于雾忍村无条件投降和自己给风影做内缘妻还有些心里膈应的照美冥现在整个人都已经懵住了，别说回答萨姆依的问题了，她连自己脑海中在想什么都已经给忘了。

    对于忍界绝大多数人来说，就算是影级高手释放出最大威力的忍术，杀伤范围撑死也就方圆百米左右，跟尾兽玉的伤害范围差不多，大约也就是一招摧毁一个足球场这样。

    而风雷谷占地面积接近十个平方公里，大约是一千个足球场的面积。

    正常情况下别说一个人了，就算是双方上万人同时用忍术进行对轰，估计也要小半天时间才能将风雷谷给摧毁掉。

    可现在呢？

    天空中只不过是白光闪了一下，整个风雷谷就已经没有了！

    照美冥艰难地吞了口口水，这个忍术若是在雾忍村释放的话，整个雾忍村还能剩下活人吗？

    元师果然不愧是智者，幸亏雾忍村投降的最早啊！

    ‘轰隆隆——’

    还没等照美冥回过神，风雷谷两旁的山峰就已经开始剧烈晃动起来了。

    刚才那一招超.神罗天征不仅直接将风雷谷谷底变成了一个超级巨大的爆炸坑，同时也破坏了整个风雷谷的地形，两侧山峰的地基被摧毁，顿时山峰开始崩落起来。

    照美冥一把将萨姆依抓住，然后开始迅速奔跑起来。

    山崩的威力固然恐怖，但是一来她现在所处的位置是悬崖上方，只要注意脚下别踩空就行，二来好歹也是影级高手，这种对于普通人来说绝对是天灾级别的危难对于她来说还真不算太大的问题。

    且不说照美冥拎着萨姆依在山峰上奔跑，单说风雷谷下面。

    近万云忍村联军被佩恩一发超.神罗天征直接打死了大半，毕竟这些云忍村忍者可没有蛞蝓护身，绝大多数下忍和中忍在看到亮光的瞬间就被直接打死了。

    剩下的上忍则是三五成群释放防护型忍术躲过了爆炸，结果还没等他们来得及喘气，两旁的山峰突然就直接崩塌了！

    筋疲力尽的时候又遇到了山崩这种天灾级别的攻击，就算是上忍也很难躲得过去。

    于是当过了十来分钟等一切尘埃落定的时候，整个风雷谷底差不多就已经变成了一片废墟，被碎落的山岩给直接埋住了。

    当然，也有身体强悍又或者福大命大的家伙躲过了一劫，不过这些家伙加在一起的数量吗？

    “居然还有四百多人，云忍村这些家伙的身体素质不错啊！”

    李清远看了看小地图上的红点，有些感叹地说道。

    ‘轰！’

    “混蛋！李清远！”

    随着岩石被轰开，四代目雷影势如疯狂地从地下钻了出来，然后拼了命一样对着正在感叹的某人冲了过去。

    “最强之铠吗？”

    看着四代目雷影身上爆发出来的湛蓝色查克拉外衣，李清远知道这家伙已经开始拼命了！

    雷遁查克拉模式是雷影一脉相传的最强体术，而最强之铠则是将雷遁查克拉开启到极致的体现。

    这种状况下的雷影可以做到以一敌万，三代目雷影就是靠着这一手技能才能抵挡住岩忍村的一万忍者来的。

    原本四代目雷影是没资格使用这个模式的，不过很显然在目睹了云忍村团灭后，这家伙因为怒火直接打破了基因锁，直接当场爆种了。

    ‘duang-duang-duang！’

    两人在空中连续交手了数十下，暴怒状态下的雷影居然跟他拼了个不相上下。

    “雷影的实力果然强悍，不过你还能坚持几下呢？”

    看着耳鼻中都已经开始溢血的雷影，李清远笑着问道。

    “足够打死你就行了！”

    雷影没有任何废话，继续用拳头跟某人开启了拳拳到肉的较量。

    而在他们两交手的时候，地下的岩石也逐渐被人给掀了起来，半尾兽化的奇拉比支撑着岩石，将被他护在身下的岩忍村忍者给放了出来。

    “土台，麻烦你带他们回村！”

    奇拉比看着半空中正在不断交手的两人，对着雷影顾问土台说道。

    “我知道，我会做好收尾工作的！”

    土台没有任何废话，立刻带领着那些侥幸逃出生天的云忍忍者们迅速逃离。

