    春香看着陆暖狼狈的跑走的身影，不由自主的笑了起来。

    看来大小姐和将军的感情有进展！

    这么想着，春香马上安排院子里的下人们去给陆暖送热水，然后自己匆匆离开，去往主院找常亭。

    主院，常亭正在看着纪希梵叹气。

    “纪少爷，将军说了，他不在的时候，您不能离开主院！”常亭已经不知道是第几次说这句话了。

    但是纪希梵却一点也不打算听话，梗着脖子不知道第几次试图冲破常亭的封锁。

    然后不知道第几次又被常亭给拦了下来。

    常亭也不知道凌淳什么时候回来，只能一遍遍的拦着纪希梵。

    反正根据以往的经验，凌淳去找陆暖，十次有九次都用不了多长时间就回来了。

    这次要不是公冶刁把焚魂刀藏了起来，威胁凌淳不从陆暖这里套取锻造秘方就要把焚魂刀融了的话，

    凌淳也不会主动去找陆暖。

    不过这次已经过去了好一段时间了，常亭不由得在想，难道是公冶刁给凌淳出的那些哄女人的招式有奇效？

    “常亭将军！”春香来到了主院，左右找不到常亭，便喊了几声。

    “我在呢！”常亭回神应道，

    随后，他毫不犹豫的把纪希梵的房门给锁上了。

    “春香姑娘。”常亭和春香打了个招呼：“有什么事吗？”

    “是这样的，最近这几天将军要在栖梧院住下，请你收拾一些将军的衣物送过去。”

    春香说道。

    “什么？”常亭懵了：“将军要在栖梧院住下了？”

    “是呀，”春香点了点头：“是县主让我来找常亭将军的。”

    听了这话，常亭的脑子里闪过的第一句话就是，公冶刁对女人果然有一套！

    然后他火速的拿了几身凌淳新作的衣服和贴身的衣物后，就跟着春香离开了主院。

    纪希梵在房中孤独的坐着，他自然也听到了刚刚的对话。

    这会儿，他的心里有点难受，手里还紧紧的抓着陆暖送给他的魔方。

    “我要……说话……”纪希梵捏着拳头，短短四个字，他说得青筋暴起，仿佛用尽了全身的力气一般。

    -

    栖梧院。

    陆暖洗完澡换完衣服出来的时候，常亭已经指挥着下人往栖梧院搬了好些东西。

    “你们这是干什么？”陆暖皱眉问常亭。

    闻言，常亭上前作了一揖：“是将军的意思，将军说县主问起就让县主去找他。”

    听了这话，陆暖提着裙摆就回了房间。

    没错，凌淳还在她的房间里呆着。

    关上门后，陆暖上下打量了一番已经换上一身干净衣服的凌淳，不可避免的在什么地方下意识的多瞟了两眼。

    意识到自己的目光落在什么地方的时候，陆暖赶紧扭头清了清嗓子：“咳咳，你跟常亭说什么了？”

    “让他把能传出去的消息传出去，”蒙着眼睛的凌淳缓缓说道：“总不能让那些眼睛什么都看不到。”

    这意思就是，他让常亭大张旗鼓的搬东西进栖梧院，

    是为了以粉红色的消息来掩盖他受伤的事情。

    想明白这一点后，陆暖撇了撇嘴：“你打算怎么做？”

    这事儿说起来还是自己自找的，陆暖有火也发不出来。

    “需要辛苦你陪我演几天戏。”凌淳此时穿着一身青色长袍，头发也散落着，全然没有了平日里的冷意，

    反而还有几分和陆斐然同款的温润。

    再加上此时蒙着眼睛坐在那里，还带着几分病弱，让陆暖有些移不开眼睛。

    “演什么？”陆暖歪着头看着他问道。

    “让外人以为，我沉迷在温柔乡里就行了。”

    凌淳说着，殷红的嘴角微微勾起，甚是妖孽！

