    张之极和徐允祯这会儿其实比较忙。

    因为他们是专门负责和别人交涉的，像买粮食，买铁矿石，还有付款和提货等等，这些都是他们在负责。

    这会儿他们才刚刚把第一批铁矿石运送回来没几天呢，他们都以为皇上找他们还是为了铁矿石的事。

    宋应星研制出来的大家伙他们也看到了，那家伙简直就是个吞铁矿石的巨兽啊, 如果大批量生产，那不知道要多少铁矿石。

    不曾想，君臣一番见礼之后，泰昌便直接了当道：“你们准备一下，明天押送五十万石粮食去去西奇国的姬罗城，然后再想办法通过陆路送往切诺基部族那边的联军大营。”

    啊？

    张之极和徐允祯闻言都愣住了。

    他们倒不是不想去押送粮食, 问题，这押送粮食需要他们去吗？

    张之极愣了一下，这才小心的问道：“皇上, 是不是有人想截粮？”

    谁说有人想截粮了？

    泰昌微微摇头道：“不是，朕是让你们顺带把粮食押送过去，荷兰人、英国人和法国人找我们谈判呢，你们好好去跟他们谈谈。”

    原来是过去谈判。

    徐允祯闻言，不由饶有兴致的道：“皇上，他们想谈什么？”

    泰昌淡淡的道：“他们就是感觉打不过了，想通过谈判来忽悠我们。”

    这帮欧陆蛮夷，怎么老是想玩这个？

    张之极想了想，随即又问道：“皇上，您的意思是不是想让我们跟上次一样，过去假意跟他们谈判，让他们麻痹大意，然后直接动手，收拾他们。”

    泰昌微微摇头道：“这次还没这么简单，他们估计会寻求欧陆本土的支援，你们得好好忽悠他们一下，让他们不要发了疯般的跟我们来拼命。”

    张之极又想了想, 随即问道：“皇上, 他们为什么要跟我们拼命呢？”

    泰昌细细的解释道：“这个跟北美这边的殖民地有很大的关系，因为欧陆就那么屁大个地方，资源也不是很丰富，而且还分了几十个国家。

    他们想要称霸世界就必须向外扩张，抢夺殖民地，抢夺资源，甚至是抢夺人口。

    而这会儿整个世界上比较容易抢夺的殖民地都被他们瓜分的差不多了，基本就剩下北美这块肥肉了。

    现在，我们要把他们赶出北美，让他们没得抢，他们急了眼，跑过来跟我们拼命也正常。”

    呃，这下就麻烦了。

    皇上都说了，要帮印第安部族把殖民者赶出北美大陆，这意思就是要让人家没得抢啊，人家不急眼才怪。

    张之极闻言，不由陷入沉思之中。

    这是又要打得人家急眼，又不让人家拼命，太难了。

    这时候, 徐允祯却是阴阴的道：“皇上，我们把这事推西班牙头上怎么样？我们就说西班牙给了我们好处，让我们跟他们干，他们估计会疑神疑鬼，跑去找西班牙人算账。”

    哎呀，这小子，不错啊，竟然能想出这招式来。

    这一招，是真心不错。

    反哈布斯堡联盟本来就在围殴西班牙，西班牙也的确是请他们来帮忙对付人家的。

    这些人家都清楚，是真的，不是骗人的。

    不过，想要人家跟西班牙去拼命，还得添点料才行。

    添什么料呢？

    人家想要什么，就添什么啊！

    他们不是想抢钱吗？

    他们不是想掠夺资源吗？

    西班牙人的殖民地上什么都有啊！

    想到这里，泰昌亦是阴阴的点头道：“嗯，这法子不错，就往西班牙身上推，不过，想要人家去跟西班牙抢夺殖民地，那还得添点料才行，你们得隐隐让人家觉得西班牙的殖民地什么都有，而北美这边，基本上什么都没有。”

    这意思，你们别跟我们拼命啊，拼命也没用，就算拼了命也什么都抢不到。

    你们赶紧跟西班牙人去拼命啊，西班牙人的殖民地上什么都有！

    张之极闻言，也跟着阴阴的道：“皇上，我们其实也没有骗他们，我们的粮食、铁矿石、纯铜和橡胶本来就是从西班牙人那里买来的，这十成十是真的。

    我们可以再来三分假的，说这些都是人家西班牙人送给我们的，我们没花钱。

    我们甚至还可以说人家西班牙人不但送我们这么多资源，还送我们很多白银和黄金，人家西班牙人就是通过这些买通我们，来跟他们拼命！”

    很好，很不错，有前途！

    这忽悠人本来就要七分真三分假才能忽悠到别人，要全是假话，想忽悠人，那基本上是不可能的，除非人家是傻子。

    泰昌又仔细想了想，随即提点道：“这话还有点漏洞，人家西班牙人有这么多资源又有这么多黄金，为什么要送给我们，让我们来拼命呢？”

    张之极闻言，阴阴笑道：“西班牙无敌舰队不是没了吗，他们没法把这些东西运回本土去，而我们有船，可以去他们那里提货，所以，他们直接送给我们，请我们出手来帮他们拼命，这些，本来也是真的。”

    嘿嘿，说的好！

    泰昌满脸赞赏的点头道：“很好，就这么说。对了，你们不要太急，粮食从这里转运到姬罗城本大概三四天时间也就够了，再加上陆路，大概二十来天差不多也就能到了，你们得等到一个月之后再跟人家谈，而且，要慢慢的谈，不要急。”

    呃，还要等？

    张之极和徐允祯这会儿都已经有点急不可待的想要去忽悠人家了。

    徐允祯忍不住问道：“皇上，我们为什么要等这么长时间再跟人家谈呢？”

    泰昌闻言，不由郑重道：“你们要记住，谈判只是一种手段而已，只能忽悠人，你再能忽悠人，人家也不可能完全跟着我们的想法走。

    我们想要达到自己的目的，还是得靠自身的实力。

    你们去暗示他们，我们是西班牙请来的打手。

    然后，水师舰队再出手，让他们见识见识我们的厉害，他们才会退出北美大陆，跑去欧陆又或者南美跟西班牙人拼命。”

    张之极闻言，忍不住问道：“皇上，您的意思，我们拖延一点时间，然后调集水师舰队去把他们灭了？”

    年轻人还是有点冲动。

    泰昌微微摇了摇头，随即细细教导道：“我们还是不能完全暴露自己的实力，如果完全暴露了，他们就不是跟西班牙人拼命了，而是联合西班牙人跟我们拼命。所以，凡事都有个度，这个度一定要把握好，过犹不及，你们懂吗？”

    张之极闻言，细细想了想，这才郑重的点头道：“微臣明白了。”

    明白了就好。

    泰昌微微挥手道：“行吧，你们去准备一下，明天一早就出发。”

    张之极和徐允祯闻言，连忙拱手躬身告退。

    泰昌看着他们的背影，脸上不由露出一丝阴阴的笑意。

    嘿嘿，跟朕玩谈判的套路。

    朕能反过来把你们套进去信不信？

    他阴阴笑了一阵，这才对一旁的王承恩道：“传旨，命伯雅速速率二十艘神盾舰和二十艘楼船炮舰过来。”

