    回想往昔，就是因为林子溪在公司的威望太高，以致于她一离开振兴集团，便导致了大部分的人才流失。

    又因此得罪了鼎瑞集团，现在她回来了，好不容易让所有人对她记恨，没想到，她又能将自己的威望给重新捡回来。

    这样下去，振兴集团可就是她林子溪的了，不能让这种势头继续下去。

    林子溪感受到了林汉粱的眼神，转头看向了他，眼里带着一抹深深的怨念。

    “爷爷，现在建材已经解决了，是不是那一百亿也不需要我来承担了。”

    林汉粱面无表情，眼神带着一丝深深的怀疑。

    这些天，一直都在关注林子溪的动向，按道理说，仅凭杭市的那些零碎建材，根本就不能解决振兴的危机，凭空出现的这些建材实在是有些蹊跷。

    “既然建材都已经解决了，自然是不用你承担了，只是这些建材你是从哪里弄来的？”

    林子溪面色一紧，不知道怎么回答。

    小雨在一旁见状，心里自然是明白这些建材是谁弄来的，抢过了话茬说道：“林总，建材从哪来的，这您就不需要关心了吧，我记得，子溪姐说过，解决了事情之后，该问责的问责，这林经理是不是该……？”

    林妙妙不禁心虚了起来，想起之前在会议室林子溪说的那些话。

    要是真的对自己问责的话，怕是这经理的位置是保不住了，说不定要和她一个职位了。

    心虚后，便是恼怒，看着小雨哪壶不开提哪壶，捏紧了拳头，扬起手来，便对着小雨脸上挥了过去。

    林子溪一把抓住了林妙妙的手腕，眼神坚决的注视着她，沉声说道：“小雨说得对，我们之前在会议室说的那些，是不是该兑现了？”

    林妙妙一把将自己的手抽了回来，跑到了林汉粱的身边，指着林子溪撒娇喊道：“爷爷，你看她，林子溪她现在不过就是得了一点点功劳，你看他趾高气昂的样子，这要是再拿几个项目下来，那不是要眼睛长到头顶去了？”

    林汉粱沉着脸，双手而背。

    “我们之前在会议室说的是，你要是能从利海集团得到建材，现在你不说从哪来的建材，怎么能算你完成了？而且现在事情已经解决了，问责就不需要了。”

    林妙妙一脸得意，双手环胸抬着下巴说道：“还想对我问责，你当你是谁啊？你还以为你是当初林家的大小姐么！想得美！”

    小雨心中不忿，为林子溪抱打不平喊道：“林总，你这是偏心啊？解决不了问题，就要子溪姐承担一百亿的违约金，现在解决问题了，你既然还偏袒林经理！”

    “放肆！！”林汉粱声音骤然提高了几个度，面色阴沉，双目透着一股浓浓的怒意。

    林子溪一把将小雨拉了回来，眼神示意，让她不要再说话。

    林汉粱伸着食指，指着林子溪的鼻头叱责喝道。

    “林子溪，这就是你培养的助理？怎么跟我说话呢？我才是给她发工资的那个人，不是你！她是不是不想干了？不想干了现在就收拾东西给我滚蛋！”

    林子溪在工地上，当着所有工人的面，被林汉粱叱责，完全没有留任何面子。

    为了能够将小雨留下来，林子溪也就只能低头守着林汉粱的叱责。

    “对不起，林总，我会好好教她的，你别生气。”

    林子溪低头，轻声向林汉粱致歉说道。

    “还有，你说要对妙妙问责，那谁对你问责？”林汉粱依然不依不饶的对着林子溪喝道。

    “……”林子溪没有说话，低头沉默着听着。

    “我们工地上为何会忽然发生爆炸，难道你心里会猜不出来？你林子溪也不傻，虽然没有证据，但是所有的事联系在一起，傻子都知道是因为谁才有这一系列的问题，我没有说错吧？想必丁文也告诉你了。”

    林汉粱双目怒视着林子溪，虽说林妙妙也有责任，但是归根究底，还是因为林子溪的原因，才会有这次的爆炸时间。

    林子溪不知道该如何解释，虽然丁文没有明面上说出这件事是他做的，但是想想就知道了。

    这次的爆炸事件，也确实跟自己有关系，林子溪也不打算辩驳。

    “呵呵，不说话了？”林汉粱冷冷一笑，质问道：“心虚了？”

    “林总，这件事你没有证据，怎么能说是因为子溪姐，你这是在泼脏水！”小雨不忿，替林子溪说话。

    林汉粱冷冷瞥了一眼小雨，眼里带着一抹让人惧怕的寒意，嗤笑一声说道：“要不是因为没有证据，她林子溪还能站在这？”

    “好了，这次的事就此拂过，以后谁还敢再提问责妙妙的事，就给我从振兴集团滚出去！”林汉粱怒哼一声，愤然甩手，带着林妙妙离开了现场。

    林妙妙一副得意的表情，在经过林子溪的时候，故意撞了一下肩头。

    林子溪失落的站在原地，眼神有些暗淡。

    “子溪姐，你没事吧？”小雨关心的问道。

    “没事，我就是觉得有些唏嘘罢了，都是孙女，这差别可真大。”林子溪苦笑了一下说道。

    “那你为什么还要留在振兴集团，我们离开不就好了，凭您的能力，去哪不都能发光发亮？”小雨心中不忍，规劝着。

    林子溪也在深思着这个问题，如果说，要不是因为自己是由林汉粱一手栽培起来的，恐怕早已经离开了振兴集团了。

    在与丁文定亲之前，林汉粱对自己是委以重任，很是看重，几乎是将所有的商业知识还有经验都告知了自己，要不是因为有丁文的出现，现在出现在林汉粱身边的应该是自己才对。

    回想曾经，再想想现在的林汉粱，实在是变化太大了。

    “好了，你别说了，我们先视察一下工地吧，我也想知道这批建材是从哪里来的。”

    林子溪拍了拍小雨的肩膀安慰说道。

    此时，另一边。

    萧战天从小雨那得知，现在子溪已经安全回到了振兴集团，也是松了一口气。

    就在这个时候，苏维敲门走了进来。

    “天哥，你叫我查的事情，我已经查清楚了，这次在北区使用的炸弹是从地下市场买来的，我还查到了买主，是丁文，我还顺手在地下市场买了几个回来。”

    苏维从包里拿出了两枚小型的炸弹，递给了萧战天。

    萧战天接过炸弹，仔细看了看，这种小型的炸弹在手上只有半个巴掌大左右，威力应该不是很足。

    “你去地下市场在多买一些，我们给丁少送个大礼。”

    看着萧战天嘴角扬起那抹邪魅的笑意，苏维便心知肚明他想要做什么了。

    “看来又有一个倒霉蛋了。”苏维打趣的说道。

    “好了，你去吧，晚上我们还要干大事呢。”萧战天坏笑着，把玩着手中的炸弹。

    苏维点了点头，转身便走出了办公室。

    半夜十二点，夜黑风高，两个身影背着两大包东西，摸进了鼎瑞集团在杭市南区的一出工地上。

    二人身影十分的矫健，完美的绕过了所有的监控，还有巡视的保安。

    将背包里面的炸弹安放在建筑物的几处称重墙上。

    十几分钟之后，只听见一声巨大的爆炸声，所有熟睡的保安们登时惊醒，急忙从集装箱搭建的宿舍中赶了出来。

    众人来到工地前，看到面前一片废墟的模样，直接傻眼了。

    “完了……”

    其中一个保安面色呆滞，看着工地上原本是一栋五层高的楼房，瞬间变成了一片废墟。

    这是鼎瑞集团刚刚才新建的一出楼房，历时三个月，结果一夕之间，直接被夷为平地，三个月的辛苦白白浪费了。

