    展飞摇摇头，盘膝打坐于一旁给她们护法。

    时间流逝……

    没过多久，展飞心中忽然一动。

    “比起这个什么提升魅力的超脱之力特性，在战斗中提升战力的方法更为重要。

    “记得之前在那迷雾怪城之中，诸位超脱者的超脱意志加在我的攻击上，让我的攻击变得更为强大。更容易撕裂各种精神方面的敌方手段，还能对混沌之气产生更好的增幅，对超脱之力的破坏力也有增幅。还能更有效地削弱敌方攻击上加持的超脱意志。

    “之前就考虑过，如果让她们三个的超脱意志都加持在我的攻击上，威力会不会更强……嗯，之前应该先测试这个的。”

    展飞有点小郁闷地看着盘膝打坐的三位大美女。

    而就在此时，展飞心生感应，身形一晃，穿梭出防护结界之外。

    就看到，远方有浩浩浓烟涌现。

    “怎么回事？”

    凝神一看，虚空中有一些光线是穿越虚空而来的，一些力量波动一些因果波动绽放。

    “不好，前方有一座新筑未成形的城池，被攻破了！里面的混沌主皆被击杀，几位超脱者拼命朝这边逃窜。其中一个还是元古的大道之精产生意识所形成的生灵，只有小孩子般的体型大小，实力还不弱。

    “后面是大量的食腐生物朝这边追杀过来，数量起码超过千亿！！还有三位身形半透明的诡异超脱者，两头巨狼，一名白衣女子，发质淡紫，面容模糊，气质跟紫茵稍微有一丁点相似……”

    这等强敌的实力……展飞不惧，敢与之正面一战。

    最多打不赢还可以全身而退。

    但是，这里的防护结界，肯定撑不住。

    如月和如意及紫茵想继续在这里安心闭关，也是不可能了。

    “快起来！”

    展飞的精神念力轻轻触动她们的光茧，而后才渐渐加强力度。

    瞬间，三名女子身上的光焰收缩回拢，凝于其身。

    三名女子身边轻风拂动，身上带着淡淡的光焰。

    一个个睁开眼睛来。

    明眸亮若星辰。

    这一瞬间，展飞都不禁稍稍恍惚了一下。

    好美……

    “不对，你们那么快就将超脱之力转化出魅力特性了？这么快就修炼成功？”展飞很惊讶。

    她们肯定是能修炼成的，迟早会成功，这点可以肯定。

    但万万没料到，速度快得这么离谱。

    平时也没感觉她们的资质强大到比展飞更厉害的程度啊，怎么修炼这玩意，居然就这么有“天赋”了呢？太让人惊叹了。

    “我的暂时还没有修炼成，能放不能收。而且，有很多想法还没来得及试，只能模拟成功一部份。”紫茵有点小郁闷地道。

    如意道：“我的也是。”

    “我的也一样啊。”如月道：“队长这么突然叫醒我们，是不是发生了什么事？”

    “嗯，有危机来袭，不能再呆在这里了。”

    展飞没有多作解释，只是释放神念将外面发生的事，凝成记忆光粒，朝她们飞去。她们神念一扫，就明白了。

    不需神念透出防护结界之外，只看展飞提供的记忆碎片，她们就知道情况严重。

    “就算那些东西冲击过来，我们也可无恙，但闭关一定会被打断，结界一定会破掉，如果仍处于闭关修炼之中，可能会走火入魔，需要花不少时间才调整过来。”如月道。

    “先撤离吧。”展飞道。

    瞬间，收起结界。

    就看到远方，浩浩荡荡的食腐生物大军，朝这边冲过来。

    紫茵忽然心念一动，那些食腐生物也是生灵，她新修炼出来的强化魅力的超脱之力，能不能将那些食腐生物也魅～～惑了？

    恰巧如意和如月也有类似的想法，三人心意相通，精神共鸣。

    “就这么离开，有点不甘心。给祂们来一击再走，如何？”如月道。

    展飞道：“呵，正合我意。本来刚刚想到一招提升我们战力的手段。来不及演练，试一下看看我们的默契如何，威力如何，而后再离开也不迟。

    “一击之后，立即离开。”

    展飞话声落，三名女子都齐齐点头。

    她们修炼正到关键处，还是她们最最注重的提升魅力的属性的功法，居然这么被打断，心中当然有气。

    不可能将气撒在展飞头上，那就只能将气发泄到这些食腐生物身上了。

    这瞬间，展飞心念一动，她们三人意识核心之中的一滴专属于展飞的大道之精轻微震动。

    这冲击，对凡人来说是致命的，但对超脱者而言，这冲击跟身上的一根寒毛被风吹动没什么区别。

    大量的信息从这点专属大道之精当中涌出，它的超高频震动，就包含着某些信息。

    但有一个好处，就是隐秘。

    除了她们自己，外面任何人都无法偷听到，不用担心信息泄露。就连如月都不清楚展飞传递给如意和紫茵的信息，是不是跟传递给如月的信息完全一样。

    展飞也无法在她们不同意时通过专属大道之精感应到她们心中的想法。

    所以传递完信息，多问了一句：“明白了吗？”

    “嗯，知道了。”三人异口同声。

    刹那间，展飞右手伸出，专属大道之精与自己的超脱之力，凝成一把长刀。

    三名女子的超脱意志就隔空加持在那一刀上面。

    如果是完全态，她们的身体会藏进展飞体内，而且还会有超脱之力加持在这一招上，威力会更强。

    但现在是第一次使用，她们身体呆在外面，成功率会更高。而且只加持精神意志。

    就见那长刀绽放出七彩神光，嗡嗡震荡作响。

    可是，也是在这刹那间，如月和如意及紫茵意识核心深处的那滴大道之精，也跟着产生共鸣。

    没有刀身的震动那么强烈，甚至几乎没有实质的物理震动，只是那滴属于展飞的专属大道之精也在散发着相应的精神波动。

    这一瞬，展飞同步感应到手上长刀与她们三人意识核心传来的精神。

    “这感觉……”

    展飞脸色大变。

    就算她们是站在他背后，他突然也感到，三人的魅力一下子变得极为强烈，之前她们的超脱之力模拟出来的强化魅力特性的力量，能发不能收。以致她们的超脱意志之中居然都蕴含着一股强烈的魅～～惑之意。

    现在的感觉就像是她们在刻意诱～～惑展飞似的。

    而且是正处于这种特殊状态。

    展飞心旌摇曳，四人凝于刀身上的精神意志居然部份融合了。

    他发现，自己的心神越是紧张越是排斥，四人的精神越难融合。而心神越是放松越是肆意，四人的精神越容易融合。刀身上的精神意志，产生了一种奇妙的升华变化。蜕变得有点不像是超脱第一道限强者的精神意志，甚至比第二第三道限的超脱者的超脱意志还要坚刃凝炼强大。

    只不过，里面蕴含着某些杂质。

    这种精神放松，相当于心灵敞开，之前就对她们没有太多的防备，所以刹那间，脑海中就涌入无数她们的身影。

    她们记忆深处与她们相关的诸多形象，凝入展飞的脑海之中，一颦一笑，无数影像无数记忆碎片。

    反过来也是，展飞的记忆碎片，也有许多传输到她们的脑海之中。

    近乎强制催～～眠。

    展飞感到自己心动了，她们也在怦然心动，而且，他知道她们怦然心动，她们也知道展飞心神失守了。这样下去，很危险。

    “可恶！”

    展飞一咬牙，停止精神念力继续融合，强化压制住心底本能产生的绮念。

    明明是释放出体外的精神念力进行融合，不是自己本身的意识核心融合，但却因为专属大道之精产生的精神共鸣，让那种融合的感觉同步与四人的意识深处产生共鸣，四人的精神与意识及部份记忆产生交流。

    这一切都是意外。

    如果不是专属大道之精植入她们意识核心，如果不是四人的精神都对彼此没有多少防备，如果不是她们刚修炼那强化魅力的功法手段还不熟悉，都不会出现这样的情形。

    这一切，说着慢，实际上并没有多少时间。那些被追杀的超脱者，此时才冲近这边。

    那些食腐生物，也是距离才渐渐接近。

    “杀！！！”

    一刀劈出。

    瞬间，刀气陡然膨胀，由三十丈扩张到三千丈。

    天地虚空各种能量粒子朝此汇聚过来，大地深处喷涌出浩瀚的混沌之气朝这刀气汇聚过来。天地间由食腐生物与超脱者们散发出来的混沌之气也朝刀气汇聚。

    刀气轻易扩张到数万亿公里的长度。

    惊人的是，刀气之中蕴含着升华过的超脱意志，相当于第二道限第三道限乃至更高级别超脱者的意志。这就意味着……这股浩大剑气之中的混沌之气，暂时蕴含了超脱之力的特性，暂时具备不死不灭的特性，短时间内不灭。而且短时间内可以同化其它混沌之气，可瓦解混沌之气与其它能量。

    虽然只是临时性的，但却相当强大。

    堪比第三道限超脱者全力斩出的一击，甚至可能有部份威力更强。

    但这力量太强，展飞都有点控制不住了。

    一道刀气分裂成数十道刀气，如同数十道稍弱的刀气轰落，而且刀气之中掺着混沌之气与超脱之力，还有展飞的专属大道之精化成的雾气，少许未化散的专属大道之精的细微颗粒。

    万亿公里的长长刀气剑气之中，不足亿兆分之一的超脱之力和专属大道之精掺于其中。

    奇妙的是，那些专属大道之精与超脱之力，专门朝着那些较强的食腐生物与那追杀者扫去。

    轰！！！！

    一刀轰落。

    瞬间天地崩裂。尘烟滚滚。

    冲杀过来的大军，化作无数混沌爆开，血肉抛洒虚空。逃窜的超脱者与食腐生物大军，瞬间从超光速降到了每秒数千公里的速度朝这边滚动，然后速度迅速减慢。

    展飞喘息了一下，手中的专属大道之精长刀，只剩下短柄，回收。

    一看，前方的大军，居然被一刀灭杀八百万。

    强大的冲击力令更多更多的食腐生物抛飞出去，不知有多少受伤。这些食腐生物，不少只是混沌主级别的，混沌之气就能对付，不算什么。

    关键是那三位跟在后面的玄苍超脱者，两狼一女，一匹半透明的巨狼重伤，躯壳分成两半，无法合拢，不断散溢着灰气与灰黑色的血。

    另一匹狼形超脱者则上身上留下多道伤痕，大量的毛发被削掉了，算是轻伤。而那名白衣女子也是发钗凌乱，形象狼狈，脸色煞白，骇然地盯着这边。

    展飞甚至可以看到，在那两只巨狼与那名女子附近的虚空与后面，有许多非常非常非常细微的专属大道之精雾气，浓度非常之低。但就是这雾化的专属大道之精，在强大的冲击力之下，让她们三个都受伤了。

    至于那几位被追杀的超脱者，也是一个个身受不同程度的伤势。

    只不过，攻击不是针对祂们的，祂们不过是精神受到冲击，身上的超脱之力散掉，但还可以回拢，这种伤势只需要点时间就能恢复。比起超脱之力被玄苍灰雾压制封印而无法恢复，要好得太多了。

    再加上超脱者的不死不灭状态，可以说，被这一击斩成这种伤势，比起被追上围攻击被镇压封印，是完全可以接受。

    天地间，陡然一片死寂沉静。

    展飞静静站着不动，体内力量翻涌不休。

    因为，他现在满脑海都是如月、如意、紫茵这三名女子的美丽身影。他的超脱之力转化为专属大道之精，再释放出去大半，相当于体内力量空乏，很不稳定。刚才又消耗大量的超脱意志。

    现在难以压制心底绮念，需要点时间才能恢复过来。

    关键是要定住心神才能恢复，不定住心神，哪怕是不死不灭的超脱意志与专属大道之精，也不会恢复啊。

    而那如月等人也是努力调控体内力量。

    随后，约莫冷寂三秒，展飞眸中杀机一绽。

    “撤！！”

    那三名玄苍超脱者已经掉头逃窜，才下达命令。

    众多食腐生物，没殒落的，都吓破胆地掉头逃窜了。

    甚至有一些，刚刚没接到命令就掉头逃了。

    来得及快，退得也极快。

    那些被追杀的超脱者，脸上欣喜如狂，几乎不敢置信。

    看了看煞气冲天的展飞等人，又看看那逃窜的食腐生物。

    稍稍犹豫，就都飞近前来，隔着一段距离没敢靠太近，就拱手施礼：“感谢前辈……”

    但是，话还没说到一半，这边的展飞就是两眼赤红，咬着牙沉声道：“滚！！！”

    