    少时，灵气与煞气终于是融合在一起，天空之山也是出现了一个缺口，一股吸力呼呼而来，谢长安飞身而入！山之海不知是何人建立，唯一知道的一点就是，这山之海是一处灵气与煞气交汇的秘境，故而想要进入的先决条件就是，先要忍受住灵气和煞气的对冲，但自从这山之海建立至今，尚无人可以进入，因为天元大陆的修炼者是绝对不可以吸收煞气的，煞气的威力比杀气还要凶险万分，当然，煞气也并非就真的不好，只要你可以驾驭它，那么它就会馈赠你强大的力量！

    是的，煞气这两个字本身就是力量的化身，但除非是疯子，不然的话，那是绝对不会有人敢去尝试煞气究竟是什么力量，这究竟是什么滋味儿，谢长安当真是运气好啊，他先是融合了轩辕战甲与蚩尤战甲，并将此甲穿在身上，第二便是之前他承受住了轩辕氏和蚩尤两大创世高手的力量洗礼，肉体的强悍程度与之前自然是不可同日而语！

    这两方面的加持，自然是可以很好的通过这煞气灵气的对冲，但这世上能做到他这样的，也应该是只有她一人而已了，旁人可是万万不能尝试的，可即便是这样，谢长安还是遭受到了一些的伤害，万幸的是，这些伤害现在都是被融合战甲吸收了，对于他本人的修为并没有多少的损伤！现在想想刚才的经历，还真是凶险的很啊，自己在冲过那缺口的时候，感觉肉身和灵魂都是要分离了！

    这山之海因为是无人踏足，自然是hi到现在都是保持着一股远古的气息，也不知道轩辕氏和蚩尤究竟是怎么找到这样的所在的，仔细想想的话，以他们两人的能力，想要知道山之海的所在，并不难，但问题的关键就是，经过了这么多年的经营，这山之海现在已然是成为了穷奇的天下！

    天空中惊雷闪耀，阴风阵阵，脚下是一片的黑沙，除了自己之外，并没有发现第二个生物，茫茫黑沙中，充斥的是恐惧，是未知，谢长安现在根本就是无法移动的，他的双脚被黑沙吞噬了，这黑沙和一般的沼泽滩涂不同，，沼泽下方是空的，一旦陷入其中，自然是不容易上来，除非借助外力，而这黑沙下方明明是实的，也依然是有着如此厉害的吞噬能力！

    而且此刻，周围的重力也是强了很多，双重的积压下，谢长安若是没有保命的手段的话，必死无疑！要真的是这样的话，还真的是有些亏了，这连穷奇的面都没有见到，要是就这么死了，真是一个天大的笑话，想困住我，没那么容易！谢长安抽出酒神剑鸣鸿刀，刀剑深深的刺入黑沙中，只听见黑沙中那是一阵惨叫，同时，谢长安飞身而起，此刻，他的裤腿都是变得稀烂，腿上更是有着丝丝的伤痕！

    要是再慢一步的话，自己的这一双腿可能都是不保了，从这些痕迹上来看，自己之前的判断失误了，那就是这山之海中是有着生物的，只是因为环境的改变，导致它们生活的环境从陆地转为地下，“嗖嗖嗖”道道破空之声从地面响起，这是一种说不上名字的凶兽，她们有着锋利的牙齿和坚硬的表皮，但这有如何，还是无法抵挡刀剑的锋锐！

    “想不到竟然这山之海都是有人可以踏足，小子，你可知道，进入了这山之海，你的命将不再是你的命，你的命将会彻底的掌握在我们的手中，我们是这山之海的看守者，名叫黑沙，看你的模样，应该是来封印穷奇大人的吧，不过很可惜，穷奇大人经过了这么多年的苦练，身上封印的力量已经是所剩不多了，它出山是迟早的事情！

    它现在就差最后一点儿力量了，你小子的力量竟然是如此的精纯，你手上的刀剑竟然是可以无视我们黑沙的坚硬表皮，单单就是这一点来说，你已经是很强了，你若是不厉害的话，我们兄弟也不会出来与你相见，放弃吧，在这山之海中，你只有一个人，根本就不是我们的对手，你可知道这里为什么叫做山之海吗？

    那是因为在很多很多年以前，这里全部都是山，只是经过了这么多年之后，这些大山都是被煞气推平了，渐渐地这些碎石就变成了这些黑沙，这些黑沙和这里的煞气当真是好搭档，可以让这里寸草不生，我们黑沙就是在这样的环境下诞生的，这黑沙的力量，刚刚你不是已经见识到了吗？你认为你腿上的上是我们锋利的牙齿弄的吗？

    不，你错了，事实上，你腿上的伤就是这些黑沙弄的，我们有这么锋利的牙齿也都是因为这黑沙，这黑沙是有着自己的意志的，面对如此厉害的对手，难道此刻你的心中就真的是一点儿都不害怕吗？”这说话的应该是黑沙的首领了。

    “怕？都到了这个时候了，难道说怕就真的有用吗？我既然来了，那么应该做的事情，就一定要做到，你不觉得你的废话真的是有点儿多了吗？我们还尚未交手，你怎么就知道我一定不是你们的对手，难道你对我真的很了解吗？”

    “哈哈哈，真正了解你的人，从来都不是我们，而是你自己，既然你是这么的喜欢战斗，那么我们黑沙就成全你好了，这接下来要和你战斗的，可是最了解你的人，你猜猜这个人会是谁呢？好了，他现在已经来了，就在你的身后，你转身就可以看见了。”

    是的，谢长安看见了，他这一次要面对的对手真的是让他有些吃惊了，因为站在他对面的人不是别人，正是他自己！

    “是不是觉得很奇怪呢？这个人和你是一模一样的，你会的他都会，我要告诉你的是，这山之海其实就是天元大陆的另外一面，这里是荒凉的，这里是死寂的，在这里战斗，你谢长安不会有任何的胜算！”黑沙首领说道。

