    第114章毒女35

    贱人？

    什么贱人？

    叫一个孩子贱人？

    大人在孩子面前这么不讲究。

    真当这孩子还是以前的笼中囚，任由你欺辱，五彩道人轻轻一甩拂尘，甩出一缕缕风丝，如微风一般对着钟离霜拂面而去。

    就是没有杀伤力的风丝，却让钟离霜的脸色变了变，避开了风丝，风丝撞在了她身后的墙壁上，消散了。

    钟离霜微微松口气的时候，正要扬起嘴角讥讽的时候……

    “轰隆……”那本来好好的墙壁，极极快的速度爬满了蛛网一般裂缝，紧接着，轰隆一声，整个墙壁都坍塌了，扬起了厚重的灰尘。

    “咕噜……”

    一时间，整个场面鸦雀无声。

    绝情宫的弟子们根本不敢说话，默默咽口水，看着五彩道人好像看着怪物一般。

    这么强大的人，还是人吗？

    隔山打牛，能把一堵墙给拆了。

    钟离霜脸色难看无比，这个臭道士，真的很强，武林中各种各样的消息，都说五彩道人很强。

    但五彩道人一直神龙见尾不见首，反正钟离霜从来没见过五彩道人，本以为是武林人夸大其词。

    现在看来，人的名，树的影子，盛名之下无虚士。

    钟离霜脸皮微微抽动，嗤声冷笑，“还是武林前辈，搞偷袭，真难看。”

    五彩道人根本不在意钟离霜的话，活了这么大的年纪，根本不在意哪一点虚名，那些武林道德根本约束不了五彩道人。

    “你那张嘴不想要了，老道我就帮你，不会说话，就不要说话，我的徒弟是你随便辱骂的，当着我的面骂我的徒弟，找打是不是？”

    钟离霜呵呵冷笑，却再也没骂什么贱.人了，不过看着南枝的眼神充满了厌恶和憎恨，。

    这个孩子，不光是崔冷香那贱人的女儿，还吸走了她的内力，新仇旧恨，钟离霜只想弄死她。

    她那个时候太仁慈了，还养着这个孩子，结果就反咬她一口，养条狗还知道汪汪叫，果然，贱人的女儿就是贱，和她娘一样是贱.人。

    钟离霜呵呵一笑，对南枝说道：“怎么了，你跑回去了，你爹娘根本不认你，都说了，他们本来就是假仁假义，狼心狗肺的人。”

    南枝迷茫地问道：“那坏阿姨你也是坏蛋呀，打小孩，饿小孩，还把小孩子关在笼子里，折磨小孩。”

    南枝小小的心里，是大大的疑惑，这个坏阿姨怎么还能委屈巴巴的。

    “噗嗤……”五彩道人和储关都笑出了声，对呀，都不是好人，谁也别埋怨谁。

    都当坏人了，坦诚点，总觉得全世界都伤害你。

    钟离霜表情扭曲，看起来更加刻薄，那股子如影随形，如同黑云一般的怨气笼罩着钟离霜。

    五彩道人轻轻推了推徒弟的背，“去吧，想做什么，你先把她关在笼子里，都可以，师父支持你。”

    “快点解决了，这种人晦气得很，多跟她呆一会都容易倒霉，远离这种人，不然容易连累得遭雷劈。”

    南枝乖巧对五彩道人点头，憨态可掬举起小拳头，“师父，我知道啦，我会努力的。”

    南枝看向了满脸不屑的钟离霜，问系统哥哥，“哥哥，那个坏阿姨又能飞了，她是不是又有内力了。”

    过了一会，系统回答道：“是有内力，不过这内力实在杂乱，比残卷修炼的内力还要杂乱，看起来非常雄厚，不过是外强中干。”

    系统鼓励南枝：“没事，你打得过她。”

    南枝眨眼着清澈的眼睛，还奶声奶气地提醒钟离霜：“坏阿姨，我要开始了哦！”

    钟离霜不知道是被坏阿姨的称呼气到了，还是因为对方的挑衅，她一定要把内力吸回来。

    一眨眼，南枝幼小的身形不见了，再反应过来的时候，南枝已经出现在钟离霜的身后。

    “唰……”钟离霜瞳孔颤动，下意识躲开了，让南枝的小拳头没能落到她的身上。

    避开了攻击，并未让钟离霜感觉轻松，她的心情反而更加沉重，她仿佛打量怪物一般，看着幼小的孩子。

    钟离霜毫不留情举起了剑，挽着剑朝南枝刺去，那孩子似乎是傻了，站在原地不动。

    刺穿了！

    刺穿了孩子的身体！

    钟离霜微微勾起嘴角，脸色却是一变，嘴角的笑容搭配着怪异扭曲的脸，格外丑陋以及狰狞。

    “梆……”一个小粉拳轻轻锤在了钟离霜的背上，那本来被刺穿了身体的孩子，突然出现在了钟离霜的后。

    一股危险之极的感觉涌上心头，钟离霜极力避免，但也被砸中了。

    “咔嚓……”

    钟离霜的手如同面条一般垂了下来，她急速后退，面色无比难看，刚刚那一拳，让她的胳膊骨裂了，失去了使用力。

    这个孩子，这个孩子……

    钟离霜的心上涌上了不安感，她瞟了一下在旁边看戏的五彩道人，连一个孩子都对付不了，更别说还有一个臭道士。

    难道她钟离霜居然要命丧于此，不甘心！

    连方行和崔冷香都奈何不了她，区区一个孩子，一个孩子怎么能杀死自己。

    钟离霜深呼吸，脸色潮红了起来，身体中奔涌无穷无尽的内力一般，浑身的气势节节攀升。

    五彩道人啧了一声，默默看着，一点都不担心，就凭钟离霜这一身乱七八糟的内力，也能打败自己的徒弟，简直搞笑。

    “唰……”

    钟离霜的速度提到了极致，朝南枝杀过去，南枝没有退缩，而是迎了上去，在她眼里，坏阿姨的速度非常慢，她完全可以避开。

    “噗嗤……”

    “波……”

    有什么东西碎裂开来，钟离霜有些迷茫地低头，看到一个孩子，举着拳头往她的丹田处。

    丹田毁了，钟离霜浑身的内力如同泄洪一般，倾泻而出，她的身体不由自主地扭曲起来，浑身的毛孔都冒出了细密的血珠来，眨眼间就变成了血人。

    钟离霜努力用剑支撑着自己的身体，半跪着努力不倒下，不停地呕血。

    她艰难抬起头，血红的眼睛看着南枝，一张嘴，连牙齿都是血红的。

    (本章完)

