    

    
物伤其类，我腹中的蛇胎，说到底，也不过是龙家血脉和墨修的孩子。

    
其实相对于我这种创造出来的躯壳，龙霞至少是真正的有着龙家和谷家血脉的。

    
小腹绞痛得厉害，就好像无数的针同时扎进了小腹。

    
我伸手捂了捂小腹，心中突然为自己造下的杀戮闪过愧疚，也对这个孩子有些惭愧。

    
从怀上这个蛇胎，就暑假的时候，在秦米婆家里休养过一段时间。

    
后来就是接连的混乱，更是几次想打掉它。

    
如果它出来，恨我……

    
我转眼看着身后那些吐纳吞食着血雾的蛇娃，突然感觉有些可笑。

    
这种场景，在普通人眼里，就是嗜血修罗吧。

    
我带着鬼胎阿宝，蛇娃，还怀着蛇胎，哪是神啊，明明是吃人的恶魔。

    
如果有机会生下蛇胎，我定然和当初胡先生送何辜去问天宗一样，也把这个孩子送去给阿问养。

    
阿宝在那里，有何辜这个榜样在，何寿说得没错，问天宗带孩子，真的很不错的。

    
而且问天宗有避世之所……

    
只希望这个孩子长大后，能和何辜一样温润就好了。

    
不知道为什么，这念头闪过，原本绞痛的小腹，慢慢的不痛了。

    
有什么一点点的蹭着我捂着肚皮的手。

    
我心头有些发暖，隔着衣服和肚皮，慢慢的揉了揉。

    
其实孩子想要的，真的很少啊，不过是一丝垂怜。

    
抬眼看着墨修和何辜消失的方向，用神念引着蛇娃帮我将龙霞背着的钢足捡起来。

    
正打算带着弓箭冲出去，尽可能的将柳龙霆救出去。

    
可等我背着弓箭正打算纵身上土墙，就见前面一道道闪电劈下。

    
扭动的光线之中，一个有些粗壮的人影背光而行。

    
那人看上去很壮实，我眯眼看了看，想着是谁有这么壮实的身躯。

    
可一眯眼，那人影就飞快的跑了过来。

    
近了后，发现那似乎是背着墨修的何辜，正好奇怎么又跑回来了，不是说逃命出去，请帮手吗？

    
就听到何辜沉喝道：“快开困龙井，快躲进去！”

    
我正好奇，听着这话有些发愣。

    
但看到他背后的铺天盖地的食荧虫，以及柳龙霆飞快劈下的闪电，也知道不是开玩笑的。

    
那些食荧虫不再是聚成人脸，而是直接一路啃食着过来。

    
所过之处，如同蝗虫过界，连风家布下的石墙都被啃倒了。

    
食荧虫的威力，当初回龙村陷落的时候，我见识过。

    
那时不过是如蜂团的食荧虫在空中飞过，母虫在下面啃食，整个回龙村就地陷了。

    
现在这会，空中也好，地上爬也罢，还有地下钻的，密密麻麻的全部都是食荧虫，怕是清水镇都要被啃光了。

    
我根本没有时间细想，因为这会近了，都看到柳龙霆原本白亮的蛇身之上，都被啃得鲜血直流，鳞片都不知道掉了多少。

    
食荧虫能飞，眼看就要追上了何辜了。

    
墨修趴在他背上，似乎努力挥着火鞭，将朝他飞快的食荧虫驱开。

    
可惜他伤得太重，那火鞭挥出来，还不如一根火柴呢。

    
我连忙用神念引动蛇娃，让它们直接结成防线，朝着食荧虫用声波攻击。

    
凭我是挪不到那块古碑的，只得朝柳龙霆大叫道：“你开井，我拦着这些食荧虫。”

    
柳龙霆蛇身在半空中一转，昂首对着下面的食荧虫喷了一口寒气。

    
我借着神行符快速，对着何辜和墨修冲了上去。

    
一边跑，一边抽着阴龙蛊的钢足往弓上搭。

    
全神贯注的将所有心神全部聚在那一根钢足之上，对着墨修的身体就射了过去。

    
墨修与我神念相通过，抬眼朝我看了过来。

    
目光沉沉的看着那根朝他射过去的钢足，居然露出了欣慰的笑。

    
阴龙蛊的钢足如钢如铁，划着石头都能带动火花的那种。

    
一念闪过，直接贴着墨修的头皮朝后射去。

    
一箭落地，尘土飞扬。

    
我已经冲到了何辜身前，伸手就将他背上的墨修揽到怀里，神念涌动。

    
所有的蛇娃全部涌了过去，对着身后“嘶吼”大叫。

    
我们本来就离困龙井没多远，这一眨眼的功夫就已经到了困龙井旁边了。

    
柳龙霆这会已经将古碑打开，朝我们大叫道：“先进去。”

    
我不知道外面是什么情部，看柳龙霆那一剩衣服都破破烂烂的，可见情况有多么难。

    
身后传来了蛇娃痛苦的嘶叫声，我将揽着的墨修朝柳龙霆一丢，伸手推了何辜一把。

    
转身抽出钢足，对着已经涌到蛇娃身前的食荧虫就是一箭。

    
神念涌动，同时低唤着咒语，让这些蛇娃回来。

    
可食荧虫实在太多了，铺天盖地，这些食荧虫，公的在天上飞，母的在地底里钻。

    
就算蛇娃能用声波攻击，可这些食荧虫背后明显有厉害的东西操控着。

    
我连射了几箭都没有避退，想了想，将何辜给的那些符纸全部扔了出去。

    
抽着钢足，一根根的朝那些符纸射去。

    
空气中全是气波涌动，一下下下轰隆的响声中。

    
蛇娃听着召咒，朝我爬过来。

    
可却被食荧虫啃食着长长的蛇尾，或是嘶咬着小手小脚。

    
它们身上趴满了虫子，却还是抬眼看着我。

    
几只大点的蛇娃，一边张大嘴，无声的嘶吼，却又眼巴巴的看着我。

    
在那无声的寂静中，我似乎听到了一句低喃。

    
听不真切，像是什么嘶嘶作响，又像是阿宝站在我面前，笑嘻嘻的朝我伸手。

    
我心中突然有着无限的愧疚涌动。

    
身后何辜和柳龙霆朝我大叫：“外面全是，你先进来！”

    
我抬起手朝他们挥了挥，抽出两根钢足搭在箭上，展开那条蛇蜕，朝着那些蛇娃丢去。

    
转身向着那些食荧虫走去！

    
“何悦！”柳龙霆沉喝一声，大喊道：“你先回来！”

    
可我脑中全是那嘶嘶的低唤声，好像耳鸣，又像是无数人在窃窃私语，又似乎是无数的孩子在哭泣。

    
一根又一根的钢足射了出去，一个又一个的蛇娃爬上了蛇蜕长布。

    
可食荧虫真的是太多了，比行军蚁更恐怖。

    
眼看着有蛇娃就在被吞噬，我闪动着神念，正要想办法驱开那覆在蛇娃身上的食荧虫。

    
就听到耳边，火光“呼”的一下作响。

    
跟着两道火鞭，朝着那边卷去。

    
同时无数符纸从身后飞了过来，朝着那些身上爬满食荧虫的蛇娃身上压去。

    
何辜掌控着火符也走了回来，他术法高深，火符刚刚一闪，将趴在蛇娃身上的食荧虫驱开，并没有伤到食荧虫。

    
墨修嘴角带着鲜血，握着火鞭，挥动如同不透风的火墙，朝我低声道：“收了，快退。”

    
我没想到他会回来帮我救这些蛇娃，朝他点了点头。

    
神念涌动，引着蛇娃趴回来，同时引动蛇蜕去将那些受了伤的蛇娃给卷回来。

    
柳龙霆也同时转了回来，引出一条白布，将我们所有人都缠住，末端却卷住那块古碑。

    
就在所有蛇娃都爬上蛇蜕，我将蛇蜕化成袋子收好的时候，墨修火鞭一收，沉喝一声：“走！”

    
柳龙霆二话没说，直接化成一条白蛇，以跳井的姿势，噗通一声，拉着我们全部跳了进去。

    
我只感觉头昏眼花，只来得及握着那个蛇蜕袋，就被拉得朝后退。

    
困龙井有点窄，柳龙霆以拉车之势，拉着我们落井。

    
去势太快，我、墨修、何辜被一扯，刚落入井口就撞到一起，三人重重的撞到一起，都是闷哼了一声。

    
墨修伤得太重，加上刚才又拼尽全力施了火鞭驱开食荧虫。

    
被这么一撞，一口老血，直接就喷了出来。

    
这还不算最惨的，因为我们在井口处卡了一下，后面拉着的封石和那块古碑就落了下来。

    
我和何辜相比墨修而言，都比较矮。

    
眼看着那块盖井的封石落下来，想叫墨修的时候，就已经晚了。

    
我们只听到墨修闷哼了一声，跟着挤成一团卡着的三人，好像被那封石一拍，擦着井沿生生往下落了一点。

