    

    第25章各方反应

    他们想要知道李二的想法，也好摆正态度。

    对于他们来说，只要是李二认真选定的，只要太子是个贤能之人，他们就不会计较这个人选究竟是谁。

    毕竟，他们有能力，也受重用。

    可以说，不管是哪位皇子上任，只要不蠢，应该都会重用他们。

    所以他们并没有那么多的心思。

    但是这个消息对于长孙无忌来说，却实在算不上什么好事了。

    对于他来说，李承乾当不当太子，还不算什么要紧事。

    所以之前他虽然看出了李二有废太子之心，但是却并没有过于担心。

    因为其余皇子现在都还小，看不出什么，没有特别出挑的。

    李二也不是那种没有理智的人，他肯定不会草率的再立太子。

    而带有他们长孙家血脉的皇子，不止李承乾一个。

    如果李承乾被废，他们也还有其他的选择。

    所以他不着急。

    但是现在李恪居然入了李二的眼，他就有些着急了。

    “为什么偏偏是李恪？杨妃的儿子？”

    长孙无忌坐在书房中，气得一拍桌子。

    桌子上茶杯中的茶水都有些洒了出来。

    但是长孙无忌却根本就没有在乎这些。

    “太子的人选，不论是谁，都一定只能是带有咱们长孙家血脉的皇子！”

    因为只有这样，才能使得他们长孙家获得的利益最大化！

    而且，若是别的皇子上位，他们长孙家，作为曾经皇后的外家，肯定不会再受到重用！

    甚至，还有可能被清算！

    毕竟其他皇子，肯定会忌惮长孙家！

    到时候，他们就危险了！

    只有皇后所出的那几个皇子登上了皇位，他们才能够得到重用，才能够获得更多的利益，才能够避免被清算！

    “陛下这究竟是何意？竟然让一位皇子，与太子一起住在东宫？这不是乱了规矩吗？”

    长孙无忌眯起双眼，他不可能就这么看着李恪起来！

    万一李承乾被废，李恪如今又如此受重视，那其他其他皇子，要如何跟李恪争呢？

    在皇后的其他儿子还没能够站出来的时候，李承乾不能倒下！

    不然，就给了其他人机会了！

    长孙无忌清晰的认识到了这一点。

    后宫中，有皇子的后妃都有些坐不住。

    毕竟李恪这一进东宫，一旦李承乾被废，那么李恪简直就是太子的不二人选！

    她们都有皇子，自然是要为自己的儿子和家族，还有自己的以后考虑、筹谋的。

    所以这样的事情，对她们来说这，自然是一大威胁。

    而杨妃，却是稳坐钓鱼台一般，就在自己的宫中，足不出户，甚至都没有再去东宫。

    之前与李承乾把一些话说清楚了之后，她对于李恪便没有那么的拘束了。

    而且，后来她看着李恪对李承乾的态度的转变，也没有了太多的心思。

    如果李恪跟着李承乾能够学到一些好的东西的话，她就不介意自己的儿子跟李承乾走得近了。

    而且她觉得，能够想到不希望踩着人命登上皇位，就已经证明了，此人至少不是心狠手辣之辈。

    李恪跟着他也的确学到了不少，她勉强还算是放心。

    再加上，那些人来给李恪收拾东西的时候，李二身边的太监久已经来传过话了，也解释了一下原因。

    虽然不知道那些原因有几分真，但是既然陛下这么说，她就这么认为好了。

    这种事，不宜插手。

    身为隋炀帝的亲生女儿，从小就是在后宫中长大，对于皇家的这些事情，杨妃明显要了解很多。

    所以她有敏锐的嗅觉，和对李二的心思有着一定的把控。

    所以她知道，什么时候能做什么，不能做什么。

    这件事，不管李二究竟是怎么想的，她都不能插手，也不能表现得太过。

    安安分分的，才是对他们母子最好的。

    京城中，因为这个消息，暗流涌动。

    而江南那边得到了消息，那些富商地主们，也是不能平静。

    “看来咱们的计策是成功了啊！这李承乾的太子之位，看来也是不怎么稳。想来要不多久，这位置就要拱手让人了！”

    一位大腹便便的江南富商带着得意的笑，脸上的肉随着他的话和笑意抖动着，显得十分的“富态”。

    另外一位看起来比较儒雅的，端起茶杯抿了一口，然后温和的笑着：“这还为时尚早。只是入住东宫，其余却还是一概没变。咱们还是不能掉以轻心啊！”

    话虽如此说，但是他眼睛中透出的笑意，已经出卖了他。

    还是一位年长者，捋了捋胡须，眼睛微眯，神色较为严肃的说道：“这话有理。咱们还是不能太过大意！这太子一日不废，李承乾就算是再怎么荒唐，都是名正言顺的继承人！”

    一位富商拍了拍大大的肚子，有些懒散的说道：“这太子尚在，却让另外一位皇子住进东宫，可是古往今来都没有过的事情！”

    “这住在东宫的是太子，那现在究竟谁才是太子？这可说不清了！李承乾，也不过是名存实亡罢了！”

    “既然咱们之前的计划成功了，这曲辕犁一事也不是那么快就能够完成的，咱们还有机会，急什么呢？”

    其他人也纷纷附和。

    “对对对！再来几次，李承乾那个不学无术，只知道享乐的，肯定早晚也是要被废的！”

    “只要李恪登上皇位，才是我等风光之时啊！”

    “这皇位，终究要换到前朝血脉的手中，才是正理！”

    “江南这边已经算是完成了，那接下来，肯定就是要推广到别的地方去了。攻打突厥的粮草，只靠江南地区是不够的。”

    “那咱们便帮李恪一把！只要李恪足够优秀，李承乾便越发显得无能了！我就不信，到时候，当今皇上，还能够硬撑着不另立太子？”

    “哈哈哈！想来，到时候，便是百姓们，也不同意吧！”

    他们暗戳戳的在商量计划着，想要再次酝酿出什么事情来。

    而此时李承乾还在睡梦之中，并不知道这些人的计划。

    但如果他知道了，想必会举双手赞成！

