    当索罗拔出斩魄刀的瞬间，他气势大变。

    与刚刚使用黑刀秋水的他，简直判若两人。

    鹰眼直视着眼前的索罗，内心更是一片骇然。

    “森罗万象，皆为灰烬，流刃若火！”

    刹那间，索罗当场解放斩魄刀。

    一团火焰从刀身中迸发出去，向着四周蔓延，形成一道火墙。

    将鹰眼，以及自己的退路，全部封住。

    最恐怖的是……

    这股火焰的温度极高。

    哪怕是阿拉巴斯坦最炎热的沙漠地带，也无法与索罗的火焰相提并论。

    看着眼前的一幕，鹰眼内心更加笃定。

    在阿拉巴斯坦击败克洛克达尔的人，不是别人，正是索罗。

    “果然是你。”

    鹰眼低沉着声音，“当初在阿拉巴斯坦的时候，我就感受过这股力量。”

    “还有七水之都，跟魔幻三角地带。”

    “击败路奇跟月光莫利亚的人，也是你吧。”

    索罗每一次击败强敌的时候，鹰眼都感受到了这股力量。

    只可惜，每一次都功亏一篑。

    没能在索罗离开之前，与他交手。

    当然……

    这一切的遗憾，都在此刻，化成了鹰眼的决心。

    他要在这里……

    击败索罗。

    “原来是这样。”索罗见状，顿时恍然大悟。

    彻底明白了鹰眼为什么会执着于跟自己交手了。

    不单单是因为在海上相遇那一次。

    原来他一直都在追踪自己。

    只是每次都没赶上。

    甚至索罗怀疑，鹰眼参加顶上战争的动机，是不是都发生了改变。

    按照原本的发展。

    鹰眼之所以会接受王下七武海的召集，来到马林梵多。

    最主要的原因，就是想要看看，自己与世界最强的男人，白胡子之间。

    有多大的差距。

    可是现在，索罗心里不免怀疑。

    鹰眼是不是为了与自己交手，才来的这里。

    很有可能。

    从鹰眼的眼神中，索罗看到了坚持与毅力。

    他与鹰眼之间的战斗，不可避免。

    “那把武士刀。”鹰眼的视线被索罗手里的流刃若火深深吸引过去。

    本不过是平平无奇的斩魄刀，此时竟发生了翻天覆地的变化。

    无论是刀柄，刀身，还是别的什么地方。

    都堪称完美。

    甚至比无上大快刀，还要好。

    这让鹰眼心里，倍感震撼。

    他成为世界第一大剑豪这么多年，不仅掌握惊人的剑术。

    对于名刀的了解，也是异于常人。

    可是……

    对于索罗手里的流刃若火，鹰眼却是一次都没有听闻过。

    这片大海上，竟然还有这样的武器。

    “看来这把武器和你一样，都隐藏了自己的力量。”

    鹰眼忍不住开口。

    在流刃若火变了一个形态之后。

    鹰眼能够从其刀身上，感受到无比磅礴的力量。

    十分惊人。

    嘭！

    只见索罗二话不说，单脚用力一踏，整个人犹如迅捷的猎豹，直奔鹰眼而去。

    脚下的冰面因承受不住索罗的爆发力，瞬间分崩离析，化成一块块碎冰，漂浮在海面上。

    “好快……”

    面对这突如其来的一幕，饶是鹰眼也变得脸色。

    这么多年来，挑战他的剑豪数不胜数。

    多到连他自己都不知道击败了多少挑战者。

    并且，这些挑战者中，根本不缺乏实力强大的剑豪。

    可若是跟索罗的速度相比。

    却是一个能打的都没有。

    根本是天差地别。

    甚至，一向霸道的鹰眼，在这一刻下意识选择了防守。

    他提起手里的黑刀，置于胸口，挡下索罗这猛烈的一击。

    咣当！

    伴随着一阵闷响。

    一股恐怖的气流在二者之间产生，瞬间席卷至四面八方。

    鹰眼只感觉一股强风吹拂，脚步连连后退。

    紧接着，鹰眼一向面无表情的脸，顿时瞪大了双眼。

    他做梦也没有想到，索罗的剑术竟如此可怕。

    自己……

    终究还是低估了他。

    “鹰眼米霍克，现在可不是分心的时候，既然你希望我拿出全力，那还希望你，能全力以赴。”

    索罗见状，缓缓开口。

    “要不然的话，战斗很快就会结束。”

    说话间，索罗脚尖落地。

    不给鹰眼思考对策的机会。

    索罗当场消失不见。

    一股不祥的预感在鹰眼内心油然而生。

    与索罗战斗，他连眼睛都不敢眨一下，呼吸都完全屏住。

    生怕会一瞬间错看索罗的动作。

    可谁知道，自己明明全神贯注，死死盯着索罗。

    他还是凭借超高移动速度，消失不见了。

    这简直，比海军六式，还要迅速。

    这家伙，真的是人类吗？

    鹰眼心里不由得开始怀疑。

    索罗的物种，到底是不是人类。

    可无论怎么说，鹰眼都不是海上的普通海贼。

    他是世界第一大剑豪。

    哪怕视线上没能锁住索罗，鹰眼也没有直接放弃。

    刹那间，鹰眼全面释放见闻色霸气，并在顷刻之间，发挥到淋漓尽致。

    感知到索罗出现在了自己身后。

    而索罗，更是没有放水的打算，他双手紧握刀柄，全力挥击，向着鹰眼横扫过去。

    说时迟那时快，在感知到强烈的危险后，鹰眼不得不弯曲上半身。

    凭借见闻色霸气能够回避危险的能力，躲开了索罗的攻击。

    可这样，完全不是办法。

    如果自己一直落入下风。

    被索罗击败，就是早晚的事情了。

    自己……

    必须使出比索罗更快的速度。

    将他打到！

    是的。

    鹰眼的目标，是在这里击败索罗。

    从而破掉心中的器皿，追求更高的剑术境界。

    而不是被索罗击败，成为他的垫脚石。

    “鹰眼米霍克，你的速度，似乎变慢了。”索罗目光微凝。

    想也不想的说道。

    与此同时，索罗的手腕一转，将流刃若火，对准鹰眼的背部，猛砸下去。

    势大力沉。

    仅仅只是刀刃落下去的过程，便掀动周围的空气，化成强风。

    鹰眼脚下的冰面，更是以肉眼可见的速度开裂。

    所有目睹到这一画面的海军，海贼。

    纷纷目瞪口呆，呆立当场。

    “开，开玩笑的吧，那个鹰眼米霍克，世界第一大剑豪，竟然被压制住了？”

    “这怎么可能？索罗也才只是本部的上校吧？”

    一时间，所有人都忍不住议论纷纷。

    注意到这场战斗的索隆，更是当场傻眼。

