
眼看苏炽盛的情绪被旁边看热闹的人刺激到极致，苏阮也忍不住蹙起眉头。

如果再这样放任下去，恐怕她哥哥真的会做出这种违法犯罪的事情。

“大哥。”

苏阮轻声喊住苏炽盛，然而苏炽盛依旧是一副不依不饶的神情。

她被逼无奈，坐着轮椅来到苏炽盛的身边，想要劝阻他，哪里知道苏炽盛却大手一挥，她险些被掀翻。

苏阮没想到，大哥混账的时候，竟然这么可怕。

正当她还想上去劝阻的时候，就见一道身影雷厉风行地冲了过去。

原本还暴跳如雷的大哥苏炽盛，也不知道被这道身影使了什么魔法，一下子揪住了耳朵。

大哥再也不敢耀武扬威，立马乖乖求饶。

“放手，哎呀，你快放手，疼疼疼，真的疼。”

“你再揪我的耳朵就要被你揪掉了。”

“你快松手，这么多人我好没面子的……”

那揪着大哥耳朵的人，也在这个时候冲着看热闹的人大声道：“你们这是看热闹不嫌事大？还不赶紧报警，愣着做什么？”

“刚刚那小姑娘出事，不都是因为你们这些看热闹的人！”

众人被这么一阵呵斥，也才想起来报警。

苏阮赶忙上去，才看清楚原来这就是曾经她在宴会上认识的那位女士。

她还记得她的名字，李慕苒。

看这幅情形，她应该是和大哥走到一起了。

只是出于对这个女生的误解，苏阮这个时候看到她，依旧有些内疚感。

“李小姐。”

苏阮轻声且礼貌地呼唤。

女人回头一看，原本正凶巴巴的表情也一瞬间变得温柔起来。

她道：“你哥这脾气，不这样他不知道自己几斤几两。”

苏炽盛也在这个时候赶忙道：“知道知道，我当然知道。”

“对了阮阮，这是大嫂，你快叫大嫂。”

苏阮点头：“大嫂，多亏了有你。”

警察很快就赶过来了。

然而警察赶来以后，那被苏炽盛暴揍一顿的家伙，这个时候冲向警察。

“警察，你们快救救我，这个人当众殴打我，当时很多人都看到了。”

男人反咬一口的操作，苏阮还是第一次见到。

警察看到这一幕，也是一头雾水。

“你被打？可我接到的报警信息不是这样的。”

其中一个女生站出来，举起手机道：“不是，这位打他的先生，是为了救那个女孩的。”

女生手指着的，正是坐在轮椅上的苏阮。

警察再看向苏阮，点点头认真地做笔录。

那男子一听这话，不假思索地开口：“你们胡说，是你们不了解事情的经过。就是她，她在电梯里，垂涎我的美色，勾引我，后来又反悔。”

这话说完，就连警察都要憋笑了。

身边的人更是忍不住哈哈大笑起来。

“就你这种尖嘴猴腮的长相，也配被勾引？”

“这位长得酷似大明星苏阮的女生，会看得上你？”

“你去卫生间的时候，记得撒泡尿照照自己。”

男人被说得十分没有面子，这会儿也有些局促不安起来。

可是眼下警察也在，这么多人证，任他狡辩也没有办法。

他思来想去开始拔腿就跑。

“站住！不许动！”

警察一声大喝声传入耳膜，男人跑得更厉害了。

警察看到这幅情形，快速冲过去，直接把男人扑倒在地上。

网友们看到警察的英勇行为，都拿出手机录下来发到网上。

眼看着猥亵者被抓走，苏阮也走到警察身边，把自己录下的视频交给警察。

“警察先生，他涉嫌猥亵，还持刀挟持。持刀挟持已经构成绑架罪，尤其是绑架他人作为人质的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。”

警察没想到，这个年纪小的姑娘，竟然知道这么多。

苏阮说完刚才的话，又冲着身边的人道：“你们刚才谁有录视频？”

这话一说出口，周围人也是一阵安静。

那被警察控制的猥琐男子，此刻凶巴巴地看着周围的人。

那眼神，完全是在警告。

有女生跃跃欲试，想站出来说话，但又怕被人报复，最终畏缩了。

终于，人群中一个男子站出来道：“我这里录了视频。”

苏阮道：“那就谢谢啦。”

说完这话，又冲着警察道：“现在，人证物证，甚至还有视频为证，人，可以带走了吧？”

警察点点头：“人这边就带走了，请大家不要担心，是坏人，就一定会受到法律的制裁。”

这件事情算是暂时告一段落了。

苏阮看着纷纷散开的人群，坐着轮椅来到苏炽盛和李慕苒的面前，冲着两个人道：“大哥，嫂子，既然来了，回头一起吃顿饭。”

李慕苒笑笑道：“好，改天一定，我们先送你上去吧，你身上的伤，还没有彻底痊愈。”

说到伤，苏阮不由自主地将手放在腹部。

暴君真的彻底的消失了吗？

之前她让医生抓的药，相信白念念用过之后，要不了多久就会醒来。

琢磨着时间差不多，因此她道：“我的伤已经没事了，医生处理得很好。不如我们先上去，我还有点事。”

“好。”

李慕苒抢在了苏炽盛的前面，推着苏阮进了电梯。

三个人直接上了楼，进了病房。

白念念依旧躺在那里，姜如冰见她进来，又看到了她身后的苏炽盛，只是点头示意打招呼。

然后冲着苏阮道：“阿阮，我用了你开的药，现在她的情况好了很多。”

苏阮点点头，然后走到白念念的身边，再次给她把脉。

在检查完毕以后，苏阮冲着苏炽盛道：“大哥，麻烦把门关一下。”

苏炽盛关上门，苏阮点开录音，然后冲着躺在床上的白念念道：“行了，起来吧，别装了，再装你也不可能逃出这里。”

她的话说完，原本躺在床上闭着眼睛的白念念，突然间咯咯地笑了起来。

这样的操作，就连姜如冰也一下子愣住。

她看着白念念道：“你还在装睡？”

白念念缓缓地睁开眼睛，一边笑一边道：“你怎么可以这么聪明？”

说完，她已经缓缓地做起来，把自己身上的管子尽数拔掉。

苏阮道：“说起来，我还是你的救命恩人。既然你醒了，那让我来猜猜，你到底做了些什么。”

白念念的脸色微微一变。

随后冷声道：“你都知道了些什么？”

苏阮轻轻一笑道：“沉船事件，恰好碰到暗礁，突如其来的改变航线，对了，船上一百多条人命，除了你，还有两个植物人，无一幸免。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69762753"  chaptername="第322章  你都知道了些什么？">加入书签</a>
</div>
