    纽约曼哈顿新闻周刊大厦五十八楼。

    办公室里，安迪有些慵懒的坐在老板椅上，脚放在办公桌上，老板椅被后靠的力量压的椅背弯曲着。

    座机的电话线拉的很长，安迪拿着话筒正在面带微笑的耐心聆听着。

    “好吧，卡尔，做的不错。。。”

    “上帝啊，终于从你嘴里听到一句夸奖了。不过，你真的决定要收购漫威了吗？天哪，你都不知道现在好莱坞的报纸整天都在报道这个新闻，公司里的电话都快被想要采访的记者打爆了。”

    安迪嘴角微微翘起，晃动着办公桌上交叠在一起的双脚说道：“当然，今天上午，阿尔他们已经正式和漫威娱乐集团的人接触开始进入谈判阶段了，如果顺利的话，用不了多久拥有五千多个漫画人物的漫威将属于我了！”

    “COOL！”卡尔兴奋的大叫起来，安迪能够想到卡尔的夸张表情，不由的继续说道：“好莱坞有没有大人物向你打听？”

    “环球和华纳都打过电话，他们也是想知道事情的真实情况，附带着看看有没有合作的可能，毕竟x战警和小蜘蛛的受欢迎程度，让好莱坞的电影公司都非常的眼红。”

    安迪拿着话筒，脸上带着轻松的笑容，身体舒展的更加放松，冲扭着纤细腰肢端着咖啡走过来的小助理扬了下下巴。

    “不过老大，我现在每天也很忙啊，那个艾玛斯通。。。好吧，我已经帮她安顿下来了，接下来，你对她有什么安排？”

    想到那双大眼睛，安迪不由的轻笑出声，接过小助理递过来的咖啡，笑道：“顶峰娱乐不是有个经纪部吗？我一会儿跟罗伯弗雷曼说一下，把这个部门分离出来，你在好莱坞租个大一点的写字间，成立一家演员经纪公司，我想我们的资源，可以培养出许多新生代演员的，有钱为什么不赚。”

    “也就是说这个艾玛斯通是第一个新公司要签下的女演员？”

    “当然，你不觉着她的长相十分的有特点吗？那双大眼睛，啧啧，如果演喜剧我想一定会受欢迎的，她还有十几年的舞蹈功底，完全可以参加《舞出我人生2》的拍摄，自己的演员为什么不捧！”

    安迪既然有了先知先觉，有些时候本能的就想充分利用起来，即使后来发现这些小钱赚的有点琐碎，不过毕竟不需要自己亲历亲为的去管理，而且，说白了，无论是什么企业，最终都是靠剥削人来获得利润。

    他有资源，干嘛捧别家的演员赚大钱，为什么不培养自己的，反正成立一家公司又花不了几个钱。

    “好吧，我明白了，我会尽快搞定。”

    安迪听到卡尔有点兴趣缺缺的语气，不由的翻了个白眼，这个死胖子以前可是做经纪人的，现在反而是看不上这个职业了。

    “卡尔，我很重视这个经纪公司，这是我未来产业布局中的重要一环，艾玛斯通只是第一个，公司开始运转后。。。你找个笔几下，我需要你找到英国歌手菲尔·科林斯的女儿莉莉柯林斯，电视剧演员阿曼达·塞弗里德，不久前在搞笑剧《比尔·英格沃秀》中出道的那个叫詹妮弗劳伦斯的女孩，从演员工会里找一个叫凯特·戴琳斯的女孩，她曾经出演过许多的龙套，很好认，她有一对让很多女人都自卑的惊人上围。。。”

    电话那头的卡尔，一边迅速的用笔记下安迪说出的名字，一边额头的黑线直冒，全是女演员，而且都是一些没有什么名气的新人，好吧，真不知道他整天关注的都是些什么。

    “找到她们，签下来！记住，我需要她们值得我们花费资源培养，并得到稳妥丰厚的回报，我不希望出现因为合约问题，捧红了她们而一个个选择为利益背叛。。。”

    卡尔嘴角抽了抽，撇了撇嘴说道：“OK！我知道该怎么做，我会给她们套上枷锁的！我想如果这些女孩真的想当明星，她们不会拒绝我们开出的条件，好莱坞最不缺的就是怀揣梦想的女孩，她们比谁都清楚为了成功和机会需要付出什么。”

    “很好，那我就等你的好消息了。别让艾玛斯通闲着，给她找些角色出演，磨练一下，我想这难不倒你。”安迪对于死胖子在好莱坞的人脉还是有点信心的，毕竟今年顶峰娱乐开拍的电影没几部。

    “老大，最后我只想问一句。。。这些姑娘们，你是不是想。。。”

    听到话筒里传来死胖子有点疑虑猥琐的问话，安迪面色变得很难看，额头的青筋直跳，二话没说，把脚从桌子上放下，伸长胳膊，重重的把话筒挂断。

    那头的卡尔被巨大的声响震得立刻把话筒拿开，脸上的一副被震的难受的表情，瘪了瘪嘴，嘟囔道：“看来是说中了，恼羞成怒，还真是够贪婪的。。。“

    说着，拿起桌上刚才记录的名单，“莉莉柯林斯，好吧，就这个有点难度，星二代吗？希望一切顺利吧。”

    安迪没好气的端起咖啡喝了一口，对于死胖子的问题，他是没办法回答的，有些时候，他也无法保证不会发生些什么，不过还是悠着点好，睡女明星是件很牛逼的事情，但是睡的太多了，万一哪一个是巨坑，那就是丑闻了。

    丑闻的杀伤力不得不说是非常大的，他还不想让自己的名声臭到全世界去。毕竟这个世界上，无论什么国家，都是雪中送炭的少，落井下石的多。把偶像拉下神坛，世人不要太开心！

    因为他的年轻，因为他获得成就，所拥有的财富，家世，恋情等等这些因为成功被媒体，民众们追捧，把他推到了一个崭新的高度，也就于是这他需要一直成功下去，失败只会让所有的优点反而变成人们攻击吐槽的焦点，尤其是最喜欢搞事情的媒体们，现在捧的多高，也就代表着他们会踩的有多狠。

    当然，安迪有理由和能力完全不用在乎，但是他毕竟不是一个毫无牵挂的个体，有些事情并不能任意妄为，他已经和太多人的命运进行了链接，纠缠在了一起，不能太自私了。

    所以，唯一能够影响到他的女人问题上，他需要更加的谨慎和小心。

    或许一家经纪公司能够帮他避免很多麻烦，还能赚钱，何乐而不为。

    拿起电话，给罗伯弗雷曼打了过去，安迪虽然是全资持有顶峰，但是为了更好的让顶峰按部就班的发展，他很少对公司具体事务指手画脚，这无疑让罗伯弗雷曼如鱼得水，比之前更加开心愉快的卖力工作着。

    对于老板的这点小要求，罗伯自然是不会有意见，他也对电影公司里的这个部门没有什么注意，好莱坞早就分工协作了，或许只有迪士尼这种巨无霸才会每年培养推出自己的签约演员吧。

    事情很快就定了下来，卡尔的动作很快，好吧，只能说他手下的办事效率不错，分离出来的茫然无措的经纪部来到空荡荡的一千多平米的写字间，听着胖子卡尔的介绍，才安心下来，兴奋开心的收拾起新的办公场地。

    “New Forces——新势力！”

    卡尔抬头看着刚刚被工作人员在新公司门口墙上挂上的公司铭牌，对于这个名字，他感觉还不错。