
沈烽霖坐在了江清柠身侧，看向不远处玩得不亦乐乎的两个小孩子，道：“陈先生，我们也是不得不服老，你瞧孩子们多么朝气蓬勃，再看你和我，毕竟还是沧桑了许多。”

“虽然我也不想承认自己老了，但今天听着沈太太和我夫人之间的谈话，终归是我们力不如从前了，我确实是应该好好反省一下。”陈霆将注意力投掷到自己妻子身上。

徐萌萌更是低着头，一副不愿意承认自己说过什么话的样子。

陈霆凑到她面前，温柔地笑了笑，“萌萌你怎么不说话了？其实很多时候夫妻之间的矛盾就是这么产生的，如果你真的对我有什么意见，你可以提出来，我一定会认认真真改正的。”

徐萌萌掩嘴咳了咳，“老公，有什么话我们回家再说。”

“也是，毕竟家丑不可外扬，萌萌也是为了我好。”陈霆握了握她的手，“怎么手心这么凉？是冷到了？要不要进屋子坐坐？”

江清柠看着被拉走的徐萌萌，心疼地投去一个自求多福的表情，果然啊，以后谈论私事的时候，得找个没有人听得见墙角的地方。

沈烽霖挡住她的视线，同样是谦虚有礼的微笑，“柠柠也不用担心陈太太，你应该好好担心担心自己。”

江清柠看着对方的眼神，忽然产生一种危机感，她估计明天自己可能下不了床，还有可能这未来一周都有可能下不来床。

男人，最忌讳别人说他能力不足，特别是上了年龄的老男人，更有一种不服输的精神，哪怕把自己折腾得半残不废，也不能让自己的女人轻看了。

院子里，正在推雪人的陈爱萌停了停动作，她拿出手机，看着父母发送给她的微信，疑惑道：“我爸妈先回去了？”

沈慕清看向父亲刚刚坐着聊天的亭子，自家父母也不见了踪影，他同样皱了皱眉，“我爸妈好像也不知道跑哪里去了。”

“这是出什么事了吗？”陈爱萌心里隐隐不安，“他们不会谈崩了吧？”

沈慕清诧异地瞪直眼睛，忽然间四个人都不见了，徐阿姨他们还提前回去，这八成是没有达成一致，然后徐阿姨他们就恼羞成怒地离开了？

陈爱萌急忙回拨了电话，电话接通的瞬间，她便迫不及待地询问着：“爸妈出什么事了？你们怎么都走了？”

“没事，就是家里有点事，我和你妈先走了，你就留在沈家，今晚上别回来了。”言罢，陈霆直接挂断电话。

陈爱萌听着父亲那干巴巴的语气，虽然听着没有什么不妥，但乍听之下，不难发现，父亲好像压抑着怒火。

沈慕清见她表情一言难尽，更是焦急道：“怎么了？阿姨说什么了？”

“是我爸接的电话，我总觉得我爸好像有些生气。”陈爱萌不能再留在这里了，她必须要回去搞清楚状况。

沈慕清拉住她的手，“你现在怎么回去？我让司机送你，我也得去看看我父母出了什么问题。”

“哥，有什么消息我会立刻通知你的。”陈爱萌重新戴好手套。

沈慕清回到大厅，整栋别墅静悄悄的，恍若人去楼空了那般，他不明情况地往楼上走去。

站在父母卧室门前，他踌躇彷徨了片刻，最后还是慎重地敲了敲门，“爸妈你们在里面吗？”

“出去玩。”沈烽霖只回了他三个字，语气里还带着一种不耐烦的感觉，似乎很是不想见到他这个儿子似的。

沈慕清心里咯噔了一下，父亲这是十足十的生气了啊。

就这种情况，他怎么可能敢出去，自己这是前脚一出，等再回来的时候，怕是就要去祠堂跪一整晚了。

可是他们究竟是怎么谈崩了？之前气氛不是好好的吗？

沈慕清绕着屋子转上两圈，心里七上八下忐忑不安着。

“哐当”一声，屋子里传来一声动静。

沈慕清瞬间瞪大了眼睛，他不能再等下去了，否则他这到手的幸福就真的要飞走了。

于是乎，他挺着胆子再次敲了敲门，并且率先说着缓和气氛的话，“爸，陈叔叔说了什么什么话惹你不愉快了？”

“大人的事情小孩子别插嘴，出去玩你的。”沈烽霖的低沉的声音响起，更透着几分不愉快，似乎是不想再被打扰那般，他再道：“别在说话了，出去。”

沈慕清知道事情没有那么简单，两家人之间这是闹矛盾了啊。

他再次准备敲门，只是好像听见了什么很诡异的声音，他立刻放弃动作，整个脑袋都贴在门上。

屋子里有窸窸窣窣的谈话声传来。

“小宝还在外面。”

“不用管他，他会出去玩的。”

“三哥我知道错了，我以后再也不会怀疑你力不从心了。”

“已经迟了。”

沈慕清虽然没有吃过猪肉但也是见过猪跑的，这种事，他也不至于一窍不通，一听父母的谈话内容，脑子里忽然冒出一个想法。

这可能不是他该继续过问的事。

“叮铃铃……”手机铃声响起。

陈爱萌恍若遇到了什么十万火急的事，电话接通便忙不迭地说着：“哥可能真的出大事了，我爸妈一回来就进了屋子，无论我怎么敲门都不开门，甚至都不理我，这可怎么办啊？”

沈慕清咳了咳，委婉地说着：“甜甜，事情也许没有我们想的那么糟糕，可能是两位长辈累了需要休息，你别去打扰他们了。”

“可是我有些担心，爸妈从来不会这样的，怎么从沈家回来就不吭声了，他们不会真的吵架了吧？”陈爱萌绕着屋子转上几圈，更显凌乱。

“他们或许不是吵架了，只是有时候氛围到了，就想着做一些成年人该做的事了。”沈慕清尽量说得含蓄一些，但凭着他对自家丫头的了解，她肯定是一点就通。

没错，陈爱萌刚开始还很着急，听到沈慕清这番话后，她忽地豁然开朗，下意识地看向身后紧闭的门。

“哥说的也有道理，我们都长大了，也不应该一天到晚地缠着父母了。”陈爱萌三步并作两步地跑回了自己的房间，她真是一个乖巧懂事的好孩子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70370069"  chaptername="两家人吵架了？">加入书签</a>
</div>
