
　　部分精英海盗靠近任重的战舰沿途抛弃的部分，竟没找到一具尸体，全部只有电子元器件。

　　这证明操控那艘超高性能战舰的舰载人员恐怕非常少，并且全部集中在那艘逃脱的小型战舰之内。

　　种种迹象表明，这玩意儿要么根本就是无人智能战舰，要么上面的操作人员强到离谱。

　　可这显然不合理！

　　如此神迹，叫制定出这拦截计划的帕奎奥海盗团指挥官惊得目瞪口呆，又怒骂连连。

　　很快这轮战报又传回到弗丁的面前。

　　由于失去了完整通讯能力，弗丁甚至只能通过参谋部解读的频闪信息，再手写的纸条来查看战报详情。

　　看完纸条后，弗丁抚额长叹。

　　他又多了无数个疑问。

　　为什么赤锋伯麾下的军队可以用这么少的人操控大型战舰完成如此复杂的操作。

　　在大家都受到全方位信息流干扰的情况下，那艘战舰主动解体后，究竟又是通过的什么手段来控制解体而成的中小型舰船。

　　只靠无线电波传输信息的话，显然不足以支撑那般实时响应以及复杂的操作。

　　如果是每艘小型战舰中都有独立的计算模块，那之前敌我双方都用过的电磁殉爆弹又炸了个什么？

　　弗丁在这边百思不得其解。

　　另一边，任重倒是已经十分悠闲地回了陷阵营舰队深处，并且沿途还顺手帮陷阵营的单兵战机解决了一些残余之敌。

　　任重刚好与远征军本部舰队往前派遣来的增援补给舰队同时抵达。

　　增援舰队中，有两艘正是给他个人准备的。

　　只见这两艘大型战舰上方的储物舱盖打开，一個又一个模块化的小型舰船升腾而起，再度拼装到他的核心舰船上，如同搭积木一般，短短两分钟过去后，他又拥有了一艘全新的个人大舰，接下来便又是功能调整重组。

　　在等待战舰重组时，他这才有心思翻阅嬴振山的指挥旗舰发来的战情通报以及接下来的作战计划。

　　到现在，陷阵营已经彻底站住跟脚，在敌军的正面打开了一个缺口，并严重影响到敌军在正面战场的调度。

　　不过在其他方向却没什么突破，海盗联军的围剿阵型还在不断缩小，第二赤锋远征军的活动空间也越来越小。

　　接下来，嬴振山打算让其他方位的战舰以防守为主，再以陷阵营建立支点，逐渐从正面打开缺口。

　　要执行这计划，任重个人战力依然有着一锤定音的效果。

　　在初战告捷，并且靠着任重的“超常”发挥取得预料之外的战果后，无论嬴振山还是袁擒虎等其他指挥官已经对这位伯爵大人如今的能力有了更清晰的认知，倒也敢真个让他承担更重的攻坚任务了。

　　之前，嬴振山原本计划的是以损失一半战力为代价，让陷阵营在前线建立一个临时的火力支点，随后再由另外两支后续跟进的精英分遣舰队从两翼靠近，以快速补充兵力，不断扩大敌阵缺口。

　　结果后来随着任重全力爆发，以至于陷阵营舰队只损失了不足三分之一兵力就站稳了脚跟。

　　战场上任何事情的变化都是个连续的动态过程，一件事的变化必然会导致一系列的连锁反应。

　　郑甜在兵书中化用了任重曾经偶然“搬运”的名言，正是兵无常势水无常形。

　　任重只是根据自己前半生里的记忆随口搬运名言，但郑甜却将这一句梗概的名言细化出了完整的理论体系，又被嬴振山这隔代弟子牢牢掌握。

　　嬴振山深知，甭管一开始的计划制定得再完备，真到了出招时，却还是得见招拆招，为了维持原计划而放弃稍纵即逝的战机，简直就是犯罪。

　　所以，在察觉到前线局势的剧变后，嬴振山立刻调整策略，让后续跟进的两翼舰队进一步拉开距离，以进一步扩大交战面，给正面敌军施加更大的压力，再让补给舰队提前出发，帮助陷阵营建立更牢靠的阵地。

　　最终，任重便比计划中的时间提前了半小时完成补给维修，再度满状态复活。

　　前方的海盗联军也察觉到了这陷阵营建立的阵地已成心腹大患，必须尽快消灭。

　　然而总兵力占优的弗丁也在面临两难选择。

　　他甚至有点吐血。

　　海盗联军虽有十倍兵力优势，但由于是包围阵型，兵力更为分散，以至于面对赤锋远征军的重点突防竟有些捉襟见肘。

　　摆在他面前的中军阵营与赤锋远征军相对比的兵力优势也只是二比一，不是十比一。

　　更尴尬的是由于信息流干扰存在，海盗联军的通讯系统长期处在半瘫痪的状态，以至于他眼瞅着赤锋远征军开始在正面方向不断添油，自己却又很难及时调遣援兵。

　　他已经试探着向帕奎奥海盗团阵线附近的另外两家五老族海盗团舰队求援，但对方会不会及时响应，能不能准时赶到，他心中完全没底。

　　片刻思索后，弗丁决定将帕奎奥海盗团的普通预备队全部投放，不再留底牌了。

　　他先让正面舰队持续前压，以保持对陷阵营防御圈的高压态势，同时又将两支规模不小的中军分遣舰队从侧翼往前压去，以应对那两支后发而至的赤锋远征军侧翼舰队。

　　随后，预备队又进入中军舰队原本的阵型，以填补漏洞，防止被赤峰军中的精锐乘虚而入，实施斩首战术。

　　弗丁已经不再担心那艘诡异的爪状战舰了，担心的是那些不要命的小型战机。

　　他认为，甭管爪状战舰里的乘员再强悍，总归还得是个人，总会疲惫。

　　另外，虽然爪状战舰的核心乘员舱成功逃脱，但毕竟还是严重受损。一个拥有前所未有的精准折跃性能的精密舰船，理论上，不可能在战争之中轻易修复。天籁小说网

　　所以，爪状战舰虽然可怕，但在此战中……

　　有些事真的不能乱立flag。

　　哪怕只是悄悄在心里想想都不行。

　　正当弗丁为自己虽然仓促，但却还算周密的布置而暗暗自夸时，却又突然接到前线情报。

　　又一艘大型武装战舰自赤锋军突击舰队深处越众而出。

　　虽然这艘舰的形态有所改变，但观其行动模式，却和先前那艘爪状战舰如出一辙，都是在太空中一哆嗦一哆嗦地折跃前进。

　　它每一次折跃都会跨越一大段距离，并且避开一大批迎面拦截的导弹与能量武器。

　　在情报传递到弗丁这边时，战舰已然进入正面舰队的阵型中央，并且再次完成了变形。

　　先前这艘战舰大杀四方时，是呈现的三棱尖锥形态，武器是八柄极长的重剑，现在这玩意儿却变成了个五角星的形状。

　　五角星的五个尖角围绕中轴部分进行着高速旋转，形如回旋镖。

　　一开始时，五角星战舰只是在海盗军团正面舰队中穿梭躲避，并不发起进攻，一枚导弹一道束能也不曾打出来。

　　但当五个尖角的旋转速度超过某个极限后，它却倏忽一闪，骤然出现在一艘海盗战舰下方，并向上猛撞而去。

　　五个尖锥在极短时间内与这艘海盗战舰的力场护盾发生连续碰撞。

　　但每一次碰撞并未引发爆炸，只是让那力场护盾在极短时间内激荡出不稳定涟漪，随后便像是阳光下的气泡般变得越来越稀薄，然後噼啪一聲碎掉。

　　这五个尖锥撞角似乎可以直接吸取力场护盾中能量！

　　碎盾的过程说来复杂，但其实也就是一眨眼的事。

　　力场护盾碎裂的下一刹那，这五角星战舰便立刻利用重心偏移在原地进行小范围高速圆周运动。五个尖角刚好如同锯齿一样将大型战舰拦腰切断。

　　完成攻击后，五角星战舰也不恋战，只利用折跃能力轻松脱身，再出现时已是在另一个猎物的身侧。

　　很显然，这次任重改变了作战思路。

　　他不需要考虑为其他人争取空间，只以利用个人能力尽最大可能创造杀伤为主。

　　所以他索性压根就没携带任何武器系统，只保留了这五个高速旋转的撞角，并将空置出来的武器载弹仓里装滿了额外的能源模块以及修理机器人。

　　他将自己此时的状态命名为一阶段终极形态。

　　他狩猎的对象也不再是导弹和中小型战舰，而是瞄准了大型战舰，以最大化地实现杀伤为主。

　　被他盯上的这些大型战舰也都不是普通舰船，而是帕奎奥海盗团中各级指挥官所在的旗舰。

　　他就是要将敌人的指挥系统彻底打崩。

　　他要杀到对方的各级指挥官手足无措，心惊胆战，人人自危。

　　在接下来的十余分钟内，任重将自己聚合了四大人类分支优勢而成的超纲能力展现得淋漓尽致。

　　他将预知能力与晶片超脑结合到一起，海盗舰队中的旗舰每每只简单发布两三个细微命令，便会被他准确找到。

　　然后他又利用短程折跃强行突防，深入敌阵，再又靠着朝圣者的智械化能力操纵着蕴藏巨大功率的特种战舰狠狠撞穿对方的防御护盾，进而完成杀伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第538章 一阶终极形态免费阅读。https://xs.23sk.com 