    退出？

    另选投资人？

    沈穹呆住了，这个消息他没办法接受。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大师，真的不好意思，因为遇到点事，各方面考虑后我还是决定退出，本来我对电影行业就不了解，也不想陷得太深。”王晓俊艰难地说道。

    王晓俊前一阵还情绪高涨找自己聊计划，说展。

    现在突然之间说要退出，沈穹诧异地问道：“是不是遇到了什么困难，不妨说出来。”

    王晓俊那是有苦说不出啊！！！

    他灰黑着脸，偏偏这事谁也不能说。

    “呃，我也是被逼无奈，否则那么好机会我怎么可能会放弃。”王晓俊这一句话真是充满着无奈与辛酸。

    可以说赚钱的机会就在面前，触手可及，但是一通电话，却让他陷入了无尽的挣扎。

    沈穹听得出对方的口气实属无奈，也没办法，总不能逼着别人投钱吧？

    要知道这是板上钉钉的赚钱项目啊！

    一时间，两人都陷入了沉默。

    沈穹还指望着王晓俊能都撑几天，自己另外想办法筹钱，但哪能想到噩耗连连。

    王晓俊这抽身退出，自己的投入又没到位，这岂不是断了资金链？

    沈穹现在头都大了，所有的麻烦一下子涌了出来，根本来不及去处理。

    “关于电影小组的总结，我会这两天交给你，到时候希望大师能找到人接手，否则就变成了无头苍蝇。”王晓俊说道。

    沈穹叹了一口气，“行吧，我尽快跟进。”

    哔的一声，挂掉电话……

    顾黎明凑过来问道：“怎么回事？又有坏消息？”

    “何止坏消息，简直是噩耗，王晓俊说要退出了，电影小组投资链断了。”沈穹满脸悲剧地说道。

    顾黎明两眼一黑，开口道：“这太突然了吧？前几天不是才跟你汇报过情况吗？当时可没听说有这个意向啊？”

    正所谓福无双至，祸不单行。

    目前碰到的状况还真的是如此，坏消息一个接一个。

    “要不提前把电影小组的名单放出去？这样就不怕没有投资人。”顾黎明出意见道。

    沈穹一抬手拒绝：“不行，这样太冒险，我们现在被人牵着鼻子走，刚才我仔细的想了想，恐怕这才是林家的真正目的。”

    顾黎明顿时醒悟过来，林海杰，王晓俊，跟姚鸿光，本来就是一起的。

    姚鸿光因为沈大师的关系跟林家断绝了，但是王晓俊却没有这个理由，林家的布局，难不成是从那时候开始的？

    他偷偷咽了一口水，难以置信地说道：“难不成，王晓俊其实一直是那边的人？”

    这是最坏的情况……

    沈穹苦着脸直揉脑袋，低声道：“如果真的是这样，电影计划就等于全曝光在敌人眼皮底下。”

    “卧槽，这一套套的，比宫廷剧还多诡计啊！”顾黎明大声喊道。

    沈穹皱着眉，“也不一定，我当初之所以找到王晓俊，就是因为我曾经救过他一命，他应该没那么狠心对救命恩人下套。”

    “难说啊，现在的人城府太深，我想想都觉得浑身冷。”顾黎明缩了缩身子说道。

    沈穹笑骂道：“这他妈都降温了，你还穿那么单薄，你不冷谁冷啊！”

    顾黎明尴尬地看了看自己，才现自己忘了穿外套。

    “你特么的，就是来搞笑是吧？”沈穹鄙视道。

    顾黎明回去穿上外套，讪笑道：“我倒是有办法先解决制片人的问题，投资人得看你面子。”

    沈穹现在脑子还很凌乱，问道：“什么办法？”

    “我们自己就坐拥一大片人才市场啊！”顾黎明咧嘴笑道。

    沈穹顿时眼睛一亮，没错！

    “马上把有制片人意向的名单给我统计出来，这个职业的人数应该不多。”沈穹对着顾黎明说道。

    “ok，分分钟的事！”顾黎明嘿嘿一笑，然后就点开了微信群，直接在公益机构的管理群里说这件事。

    沈穹这一琢磨，必须理清思路想明白对方的意图，否则只会继续被牵着走。

    他给自己冲了一杯热茶醒醒脑，吃过药后肚子舒服很多。

    先是拿走自己的投资资金，然后把王晓俊踢走，彻底断掉自己的资金链。

    目的到底是什么？

    不想让自己拍电影？

    他猛地一楞，林豪言曾经说过要让自己身败名裂，并且享受失去亲人的感觉。

    亲人？

    沈穹赶紧在“附近的人”里面搜索自己妹妹沈诗的资料，这一出他还真的忘了。

    顿时捏了一把汗，辛亏这个月没什么事，否则他要内疚死了。

    钱没挣多少，反而把自己家人给连累了，这可不是沈穹想看到的结果。

    后天就是4月份。

    他特意给自己调了闹钟，再写备忘录，现在是非常时期，必须换月后第一时间搜资料，做好万全的准备。

    ……

    王晓俊坐在家里呆。

    沈大师对自己有很大的恩情，如此之举，包括他的父亲在内都是反对的。

    也不知道林海杰的父亲是怎么打听到沈大师准备拍电影的，还联系到了自己。

    起初他是拒绝的，但被林海杰的老爸痛骂一顿后，他开始动摇了。并不是因为被骂才动摇，而是他想起那一次的海浪事故的“罪魁祸”是自己。

    从某种层面去看，林海杰的死跟他脱不开关系。

    这件事他一直不敢去面对，只要保密一辈子，没有人会知道真相。

    但被林豪言痛骂过后，他陷入了自责的情绪，夹在中间太难做人了。

    所以他最终做出选择，退出。

    至少这样做，晚上能睡得安稳一点。

    林豪言正在反复观看陶志伟传过来的算卦视频，他搓了搓手笑道：“现金确实更有冲击感。”

    但是，这个视频证明不了什么，他还有另外的安排。

    这一次，他要将对方往深渊里推，他要让沈大师永远没法翻身，彻底身败名裂。

    滴滴滴的一条短信传了过来。

    “已经安排妥当，鱼儿上钩了。”

    林豪言嘴角掀起一抹狡猾的笑容，距离好戏开幕的日子已经越来越近。

    谁能想到，他会故技重施，重磅客人，可不止安排一个。