
　　顾晓乐的语出惊人，一下子让几个女孩子又是一愣。

　　爱丽达不解地问道:“晓乐阿注的你口中说的新营地，难道是说我们再回到沙滩旁边的那处有地下水的山洞里吗？”

　　顾晓乐摇了摇头一笑：“回沙滩的营地？那不等于是自寻死路吗？等冷子峰再来的时候，人家在海上有船舶支援，沙滩还有重兵把守，就凭我和你手里的这两把芝加哥打字机，你觉得能对付得了多少个精英级别的雇佣兵的围攻？”

　　爱丽达认真地考虑了一下回答道：“如果对方不使用太过重型的武器的话，我估计我们两个联手最多也就能对付不超过10个精英雇佣兵的围攻。”

　　“那不就得了，这一次要不是冷子峰不知道底细，被那些丧尸猴子和丧尸海盗来了个突然袭击的话，我估计我们现在这些人应该早就落到他们手里了！

　　所以沙滩是断然不能回去的！”

　　宁蕾皱了皱眉头：“既然沙滩回不去，丛林里原来的那处飞机残骸营地也被那些该死的海盗给打坏了，已经用不了了，我们现在还有什么合适的地方可以当做营地使用啊？”

　　是啊，这也是所有人的问题，几个女孩子再次把目光的焦点对准了顾晓乐。

　　只见他微微一笑对着一旁的爱丽达说道：

　　“爱丽达，别的爱妃不知道有什么合适的据点，你也应该知道朕的心中所想啊！难道你忘记我们两个前几天才刚刚进入的环形山脉中的那处军事要塞了吗？”

　　什么？顾晓乐要拿被日军干尸占据那处军事要塞当营地？

　　顿时几个女孩子满脑袋都是黑线了，即便是包括爱丽达在内，几乎所有的人都异口同声地表示坚决反对！

　　小丫头林娇甚至直接带着哭腔地说道：

　　“晓乐哥哥，你可算了吧！我宁愿被小蕾姐姐的未婚夫抓住一枪打死，我也绝不愿意进到那处阴深恐怖的深山要塞里，和那些恶心的日军干尸为舞！”

　　对于大家伙的反对，顾晓乐似乎是早已有了心理准备，只听他不急不缓地和几个人解释着：

　　“我现在提出下一步把位于环形山脉中的那处军事要塞作为我们的营地，是经过一阵深思熟虑的！

　　第一，我们现在局势太危险了，冷子峰虽然暂时撤退了，但是不知道他什么时候还会出现。

　　而且他可不是我们之前对付的那些海盗，他们可以调动先进的武器和装备，以及大量的类似于爱丽达这种具备高超野外作战经验的雇佣兵。

　　这是我们现在根本无法抗衡的！

　　第二，现在荒岛上的情况也非常不妙，这一次我回来的时候不仅仅遇到了一群鬣狗的袭击，还遭到了冷子峰那些被丧尸蠕虫寄生控制了的雇佣兵的围攻，要不是我当时带了两个之前用保险涛涛做的海盐炸.弹的话，恐怕我就真的回不来了！

　　也就是说我们如果不能中找到一处防御坚固的营地，恐怕不用等冷子峰第二次到来，我们自己可能已经被这些日军遗留下来的生化武器给干掉了！”

　　爱丽达听完以后点了点头，但是还是叹了一口气说道：

　　“晓乐阿注，不是我对你没有信心，只是上一次我们两个在环形山脉里也看到那些丧尸都是被这些干尸日军吐出来丧尸蠕虫控制的，而且看起来那些家伙对于这些干尸日军都是唯命是从。

　　现在我们连这些丧尸都搞不定，咱们又有多大把握能干掉那些日军干尸呢？”

　　对于爱丽达的疑问，顾晓乐表示赞许地点了点头：“你说的没错，不过呢，现在形势这么严峻，我们要是不马上找到一处防御坚固，而且能够保证我们供电供水并且有火力对抗冷子峰的基地的话，我们估计很快就要在这座荒岛上被淘汰掉了！

　　当然你说的也不是没有道理，只是对于我们来说，那处日军遗留的军事要塞我觉得是势在必得的！”

　　听到顾晓乐这么斗志满满的表态，其他几个女孩子也就不好说什么了。

　　爱丽达点了点头随即问道：“那好，晓乐阿注，你既然有这么大的信心，我相信你一定制定了有十足把握的计划了吧？”

　　“计划，这么大作战目标，我当然是有计划了！”顾晓乐一副胸有成竹的架势说道。

　　“哦，那你现在把计划跟我们几个说一下啊！”

　　爱丽达连忙追问了一句，旁边几个女孩子也全都聚精会神地看着顾晓乐，希望从他的嘴里听到什么令人石破天惊绝世妙计出来。

　　哪知道这小子一撇嘴，随即找了一条睡袋往自己身上一盖：“我现在的计划就是今天晚上好好地睡上一觉，明天的事情，明天再说！”

　　众女全都摔倒……

　　此时在距离荒岛大概500公里远的一处海面上，冷子峰正死死盯着眼前屏幕上一位白发苍苍带着眼睛的学者。

　　“曲教授，您是世界上顶级的生物学家和户外生存专家，您是否能告诉我这世界上真的有丧尸的存在吗？”

　　对面的老者扶了扶自己鼻子上的金丝眼镜，沉吟了片刻说道：

　　“冷少，按说我和你父亲也算是老朋友了，也算是从小看着你长大的一个长辈了。我很好奇到底是出现了什么样的奇怪状况，才会让你说出这么令人匪夷所思的话来的。

　　你可是世界名校里面出来的高材生，怎么可能相信这些呢？丧尸只是一些中二电影或是游戏里设计出来的怪物而已，这世界上到目前为止也没有发现过任何有关丧尸存在的真实案例。”

　　冷子峰点了点头冷笑了一下，也不反驳他，而是直接在他们视频通话中插入了一段事先录制好的视频。天籁小说网

　　这段小视频里，一个穿着和冷子峰下属一样的迷彩制服的男人正在疯狂地撕咬着另一个和他穿着同样制服的雇佣兵。

　　那个被撕咬的雇佣兵不断发出大声的惨叫，并用手里乌兹冲.锋.枪顶着那个咬他的那个男人的腹部疯狂地射击着，但是直到他直把那个弹.夹打光，那个撕咬他的男人依然没有停下自己的攻击，直至开枪的男人突然口吐白沫抽搐倒地……

　　“这……”那个白发学者仔细地擦了擦自己的眼镜片，不敢相信地问了一句：

　　“冷少，你确定给我放的这段视频，不是用道具枪支和特技效果拍出来的吗？我非常怀疑它的真实性，我觉得你有可能是被拍视频的人给骗了。”

　　“呵呵……”冷子峰冷笑了一声，也不马上说话，而是伸手从桌子上的烟盒里抽出一根雪茄放到了嘴上，一旁的老六连忙恭敬地把打火机点着递了上去。

　　“嘶……”冷子峰吐出一口浓重的烟圈后有些苦笑地说道：

　　“我非常肯定这段视频的真实性，因为这段视频就他妈的是我自己拍的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百五十章 顾晓乐的大胆计划免费阅读。https://xs.23sk.com 