    这和尚竟然能从罗刹鬼王手中逃脱？

    三鬼俱是心惊不已，这时候别说与法海作对，就是动手的心思都难升起半分。

    “不对，大哥，这和尚在说慌，大人从未出过地界，怎么会对这和尚出手？呵呵，和尚休要拿这种事儿来欺骗我等，面对群妖，恐怕他的法力已经用尽了，大哥，正是我们出手的好机会。”

    一名化神鬼修桀桀笑道。

    而一旁两名化神鬼修顿时一怔，不错，大人从未出过地府，怎么会对这和尚出手，定然是这和尚在糊弄他们，差点儿就被这和尚糊弄了过去。

    “二弟所言极是，和尚你佛门不是自称从不打妄语吗？哈哈哈，竟然为保下一条性命，说这破天大慌，这真以为我等没脑子不成？”

    法海无奈的摇头，这年头说实话都没人信了吗？

    “既然诸位不信，那小僧也没办法了。”

    法海悠悠一叹，而后双手合十诵了一道佛礼。

    阿弥陀佛！

    三鬼见法海这般，顿时露出了一抹笑意，自己等人猜对了，这和尚果然是信口开河。

    “和尚，既然如此，那就拿命来吧。”

    三鬼顿时露出一副狰狞的面孔，鬼幡沙沙作响，森森鬼气自鬼幡之上飘荡，恐惧之色褪去后，实力平添几分不止。

    法海见此，不由的一叹，终究是免不了出手。

    将手中的钵盂和禅杖在手中消失。

    “和尚，你这是准备束手就擒了吗？哈哈，我等必然留你一个全尸。”

    三鬼俱是兴奋的喊道。

    只是笑声未落，法海身后的袈裟就飞身而且朝那件鬼幡包裹而去。

    只见袈裟落空，鬼幡颤动，隐隐有逃跑的趋势，奈何主人太废，只能眼睁睁的看着鬼幡被袈裟覆盖。

    而后弥漫天际的鬼气，顿时消散一空。

    若是之前祭出袈裟，还没有这么简单的收取，然而鬼幡之中的凶魂厉鬼都被法海收了，只剩一件鬼幡，威力大大的衰弱，所以法海才能如此轻易的就收了去。

    看着法海掷出袈裟将鬼幡摄取，三鬼顿时脸色一变，这和尚不是法力将尽吗？怎么还能将鬼幡收去。

    莫非这和尚是在藏拙？

    三鬼相视一眼，手中顿时出现一柄鬼头大刀。

    “和尚，快将我等的阴魂幡交出来，否则必让你魂飞魄散！”

    “一柄小幡而已，几位何必如此在乎？”

    法海收回袈裟，将袈裟重新披在身上，而后打量起手中的阴魂幡。

    “此物有伤天和，还是交给小僧将此物废去吧。”

    “尔敢！”

    三鬼面色一变，这可是大人赐予的保命之物，就这样让法海损毁，别说在人间怎么办，就是回到地府，也交不了差的。

    三鬼顿时心急如焚，手中鬼头大刀朝法海披头就是砍来。

    “放下我等的阴魂幡。”

    法海微微一笑，双手结印，一枚卍字佛印缓缓出现在法海的手间，而后被法海朝三人扔了出去。

    正是佛门正宗：

    “罗汉印”

    一声巨响之后，三鬼手中的鬼头大刀早已消失不见，而且脸色无比的苍白，嘴唇打着哆嗦，惊骇的望着犹如一尊罗汉一般微笑看着他们的法海。

    怎么会这么强？

    此刻，他们似乎体会到了那群被收入钵盂之内的小鬼的无力感，这哪儿一点儿像是法力耗尽的样子，分明是处于巅峰吗！

    两鬼狠狠的瞪了一眼身旁的老二，没事儿你瞎联想什么？

    现在知道了，这和尚真的是如此厉害。

    “大哥，莫不如逃吧。”

    “逃，你能逃到哪里去？”

    那老鬼撇了一眼天台县，早知如此，就不该来这人间，虽然与地府争斗，但也不至于殒命，现在好了，想让佛门的小和尚对他们心慈手软基本是不可能的。

    难不成，今天要魂飞魄散在人间？

    三人看着法海俱是憋屈的想到。

    “大哥，这和尚不是说从大人手下逃走的吗？要不通知大人吧？”

    那化神鬼修眸子闪烁，看着法海朝一旁的鬼修说到。

    通知大人？

    那鬼修先是一愣，而后沉默了起来，回想起黑罗刹的暴行，心中不由的泛起一抹凄凉，恐怕通知大人，比起现在的下场也好不了多少！

    “大哥，落到这和尚手里，咱们必然会魂飞魄散，但是若是大人看到这和尚呢？此人若是真的从大人手中逃脱过，那实力必然不凡，大人不会不知道，咱们失手也是情有可原。”

    那老大眸子一亮，不错是这个道理。

    “通知大人！”

    三人脸色一正，神情凝重的从怀中掏出一枚玉石，玉石缓缓的破碎，而后随风飘散。

    法海神情一凝，看着三人，这种情形似曾相识啊！

    一道诡异的气息，在三鬼头顶凝聚，几息后一道硕大的虚影出现在了天际。

    “扑通！”

    三鬼顿时跪倒在地，浑身颤抖如筛。

    “拜见大人。”

    那道虚影脸上闪过一抹迷茫。

    “何事召唤本座！”

    “大人，这和尚！”

    和尚？那硕大的眸子顿时朝法海看去。

    “又是你这和尚！”

    “呵呵，咱们又见面了。”

    今时不同往日，当初法海如同一头丧家之犬的时候，也仅仅只是元婴修为，而现在已然是化神，半步洞虚，而且手中底牌无数。

    虽然黑罗刹是仙，但也那是在地府之内，在人间又非真身，按法海估计应该也只是洞虚修为，渡劫都不到。

    听到法海与黑罗刹的对话，三鬼擦拭了一下额头上的冷汗，这和尚居然真的没有说谎，他真的与大人照过面，而且还能全身逃走，若是不通知大人，恐怕他们三个现在已经灰飞烟灭了吧。

    好在，现在小命是保住了。

    “和尚，我地界有经书十万卷，给你一个机会，投我地界如何？”

    三鬼微微一愣，大人居然招揽这和尚？

    三鬼看向法海，暗暗思索，以这和尚的实力，能让大人招揽，到也不为过。

    只是法海看着那硕大的鬼影摇头道：

    “呵呵，你为厉鬼，我是人族，道不同，不相为谋。”

    “那还真是可惜！你能从本座手中逃走，就该珍惜自己的性命。”

    “托鬼王之福，小僧重伤之后尚有机缘，突破化神，也该向鬼王讨个说法。”

    “呵呵，地藏尚且不敢如此与我说话，你这小和尚倒是好大口气。”

    ······

