    没想到啊。

    浓眉大眼的大胡子酒保，竟然是个拉皮条的！

    上一世，林渊怎么就没发现呢。

    林渊无奈道：“我晚上会在这里过夜，一个人睡，不需要姑娘。”

    大胡子酒保遗憾道：“好吧。”

    风吹沙的酒馆，除了提供酒水和食物外。

    还额外提供住宿服务。

    就在酒馆的二楼。

    林渊撕下一小块玉米饼，沾了沾烤肉的肉汁，塞在嘴里。

    慢慢咀嚼。

    吃的差不多了。

    林渊准备动身上酒馆二楼时。

    那名美艳的女玩家，再次来到林渊的身边。

    她妩媚地笑道：“小弟弟，你还是太嫩了一点，社死的滋味怎么样呀？”

    林渊嘴角露出一抹冷笑。

    大声喊道：“什么？10金币，你这太贵了吧！啥，包夜？包夜也不行呀，10金币太贵了呀！”

    喊完这一番话后。

    林渊转身离开了吧台，跟着大胡子酒保上了酒馆二楼。

    留下了一脸震惊的美艳女玩家。

    现在。

    轮到她尝一尝社死的滋味了。

    酒馆二楼。

    大胡子酒保凑到林渊身边，小声道：“小兄弟，我这的姑娘一晚上只要1金币，包夜！”

    林渊：.....

    ····

    好不容易打发走了大胡子酒保。

    林渊关上客房的房门，并上锁。

    酒馆二楼的客房还不错。

    房间没有异味，床单干净整洁。

    林渊白天打了一整天怪。

    有点心累，晚上不想再打怪了。

    所以。

    晚上还是待在酒馆客房里睡觉吧。

    一觉睡去。

    一夜无梦。

    第二天，一早。

    林渊早早的起床，下楼，随便吃了点早餐。

    走出酒馆。

    就往市政厅走去。

    找到市政官，完成了【下水道的鼠人】的任务。

    然后。

    林渊又来到铁匠铺，交付了100块精炼铁矿石。

    铁匠铺声望+100。

    顺便。

    林渊将背包里的白板装备，全部出售给铁匠铺。

    卖白板装备，林渊一共获得了79银币。

    昨天，在下水道击杀的鼠人。

    差不多有7、800头。

    青铜装备一件没掉落。

    白板和黑铁装备倒是掉落了不少。

    此时。

    林渊在铁匠铺的声望，早已达到【友善】等级。

    在购买铁匠铺装备。

    铁匠火钳会给林渊优惠10%。

    如果，林渊是出售装备。

    铁匠火钳会比普通价格高出10%的价格，来回收林渊的装备。

    接下来。

    只要再刷6000点铁匠铺声望。

    就能将铁匠铺的声望提升到【崇敬】等级。

    距离获得铁匠火钳亲手打造的黄金装备之日，快到了。

    说起来。

    林渊在毒蝎狮骑士团的声望是2000点，差1000点就可以达到【友善】等级了。

    毒蝎狮骑士团声望【友善】等级。

    会开启毒蝎狮骑士团的声望商店。

    声望商店会出售毒蝎狮骑士的武器、铠甲、技能书、坐骑等等。

    更重要的是。

    当毒蝎狮骑士团的声望到达了【尊敬】等级。

    林渊就会成为毒蝎狮骑士团的荣耀团员。

    相当于外编的毒蝎狮骑士。

    可以与毒蝎狮骑士团一起做任务和训练。

    那时。

    林渊就有资格查看毒蝎狮骑士团的秘档室了。

    秘档室记录了风吹沙所有隐秘的档案。

    和毒蝎狮骑士执行任务的详细记录。

    秘档室应该会记录有关黑暗道士和黑暗之主的情报。

    转职成黑暗道士的林渊。

    唯一尴尬的事情是....

    他没有导师。

    也就无法学习黑暗道士的职业技能。

    目前，林渊所掌握的黑暗道术为两个。

    黑暗诅咒和尸爆术。

    黑市上没有黑暗道术的技能书。

    杀怪掉落黑暗道术技能书的概率实在是太低了。

    既然如此。

    那林渊就主动去寻找有关黑暗道士和黑暗之主的情报！

    从现在的状况来看。

    黑暗道士的传承，应该还没有断。

    只要努力寻找。

    一定会有结果的！

    与铁匠火钳告别，林渊走出铁匠铺。

    向风吹沙城外的兽栏走去。

    黑岩兽栏位于风吹沙南城墙一百米处。

    这是一片建筑物稀少，围墙低矮的区域。

    兽栏的占地面积宽广。

    饲养着几万头骆驼坐骑。

    骆驼是西漠国的特色坐骑，有着沙漠之舟的称号。

    在沙漠这种特殊的地形环境。

    座狼、马匹、战熊等坐骑，移动速度都会受限。

    但骆驼却不会。

    甚至，在沙漠地区，骆驼的移动速度还会变快。

    兽栏的管理者是一名叫黑岩的壮硕汉子。

    林渊走进兽栏。

    找到了正在给骆驼喂食的黑岩。

    买下了一头最低级的黄骆驼。

    兽栏里的骆驼，分为四个等级。

    黄骆驼、白骆驼、黑骆驼、妖鬼骆驼。

    黄骆驼的价格是1金币。

    最贵的妖鬼骆驼是99金币。

    旧年太阳那家伙，就花了大价钱买了一头妖鬼骆驼。

    与黑岩签订了购买契约。

    林渊收到系统的提示，坐骑空间开启。

    这是一个类似于黄泉门的空间。

    专门用来存放坐骑。

    玩家不想乘骑骆驼了，可以将骆驼收回坐骑空间。

    非常方便。

    昨天，战斗了整整一天。

    林渊的等级升到了14级。

    他背包里还有9900枚血肉种子，等过段时间。

    林渊打算在风吹沙购买几家商铺。

    然后将血肉种子摆放在商铺的货架上出售。

    思考之际。

    旧年太阳忽然给林渊打来了一通语音。

    林渊接起。

    语音那头，传来了旧年太阳那熟悉的声音。

    “小明，干啥的了？”

    林渊道：“我准备待会去练级，有事吗？”

    旧年太阳嘿嘿一笑道：“小明，我们准备攻略死亡难度的灰烬之谷，你有没有兴趣呀？”

    “死亡级的灰烬之谷？”

    前段时间。

    林渊带领着旧年太阳、林檀和她的同学们，通关了英雄难度的灰烬之谷。

    今日。

    镜花水月公会就迫不及待的想要攻略死亡级的灰烬之谷了。

    记忆中。

    镜花水月公会挑战死亡级灰烬之谷的时间，应该更往后才对呀。

    那倒是被林渊刺激到了。

    所以才提前挑战死亡级灰烬之谷了么？

    林渊正在思考。

    旧年太阳没有催促，静静地等待林渊思考完毕。

    片刻后。

    林渊答应了旧年太阳。

    虽然，与镜花水月公会的人一起攻略死亡级灰烬之谷。

    不在林渊的计划范围内。

    但是，上次。

    林渊挑战英雄级灰烬之谷，旧年太阳受邀来帮助他。

    这一次。

    林渊不好拒绝旧年太阳。

