    “你不但精通龙虎山的五雷正法，还精通初代天师的龙虎金丹密录，更是结合两者的奥义，创造出了超越天级的长生雷丹，你的修炼根基已经证明，你就是根正苗红的龙虎山前辈高人。如果我没有猜错的话，你早就已经证得天仙果位了，从今以后龙虎山弟子任由你随便差遣，藏经阁天地玄黄四大等级道法任由你随便浏览。我现在要去闭关了，如果情况顺利的话，最多三十年时间，我就能凝聚长生雷丹，从而证得天仙果位，在此期间龙虎山如果没有灭门之危，就不要随便打扰我闭关修炼了！”

    张天师本质上，属于虔诚的求道者。

    现在看到了修为精进的希望，立刻就感觉到迫不及待了。

    张天师简单的吩咐之后，便火急火燎的跑去闭关修炼了。

    后山的前辈高人，也都在此次战斗中，收获了一些道法真谛。

    张天师选择闭关，这些前辈高人也不约而同有样学样跟着闭关了。

    偌大的后山，很快就重新恢复了安静。

    莫问剑离开后山，返回了天师殿。

    莫问剑发现，龙虎山弟子的目光变了。

    从前的莫问剑，身份只是天师殿掌灯人。

    在龙虎山弟子看来，莫问剑简直就是个透明人。

    即便从莫问剑身边经过，这些龙虎山弟子也会视而不见。

    但现在，莫问剑展现出了无敌的实力，一切发生了根本性变化。

    龙虎山弟子看向莫问剑的目光充满了敬畏，再也不敢有半点失礼之处。

    俗话说，一人得道鸡犬升天。

    莫问剑的地位得到了提升，曾经得到莫问剑指点的诸葛铁柱，因此而受到了龙虎山的特殊关照。

    夜幕降临的时候，诸葛铁柱作为新任掌灯人，名正言顺的走进了天师殿。

    “感谢真人的再造之恩，执法长老受过你的指点，却不知该如何报答你，得知我与真人有缘，就决定收我为徒了，我现在已经是龙虎山的真传弟子了！”诸葛铁柱跪在地上，对着莫问剑磕了三个响头，然后满脸感激地说道，“十里八乡的媒婆，从前嫌弃我蠢笨，都对我不屑一顾，但现在得知我与真人有缘，并且成为了执法长老的真传弟子，几乎都快要踏破我家门槛了！”

    “你这是傻人有傻福啊！”莫问剑想要说些什么，但却又不知该从何说起，因为两人实在是没有任何共同语言。

    “我不敢打扰真人悟道，我再给真人磕三个响头，立刻就去点灯了！”诸葛铁柱已经成为了执法长老的真传弟子，按道理来说已经不需要继续担任掌灯人了，只不过这是诸葛铁柱与莫问剑接触的机会，执法长老显然不会轻易放弃。

    莫问剑略一思索，就明白了执法长老的心思。

    因为这实在是无足轻重，莫问剑也就懒得理会了。

    诸葛铁柱虽然傻里傻气，但至少看得顺眼，呆在天师殿没有什么不好的。

    莫问剑在天师殿内闭目养神，不经意间就到了深夜00:00:00，冷却时间刷新了。

    莫问剑无视天师殿里的诸葛铁柱，毫不犹豫的打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，虽然你的九转长生雷丹已经天下无敌，但你并没有因此而感觉到满足，你试图从龙虎山藏经阁的天地玄黄四大等级的道法中，找出让九转长生雷丹更进一步的方法。你沉迷道法无法自拔，无论是最高等级的天级道法，还是没有等级的普通经文，你都看的津津有味！】

    【17岁，你发现平日里冷冷清清的藏经阁，不知道从什么时候开始，竟然变成了群芳争艳的地方。环肥燕瘦的无数师妹打扮的花枝招展的，经常拿着各种道法向你请教问题，你总会不经意间看见一些曼妙的风光。你虽然知道这些师妹图谋不轨，但看在大家都是龙虎山弟子的份上，你对这些师妹的问题来者不拒，全都进行了深入浅出的讲解。这些师妹刚开始的时候，只是在肤浅的美色问题上拼个你高我低，后来逐渐延伸到了道法上，每天都有师妹因为莫名其妙的缘由而发起决斗！】

    【18岁，你刚开始的时候，觉得这些师妹的问题太多了，简直烦不胜烦，然而随着时间的推移，你意外发现给这些师妹讲解问题的时候，经常会从这些师妹非常愚蠢的无知浅见中，发现一些你根本不可能想到的弱智灵感，你的态度发生了翻天覆地的变化。你的实力并未增强，但你对于道法的基础理论，却得到了全方位的巩固！】

    【20岁，你每天给这些师妹讲解基础道法，你对基础道法的理解已经到了无所不知无所不能的地步，你随便拿起一本基础道法，都能轻易看出其中的破绽，并针对破绽进行高屋建瓴的优化。龙虎山的基础道法因为你而越来越完善，龙虎山弟子的修炼进程，明显超过其他门派一个档次！】

    【22岁，你发现龙虎山的道法虽然数量众多，但其主流道统却只有两条，第一条是龙虎金丹密录，第二条是五雷正法，而你不但已经把两门道法推演到了超越天级的境界，还把两门道法综合起来修炼出了长生雷丹，因此你在龙虎山的藏经阁里，并没有找到什么变强的途径，你对此感觉到非常失望！】

    【24岁，你想到了张天师的五雷天剑，想到利用剑道增强实力，然而龙虎山并非剑道门派，又因为道门圣地的名声，不能觊觎其他门派的剑道，因此藏经阁里只有玄黄两个等级的剑道，这根本满足不了你的需求。你通过打听得知，张天师的御剑术是天级道法，来自纯阳剑仙吕洞宾的传授，只是碍于道统只能自用不能外传。纯阳剑仙吕洞宾已经白日飞升了，但却留下了纯阳剑道传承，你心中有些想法，但由于藏经阁里的道法还没有研究透彻，你并未立刻离开龙虎山前去寻求纯阳剑道！】

    【26岁，金国三十万大军包围了大宋京城，眼看着靖康之耻就要上演，不料神霄派掌门人林灵素使出了神霄天雷，召唤天雷劈死了十八万金兵，剩余的十二万金兵仓皇逃窜。你对林灵素的神霄天雷表示非常不屑，认为林灵素的神霄天雷并未领悟精髓，鉴于林灵素的做法捍卫了华夏的荣耀，你决定离开龙虎山前往神霄派，指点林灵素关于神霄天雷的奥义！】

