    “我只是想测试一下靳皓川。”

    杜云恒没有什么好不好意思的，直接这么回道。

    “他可以抛弃你去和姐姐订婚，说明你在他心中根本就没有位置。但是你看他，就算是这样了也不说，我那样做只是为了让他认清楚而已。”

    杜云恒慢慢说着，将这前因后果全都解释了清楚。

    宁芷嫣没有回答，只是微的有点诧异地看着杜云恒。

    原本还以为他说出那样的话来是因为想追求自己，但没想到他却是想了这么多的。

    “怎么？我这个解释你可还满意？”杜云恒笑着问道。

    “没有满意不满意的，我知道的是明天的新闻上肯定都是我俩的名字。”

    宁芷嫣难得笑了笑，打趣道。

    “这样不是挺好的？我们两个难得也算是名人了。”杜云恒还在开玩笑，宁芷嫣见他这幅模样，也没有说什么。

    “好了，进去吧。”

    宁芷嫣说道，等杜云恒停完车之后就下车了。

    嗡嗡嗡。

    还没有走进医院，杜云恒的手机就响了起来。

    杜云恒掏出来看了一眼，然后又连忙将手机塞了进去。

    宁芷嫣一看他这动作，忙问：“谁的电话？怎么不接？”

    “不用管它，不需要接。”杜云恒随便来了这么一句。

    宁芷嫣有点怪怪地看了杜云恒一眼，心中早就已经有了答案：“是你家人打来的吧。”

    出了这样的事情，苏琴和杜振明估计都要气炸了，当然不止他们家，怕是靳皓川的家人也是气得不轻。

    “呵，果然什么事情都瞒不过你的眼睛。”

    杜云恒回道，也算是间接承认这电话就是家人打来的。

    “你还是接一下吧，这么一直响也不是办法。”看来打电话的人是十分的有耐心，一个电话不接，很快又打来了第二个，然后紧接着第三个。

    杜云恒看了看，最后还是依着宁芷嫣，拿出手机：“喂？”

    “你到底在什么地方？赶紧给我回来！”

    电话是杜振明打来的，上来就是命令的口气，不用说，以杜云恒现在的心情，根本就不可能听他的。

    “爸！”

    “你不要喊我爸！我没有你这样的不孝子！”杜振明气得声音都在发抖，说完这句之后缓了一会才又说下去，“你赶紧给我死回来，你妈都被你气倒了！”

    杜振明知道凭借自己想让杜云恒回来是不可能的，于是索性搬出了苏琴。但是他低估了杜云恒这一次的决心。

    “爸，妈你就好好照顾吧，我是不会回去的！”

    杜云恒坚定地说了一句，然后一下挂断了电话。

    “你这么和你爸爸说话真的可以？”宁芷嫣在不远处听得仔细，杜振明就是想让杜云恒回去，但现在来看，杜云恒是不会回去的。

    “好了，这件事情你就不用管了，我们进去看你妈。”

    杜云恒说道，然后拉着宁芷嫣往里面走。

    宁母正被安排在最好的病床，当然这也得益于那一笔钱，若没有的话宁母的病也不会恢复得这么快。

    往里面走了一段路，然后又拐了几拐，宁芷嫣才终于看到了自己母亲的病房。

    从外面就可以望向里面：宁母正躺在床上，手臂上还挂着点滴，眼睛也闭着。

    “我妈这是还没有醒么？”宁芷嫣有点担心地看着，也不敢贸然进去打扰。

    “问下医生吧。”杜云恒拉着宁芷嫣走到一边，正好有医生过来，于是直接问了一句。

    那医生就是宁母的主治医生，所有的事情也只有他最清楚：“放心吧宁小姐，你妈妈已经醒来过来，只是没一会时间又睡过去了。这是正常的现象，这几天都会是这样，你不用担心。”

    “好的，谢谢医生。”

    宁芷嫣道了一声谢，趴在门口的窗上看着里面病床上的人。

    “放心吧，医生都那么说了，不会有事情的。”

    杜云恒看着宁芷嫣的表情，知道她担心，于是连忙安慰了一句。

    “嗯，我知道，我就是想看看我妈。”

    宁芷嫣依旧趴在窗上看着，不说话，就那么呆呆地看着，一看就是半个小时。

    杜云恒没有出声打扰，就是手机一直不停地响着，最后不得不直接关机。

    “杜总，没什么事情了，我们走吧。”

    母亲也已经看过了，宁芷嫣的心愿已经彻底了了，要说还有遗憾的，应该就是没能将钱还出去，然后两不相欠。

    嗡嗡嗡。

    这一次，是宁芷嫣的手机。

    宁芷嫣有点吃惊，这几天来，根本就没有人找自己，这突然来电，难道是……

    想着，宁芷嫣拿出手机看了一眼，果然，上面显示了“靳皓川”三个字。

    “怎么？是他的电话？”

    杜云恒一看宁芷嫣的表情就知道是谁的电话了，能让宁芷嫣出现这样表情的，只有靳皓川。

    “怎么了？不接？”看着宁芷嫣没有继续的动作，杜云恒问道。

    虽然心中有点儿窃喜，但是杜云恒知道，不管怎样，只要宁芷嫣坚持的，自己一定全力支持。

    “不想接。”

    “不想接就不接。”

    杜云恒极为顺口地接了一句，然后拉着宁芷嫣往外走，“好了，我们走吧。今晚得找个地方睡觉，不然我们就要露宿街头了。”

    杜云恒开玩笑地说着，但是宁芷嫣的脸上依旧没有一点笑容。

    杜云恒有点尴尬地摸摸自己的鼻子，但还是很好地将这种情绪收了起来。

    嗡嗡嗡！

    手机又响了起来。

    宁芷嫣的脚步一顿，一时间就像被人钉在了原地，连脚都没有抬了。

    而与此同时，杜云恒的心中也是咯噔一声。不用说，这一定又是靳皓川的电话。

    “你……”

    嘭！

    杜云恒的话还没有问出口，宁芷嫣就将手机狠狠砸在了地上。这一砸极为用力，整个屏幕碎掉不说，手机直接变成了两半。

    “你？”

    杜云恒眼睛睁大地看着地上的手机，一时间竟然不知道要说些什么。

    “既然已经决定抛弃，那就没有什么回头路可走了。”宁芷嫣淡淡一句，然后往前走去，杜云恒跟在他后面。

    “芷嫣，如果你难受的话，你可以哭出来。”

    知道宁芷嫣的心中不好受，杜云恒安慰道。

    “没事的，我还不至于那么脆弱。”宁芷嫣挤出一点笑容，向着停车场走去。

    杜云恒一看宁芷嫣这动作，连忙跟了上去。

    两人就像是亡命之徒，就连在外面走也是偷偷的，生怕会遇到记者什么的。好不容易上了车，宁芷嫣才重重呼出一口气。

    “打算去哪里借宿？”

    刚坐上车，杜云恒就开始计划今晚的住宿。

    “我没什么要求，若是找不到地的话，可以住我家。”

    反正家中一个人都没有，而且附近也没有什么人。

    “住你家不太好吧，万一遇到……”

    杜云恒没有说下去，但是宁芷嫣还是猜出来了。

    杜云恒说的一定就是靳皓川了，能这样不停地给自己打电话，说不定就在家门口守着，这样过去指不定会打个照面。

    “还是住外面吧，杜总你安排吧，我没什么异议。”宁芷嫣说道。

    “那行，我想想。”

    杜云恒对这边还是很熟悉的，想来想去，最后想到一个不错的去处：“芷嫣，要不我们就……”

    杜云恒的话刚说到一半就咽了下去，副驾驶上的宁芷嫣早已经睡了过去。

    大概是今天太累的缘故，还化着妆，就直接睡着了。

    杜云恒唇边闪过一点笑容，现在看来根本就不用在忙着找地上住了，人都已经睡着的话只能和昨天晚上一样，直接睡车里了。

    “真是的……”

    杜云恒宠溺地说了一声，将自己身上的西装外套脱下来盖在了宁芷嫣的身上。

    虽然是夏天，但是晚上的温度还是有点凉的。杜云恒一个男的倒是无所谓，但宁芷嫣一个女孩子万一生病就难办了。

    杜云恒想着，伸过手搂住宁芷嫣睡了过去。

    两人就和昨天晚上一样，而在宁芷嫣的家门口，还真是像杜云恒说的那样，靳皓川坐在那边，等了一晚上。

    第二天，宁芷嫣是自然醒的。

    醒来的时候杜云恒还睡着，两人之间靠得有点近，再看自己身上的外套，宁芷嫣心中闪过一丝感激。

    将外套取下来物归原主，还没有将外套给杜云恒披上，杜云恒就醒了过来：“芷嫣，你醒了？”

    杜云恒伸了个懒腰，一脸的睡眼惺忪：“大清早的，还迷糊着，来点音乐怎么样？”

    说着，杜云恒打开了电台。

    “据本台记者报道，昨日靳皓川和杜云环在黄德大酒店举行的订婚宴最终以失败告终，说到底，席上出现的人出乎众人预料。现在我们来采访下昨天亲身经历的蒋侯玲小姐。”

    “蒋小姐，你能简单说说你昨天看到的事情吗？”

    “事情是这样的……”

    蒋侯玲一边说着一边模仿，听得电台前的杜云恒皱起了眉头。

