    第567章 神灵大陆的秘闻

    众人都是第一次见到罗琳，也是第一次见到神灵大陆的人，无论是五官还是发色而言都与他们有很大不同，在场众人都不知道具体情况，就是狅晰、火鹤等人都是眼露异色，

    并不知道大海上的具体情况，因为罗琳是昨晚刚刚送到的，他们都还不知道具体情况。

    “罪人，罪人，你们这群罪人，背弃神明，等着吧，待我神庭大军降临，就是尔等死期.....”

    突然，罗琳发疯般的吼叫起来，让大殿众人都是脸色一变，尤其是罪人这两个字更是让所有人脸色一冷。

    “放肆！”

    突然，月关眼睛一瞪，怒喝一声。

    “咚！”“哇！”

    罗琳身体巨震，整个人像是直接被万斤巨石砸中，身体直接趴在地上，口中咳出大口鲜血，鲜血将大殿染红一大片。

    “陛下，恕罪，让血玷污了大殿。”

    见到大殿上的一滩鲜血，月关脸色微变，连忙向杨凡告罪一声。

    “无妨，待会儿让人清洗一下就行了。”

    杨凡摆摆手，对此倒并没什么在意，看了一眼趴在地上的罗琳，已经说不了话了，气息都是出的气多，进的气少，显然刚刚月关下手不轻，

    虽然没有直接要了罗琳的命，但也差不多，不过他也只是看了一眼，并没有在意，因为从看到罗琳的那一眼和收到天甲传来的信笺的那一刻，他想要知道的基本上就已经知道了。

    在大海的另一边，真的有大洋马，而且实力还不弱，神庭主宰神灵大陆，其中更有教皇和龙南两个超越神袛的强者，

    不过既然真的有大洋马，那么这一次，该我武魂帝国主动进攻了。

    杨凡心思明亮，他的目标很明确，既然他发现了神灵大陆，而且自己登临半步神王，武魂帝国更是空前强大，那么他就要主动出击，直接将所谓的神庭打垮，打残。

    “就由我来告诉你们事情的情况吧。”

    龙椅上，杨凡的声音响起，不是很大，但是却有一种威严，在大殿中回荡，

    大殿中的众人也在这一瞬间安静了下来，目光都看向杨凡：“此人名叫罗琳，来自神灵大陆，神灵大陆是一块广袤不小于我们斗罗大陆的大陆，在大海西方的另一端.....”

    “神灵大陆的人大多都像罗琳一样，金发碧眼，有别于我们，他们自称是神的子民，在神灵大陆上只有一个朝廷叫神庭，统治着神灵大陆，自称是神明在世间的代言人，不过你们也听到了，罗林称呼我们为罪人，不仅仅是罗林，甚至是整个神灵大陆的人都将我们斗罗大陆这边的人视为罪人。”

    杨凡的话落下，大殿中的众人都是脸色微变，甚至大部分人都面怒愠色，有一种怒火在心中升起，他们不知道斗罗大陆和神灵大陆有过什么交际，但是对方却视他们为罪人，

    仅仅这一点，让人心里窝火，神灵大陆有什么资格给他们定罪，狅晰、火鹤、灼焱、等不少人则是若有所思，

    虽说被神灵大陆的人视为罪人心头愤怒，但是更多的是让他们深思，世界上没有无缘无故的事情，有果必有因，神灵大陆视他们为罪人，肯定有原因。“不知陛下可知这些神灵大陆的异族人为何视我们为罪人？”

    有大臣拱手向杨凡询问，

    “根据情报上所言，在神灵大陆的远古时代，天地由神明主宰，他们神灵大陆的人和我们斗罗大陆大地的人都是诸神的子民，

    不过远古时去天地巨变，我们斗罗大陆却背弃了诸神，堕入黑暗，所以在神灵大陆的人看来，我们斗罗大陆大地这边的人背弃了神明，是罪人。”

    杨凡开口道，这些都是他从墨渊他们传来的消息所得，这让他若有所思，神灵大陆也涉及到远古，而且那时候神灵大陆似乎和斗罗大陆大地都有交集，

    让他不由的猜测，远古时代的巨变是否与神灵大陆有关，乃至神灵大陆所提到的诸神。

    不仅仅是杨凡，就是在场的狅晰、火鹤、灼焱等不少人都在这一刻心有所思，因为远古时代的历史对于后世而言一直是个迷，

    那个时代葬送在历史长河，但是留下来的消息却少之又少，甚至只有只言片语，留给后人的只是一团谜团，直接出现了历史断层，甚至想要去追溯都无法做到。

    但是现在神灵大陆突然冒出来，而且明显可能涉及到远古，这让在场很多人沉思，甚至很多人不由得做出大胆猜测，这世间的神明，远古的消亡，就是因为远古的大能者们与所谓的神明展开了不知原因的大战。

    “陛下，臣以为神灵大陆狼子野心，恐怕远古年间我斗罗大陆先贤大帝就是与他们提到的神明作战，现在我们既然知晓了神灵大陆，而且明显对我斗罗大陆怀有强烈敌意，臣以为，应当大军压进，直接覆灭这片大陆，将这些异族人斩草除根，永绝后患。”

    千道流第一次站出来，不过却是然很多人眼皮直跳，一开口就是要将这些异族人斩草除根，永绝后患，要知道神灵大陆可是一片不下于斗罗大陆的大陆，

    可以想象，这些金发碧眼的异族人会有多少，最起码也是数以亿记，恐怕比斗罗大陆这片的人都不会少，到了千道流口中却是要直接斩草除根，

    可以想象，这要死多少人，很多人看向千道流都不得由得头皮发麻，这家伙这颗心真不是一般的狠。不过虽然众人觉得千道流心有些狠，但是却没有反驳，因为按照现在的情况，神灵大陆和他们斗罗大陆明显是不可能和平相处的，而且神灵大陆的人视他们为罪人，时刻想着审判他们，留下来只会是祸患，

    还不如全杀了，而且被称为罪人，在场每一个人心里都有些窝火。

    “不急，根据情报，这次神庭排出了一只十万人的远征军来寻找我们，既然抓到了这个罗林，恐怕那只远征军也不远了，等墨渊将那只远征军解决，多弄清楚一些神庭那边的情况再做决断不迟。”

    (本章完)

