    很快，两支学院的队伍就走上了比赛擂台。

    “双方行礼，非参赛人员退下擂台。”

    不论是南方王室学院还是奥克斯学院，双方都真心朝着对方弯腰行礼。

    毕竟，他们也不像原著中史莱克那样，和对手有着比较深的矛盾。

    行礼过后，多余的队员都退下了擂台，只留下了参加这预选赛第一场的各自七人。

    奥克斯学院的队伍和南方王室学院的队伍阵型都是一样的。

    前面有三个身材魁梧的壮汉，应该是强攻系或者防御系的魂师。

    左右各一个身材比前面三个壮汉要瘦一些的男性魂师，应该是两个敏攻系的魂师，护翼左右。

    而中间则是一个看起来比较稳重的年轻魂师，应该就是整个队伍的核心指挥了。

    在他之后，就是一个女性魂师，作为安排到队伍最后的魂师，一般都是辅助系的魂师了。

    看的出来，奥克斯学院的队伍安排的还是比较合理。

    不过因为整体实力不算太强，他们学院在上一次的预选赛中，取得了最后一名，名声有着明显的下降。

    导致他们的招生也变得比较麻烦了，这次比赛恐怕又是很难取得一个好成绩了。

    这就是金刚家族安排了王辰和张君来参加比赛的原因。

    第一次的名声是非常重要的。

    只要在这次比赛中打响了金刚高级魂师学院的名声，在之后的招生中，就能够轻易招募到天赋好的学生。

    那在之后的比赛中，就又有了实力高强的学员，取得好成绩的可能性就更大。

    如果没有取得好成绩，没有名气，那招生就非常困难。

    后续的比赛就没有实力高强的学员，那成绩就更差。

    这就陷入了一个循环。

    有名气的学院，能够招募到天赋好的学员，培养出来之后，就又可以去参加全大陆高级魂师精英大赛。

    因为实力比较好，那就又可以取得好成绩，继续打响学院的名声。

    之后就又可以招募到天赋好的学员。

    就这样循环下去，让学院越来越好。

    如果开头没有打响名声，那就陷入了奥克斯学院这样。

    上一次成绩差，导致很难招募到有天赋的学员。

    从而导致这次大赛的参赛学员实力都是比较弱的，基本都是才过三十级，连一个三十五级的学员都没有。

    那这次比赛的成绩恐怕又要比较差了。

    这就陷入了越来越差的循环，如果没有特殊情况的话，这所学院恐怕就很难出头了。

    一辈子都可能就是这么差了，甚至可能在后续中因为没有招募到合适的学员，导致整个学院倒闭。

    所以，这次比赛，金刚家族才会安排两个高级魂王来参加比赛，就是为了打响学院的名声。

    如果不是全部都安排外援会招来闲话，恐怕这次比赛，金刚家族还会安排两个高级魂师来参赛的。

    不过就算现在这样的实力，对于夺冠也是非常有把握了。

    毕竟，张君和王辰这两个高级魂王的战力可不是用魂力等级来衡量的。

    “老大，这次比赛的结果是不是毫无悬念了。”

    王海靠近老大王辰问到。

    “这是当然了，毕竟对手是上一次比赛的最后一名，这次参赛选手的实力恐怕也是比较差的了。”

    “这也算是给王室一个面子了。毕竟之前的安排，王室给足了各个学院面子。”

    “现在学院也要投桃报李，给王室一个面子了。”

    “如果王室学院第一场比赛就输了，那也太不给王室面子了。”

    “而且，王室学院在上一次大赛中，可是取得了出线名额的两个队伍之一，实力自然是比较强大的，取得这第一场比赛的胜利是非常正常的。”

    “好了，仔细看一下，这次预选赛里面，这支南方王室学院可能就是你们的强力对手了。”

    王辰说完之后，就继续观看下面的比赛了。

    虽然这场比赛的结果可能已经没有悬念了，不过还是可以看一下南方王室学院的实力了。

    虽然南方王室学院肯定是没有把自己的主力王牌全部安排上的。

    不过至少也是有两三个主力了，通过这些主力，就很有可能大致推测出他们的整体实力了。

    所以，这场比赛还是有一些观看的价值的。

    “预选赛第一轮第一场，正式开始。”

    在裁判的示意下，这场宣告着本届全大陆高级魂师学院精英大赛的第一场预选赛正式开始。

    和斗魂有些类似，大赛有一分钟给双方开启武魂的时间。

    南方王室学院的队伍中，站在最前方中间的那个魁梧魂师大喝一声。

    “兄弟们，开武魂。巨象附体。”

    当双方全部都开启武魂之后，王辰就明白了，正如他所猜想的那样，南方王室学院果然没有派出自己的王牌队伍。

    两黄两紫四个魂环出现在那个巨象魂师脚下。

    站在他身后的两个魂师也是开启了武魂，身上也释放出了两黄一紫三个魂环。

    而对面的奥克斯学院的队伍就要差一点了，前面三个魂师都是三环魂尊。

    而且，整个奥克斯学院的队员们都是三环魂尊。

    从这里就能够知道这种大赛的名气，对于一个学院有多大影响了。

    要知道，这可是预选赛的第一场比赛，名气影响可是比较大的了。

    就算这样，奥克斯学院也只是派出了七个魂尊参赛，没有一个魂宗。

    可想而知，奥克斯学院这次的参赛选手中，恐怕没有两个魂宗学员吧。

    而对面的南方王室学院就不同了，虽然没有完全派出自己的王牌选手。

    但是也有三个魂宗学员。

    从这里就可以知道了，这次大赛，南方王室学院恐怕主力就是全员魂宗了。

    这种实力，就算在星罗赛区，实力也算是相当不错了。

    更别说是在这个南方赛区了。

    怪不得，南方王室学院，在之前的大赛中，都能够从南方赛区出线，进入最后的决赛。

    这也不是浪得虚名的。

    很快，双方的选手就展开了攻击，交上了手。

    虽然，南方王室学院的实力已经全面超过了奥克斯学院。

    想要取得比赛的胜利那也是轻而易举的。

    只要全力出手，恐怕短时间内就能够取得胜利。

    不过，南方王室学院并没有这样做。

    而是和奥克斯学院拉扯起来了。

    之所以这样做，那是因为给这次预选赛的第一场增加一些趣味性。

    毕竟，一下就分出了胜负，那就没有什么观赏性了。

    毕竟，这么多的观众来参加今天的开幕式，只有这么一场比赛。

    一下就结束了，那多无趣了。

    而且，这也是为了给奥克斯学院面子。

    毕竟，一下子就被淘汰了，那奥克斯学院多丢脸。

    他们又不像原著中的史莱克学院，和对手有着非常大的矛盾。

    大家都是一个赛区的，肯定是不能如此打脸了。

    你不尊重别人，那别人肯定也不会尊重你的。

    毕竟，江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故。

