    墨亦枫微眯眸子看着，眼底是一片死寂。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    活过太长的时间，很多东西都已经挑不起他的情绪。区区的杀戮，他何止经过千百回，才有今天的地位？只有这一个朋友，唯一的朋友，才能挑起他一点点情绪和珍惜……

    不用半个时辰。

    苏府被血洗，不留一丝气息，像人间炼狱。

    一声啸声在夜间响起，接着，数道啸声起。响彻整个天赤城，从此刻起，天赤城再无苏家。

    苏家也自今夜起，从玄灵大|6上正式除名。

    铁血蝙蝠收队！

    来得突然，去得也匆匆，不留一点声息。

    而整个天赤城，由于他们的出现，早已经沸腾起来。

    同情的，也是苏府。

    但却没有一个人觉得墨族是无理取闹，几乎都清楚，肯定是苏家得罪了墨族。

    墨族是一向霸道，纵横玄灵大|6，但却戒律严明，从不会乱来。

    公认的行事标准是：人不犯我，我不犯人；人若犯我，斩草除根。

    斩草除根，从无例外。

    正由于此，也换来了墨族长期的繁荣稳定。

    夜空中，飞行，风呼啸而过。

    曲檀儿紧扯着墨连城身上的披风，用身子替墨连城挡住风，怕他会着凉。

    简单的举动，却落在了墨亦枫的眼底。

    那复杂，一闪而过……

    他抬起了素手，一道淡淡的青光笼罩着三个人。

    瞬间，风停止？不，是青光笼罩的范围内，风吹不进来。

    如此，不由让曲檀儿脸色缓了缓，也放心了一点。

    “本座之前在想，苏家要不要留到他清醒后解决？”墨亦枫淡淡说道。此刻，像是回忆什么，“最后想想还是算了，让本座来做，干脆利落点。”

    “嗯……”曲檀儿静静地听着。

    “他本性温柔善良，从不杀生的，就算遇上一只小|鸟|受伤，也会去救。而且，不管是谁上门来救医，有钱，没钱的，是好人，还是坏人，他都会答应救。然而，善良的人总是不会长命的……却最终遇人不淑，落得一个身死的下场。你说，他是不是很傻？”

    “……”曲檀儿眸子闪了闪，他刚刚说的人，是城城吗？

    不，是城城以前的个性？

    “怎么？你好像很意外？”

    “嗯，你说的不太像……我认识的他。”

    “那如果他醒来，是这样的人，你会不会还喜欢他吗？”

    “会！”一个字，没有一点犹豫。

    “……”墨亦枫眉峰轻挑，“这么肯定？”

    “你说了废话。”

    “好吧，本座承认是问得有点多余了。”

    “……”

    一路上，不再有话。

    数日后，铁血蝙蝠除越过了重重原始高山。

    眼看，就要到墨族人聚集的根据地。

    “曲姑娘，你……要去我们墨族？若不去，本座可以先派人送你到附近的城里安顿。”墨亦枫淡淡的嗓音中，忽而多出了一丝疏离。

    “怎突然这么说？”曲檀儿疑惑问。

    “你姓曲……曲族和墨族千百年来都有些间隙。”

    “这些和我有什么关系？”曲檀儿仰起清澈的眸华，坦然反问。

    墨亦枫微微一怔，随之也淡然一笑。

    活了这么长的岁月，他今天竟然还没有一个女人看得透彻……