    一道散发混沌气的金桥在刹那间连接两地，划破虚空出现在天穹上。

    上面站着陆川和如来。

    陆川抬手一收，金桥化作太极图落在陆川的手中。

    “还好太极图尚且没有还给太上。”

    陆天帝一阵庆幸，本来就是嘛他以为他已在三界无敌，想去扫平这个黑暗之渊。

    结果突然冒出这么一尊开天时代的猛人……

    吃不消！

    真的不是他太从心，而是他们的实力太不对等了。

    祖境与天尊之间的天堑太大了。

    一边想着，一边陆天帝忍不住瞥了旁边的如来一眼。

    这位就是原封神中为数不多敢以下伐上，越境挑战天尊之人，勇气可嘉。

    至于结果么，不用多说，被人家反手就给镇压了。

    如此看来他就算成了天帝也果然没有主角命。

    陆天帝心中一阵感慨，因为他记得传说中的主角都是一路越级打上去的。

    “是啊！”

    如来也对陆天帝的话深以为然。

    那黑暗之渊太恐怖，以他们的神通都无法破开离去，这次能脱险真的全靠太极图。

    “你看我做什么？”

    如来忽然发现陆天帝在盯着他看。

    “没什么，就是有些佩服。”

    陆天帝发自内心的说道，正是这位勇气可嘉的前辈让他学会了在天尊面前保持冷静。

    “魔祖不会追来吧？”

    如来有些担心的看了眼身后。

    “他要是追来更好！”

    陆天帝自信抬头道：“你当大罗天那位不存在的吗？”

    如来迟疑道：“道祖以身补天道，只会管影响天道运行的大事，还会管此事吗？”

    陆川沉默了一下，好像原封神就是几位天尊打的太过火，所以才引得这位出现的。

    “我们俩一个是佛祖，一个是天帝，三界正道的领袖。”

    陆天帝迟疑道：“我们俩若是死了天界和佛界群龙无首，妖魔没了忌惮，三界必将大乱，这应该……算影响巨大的大事吧？”

    上次那场魔劫过去了不过上百年而已。

    如来轻轻颔首：“好像有些道理。”

    陆川道：“魔祖藏头露尾这么多年，只要他没傻没疯就不可能……”

    话音未落，一股浩荡的魔气冲天而起，弥漫天地间，压迫的天地动荡。

    “分析的有道理。”

    魔祖的声音传来上来。

    “他怎么敢……”陆天帝难以置信。

    这打脸来的真快！

    嗤！

    几乎是下意识的，陆天帝手中太极图轰然祭起。

    刹那间，混沌金桥出现延伸至天界，仿佛连接了彼岸。

    魔祖神情淡然一步踏出，身影瞬间来到天上。

    不过他依旧晚了半步，此地只剩下徐徐消散的混沌金桥残虹。

    “可是你还是忘了一种可能。”

    魔祖抬头，两道目光深邃无比：“你的推算都是建立在鸿钧在的情况下，可要是他不在呢？”

    陆川说的对他又不是疯子傻子。

    若非知道了些什么的话他又怎么会追下来。

    广阔无边的大罗天境，足以把真仙撕碎的罡风席卷四方。

    这里离混沌最近，抬起头便是了，所以这里的环境也是最接近混沌的。

    可是有一座道宫却在这罡风之中屹立不倒，散发蒙蒙紫气，仿佛暴风雨中的灯塔。

    道宫门上，有三个散发至高道理的大字：紫霄宫！

    陆天帝和如来两人瞬息出现在紫霄宫门前。

    他来过紫霄宫一趟。

    这太极图只要他心中有个位置就能瞬间带他降临。

    可惜，这次不同的是门关闭着。

    “怎么回事？没人？”

    如来和陆天帝大吃一惊。

    “祖师爷！”

    “道祖，陆川求见！”

    “释迦求见！”

    可惜，任凭两人怎么说，这大门就是不开。

    “糟了……”

    如来“戴”上了疾苦面具。

    他怎么就信了陆川这小子的邪呢！

    天庭。

    “这下失算了吧？”

    一道穿紫色帝袍的身影坐在凉亭下，脸上带着淡淡戏谑的笑抬头望天。

    “现在怎么办？”如来道。

    “他的目标是我身上的冰魔，分开走，我引开他。”

    陆川说道：“你前往混沌深处去找三清天尊……”

    他已经没工夫去想为什么祖师爷会关键时候掉链子了。

    现在想想他和那位其实也不熟。

    可能那位在，但是不愿开门……

    又或者此刻那位已经去混沌中去盯着混沌中的战况了……

    他决定赌一把！

    “……好，等我回来！”

    如来深深看了他一眼，下一刻他迈开了脚步，一步踏出，穿透虚空通过界壁，消失在了天外的混沌深处。

    陆川停在原地准备拖延些时间。

    哪怕是天尊，其实他也有一些些后手的。

    “现在是你傻还是老夫傻？”

    如来前脚刚走，魔祖后脚即至，背负双手，不疾不徐的迈步，带着无边的威压降临在大罗天。

    “前辈请留步！”

    陆川隔着老远喊道：“咱们打个商量如何？”

    “前辈？”

    魔祖停步露出戏谑的笑：“你这称呼改的挺快嘛！”

    只见他此时很奇异。

    黑发黑袍，全身上下一身黑，带着一股难言的霸气和魔性。

    “前辈不就是想要冰魔么？”

    陆川也笑道：“在下本来想留着他纳凉玩，还有弑神枪，既然前辈想要那物归原主也不是不行。”

    “现在不够了！”

    魔祖抬手一指点在了太极图上。

    陆川沉吟了一下道：“非要不可？”

    魔祖点头：“非要不可！”

    说着他朝陆川踏出一步。

    陆川眼皮一抖：“前辈留步，莫要逼晚辈使用底牌。”

    尽管对于他们这等存在而言这点距离可以忽略不计。

    不过魔祖的这种强势的作风让他极为不爽。

    公平交易是建立在双方实力对等的情况下，若是不对等，那势必要出问题。

    “后手？”

    魔祖淡淡一笑：“尽管使出来，老祖倒想见识见识。”

    他根本不以为意。

    太极图可定地风水火，可化混沌金桥，但是可没有盘古幡那般的杀伤力。

    “看剑！”

    陆川眉头一抖，突然抬手，毅然的射出一道璀璨刺目的小光剑。

    一剑飞出，天地变色！

    这柄只有三寸来长的小剑恐怖无比，切开了虚空，混乱了时光，仿佛贯穿了时间和空间，无数道神魔哭嚎的声音出现。

    “这道剑气……”

    看到剑气的刹那魔祖的脸色变了，不过转瞬间这柄小剑无视了时间空间出现魔祖的眼前。

    这是一柄魔祖熟悉又陌生的剑！

    诛仙四剑的剑气。

    作为诛仙四剑曾经的主人，魔祖绝对没有想过有朝一日自己会面对他的武器。

    关键是，这一道剑气中融合的四柄剑的力量。

    相当于剑主的全力一击。

    “定……”

    魔祖猝不及防，爆发出大吼。

    狂暴的音波朝着四方震荡而出阻止那柄小剑，言出法随，四周的时间空间开始停滞。

    然而那柄剑无视了时空，依旧飞来。

    魔祖知道这点，所以与此同时他的身形也在急速倒退。

    他只要是能阻挡小剑一刹那就够了。

    不得不承认，他刚才确实托大了，他没想到陆川的底牌竟然是诛仙四剑的剑气。

    一着不慎，全盘被动！

    他现在需要一刹那来做出反应逆转局势。

    当然了，这把剑要不了他的命，堂堂天尊还没有那么脆弱。

    只是做不出防备，不死也得受伤。

    这对于十分在乎面皮的他们这些老家伙而言是忍受不了的屈辱。

    堂堂天尊，开天时代的魔祖，居然伤在了一个祖境的手上……

    这传出去一世英名将尽毁。

    另一边使出底牌的陆天帝很果断的准备使出三十六计中的上计。

    然而，在他法力注入祭出小剑的刹那，三道发光的先天之气从小剑中冲了出来。

    几乎没有给他任何反应的时间就没入了他的眉心，进了识海，融入了元神。

    “这是……”

    陆天帝失神了一瞬，然后摇摇头，回头看去只见做出反应的魔祖一掌挥出与那道剑气碰撞。

    伴着惊天巨响蘑菇云状的火光在大罗天爆发。

    不得不说，陆天帝的意识是真的好。

    又是下意识的他就祭出了太极图化作一道穿过界壁的混沌金桥，头也不回的冲进了无边的混沌。

    “啊！”

    后边，伴着怒吼，无边的火焰中冲出一道略显狼狈的身影。

    他的衣袍被炸的破破烂烂，右手出现了一道口子，滴滴答答的天尊之血流了出来。

    “诛仙剑，诛仙剑……啊！”

    魔祖仰天长啸一声，这可是他的宝物了。

    结果没想到有朝一日伤到了自己。

    说真的，要是换成别的法宝说不定还伤不了他……

    这才是最让他郁闷憋火的地方。

    轰！

    魔祖一步踏出，带着恐怖的威能蛮横的撞破了界壁，带着无边的威压和怒火追了上去。

    如今除了鸿钧外哪怕是其他的天尊，他也不放在眼中。

    混沌之中，陆天帝驾驭太极图不断的穿行着。

    那些先天神圣开辟如众星拱月般围绕三界的大世界此刻就像是一座座星云般的美丽。

    于是，陆天帝进了其中一个世界。

    这里的情况和三界差不多。

    有人有山有大河，有鸟兽，有虫鱼，万物生灵……

    在洪荒世界这个蓝图范本之下，诸位大能还修炼了各种法则，然后照猫画虎，作业抄的很溜。

    陆天帝化作凡人，来到了一座人族的城池住进了客栈。

    他需要一点时间探查一下那三道从诛仙小剑内冲出的气是什么。

    他相信通天绝对不会害他。

    不过要是他不探查个清楚是什么东西的话就算跑路他也无法安心。

    然后……

    “吾道成矣！”

    客房内，陆天帝满脸意外之喜。

    通天的确送了他个意料之外的大惊喜。

    那三道气，或者说叫炁更为合适。

    这三道竟然是太清、玉清、上清之炁……

    “阴魂不散！”

    忽然，他抬起头看向天穹上，皱起眉头。

    恐怖的气息不散，如影随形跟了上来。

