    应飘风好像看出了一些门道，脸上带着阴沉沉的冷笑，在小路上走了两个来回，手指一直有意无意地触碰看不见的屏障，每一次触碰接触的时间都很短，但每一次触碰都能在屏障上留下一圈小小的波纹。

    在走了这两个来回之后，应飘风的手指一共触碰了屏障二十次，随后他站在了屏障前，并没有着急出手而是看着屏障内的众人问道：“一会儿屏障破了，你们谁和我打？”

    穆林冷冷回应道：“你先破了再说。”

    “不不不，得先说好，要不然还是我来挑吧，一个太老我没兴趣，打赢了会说我欺负老头，那个男的看着太普通，我不喜欢和普通的人过招，那头牛挺可爱的不过不够格，唯一让我有兴趣的是那个小妹妹，你这小姑娘看着应该不是人类吧，身上有一股既像灵兽又强过灵兽的臭味儿。”

    说话间应飘风用手在鼻子前面挥了挥，露出厌恶的表情，而他针对的对象正是羽绱。

    小羽摘下耳机走到了应飘风的面前，身高接近一米七的小羽在应飘风面前还是矮了不少，她双手插在皮衣的口袋里抬头看着应飘风那张苍白如同死人的脸问道：“你刚刚说什么？”

    “你长的可真好看，就像我小时候养过的那些小动物，我小时候可喜欢小动物了，那些猫猫狗狗兔子老鼠，什么样的动物我都养过，可后来我发现比起饲养它们，杀死它们会给我带来更大的快乐，而且越是漂亮的动物被杀死的时候越是能给我带来快感，像你这么好看的小动物如果能死在我手里，我一定会高兴地忘乎所以，哈哈……”

    话到最后化为疯狂的大笑，只是还没笑几声便听见小羽冷冷问了一句：“那你怎么不把自己弄死？哦，我知道了，因为你觉得自己特别丑是吗？”

    “你放屁，我是天下间最完美的。”

    “呵呵，你瞅瞅你那张和鬼似的脸，你好意思说你完美，你是不是不要脸？”

    比起应飘风阴阳怪气的言论，小羽怼的就很直接，三言两语后便让应飘风大怒气的破口大骂道：“等我破了这屏障第一个就弄死你，不，不能这么便宜了你，我要把你吊起来狠狠折磨三天三夜，把你这张破嘴缝上让你再也说不出话来。”

    小羽的妖瞳内亮起如火焰般的光芒只回应了一句话：“我等着呢。”

    应飘风气急败坏地一边咒骂一边后退了几步，然后用之前那根点过屏障二十次的手指轻轻戳在了太阳穴上，几道奇异的光芒从应飘风的额头上掠过，他闭上眼睛好像在计算着什么，大约过了三分钟，应飘风重新睁开眼睛中灵光闪烁，但头发却越来越长并且一根根竖了起来，不多时他的头发便长了一米多，而且似乎头发的数量也变多了不少，当所有头发竖起来的时候就像一面黑色的墙壁。

    “眼前这堵屏障的确出自高人之手，寻常天师都未必能破的了，不过刚好在下对于这种秘法颇有研究，要破此屏障也不是难事。”

    说完这句话应飘风的头发忽然变成几股，同时刺向了屏障上不同的位置，在刺中屏障之后屏障并未破碎，这些头发也受到了屏障的攻击和之前王家的天师一般不断被绞碎，可应飘风却并未因此收手，反而发动更强的灵气似乎打算就用这些看起来软绵绵的头发破坏连王家天师都没办法打碎的屏障。

    “飘风大人的妖发之术果然是厉害，虽然这该死的屏障会不断绞碎您的头发，但妖发会不断生长，绞碎一寸便长长一寸，只要您的灵气不断这屏障终究是耗不过您的妖发之术，到时候必然会被打破。”王老太在旁边还不断地溜须拍马。

    应飘风高傲地冷笑一声当做回答，事实上进展的也很顺利，屏障的确在不断削弱而应飘风的头发却根本没有变短甚至变的越来越多，那些柔软的头发在秘法的操控下变的比钢铁还硬，每一股妖法就像是一根打在屏障上的钻头，正一寸寸打通屏障。

    就在妖发即将打通屏障的刹那，应飘风忽然暂时停手并且开口道：“坐在阴影里的那位高手，你刚刚说只要我能在你的屏障上打出哪怕一个窟窿那你便会现身，那如果我将你的屏障彻底打碎了呢？”

    阴影中没有任何回应，小羽依然双手插在皮衣口袋里，好似一点都不担心屏障会破碎而且还开口说道：“你太看得起自己了，区区妖发想破此屏障你想的美。”

    应飘风杀心再起低喝一声释放出更强的灵气，数股妖发同时发力，屏障几乎被钻到了濒临破碎的边缘，可就在这时候阴影中亮起了一点奇异的光芒，那光芒飞快冲向屏障一秒之后原本看不见的无形屏障突然燃烧起熊熊火焰，那火焰将应飘风的妖发尽数烧断，妖发断裂的刹那应飘风遭到强烈反噬，披头散发地倒退了好几米，但他的危机并未解除因为妖发断裂的地方依然燃烧着火焰，那火焰正顺着应飘风的头发向他的身体烧过来。

    应飘风大惊化掌为刀一下将自己的头发全削了，之前还气势汹汹看起来非常骇人的妖发之术转眼间变成了一副滑稽的模样，逗的小羽等人大笑起来，就连王家那边的弟子也有好些偷偷笑了起来，一时间应飘风竟成了众人的笑柄。

    “谁敢再笑，我宰了他。”应飘风暴躁地怒喝起来，这才止住了王家这边的笑声。

    可屏障内的小羽却依然笑的前仰后合好不容易停下来后指着应飘风说道：“你倒是过来啊，刚刚不是还吹牛皮说自己可以轻而易举破坏屏障吗？”

    “我一定会过去的，过去后第一个杀的就是你这小崽子。”

    说话间应飘风从脖子上提溜出了一根项链，项链上有一个古怪的坠子，那坠子的模样就像是一张缩小后的死人面庞，仔细观察就会发现这个坠子的模样就和油尽灯枯后死人的脸完全一样，只不过小了好几号。

    不过在应飘风拿出这枚吊坠后王家众人包括王老太都自觉向后退了好几步，仿佛故意拉开自己和应飘风之间的距离。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

