    娜灵看着男人充满了自信的眼眸，嘴角微勾，垂下眼眸，神情被垂落的头发所遮挡，“我现在不是被你们掌控着的吗？既然已经决定了，又何必问我？”

    娜灵的声音清冷，心中却是已经预料到了结局。

    若是以往还没有恢复记忆的龙煜，他们这群人还有一定的可能骗过他，但是现在，龙煜早已变得冷厉，杀伐果断，警惕心极强，本就是将我无情地赶出龙家，怎么还会让我再次回去，更何况这群人还不说明用何种方式。

    “毕竟在这其中你是关键，这可是关乎我们所有人今后生活的一件事，不论怎么样还是得征求一下你的意见！”

    男人倒是突如其来的绅士和尊重，只是语气之中并没有丝毫对娜灵的客气。

    “你们准备用什么方式去接触龙煜？”

    娜灵很是好奇，这群人该用怎样的计谋让自己顺利进入龙家呢？

    现在的自己几乎没有任何能够让龙煜接受的东西，娜灵很清楚。

    “你怀孕了。”

    怀孕？

    娜灵猛地抬起了头，看向面前的男人，脸色瞬间苍白，眼中不可置信，怎么可能会怀孕？

    双手不由地抚上了自己的肚子，难道就是那一晚？

    但是...

    呵！连谁是父亲都不知道，怎么能怀孕呢？

    “放心，你并没有怀孕，不过是用来诓骗龙煜接你回龙家的理由罢了！”男人眼中闪过一道光，不论这个女人怀孕与否，他们这一次都会以此来让女人回到龙家，只要她回到了龙家，自己就能够摆脱现在的这种生活，就能拿着钱财逍遥自在。

    娜灵心中猛地一顿，还好，还好自己没有怀孕，不然自己还真不知道怎么处理。

    只是，他们是想要以自己怀孕为借口回去龙家？

    突然想要笑，这些人要是知道，龙煜从未碰过自己一次，也不知是个什么样的神情呢！

    只是现在，自己反而想要看看，当自己和他们一起去到龙家，当着龙煜的面说出自己怀孕的事实后，龙煜对待这群人的态度该是怎样？

    想想都是极为好笑的呢！

    收敛了一下心中的思绪，调整了一下表情，经过这一次，娜灵感觉自己的心虽然依旧还是如同之前一般地平静，只是面上已经起了些许波澜，毕竟马上就能看到这群人的惊恐和害怕的表情，真是有点期待呢！

    “什么时候走？”娜灵平复好心情，淡淡地朝着屋外看了一眼，阳光照在院子里的光竟是让自己感受到了丝丝暖意，似乎还得感谢这群即将被暴虐席卷的人啊，让自己有了些许看戏的心情。

    “不急，你先收拾一下，下午三点出发！”说完男人就转身离开。

    “娜灵，瞧瞧，这是不是对你很好的事情！你得好好感谢我，等你回到了龙家，可得给我多点好处，听见了没？”

    里欧见女人没有回应，就想要上前伸手。

    “里欧，走了！”

    男人的声音冷硬，却带着不容拒绝的命令。

    里欧看着已经只差一点就能触碰到娜灵手臂的手指，微微蜷缩，最终用力地握紧，“好的！”猛地转身离开。

    娜灵看着男人们离开的身影，眼中的戏谑更甚，这可是你们自己跳进火坑的，别怪我没有提醒你们了！

    毕竟这可是唯一能够将你们受尽惩戒的机会，你们自己可得好好把握！

    娜灵看着自己身上的衣服，微微蹙了蹙眉，不论怎样，即使是对龙煜失去了爱意，但是毕竟又要见面，还是收拾整理一下。

    随着天空之上的太阳缓慢西斜，娜灵被男人们带着来到了龙家老宅门外。

    站在门口，看着铁门内的场景，除了娜灵，每个人的眼中都流露出明显的艳羡。

    是不是只要娜灵回到了龙家，他们就能生活在这种地方呢？

    不愁吃穿，什么都是佣人动作，只需要动动嘴，就能得到自己想要的一切！

    这不就是他们梦想中的 生活吗？

    里欧眼中的狂喜和欲望更是毫不掩饰，这可是自己刚到这个世界就想要的生活啊！

    五光十色，绚丽多彩，自己即使是这样永远地沉沦下去，也心甘情愿。

    “娜灵小姐？”守在门口的保镖一眼就看到站在最前方的娜灵，看着她的脸色稍有苍白，以及女人周边紧跟着的四位男子，微微蹙眉，这是怎么了？

    龙少吩咐过，不让放娜灵小姐进来，更何况是这些陌生的人，怎么娜灵突然就来了呢？龙少的手段又不是没有见识过，怎么可能还会给她这个机会！

    “赶紧开门！没看见你们龙煜的未婚妻站在门外吗？”

    里欧迫不及待，双手紧紧地抓着铁门，对着里面的人大吼着。

    保镖眉头紧皱，朝着门口走来，和他们面对面站着，仅隔了一扇铁门。

    “娜灵小姐，老大上次对您说的话，您应该没有忘记，还请赶紧离开吧！待会儿老大和夫人就要回来了！”

    保镖虽然说着为难的话语，但是神情没有丝毫的变化，还是那般冷漠。看向里欧他们的眼神之中还有些明显的嫌恶。

    “你说什么呢？她可是你们老大龙煜的未婚妻，怎么就不能开门了！”里欧双手直接从铁门栏杆之中穿了过去，想要伸手抓住保镖的衣领，神情狰狞。

    娜灵只是静静地站在那里，从来到这里后的她就没有说过一句话，再次回到龙家，她的心里没有丝毫的怀念，现在回想起来，以往的那些不过都是自己臆想的幸福吧，龙煜似乎没有哪一刻对自己表现出暖意。

    看着里欧在这里撒泼，依仗着并不属于自己的权利和姿态耀武扬威，还真是难以和以往那个每日只知道跟在自己身后的那个软弱的男人联想到一起。

    看来来到这个世界后，对于这个男人的冲击实在是太大了！

    “这位先生，请您还是最好不要这么疯狂！”保镖极力地保持着自己的平静，要不是看在娜灵的份上，这群人早就已经被驱赶离开，哪还有在这儿妄为的时间。

    看他们这一身，身上传递出的那股气息，应该是所谓的地痞流氓之类的人，也不知离开龙家的娜灵怎么混成了这样，与他们为伍，不知道这群人是最不安分最容易出事的吗？

