    一番交手。

    过程中甚至有些狼狈落于下风的苏乾，后半段却突然发力反转了局面，现在还在楚歌爆发攻击防守放空些许的时机里，一下突进，一剑指着楚歌。

    取得了此次切磋的胜利。

    他赢了。

    苏乾赢了。

    “我……我输了？”可对于另一个当事人楚歌来说，这可就是一件有些难以接受的事情，他愣愣地看着身侧的苏乾，脖颈的皮肤甚至可以感受到寒霄剑散发出来的丝丝带着寒气的锋芒，这让他明白，这一切都不是幻觉，而是真实的，他的确是被苏乾长剑指着，他的确是输了：“这……”

    可心里虽然明白，但他一时间还是没能够反应过来，或者说是接受事实。

    其实刚才跟苏乾交手，虽然话是那般说，可是，楚歌毕竟是入门已久的人，再加上，他在一众师兄师姐中，实力都是很不错的层次，如此一来，时间久了，他自然也比较有自信，所以，刚才跟苏乾交手，他其实只是想要随便跟刚入门没多久的小师弟交手一番。

    或者，指点一下他，让他知道自己的剑法的一些破绽错误等等，这也是功德一件……当然，随便可以观察一下苏乾的剑法中，关于一些真意方面的东西，他去冲云山壁刻崖悟道，就是为了参悟北玄剑仙的剑意，想看参悟一些奥妙出来，融入他的枪法中，但没想到，他还没参悟出来多少呢，苏乾反倒好像参悟出来了。

    不过，道这种东西，不可言传，也不可能问了，苏乾就能告诉他，只能身悟，所以他才跟苏乾交手。

    但是没想到，一交手起来，苏乾的实力完全超乎了他的预料，在苏乾的赤霄剑法的威力之下，他也只有凝神应对，碧泉枪法一招比一招强，最后甚至也忘了观察苏乾的剑法真意等等了。

    就是交手。

    可是，最后，他竟然败了！输在了苏乾的手里！这让他一时也接受不能，明明上次在问道殿论道，他虽然还是费了一些功夫，可是，还是能够轻易击败苏乾的。

    但怎么就这么短的时间，他就已经成长起来，实力甚至到达了能够击败他楚歌的地步了？这怎么可能？

    楚歌怔怔的。

    呼。

    而此时，苏乾说完了那句话，则已经一下子收起来了自己的寒霄剑，插剑入鞘。

    “什么？怎么可能？楚歌师兄他……”而看着场中的如此一幕，那钱师兄则是已经完全惊呆了，眼眸瞪大，不敢相信：“他……输了？”

    “这怎么可能？苏乾师弟跟楚歌师兄，楚歌师兄竟然……”秋离师姐也是一脸不可置信的表情在看着，在她看来，楚歌师兄的实力，那是毋庸置疑的，而且，她也知道楚歌师兄的强大，因为她算是平日里跟楚歌比较亲近的人之一了。可，现在，楚歌师兄竟然败在了苏乾的手里！

    “这小师弟，他竟然，能击败楚歌师兄？我们水源道观居然新收了如此这般厉害的新弟子？”那烟雨师姐也是同样看着苏乾的身影，樱桃小嘴微微张合，眼眸之中有着惊异之色，在她之前的预算了，也是以为楚歌师兄是肯定的胜者的！

    苏乾虽然也挺厉害，刚才能够击败华雄，并且还碾压华雄，可是，在烟雨师姐的心里，她也是知道楚歌的实力的，华雄跟楚歌，根本没法比！所以，即使苏乾那般战胜华雄，烟雨师姐还是不认为苏乾会是楚歌的对手，可结果，却没想到是现在这般……

    “厉害厉害，太厉害了！这就是真正的水源道观的弟子的实力么？”在烟雨师姐身边的华雄此时眼中也满是叹为观止之色：“相比于之前跟我的交手，他这发挥出来的实力，可比之前还强大太多了……难怪，我之前会被那般全面碾压……”

    他也是喃喃说着道。

    ”什么？连楚歌师兄都不是对手？”沈玉轩也满脸震惊之色，呆若木鸡，怔怔看着、

    “这怎么可能？这可是楚歌师兄阿！这苏乾师弟他……”慕容延庆也是同样的神情，眼眸瞪大，好像眼珠子都差点要从眼眶里面掉落出来。

    “这这……竟然能击败楚歌师兄！难怪，难怪，难怪之前入门的时候，就蛮横通过了朱师兄的阻拦，连楚歌师兄都能击败，让朱师兄丢脸，也是不算什么了……”林雪柔师姐也是被震惊，她看了看苏乾跟楚歌的身影，又看了看身边的朱子衍。

    而当然，不止这些师兄师姐们震惊。

    “苏师兄他，这，这也太厉害了……”鹿寒也是同样满脸惊叹之色。

    “不愧是苏大哥！我就知道，苏大哥肯定会赢的！”九莲则眼中异彩连连，心中在这般说着，她也是看着场中苏乾的背影，眼睛定定的。

    “他，竟然已经成长到如此地步了么？”站在九莲身边的陈玉江，则是自语喃喃在说着。

    他想起来当初的初见之日，可笑，那时他还跟苏乾较量来着。

    不过那时虽然苏乾胜了他，可是，实力差距好歹没有现在这么大，可现在，陈玉江感觉得出来，他们之前的差距，已经变大了不知道多少倍了。

    “我是眼花了吗？还是出现了幻觉？这是真的？”而站在另外一个位置的沈玉轩，则是脚步微晃，有些失魂落魄起来，不愿意相信的眼神，看着场中苏乾跟楚歌的身影，喃喃自语说着：“这不可能！这不可能！”

    他本来心里还是残留了一丝丝不愿意放弃追赶超越苏乾的执念的。

    可是，现在在苏乾击败楚歌的这一刻，感受到彼此之间那巨大的差距，沈玉轩的这一丝执念也是瞬间被粉碎了。

    他们之前的差距，竟然已经这般巨大！

    仅仅是这般短的时间……

    还，有追上的希望吗？没有了吧。

    自以为是天之骄子的沈玉轩，在这一刻，产生了强烈的自我怀疑。

    在这一刻，不管是老弟子还是新弟子，全场，都完全被震惊了。看着苏乾跟楚歌的身影，不敢相信自己的眼睛看到的场景……场面一时静。

    “厉害，不愧是赤霄剑诀。”而此时，场中，楚歌也是回过神来，他笑了笑，也是说着：“没想到，我今日，；竟然输在了一个新入门没多久的小师弟手里……”

    “侥幸侥幸……”苏乾也是连说着道。

    “输了就是输了。”当然，楚歌也是说着道：“是我没想到，你在这段时间，竟然实力提升这般大，虽然我知道，入门初期，会有一段时间爆发式增长，可也没想到，你竟然已经到达如此地步了！”他说着。

    “楚歌师兄，你严重了。我这也是侥幸而已。再一次交手，我并没有把握一定能赢你呢。”苏乾也是连又说着道。

    二人一番交谈。

    “好了好了，切磋比试到此结束。今日本是宴会，宴会应饮酒作乐才是。来来，都坐，楚歌师兄，苏乾师兄，来，我们共坐，共饮几杯！”而此时，鹿寒见到苏乾跟楚歌交手完毕，他也是连连说着道。

    其他师兄师姐一个个也说话。

    “不错，不错，今日本是宴会，还是喝酒！”

    “哈哈，楚歌师兄，你今日可阴沟里翻船了啊，让你平日里那般骄傲，没想到吧，今日，你会输在苏乾师弟手里！”那秋离师姐还这般调侃楚歌道。

    “哈哈，说起来，苏师弟的赤霄剑诀，实在是厉害啊……”那钱师兄也是同样说着道。

    “我是输了。可是，秋师妹，你好像也好不到哪里去吧？”而楚歌也是这般回着秋离。

    众人一时间落座。

    觥筹交错。

    言语交谈。

    也是纷纷说苏乾厉害，苏乾自然也是连连谦虚。

    就这般。

    酒宴又是持续了一段不短的时间，宴会才结束，众人也是各自纷纷散去。

    “慕容师兄，有机会我们再共饮！”这时，苏乾也是送慕容延庆朱子衍他们离开。

    “一定一定。”慕容延庆也是拱手道。

    其他人也一个个离开。

    “苏师弟，今日你的赤霄剑诀，可真让师姐惊叹了一番……”那烟雨师姐跟华雄也是离开。

    “的确，与苏兄相比，我的紫霞剑法，实在是雕虫小技了。”那华雄也是说着道。

    “华兄，你太自谦了。”苏乾又是连说着：“烟雨师姐，你这样，师弟我可受不起了阿……”

    一番交谈。

    他们也离去。

    “好了，今日酒已足饭已饱，我也归去了，多谢几位师弟师妹款待。”最后，那楚歌师兄也是告辞。

    “楚师兄，这就走了？”苏乾也是送他。

    “不错。苏师弟，今日棋差一招，输在了你的手里，事实如此，我无话可说，不过，来日方长，我们江湖再见……”而后，那散发青年楚歌师兄又是跟苏乾说着道：“我现在已经圣级巅峰，估计要不了多久，我就会晋升虚仙……而你现在离九阶还远呢……一次再切磋，你可讨不了便宜了。”

    他还这般说着道。

    “晋升虚仙？”苏乾闻言也是一怔。

