
　　张旭这时东张西望道：“勇少，哪个是洪师傅啊？”

　　“谁知道了，都说这位洪师傅很年轻，我还真想见见。”

　　“可不是咋地，最近他风头正紧，简直是如日中天啊。”

　　“我说勇少，啥时候给咱们引荐引荐啊，让兄弟们也好跟着借借光啊。”

　　在坐还有不少滨海的富家子弟，但他们家人谁都没接触过这位洪师傅。这些人多数都是以前跟杨勇志混的，一听说他爸跟洪师傅关系匪浅，这全都想过来攀攀高枝，能挂上一点交情，那出去一说话也有面子啊。

　　“各位别急，我老爹说了，今天抽个时间就会给我引荐一下。”

　　杨勇志小人得志的抽口烟：“等兄弟我跟洪师傅混熟了，那还不是一句话的事！”

　　“哎呦，勇少就是够意思。”

　　众人全都捧臭脚的竖起大拇指，梁超虽然也在其中，但此时他眼角却闪过一丝阴冷。

　　这位洪师傅的威名实在太响亮了，按照这个形式发展下去，那么将来很有可能超越宁省三大家族，登顶北东第一人的位置。

　　‘看来这宁省的三大家族，要有所变动了啊。童家和赵家的死活不管我事，但我梁家必须屹立不倒！’

　　梁超绝对是个心狠手辣之人，在权利和地位的面前，他可以扔掉一切亲情，别看他表面文质彬彬，但骨子里却是狼子野心！

　　……

　　就在这时候，杨文怀背手已经走上了大厅前台，原本还有些吵杂的宴会厅顿时就安静了下来。

　　站在台上的杨文怀，手拿话筒内心是一阵激动啊，他看着台下的诸位大佬，不免有些感慨啊。

　　这是滨海乃至宁省有史以来最庞大的一次聚会了，各路豪杰大佬纷纷从外地赶来，甚至还有林吉平四的众多势力。

　　‘这一切的一切，都是拜洪师傅所赐啊，如果没有洪师傅，我杨文怀别说能站在这里了，恐怕早就死了。’

　　这真是我人生中的贵人啊，想到这里时，杨文怀挺直腰板，缓缓开口道：

　　“各位…先生们，女士们！欢迎大家…从百忙中来到威尼斯大酒店，来参加这场接风晚宴。众所周知，今天…是我滨海和整个宁省的大好日子，我首先代表滨海各位大佬们…”

　　“行了二爷，快说重点吧！”杨文怀的话还没说完呢，就被坐在台下的韩东升给笑着打断了。天籁小说网

　　“哈哈…”

　　这时全场立刻笑了起来，气氛也没那么紧张了。

　　杨文怀也没生气，而是点头笑笑：“对对对，升爷说得在理！我知道你们都是奔着洪师傅来的，不是来听我杨某人废话的。这场晚宴就是洪师傅亲自张罗的，洪师傅他本人也就在现场，那么闲话少说，就让我们以最热烈的掌声，欢迎洪师傅上台讲话！”

　　他最后的话是激昂慷慨，顿时全场就响起了雷鸣般的掌声。而与此同时，酒店大门外的鞭炮和烟花被同时点燃，噼里啪啦的鞭炮声是响彻整个街区啊。

　　烟花一个接着一个飞上天，在夜晚的空中绽放出一朵朵美丽的火光。

　　不少路人都停下脚步纷纷观看，这烟花是一个比一个漂亮，杨文怀光是买这些东西，就花掉了几十万啊，可见出手绝对到位。

　　当鞭炮接近尾声的时候，有人开始左顾右盼了：

　　“洪师傅呢？哪个是洪师傅啊？”

　　“马总，您不是见过洪师傅吗？在场哪个是啊？”

　　“别急别急，我看看啊，哎呀卧槽，这他妈人太多了，我也看不清啊。”

　　除了第一排的诸位大佬们比较冷静之外，台下众人是又心急又激动啊，一边交头接耳，一边四处观望，谁都想目睹这位年轻大师的风采！

　　“来了来了，洪师傅要出现了。”

　　宋雅曼内心有点小激动，而且不光是她，另一个名媛也一脸期待：“是啊是啊，总算能见到真人了，都说这位洪师傅年纪轻轻还不满三十岁，我得赶紧打扮打扮，万一看上我了呢。”

　　“至于吗？这洪师傅可不是一般人！”韩雪研无奈的摇了摇头。

　　其实她也有一丝期待感，他父亲多次跟她提起洪师傅如何如何，她也想看看，这位洪师傅到底是何方神圣啊。

　　李思宁也探个脑袋东张西望呢，可就在这时候，洪峰突然从旁边的凳子上站了起来，并且很正式的整理了一下西装。

　　“你干嘛啊？你还真打算上台讲话啊？”

　　李思宁嘲笑道：“你是不是疯了啊，你也不看看今天是什么场合，你还真把自己当大师了？”

　　“我说过，我就是滨海洪师傅！”洪峰拉开椅子，在众人惊叹的目光中，单手插兜往台上走去。

　　“喂喂，洪峰，你可别闹了，会出事的！”姜野在后面低吼了一声。

　　“洪峰，你干嘛，回来啊。”

　　“卧槽，这哥们脑子再想什么啊！”

　　韩雪妍和周家鑫等人对视一眼，宋雅曼和刘佳也愣住了，满桌人都被这一幕给干傻眼了，这可是滨海的盛宴，宁省的大佬几乎全到齐，你这时候发什么疯啊。

　　李思宁更是气的满脸通红：“这个笨蛋，他真是想出名想疯了。”

　　不管后面的人怎么喊，洪峰好像没听到一样，他穿过人群，顶着一头银发，漫不经心的往前台方向走去。

　　不知道的人还以为他是酒店大堂经理呢，但此时的大厅已经安静了下来，似乎所有人都在等着这位神秘的洪师傅登场。

　　坐在第二排的张旭眼尖，一眼就看到洪峰了，当下楞道：“哎呦，哥几个快看，他出来干啥？”

　　“嗯？”

　　杨勇志也愣住了：“这孙子脑子有屁吧？”

　　秦钟冷冷一笑，心道‘洪峰你就作吧，今天这场滨海盛宴，要是因为你而搞砸了，到时候你就等着被诸位大佬扔海里喂鲨鱼去吧！’

　　可梁超却皱起了眉头，一个人可以自傲，也可以疯狂，但在这种场合下能不卑不亢主动上台，要么他是个傻子，要么他就有高人一等的实力。

　　而这个姓洪的小子看起来虽然骄傲自满，但他绝不是低能儿啊，他感觉到事情有点不对！

　　就在几位安保想过来询问情况的时候，坐在一旁的木尚义突然站起来笑道：“哎呦，洪师傅，好久不见啊！”

　　“木先生，别来无恙啊。”

　　洪峰点头一笑，算是打过招呼了。

　　众人一听这话，全都呆愣住了，这是几个意思啊，他是洪师傅？

　　“洪师傅，总算又见到您了。”

　　第二个站起来的是李正南，当李永泰看到他父亲一脸热情伸出双手，点头哈腰的叫洪峰洪师傅的时候，他整个人都凌乱了，就这么傻傻的坐在椅子上瞪大双眼，连话都说不出来了。

　　“你好，李董！”

　　洪峰伸手一只手，礼貌的跟他握了一下，但目光自始至终都没看李永泰一眼，而是停留在一旁的欧亚菲身上微微一笑。

　　欧亚菲看着这个既熟悉又陌生的男子，嘴角慢慢勾起一抹笑容。

　　‘果然是你，我就知道，除了你之外，没人有这等本事。’

　　“洪师傅…”

　　“洪师傅…”

　　“哎呀洪师傅…”

　　这时候坐在前排的大佬们全都恭敬的站了起来，统一躬身点头，一个个都恨不得马上冲过来寒暄温暖，周围那些大公司的老总也都纷纷站起身，热情的点头打招呼。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第357章 洪师傅登场免费阅读。https://xs.23sk.com 