    姜灿大脑一片空白。

    她感到一个火热的胸膛紧贴着她后背，还听见炽烈的心跳声。他身上的男人气概将她严密包裹，她深吸一口气，四肢依然僵硬的无法打开。

    男人的手蓦然停住。

    “知道我是谁吗？”

    姜灿一怔。

    他想说的是，他是她的丈夫，这是他们的新婚之夜，夫妻之间这种事是天经地义的。

    然而姜灿却真顺着他的问题，怯生生给了一个答案：“我知道……你是顾莽。”

    他眼眸微眯，唇角轻轻上扬。

    顾莽……呵，难为她知道这个名字。

    只可惜他根本不是顾莽。

    她也不是姜瑶。

    其实从她进门那一刻他就看出来，她只是个替代品。虽然不知其中原因，但依着姜家大小姐的脾气是绝对不可能下嫁给一个乡野村夫的。

    不过无所谓，她是替嫁，他也是替娶，两人扯平了。

    “顾莽……”

    他回过神，一低头对上那双似水美目，她娇羞软糯的神情像一只无形的手，猛然抓住他心底某个不为人知的地方。

    “对不起，我太紧张了。”她咬住嘴唇，试探着伸出小手勾住他脖子，“你是我丈夫，对我做什么都是应该的……那，那我们开始吧。”

    小巧的鼻尖上泌出细细汗珠，她动作笨拙的凑近他，可整个人抖的不成样子。

    顾莽心头一动，就在她不知所措的想去亲吻他嘴唇时，他忽然握住她的小手，把她与自己推开一段距离。

    姜灿愣住了，脸上红晕还没退去，大眼睛里写满迷茫。

    “算了，”他看看她，“今天你也累了，早点休息。”

    “顾莽，我……”

    “我想你需要一段时间适应。在你适应自己有个丈夫之前，我不难为你。”

    说着他翻过身去。

    姜灿看着他光裸的脊背发呆，不知过了多久耳边传来男人微微鼾声。

    她这才仔细打量起他。

    他睡着的样子很帅，棱角分明的侧颜，一双剑眉特别有男人味，健壮的手臂枕在头下，一身腱子肉看的她面红耳赤。

    姜灿心跳漏了一拍，急忙转过脸去。

    她睡意朦胧，脑子里乱七八糟的想着出嫁前继母和姜瑶对她的冷嘲热讽，她们告诉她说，顾家原本和他们是世交，确实有过婚约，可顾家出事之后就一直躲在小山村里，穷的家徒四壁，顾家那个儿子不争气，是远近闻名的小混混，据说还经常进出看守所……

    “我怎么可能嫁给一个流氓？”姜瑶趾高气昂，“倒是你比较合适，反正你那个妈也不知跟过多少男人了，你那弟弟妹妹都是野种！”

    “你这样的人只能配个地痞流氓！”

    “灿灿，你好好考虑，”父亲态度也很冷漠，“只要你肯替瑶瑶嫁给顾莽，我就给你一笔钱，你可以给你妈妈治病了。”

    继母戳着她的头骂：“让你这小贱人以姜家二小姐身份嫁人，已经是给你脸面了！别不知好歹！”

    姜灿一个激灵醒过来，发现天已经大亮了，而身边的男人不见了踪影。

