    “麻麻，粑粑不跟我们一起吃饭了吗？是不是幺儿下午惹粑粑生气了呀？”

    看到江河从浴室出来之后，就一头扎进了房间，幺儿满脸委屈的对着林雅问道。

    “幺儿乖，爸爸是有事要忙，不是生幺儿的气哦。我们不能打扰爸爸，等爸爸忙完了，才能带幺儿去迪士尼玩呀。”

    林雅微笑着摸了摸幺儿的小脑袋，轻声安慰着，只是看向房间的眼神中，却是满满的心疼。

    房间里，江河此刻已经彻底进入了忘我的工作状态之中，手中的笔不停地写写画画着，有些特别的地方，还认真的做着标记。

    有了手头的这些专利，江河有信心，在一年之内，将3G通讯给研究出来，那么与之相匹配的智能手机，也必须要同步推出才行。

    因为只有这样，才能用最快的速度来占领市场。

    江河很清楚，诺基亚之所以如此痛快地将通讯领域的专利卖给自己，其中很大的原因是通讯技术一直受到国家的严管，即便是自己有专利，也不可能做到彻底的市场垄断。

    既然不能垄断，那么等3G通讯网络正式搭建以后，所有的手机行业，都会开始生产对应的3G手机。

    想要在众多的竞争对手之中脱颖而出，江河只能凭借着已有的先天优势，步步领先，同时搭配过硬的产品，才能在未来的手机市场，分上一杯羹。

    而说道智能手机，那么就不得不说道智能芯片的应用了。好在目前，江河这边因为平板电脑的原因，已经研发出了第一代的智能芯片。

    虽然比起后世的那些智能芯片还有着很多的不足，但撑起一部智能手机的性能的话，还是绰绰有余的。

    至于手机的原形嘛，对于江河来说，根本就不叫事。别忘了，江河可是来自于几十年以后啊！

    如今才2002年，就算是后世被称为手机领域的霸主，水果手机，第一代产品也要到2007年才正式上市的啊！

    而且一经发布，便秒杀了当时的所有品牌，独领风骚。虽说后来因为首席设计师的辞世，从而陷入了低谷，市场更是被后世的国货之光，实力强劲的华威手机给抢去了不少，但依旧不能动摇其第一霸主的地位。

    而江河要做的，就是把那款原本2007年才会发行的爆款手机，直接搬到这个时代来。到时候所产生的杀伤力，便可想而知了。

    不过水果独特的操作系统，确实是一个不小的难题，江河虽然在前世的时候，花费了很大的功夫去研究过，但明白归明白，想要做到批量复制，还是需要不少的功夫的。

    接下来的几个小时里，江河似乎忘记了一切，全身心地投入到了眼前的图纸当中。等到林雅把幺儿哄睡着走进房间时，江河已经被自己画出的图纸，给直接埋在其中了。

    看着江河这幅架势，林雅明白，不把这个工作处理完，江河是不打算睡觉了。虽然林雅也想一直待在一旁陪着江河，可惜现实却由不得她这么去做。

    毕竟，如果自己不休息好的话，幺儿要怎么办呢？叶老如今可不在这里啊！

    林雅没有去打扰江河，轻轻地将房门带上之后，她便回到了幺儿的房间，今晚，只能跟女儿一起，将就一下了。

    别看手机的个头不大，但其中的精密程度，却比电视机之类的大型家电，要更为复杂得多。

    江河一直画到第二天早上，才堪堪将设计图的初稿给全部绘制完毕。连续画了一个晚上，即便是江河，此时也感觉到疲惫不堪。

    迎着初升的朝阳，江河慵懒地伸了个懒腰，看着面前那成堆的图纸，江河的心中也不由的浮现出一抹自豪来。

    不过手机毕竟不同于电视之流，不是光有图纸就能生产出来的，其中有很多的技术，如果没有江河的批注和剖析的话，那么研发中心想要吃透它们，至少还需要几年的时间。

    江河站起身，花了几分钟，洗了个冷水脸，让自己稍微清醒一些，然后又给自己煮了一大壶咖啡之后，便重新回到了书桌前，开始对着这堆图纸，继续埋头苦干起来。

    “嗯……CUP的类型和运行赫兹参数，这里需要给他们详细的说明一下，不然他们根本不明白……芯片的位置和性能参数嘛，这个也需要做一些变动，不然的话……”

    江河一张一张的开始回顾自己一晚上的劳动成果，嘴里还在不停地念叨着什么。如果此时有个专业的手机研发工程师看到江河画出的这些东西，绝对会被吓得直接疯掉的。

    等到太阳完成了今天的工作，准备落山之时，江河脑海中的这台手机，终于在面前的这一千多张，无比细致的设计图纸中，被完美的呈现出来了。

    “前世，水果用你成就了自己手机领域的霸主地位，但是这一世，我必将不仅要带着你重回巅峰，更要让你在我手中，创出更高的辉煌！”

    迎着窗外射进来的夕阳的余晖，江河的脸上，总算是露出了一抹满意且自信的笑容来。

    “有了这些图纸，再加上我这次带回来的这些专利技术，卢大哥他们，应该会乐疯了的吧？不过，会不会刺激有些大了？要不？我到时候给他们准备点速效救心丸什么的？”

    将所有的图纸，按照顺序，一张张地码好，江河的脑海中，不由地开始浮想起卢勇他们看到这些东西时的表情。想着想着，江河的脸上，不禁挂上了一抹怪异的笑容来。

    他太清楚这份设计图纸对于研发人员的诱惑力和刺激程度了，好在研发中心的那些工作人员的年龄都不大。不然的话，江河真的要准备一些速效救心丸来以备不时之需了。

    就在江河沉浸在自己构想的画面之中时，房间的门被人轻轻地推了开来。一阵香气随着门缝，瞬间钻入了江河的鼻中。

    “咕……”

    就在江河贪婪地吸食着空气中的香味时，他的肚子，也十分配合的发出了抗议之声。直到这时，江河才猛然反应过来，自己，好像真的饿了……

