    齐木的话在现场众人眼中并不猖狂，反而觉得这是他应有的霸气。

    被韩铮一句话噎住的张鼎熏，听到齐木的话，阴沉的脸上不由得再次露出冷笑来。

    “鼎熏，没必要与这种土鳖一般见识，一会，咱们就能为他收尸了！”

    郑杰脸上同样挂着冷笑，因为在他看来，韩铮那小身板对上神力的齐木，绝壁被秒！

    周珊珊和刘盼儿两人笑脸上都挂着兴奋笑容，因为只要一会齐木赢了，她们两个就会有一千万进账。

    “八爷，您可要电掂量着来啊！”

    “就是，万一这位晃动乾坤的韩大师输了，那可就别怪哥几个不仁义了。”

    “实在不行直接认输，金矿你和胡勒五五分，赌金我们不要了。”

    “八爷，听兄弟们一句劝，这位韩大师上去，完全就是给齐木先生虐狗的嘛！”

    ……

    人群中一些和八爷关系比较不错的，都纷纷建议八爷不要硬撑着了。

    但八爷依旧稳坐泰山，面对众人的劝说与冷笑，他的内心也同样是冷笑不止。

    镇北王有多大能耐他是清楚的，坐着不动，目光一直盯着台上仍旧在傲然装逼的齐木。

    “八爷，这可是你最后一位高手，如若在输了，兄弟我真的是胜之不武啊！哈哈……”

    胡勒已经看到胜利就在眼前，端起来盛着烈酒的大碗，冲八爷大笑了一声，随后将一碗酒水全部喝光。

    而这时，韩铮在在场众人的注视下走上了擂台，站在了距离齐木五米远的地方。

    见到韩铮上台了，齐木当即将铜狮子轰地一声，抛落在了擂台下的地面上。

    那沉闷的砸落地面的声音，让每个人的心都跟着震动了一下。

    “妈的，一巴掌拍死他，如果你能拍死他，我情愿给你一千万。”

    站在后方的张鼎熏，咬着牙用只有自己能听见的声音，诅咒一会韩铮被齐木一巴掌活活拍死。

    要说此刻现场最安定的人除了八爷，那就属李静璇了，她对韩铮有痴迷的信任。

    “小子，我劝你现在就认输，不然，我这一身的力道一个控制不好，你下辈子很可能就会落得个终身残疾，另外，就你这个年纪能修炼成什么功夫，我看还是回去妈妈怀抱吃奶去吧！”

    齐木知道，韩铮是八爷手上最后一个高手，只要把韩铮给废了今天他就是大功一件。

    这货现在想要以不战而屈人之兵来结束这场比斗，那样的话，达子国的整体面子将再次提高。

    “一个贫穷无能到不能自己造飞机，造坦克，造导弹的民族，有什么资格在我华夏领土上猖獗，几个跳梁小丑，还想在我们底盘上称雄，我想请问一下，你们达子国，现在人均年收入破万了没？”

    此刻，韩铮发现达子国和东洋国同样是无耻民族，都喜欢去跪舔资本主义国家的屁股，而对于热爱和平的华夏却总想在崛起的东方大国面前强行装逼。

    “你就告诉我，你是不是一个从荒芜大草甸子上来的土鳖，浑身山下都透着一股腥膻味！我呸……”

    韩铮此时化身成了一个骂街皮肤，用文字上羞辱，把齐木给说的站在原地竟然呆住了。

    台下众人也都表情凝固，没想到韩铮会直接嘴功攻击对方，不过这几句话，倒是让在场的每个华夏人心中十分的解气。

    “艹，那又如何，什么时候说什么样的话，今天，你在我面前就是一个垃圾，用你最强的攻击出手吧，一招内送你归西！”

    齐木脸上的神色变换了数下，最终却是厚着脸皮直接无视了韩铮的羞辱，要在实力上见真章。

    韩铮闻言则是很认真的活动着四肢，伸腰，踢腿，双臂摆动，看的台下众人一阵的心急！

    “小子，你到底行不行啊！不行赶紧几把认输，老子我还要喝酒！”

    “真不知道八爷是怎么想，竟然弄了个娘炮，这他妈的不丢我华夏的颜面吗？”

    “他妈的急死人了，就这小身板，给个女人估计都骑不了……”

    ……

    台下很多本地大佬已经看不下去，看着韩铮在哪搔首弄姿的架势，都恨不得抄刀上去一顿爆砍。

    “都他妈的闭嘴，不想等就滚蛋……”

    这时八爷直接怒吼了一声，原本嚷嚷的众人纷纷闭嘴不言，八爷毕竟是本地的扛把子，一旦发怒，还真就没有人敢触怒。

    “好了，我已经准备完毕，齐木对吧，今天你是第一个，让我动用我绝学之人，我将华夏的狮吼功和一阳指结合在了一起，威力堪称恐怖无比，希望你能接的下来。”

    说话间韩铮已经收势站立擂台上，对面的的齐木已经快要压制不住体内的小宇宙，冲上去，一巴掌拍死这个装逼犯。

    “装神弄鬼，我看他一会如何收场！”

    周珊珊脸上满是对韩铮的厌恶，她就不明白，以张鼎熏的帅气和显赫的身世，李静璇维和就不接受，反而和一个土鳖小保镖亲昵。

    就在所有人等待韩铮出手时，韩铮却摆了个观音托瓶手势，竖起的右手只露出一根中指，冲着发呆的齐木勾动，然后大吼了一句！

    “趴下……”

    这一道怒吼出口，擂台下一群人被气差点跳脚大骂，然而，下一刻，所发生的一幕，让所有人都目瞪口呆石化！

    原本已经准备好一巴掌将韩铮给废了的齐木，随着一声趴下回荡，铁塔般的身躯，一点不拖泥带水的轰然砸到了擂台上。

    寂静，死一般的沉寂，就连八爷和李静璇两人也是如此，都不明白到底发生了什么。

    “不好意思各位，这一场在下走运，赢了！”

    韩铮转身冲着台下众人抱拳，脸上挂着谦虚笑容，对众人客气的道。

    “齐木，你他妈的给我站起来！”

    脸上挂着酒意的胡勒当场爆喝了一句，呵斥半个身子砸进擂台地面的齐木站起来。

    但砸进擂台中的齐木却是一点反应都没有，就如同一个死猪！

    张鼎熏一副吃了苍蝇屎被噎住的表情。

    “这肯定是意外，齐木肯定是刚刚举着铜狮子累的力尽了！”

    钟翰使劲的揉了揉自己的双眼，他不敢相信，刚刚还威猛如虎的齐木怎么就躺地如死猪了。

    胡勒也是一脸的懵逼，要说齐木是被韩铮给击倒的，那打死他都不相信。

    可齐木就是在韩铮那一声趴下中，干净利索的砸在了擂台上，这让他无法接受也不知该如何解释。

    “什么玩意，牛逼吹得当当响，到头来却是一个纸糊的娘炮，被小爷一声爆喝就给吓的昏死了。”

    韩铮站在擂台上，学着刚刚齐木的猖狂语气，直接还回给了胡勒。

    胡勒脸上的神色阴沉变换，目光死死的盯着韩铮，片刻，才开口。

    “巴尔，你上去，我倒要看看，你这一次如何取胜！”

    深思熟虑后，胡勒觉得这件事完全就是巧合，齐木的昏死和韩铮没有任何关系。

    脑袋上扎着小辫子的巴尔深沉的答应一声，站起身便往擂台上走。

    已经有人上台将齐木给从地面中拽出来抬了下去！

    赵珊珊和刘盼儿两人双眼中满是恶毒，眼看着到手的一千万飘红就这样没了。

    张鼎熏感觉胸口一阵的烦闷，齐木输了，他就是要赔偿三千万，这对于他来说也是在割肉。

    “妈的，我就不信他还能在走狗屎运，珊珊再去给我押注一千万，我就不信姓韩的不死！”

    此刻的张大少已经有些不理智了，刚刚看到李静璇给了台上韩铮一个飞吻，让他差点吐血！

    ……

