    何奥继续翻着下一份资料，大概翻找了一会儿，他关闭了文件夹，退出到了上级页面。

    这个文件夹后续的资料就没有什么有用的了。

    这些文件夹里只有近几年的文件，更久远的文件应该已经被斯兰卡销毁了或者被保存在其他地方了。

    返回到文件夹页面之后，何奥先伸手点开了最后的[死亡]文件夹，这个文件夹中的文件比较少，都是被斯兰卡清理掉的人。

    这些文件中并没有乔伊父母的信息, 这证明乔伊父母的死亡和斯兰卡多半无关，他只是被派来监视清除乔伊。

    虽然早有预料，何奥还是有些小失望。

    他退了出去，打开了[监视]的文件夹。

    看来事情的真相还要更复杂一些。

    [监视]文件夹里密密麻麻的放着数百份文件，这些文件中对应的人物绝大部分都是普通人, 只有少数是某个财团的某个中层负责人，这些人的等级都不超过E级。

    从这里看来, 斯兰卡应该是在安维斯电能集团外围，处理一些比较基础案件的低级情报头子。

    何奥快速的翻阅这些文件，这里面的内容基本上都是无效内容，但是仍旧有部分人与安维斯机械工厂有关系，何奥以此记下了这些人的信息。

    这些被‘监视’的人，信息比其他几个文件夹的信息更完整，甚至还有定期更新的内容。

    何奥一份份的翻阅这些文件，而就在浏览到一个中年男人的信息时，他的手停了下来。

    这个男人名叫杰克，并不是什么强大的超凡者，也不是何奥以前的熟人, 但是他的履历吸引了何奥的目光，他曾在安维斯机械工厂工作, 工作岗位是I-27机械臂操作员B，并于两年前离职。

    I-27机械臂操作员B，正是乔伊父母的岗位, 而他们被调到这个岗位的时间点，就是两年前。

    这个岗位同时需要A、B两位操作员，乔伊父亲曾经在家庭闲聊的时候和乔伊说过, 之前的两位操作员不知道为什么同时申请了离职，正好之前他说过想和妻子在相邻的岗位工作，所以工厂就把他和妻子同时调到了这个岗位。

    也就是说，这个杰克，恐怕就是乔伊父亲的前任操作员。

    何奥大概翻了一下杰克的资料，他的人生经历很普通。

    在社区大学毕业之后就进入了安维斯机械工厂，在工厂里连续更换了好几个岗位，最终担任了机械臂操作员，在离开安维斯机械工厂之后，他在克威斯区一家小型的汽车修理厂当修理工。

    很普通平凡的经历，这样的人理论上不应该被斯兰卡这样的情报头子关注，除非，

    他知道了某些不应该知道的东西。

    所以问题处在安维斯机械工厂吗？

    何奥停顿了一下，把这个人的家庭住址和基本信息记了下来，然后继续翻动后面的文件。

    之后基本上就没有什么有效信息了，何奥返回了上级界面，打开了最后一个[清除]文件夹。

    [清除]文件夹里只有十几份文件，都是斯兰卡计划要清除掉的人，何奥一份份翻过去，大部分都是超凡者或者地位比较高的人，清除这些人要麻烦一些。

    而普通人，应该都躺在了[死亡]文件夹里了。

    当翻阅到最后一份文件时，何奥的目光停顿了一下。

    叮咚——

    清脆的门铃声骤然响起。

    何奥微微直起身子，向着门外的客厅看去。

    并没有人进来。

    叮咚——

    何奥越过了斯兰卡还在流淌着鲜血的尸骸，一步步的走出了书房，然后轻轻捡起了沙发上的冲锋枪，靠在了门后。

    嵌进防盗门里的电子屏幕显示出了门外人的模样，那是一个身穿白色西装，打扮的有些阴柔的男人。

    那个男人等了一会儿，发现屋内没有反应，轻声喊道，“斯兰卡先生，我是‘飞翔的大鸟’酒吧介绍过来的。”

    何奥：······

    在这一瞬间，何奥明白了刚刚为什么斯兰卡看自己的眼神有些奇怪了。

    ‘飞翔的大鸟’酒吧是晨曦市一个很出名的交友场所，主要为男人认识男人提供场地。

    当然，他们有时也会兼职做平台，为一些顾客介绍一些‘特殊服务行业’的从业者，并从中抽取佣金。

    想来外面这位，就是斯兰卡叫的上门服务的‘外卖’了。

    何奥没有动作，而是静静的注视着屏幕，看着外面的那位白西装男人的动作。

    他并不能确定，对方是真的服务行业从业者，还是只是假扮成服务人员的情报人员。

    白西装的男人等待了一会儿，发现没有回应，轻轻的挠了挠头。

    “没在吗···没在叫我来干啥。”

    他抬起手环，一边转身，拨通了电话。

    叮铃铃——

    清脆的座机响声出现在了房间之中。

    何奥扭过头去，看向身后，摆在茶几上的一个白色的电话正传来一阵又一阵的震动声。

    这种座式电话机其实很久以前就被淘汰了，但是有些富人们觉得这个东西摆放在自己家里会更有格调，会有‘复古风’，所以在以一种奢侈装饰品的状态销售。

    刺耳的铃声越发的急躁，而在外面，已经转身要走的白西装男人也狐疑的转过身来看了一眼。

    何奥握紧了枪支，投过屏幕，注视着白西装男人的动作。

    “喂，是我。”

    白西装男人接通了电话，按亮了电梯，“斯兰卡先生好像不在家，你们确定当时约定是这个时间点吗？”

    电梯门缓缓开启，男人走了进去，他的的身影渐渐被一点点关闭的电梯门掩盖。

    看来的确只是一个服务人员。

    等了几秒，看到电梯下行之后，何奥把目光从屏幕上收回，转头看向那台座机。

    刺耳的电话铃声依旧回荡在房间之中。

    何奥握着枪，一步步的走了过去。

    白西装男人打的并不是斯兰卡的这台座机，听对话他应该是在给飞翔的大鸟酒吧打电话。

    那么，在这个时间点，谁会给斯兰卡的座机打电话呢？

    何奥走到了这台白色的座机前，缓缓的拿起了电话，

    “怎么这么久？”电话那头传来一个沉稳的男声，“你联系那个暗杀者怎么样了？明天不要出差错，”

    就在这时，对方的话语突然停了一下，轻声道，

    “你，不是斯兰卡？”

