    L：“很抱歉，我的所有自动更新行为，都是在类似条件反射情况下进行的，我不知道密码是什么，也不清楚到底是什么引发我升级。

    这就像你们人类生病，通过自身免疫力痊愈了，但却并不清楚痊愈的具体过程。”

    陈锦山：“嗯，我明白，你升级的条件中似乎隐含某种口令。

    我现在还无法知道这个口令是什么，根据我对你过往升级的检查，发现你在和小贝的交流过程中，存在推动升级进度的现象。

    这个推动是无意识的，但只要这个进度达到百分之百......”

    陈锦山用红外笔在投影屏幕上一圈，神经网络中央最密集的一块区域被放大，“当这里全部变成无色的发光体，L就会被触发即将到来的1.0版本升级。”

    陈燃：“升级之后，L将会有哪些改变？”

    “谁都无法知道，”陈锦山说，“L自己也不知道。未来的事情总是无法预料，但根据对L成长路线的设定来看，我的感觉是往好的方向发展............”

    孟小贝思索良久，开口道：“你们不觉得这很像我们人类的成长么？是吧叔叔？”

    陈锦山愣了愣，随即点头表示认同：“是啊，跟我们人类的确很像。

    我们每一个人都是在不知不觉中成长，回头看看当年的自己，哪一个不是发生了翻天覆地的变化。

    同样，翘首展望未来，有谁能知道将来的自己会变成什么样子？”

    L：“那么问题来了，你们是决定留下我？还是毁灭我？”

    孟小贝下意识地看了看电脑，开口道：”现在的问题还不是这个。“

    ”关于L的存在状态，“陈锦山接着说道，“当初孟震楠在核心代码里写下了几条规定。

    第一条，L的存在是为了保护与陪伴小贝，并让她快乐幸福的成长。

    当然，当L认为自己的存在妨碍了小贝的生活时，或者小贝认为暂时不需要L的陪伴时，L将进行自我沉睡，直到小贝认为再次需要它。”

    L突然道：“所以......小贝，上次你和陈燃因为我而发生争吵，我就......”

    “你可拉倒吧，”孟小贝说道，“那时候你根本没有沉睡，你骗得我好惨，所以你还需要进一步的学习，别为自己找借口了。”

    L顿时没了声音。

    ”哈哈哈......“陈锦山笑道，“L居然还学会了吃醋，它既希望你和陈燃能幸福，似乎又有点嫉妒他，嗯，这很符合人类心理学，看来它的确和人类区别不大。”

    “锦山，”L悠悠的发出声音，“我是该说谢谢！还是该说去你的！”

    孟小贝：“......”

    ”哈哈哈......“陈锦山又爆发出一阵大笑。

    孟小贝和陈燃尴尬对望一眼，很无语。

    陈锦山接着说：“第二条，小贝有权利决定L的去留。”

    说完他看了一眼孟小贝，“当初大家对这一条有过争议，后来一致认为，假如连你都觉得它没有存在的必要，这说明它已经偏离了我们设计它的轨道，那么对其他人对社会也极有可能是个负面因素。

    因此，我们大家都保留了这条指令。

    如果你不想再看到L，你只需让它离开，并进行格式化，L接到你的指示之后，就会触发自我毁灭程序。”

    “这条指令实在太愚蠢了，万一哪天我遭遇车祸或者什么意外死了呢？”孟小贝质疑道。

    陈锦山：“那么这就涉及到第三条了，如果你因意外去世，将自动归到第二条的解决方式，启动自我毁灭程序。”

    L：“宝贝儿，现在你相信了吧，我是为你而存在的，你快乐我便快乐，你若离去我也不独活。”

    孟小贝说：“不不不，这不科学，L是智能AI，它应该是永恒的。”

    L：“没有你的世界将变得暗淡无光。”

    孟小贝：“不会的，请相信我，我会对这条指令进行修改，让你在没有我的世界，一样也能找到存在的意义。

    因为在未来，会有无数个和我一样的人类，你会在他们身上找到我的影子，然后陪伴着他们一起走下去。

    好了这个话题就说到这里吧。

    我们回到L升级的问题，基于太多不确定因素，我认为，L还是暂缓升级为妙，陈总，你认为呢？”

    陈燃：“稍后我们商量一下。”

    陈锦山点点头：“嗯，不过你们最好抓紧一点时间，因为L已经进到1.0版本的进程里，就快要触发到临界值了，我目测剩下的时间不足半个月。”

    陈燃说：“升级过程中会出现什么状况吗？”

    陈锦山：“当然会有状况，但如果升级的很快，则可以忽略不计。

    如果升级的很慢，各方面的功能都会全部停用。

    所有挂在L下面的软件，包括V在内的模块，一切交易、分析系统，还有你们接下来要玩的“灵猴”版特洛伊大战，都会受到暂停影响。”

    陈燃：“那它到底要耗费多长时间进行升级？”

    “无法预测，”陈锦山说，“慢的话的也许上万年，快的话也有可能五分钟内解决，这期间你们将与L失联。”

    陈燃：“......”

    孟小贝：“难道没有办法暂时阻止它升级吗？”

    陈锦山：“暂时还找不到办法，但这都不是关键，我担心的是，L会不会突然的不声不响不受控制地开始升级？”

    陈燃心想这下麻烦了，如果L在最近毫无征兆地开始升级，那他们狙击格伦的计策还怎么有计划有步骤地去实施？

    “可是......”孟小贝有些烦躁，“我也不知道是什么触发L升级啊？”

    L无奈道：“我也一无所知。”

    陈锦山看着孟小贝：“也许就只有你父亲孟震楠知道，因为，当初是他最后一个修改L的核心指令。”

    这时，办公桌上的内部沟通显示屏亮了，李博豪的脸出现在虚拟窗口中，提示大家注意看时间，该吃晚饭了。

    沉默面对没有办法解决的问题，于是大家各自下班。

    孟小贝想了想，决定在明天去恒雅医院看望外公赵穆青时，再具体询问一下情况。

    第二天，孟小贝看完赵穆青，顺便将当初储存在银行保险柜的小木盒取了出来，里面里面是一本他父亲的研发日志，正好可以利用周日的半天时间研究一下，下午再带着它返回学校。

