    半决赛过后到总决赛隔了近一周，这段时间KT倒是没有再打过训练赛了。

    因为除了决赛的对手DWG之外，其他队伍都已经收拾东西回家了，约训练赛的难度变得很大。

    所以基本上除了RANK保持一下手感之外，KT全队更多的时候还是在进行战术复盘，找出自己前面比赛不足的同时也研究一下对手。

    虽然研究了一辈子对手的明凯先生从来就没有研究明白八强赛的对手，但是不代表明凯先生的话没有道理。

    哪怕林诚在采访的时候膨胀得过分，说什么殴打DWG是肌肉记忆，但那也只是说说而已。

    就像S7的三星在LCK被SKT吊打了一整年，决赛却能3：0横扫SKT，英雄联盟没有什么是不可能的。

    10月29日，决赛还有两天开打，今天是拍摄决赛宣传片的日子。

    由于疫情原因，这次决赛的宣传片依旧很简单，选手在镜头前摆Pose念几句台词就算完事了，其余的交给举办方后期处理。

    哪怕是最简单的拍摄，拳头的百万后期也能给你搞出大制作。

    早早结束了宣传片拍摄，林诚回到酒店继续投入RANK。

    现在他的RANK分已经达到2100了，后面排在第二的主播莎莉并没有缩小差距，反倒是分数越打越低。

    不要看林诚连续几天RANK才涨了100多分，现在他输一把掉的分数赢三把都不一定能加回来，稍微连跪两把就能瞬间掉将近九十分，非常之恐怖。

    而林诚的小迷妹晚晚依旧在兢兢业业的OB林诚峡谷之巅排位，现在晚晚的直播间人气已经非常火爆了，关于林诚的弹幕关键词也非常搞。

    龙哥之后最具含金量的上单、夺妻之仇不共戴天、峡谷之巅首个2100分王者、世界第一刀妹、LSP的代言人、黑丝大长腿爱好者······

    林诚之前和晚晚连麦的时候去她的直播间晃了一圈，直播间弹幕当场就给他干沉默了。

    连续两把排位过后也到了晚餐时间，林诚跟晚晚说了一声就溜出房间跟队友跑去吃饭。

    结果刚回来，晚晚的直播间就有密探报告，他有了新的应援。

    林诚跑去搜了一下，果然朴智妍两个小时前又发了INS替他应援。

    这次朴智妍一连发了七张照片，第一张照片里面她身穿印有林诚ID的白色KT队服外套，笑嘻嘻的对着镜头比出了V的手势。

    后面两张还是她单人出境，不过拍照的姿势有所变化。

    她觉得自己侧脸拍照更好看，努力做出冷峻的样子拍了两张侧脸照，可惜嘴角没忍住的笑容显得有点憨憨。

    从第四张照片开始就换人了，咸恩静穿着KT队服侧身对着镜头，露出背后林诚的ID还不忘捏着拳头比出加油的动作。

    第五张是半张脸都凑到镜头前的孝敏，她朝着镜头大方的挥手。

    第六张照片则差点没把林诚笑死。

    李居丽穿上了KT的队服，一脸生无可恋的看着镜头，还被旁边朴智妍伸手拉着强制摆出比心的姿势。

    脸上写满了不开心，嘴角上扬的弧度都显得无比僵硬，李居丽差点就在脑门上写着她被绑架了。

    这四个人的应援照片完美的表现出了和林诚的关系，除了智妍外孝敏和恩静都和林诚比较熟悉，被拉到聊天室的时候也能跟林诚聊半天。

    虽然一开始被林诚调戏的时候咸恩静显得很害羞，但那次生日聚会以后她就放得很开了，性格其实很好。

    只有李居丽一直不怎么主动跟林诚说话，除非林诚主动找她搭话，否则她就像隐身了一样。

    最后一张照片则是合照，朴智妍举着手机拍照，四人挤在一起替林诚加油。

    不过这次只有智妍穿着林诚的队服外套，显然队服只有一件，前面的照片都是换着穿的。

    如果不是颜值耐看，那么四个人的应援就略显简陋了。

    照面上朴智妍的配文是这样的：

    林诚加油！再赢一场我就有一个世界冠军的弟弟了对吧？哈哈哈哈哈！

    下面评论区倒是很热闹，中文、韩文、英文的留言都不少。

    《呜~~~欧尼又帮这个帅帅的男生应援了，好幸福。》

    《Cheng加油！我们KT是不可战胜的！》

    《可恶啊！嫉妒死了》

    《既然老婆们都给你应援了，橙子哥你争点气》

    《梦幻联动，英雄联盟和皇冠都是我的青春》

    《橙子哥给我冲！中国困死支持你！》

    《皇冠家的应援从来不怂任何人！我们要把S10决赛变成主场》

    《可惜决赛不卖门票，不然能去现场支持橙子哥》

    《这是在和宣美宣战吗？从舞台打到了应援场？》

    ······

    下面的评论有双厨狂喜的，有嫉妒发酸的，也有好奇林诚到底是哪路神仙的。

    当然，也少不了一些科普怪。

    就有KT粉丝在每一个不明就里的评论下面反复科普：

    我来说明一下，Cheng是我们KT俱乐部历史上最好的选手！他打法激进好看，操作顶尖细腻，绝对是英雄联盟这款游戏操作天花板······

    不得不说，粉丝滤镜真的是一个很可怕的东西。

    在KT粉丝的科普里面林诚已经成为了历史第一上单，只要能多拿两个冠军就要立刻篡Faker的位了。

    无冠吹78？不存在的！

    两天之后Cheng必定会以史无前例的世界赛100%胜率成为冠军上单！

    看着自己的粉丝乐此不疲的跟别人介绍自己，林诚其实还挺感动的。

    粉丝都把牛吹出去了，诚哥自然不能让他们被打脸才行。

    除了INS，国内也有不少门户转载了智妍的这一则INS。

    虽然由于长时间不在国内活动，Tara的人气远不及当年，不过还是引起了非常广泛的讨论。

    毕竟，正值S10决赛，现在林诚本身在国内就有着极大的关注度，再加上中国电竞女团这波梦幻联动，不少曾经的电竞老司机都诈尸了。

    没有了当年的狂热，仅仅是跟网上的陌生人聊着共通的话题，就仿佛回到了曾经那个青春飞扬的学生时代。

    连带着林诚粉丝团里面的年轻司机也闻风而动，S10决赛前的这次应援引发的讨论度比起之前宣美破圈还要大。

    Tara、世界第一上单、应援、S10。

    时隔数年，她们也再一次出现在了国内热搜榜上。

