    此时在这别墅中，洛灵儿，唐萌萌坐在一起。

    她们目光注视着眼前的一位靓丽女子，而这女子正是林诗媚。

    宝宝和莫小夭还有亚娜坐在她们中间，吃着薯片，一副看戏的样子。

    至于紫烟儿和樱花则是站在一旁。

    随着楚风回来，这群女人目光全部看向了他。

    “大……”

    “姐夫你回来了啊！！！”

    唐萌萌看着楚风正要说话。

    结果林诗媚跑到楚风身边，拉着他的手，一副亲昵的样子。

    顿时唐萌萌气呼呼的样子。

    一旁的洛灵儿目光闪烁的看着楚风。

    “你们这是怎么了？”

    楚风走了过来，轻声说道。

    “大哥哥，这女人是你小姨子啊？”

    唐萌萌撇了撇嘴说着。

    “是啊，她是诗雅的双胞胎妹妹。”

    楚风点了点头。

    “我看她可不是什么好女人。”

    唐萌萌骄哼道。

    “我怎么不是好人了，你是嫉妒我和我姐夫关系好吧。”

    林诗媚轻笑着。

    “哼，我会嫉妒？”

    “而且大哥哥和你姐姐还没结婚呢，他还不是你姐夫。”

    “说不定大哥哥什么时候就和你姐姐分手了。”

    唐萌萌哼道。

    “分手了，难不成和你这大乃牛在一起么？”

    林诗媚轻笑着。

    “我大乃牛怎么了？你还没有呢，你这是嫉妒我。”

    唐萌萌不忿的挺了挺胸膛。

    顿时一副呼之欲出的画面呈现出来了。

    “切，男人都喜欢我这种一只手刚好握的住的，姐夫你说是不是啊？”

    林诗媚不屑的说着，她直接对着楚风挺了挺身。

    “大哥哥，你喜欢我的胸还是她的胸。”

    这时唐萌萌跑到楚风面前，抱着他的另外一条胳膊，将其傲人的所在对着楚风展示着。

    咕噜！！！

    楚风暗暗的咽了咽口水，满脑子的黑线。

    这都什么跟什么啊！！！

    这画面简直太有诱惑力，太刺激了！！！

    “咳咳，那个……”

    楚风连忙从两女身边挣扎了出来，一阵咳嗽着。

    “你们就不要瞎比了，我来和你们介绍一下。”

    “这位是王可可，她暂时和你们一起住在这里。”

    楚风连忙拉过王可可介绍着。

    “王可可，你不是那位唱歌很好听的国民女神么？”

    “我是你粉丝啊！！！”

    唐萌萌看着王可可一脸兴奋的说道。

    “谢谢。”

    王可可微笑的说着。

    “姐夫，你身边这美女还真是多啊，看来我姐姐后宫之主的地位不保啊！！！”

    这时林诗媚看着楚风嘟囔着。

    “说不定以后大哥哥的后宫之主就是我们灵儿的了。”

    此时唐萌萌看着林诗媚反驳道。

    “萌萌别乱说。”

    洛灵儿连忙说道。

    “好了，别争了，这么晚了，先吃晚饭吧，我都饿死了。”

    楚风连忙说道。

    同时其心中嘀咕着：这女人多了还真是麻烦啊。

    帝都，某座天桥底下。

    一个衣衫褴褛，披头散发，浑身摩擦的一片血红的乞丐男子躺在这里。

    其身子冻的瑟瑟发抖，无比狼狈可怜的样子。

    这男子自然就是楚霄了。

    唰！！！

    蓦然间，一位黑袍身影站在楚霄面前。

    其脸上带着一副恶鬼面具，看起来十分吓人。

    在这黑夜中，犹如勾魂的地狱使者。

    楚霄绝望无光的目光看着这位黑袍身影。

    “我都已经这样了，还要来杀我么？”

    楚霄沙哑的说着，显然他以为对方是来杀他的。

    “你想报仇么？”

    这时这位黑袍身影发出嘶哑森冷的声音。

    其恶鬼面具下的一双猩红眸子注视着楚霄。

    “报仇？”

    “呵呵……我如今已经是个彻头彻尾的废人了，拿啥报仇？”

    楚霄自嘲一笑，一副凄然的样子。

    “只要你想报仇，我便可给你机会，让你可以亲手杀了楚风！！！”

    这黑袍人影冷漠的说着。

    “你确定你不是在耍我？”

    楚霄眼中闪过一抹狐疑的神色看着这神秘的黑袍人。

    “现在的你还有什么值得让我耍么？”

    这黑袍人冷道。

    “可我如今四肢被废，丹田被毁，拿啥去杀那混蛋？”

    楚霄开口说道。

    “这些都不是问题，就看你想不想报仇了。”

    黑袍人冷漠的说道。

    “我当然想，我肯不得将那混蛋给碎尸万段，生吞活剥了他！！！”

    楚霄神情狰狞的吼道。

    “很好，那走吧。”

    这黑袍人影说道。

    “去那？”

    楚霄一脸茫然的看着对方。

    “一个可以改变你未来的地方。”

    这黑袍人说着一把提起楚霄的身子就消失在了这里。

    而接下来等待着楚霄的将是一个翻天覆地的改变。

    楚风却不知道这个废物楚霄未来还将继续和他为敌，给他带来一堆的麻烦。

    龙组总部。

    华宇所在的房间中。

    一位龙牙成员急匆匆的走了进来。

    “怎么了？”

    看着这龙牙成员，华宇不由地说道。

    “队长，你父亲他……”

    这龙牙成员看着华宇吞吞吐吐的说着。

    “我父亲怎么了？”

    “发生什么事了？”

    华宇有一种不好的预感，连忙说道。

    “刚刚得到消息，你父亲所在的山庄被大火给全烧了，你父亲也死在其中了。”

    这位龙牙成员开口说道。

    “什么？怎么会这样？”

    “这怎么可能？”

    华宇脸色一变，他直接惊呼道，一脸的难以置信。

    “根据调查，这应该是人为的。”

    这龙牙成员说道。

    “谁干的？”

    “到底是谁干的？”

    华宇神情狰狞的吼道，其眼中充满了愤怒的神色。

    “根据监控显示，在大火发生前，楚家的楚风曾经踏入过山庄。”

    这龙牙成员开口说着。

    “楚风！！！”

    “是他！！！”

    “一定是他干的！！！”

    华宇瞳孔一凝，眼中闪烁着凌厉的杀意。

    “我一定要让你死！！！”

    华宇一脸狰狞的吼道。

    随着父亲被杀，华宇整个人都彻底疯狂了，

    其内心已经对楚风恨之入骨，恨不得立刻就将其给杀了。

    “队长你不要激动啊，组长不让你轻举妄动！！！”

    这龙牙队员说道。

    “杀父之仇，杀弟之仇，这仇若是不报，我就妄为是人了。”

    “组长不让我报仇，那我就去找我师父。”

    “我就不信我师父还杀不死那混蛋！！！”

    华宇神色森冷的说着。

    他直接起身强忍着身上的伤离开了这里。

