第二九九章集灵器欲送大礼，人跟人真不能比

“我们现在都在想啊，你当初怎么没抢完啊，哈哈哈哈哈哈……”

其他人现在也开起了玩笑，对于这件事情并不在意，宝物好是好，可是命都快没了，谁还想着那些！

就算是此刻是安全的状态，也不会因为这件事情有什么不愉快，这可能就是这些人和修罗神殿那些人的区别吧！

有些人为了眼前的利益，不惜任何代价，不计任何后果！有的人则不同，该是自己的就是自己的，不是自己的也不会因此怎么样！

就在战神殿强者那句话说到一半之时，林清尘对着他点了点头，其他人也不是傻子，自然清楚指的是什么！

只不过现在不是说出来的时候，所以继续在哪里讲着话，与此同时都在自己的储物戒指之中，把一些不用的灵器找出来！

林清尘现在就是在空中，一边逃走，一边暗地里接触这些强者，从他们那里接过来灵器！

“还说呢，要是当时真的全部给弄走，你们还不得全部一起追杀我，到时候我怎么跑啊！”

“那时候我才刚刚突破到通灵境界一重天，就算是巅峰的境界，那也还是太危险了！”

“就跟现在似的，跑也得有机会跑啊，那么多攻击覆盖过来，早就成了渣渣，人多就是力量大啊！”

“要是单挑，把后面的那些王八蛋，一个个的全部给砍死，MD，追杀一天了，没完没了了，真是属狗的，甩都甩不掉！”

林清尘一边说到最后的时候，后头看了一眼后面黑压压的一片，顿时感觉心情不好了！

这特么不是欺负人吗，早晚有一天得欺负回来，亲自到凤鸟一族，逮着它们族中的最强者！

让它们亲口承认，它们就是一群乌鸡，MD让一群乌鸡追的到处跑，这个场子早晚要找回来！

还有那个什么巨妖一族，也同样的跑不掉，让它们亲口承认，就是从杂/色/蛋/里面孵出来的！

都不是纯种，还是从蛋里面孵出来的，都敢把自己追的撒丫子到处带着人逃命！

这个场子必须要找回来，要不然心里的这口气怎么都压不下去，还妖心石，就是丫的杂/色/蛋！

“哈哈哈哈，说的也是哈，不过有一点没错，那就是后面的那些都是属狗的，MLgBD，追的真凶残！”

现在这些人也就只能这么苦中作乐了，要不然怎么整，数量没人家多，打不过人家，停都不敢停下来！

“好了，现在收集完了，大家开始加快速度，你们在前面带路，最好找个地方狭小的，又能遮挡视线的地方！”

“嘿嘿，威力大，还不好躲开，多来几次以后，我看他们到底还追不追了！”

“只要他们数量不多了，我们说不定还能反过来追杀，看着数量多，最后面的都是菜，不够我们砍的！”

众人相互把自己的多余灵器相互传递，最后统一交给林清尘，现在已经搞定了，接下来就是找个好地方了！

“好，我知道前面不远处有一个峡谷，四周都是树林，从天上是看不到什么的！”

“想要追杀我们，就必须要跟我们一样，降落到下面去，视线也不好，那里是个好地方！”

开口说话的这名强者，直接就带头前往那个地方，后面的其他人紧随其后，林清尘跟一些七重境的强者在最后面！

秘境里面灵气就是充足，这才多久，第一次林清尘去抢灵魂果实的时候，最强的不过是在五重境界！

这才多久，已经有七重境界的强者了，本来以为最多只不过是六重境界，没想到啊，这么多隐藏的七重境界强者！

不过也就那样了，要不是对方数量太多，非得把后面的追兵全部干掉不行！

被追了一天时间了，现在也该是收点利息的时候了，七重境界强者？哼，用灵气爆炸的能量，还有灵气碎片蹦死你们！

很快就来到了那名强者所说的地方，林清尘他们最后的这些人也顺利的降落下来！

在这个途中，林清尘早就已经默默的算好了，动用多少灵器，以及每柄灵器里面灌注什么属性的，多少的能量进去！

这一次选的全部都是通灵四星的灵器，不多不少刚好两百整，由于之前已经算好了标准，在刚一落下隐藏身形的一瞬间！

林清尘就把这些灵器取了出来，快速的灌注需要的各种灵力，然后仍在不同的地方，只要是对方最前面的一些人！

也是最强的一些人，能够进入到这个范围，那就是好戏开始的时候，连锁爆炸带来的效果，可是非常的惊人的！

也不怕后面的追兵发现，因为林清尘身边还有一些七重境界的强者，他们就是负责遮掩这些被扔出去的灵器！

后面的追兵，只想着快点杀掉林清尘他们，哪里会那么仔细的查看每一处地方！

也不认为在这么短的时间，林清尘他们能够耍出什么花样，有这个时间早就多逃一段距离了！

“他们来了，快跑，嘿嘿，这次有的玩了，炸死这些王八蛋，只要我引动其中的一柄灵器爆炸，其它灵器内的能量就会不稳定！”

“然后就跟过年的时候放鞭炮一样，额，忘了，你们不知道什么是放鞭炮！”

“不过没关系，你们能看得到，这就足够了！后面我们就一直逃跑吧，别忘了一直吸收灵石的灵力补充自己的消耗！”

“还不知道要被后面属狗的追着不放多久呢，一点恢复的时间都不能浪费掉，灵力就是小命啊！”

做完这一切之后，林清尘就开始催促身边的强者一起跑路，还不忘记提醒身边的人，吸收灵石来恢复灵力！

虽然没有安静下来的时候，吸收的速度快，可是总比只出不进强吧，林清尘的话让这些人哭笑不得！

他们刚开始的时候，或者说以前从来没有这么干过，太危险了，也就是现在，没有办法了，才这么做！

只不过他们没有林清尘他们这么猛，一边跑着一边施展武技，还能肆无忌惮的吸收灵石的灵力！

他们都是一直小心翼翼的，生怕自己把自己给玩坏了，本来看着林清尘两人这么干，还吓了一跳！

后来发下屁事没有，还以为有什么诀窍呢，林清尘呢的回答让他们吐血，知道跟不知道没啥区别！

林清尘刚开始看到他们的表情，有些不理解，后来才知道，不是每个人都敢这么干的！

在施展武技还有空中飞行的时候，要调动自己体内的灵力，这个时候如果主动的吸收灵气入体！

那就跟在油锅里加上水一样，这样的情况一个不小心，就会导致自己体内的灵力大乱，别说武技施展不出来！

不被自己体内乱窜的灵力，搞的半死不活就谢天谢地了，严重者，也就是那些根基不扎实的强者！

有可能会控制不住自己体内的庞大灵力，直接就自己把自己废了，经脉被自己不受控制的灵力搞得炸开！

在严重点，那就丹田都炸裂，从此以后沦落成一个不能修炼的废人，经脉炸开，还有机会修复，就是时间久一些，需要一些宝物！

丹田炸裂，除非是有逆天的机缘，不然这一辈子就完蛋了，没有可能在重新踏上修行的路！

林清尘当时很轻松的跟他们说，意思也很简单，说这有什么难的，这应该是常识，你们还是大宗门的人呢，你们连这个都不知道！

“我就是经常被人追杀，人家境界高啊，我只能跑，玄气不够怎么办，玄石啊，握在手中就使劲吸！”

“刚开始的时候还挺疼的，不过都被人追杀的小命都快不保了，哪里还顾着疼啊，有玄石不吸收，那不是傻子吗！”

“你们不知道吗，这么简单的事情，你们竟然不知道，看来你们日子过的潇洒啊，没被人追杀过！”

“不过没关系，我告诉你啊，也不知道怎么回事，我走到哪里都有人跟我过不去，非得找我茬！”

“你看，你们跟我在一起，现在被人追杀的多惨，谁给你时间坐下来吸收灵石啊！”

说完还鄙视的看了身边的众多强者，那样子就是再说，被人追杀都不知道怎么更好的逃命！

身上有灵石竟然不用，这不是给人家收集的资源嘛！说人家没有常识，其实没有常识的是他林清尘自己好不！

这种事也就只有他敢干了，连带着身边的三个女孩子都跟着学会了，谁让他们四个跟个惹祸精似的，走到哪里都不太平！

说着说着，自己都觉得自己好像挺委屈的，招谁惹谁了，干嘛都跟我过不去，我就是想着修炼，然后回家！

从他说完以后，其他人再也不问了，这是一般人能干出来的事情吗，还使劲吸，你牛行了吧，要不然怎么是我们跟着你跑呢！

现在又说，哎呦，好歹也是通灵境界七重天的强者好吧，就算没进入秘境之前，在宗门也是被尊崇的存在！

现在在林清尘面前，就跟个做错事挨训的晚辈一样，可是又不能说啥，谁让人家能干的事情，自己干不来呢！