    “这是海外华人的后续舰队吗？”透过老人星号指挥室的舷窗，亚当斯举着望远镜向着朝另一个方向驶进的舰队看去，这时双方相距约11公里，借助望远镜可以将对方军舰的形状，结构看得十分清楚。

    “应该就是的，你看领头的那艘军舰，就是典型的海外华人自己带来的军舰，没有第二个国家建造过这样形状的军舰了。”汉密尔顿放下了自己手里的望远镜，道：“他们的先期3艘军舰中，也有一艘同样风格的军舰，这非常好分辩。”

    在上海谈判之后，穿越者的那几艘现代军舰己经成为各国，由其是英国重点研究的对像之一，毕竟这是穿越者早期使用的主要武器，并且取得大沽口海战，渤海海战等一系列胜利，而且这几艘军舰的形状独特，以这个时代的标准看舰载武器几乎少得可怜，因此各国都十分好奇，穿越者到底是怎样凭借这几艘军舰取得的胜利。

    不过华东政府对这几艘军舰的保护工作十分严格，除了穿越者之外，只有极少数可靠的本土人才能登舰，因此只能在港口远看这几艘军舰的外形，但对这几艘军舰的性能、特点、武器等却都是一无所知。

    而渤海海战的失败方德国，对这场海战也基本是缄口不语，相关的报告都被列为机密文件，虽然英国的谍报人员买通了一些参与此战的德国海军士兵，但从他们口里也没有获得多少有价值的消息，因此到现在为此，这几艘军舰对各囯来说依旧是一个巨大的密团，但由于外形独特，通过外形辩认却是十分容易。

    亚当斯却并没有放下望远镜，道：“后面的这两艘应该是德国的勃兰登堡级战列舰，这一艘是德国的俾斯麦伯爵号装甲巡洋舰，而这艘是俄囯的俄罗斯人号装甲巡洋舰。”

    亚当斯正当壮年，对海军的业务有相当的研究，各国的主力军舰基本上都记得，德国是英国在欧洲的主要对手之一，1899年通过的海军建造计划让英国感受到了很大的危胁，而俄国更是目前英国的头号对手，因此他对这两个国家的主力军舰由其重点关注，一看就认出来这几艘军舰。

    “这么说就对了，因为在两年以前，德国的远东舰队就是被海外华人击败的，这几艘军舰大概就是在那个时候被海外华人所俘虏，编入了海外华人的海军秩列。”汉密尔顿道：“我早就说过了，海外华人绝不可能只派三艘军舰来护航的，不过派来了2艘战列舰，2艘大型装甲巡洋舰，再加上前期的3艘军舰，实力并不比我们现在的舰队差啊，看来我们都低估了海外华人的决心。”

    亚当斯摇了摇头，道：“我到不这么看，论单舰的战斗力，勃兰登堡级战列舰不如我们的老人星级，而两艘大型装甲巡洋舰最多也只能和我们的两艘百夫长级相当，我们还要多两艘老人星级，因此我认为实力对比我们至少可以占到七成以上的优势。”

    汉密尔顿道：“你把两艘海外华人自己的战舰忘了。”

    亚当斯道：“海外华人的那两艘战舰虽然体型很大，但过于细长，并不像是战列舰，更像是而且舰载主炮太少了，只有一门，战斗力肯定不会强到那里去。因此我才沒有计算这两艘军舰。”

    汉密尓顿道：“不，我并不这么认为，海外华人在最初出现的时候，就是凭着这几艘军舰全歼了八国联军舰队，德国远东舰队，因此这几艘军舰肯定有什么特别的地方，或者是某种特殊的武器，不要被它们的外表给密惑了。”

    亚当斯皱着眉头道：“特殊武器？会是什么特殊武器呢？难道是*吗？”

    汉密尔顿摇了摇头，道：“是什么武器并不重要，但海外华人为了爪哇竟然投入这么巨大的兵力，我担心他们的目地恐怕不仅仅只是为了保护侨民啊！”

    亚当斯怔了一怔，道：“那么他们的目地是什么？难道是要占领爪哇吗？”

    汉密尔顿苦笑了一声，道：“这个我也看不清楚了，只能走一步看一步吧，荷兰人的目光太短浅了，如果他们早一点选择谈判，那么就简单多了，现在就算是荷兰最终能够保住爪哇，恐怕也要付出惨痛的代价，海外华人出动这么多军舰，开动费恐怕就不是一个小数目。”

    亚当斯也点了点头，道：“看来爪哇的局面更加复杂了。”

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    由王海龙统领的舰队到达爪哇以后，也在张家的码头停泊，并与前期到爪哇的3艘军舰汇今，组成了一支混合舰队，共有21艘军舰，包括有两艘穿越军舰、2艘战列舰，2艘大型装甲巡洋舰，4艘大型防护巡洋舰，4艘驱逐舰，7艘运输船。

    张家码头规模并不大，因此一下子挤入这么多军舰，顿时将整个码头挤得满满的，不过码头的工作人员却都是十分兴奋，从来沒有见过这么多的军舰，这一下底气也要足得多了。

    随舰队来的人民军陆军在依次下船集结，而王海龙和这次的陆军指挥官罗岳来到昆明舰上，向总指挥尚晋峰报告。而在昆明舰的会客室里，尚晋峰、张威、李立新三人己经在等候他们。

    众人相见之后，互相问侯了一遍，王海龙道：“老张，这一回你可是赚到了，居然用新军舰打了一场海战，而且还斩了好几个人头，早知道就和你换换了，快说说看，打这个时代的海战有什么感觉。”

    原来王海龙和张威的级别相等，现在同为少将，而在穿越之前都是主力护卫舰的舰长，不过王海龙的资历要比张威高一些，而且在穿越之后，王海龙打响了海战的第一枪，战绩也最为显赫；在人民军海军成立之后，又担任战列舰分队的司令官，统领着海军最强的4艘军舰，而张威统领着4艘老式铁甲舰。

    不过也正因为如此，在华东政府决定建造新舰之后，张威统领的4艘老式铁甲舰被编入预备役，新建的4艘军舰也将组成一个新编队由他统领，并且还获得了赴德国接收新军舰这样一个美差事。

    偏偏又在这个时候华东政进行护侨行动，于是张威带领两艘从德国刚刚接收的军舰，赶到爪哇，并且和荷兰海军打了一仗，取得了一场完胜，这是穿越者第一次使用这个时代的军舰，用这个时代战术打的一场海战。

    其实王海龙在出任了战列舰分队司令官之后，就希望能够打一场这个时代的海战。尽管王海龙是一名现代海军军官，但对重舰巨炮还是有一种浪漫色彩的幻想，本来以为在这个时代可以实现自己的梦想了，没想到被张威抢了一个先手，因此王海龙心中也十分郁闷。

    张威呵呵笑道：“海战的过程我都录了像，等一会給你慢慢看。”

    尚晋峰道：“好了，闲话都少说几句吧，现在抓紧时间，我们要讨论一下，在爪哇下一步的行动。”

    李立新道：“根据张秩君提供的情报，巴达维亚正在紧急调集军队，现在巴达維亚城里的军队大约在4000人左右，火炮大约在20门左右，看样子是想和我们打一仗，如果大部队晚来两天，也许荷兰人就向农场发动进攻了。”

    罗岳道：“农场现在的情况什么样？”

    李立新道：“现在农场里收容的华人超过5000人，另外还有200多名外国人。现在大约招集了700多人组成军队正在训练，有300人开始学习射击。”

    王海龙道：“我们是来保护华人的，收容外国人干嘛。”

    尚晋峰道：“反正也是顺手的事情，能收容一些就收容一些吧，而且收容一些外国人，在宣传口上也对我们有利一些。”

    罗岳点了点头，道：“以我们现在的实力，应该是可以直接进攻巴达维亚的，如果有海军的配合，那么把握就更大。只是英国舰队是一个不稳定因素。”

    张威道：“如果我们进攻巴达维亚，英国舰队是肯定会参战的，否则英国舰队来到爪哇做什么？而且英国舰队停泊在巴达维亚港，就很说明问题了。”

    王海龙道：“怕什么，干脆就把英国舰队灭了算了，我还想和他们打一仗呢。”

    尚晋峰道：“那可不行，不到万不得己的时候，最好不要和英国发生冲突，另外我们的目标并不是占领爪哇，因此也没有必要进攻巴达维亚。”

    罗岳道：“那样就有些麻烦了，如果荷兰人躲在巴达维亚城里不出来，我们可和他们耗不起啊。”

    尚晋峰道：“我们当然不能和荷兰人长期耗下去，可以用攻击土著部落的方式，逼荷兰人出城和我们作战，现在我们的兵力多了，能够更从容的去攻击其他部落，爪哇是荷兰人的地盘，荷兰人绝不能坐视不管，而且把荷兰军队引出巴达维亚作战，对我们更有利一些。只有在战场上打败荷兰人，才能迫使荷兰人坐下来谈判”

    李立新道：“如果还要进攻土著部落的话，那么就要对战士们有一个合理解释才行，否则会影响全军的士气和决心。”

    尚晋峰道：“这到不是什么困难的事情，我们己经商量出了一套说辞，应该是可能让战士们接受的。”

