    罗南放出了精神感应，身边人均有所感。
    “喂，太嚣张了你！”章莹莹打了个哆嗦，本能就想激发“白虹”剑气，以抵御灵魂力量的穿透性影响。
    好不容易控制住，她白了罗南一眼：“大师，都知道你能随时在渊区玩耍，就不要和我们这些凡夫俗子争地盘了好不好？”
    竹竿倒是品出味道来：“这是猫眼那类感应吧，贴近物质层面的‘干涉波’，范围有限啊。”
    “精度需要。”罗南简单解释。
    章莹莹挑动眉毛：“有线索了？就在附近？那个药剂师？”
    她有这想法很正常，灵魂力量越贴近物质层面，干涉损耗越大。受到物质层面建筑、物体布局的影响，衰减极快，感应范围也有限，但对于物质层面细节的东西，就把握得比较准确。
    像是猫眼，夏城最精通此类感应的能力者，即便近期进步飞快，目前的精神感应半径也就是百米左右。
    至于罗南嘛，上次在科王通讯大楼，灭杀鼠潮，他的有效击杀半径是令人惊艳的三百米，超出猫眼三倍以上。不过，章莹莹曾听武皇陛下提过一嘴，罗南与猫眼之间，是数量级上的差距。
    那么，十倍？二十倍？还是突破天际的一百倍？
    “药剂师？不，还没有看到。而且，我对结构更感兴趣。”
    罗南否定了章莹莹的猜测，他翻开分页笔记，通过仿纸软屏建立投影工作区，将云都水邑的三维透视图复现于其上。无数规则、不规则线条和半透明平面、弧面，共同组构出这片摩天大厦群落。
    原始的1:5000的大比例尺，尚不足以在投影工作区内完整呈现云都水邑的全貌，罗南只能进行缩放，随着工作区呈现影像范围越来越大，章莹莹不免眼皮乱蹦：
    “你不是要把这几栋楼全搜一遍吧。”
    “嗯，如果有必要的话。”
    罗南信口回应，与此同时，他就在透视图上圈圈画画，所标注的都是他即时观察、研判的一些可疑区域。其范围是从他们目前所在的会所、向极光云都乃至云都水邑其他建筑延伸。
    很快，标注所呈现的距离，早已超出了三百米，三公里也不止。
    对罗南来说，近物质层面感应的“范围有限”，也只是相对而言。在现阶段，他的灵魂力量经过一轮又一轮的积蓄和暴涨，与猫眼相比，确实是有数量级的差距，且不是一个两个问题。即便不计入灵魂披风的效用，也能轻松突破百公里，覆盖整个平江区不成问题，夏城也能纳入大半，只是一时半会儿用不到罢了。
    更不用说，近期他针对云端雾气迷宫的问题，一直尝试改进精神感应结构，现在效果已经初步显现。
    精度方面，他也有绝对的自信。
    可是，构形的研判和发掘，并不是只有精度就可以，更关键的还是思路。
    罗南试图找到隐藏在其中的思路逻辑，他做得全神贯注。章莹莹竹竿各个军政学员，也都是聚精会神，想看看这个精神感应大师，究竟会得出怎样的结果。
    两分钟后，当三维透视图被描画得面目全非之后，罗南停手，嗯了声：“膨胀了。”
    “什么膨胀了？”
    “我自己膨胀了，还没真正入门呢，就妄想从复杂的背景中摘取特定构形，根本是没可能的事情。”
    我擦！
    章莹莹想不到罗兰会大喘气，下意识就想一脚踹过去，可听到草坪和花木隔断附近一片叹息之声，不想再有损这家伙的“师道尊严”，只能强行克制了这份冲动，没好气的道：
    “接下来我们该怎么办？”
    罗南倒是坦然：“继续查呗，这位黄什么的，肯定有问题。”
    竹竿稍稍沉吟，提出建议，“如果要深查下去，最好先有一个定性。毕竟精神层面的构形意义，说服我们可以，世俗社会还要有一个接受的过程。军方还好，政府方面总要有个说得过去的理由。”
    军政学员中，很多人都在点头。
    罗南难得从善如流：“要找确切意义，也不是不可以。正常人比较能接受的……”
    话没说完，罗南的手环再次震动，又有通讯接入。这次对方拥有更高的权限，直接从六耳那边来。
    “罗先生。”
    “哦，阅音姐。”
    来电的是何阅音，她直入正题：“云都水邑那边有什么变化？需要支援吗？”
    “嗯，出了点意外，也建议增派力量，因为……”罗南扫了眼黄秉振，无视其凶狠怨恨的眼神，平静表述，“这里出现了原生感染者。”
    “什么？”章莹莹的惊叫声，把何阅音的回复都给压了下去，“原生感染？又一个二期感染者？”
    竹竿呲牙吸气：“圈子还在扩大？”
    连续吐露的字眼儿，在空气中传播，再刺激附近听众的有关脑区，形成有意义的信息，并形成新一波的刺激。
    这下子，且不说项目组的成员，被强拎来的曹山海，还有百般不愿却因职责所在硬着头皮凑上的会所负责人，直接就被这些字眼儿轰成了眩晕状态。
    生活在畸变时代的人们，对“畸变”这个名词，都有着发自本能的恐惧感和排斥感；而若在后面再加一个“感染”，那这份感觉也会瞬间提升好几个数量级。
    会所负责人第一时间就往后缩，如果曹山海稍微有点人身自由，他的动作恐怕会比负责人更激烈许多。
    竹竿在短时间的惊讶过后，倒是很快接受了这个说法，并恍然大悟：“怪不得呢，一只在医院里躺尸的弱鸡，生龙活虎地在这儿胡天黑地，体格力量还相当不俗。这恐怕都不是普通的二期症状了……嗯，确实是个不容人拒绝的理由。”
    畸变感染，从生态学角度，大致可分为外来入侵、原生感染和新形畸变三个阶段。此前在11月份的市政广场事件中，已经发现了二期感染者，分会和有关方面进行了控制。可聪明人都知道，那种手段，与其说是控制，不如说是“钓鱼”……
    现在，该说钓鱼成功吗？
    章莹莹盯紧黄秉振：“真是二期感染者？”
    罗南并没有在第一时间给予确认，他甚至都没有给何阅音回复，而是再次出手，按住了的黄秉振那张脸。冷澈通透的视线，直刺入对方的眼底。
    “罗南！”
    几十年的纨绔做下来，黄秉振还是头一回陷入这种任人揉捏的境地。这无疑是奇耻大辱，他咆哮着去顶罗南的手，双手被控制，就用牙去咬，但充其量给罗南的掌心添一点儿口水。
    罗南并不在意这种情况，他的手掌就像是贴肉的烧红烙铁，或者是封口的嚼子，给予黄秉振强烈的耻辱痛感。而在对方尚不觉察的层面，他的精神观照，更像一把犀利的手术刀，撕开黄秉振狰狞暴躁的面孔，触碰到他心底可能连自个儿都不甚明了的隐秘情绪。
    数秒后，他开口询问：“哪，畸变感染不是个好事情对吧？”
    章莹莹送他一个白眼：“废话。”
    “那么是什么样的元素，让这个黄什么，对这类事情完全不在乎，甚至潜意识里面表现出超常的兴奋呢？他是不是对畸变感染有什么误会？”
    “……”
    转眼间，暴怒挣扎的黄秉振，就成为了人们视线集火的对象。而深陷在极端情绪中的这位，仍没有没反应过来，他还试图去咬罗南的手掌，像头发狂的犬类，而非一个正常人。
    “就差一点点了……我突然有了个想法。”
    章莹莹等人表示“呵呵”，心头不祥的阴云群聚。
    罗南注视黄秉振，一层层剥离其形神结构，同时完善自己的想法：“我是在想，云都水邑的地形太复杂，单独抽取指定构形的话，超出了我的能力范围。但如果事先知道答案，再去倒推的话，会怎么样？”
    “什么答案？”
    “这就要看思路和默契了。”
    罗南对黄秉振形神结构的观照，从穿透性的手术刀，变成了一杆灵巧精致的画笔。在他眼中，此时的黄秉振是丑陋的。
    所谓的丑陋，与容貌、情绪、性格、态度没有直接关系，只因为这一切的组合，无序而混乱。
    罗南就像在一幅稚童涂鸦之上进行涂改和修饰。他不能沿着毛孩子的糟糕思路继续下去，而必须另出机杼，借用涂鸦现有的线条和色调，抽离出一个真正有意义的结构。
    所以，他给黄秉振心底添了一桶油：“恨我吗？继续吧！”
    “唔唔唔唔！”黄秉振脑宫深处，好像有恶魔在咆哮。尖锐的音波冲击过来，推着他的情绪，在恐惧和狂怒中往来摇摆一路推高，最终在他无法想象的高度，刻画出他更无法理解的烙印。
    当烙印刻就，真实不虚的作用力也随之成形。
    黄秉振的面孔剧烈扭曲，密密的筋络从他还算平滑的面部皮肉上浮起，最初是从皮肉最削薄的眼角、鼻翼等处，很快就迅速发展到了颊侧、耳下。就像是无数条细长蜈蚣，在皮下组织里挣扎狂舞。
    罗南把手松开，尖锐的嘶喊声随即炸裂：
    “啊啊啊啊啊啊！”
    接过章莹莹递来的湿纸巾，罗南擦了擦手，同时对灵波网另一边道：“现在是第三期了。”
