    “这可是你说的，十刀！”

    孟寒体内灵力爆涌而出，灌注到手中的不灭天刀之上。

    早在这黑袍人对他发起攻击之时，他就已经决定要使用这不灭天刀了。

    因为，他已经看出，这黑袍人的实力，绝对非同小可。

    应该是神宫期的修炼者, 故意降低修为，进入这福地内的。

    如果正常打斗，没有《夺命一刀斩》的辅助，未必能将其解决。

    一旦他隐匿起来，孟寒想要再杀他，就难了！

    孟寒可不想在接下来的时间内，一直被一个强者盯着，随时准备给自己致命一击。

    还是用不灭天刀，永绝后患为妙。

    孟寒这么久没用不灭天刀了，还是能承受这不灭天刀带来的反噬的。

    而且。

    孟寒觉得，有这么一把仙器在，也不能一直放在气海内当摆设，就是该用在这种时候，出其不意的解决强敌！

    铮！

    不灭天刀被孟寒握在手中，白骨一般的刀柄，也将孟寒反握住了。

    刹那间。

    孟寒便感觉通体一阵寒意，眼眸瞬间变得通红。

    脑海中闪现过阵阵尸山血海的场景，几乎要把他吞没。

    孟寒赶忙运转心法和脏心雷，将这股侵蚀给平息下去，心中不由暗暗惊叹。

    “这不灭天刀，成长的速度比我想象中的还要更快，以我现在的修为和精神境界，竟然险些压制不住它的魔性！”

    孟寒将不灭天刀握紧，释放出凌冽的杀意！

    铮！

    不灭天刀也散发出黝黑的光芒。

    这光芒中，蕴藏着毁天灭地的力量，仿若要将整片天地都吞没一般。

    黑袍人感受到这黝黑大刀散发出的骇人黑芒，心中大惊, 整个身子都不自觉的颤抖了起来。

    这、这是什么力量？！

    这绝对不是普通的武器！

    “等等，这造型，这是……不灭天刀！”

    黑袍人看着不灭天刀独特的造型，惊呼出声。

    华夏历经上下五千年的灵潮时代，问世的神器并不算太多。

    知名的，就更少了。

    不灭天刀，或许不是其中最强的，但却是其中最著名的一把！

    当然。

    与其说这是神器，倒不如说，这是一把魔刀！

    自古以来，每一任被不灭天刀认主的人，都不得好死，无一例外。

    越使用不灭天刀，就越会被不灭天刀反噬，最终成为这把魔刀的傀儡。

    黑袍人曾经在地府组织的论坛内，看过这不灭天刀的相关记载。

    当时他心中还有些疑惑，一把神器, 为何还能控制自己的主人？

    直到现在他直面不灭天刀，才明白为何历代不灭天刀的主人，都会不得善终了。

    这种沛然的杀意, 几乎要贯穿人心的吞噬欲望，哪怕他没有接触到这不灭天刀，都感觉到一阵心悸。

    更何况，是使用这不灭天刀的人？！

    一旦用的久了，心性定然会被这不灭天刀中蕴含的致命魔性力量所影响。

    “你竟然是不灭天刀这一代的主人，好，你隐藏的够深，老子认栽！”

    黑袍人咬牙，动作却丝毫不慢，脚尖一踏地面，想要闪避开孟寒的攻击。

    就在这时。

    不灭天刀早已裹挟着充斥着无穷杀机的毁灭黑芒，朝着他一刀斩来！

    铮——

    巨大的砍刀，贴着黑袍人的身子擦了过去。

    黑袍人甚至能感觉到一股锋锐的刀气，从他身旁斩了过去。

    嘭！

    刀气凌冽，肆虐开来，令的黑袍人这件特制的黑袍以及面具都直接炸裂开，显露出面容和干枯的躯体。

    这黑袍人看起来四十多岁，脸上遍布刀疤，已经看不到一块好肉了。

    尤其是喉咙的那处，仿佛那里被人曾经斩过一刀一般。

    他的身子也如同僵尸般干枯，很瘦，如同被抽光了血液，只剩下一层皮包骨了！

    根本不像是人类，反而像是一具干尸。

    黑袍人并没有因为暴露长相而恼怒，反而是有些庆幸。

    好在自己反应及时，没有被斩中。

    不然，这一刀，就算没要他的命，也绝对能让他受伤不轻。

    就在他这样想着的时候。

    铛铛铛——

    不灭天刀却急剧的震动了起来，从中传来一股暴怒的情绪。

    下一刻。

    嗡！

    一抹极致的黑芒，化作巨大的半弧形刀气，猛地朝着四周扩散开来。

    空气在这一瞬，仿佛都被撕裂了！

    黑芒所过之处，连尘埃都直接湮灭。

    仿佛要将所有的一切，都切开一般！

    “什么？！”

    黑袍人瞳孔猛地一缩，仿佛根本没有预料到，这不灭天刀在一记斩击过后，竟然还能形成aoe伤害！

    甚至，这伤害根本令人避无可避。

    “会死！”

    几乎没有丝毫犹豫。

    黑袍人体内的灵力疯狂的运转起来，身形如残影般跃起，想要躲开这致命一击。

    然而，这一刀弧形的刀气，实在是太快太突然了。

    以致于这黑袍人只是刚刚腾空，就被这黑色的弧形刀气给斩中。

    “啊！”

    一声惨叫传了过来。

    黑袍人的双腿，被弧形的刀气斩中，直接就斩成了两截。

    鲜血喷洒而出。

    然而。

    无论是断裂的双腿，还是喷洒的鲜血，在接触到弧形刀气的刹那，都尽皆的陨灭！

    仿佛，在这弧形的刀气的法则之下，不允许存在任何东西。

    这已经超越了正常的刀锋，反倒像是一条铁律，令人避无可避！

    此刻。

    孟寒也是极为的不好受。

    握住这不灭天刀的时间越久，他就越感觉有一股嗜血的力量，在不断的侵蚀他的脑海。

    仿佛要把他化作一个只知杀戮的怪物！

    “必须速战速决！”

    孟寒沉沉的呼出口气，运转这心法和脏心雷，将心中疯狂嗜血的悸动给压制下去。

    不过。

    他的瞳孔此刻已经尽数化作了血色，好似一头择人而噬的恶魔。

    “死！”

    冰冷的字眼，从孟寒的口中吐出。

    他丝毫没有理会在地上哀嚎的黑袍人，手中的不灭天刀，再次朝着黑袍人斩了过去！

    铮——

    巨大的黑色长刀，发出魔鬼般的呼啸。

    锋锐的黑色刀光，将地面都斩出一道蟒蛇般的沟壑，撕裂一切，斩向黑袍人。

    就在这锋锐的刀光要将这黑袍人斩为两截时。

    如同破鼓风机的声音，从黑袍人口中发出。

    “请神！”

    黑袍人发出怒吼声。

    刹那间。

    他的周身，竟是闪耀出炽烈的金芒，竟然将这不灭天刀的斩击，勉强挡了下来。

    金光很快就破碎了，显露出黑袍人的身影。

    黑袍人断裂的双腿处，此刻竟然长出了虚幻的双腿。

    同时。

    他的手上，竟然出现了一根金色的虚幻棍子。

    他抓耳挠腮，活像是一只猴子。

    “敢动你孙爷爷，不要命了。”

    一个不属于黑袍人的声音，从他口中发了出来。

    刹那间。

    黑袍人的气息，变得越发的雄浑起来。

    其中甚至还夹杂着一丝爆裂的妖气。

    “茅山请神术。”孟寒蹙眉。

    他倒是知晓，超凡圈子里，确实有一种神异的术法。

    名为请神。

    可以请动传说中的一些神灵上身，从而施展出一些特殊的能力。

    不过。

    根据孟寒的了解，这其实是相当于一种秘术。

    那些神灵，自然是不存在的。

    也就没什么上身的说法。

    这些人之所以能施展出各种传闻中神仙的能力，是因为通过请神术，改变了体内的灵力运转路线，然后进行精神化的催眠，才能达到这种效果。

    当然。

    正确与否，孟寒也不得而知！

    他现在不管这黑袍人是什么状态，心中早已对黑袍人存在了必杀的想法。

    决不能让黑袍人活着出去。

    要是自己拥有不灭天刀的事情泄露出去，绝对会遭到地府源源不断的围攻！

    甚至。

    地府若是对外公布，那么他以后的日子，更是不得安宁了。

    “呼。”

    孟寒深吸口气，将心中不灭天刀的负面影响尽数的压了下去。

    他身形一闪，抬起手中的不灭天刀，再次朝着黑袍人斩去！

    “找死，敢和你孙爷爷动手，吃俺老孙一棒！”

    黑袍人怒目圆睁，对于孟寒的攻击，竟是不闪不避，挥舞着手中的金色棒子，孟寒轰了过来。

    轰！

    一股巨大的能量冲击波，猛地肆虐开来。

    灵药园边缘无形的保护光罩，都在此刻疯狂的抖动起来。

    以二人为中心。

    整个地面都下陷一层，而后宛若波浪一般，朝着四面八方滚滚袭去，卷起漫天的尘埃。

    嘭——

    下一刻。

    黑袍人手中的金色棒子瞬间就崩灭开来。

    溃散成金色的光点能量。

    不灭天刀作为仙器级别的武器，就算一个炼气期的修炼者使用，都可以对元神期的修炼者造成一定的威胁。

    因为仙器本身就拥有器灵，可以自主的发起攻击。

    这也是仙器之所以称为仙器的原因！

    可以无视境界，跨级别攻击。

    黑袍人虽然用请神术，令的实力增长一大截，但是面对手持仙器的孟寒，自然是只能挨虐。

    “你厉害，孙爷爷不陪你玩了。”

    就在这时。

    黑袍人却借着这一碰撞的余威，猛地朝着后方逃窜而去。

    他身形闪烁，一蹦一跳，速度却快到了极致，眨眼间就跃出去百米远。

    然而。

    就在这时。

    不灭天刀上的骷髅头，却张开嘴巴，发出一道刺耳的声波。

    声波所及之处。

    风停止了吹动，草木停止了摇曳，甚至连空气似乎都停止了流通。

    所有的一切，都呈现出了静止的状态。

    不灭天刀似乎完全不允许有猎物从它刀下逃走，出刀必杀人！

    所以。

    它在此刻，竟然不受孟寒控制的主动发起了攻击。

    无形的声波涌动起来。

    将黑袍人化作的孙猴子给禁锢在了原地。

    他依旧呈现出奔跑的姿势，却完全无法动弹了。

    而后。

    铮！

    炽烈的刀鸣声激荡而起。

    一道黑色的弧形刀气，以极快的速度扩散开来，斩向远处的黑袍人。

    黑袍人几乎没有丝毫的抵挡之力，就被这黑色的弧形刀气，斩成了两截。

    下一刻。

    这不灭天刀的上的骷髅头，就张开嘴巴，猛地一吸。

    一道残魂就从这黑袍人的体内飘荡而出，化作一道龙卷，飞速的没入到骷髅头的体内。

    嘎巴嘎巴！

    骷髅头还满足的嚼了两下，发出渗人的声响。

    下一刻。

    孟寒又感觉一股更加强烈的嗜血的意志袭来，令的他几乎要作呕。

    他赶忙再次运转心法和脏心雷，将嗜血的心绪平复，而后也不敢再握住不灭天刀了，将其收回了气海内。

    “该死的，这不灭天刀的成长速度太快了，几乎每召唤它一次，都会比之前成长一两倍，哎，这样下去，哪怕我不使用不灭天刀，将其留在我体内，也是个隐患。”孟寒心中升起一抹担忧。

    他不相信，历代被不灭天刀认主的人，就没有能抵挡住不灭天刀诱惑的人。

    可尽管如此，过往得到过不灭天刀的人，都不得好死。

    其中的原因，就值得寻味了。

    或许，并不是他们想使用这不灭天刀，而是这不灭天刀，逼得他们不得不使用。

    “不管如何，尽快提升实力，才能压制住不灭天刀的魔性。”

    孟寒深吸口气，放下沉重的心情，身形一闪，来到了黑袍人的身旁。

    他伸出手，再黑袍人的周身快速的摸索起来，希望能找到一点好东西。

    逼得自己动用了不灭天刀，令的不灭天刀的魔性增强，不得到点什么东西，那就实在是太亏了。

    而且。

    这黑袍人的实力，绝对远高于炼气期，应该是神宫中期乃至于后期的修炼者。

    这种人孤注一掷降低境界进入福地内，肯定是把所有的家当都带进来了。

    “可惜，没有存储的法器，东西比我想象中的要少啊，有点寒碜，怪不得这家伙第一时间就直奔灵药园了。”

    孟寒掏了半天，几乎将这黑袍人的底裤都扒光了，才搜出来七八张符箓，外加六七瓶丹药。

    至于存储法器，孟寒是不指望了。

    他知道，这东西在整个超凡圈子，都是极为稀有的东西。

    就算是神宫期的修炼者，都未必能有。

    “除了符箓和丹药外，就是这本兽皮书了。”

    孟寒翻看了一下书籍，发现上面竟是记载了请神术以及各种秘术。

    《龟息功》、《缩地术》、《开天眼》。

    孟寒快速的翻看着，感觉这兽皮书有点不得了。

    哪怕是元神期的修炼者，都能修炼上面的秘法。

    “看来，这黑袍人一身神异的法门，都是来自这兽皮书了。”孟寒神色一喜。

    这本书，可比丹药和符箓更加珍贵了。

    而且。

    这些符箓和丹药虽然少，但是却都十分的珍贵。

    符箓清一色的高阶符，对神宫期都能造成威胁。

    丹药的话，有三瓶疗伤丹药，还有三瓶增长修炼速度的丹药，对神宫期都有效。

    “这家伙的运气也是背，有这些东西傍身，在福地内，几乎是无敌的存在，要不是遇到我，其他人对他根本造成不了任何威胁，怪不得他能一直这么从容不迫了。”孟寒呼出口气。

    要不是他用不灭天刀打了这黑袍人一个出其不意，光是让黑袍人用出符箓，他就得吃亏。

    这让他觉得这次用不灭天刀用的不亏。

    “该去找冯宝宝了。”

    孟寒将符箓和丹药放入背包内，身形一闪，离开灵药园。

