

  尴尬被打破，乔思思调皮的眨巴了下眼睛说。

  “谁说我是第一次做饭呀，平日里我都在练习做饭好不。”

  “还不是为了你来这里后有家里饭吃。”

  “晶晶姐说，你不喜欢吃外面的东西，哪怕是外面的山珍海味，你都不喜欢。”

  苏启把排骨塞进了嘴巴里，点了点头：“嗯，不错。”

  “外焦里嫩，有你晶晶姐的一半手艺了。”

  “练了很久吧，她和手艺可不是一天两天就可以形成的。”

  乔思思说：“你说呢 。”

  “好啦，我吃饱了！”

  说着乔思思放下了筷子，很是满足的摸着自己的小肚皮。

  这是乔思思的一个习惯，每次吃饭吃饱了，她都喜欢摸摸自己的小肚皮，一副很是满足的样子。

  苏启不自觉的又看向了她的小肚皮。

  乔思思赶紧开口说：“你看什么呀！”

  苏启坏笑着说：“没有看什么啊。”

  “思思啊，今天穿了丝袜啊，挺好看的。”

  乔思思马上意识到了苏启在想什么，赶紧把她的裙子往下扯了扯。

  小声责备说：“干嘛呀，待会他们进来看到了怎么办。”

  苏启扫了一眼周围：“谁会进来？这是在我们自己家里不是。”

  “我也快点吃饭。”

  “你。。你快点吃饭干嘛，不着急，慢慢吃。”

  “待会吃完饭了，再去看电视，然后我去忙自己的工作。”

  “今天晚上我还有很多的事情要忙碌。”

  很明显，这丫头是在掩饰自己，猛然明白了苏启为何会突然来深市。

  还是这么着急，要说是过来视察媚族工作，你是哄鬼的话。

  苏启顿时觉得无趣：“没劲，我难得过来一次，你就想工作？，”

  “难道不想做点别的事情。”

  “啊，你是个坏蛋！”

  乔思思跺了跺脚，赶紧去了厨房，脸通红。

  苏启哈哈大笑。

  也放下了碗筷。

  走到了厨房里后，一把就把乔思思给抱了起来。

  乔思思吓傻了，挣扎着：“苏启哥哥，你干嘛呀！”

  苏启嘘了下：“声音小了哈，待会把他们给引进来了就不好了。”

  乔思思赶紧闭嘴。

  抱着乔思思上楼后，苏启呼吸有些急促了起来。

  放下了乔思思，门一关，手就不老实了。

  啊！

  乔思思吓了一条，又惊又羞的望着苏启。

  “弄疼我了！”

  “哦！”苏启坏笑着说：“昨天为什么要用手挡着？”

  “你。，。。你管我！哼！”

  “那现在岂不是根本挡不住了？”

  “我。。我！你别胡闹！”

  “我哪里胡闹了，人吃了饭后，总要有些饭后运动吧，可以助消化！”

  “不行，脏死了！”乔思思一把推开了苏启。

  “我一身的油腻味道，我先去洗澡哈，你等我。”

  说着就赶紧躲进了洗手间里面。

  呼！怎么办！怎么办！

  苏启哥哥怎么一下子变得这么流氓了，以前从来都没有看到过他这一面。

  难道他平常跟晶晶姐也是这样吗。

  从未经历过这种事情，乔思思当然十分的紧张。

  有开心，也有紧张，感觉心脏都跳到了嗓子眼里。

  不过，这不就是自己一直期待着的这天吗。

  为了这个男人，他一直都在外面走啊走，走过了那么多地方。

  失忆的那两年，她不知道自己想要寻找着什么。

  后来记忆恢复了，猛然发现，原来自己从未忘记过这个男人。

  纵然是她走过了山川大地，也是如此。

  原本还顾及杨晶，但杨晶跟她讲的那些话，又让他自私的一直在苏启身边继续呆着。

  啊啊啊！我在想什么啊。

  不管怎么样，今天我不一样逃不开他的魔抓吗！

  真讨厌啊，干嘛突然跑过来，我一点心理准备都没有！

  呜呜呜，苏启你讨厌！

  无可奈何的乔思思，最终只能乖乖的开始洗澡。

  整整半个多小时，她才从浴室里面走出来。

  毛巾包裹着自己，或许是害怕，这丫头居然里边还穿着一双袜子。

  可这薄薄的袜子，又能够抵挡得住苏启今晚的兽心吗。

  小妮子未免也太小看了一个男人发狂后的样子。

  苏启坏笑着看着她：“昨天就是这个状态给我打的电话？”

  乔思思咬着嘴唇说：“嗯嗯。”

  “不行，你也要先去洗下，浑身都臭死了。”

  苏启说：“刚你在洗澡的时候，我已经去了别的地方冲洗了下。”

  “来吧。”

  “呜呜呜，你讨厌，干嘛突然袭击！”

  “我一点心理准备都没有！”

  乔思思直跺脚。

  苏启那管她这么多，冲过来就一把抱住。

  到了床上后，乔思思已经彻底的放弃了抵抗。

  头埋在苏启的胸膛里面，害怕的像是一个受惊的小鹿。

  苏启突然一阵心疼，轻轻的抱住她说：“很害怕？”

  “嗯嗯，当然很害怕，我听说会很。。是吗。”

  苏启坏坏的说：“刚开始应该会，但过了一会后嘛？”

  “会更难受吗？”

  “不会，待会你就会知道了！”

  说着苏启就钻进了被子里面。

  “你干嘛！”乔思思感觉苏启在揭她身上毛巾，吓傻了。

  苏启大声说：“你马上就知道了！”

  嗯！

  苏启话音刚落，乔思思彻底的沦陷了。

  。。

  这一晚上，苏启就像是一头狂狼。

  乔思思什么都不懂，苏启让她干嘛，她就干嘛。

  这个女孩终于经历过了每个女人的第一次。

  一直到凌晨三点的时候，他们才筋疲力尽的睡着。

  早上七点，外边还只是刚刚天亮。

  苏启又醒来，把乔思思给一把抱住。

  一个多小时后，实在是没有了任何力气。

  乔思思更加依恋苏启，依偎在苏启的怀抱里。

  长长睫毛下的眼睛微微闭着，有那么一滴眼泪从眼角上流了下来。

  那么的晶莹剔透。

  苏启吓了一跳，赶紧说：“思思，怎么了？”

  乔思思打了下他：“苏启，你就是一个混蛋，你知道吗。”

  “呜呜呜呜，我这辈子都不想看到你。”

  “可我又怎么都摆脱不了你，你就是天底下最混蛋的男人！”

  