    可见这一次比上一次的巴城之战又有着明显的不同，若说当初的范家能控制战奴的手段，那不曾训练完整，三人只要不听到笛音就能立即清醒。

    可是今日却明显的不同，能催动她们到现在才醒。

    秋娘和黄鹂怎么也没有想到，会在这儿看到柳思辰姐弟，五年了，不知怎么的，秋娘的眼泪刷的一下落下，黄鹂二话不说上前抱住柳思辰。

    “丫头来了，怎么不跟我们说。”

    两人这么说着，秋娘立即说道：“对了，那日街头看到的，莫不是真的看到了丫头，我并没有眼花。”

    这么一说，黄鹂更是后悔，那日她们但凡留个心眼，再回去一趟，她们就见到了。

    两人拉着柳思辰不愿意放手，这几年并没有让几人生疏，反而是久别重逢的欣喜。

    柳思辰真的很想问他们为何都不给她写信，为何不告诉她他们并没有死，然而她还是忍住了，她要亲自问符辰，我想要一个答案。

    这一次也打破了柳思辰的心防，该赏还是该罚，就要明明白白的，而不是彼此的猜忌和愤怒。

    她看出来几人在京城的艰难，一定是有苦衷的。

    有柳思辰在，秋娘和黄鹂也不吵着回长公主府上去。

    柳思辰瞧着几人似乎没有以前在竹园时对山槐亲近，很有些奇怪，一问之下，才知他们几人虽然来了京城，但都不再走动。

    黄鹂更是有什么说什么，说起也只有符辰脸皮厚，老是向她要报信的鸟，平素也没有一句好话，所以不愿意来往的。

    柳思辰这会儿问起白墨和九域的情况，两人的脸色立即变了，原来不走动，也与九域和白墨有关。

    太上皇当年提拔了符辰，却放逐了白墨和九域，符辰当时竟然答应了，所以黄鹂和秋娘很讨厌他，来到这外头，他和山槐被权力冲昏了头脑。

    一个做皇帝，一个做摄政王，连当年的兄弟情也不管不顾。

    至于聂海棠长公主的身份，是朝中老臣认出来的，聂海棠与当年的淑妃长得是一模一样，也经过了太上皇的认可。

    那个时候，她们三个根本不在乎身份，但看不惯山槐和符辰的作法，聂海棠接下了长公主的身份，一直在想办法将白墨和九域弄回京城来。

    柳思辰听着这一切，却是皱紧了眉头。

    一旁的弟弟柳士原脸色微变，接了话：“或许你们可曾想过，大家的四分五裂，正是别人想看到的样子。”

    弟弟竟然也这么想，柳思辰很有些意外的看向弟弟，弟弟还是长大了，她刚才也正想说这话。

    若是他们几个还像在竹园时一样感情好，大概这朝堂上谁也对付不了吧。

    秋娘和黄鹂想不了这么多，被士原弟弟一说，两人有些疑惑的问道：“为什么要这样，我们又做不了什么。”

    为什么要这样，这个的确得去打探一下，但一定是有人在中间制造了误会，一切等符辰和海棠醒来再说。

    而出了宫的山槐，独自一匹快马很快出了京城大门，快马加鞭没日没夜的跑了三日，终于来到皇家别宫。

    前不久山槐才来的，只是那时候过来，是向父皇请安，而这一次他是来兴师问罪的。

    山槐来了，别宫前的护卫纷纷跪下。

    山槐从马背上下来，大步流星的朝里头走，才走了几步，他就听到了好听的琴音，他皱眉，疑惑的问道：“宫里有乐师在？”

    迎着他进门的总管太监，眼神微微一闪，顺着话应下。

    只是问过这话之后的山槐，原本快步往前走的他，突然停了下来，眼神有些茫然。

    总管太监见状，立即屏退了宫门前的护卫，这就领着山槐往里头走。

    直接来到传出琴音的花园。

    亭子里有一人坐在琴台前，正是久不出面的太上皇，若是柳思辰在这儿，必能认出站在窗户边的老者与眼前坐着的人是如此的相像。

    的确这一次要杀了柳氏姐弟的，正是太上皇杨景。

    而此时的山槐被总管太监领了来，却在见到太上皇时，山槐并没有愤怒，而是一脸的茫然。

    “槐，坐吧。”

    山槐得到命令，听话的坐下。

    总管太监这就退下。

    杨景知道儿子会来兴师问罪，如今看到他亲自来了，心头仍旧是难受的。

    将天下大权交给了他，他却与那一群野人走得近，不明白老父对他的良苦用心，将这一群狼子野心的野人当成了最好的兄弟。

    杨景并不想控制自己的儿子，但是现在庆幸自己没有心软。

    “槐，你回去后，好好向他们道歉，但绝不是为父所为，你要相信自己的父亲是不会伤害他们的。”

    “至于符辰，你以后少与此人走得太近，他对你成见极深，你喜欢的柳氏被他抢走，柳氏生下的孩子又不是你的，这样的你该是愤怒的。”

    “槐，这么多年了，你后宫里也没有女人，还在念着柳氏吧，就趁着这一次将柳氏扣在宫里，纳她为妃，你要知道，你是君，符辰是臣，君要臣的妻，他必须送上。”

    “而且做为好兄弟，在你们山中，不也是可以将媳妇让出来，若是符辰不答应，他就根本没有将你当兄弟看待。”

    山槐认真的听着，杨景心疼的看着儿子，上前将他扶起，“乖儿子，好好睡一觉吧，这么快赶来，你也累坏了，他们又不会心疼你，也只有为父心疼你了。”

    山槐被总管太监带走。

    此时皇宫里，养了三日伤的符辰可以下地了，但是他却仍旧躺在床上。

    每次御医来治脉，符辰都不让御医说实话，以至于柳思辰以为符辰的伤还很严重，衣不解带的守在床边，心疼的不行。

    而在旁边床上躺着的聂海棠在听到符辰那虚弱的声音后终于没忍住，“丫头，我也痛，我快要死了。”

    柳思辰一听，头就痛了。

    五年没见，他们还跟以前一样，一个个争着要她的关注。

    柳思辰只好帮符辰掖好被子，赶紧来到旁边床上躺着的聂海棠身边，伸手探了探她的额头，没有起烧，只是海棠是内伤，并不是外伤，她这也没办法护理帮忙。

    “要不我煲鸡汤给你喝，你喝么？”

