    伴随着百里红妆的话音落下，百里云烟也是微微一愣，双颊顿时攀上了一抹绯红。

    “红妆，这事还八字没一撇呢。”

    “八字没一撇？”百里红妆轻笑，“我看少枫这模样可不像啊……”

    在见到百里云烟羞涩的模样之后，百里红妆也不再继续打趣，当即便转移了话题。

    “云烟，你之前遇到的是什么传承？正巧你们家族的所有人都在一起吗？”

    对于这一点，她一直都觉得很奇怪。

    正如同她刚进入仙云秘境的时候，想要找到一个认识的人都极为困难。

    百里云烟想要找到家族的人自然就更困难了，毕竟基数比较小。

    可是，根据她所看到的情况，百里家族的修炼者几乎都在这里，这可就十分有趣了。

    “红妆，这说来可就神奇了。

    我这次所获得的传承，竟然是我们百里家族老祖宗的传承。”

    此话一出，百里红妆眼中浮现了一丝讶异。

    “可能是老祖宗想要庇护我们吧，所以我们才会聚集在一起。

    否则，这里强者如云，我们想要活着来到这里，恐怕也不容易。”

    白皙的小脸漾着欣喜之色，百里云烟也是默默感恩。

    若不是有老祖宗庇佑，就从众人所说的种种危机中，他们早就已经没命了。

    百里红妆微微点头，“原来如此。”

    “我虽然得到了传承，但其实还没有融会贯通，想要彻底掌握，恐怕还得过段时间。

    否则，刚才我就能自己教训南宫少龙了。”

    一边说着，百里云烟不禁看向另一旁的南宫少龙，眼中恨意仍然浓郁。

    感受到了那森冷的目光，南宫少龙不禁打了一个寒颤，却再也不敢有任何反驳！

    现在连自家大哥都护不了他了，他若是再惹麻烦，那可真是连命都保不住了。

    此刻哪怕已经中了毒，他也没有太过绝望。

    因为他很清楚，百里曦对他的感情，只要到时候他去和百里曦一说，百里曦必定会想方设法帮他将解药找来，一切也就迎刃而解了。

    在帝北宸成功突破到星云二阶的时候，百里红妆也同样迎来了突破的契机。

    不光如此，小黑和小白实力也有所提升。

    时间渐渐流逝，随着防御法阵内的修炼者伤势渐渐痊愈，他们也斗志满满的想要加入战斗。

    这些日子光看着别人提升，他们早已经急不可耐了。

    然而就在大家准备加入战斗的时候，突然一道讶异的声音自外边传了过来。

    “你们瞧，那里突然绽放了一道白色光芒。”

    百里红妆顺着那人所说的方向看去，果不其然，一道浓郁而璀璨的白色光芒突然闪耀开来！

    宛若这个世界上最明亮的力量，瞬间吸引了所有人的目光。

    淡淡悦耳的吟唱声自那白色光芒之处传来，沁人心脾而又净化灵魂。

    “好浓郁的光明力量！”

    百里红妆忍不住惊叹，这等力量极为精纯，与她所施展出的光明力量一般无二。

    唯一不同的是，这力量的强度可要比她强上太多了，完全是汪洋大海与小溪的区别。

