    第132章 史莱克的广告轰炸

    “看来，过几天得去一趟史莱克学院了。”

    武魂殿学院的招生时间比两大帝国的魂师学院的招生时间提前了两个月。

    叶荒粗略的算了一下，只要他一路上速度快点，正好可以赶上天斗帝国一年一度的招生季。

    实际上在叶荒的心里，那只叫小舞的十万年柔骨魅兔是最好猎杀的。

    如果没有因为叶荒的出现而产生蝴蝶效应的话，现在的小舞顶多是魂尊的修为，哪怕是他也可以轻松的弄死。

    但是想想隐在暗处的唐昊, 他的想法也只能作罢。

    那可是唐昊为他的儿子唐三预订的魂环。

    如果叶荒直接过去杀了小舞，那隐在暗处的唐昊又怎么可能袖手旁观。

    “不怕贼偷就怕贼惦记！”

    他可不想每次出门的时候都被唐昊惦记。

    “师傅姐姐，我想后天去一趟天斗帝国。”

    时间紧迫，容不得叶荒浪费时间。

    “小师弟，你才刚回来就要离开吗？”

    刚吸收完魂骨的胡列娜，听到叶荒跟比比东的谈话，声音瞬间变得低沉下来。

    刚才因为吸收魂骨带来的喜悦也是瞬间消散。

    “小师姐，这件事情实在是太重要了，我保证处理完就回来陪你。”

    叶荒满脸歉意的把胡列娜搂在自己的怀抱里。

    他也不想这么快跟胡列娜分离，但是泰坦巨猿孤身来到星斗大森林的外围的次数只有这一次。

    叶荒必须抓住这次难能可贵的机会。

    “那你一定答应我，注意安全，早点回来哦。”

    胡列娜也不是一个胡搅蛮缠的女孩，通过叶荒的表情，她也意识到事情的重要性。

    虽然心里有些不舍，但是最终还是把挽留的话语改成了嘱托。

    “嗯，我保证！”

    叶荒的保证也使得胡列娜的心里舒服了很多。

    “小师弟，师傅姐姐。看看我新获得的魂骨技能。”

    胡列娜收拾好心情，在众人的面前展示着提线妖狐的头部魂骨技能。

    她的头部魂骨带着一个叫“幻舞空间”的魂技。

    除了消耗的精神力有点大之外，这个魂技几乎聚合了提线妖狐的所有的优点。

    只有短短的两天时间，为了让叶荒跟胡列娜有更多相处的时间。

    比比东直接回了武魂殿，朱竹清也以修炼为由躲进了胡列娜的卧室。

    两天后，叶荒也在朱竹清的搀扶下坐上了驶向天斗帝国的马车。

    “娜娜，你不跟着荒儿一起去吗？”

    “你现在反悔还来的急。”

    看着满脸不舍得看着马车离开方向的胡列娜，在旁边的比比东轻轻的说道。

    “我。。。。”

    胡列娜的脸上显露出一丝丝挣扎的神色。

    但是很快的就转为坚定。

    “老师, 我要留下来好好的修炼。”

    “叶荒弟弟的年龄比我小了好几岁，但是魂力早已远远的超过了我。”

    “我不想以后成为他的累赘。”

    看到胡列娜坚定的眼神，比比东的心里也是一阵的欣慰。

    “好, 不愧是我比比东选中的继承人。”

    “在荒儿来之前，我要亲自给你一个特训。”

    “争取在荒儿回来的时候，给他一个大大的惊喜。”

    “谢谢老师。”

    “那咱们现在就回去修炼吧。”

    想想叶荒回来看到自己的惊讶表情，胡列娜心中的郁闷慢慢的消散，迫不及待的拉着比比东往回走。。。。。。

    虽然不知道叶荒这么急匆匆的要赶往天斗帝国所为何事，但是凭比比东对叶荒的了解，知道他肯定有重要的事情要做。

    为了不耽误叶荒的时间，她这次直接安排了用于斥候传播情报的青鳞角马车给叶荒使用。

    这青鳞角马车的舒适度虽然比不过普通的马车，但是速度却比普通的马车要快了一倍。

    仅仅用了七天的时间，叶荒和朱竹清两人就从武魂城来到了巴拉克王国的索托城。

    叶荒也只是知道史莱克学院就在离索托城不远的小村庄里，但是具体位置却有些不好找。

    当然这些对于叶荒来说根本就不是什么难题。

    叶荒直接带着朱竹清走进来了一家靠近城门口的饭店里。

    “小二哥，这附近是不是有个史莱克学院？”

    趁着上菜的时候，叶荒直接叫住了给他们上菜的店小二。

    在叫住店小二的同时，叶荒顺手从魂导器中拿出一枚金魂币放在了靠近店小二的位置。

    现在正是吃饭的高峰期，如果是平时店小二只会敷衍几句，但是看到叶荒推过来的金魂币，脸上瞬间堆满了笑容。

    他也只是一个普通的打工人，叶荒给出的小费可是他好几月的工资。

    “老爷, 你问得可是把招生广告打遍整个索托城，号称只要毕业就能成为帝国子爵的史莱克学院吗？”

    店小二满脸笑容的问着叶荒。

    史莱克学院号称一毕业就能成为帝国子爵的事情他知道, 但是对于打广告这件事情，他却没有任何的印象。

    “打广告，打什么广告？”

    叶荒满脸充满了好奇。

    “老爷一看你就是刚来索托城。”

    “这些天刚赶上招生季，索托城里的大小魂师学院都在招学生。”

    “为了招生，各个学院都是奇招频出。”

    “但是这些打广告的魂师学院中要数史莱克学院最为出名。”

    “他们为了招生到学生，竟然雇佣了很多人趁着夜间满城的贴广告。”

    “招生打广告有什么稀奇的，学校招生的时候不都打广告吗？“

    旁边一个带着跟叶荒差不多年龄孩子的中年人听到店小二的话语，好奇的问道。

    得了叶荒的好处，店小二也打开了话匣子。

    “呵呵，这打光告是没什么稀奇，但是像史莱克这样每家每户都贴上手写的小广告，甚至连树上的鸟窝，地上的老鼠洞都没有放过的做法却还是第一次见到。”

    “小二哥，这史莱克学院在哪个地方？”

    他也是准备带自己的孩子来报名的。

    店小二的话语，一下子引起了店里其他几个人的兴趣。

    “出了城门一直往南走你们就能看到史莱克学院了。”

    “如果你想带着孩子去报名的话，我这里还有他们发的优惠券。”

    “今天是最后一天了，要去抓点紧。”

    店小二紧接着补充着。

    “谢谢，小二哥了。”

    那名中年人接过小二哥的递过来的优惠券，千恩万谢的朝着城外走去。

    (本章完)

