    “主上！！”

    虚空之上，紫嫣等人脸色大变，周身神辉跌宕，就欲朝着凌霄掠去。

    只是此时，青龙帝眸中却闪烁一抹激动振奋。

    青鳞之上，有层层叠叠的道纹流转，光华绽放，将紫嫣两人凭空拦下。

    以金雕王的速度，哪怕紫嫣两人现在出手，也根本无法将其阻拦。

    而只要凌霄一死，众妖就可先行退去，再谋其他。

    龙骨到手，青龙帝就有足够的信心踏入尊境，成就天地独尊。

    到时候别说两个九品神帝，就算神主亲至又有何妨？

    之前，他倒也不是没考虑过，诛杀龙萱，抢夺龙骨。

    只是真龙圣威，对于蛟族血脉实在压制太大，况且龙萱天赋旷古无一，就算是青龙帝也觉心忌。

    他只是没想到，这位妖族圣祖竟会如此轻易地死在圣子手中。

    “嗡！”

    凌霄头顶，有无穷金辉洒落，隐隐可见一尊妖影破空而来，妖爪探出的瞬间，将空间禁锢，有各种道则秩序衍化而出。

    八品巅峰神帝的全力一击，哪怕凌霄全心戒备，也难以抗衡。

    更何况，此时金雕王贸然偷袭，根本没有留给凌霄丝毫反应的时间。

    可越是如此，这场棋局方才越发真实。

    聪明的猎手，向来是以猎物的身份出现。

    甚至！！

    为了令场面逼真，凌霄都未事先告之紫嫣等人，所以…此时众人脸上的紧张惊怒同样是真实的。

    唯独萧贫，目露绝望，被那群妖虎逼迫地东逃西窜，眼见凌霄被诛，一时竟悲从心生。

    这主上要陨了，我一个魂奴是何下场？

    “无耻！”

    凌霄眉头紧锁，身外灵辉绽放，数种道则交替浮现，化神象万千。

    火浪翻涌，神木破霄，万丈雷意跌宕而起，有刺耳的剑吟声轰然响彻，凌霄手中轮回魔刃高举于空，悍然斩落。

    “呜呜。”

    无尽的魔吟声传彻八荒，震慑乾坤。

    只见一尊魔影踏破虚空，自刀锋处显化，然后一步一步朝着金雕妖影踏去。

    万千魔纹层层衍化，滔天神力尽汇一刀之上。

    凌霄脸色凝重，眼眸中第一次露出一抹惊慌之色，只是心底却暗自有所期待。

    “轰！”

    刀芒掠空，将整片天地切割而开。

    而面对这惊天的一刃，金雕王眼中同样闪烁一抹惊悸。

    这一刀，已经足够威胁到他的性命。

    只是凌霄仓促之下，刀意明显有些虚浮，今日北疆已是死局。

    只有诛杀了这位圣教圣子，妖族方才有一线生机。

    这般想着，金雕王眸中，突然有金辉大盛，转瞬将他妖躯覆盖，一瞬间他的气息竟再度攀升，隐隐逼近九品的范畴。

    “啾！”

    一道啼鸣声响彻天畔，远远望去，此时的金雕王如同一轮太阳，灼目璀璨，携破灭苍穹之力，从天而坠。

    “轰轰！”

    万里虚空扭曲破碎，而凌霄斩出的刀意，最终在那无穷金辉中消失而去。

    与此同时，一缕浓郁的血腥气息飘荡而开，成片的血幕还未洒落，便被金阳照映成无。

    而金雕王的身影，最终从天而落，将凌霄的身影彻底笼罩。

    他的速度，实在快至极致。

    哪怕紫嫣与熊寰联手，逼退青龙帝，还是慢了一线，只能眼睁睁地看着那一袭黑衣被金阳吞噬。

    “主上！！！”

    九幽山巅，瞬间传来阵阵悲呼。

    而妖族众人却趁此时机，奋力反击，瞬间扭转了局势。

    只是！！

    就在漫天金阳渐渐消散之时，整座九幽山却莫名陷入了一片死寂。

    所有人望着那浑身妖威尽散，矗立在山峰之上的一道高大身影，眼眸中除了恐惧，竟还带着一抹浓郁的荒谬。

    只见此时，在那金雕王背心之处，一道黑刃透体而过，而他身上的生机，竟以一种肉眼可见的速度迅速流逝。

    “怎…怎么会？”

    青龙帝等人凌空而立，神色呆滞地看着眼下一幕。

    一个人族少年，怎么可能杀得了一个八品神帝？

    “敢伤吾主，当死。”

    虚空中，突然传来一道冷漠阴森的声音。

    只见金雕王身后，空间微微荡漾，一只鬼手自虚空探出，紧紧握在金雕王脖颈之上。

    那是一只漆黑干枯的黑色手掌，修长诡异，其上似有魔纹覆盖，入目成忌。

    正是他，关键之时一手将金雕王掌控原地，任由凌霄一刀洞穿了后者心腑。

    可…怎么可能？

    就算是九品神帝，想要单手擒下一头八品大妖，也绝不会如此轻易。

    可眼下，北疆十大妖王之首的金雕王，竟然像一只寻常野禽一般，被那浑身笼罩在黑袍中的身影，只手禁锢。

    这般场景，着实是诡异震撼。

    甚至就连凌霄，眼眸中都闪烁一丝诧异。

    “这股气息…”

    熊寰与梁翊立于虚空，远远对视，眸光陡然一颤。

    “嗡。”

    短短瞬息，金雕王的肉身迅速干瘪，血脉神魂尽数被轮回魔刀吞噬，就连妖丹中蕴含的可怖力量，也尽数沦为了凌霄养料。

    而随着他身影消失，凌霄的嘴角却陡然扬起一抹浅淡笑意。

    护道者，于死境中堪破道意。

    只是以凌霄的心性，又怎会如此轻易地将自己置之死地？

    八品帝境，他确实难以抗衡。

    更何况金雕王贸然偷袭，又施展了全力。

    可凌霄身上，有系统之前奖励的一道替死傀儡。

    所以就算这黑袍人影不曾出现，他也绝对不会有一丝的危险。

    而看到凌霄嘴角笑意，黑袍之下，那一张冷峻坚毅的面孔上，突然闪烁一抹诧异。

    “鬼叔，好久不见。”

    凌霄收回魔刃，立于原地，心中迷惑尽散。

    鬼影，本是凌族最神秘的强者。

    甚至关于他的来历，整个凌族也无人得知。

    越是神秘的事物，向来来历越大，凌霄之前早有怀疑，只是没想到这鬼影隐藏的如此之深。

    八品神帝，随手可杀。

    难不成他也来自上界？

    而且，最令凌霄诧异的是，这鬼影对他的称呼，并非是少主，而是…主上！

    “拜见主上。”

    鬼影微微摇头，只是那一张古井无波的脸庞上，却罕见地扬起一抹笑意。

    此时他已猜到，今日种种必在凌霄掌控之中。

    甚至就算金雕王的偷袭，也皆在凌霄意料之内。

    他故意放任紫嫣、熊寰等人出手，实则是露出破绽，引妖族神帝伺机而动。

    这般心性手段，倒是不枉众人一番苦心。

