    廷议结束之后，秦国众臣心思各异的离开了咸阳宫，各自返回府邸。

    而昌平君刚刚返回府邸，就被从华阳宫赶来的一个内侍喊住了。

    见到来人，昌平君尚来不及换下朝服，只能急匆匆地再次登上马车，向华阳宫而去。

    “今天，听说在咸阳宫的廷议之中，发生了一件大事，你昌平君以一己之力，突击相国，让其顾此失彼，而不得不放弃对罗网的掌控。”一身墨色长裙的华阳太后对风尘仆仆赶来的昌平君问道。

    “太后都已经知道了？”此时的昌平君根本不知道华阳太后真正的想法，只能选择顺着华阳太后的话说下去。

    “发生那样的事情，我这里不可能不知道，我想问你，你为什么要在这个时候对吕不韦出手？你应该知道，现在的你还远远不是吕不韦的对手。贸然出手，只会让吕不韦对你产生敌意，这不像是你做事的风格。”华阳太后道。

    “太后，这件事情是因吕相国而起，是他过线了，如果真的要让吕相国将罗网在咸阳完全铺开，那无论是对大王，还是对我等，都是极为不利的，所以，我只能出手了。”昌平君道。

    “仅仅只是这个原因？”华阳太后问道，眼睛之中却是没有多少相信之色。

    “我知道，我的心思瞒不过太后，这只是其中的一个原因，但并并不是全部。”昌平君道。

    “至于另外一个原因，那是因为对于我来说，罗网之事确实是一个千载难逢的机会，如今朝堂之上吕相国一家独大，但不是所有人都对其心服口服。”昌平君接着道。

    “所以，你就想着第一个站出来，对吕不韦出手，以此来发生自己的声音，让那些早已在吕不韦的压迫下而郁郁不得志的臣主动归在你的麾下吗？”华阳太后道。

    “是，我确实是这么想的。”昌平君回答道。

    “原来如此。”华阳太后下意识的摸向自己的耳后的长发，带着几分疑惑几分恐惧的心思，问道：“罗网的事情，你是怎么发现的？”

    “这件事情，说起来也是一个意外，罗网的人潜如我的府邸之中，而那个人当年曾在江湖上行走，而我的门客之中，正好有一个人认得此人，所以就发现了罗网的行动。”昌平君带着几分喜悦的心情道。

    那个罗网间谍对于昌平君来说，确实是秦王政四年中他收到的最好的礼物。

    “接下来，你从这个罗网暗谍的口中，得到了罗网的行动计划，然后顺藤摸瓜，借助廷尉府的力量，揪出了一大批罗网派往各位重臣府邸中的暗谍。”华阳太后语气莫名地说道。

    “是，正是如此。”昌平君带着几分意外地说道。

    “原来如此吗？”华阳太后说着，不由揉了揉额头，只觉得那里地细纹似乎有了更深地趋势。

    “太后，可是有什么不妥吗？”昌平君疑惑道。

    “你有没有想过，在你动用廷尉府的力量清查罗网的人之时，为什么吕不韦从始至终都不知道。”华阳太后提示道。

    “这？”昌平君闻言猛然一惊。

    是啊，在自己对罗网出手的时候，为什么身为罗网幕后之时的吕不韦从始至终都一无所知，以至于在今天的廷议之中，因为自己的突然袭击，而措手不及。

    难道真的是罗网在咸阳的首领瞒着吕不韦暗中行事，蒙蔽了吕不韦吗？

    可是，即使是那般，罗网在咸阳的首领，在发现廷尉府对罗网出手的时候，也不可能什么也不做啊。

    这其中到底是哪一个环节出现了问题？

    谷瘞

    昌平君猛然间意识到，自己在这件事情中，似乎太过顺风顺水了一些，似乎所有的事情，从始至终，都有着另外一人，在幕后安排着自己一般。

    “你现在已经意识到不妥了吗？”华阳太后见昌平君有所醒悟，算是稍微安心了一点。

    “太后，难道在这件事情的背后，还有一个人？”昌平君震惊道。

    “这件事情需要你自己去想，你回去吧，我将你叫来，只是为了告诉你，不要觉得自己这一次小胜吕不韦，就真的以为自己在朝堂之上已经站稳脚了，你要做的还有许多，也不要小瞧了任何人。”

    “随着你地位的提升，有些错误，是绝对不能犯的。”华阳太后道。

    “是。”昌平君收起了心中的一点点成就感。

    正如华阳太后所说，他因为之前的事情，似乎真的有的膨胀了，竟然没能看出在罗网事件背后，所谓的顺利很可能是因为有人在推波助澜。

    昌平君离开后，从华阳太后身后的帷幕之中，转出来两个少女。

    “你们两个小丫头偷听了多少？”华阳太后看着面前的两个少女道。

    “差不多是全部吧。”芈婵回答道。

    “怎么，你们也对这件事情感兴趣？”华阳太后抓过芈婵问道。

    “只是好奇吗，不过，姑婆，你说在这件事情背后还有黑手，不知道那个黑手会是谁？”芈婵露出了一副乖巧的神色。

    “谁在这件事情中，获利最大，谁就最有可能是幕后黑手。”华阳太后道。

    “谁获利最大，谁就最有可能是幕后黑手？这······”芈婵回忆着自己听到的信息。

    在这件事情中，吕不韦为了脱身，不得不交出罗网的掌控权，并担上了一个御下不严的名声，而兄长昌平君则初露峥嵘，在朝堂上显示了自己的地位，而大王他则得到了罗网。

    难道是大王在幕后主导的这一切？不对，他好像从始至终都是旁观者，根本就没有出手的迹象，哪怕有着动机，但却没有机会啊。

    “说来说去，兄长的嫌疑还是很大啊。”芈婵歪着脑袋无辜道。

    一旁的焱妃看着面前这个故作单纯的妹妹，不由嫌弃的别过了脸。

    “姐姐，你那是什么表情，难道我很蠢吗？”芈婵见到焱妃的反应，不乐意地说道。

    “难道不是吗？谁获利最大，谁就有可能是幕后的黑手，除了咸阳宫的那位，还有谁得到的好处最多？你就是想为他报复，也不用这般吧？”焱妃反驳道。

    “你这是因为报复心而在污蔑。”芈婵反击道。

    “呵。”

    看到争执的两个少女，华阳太后不由苦恼的捂住了额头，她很讨厌眼前的一幕，因为她连与人争执的理由都没有。

    (120章节正在审核中）

