    而那些疯狂的家伙会做出怎样的事情，陈友好无法预估，他不知道他们的王权到底有过大的权威。

    可就在他担心之余，刚刚离开不多远的河岸亮起了大片的火光，还有杂乱的声音。

    被那声音惊动，陈友好两人都一同朝河岸那边看去。

    一眼便认出了是地底人，他们的动作很快，一群人很快来到河边，火光在岸边散开，应该他们在寻找着什么。

    陈友好也担心起来，威廉几人就在那附近，如果被发现，估计凶多吉少。

    然而，还没等到陈友好的担心落地，那边就再次传来哄闹声，紧接着所有的火光聚集到一起，他们发现了威廉。

    韩灵紧紧扯着陈友好的衣服，看向那片火光，脸上尽是担忧。

    那片火光聚集的很快，不一会儿就都聚到了一起，而在那片火光之前的两个黑影可能就是留在对岸的威廉两人。

    他们已经被逼到了河边，再也无路可走。

    那里再次传来喊叫声，粗狂的嘶吼给人压迫。

    在陈友好也不知道如何去解救他们的时候，那个黑影齐齐的朝着身后的河流跳了进去。

    噗通的两声传来，那边的火光处发出气急败坏的声音。

    他们靠了过去，河道里紧接着又是落水的声音，接连的数声，应该是他们向河中扔出了手中的长矛。

    只是不知道有没有掷中在河里的两人。

    即使失去了目标，那片家伙也还是没有从河道离开，他们站在那里好一会儿才缓缓退去，似乎不习水性，也没有人追入河中。

    发生了这种事情，陈友好放弃回到营帐的想法，他又不敢让韩灵一人离开，便带着她一起返回刚刚上岸的地方。

    两人来到河岸边，那里返回去的气垫船已经划过一半的路程，在船上的那个家伙应该也非常担心。

    河里很安静，那两人跳入河中之后就像是失去了踪迹。

    可让人没想到的是，刚刚退去的地下人居然发现了在河中央的气垫船，他们哄然返回，对着在河中央的家伙开始投掷长矛。

    一束束如同羽箭的长矛砸入水中，连水花都不曾压起，就没入河底，而在河中的那人也是心惊胆战。

    他迅速的朝着离去的方向划动，让自己远离那些长矛的攻击。

    可是即使如此，那气垫船还是被擦破了一道裂开，空气急速的放出，眼看着他也要一同沉入。

    站在对岸无力的陈友好此时心急如焚，他想要救出他们，可身旁左右寻找也找不到任何的工具。

    最后，气垫船还是无力再支撑，空气还没有完全漏尽之前就无力撑住一个成年人的重量。

    那人和残骸一同没入水中，不过好在船上那人懂水，他落水之后还是奋力的朝着岸边游来。

    甚至在不一会儿后，离他不远处也传来动静，开始落水的威廉两人潜下去后，也终于重新回到水面。

    在看到那两人露面，也是心中一松，担忧的心情减轻了许多。

    那边的地下人不肯离去，还不时的会有长矛飞过来，可距离离的远了，他们也没办法砸中这里。

    守在岸边，陈友好两人等了一会儿，先后三人也终于回来。

    两人忙上去接应。

    “有受伤吗？”

    三人都是摇头，虽然惊险，可没有受伤也是一件幸运的事情。

    “快走！他们在上游有船，很快就会追过来。”

    和他们打过两次交道之后，一些基本的信息他们都有掌握。

    不多废话，几人往营帐的方向奔跑起来。

    而不知道是什么原因，后面并没有遇到那些人的追兵，他们也是平安回到了营帐中。

    营帐中的众人在看到陈友好两人平安归来，都是一脸的无法相信，愕然的望着这两个如同起死回生的人。

    “真的是你吗？

    你真的是陈友好？”

    秦淼端着手中的水杯都没有放下，来到陈友好身后，拍着他的肩膀问道。

    而在一旁，孙十万一把抱住了韩灵，韩灵的离开让他真的非常担忧，原本想要责备的话也在见面的瞬间都全部忘记，现在只想感受韩灵存在的真实。

    陈友好笑道。

    “侥幸大难不死，算是福大命大。”

    “我就知道你不会那么容易死的。”

    “回来就好。”

    威廉说。

    一群人高高兴兴的会面之后，也开始讨论之后的计划。

    因为现在发现了敌人，甚至见识了他们的速度，有人便开始退缩，而威廉的几人根本不愿意。

    他们要替死去的兄弟报仇。

    “那些家伙杀了我们那么多弟兄，这个仇无论如何我们也是要算清的。”

    威廉的其中一个弟兄愤恨的说道。

    算起来，威廉这里也只剩下七八人了，比起跟着来的陈友好众人还要多一些。

    许志杰在逃到石门之后，身体就突发感染，没多久就撑不住死去了。

    而跟在许志杰一同的几人连自己的老板都不在了，就更不可能将命送在这里，只想着快些回去。

    而至于陈友好他们的意见。

    陈友好看向了孙十万，总的说起来，他的到来也是为了帮助孙十万。

    可是现在那份财宝到现在都没有寻到，他来到此处的目的还没有实现。

    孙十万也注意到陈友好在看他，也知道他的意思。

    他同时也打起来退堂鼓，这里都是空的，什么都没有，更不会有什么宝藏了。

    可还没等到说话，那边威廉的人就说道。

    “我怀疑我们要寻找的宝藏就存在那些人手中。”

    秦淼也是雇佣来的人，他倒是挺想知道那些地下人到底是什么人，只是想要看看。

    现在听到有人这么说，他更是好奇。

    “你怎么知道的？”

    他问。

    “我探进去的时候，看到一个女人，他手中握着一根黄金权杖，上面还有一颗很大的宝石。

    我可不相信这些土著可以做出那么精致的东西，一定是从那石门后面夺走的。”

    “你真的看到了？”

    秦淼不相信道。

    “不信你问陈友好，我想他们在里面的时候一定也看到了那个女人。”

    于是，众人又将视线投向了陈友好。

    

