    昆明，五华山平西王府。

    在平西王吴应熊的书房“思贞阁”内，平西王吴应熊，平西将军吴国贵，广西总督祖泽清三人正相对无言，三封书信，正摆放在三人之间的书桌上。

    这三封信分别是吴应熊的旧部方光琛, 吴国贵的女儿吴菟，祖泽清家过去的老家丁祖大寄出的。信里面的内容都是一个意思——朱大皇帝准备要对四川、云贵、广西下手了，让他们赶紧跑路。

    对，就是跑路。投降是不能投降的，因为朱大皇帝这两天总做怪梦，梦见永历帝和他哭诉，说他是被吴三桂、吴应熊父子害死的, 要朱大皇帝帮着报仇！另外, 朱和墭还固执地认为祖泽清是吴应熊的死党, 要一并收拾了。所以朱和墭已经任命了武乡侯诸葛正阳为两广总督，还命令驻扎广东的三个老兄弟镇备战戒严。

    现在吴应熊是朱和墭认为的杀害永历的真凶之一，吴国贵则是真的杀了永历，祖泽清则被朱和墭认为是二吴的死党！

    总之，他们仨现在都上了朱大皇帝的黑名单，想不造反，就得束手就擒了！

    可是朱和墭已经预备好了至少二十万大军来剿他们仨！

    屋子里面静悄悄的，只听见三个罪有应得的倒霉蛋唉声叹气的声音。也不知道过了多久，才听见吴应熊一声叹息：“圣上不仅准备了围剿咱们的大军，而且还没忘记挖咱们的墙角！四川的罗森、吴之茂、谭弘，贵州的李本深都已经接到了朱和墭和吴应麒的亲笔信。吴应麒和吴世琮还放了四川的总督、提督。这是摆明了要用他们俩父子来拉拢我和三弟的部下！只怕天兵一到, 我这边就要土崩瓦解，死路一条了......”

    吴应熊还是有点自知之明的，他根本当不了吴三桂, 而且他手底下的人也没谁想和他一块儿去死！所以大明天兵一来，他手下的军队马上就会瓦解，到时候大家都争先恐后的来抓他献给大明天子赎罪，根本没人会帮他去打。

    实际上, 他这个平西王都是空头的，云南的事儿都是平西大将军吴国贵在操办，吴应熊就是五华山上的老宅男。

    看见吴应熊的窝囊模样，祖泽清也忍不住要掉眼泪了。。他怎么也想不明白，自己怎么就跟这窝囊废凑一块儿了？自己一向是脚踏三条船的，早在朱和墭打下广东的时候，他就向新大明称臣了。虽然他同时还向吴三桂、吴应熊父子和大清称臣，但他是真心不想和明、清、周三家之中的任何一家为敌，他就想舒舒服服的当个广西王。

    就这么点小小的要求，怎么就达不成呢？

    更让祖泽清无语的是，吴应熊这货怎么就那么怂呢？还没打呢就土崩瓦解，就死路一条了，这样的货还能指望？难道自己的宿命就是给这货陪葬？

    想到这里，他就转头望着吴国贵，想看看吴国贵是個啥意思？如果吴国贵想绑了吴应熊献给朱大皇帝赎罪，那他可以帮着捆人！

    “大哥，祖四叔，”吴国贵终于开口了，“不怕，咱们还是有机会！”

    “机会在哪儿？”祖泽清不怀好意地看着吴应熊。

    “三弟，机会在哪儿？”吴应熊则眼巴巴看着吴国贵。

    谷邷

    吴国贵咬咬牙，低声道：“机会就在缅甸，就在安南......云南、广西乍一看仿佛在天南一隅，再无转寰之地了，可如果将缅甸、安南、暹罗、真腊、占城这些地盘摆在一起看。咱们三家还大有可为！咱们三家手里还算可靠的兵马不下十万，而且半数已经配备了燧发枪，糖药兵器的数量也算充足，火箭炮、手榴锤、威远炮咱们都有。咱们打不过明军还打不过缅甸、安南？据我所知，缅甸东吁国早就衰弱不堪，下面的封君领主都盘踞一方，阿瓦朝廷的政令只能在都城附近打转。而安南的南阮北郑互相攻伐多年，早就两败俱弱。咱们的大明天兵一到，他们要么束手就擒，要么灰飞烟灭！”

    吴应熊愣愣地看着吴国贵，“三弟，咱们不是大明天兵，咱们是反贼啊！”

    祖泽清点点头：“就是啊，咱们仨也不嫌缅甸、安南苦穷遥远，可下面的人怎么甘心跟着咱去瘴痢之地反抗天朝？”

    吴国贵一脸正色道：“大哥，祖四叔，你说什么？咱们怎么是反贼？谁说的？朝廷何时下诏讨伐了？朝廷下诏讨伐咱们了？”

    “没有，还没有。”祖泽清连忙摇头。

    吴应熊说：“现在还没，但是也快了。”

    吴国贵一笑：“既然没有下诏讨伐，那咱们就还是大明的平西王、平西大将军和广西总督......咱们的兵就是大明天兵！有日本国的前车之鉴，缅甸、安南的宵小哪里还敢对抗天兵？天兵一到，不是望风而逃，就是望风而降。说不定咱们可以兵不血刃拿下安南国和缅甸国！”

    朱和墭打服了日本国之后，东南亚那些把日本雇佣兵当天兵的国家和封建主都吓懵了，他们手里就个几百上千日本佣兵就觉得腰杆子很硬了。而大明一股脑的就把几十万日本武士都打趴下了......

    所以吴应熊、吴国贵、祖泽清他们仨如果打着大明天兵的旗号出兵，光是这个气势，安南、缅甸那边的人就受不了。

    另外，吴应熊、吴国贵、祖泽清三人手底下的军队都“畏明如虎”，如果三人打出反明的旗号，底下的人心就散了。如果他们宣称得了大明天子的圣旨，出兵安南、缅甸以讨不臣。底下人当然理直气壮——他们等这天也等好久了！他们要建功立业，要得朝廷的厚赏！

    祖泽清眼珠子滴溜溜一转，也觉得这办法可以，于是就对吴应熊说：“王爷，咱们就怎么办吧......等打下了缅甸、安南，再以权知缅甸国事和权知安南国事的名义向朝廷请封国王。”

    吴应熊将信将疑，“能封下来？”

    吴国贵笑道：“封不下来，也能当个权知国事......等到咱儿子一辈儿，多半就能封国王了，朝鲜当年不就这样？”

    吴应熊道：“可，可是圣上总是做梦梦见永历，这可如何是好？他要揪着这事儿不放，咱们还是得完！”

    “这事儿好办！”吴国贵道，“永历是我杀的，和大哥和祖四叔无关......这事儿全天下都知道！”

    吴应熊和祖泽清看着吴国贵，都在等他的下文。

    吴国贵却故作神秘地道：“我闺女小菟和方光琛不是马上就要来云南了？只要他们到了，咱们就不怕圣上继续梦见永历了。”

