
　　“最多七档。”有人不屑道；“你们也别被视频中的紧张给吓唬到了，就算是真的，也不可能超过七档，这个程度没你们想象的那么夸张。”

　　其他人纷纷点头表示赞同，“视频最后，显示的是五档，估计连六档都没有，更别说是七档了。”

　　“我看这就是在博人眼球。”

　　“说当真，谁就是傻子。”

　　****

　　【真正的杀人凶手是军法处。】

　　【疯子，应该得到惩罚。]

　　【对不起了，虽然我是皇家星舰学院的学生，但这一次我站林芙，她是好样的。】

　　【埃尔伯特官方：军人永不下跪，谁敢让我们跪，我们就要用谁的鲜血来洗刷耻辱——埃尔伯特．迪福元帅语录。】

　　【军校生的利益谁来保障？】

　　【林芙没有错，林芙干的好。】

　　【枫林星系军校：林芙应该来我们枫林星系，在首都星只会埋没了她的天赋，让她过早夭折。我建议，把林芙调到我们大枫林。】

　　【上面的不要脸，什么好的都是你们枫林星系的。】

　　随着官方通报的出现，星网上关于这起事件的风向也发生了大逆转，特别是无数的军校生和士兵军官们，看到军法处的人在没有得到任何批准的情况下，就在审讯中对一名军校生使用最高等级的暴力手段。

　　这引起无数人的公愤。

　　也让很多人感同身受。

　　关于军法处把军校生当罪犯审讯的讨论越来越多，几引起了巨大的讨论浪潮，不仅仅是在首都星系，甚至扩散到了其他星系。

　　原先那些指责林芙是杀人凶手的人，也全都闭嘴。

　　***

　　大厅内的人群好不容易才散去，林芙去柜台领取了自己的房间号，按照指示来到自己的房间门口，还没进去就看到这一排所有的房间门都开着。

　　每个房间门口都站着两个人。

　　宽阔的走廊两边正对着门，一直排出去很远，所有人都用同情，心疼的眼神看着她。

　　“怎么了？”

　　林芙被看的浑身不自在。

　　“林芙。”

　　默文上前，爱怜的揉了揉林芙的头发，低声说：“欢迎你回来。”

　　“啊？哦！我以为是什么事，吓了我一跳。”林芙这才松口气，朝终于摆摆手，“谢谢大家。”

　　怎么自己被带走半个月，回来后每个人看自己的眼神都不对劲。23sK.com

　　“林芙，视频我们看了。”

　　安东眼睛都红了，“我可怜的林芙，你太不容易了……”

　　“停停停！”林芙连忙打住，原地蹦跳了几下，“你们看，我现在不是很好吗？真的一点事情都没有。”

　　但她话说完，发现大家眼神还是和刚才一样，并没有变的轻松。

　　“怎么了？”

　　伊凡看不下去了，解释道：“精神抑制器直接开到最高档，一直是帝国最臭名昭著的折磨死刑犯的手段。”

　　林芙脸上笑容慢慢消失，无精打采的说：“哦！原来你们说的是这个视频呀！第八舰队怎么会把这个视频放出来？可恶呀！我那么狼狈的样子都让你们看到了，我不要面子的。”

　　伊凡被逗笑了，又有些心酸，有些心疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第183章 不玩了，玩不过扶星免费阅读。https://xs.23sk.com 