    是啊！

    要不？直接逃走算了。

    “可...能逃出去吗？”查飞突然开口，他也意识到能制造出这种阵法的人，不可能会让他们逃出去。

    他不会那么傻。

    此时，四面八方出现红色的茫茫一片，一眼望去，远处天幕已经是一片学海。

    短暂的时间里，血箭变成河流，又汇聚成海。

    这一刻，尽数朝...叶尘涌来！

    来势浩荡，带着滔天巨波之威，威势无穷，比之前更甚无数筹了。

    叶尘脸色凝重，这显然是针对自己精心设计的一切。

    是谁？苦心孤诣，而且有1这样的实力和能量非要搞得这么复杂。

    若只是杀自己，当真要这要大费周章。我看，此人目的不在单纯想要杀死自己。

    而是... ...别有目的！

    可，到底是什么呢？！

    此刻，叶尘心头复杂，千思万想没有头绪。

    叶尘沉声：“走，去看看。”

    说完，叶尘一飞在空中，极高处的高空，有薄薄的红色光圈罩住。

    光圈很广大，几乎一眼看不见尽头，好像整个的青阳城，包括青阳山都被笼罩起来。

    叶尘挥出一道星力之剑，斩在光圈之上。

    光圈微微震荡，表面上出现一道痕迹，旋即光圈大幅一抖，直接恢复平静。

    叶尘继续加大力度，朝上面再一砍，上面出现一道裂痕，然后依旧是抖动一下，就恢复平静。

    叶尘皱眉，他就不信了，劈不开吗！

    “轰！”

    又是一斩！

    “轰！”

    又是一斩，这下是星技：疾风半月斩！

    “轰~”

    叶尘连续挥出数十道气刃。光圈出现了裂纹。

    “咔擦！”

    光圈轰然发出咔擦的清脆的声响。

    叶尘眉头微舒，终于有点用了。

    叶尘再次蓄力，手上金红色能量四溢。

    一举击破光屏！

    光圈裂开一个巨大口子。

    就在这时，不远处的血海涌来。有的朝着叶尘，而有的... ...却是朝着那道裂开的口子。

    口子竟然在缓缓的弥补起来，很快就补上了三分之一。

    叶尘伸脚一跃，向着正在恢复的口子飞去。

    无数的血液河流，急射叶尘后背，叶尘随手挥出一道极光。

    叶尘立马回头，距离出去，只有一步之遥。

    可是，轰的一声，叶尘倒飞出去，叶尘轻咳一声，弹飞十几米。

    叶尘冷冷望向后方，赫然发现，竟然是那堆血液对自己的攻击。

    血海竟然没有被自己用星力斩断。

    血海瞬间凝聚成一条——血蛇！

    血蛇坚实无比，看着狰狞异常，它好像是一条实体一般，如同红宝石的巨蛇，长得无数米，一眼望不到尾巴。

    而其上被叶尘打开的口子已经被修复，恢复正常了。

    巨蛇对着叶尘，面目表情，面目是血红光亮的一块，而它头部正中间有黑色的一团，模模糊糊，隐隐约约看不起，但给人诡异异常的感觉。

    那团黑色阴影闪烁，就宛如在眨眼似的，在叶尘看来，它似乎在挑衅自己。

    那团黑色就像是舌头，不断的吐出，对他示-威和不屑。

    “吱~~”

    巨蛇发出1巨大的声响，很大的噪音，让人头皮发麻。

    它身体立马变直，像一把剑直接刺了过来。

    “嗖~”

    空气都在震动，速度之快可以想象。

    “撕拉！”

    叶尘闪过它的攻击，空气撕拉一声，就像是空气被烧开了般。

    叶尘定睛一看，被巨蛇攻击的位置，出现一阵阵浓郁的烟雾，就是水被烧开时的水蒸气。

    那处地方传出炽热的温度，十分滚烫异常。

    叶尘眉毛一跳。

    凝练成巨蛇后，完全被之前的血海、血海强了无数倍。

    首先虽然它体积缩小，它的硬度却大了很多倍，叶尘的普通一击无法击碎，而且似乎巨蛇有了意识，还对叶尘挑衅。

    刚才叶尘一拳轰向蛇头，巨蛇竟有意无意的躲开了。

    虽说叶尘也是随意一击，但他这一击可是速度极快的，这巨蛇1的脑袋有五个叶尘大。

    能成功躲开叶尘，它的灵敏度是极高的。

    “这到底是什么玩意儿！”

    好诡异的物体，这巨蛇是由无数人的鲜血凝聚而成。

    而且，这巨蛇在以可见的速度增大着。因为不断有人化成血液，涌入巨蛇之中。

    就像蒸馒头一样，里面的弱的很快被蒸软，而硬的也在慢慢变软。

    饶是叶尘这么强，也不能保证的说，能在这邪阵之中待好久。

    叶尘扫视下方众人，心中忧虑，自己能再坚持，而他们却不能再等了。

    叶尘头有些疼，没有头绪。而要打破这个阵法，必须解决眼前这个一直影响自己，而且一直追杀他的巨蛇。

    这巨蛇和之前的血箭似乎都有一个共同的目的，就是朝他扑来？！

    叶尘不明所以。

    这巨蛇有何种目的，叶尘不知道，但它来势汹汹，绝不是善类，不是什么好事。

    叶尘收回思绪，手中成爪，另一只手举起一轮明月。

    双管齐下！

    疾风半月斩和星力之球同时迅速扔出。

    轰的砸向巨蛇，巨蛇开始闪躲，很快闪过两道攻击。

    然而叶尘没有停手，不给巨蛇反应的机会。

    叶尘倏地拉开与巨蛇的距离，手中不停变换一套套熟练的动作，短短数息之间，就打出无数令人眼花缭乱的炫光。

    里面蕴含巨大的能量，都凝结成实体被扔出。

    巨蛇哪怕反应再灵敏，也没有叶尘的手速快，也抵不住身体太过庞大的影响。

    叶尘的攻击实实打在了巨蛇之上。

    “轰隆”巨响。

    响彻云霄，荡起遮天巨雾。

    红色大雾完全遮盖了整个天空，一瞬间所有空间成为红色的一片。

    茫然而诡异之感！

    还带着无限的积郁，让人心中难受非常。

    “这血雾竟然能影响人的情绪！”

    叶尘深吸口气，内心惊讶而疑惑。

    ＂这到底什么玩意儿！＂

    而此时，饶是血蛇变强了很多，也在几息之内，被叶尘再次轰碎成无数液体水滴。

    叶尘大吼：“快上来！”

    对着下方四人。说完，叶尘盯着有些疲惫的身体，再次施展出无数技能。

    对准屏障原处。

