    “嗯，那边好像是南海派的人，让我找找那个阮长老在哪里……”

    林飞神识力释放出去。

    现在，林飞可以截断南海派掌门的那件仙僧秘宝对容儿和婉儿的感知，已经是心中大定。

    虽然，眼前是漫山遍野的南岭武者，数量至少有十几万人，但林飞并不放在心上。

    真正能够对林飞造成威胁的，是那些洞天境高手。

    准确来说，是那五件极道仙兵！

    此时，在附近某一处山岭区域之中。

    有着一大群的尼姑。

    这些尼姑，全部都是南海派的弟子。

    南海派的弟子，分成好几个小队，每一个小队，由一个长老负责带队。

    其中一队，正是由阮长老带领着。

    这些日子以来，追杀林飞的南岭武者，以赵家和南海派的人马为主力，所以，这些南海派的弟子，自然都是需要十分积极。

    此时，阮长老正带着她负责的那队弟子，从一片密林旁边经过，搜索着附近的区域。

    当然，大家都是心知肚明，也就是做做样子罢了。

    因为，那个小贼多半已经是穿越进混乱虚空之中去了。

    在现实空间之中，怎么可能找得到他呢。

    这段时间以来，阮长老的心情十分复杂。

    她的内心，交织着种种复杂的情绪，有震憾，有不敢相信，有后悔，也有愤怒……

    因为，她觉得，这一切事情，其实都是因为她而起的。

    当初，正是因为她在元武界之中，将容儿和婉儿强行带回来南岭，才会发生了今天的种种事情。

    而且，在南海派中，每当容儿和婉儿提起以前的末婚夫的时候，这个阮长老不止一次地将林飞嘲笑为癞蛤蟆，告诫容儿和婉儿，癞蛤蟆是配不上白天鹅的。

    可是，现在林飞却是这样强势的来到了南岭，表现得那么出彩，那么妖孽。

    这那里是什么癞蛤蟆，这简直就是整个圣尊大陆，也找不出来几个的妖孽天才啊。

    阮长老想起来，自己以前对容儿和婉儿末婚夫的种种嘲笑和轻蔑，忽然觉得自己是多么的可笑。

    这段日子以来，一想起这些事情，她就是觉得脸上火辣辣的。

    被打脸了！

    “阮长老，接下来，我们该往哪个方向去呢？”

    一个女弟子向阮长老请示道。

    “大家先休息一下吧。”

    阮长老显得心事重重，心不在焉，随口说道。

    然而，就在这时。

    阮长老整个人呆住了，如遭雷击。

    她的目光，死死盯着了附近，密林之中的三道身影。

    一男，两女，三个都是十分年轻。

    正是林飞和容儿，婉儿。

    林飞正在冷冷盯着她，嘴角之处，挂着一抹嘲讽的笑意。

    林飞这是带着容儿和婉儿，找这个阮长老算账来了。

    就在阮长老惊愕得说不出来话之时。

    下一刻。

    咻！

    林飞带着容儿和婉儿，瞬间就移动来到了这一队南海派弟子的身前。

    “是那个小贼！他出现了！”

    “大家一起上，拿下这个小贼！”

    顿时，这一队南海派的女弟子，都是大叫了起来。

    同时，也都是暗中取出玉简，第一时间将信息发送出去，通知其他的人马。

    林飞的神识力何等强大，自然是看得一清二楚。

    不过，林飞并没有阻止，只是冷笑地看着。

    对于林飞来说，除非是那五个拥有极道仙兵的洞天境高手来到，否则，其他的人马，来再多也没用。

    “小乞儿，她们人多势众……”

    林飞身边，容儿和婉儿这个时候，却是有点紧张了。

    这一段时间，她们两人都是呆在奴隶塔之中。

    刚才林飞发现了阮长老之后，才让她们出来，一起找这个阮长老算账。

    “没事，这些垃圾，来再多我也不放在眼内。”

    林飞淡淡一笑，安慰两个末婚妻。

    南海派的这些弟子听了，一个个都是大怒。

    “上官婉儿，上官容儿，你们这两个贱人，居然跟这个万罪不赦的小贼混在一起，你们还不快滚过来，跟我们回去，向掌门请罪！”

    阮长老身旁，一个身材高挑，嘴唇单薄的女弟子，尖声尖气地向容儿和婉儿喝斥道。

    这个女弟子的话音一落，林飞冰寒的目光，瞬间盯住了她。

    顿时，那个女弟子只觉得自己的神魂体如遭雷击，猛然剧震，同时身体周围空间的温度，也是瞬间急剧下降，好像到了冰天雪地，全身寒冷得簌簌发抖。

    在这一瞬间，她感觉到，自己好像被一头可怕到极点的绝世凶兽盯住了。

    这个女弟子被吓得脸色发白的，浑身颤抖了起来。

    这个年轻男子，太可怕了，只不过看了自己一眼，居然就有这样可怕的威势。

    “你敢称我的两个末婚妻为贱人？

    你算什么东西！”

    林飞冷冷说道。

    “阮长老，救命！”

    那个女弟子发现了林飞目光中的杀意，不由得魂飞天外，向阮长老求救。

    她是阮长老最溺爱的弟子，也因此，她在南海派之中的行事作风，一向都是十分嚣张高调，常常说话尖刻无比。

    一向以来，她可没少欺负容儿和婉儿。

    “小贼，休得无礼！”

    阮长老大声喝道，身形一动，想挡在这个女弟子身前。

    “我想杀她，就算你们南海派的掌门来了，也难阻止。”

    林飞冷冷一笑。

    一抬手，五道凌厉的剑气斩杀出去，顿时将阮长老逼得连连后退，手忙脚乱。

    然后，林飞一挥手，一只金芒璀璨的元气巨掌凝结出来，居高临下，一掌就将那个身材高挑的女弟子拍成一团血雾，死得不能再死了。

    其她的那些南海派女弟子，一个个看得又惊又怕。

    这个年轻男子，给她们的压力太大了。

    没有人敢再动手。

    就连阮长老也是一招被逼退，她们上去，只会送死。

    “那个小贼又出现了！”

    “在那边，杀过去！”

    “杀！”

    此时，远处，四面八方，都有着无数的人马向这个方向冲杀过来。

    漫山遍野，地动山摇。

    “林飞……”

    “小乞儿……”

    容儿和婉儿，都是有点紧张，虽然她们两人也是知道，现在的林飞已经是变得十分强大了。

    不过，对方的人太多了。

    “没事。”

    林飞向两人投过去一个安慰的眼神。

    “老贼尼，你当年强行将容儿和婉儿带离元武界，可有想到过今天的局面。”

    此时，林飞的目光，落在了那个阮长老的身上，冷冷问道。

