    无尽密林深处，一处高达百丈的巨大城墙前方，楚小天五个正静静的站在那城门口，看着那高大的城墙。

    “天狐城”无尽密林中隐藏着的一座不为人知的巨城，也是天狐国的国都。天狐国地域辽阔，但却只有一座都城，也就是眼前的天狐城，其他的国土，都是属于最为原始的森林。

    天狐城占地广阔，足有百万里的面积，城中的一切建筑都极为的高大，毕竟，妖兽的体型也确实是极为巨大的。别的不说，光看这两百丈高的城墙就能想像到城中的景象。楚小天几人，在有了蝰蟒这个巨无霸级的强者加入之后，一路之上，可谓是顺风顺水，没有半只妖兽敢在他们的面前出现。所过之处，所有看得上眼的灵药跟材料通通都进了楚小天的乾坤戒，让楚小天嘴都乐得合不扰了。这些生长在密林深处的灵药，可都是极为珍稀之物，任何一株都以卖到一个天价。

    白天找药，晚上就找地方修炼，三天的时间下来，楚小天他们一行人也走遍了一片方圆万里的地域。不过，这片地域对于无尽密林来讲，实在是跟沧海一粟差不多，他们在这其中，那可以为蝰蟒继命的灵药，连个影子都没有看到。

    眼看这样寻找下去，恐怕找上个十年八年，也不一定能够找到那些东西，几人决定，到天狐城这些大妖居住的城池中来弄张无尽密林深处的详细地图再说。人类的地域，就算是天子学府这样的地方，关于无尽密林的地图也只有外围的一片小小的区域。但其深处的地域，却是半点记录都没有。就连天灵芝记载的生长之地，也只是一个大概的范围而己。

    五大妖兽帝国，其中妖兽无数，它们虽然不擅长炼丹，可很多可以直接服用的可以增加寿元或者修为的灵果，他们也还是会有兴趣的。有些妖兽，看到对自己有用的灵药，甚至在它还没有成熟之时就会一直守在它的身边，直到它成熟之后再来服用。这么一来，慢慢的，妖兽的国度中就也开始有地图这种东西出现了。有一些经常寻找灵药，或者是一些感觉比较敏锐的妖兽，它们制造地图，在这妖兽领域的都城中开店售卖。

    跟人类国度中的买卖不一样，妖兽国度没有固定的货币，所有的交易，都是以物以物。你看上了人家的东西，你就拿出点东西来让人家挑选，他要是看上了你的东西，那就是交易成立。如果没看上，你就可以走了。当然，你要是实力足够，你也可以抢，绝对不会有妖兽打抱不平。妖兽的世界，就是这么的直接，血腥。

    火狐两个，本来是不同意进入天狐城买地图，这个地方，可是对他们下了缉杀令的。他们往这里凑，说得好听点是羊入虎口，难听点的话，那就是自己找死。不过，蝰蟒的一句话，让他们的顾虑完全消失，它只是淡淡的扫了两狐一眼道：“谁敢挡路，死”

    有他这一句话，他们还有什么好顾虑的呢，这位老大连数十头的七阶妖兽都能几句话吓走，他们进这城里，谁还敢拦着他们。于是，几人“乔装打扮”了一番，就直奔天狐城来了。其实，也就是楚小天跟玉含香在身上加点妖兽的特征，冒充一下达到了可以化出半个人形的七阶妖兽而己。楚小天都没怎么变，他直接变成半个僵尸之身，嘴里搞出两颗獠牙，手上弄出十根尖利指甲，也就完成了冒充。至于玉含香，也难不到他这个炼器师。

    他们动手杀了一只六阶的白鹰，楚小天用它的翅膀给玉含香炼制了一件器，这么一来，玉含香就成了一只七阶的白鹰。本来，楚小天的意思，是准备给她弄七条狐狸尾巴的，反正他手上还有两张六阶的狐狸皮，就地取材也方便。不过，玉含香在拿出那颗狐灵珠在楚小天的面前晃了晃之后，她就成了白鹰，还是手里抱着一只小火狐的白鹰。小火狐已经开眼，成功的认主，这是在征得两只火狐同意之后的认主，用的是一种妖兽自愿结成的古老契约。所以，小火狐对于它的父母，也还是认识的。它现在每天到母火狐那里吃饱喝足，然后就躲在玉含香怀里睡大觉。

    为了避免不必要的麻烦，楚小天还用了一些材料炼制出了两张面具，他跟玉含香一人一张，改变了自己的模样。又炼制了两块改变气息的腰牌，让他们的气息更接尽于强大的妖兽。有了这些东西，他们的身份，基本也就没有什么妖兽能够醒觉到不对劲了。

    一只七阶白鹰，一只獠牙利爪的怪兽，两只火狐，再加上一条巨蛇，五只强大妖兽组成的奇怪组合，大摇大摆的向着天狐城的城门口走去。

    妖兽国度，等级森严，天狐城这样的都城，最少也需要六阶的妖兽才能入住。低于六阶的，那就只有妖兽的带领才行。楚小天五个，不算玉含香抱着的小火狐，最低的看起来只有那两只六阶的火狐。而其他三个，更是都达到了七阶的化形之态，这样的强者进城，守在门口的卫兵没有半点迟疑，恭恭敬敬的就放行了。甚至，连抬眼看他们一眼的心思都不曾有。这些可都是不能冒犯的强大存在，一不小心就会丢掉性命，由不得它们不小心。

    而让楚小天感觉到诧异的就是，这守在门口的两排城卫，都是达到了五阶的猴妖。相当于凝神境的强者，在这里只是个守门的，也足见这些妖兽帝国跟人类五大王朝之间的实力差距了。楚小天现在都有点怀疑，这些妖兽帝国，为什么拥有这么强大的国力，却没有对人类国家发动进攻，占领他们的一切。难道，这其中还有什么秘密不成。

    一进入城中，眼前的一切，又让楚小天大为惊叹，本来还以为进入这城中，会是一栋栋的高大楼房，一条条的宽阔大路呢。结果映入眼帘的，却是一个个千奇百怪的巨窝。狼窝，狗窝，鸟窝等等等等，应有尽有，在这城里到处都是，一个个都是硕大无比，与其说是一个个窝，反倒不如说是一个个窝式的庄园。至于那个路嘛，宽阔倒确实是挺宽阔的，但却是坑坑洼洼，到处都是巨大的兽脚印。

    在这宽阔的路面上，时不时的就能看到一只只数十丈甚至是上百丈的巨兽踩着地面轰隆隆的跑过。偶尔两只互相碰撞了一下，在一通乱骂之后，就会齐齐的向着城中央的一块空地跑去。那里，有一个巨大而凌乱的广场，是专门用来给这些兽打架用的。既然是城，自然就不能随心所欲的打架，要是打破了别人的窝，不仅要赔，有可能还会丧命。

    这就是天狐国的都城，一个字就是乱，两个字就是很乱。楚小天大摇其头，看来，这妖兽果然都是只适合居住在原始森林里的动物。

    “我说火狐老兄，那个买地图的地方在哪里啊，我们还是赶紧买了地图走吧”这么一个像难民营的地方，楚小天实在是没有兴趣呆下去。况且，时间紧迫，还是买了自己该买的东西赶紧走吧。

    “跟我来吧”火狐也没有废话，点了点头后，就向着一个方向飞奔而去。他也来过这地方几次，对于这里的情况，还算是熟悉。

    五个极速前行，一路所过之处，无论大小巨兽，只要没上七阶的，看到他们的身形，都是远远的就躲到路边，等到他们走过之后再该干嘛干嘛。三个能化出大半人形的七阶存在，两只天狐国的皇亲级存在，它们除非是嫌命长了，否则，谁敢挡路。

    很少有人敢，但不代表没人敢，前方，五个拖着七条白色长尾的青年拦住了他们的去路，站在最中间的那个俊逸青年，双眼有些发直的看着玉含香跟母火狐，半晌之后，才打了一个酒膈，含糊不清的嘟囔指着她们道“我是天狐国白狐亲王之子，她们两个，我看上了，让她们陪我一晚上”三个七阶的化形妖兽，加上两个六阶的妖狐，他们五只七阶的白狐，自然是不放在眼里。况且，中间的那只白狐，还是亲王之子，就更不要在意他们五个了。

    楚小天楞了一下，心中不禁暗暗摇头，看来，无论是哪个世界，也无论是人是兽，只要有阶级存在，就一定会有仗势欺人这种事情存在。五只七阶妖兽，一口气都能吹死他。不过，他并不害怕，有蝰蟒这个连国主都能叫他们滚的强悍存在在身边，他又有什么好怕的。反而，他还在心里为这五个家伙默哀起来。有势力，仗点势，欺点人，那是没错的。关键是，如果欺到不能欺的人，那就注定有悲剧要发生了。

    果然，就在他这个想法刚刚落下，对面五只七阶妖兽，连哼都没有哼一声，就直接化成了一滩黑色的脓水。

