
    孙思邈听到了杜启的话，脸上有一抹错愕，他险些忍不住就要开口。但一想到杜启说了要救张秋尘的，所以孙思邈最终没有插手，只是任由杜启说。

    张秋尘本人，一听到杜启的话，眼中掠过了一丝的灵动。忽然间，便双腿一软，直接瘫倒在了地上，一副惶恐不安的样子，道：“殿下，草民知道错了。草民虽说去挖了尸体，但还不曾做出不敬的行为啊！”

    他喃喃自语。

    脸上一副惶恐不安的样子。

    杜启把张秋尘的反应看在眼中，眼中也是一亮。因为张秋尘自始至终，虽说在开口求饶，虽说一副惶恐的样子，实际上却没有半点的慌乱，没有那种面临死亡的混乱情绪。张秋尘的话和动作是顺势而为，紧跟着杜启的话做出的应对。

    这是一个极为聪明的应对。

    杜启对张秋尘有了判断，没有开口，面色显得极为严厉。

    韩沉等一众百姓，仍是有些懵。

    要处死张秋尘？

    在他们看来，处死张秋尘还是有些重。虽说张秋尘偷了尸体，实际上也就仅仅止于此，张秋尘不曾杀人，不曾抢劫，不曾违法乱纪。仅仅偷走尸体，就要被处死，有些过了，韩沉等人没想到是这结果。

    一时间，他们反倒是不知所措，因为这结果的处置太重。

    “殿下，草民不赞同。”

    就在此时，人群中有一人站出来说话。

    此人年纪在四十出头，两鬓隐隐变得灰白，他脸色颇有些苍白，显得不甚健康。他站在出来后，躬身向杜启揖了一礼。

    杜启颔首道：“你为什么不赞同？”

    中年人开口道：“殿下，我叫黄河，曾是张医师救治的病患，我一直在农学院内任职。张医师去偷尸体，此事的确有失妥当，有错在先。”

    “问题是，他即便偷了尸体，也不至于要直接处死吧。”

    “张医师偷尸体，不是为了什么变态的恶趣味，也不是为了自己的一己私利，其实也是为了研究医术，因为张医师除了日常的医术外，会使用研究出来的麻沸散给人开刀做手术。”

    “我此前，小腹疼得不行，用遍了药，最终都无济于事，都没有起到作用。甚至于孙神医诊治了，确诊了位置，用药也没有起到作用。”

    黄河一副感激的样子，说道：“当时眼看着就要等死了，因为张医师给我动刀，剖开尸体，割掉患病的位置，然后身体才逐渐的恢复。”

    “当时，其实我也惧怕。”

    “也觉得不可思议。”

    “然而我没有选择，只能是死马当活马医。所以接受了手术，最终成功了。据张医师说，割掉的位置，名叫阑尾，已经坏死了。”

    “如今我的身体，已经在恢复中，不曾有此前的样子。”

    黄河沉声道：“试想一下，如果没有张医师，我现在已经死了。殿下，张医师的行为有错，但其出发点却没有错，恳请殿下看在张医师医者仁心的份儿上，网开一面。”

    黄河的一番话，极为诚恳。

    甚至他说完之后，黄河主动向韩沉道歉，道：“张医师的确有错误的地方，这一点是必须要承认的。还请阁下，给张医师一条生路。”

    “殿下，草民也有话说。”

    再度又有人站出来。

    站出来的人，约莫三十出头，身材魁梧壮硕，只是手臂一直垂下，不活动。

    杜启道：“你又有什么话说？”

    壮汉看向杜启，郑重道：“殿下，草民朱老三，是制造学院的一名匠人，专门打铁的。此前摔断了手，虽说伤势恢复了，但一直疼痛。”

    “最近一段时间，疼得死去活来，难以承受。因为整个医学院中，只有张医师能开刀动手术，我找到了张医师，是他给我开刀，切开伤口重新正骨，手臂的骨头才再度连接上。”

    “虽说手还在恢复中，却不像原来那样疼痛。如果没有张医师，也就没有草民的现在。张医师能精于手术，能开肠破肚割裂肌肤，便源自于他对于身体的了解。”

    “如果没有这些知识，他根本不可能替我做手术。”

    朱老三说道：“当然草民也认为，张医师偷人尸体研究，绝对是不妥当的，害人害己。不过念在张医师情有可原，还请殿下明鉴。”

    朱老三身材魁梧，面相憨厚。

    他的话落下，原本气势汹汹的百姓，渐渐失去了一开始的凶狠。

    杜启把这一切看在眼中，心中点头赞许。杜启这一次的意图，其实就是重拿轻放，当然杜启也是在考验一下书院中的人秉性。

    孙思邈说过，张秋尘给人开到做手术不是一次两次，治好了很多人。

    在这一情况下，杜启要下令处斩张秋尘，只要科技大学中的人还有良心，就不会坐视不理，至少曾经接受张秋尘救治的人，应该为张秋尘求情，这并非什么困难的事情。

    只要有人求情，事情就好办。

    而且张秋尘偷人尸体的事情，从道德上来讲很不地道，是极为不妥当的。从法理上说，又不算是特别大的事情。

    张秋尘有错，罪不至死。

    杜启如果要为张秋尘开脱，不能直接当和事佬，不能强行命令韩沉接受和解，必须要韩沉主动表示，这才能让人信服。

    杜启仍然是没有表态，而此刻在朱老三后面，又有一个年迈的老人站出来。此人背脊佝偻着，头发都已经近乎是花白。

    他看向韩沉等一众百姓，最后收回目光，落在韩沉的身上，说道：“小伙子，老夫有几句话要和你说说。”

    “老夫和你是本家，也姓韩，名叫韩久秋，在科技大学内的农学院任职。老夫在农学院内，做点微不足道的事情。”

    “说起来，老夫曾在张医师的门下诊治，当时不是什么要开刀的手术，就是一些小病痛。当时张医师极为耐心的替老夫诊治，还给了诸多的建议。”

    “后来老夫了解到，张医师替任何人治病，都是极有耐心的。不管是老弱，不管是什么身份，都是一样的。”

    “而且张医师药到病除。”

    “是精通医术的。”

    “这样一个有医者仁心，虔诚于医术的人，没有怀心思。实际上张医师的医术，已经称得上妙手回春，是极为厉害的。他可以天天坐诊就是，不需要再研究什么，都可以过着很优渥的日子，可是他为什么，偏偏去偷尸体呢？”

    韩久秋一副凝重的样子，道：“张医师的出发点，是为了让医术再进一步，是为了救治更多的百姓。这样的一个人，他的行为的确有错，出发点却是好的。”

    “这样的人死了可惜啊！”

    “这人啊，总有三病两痛的。这一次你的老父亲尸体被挖了，这一事情，老朽也替老人家默哀。换做老朽，如果家人的尸体被盗，肯定也是怒火上涌的。”

    “这是人之常情。”

    “不过打也打了，骂也骂了。除此外，再让张医师做出赔偿，以弥补他对韩家的损失和影响，如此我觉得就差不多。”

    韩久秋说道：“杀人不过头点地，何苦要如此呢？毕竟，谁都有三病两痛的时候，万一找的医师治不好，有张医师这样医术精湛的人，也能治病救人啊！”

    “多的话，我就不说了。”

    “你自己思考思考。”

    “总之，做事全凭良心。”

    韩久秋说完后，转而看向杜启，说道：“殿下，张医师有错，但罪不至死。他这样的医师死了，那是医学院的损失，那是万千百姓的损失，还请殿下明鉴。”

    喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~