    总而言之，九十年代末期开始做地产亏钱的，基本都是自己作死。

    方蛰是不做地产的，不是不能做，而是不想做，不愿意做。

    这行，一言难尽。

    天气渐渐变暖，春风吹来的时候，林某那边传来了好消息，设备的安装和调试完毕。

    只要拿到设计，就可以尝试生产芯片样品了，为此林某特意来请示方蛰，生产什么样品。

    芯片的类型很多，最常见的自然是CPU上用的芯片，也就是通用芯片。

    如果仅仅是代工的话，你得拿到别人的订单还有设计，这第一步都迈不出去的话，说起来的可不就是笑话么？对此，方蛰面对林某反问一句：“通用芯片的话，能争取到订单么？”

    林某对此不是很确定，但他还是很有信心的表示：“我们可以尝试一下，英特尔的订单估计很难拿到了，从赛扬入手，成功的可能更大。”

    方蛰转向邱小优道：“你可以辛苦一下么？嗯，我可以请高盛那边帮忙牵线。”说着转头对林某：“芯片设计很难拿到么？没有设计，哪来的样品呢？没有样品，怎么争取订单？”

    “这里面涉及到知识产权，但是拿到设计后，只是生产样品的话，应该问题不大。”

    方蛰明白了，不用这个来赚钱，弄几个样品出来，问题不大：“那就去弄，先尝试生产样品，别到时候订单拿到了，事到临头手忙脚乱的。做代工是第一步，先熟悉设备，掌握技术，然后才是我们自己的芯片，设计部门已经在弄自己的内存芯片设计了。”

    “方蛰，如果不能大规模生产，我们的芯片成本会很高，在市场上很难有太大的竞争力。包括原材料的采购等等，我们的话语权也很弱。我认为不应该着急，做好长期困难的准备。”邱小优还是很理智的，这个行当她也混了一段时间了。

    “现在最大的威胁其实是大员和韩国两个方面，他们一定会竭尽全力来搞破坏的。”林某这个话说的很中肯，他这是食君之禄，忠君之事的态度。

    “先生产样品，做测试，看看性能如何，还有就是国内的一些市场，也可以争取一下的。”方蛰最大的难处，还是在于市场，芯片这个东西你能造出来，还要能卖的掉。这不是便宜就能解决问题的，你得在性能上大差不差的。

    不管怎么说，方蛰看到了希望，也看到了成功的第一步。所以，他立刻打电话给领导，表示要汇报工作。这个事情怎么说呢，在松江这个地方搞半导体，可不得有点成绩就汇报么？今非昔比，以前做啥都可以随性一点，现在真不行了，做这行没有体制的支持，太难了。

    大领导的秘书接的电话，表示会转达的，等了二十分钟后，秘书来电话表示，明天上午有时间，可以见一见方蛰。就在方蛰准备等明天去汇报的时候，晚饭前一个电话进来了，大领导亲自打的电话：“我让秘书给你发地址，面谈。”

    方蛰刚在饭桌前坐下，立刻起身出门，一点都没耽搁。

    地方在领导的家里，方蛰到大院门口的时候，秘书在门口等着给他领进去，不然门口的武警可不认得你是谁，想进去没门。

    看见方蛰进来，领导露出微笑：“我太忙了，时间上安排不过来，但是你这个事情又太重要了，我必须第一时间掌握进度，所以请你辛苦一趟，没耽误你吃晚饭吧？”

    “还没开始吃呢，您的电话就进来了。”方蛰实话实说，一点都不带矫情的。

    “那正好，我这里让保姆多煮了点饭，先吃饭，吃完了我能跟你聊半个小时。”

    方蛰也没客气，坐下就端起饭碗开吃，领导的饭桌上就三个菜一个汤，吃饭肯定是够了，加上秘书一起吃的。三两下方蛰就吃完了一碗饭，顺便喝了一碗汤，领导把筷子放下时，他最后一口汤下咽下去了。

    “走，去书房谈吧。”领导起身就走，一点都不带拖泥带水的。

    方蛰拿着包跟进去，领带丢过来一包烟：“抽烟自己拿。”方蛰也没客气，抽出一支点上后，不紧不慢的笑道：“现在开始汇报？”

    “嗯，说吧。”领导也点上了一支烟，表情很舒服的样子。

    “我们采购的设备都是最新款的，目的就是想在生产这个环节上，不要落后太多。这个产业，任何一个环节的技术含量都很高，而且随着产品的升级，生产的技术难度讲越来越高。我的计划是先代工，同时设计自己的内存芯片，争取在存储器领域，打造一个生态闭环。现在设备的安装和调试已经完成了，可以生产样品了。我这里分两步走，第一是尽快拿出样品，实现生产上技术掌握，其次是让人去米国与赛扬公司接触，争取代工订单。”

    领导听到这里便问：“为何不在国内市场争取一下？”

    “难度太大了，民企最终是要拼市场的。我这里是初来乍到的，技术上肯定没有同类产品成熟。到时候就算价格更低，抛开竞争对手的低价打压不算，国内企业因为产品质量方面的考量，不会轻易下决心用我们的产品的。再说了，现在一切都还在起步，言之过早。”

    方蛰解释的很细致，领导听了露出笑容道：“该争取的还是要争取的，这市场上有个定律，只要是我们国内掌握了技术并实现量产的产品，国外同类产品肯定会大幅度降价的。”

    方蛰知道领导的意思，但这就意味着，要亏本做生意了。

    “嗯，我会进行这方面的努力，目前还早，先拿出样品来，测试性能后，再去跑市场。”

    “最快多久能拿出样品？”领导把问题的关键问出来了。

    “快的话，三个月，最慢大概要半年。我会时刻盯着进度，有消息立刻来汇报。”

    领导很忙，方蛰没有把半个小时都用掉，最多用了十分钟，方蛰就起身告辞了。

    临行前，领导拉着方蛰的手：“民营企业如果能生产出合格的产品，不管任何领域的合格芯片，对于国内而言，都是一个巨大的进步。毕竟，你是要直接面对市场的。”

