    ;

    站在台上，蓝玉转回身怒视。.

    唐劫却是毫不客气与其对望，旁边千情宗的一群师弟师妹更是一起为唐劫的说法叫好，原本有些颓败的士气也因此提升许多。

    洗月派与千情宗本就是交好门派，两派死争，洗月派的人出口相帮那是再正常不过，这边七绝门也帮着天涯海阁起哄不已，场上一时纷纷。

    唐劫堂皇出口打击情敌，灭了这蓝玉的威风，别人不知却以为他是帮千情宗出头，一些千情宗的姑娘更是对他好感大生。

    许妙然到是来了信息说：你何苦招他。

    唐劫回答：不是我想招惹，而是我招不招他，他都会来找我麻烦，这两天你没看他看我的眼神，恨不得吃了我么。

    许妙然：现在你更给了他口实。

    唐劫：口实这种东西，也只对在乎它的人才有意义。放心吧，我知道我在做什么。

    许妙然：明白了。

    唐劫：明白了这三个字，实无必要再特别耗费一张千里传讯符了吧？

    远远地，许妙然给了唐劫一个招手微笑。

    天涯海阁和千情宗的厮杀还在继续。

    李志平的死无疑让千情宗的人同仇敌忾，正好下一场就是千情宗排名第二的穆余出手。

    此人已绝对血腥的手段无视对方的求饶，生生将天涯海阁的一名学子撕成碎片，然后对天怒吼：“志平，我帮你报仇了！”

    唐劫心中叹气，心想你报个屁仇啊，杀李志平的是蓝玉好不好？

    接着几场残杀后，却是千情宗排名第一的邓晓宇出手。那天涯海阁的学子自知不敌，刚上场就认输，邓晓宇想出手都不行。

    只是那学子刚下场，就见一名天涯海阁的上师突然飘来，对着那学子就是一掌，一掌击碎他的脑壳，这才阴测测道：“不战而退者，杀！”

    这一下出手震的众人心头骇然，唐劫却是叹了口气，悠悠说道：“仙路之上，有进无退。顾盼左右者，逐！瞻前顾后者，死！”

    彭耀龙亦点头赞同：“这就是为什么明明有玉门天赋，各大派还是要广开学院，给所有人机会的原因。勇气亦是天赋，惟有敢于在这条路上一直走下去的人，才能成为真正的修者。我们虽是学子，但学习的却不仅是法术，更有这做人的道理，诸位可都明白了？”

    “是！大师兄！”所有人一起轰声应是。

    比赛还在进行，直到曰暮时分方才告终，血水再次染红了擂台，十多条姓命就这样永远留在了台上。

    第四曰的比赛是天神对洗月，千情对兽炼，天涯对七绝，没有死敌同台，这使得仙缘会上的难得出现和平的一幕。

    洗月派与天神宫在几年前因唐杰一案而反目，关系也算不上好，只不过大家都各有仇敌，谁也不希望给自己再多招一个麻烦，互相克制了下来。

    正因此，当两派碰到一起时，其实下手也是很不客气的。

    首战彭耀龙依旧是势不可挡的横扫对手，但是他出手凶狠，只一脚就将那天神宫学子的肋骨就踢断好几根，虽不杀人，却打的对方重伤。

    第二场天神宫便还以颜色，由天神宫的林昶瑞亲自出手，将成风山击成重伤。

    第三场蔡君扬对冯如冬。

    此时蔡君扬已连输三场，先后败于蓝玉，李志平和七绝门刘靳之手，他的下一场比赛是对赫连虎，同样没有希望，这一场也就成了他最后的胜利希望。

    他不怕输，但象这样到了场上，一分未得，五战全败，却是他所不能容忍的。

    他在来之前，也算是洗月学院人人夸耀的天才，这番连战连败虽然有运气不好的缘故，却也让他真正意识到了天大地大，强者何其之多。

    六大派精英汇聚，每天都在这里上演着大量的精彩对决，展现着来自各方的奇门绝艺，丰富着大家的见闻，开拓大家的视野。于蔡君扬而言，这是他走出学院的机会，也是他见识天下的机会，同时更是他在这里留下自己烙印的机会。

    他可以输，但就算输，也要输出自己的气势来。

    因此甫一上场，蔡君扬就现出前所未有的凶猛气势，全力以赴的杀向冯如冬，十就天星剑接连发动，星光点点弥漫了整片空间，剑势横扫，更是压得对手几乎喘不过气来。

    要不是要不是天神宫最擅防御，只是这一通狂野轰击，冯如冬就要被他轰下台去。

    然而冯如冬偏偏守住了。

    如果说蔡君扬是怒涛大海，那么冯如冬就是海浪中的灯塔，任风暴如何激烈，却始终屹立不动。

    这使得彭耀龙唐劫同时皱眉。

    彭耀龙喃喃道：“君扬有些沉不住气了。”

    唐劫接口：“连败三场，心中压力想必很大，他太渴望赢一场了。可惜，他不知道有时候越想赢，就越是赢不得。”

    叶天殇也接口：“一鼓作气，再而竭，三而衰。如此勇猛精进，若不能迅速拿下对手，接下来怕就是对方反扑的时候了。”

    擂台之上，剑气纵横带出片片剑潮，却就是消不去场中那一点金光，冯如冬咬着牙死死支撑着，眼神却是冷酷坚定。

    这个人虽然在天神宫中名气不彰，却不意味着他实力就有多差。他能在与七绝门刘靳的生死对决中活下来，本身就意味着他的实力。

    如果说蔡君扬是勇猛，那么他就是坚韧。

    当勇猛对上坚韧时，胜利者往往是更能坚持的一方。

    终于，随着灵气消耗的增加，来自蔡君扬的攻击再不能如先前般犀利，攻击的剑潮渐渐减退，代之而起的是金色灯塔发出的光亮。

    来自冯如冬的反击骤然加强，蔡君扬渐渐不支。终于，冯如冬猛地一刀劈在蔡君扬剑上，这一刀竟砍得蔡君扬连退数步。冯如冬接着一脚飞踢，想将蔡君扬踢下擂台，他坚持拼到现在，体力灵气消耗亦大，也没多少力气再坚持下去，因此只求打败对手，不求重创对方。

    蔡君扬被一脚踢飞，滚了几滚正落在擂台边缘，却扒住擂台不肯下去。

    冯如冬狞笑着大步走上，又是一脚踢出：“给我下去吧。”

    就在这一脚踹中蔡君扬的脸时，蔡君扬突然一把抓住冯如冬，冷冷道：“你也给我下来！”

    冯如冬一呆，一股灵气冲击他的脚踝，已将他冲至飞起，下一刻他人在空中，已是和蔡君扬一起翻滚着落向地面。

    平局！

    形势变化如斯，就连唐劫他们也看得目瞪口呆，没想到会有如此结果。

    这边蔡君扬和冯如冬落了地，还在互相对殴着。对这两人而言，他们都曾经无限接近胜利，又与它擦肩而过，心中之失落，愤怒可想而知，以至于这刻落下擂台亦不松手，就这么对着你一拳我一脚的殴打起来。

    好在有维持秩序的弟子及时出手将两人分开，蔡君扬是被硬架着回到自己位置上的。

    一回到位上，刚才还疯狂若虎的蔡君扬一下便冷静了许多，看看一群关心他的伙伴，他苦涩道：“让你们失望了，我终究还是没能赢。”

    唐劫回道：“怎么？一次小小失利，就让你灰心丧气了？”

    蔡君扬抬头看唐劫，唐劫笑道：“仙路漫漫，我辈修者谁一路上还不经历些挫折苦难？这点小挫折就让你低头，蔡兄，你也未免太经不起打击了吧？”

    蔡君扬怒道：“谁说我经不起失败打击的？此番前来，我也没打算一定要入前十，只不过也没想输那么惨。谁能想到到豪情壮志而来，却一场未胜，就要灰头土脸回去！”

    唐劫笑道：“失败若可以计划，那还叫失败吗？”

    蔡君扬一呆，唐劫已继续道：“萧祖师十试无功，梦飞星九遇无缘，张书翰耋耄修道，天机子自毁仙灵……和他们比起来，你又算什么？”

    唐劫所说的，正是栖霞界有名的几个故事。

    所谓萧祖师就是萧别寒，据说萧别寒早年游历天下时，曾遇到一童子，出题考他，言萧别寒若能通过，就送他一瓶仙丹，若不能，就要给他磕三个响头。

    萧别寒自忖当时已颇有实力，便答应了。没想到这一答应，却是十试不过的结局，给那童子磕了整整三十个响头。

    这十试用了萧别寒十年光阴，也是他人生最灰暗的岁月。

    但萧别寒硬是挺过来了。

    他厚着脸皮，继续若无其事的修炼，顶住所有的冷语流言。

    当他第十一次来到童子面前，要求过试时，那童子却说：你通过了。

    然后，那童子便真的给了他一瓶仙丹。

    至于梦飞星九遇无缘，却是又一个有趣故事。

    梦飞星是如今栖霞界一名紫府大能，早年也只是栖霞界的一名散修。据说有一次他做梦遇仙缘，便依据梦中线索寻觅，期间也不知经历了多少艰难挫折，走遍了栖霞界各处山山水水，竟然还真让他寻到了一处仙台大能归墟之地，成就自身。所谓的九遇无缘，其实不是说他经历了九次失败，而是九为数之极，以此形容他当初遭遇的艰难险阻之多。

    至于张书翰以耋耄之龄修道而成天尊，却是一个大家都已熟悉的故事了。

    如果说前三个故事都还带有励志的意思，那么第四个就恰恰相反了。

    天机子是两千年前栖霞界一位有名的仙师，其人据说擅长星算，有未卜先知，逆天改命之能，一生算命无数，从未失手。然而就在他最顶峰的时候，有人找上他，称世间本无气运，从无人能够未卜先知，所谓星算皆为骗术。

    天机子大怒，与其对峙，并言若自己所算不精，自毁仙灵，也就是他仙台道基。

    这场对决的结果，便是天机子失败，自毁仙灵，身死道消，死后亦落人笑柄。

    这刻唐劫继续道：“我举这四个例子，就是告诉你蔡君扬，别把一时的失败和面子看的太当回事。古今大人物，又有几个人生不受些挫折。有些人早年受挫折，还有卷土重来的机会。有些人到了高处再受挫折，却是连重来的机会都没有，一辈子就这么完了。你蔡君扬现在不过一介小人物，输几场对决算得了什么？别太看得起自己，你的成就别人根本不关心。莫说你还平了一场，就是全输了，别人也不会在意的。也别太看不起自己，今天你输了，也不是输掉人生，不过是人生中一个微不足道的小站点罢了。”

    “别太看得起自己，也别太看不起自己？”蔡君扬听得愕然。

    这些道理，放在唐劫曾经的世界，那都是耳熟能详的东西，但是放在现在这世界，却听得连彭耀龙叶天殇等人都连连点头赞叹，称唐劫说得极好。

    叶天殇更是竖拇指道：“唐劫，别的东西我不服你，但说到这为人处事之道，我叶天殇是真对你服了。”

    不光是他，就连那些上师偶有听闻，亦觉得此子心思聪慧，言谈有理，进退有度，的确是可造之才。

    高台上，明夜空深深看了唐劫一眼，俊美的脸上突然浮出一丝笑意：“枫棠，你的这个学生，到是有些意思呢。”

    旁边谢枫棠也笑道：“这个唐劫，说他懂事吧，也当真懂事，总能说出些有道理的话。说他不懂事吧，有时也会做出一些不象话的事，惹人生气。”

    “你是指他当初冒充唐杰一事？”

    “还有那真传之争，要不是燕堂大度，我都不知道该怎么向他交代呢。这不，前几天还和那天涯海阁的妖女公然坐在一起。要不是考虑到许光华的面子，我早就把那妖女赶回去了。这个小子啊，整天就知道给我找麻烦。”谢枫棠口口声声唐劫不象话，怒其不争的样子，语气里暗藏的却是维护。

    明夜空却只是轻轻一笑：“能人所不能，行非常人之事，甚妙。我观此子将来必成大器！”

    “看来明堂你很是赏识这小子啊，既如此，不妨给那小子些机会如何？”谢枫棠笑道。

    明夜空楞了楞，终是摇头笑道：“枫棠你也年纪不小的人，怎么还这么小心思多多？你到是会趁机为学子捞好处，到也不负了这副院主之名。罢了罢了，既然你说话了，我怎么也得意思一下。”

    说着明夜空手腕一翻，一本薄薄的小册子已在手中：“就把这个给唐劫吧，算是我的一点心意。”