    曾家没有一个人愿意管露出真面目的曾可蕴，任凭秦瑟怎么修理她，也冷眼旁观。

    甚至都恨不得也上去踹曾可蕴一脚，他们一想到自己从前那么疼爱过这种卑劣的人，就觉得无比厌恶！

    半晌后，秦瑟拽着鼻青脸肿的曾可蕴扔在曾家人面前，云淡风轻地拍了拍手上的灰，道:“在太夫人醒来之前，你们家最好派人看着她，别让这个凶手逃跑了。”

    曾家人看了看趴在地上狼狈不堪的曾可蕴，又抬头看着英姿飒爽的秦瑟，心中五味杂陈，不知道说些什么好……

    这时，先前那位主治医生又急匆匆地跑了过来，气喘吁吁地对曾家大少曾颂说道:

    “曾、曾先生，好消息！刚刚……刚刚……F国那边金博士主动打回了电话，说她愿意来了，已经定了今天的机票，预计明天晚上八点落地。”

    曾颂惊喜，却也诧异，“金博士为什么突然改了主意？”

    主治医生摇了摇头，“她说有贵人给她打了一通电话，让我们要谢就谢那位贵人。”

    贵人？

    曾颂想到了某位无所不能的男人，而后便偏头看向了那位手插裤袋，老神在在站在医院走廊里的厉赫鸣……

    他走过去，由衷地道:“赫鸣，谢谢你。”

    厉赫鸣一双深邃的瞳眸始终带着宠溺柔光盯在不远处的秦瑟身上，听到曾颂的话，男人敛眸，眼光沉了下来，“谢我？”

    曾颂微微颔首，道:“因为你出面找了金博士，她才同意来帮我奶奶手术，所以多谢。”

    厉赫鸣明白了他是为什么事，淡道:“与我无关，她并不是冲我来的。”

    曾颂一愣，“什么？难道不是你给F国那边的金妍金博士打了电话吗？”

    厉赫鸣道:“我是打了，但在我之前，还有另一个人给她打过电话。按照先后顺序，她是看在那个人面子上才来，并不是因为我。”

    曾颂眉心微拧，疑惑地问，“那个人是谁？”

    厉赫鸣幽深的目光往秦瑟那边睨了一眼，若有所思道:“不清楚。”

    这让曾颂非常意外，他们曾家的面子都没能请动那位金博士，是谁一个电话就把金博士叫来了？

    这世上竟还有和Allen发话一样有力度的人？

    又是为什么替曾家出面给金博士打电话？

    到底是谁？

    这时候，秦瑟施施然走了过来，很自觉地问齐杰要了想消毒纸巾擦了擦手，然后，她便自然而然凑上前，懒洋洋地环抱住了厉赫鸣的腰，额头抵在他结实的胸膛上，呢喃道:“我累了。”

    厉赫鸣从裤袋里撤出来一只手，抬起，温柔地糊了糊后脑勺，“嗯，我们走。”

    看到这一幕，已为人父的曾颂竟有些不好意思了，老脸一红，尴尬地清了清嗓子，“咳、秦瑟，今天你为奶奶献了那么多血，我派车回家吧，回去后多吃点补品，好好休息一下。”

    秦瑟慵懒地靠在厉赫鸣身上，刚刚打曾可蕴打得有些筋疲力尽，累得打了个哈欠，偏头看了看曾家大少曾颂，淡声道:“不必，我今天不回曾家了。”

    曾颂蹙起眉头，“不回去？你一个女孩子，不回家你要去哪儿？”

    秦瑟用下巴戳了戳自己的男人，“去他家啊！”

    虽然知道秦瑟已经成年，和男朋友在一起过夜也很正常，但莫名的，有种说不清道不明的父亲心态，还是不太能接受……

    曾颂沉下脸，严肃道:“这不行！你还是乖乖回家！”

    秦瑟笑了，“曾大少，你真觉得曾家是我的家吗？”

    一句话便把曾颂噎住，让他想起之前他包括他们全家为了曾可蕴，冤枉秦瑟，误会秦瑟，对她态度恶劣……

    曾颂自惭形秽，“抱歉，我们……”

    秦瑟不想听，不等他的话说完，便牵起厉赫鸣一只大手，拉着他走了。

    曾颂尴尬地站在原地，惭愧，内疚，还有一点点怀疑……

    他之前就觉得，秦瑟在某些瞬间会让他想起过世的姑姑，客观来讲，秦瑟虽然没有人造的曾可蕴那张脸像姑姑，但她像的是神韵，是一颦一笑，而非形态。

    心里的某种怀疑渐渐成了形，曾颂偏过头，对还在一旁的那位主治医生道:

    “医生，刚刚给我奶奶献血的那个女孩的血，可以取出来一些和我做个DNA鉴定吗？”

    主治医生怔了怔，不解道:“可以是可以，但是为什么？”

    曾颂不做解释，“抽我的血，我要马上知道结果！越快越好！”

    “我们医院的鉴定结果出来，最快也要三个小时。”

    “嗯，去哪里抽血取样？”

    “呃……曾先生，跟我过来吧。”

    ……

    黑色迈巴赫行驶出海城市医院的停车场……

    车内，秦瑟靠在车窗边，托着腮，若有所思。

    厉赫鸣偏头看她，“怎么不告诉他们，你才是他们家那位遗失的小公主？”

    秦瑟无聊地看着车窗外倒流的风景，“没什么好说的，我又不图他们曾家什么，原本就没想过要和他们相认。”

    “我这次来曾家，是为了调查曾可蕴那个冒牌货是从哪来的，和我妈妈的死有没有什么直接关系。”

    “现在我查出她的真实身份了，本来还想再等等，看还能不能在她身上发现什么线索，没想到她竟然没人性到对我外婆下毒手！”

    “这次，到底是我大意了！”

    男人粗粝的大掌落在她头顶，轻轻揉了揉，“傻瓜，别把坏人的错误归结到自己身上，你没错。”

    秦瑟扭头看着他，心中悸动，这个男人，生气的时候又气人又帅，温柔的时候也很有魅力……

    男人深深地看着她的眼睛，又道:“其实曾家的人，品格都不错，他们如果知道你是他们家真正的小公主，都会很高兴，很喜欢你。”

    秦瑟摇摇头，道:“妈妈有妈妈自己的骄傲，她生前没有向曾家妥协，我也不该擅自回去打妈妈的脸。”

    厉赫鸣眉间一抹心疼，“女孩子，这么要强干嘛？”

    秦瑟不高兴地挑了挑眉梢，“女孩子怎么就不能要强了？难不成你以为我是那种三从四德、逆来顺受的小娇妻啊？那你可找错人了！”

    厉赫鸣眯了眯眸，冷哼了声，“我要是喜欢那样的，还上赶着来让你气死我？”

    谁气他了！秦瑟白了男人一眼，而后，沉下一双清丽的眸子，想了想，认真开口道:“我天生要强，不喜欢依附任何东西，包括男人。”

    “因为我们两个都足够强大，所以我喜欢你，不会因为你的财富和权势，你喜欢我，也不会考虑我是不是宜家宜室。”

    “我不喜欢有功利心的感情，也不会失去自我地去爱一个人！”

    “希望你能理解。”

    厉赫鸣微滞，粗粝的大手手捧起她一本正经的小脸儿捏了捏，“嗯，你最有道理了。”

    秦瑟被捏到变形，气鼓鼓道:“厉先生，我怀疑你在报复我？”

    厉赫鸣唇角微挽，“你咬我？嗯？”

    秦瑟:“……”

    看着男人突然凑近的帅脸，秦瑟警惕，这个男人该不会又想啃嘴巴了吧？

    暧昧的气氛下，秦瑟的手机突然响了……

    她回过神，红着脸拿出手机来接听，江星涵带着笑意的声音从电话那头传来:

    “老大，你那边解决完了没？来吃烤肉啊！我们在海边烤肉呢！”

    秦瑟挑眉，“你们？除了千颜还有谁？”

    江星涵如实道:“还有老茅，萧腾萧先生和沈暮寒沈公子。”

    秦瑟的脸色瞬间沉下来，“沈暮寒那个狗东西是不是又纠缠千颜了？”

    江暮寒忍住笑意，“嗯，老慕正处在水深火热之中！”

    秦瑟眼底一抹杀气掠过，“等着，我马上到！”

