
　　酒站，右翼，即东侧。

　　一大片空地，还有些稀疏没了树叶的树，不必到岸畔便可看得见冰冷流淌的浑水河，蜿蜒北流一段，再转向东。

　　酒站里原本就有不少沙袋，田三七领着徐小、一只耳和起义者，又装了一些，一个用沙包临时垒成的半环形工事即将完成，距离东岸约五十多米，虽然附近有几棵光秃秃的树，这工事看起来仍然突兀显眼，绝对是个挨揍的好靶子。

　　熊此刻背靠着沙包半躺在工事后，仰望着湛蓝清冷的高高苍穹，不甘着熊心，早晚会有铁疙瘩从天上掉下来，说不定那密度能把他的熊脑袋直接砸扁。

　　熊想，老子戴个钢盔行不行？不行！关键那玩意它爆炸啊，钢盔也许能勉强保住半个脑袋，可光剩下了半个脑袋……老子还能活么？难！吃饭都没下牙，怎么嚼？让老子以后怎么嚼？下边啥都没了，那不还是得活活饿死么！

　　越想越难过，越想越上火，任他是熊，也萎靡萧索了。一脚蹬开了身边的机枪，仍然不甘心，顺手抠起一把沙子，朝那挺捷克式机枪扬，巴不得它能卡了壳。

　　徐小跑过来了，半蹲在沙包墙后，推了推那挡了眉眼的不合头钢盔，露出半个脑袋在沙包后向东侧投出他认真又单纯的视线，主动开始警戒观察。

　　一只耳和起义者扔下了挖沙子的锹，也不情不愿地回来了，来到沙包墙后顺势一栽歪，长吁短叹。

　　田三七卸下了肩上的最后一个沙包，在工事上摆好，然后抹着头上的汗在工事后坐下来，搂过他的步枪开始检查，沉默着没话说。

　　兵熊熊一个，将熊熊一窝。这话可一点都不假，罗富贵是真熊，熊得连田三七和徐小这等好兵都能忍不住跟着蔫。九连三排在排长罗富贵的悲催带领下，士气一蹶不振，像是一群丧气鬼。

　　风掠过，带来了一丝淡淡硝烟味的同时，也带来了重机枪射击的沉闷旋律，催命钟一般不停地响，工事墙后没人说话。

　　不久后，捷克式机枪射击声猛地从西侧传来，一只耳忽然有了精神，连忙坐起，呆呆向西面的石屋方向看了一会儿：“鬼子选了西边！咱没事了！咱应该没事了！呵呵……呵呵呵……哎呀我——”

　　还没来得及变成开怀大笑，熊的鞋底已经狠狠踹在了一只耳的后背上，结束了那傻笑声的持续。怪不得胡老大总喜欢踹我，这脚感确实不错，连郁闷的心情都好了些呢！

　　“姥姥个缺心眼的！你想的美吧。守西边的是胡老大，知道这意味着什么？嗯？你听听，机枪声这个脆，这个轻松，听见过么？好听吧？你当鬼子跟你这缺货一个样呢？喜欢找死？我要是鬼子现在就下令撤了，他那机枪根本不是人能打的！”

　　“撤了……那不也是好事么？”

　　“好你姥姥！当鬼子全是吴石头吗？他西边打不动不就换东边了吗？愁人玩意！”

　　“呃……谁是吴石头？”

　　“自己打听！”

　　“……”

　　“我说各位，一个个都是英雄，说说吧，怎么办？嗯？英雄们？”

　　“班长，我觉得……”

　　“小啊，你就别说话了。听话，消停会儿，班长现在头疼。”

　　“嗯。”徐小重新去当他的观察哨。

　　田三七终于将他的步枪横架在腿上，抬起头严肃道：“我觉得咱们应该摆两个工事，分成两组，能守住更长时间，也不至于一颗榴弹全窝端。”

　　“姥姥的这屁你现在才放？”

　　“这屁我刚才就放了。”

　　“……”熊皱起了丑陋眉毛似乎在回忆，似乎……有了点印象。

　　田三七也没兴趣再补充，因为那熊满脑袋都是消极怠战，这头懦夫熊根本都不想守，又怎会记得有勇气坚守的谏言。懒得鄙视熊，一窝端了更好，死个痛快罢。

　　“有没有什么能保住‘下牙’的办法呢？”熊翻着蛤蟆眼望天嘀咕着。

　　田三七更无语，这个屁也算白放了！他压制了内心的愤怒，暗暗誓，以后憋死也不再放一个屁！

　　起义者察言观色到现在，总算摸清了排长的真正想法，于是清咳一声，十分不自然地扭扭脖子：“咳……那个……排长，有句话……我不知当讲不当讲。”

　　“赶紧放！”

　　“刚才我看……那卫生兵把碉堡里的伤员转送到对岸去了。受伤总是难免的……咳……嗯……这要是一不小心腿上中个弹，是不是也得抬走？”

　　“……”一众瞠目。

　　一只耳还不自觉地跟着讷讷：“感情你的意思是……不过伤腿不科学吧？咱这是工事，要伤也得是上半截才像话！”

　　所有的目光都瞄向起义者了，把他看了个脸红脖子粗：“嗨……我……开个玩笑，开个玩笑……呵呵……呵呵呵……”

　　“开玩笑？”这么会儿功夫田三七的脸色已经变换过n次，白变绿绿变蓝蓝变黑：“你知道你说什么呢么？你猜我现在有没有可能直接用刺刀捅死你？”

　　熊一直呆着，咔吧着他的蛤蟆眼，像是在咀嚼，又像是在回味，楞是没愤怒，他怎么可能因此愤怒呢？他就是这样一个臭不要脸的货！目测他还居然心动了！

　　就在气氛已经尴尬到开始冒凉气的时候，无良熊的一双丑眼开始放光，眼神从萎靡不甘逐渐变成了狡诈无耻，他又是他了。

　　“这才是老子的好弟兄！”熊掌下意识拍在了熊腿。

　　“……”起义者总算呼出一口大气，面前的熊仿佛瞬间高大，真是个千古难觅的好排长，险些被这熊感动得热泪盈眶！

　　“排长，你知道你在说什么呢么？我觉得有必要……”田三七攥紧了横在他腿上的步枪，挂在枪口上的刺刀微微晃。

　　“闭嘴！这里老子说了算！”

　　“我现在要去见连长！”

　　“你有什么资格跟老子咋呼？不愿意闭嘴就赶紧滚蛋！”

　　田三七黑着脸，二话不说拎枪起身，撒开腿直奔石屋。这种情况必须反映，他会要求代理指挥右翼阵地防守。

　　熊站立起来，在风里，一如既往地高大，令从属者不禁仰望。

　　“姥姥的，工事堆在这看着就不吉利，再竖个牌子都能当坟了！幸亏小鬼子先选了西边，老子还有时间活。还楞个屁！拆！拆！拆！赶紧拆！搬家换地方，把那些沙包给我倒了，这能防住个屁……”

　　徐小不问不说话，闷头开始搬，无论熊说了什么，做了什么，他都坚信熊是他的好班长，哪怕熊真的那么做……也是。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第494章 逃兵的理由免费阅读。https://xs.23sk.com 