    尽管雷天浩残存的战利品让张清元感到有些无语，但张清元却也并不是很失望。

    因为总结一下此行的收获，

    张清元绝对可以说是赚大了！

    先是吞噬炼化天妖血池的那一颗心脏，得以将修为提升到洞真境中期，同时也成就了金肌玉骨的炼体圣境，再加上小火成功晋升洞真境，获得天魔噬神术，半灵器五蕴囚龙钵以及大量的天材地宝，上品灵石，修行丹药等等。

    不仅实力的提升巨大，收获也是一朝暴富！

    凭借着如今的实力，张清元甚至敢放豪言，万化之境的巨头不出，这个世界上已经没有什么人能够威胁得到他的生命了！

    就算当日在天仙城内，那个封印了一击之力给血魔宗大护法，自己动用了压箱底绝招才能够勉强硬抗下来的幕后大能，

    张清元也不怕！

    如果时间可以倒流，现在的他再度面对那大护法激发玉符爆发的一击，他自信绝对不会再受到任何的伤势！

    “众生蝼蚁，数百万人的血债，或许我可以......”

    张清元脑海之中忽然闪过这么一个念头，不过想了想，终究还是放弃了这个想法。

    尽管他对这一次大变，使得天仙城数百万死亡的凡人众生心怀着怜悯，可他终究是一个自私的人，若是要他和这些与自己其实没有多大相关的人报仇，去专门找那个实力未知，血魔宗幕后的那个巨头拼命，这基本上没有多大的可能。

    无论是前世还是今生，他都觉得自己只是一个普通人，做不来天下为公的大事。

    能够独善其身就已经足够了，

    他也没有兼济天下的那种胸怀。

    “老大，现在我们这是要去哪？不去那赤焰天麟蛇族群的传承秘地了吗？”

    一旁的小火并不知在这短时间之内，张清元内心之中已然是闪过了这般诸多的力念头，晃了晃脑袋，有些疑惑地问道。

    这个问题它早就想问了，这方向，一直就和那血脉互换所在的方向没有多大的关系。

    自从它晋升了洞真层次之后，就已经能够清晰感知到那一股血脉呼唤的所在方位了。

    但他们走的，

    却是另一个方向。

    “这事暂且先放下，我要先去找雷万鸿确认一些事情，那家伙应该知道一些和天妖城相关的隐秘，而且他算计的全部，我需要全部都知道。”

    “原本我还有些担心如何将他知道的秘密挖出来，但如今有了天魔噬神术，接下来倒是简单上不少。”

    张清元目光一闪，低声解释。

    雷万鸿此人，先不说自己和他有着过节恩怨，就单单是自己从雷天浩口中得知其在背后暗中推动着那些阴谋算计，就不能让他轻易继续在背后搅动风雨。

    更何况张清元对于他的谋划，还有着不少的兴趣。

    知己知彼，方能百战不殆。

    而且有着情报优势，才能更好地混水摸鱼，占据先机。

    既然此人布下了局，

    那么自己这一趟过去，也可以顺手将果实给摘了。

    这多少还是要先走一趟。

    说话之间，张清元带着小火，抬脚迈步，一步跨入虚空，空间一阵晃动，将他的身影彻底淹没，人影随之消失。

    阴沉沉的天地，

    气流狂风在天地之间席卷，

    原地里空无一人，仿佛什么也没有发生。

    但此刻整个天地，在这一刻都是完全没有半点的杂音，好像整个天地都是死寂了一样！

    仿佛被先前逸散开来的余威震慑住了，

    万物寒颤，

    不敢出声。

    死一般的寂静。

    直至张清元和小火离去许久，

    下方大地的某处树林草丛方才一阵晃动，两道身影从中艰难爬了出来，几乎是瘫软坐在地上，大口大口地吸气。

    “呼，呼，呼……怎么会有这般恐怖的大能出现在这里，我们竟然还能够活下来，简直是上天保佑！”

    其中一蓝衣男子连连拍着胸口，面上带着惊恐的神色，手脚颤抖。

    “是啊，这样的人物，仅凭刚才那一瞬间爆发的气势，就足以压塌山河，差点没把我给吓死！”

    “恐怕那一位大人物早就感应到了我们，只是不屑于对我们动手罢了！”

    另一人身体也是瘫软在地上，大口吸气，面上露出劫后余生的庆幸之余，也是流露出苦涩之色来。

    就像是一个人走在路上，看到路边爬行的蚂蚁，不会刻意的过去踩上一脚。

    他们的存在，与那一位路过的大人物而言，就是路边攀爬的蝼蚁！

    所以他们活了下来。

    这样被人忽视，却也不知道是该高兴还是愤怒。

    不过好在，

    终究还是捡回了一条命。

    “是啊，那一瞬间的气势散发，简直是惊天动地，那一瞬间我都觉得整个天空像是压塌了下来，差点以为自己要死了！”

    蓝衣男子苦笑出声，目光望到前面的坑洞上，此刻正躺在坑洞之中，双目圆瞪欲裂，已经是彻底失去气息，赫然是一头活活被吓死的妖兽尸体，

    心中一种难以言喻的感觉油然而生，

    就在不久之前，他们两人误入这妖兽巢穴当中，与眼前这一头妖兽一番大战，这妖兽实力非常的强大，他们两人只能勉强支撑，战斗持续了半个时辰，他们眼见即将落败。

    也在这时，

    天穹之上突然爆发了一股恐怖绝伦的气势，镇压了整个天地，一个散发出五色光芒的璀璨盘钵虚影倒扣而下，仿佛装下了整个天空。

    那浩瀚无边的恐怖气势，几乎是将天地也是为之压塌，直接将他们两人压倒在地，一颗心仿佛都是陷入了绝望恐怖的深渊！

    而眼前那一头差点将他们逼入绝境当中的妖兽，更是直接被那气势活生生吓死！

    这等声势，

    这等实力！

    “这就是那种高踞于云端，属于是活着的神话传说的大能么，什么时候，我才能够站在这样的云巅呢？”

    蓝衣男子抬头望天，望着前方万里无云的天空，那恐怖身影消失的方向，充满着无边的叹息地道。

    那种感觉，就像是蚂蚁抬头，仰望天空的感受。

    他觉得，

    那一道如仙如神，气势肆意发散，令得整个天地也为之臣服的风采，在往后余生，都会被他深深记忆在脑海深处，

    成为他脑海当中，永远也抹之不去的永恒记忆。

    “别多想了，那等层次的修为境界，根本不是我们这些普通人能够觊觎得了的，还是先放眼当下，好好活下来再说吧......对了，老徐，这妖兽的爪子你要不要，不要我就都切走了！”

    “要，当然要！诶，你这家伙，留点给我！”

    蓝衣男子仰望天空的憧憬被友人拉回了现实，看到友人正拿着一柄刀在那妖兽尸体上上下其手，面上随之露出焦急之色，连忙出声，三两步慌忙快步上前，生怕慢了让自己给亏了。

    那样的存在，太过遥远，和他们没有多少的关系。

    与一缕气息能够压塌山河的传说当中的白日梦相比，还是眼前的意外所得的妖兽尸体更香一些。

