    第1306章 名字 上   

    病房之中。

    

    宁雪脸色微微苍白，此时躺在床上，不过并非很虚弱。

    

    毕竟宁雪现在修为也不错，都快达到真仙了，生个孩子也不会太过伤元气。

    

    至于为什么宁雪的实力提升会那么快，当然是因为姜独的原因。

    

    整个宇宙都是他的，盘古天道恨不得把法则都搬到姜独的别墅之中，姜独的家人若是想要感悟法则，那些法则直接就是把自己刨开了让他们看。

    

    在这样的情况下，一不小心就突破了，一不小心就突破了，哎，就很气！   

    “感觉怎么样？”

    姜独坐在了宁雪旁边，握住了宁雪的小手。

    

    这么多年了，宁雪的小手依然是淡淡的冰凉，还格外的柔滑。

    

    就仿佛姜独的某些地方一如当年的热和硬。

    

    “孩子很像你……”宁雪的脸上露出了一个笑容，轻声的说道。

    

    “嗯？

    像我吗？

    我怎么没有看出来，明明我这么帅，他这么丑。”

    姜独摸了摸自己的脸庞笑着说道。

    

    “才刚生出来，当然会丑，不过很快就会很漂亮的。”

    宁雪忍不住笑着说道。

    

    “希望吧，不过我更希望他像你一些，这样我疼起来，才会更加的有感觉。”

    姜独轻轻的摸着宁雪的脸蛋说道。

    

    宁雪被姜独突如其来的情话搞得脸蛋微红。

    

    “爸妈都在外边呢……”宁雪不好意思的说道。

    

    “哈哈哈，先给你补充一下元气。”

    姜独大笑了起来。

    

    他随手一拉，瞬间无数的生命元气向着宁雪汇聚了过来。

    

    这些生命元气，其实足以创造很多的生灵。

    

    是的，姜独现在用泥捏个人，随意的注入一些生命元气，在微微摆弄几下，那就是一个生命的存在。

    

    造人？

    

    无论是造成年人，还是造孩子，姜独都可以。

    

    大量的生命元气没入宁雪的身体之中，宁雪有些虚弱的身体，快速的恢复，甚至实力直接突破。

    

    成真仙了！   

    没有任何的波澜，一个真仙就这样轻而易举的诞生了。

    

    姜独的精神力一点点扫描着宁雪的身体，发现生完孩子的后遗症已经全部恢复，没有任何的隐患，不由得嘚瑟了起来。

    

    果不其然，修炼到强大的境界，并非是一点作用都没有的。

    

    最起码治疗孩他娘还是没有问题的。

    

    “感觉怎么样？”

    姜独问道。

    

    宁雪……   

    “我恢复了？”

    宁雪有些懵。

    

    她还没有坐月子呢！   

    “当然，放心，没有任何的瑕疵，你已经恢复到最巅峰的状态。”

    姜独笑着说道。

    

    宁雪犹豫了一下，从床上坐了起来，然后下床。

    

    真的没有任何的不适感觉。

    

    姜独直接牵住了宁雪的手走了出去。

    

    “呀，雪儿，你现在可不能乱动，你身体虚弱着呢！”

    江晴刚刚走过来，便忍不住急忙说道。

    

    “妈，没事，姜独已经让我恢复了。”

    宁雪笑着说道。

    

    “嗯，放心吧，宁妈，有我在！”

    姜独笑着说道。

    

    “恢复了？”

    江晴眨了眨眼睛，走上前去，看着宁雪红扑扑的脸庞。

    

    她虽然实力不过是世界境，但是却知道自己的这个女婿实力特别强，甚至整个宇宙都是他的，所以姜独的话还是特别具有权威性的。

    

    宁雪这么快恢复，也是一件好事。

    

    刚刚恢复，宁雪便忍不住看向了孩子。

    

    凌天心目光看向了自己儿子，似乎在询问雪儿可以抱吗？

    

    不是嫌弃，而是担心自己的大孙子。

    

    姜独点了点头。

    

    宁雪把孩子抱在怀中，这时候孩子的小手动了动，似乎想要抓什么，嘴巴又张了张，慢慢的睡了过去。

    

    “既然孩子已经生了，宁雪已经恢复，那咱们就没有必要呆在医院了。”

    姜独咧着嘴说道。

    

    看着自己的这个孩子，姜独是越看越喜欢，虽然真的有些丑，但是姜独还是忍不住要捏了捏他的小脸蛋。

    

    “行，那咱们回去。”

    宁致远拍板子做了决定。

    

    姜独挥手间，所有人瞬间出现在别墅之中。

    

    同时，医院的护士和医生，实力开始快速提升。

    

    六个大境界，八个小境界，全部安排上。

    

    当然，姜独只是给予她们境界和寿命，她们无法爆发出特别强大的实力。

    

    除非遇到了危险情况。

    

    姜独明白，一个人若是突然获得强大的实力，很容易做出来一些不太理智的事情。

    

    若是因为姜独的馈赠，而导致别人原本和谐美满的家庭破碎，那就不好了。

    

    别墅大厅。

    

    一群人此时都坐在了一起，孩子已经睡着，被放在了卧室之中。

    

    “咳，现在有个事情需要说一下，那就是孩子的名字，各位都说说吧，自己想的名字是什么？”

    姜尚开口说道。

    

    大家的目光全部都看向了姜独。

    

    姜独作为孩子的亲生父亲，自然是最拥有起名的权利，但是到最后，大家认可不认可就不一定了。

    

    姜独顿时麻爪了起来。

    

    他也不是没有想过给孩子起名字，但是每次想名字的时候，就感觉一阵头疼。

    

    脑海一片空白，完全想不出来什么太好的名字。

    

    他这一辈子，所能够想起来的名字，最好的就是镇渊剑！   

    镇渊，镇渊，多么应景。

    

    当初喝醉酒还给自己的长枪起名为小雪儿枪，现在回想一下，姜独就尴尬的想要在自己用脚趾在暴虐冥靴里边扣出来一个宇宙。

    

    这么些年，姜独完全就没有给什么东西起过名字。

    

    不信你看天火精灵，都这么大了，还叫天火精灵。

    

    而他的装备，都是自己有名字的，丝毫不管姜独的事情，技能的名字也是系统给的。

    

    但是，大家都看着自己，总得说一个吧。

    

    突然，姜独脑海之中灵光一闪。

    

    “既然是我姜独的儿子，作为男人，本身就应该正直善良，以身作则，做二十二世纪的有为青年，而男人最重要的还是要硬气，所以叫姜硬如何？”

    

    众人……   

    姜尚的巴掌颤抖一下，但是考虑到自己的媳妇还在，终于还是忍耐了下来。

    

    “老宁，你怎么想？”

    姜尚看向了宁致远，宁致远是一个文化人，应该能想一个比较不错的名字。

    

    宁致远思索着，引经据典。

    

    “若是以姜独的意思，我觉得可以叫姜武，屈原有诗曰：‘诚既勇兮又以武，终刚强兮不可凌。

    ’以武为名，既有勇武之意，又能赋予刚强之感。”

    

    看看，这就叫有文化，姜独那啥也不是。

    

    “不错不错，老宁还是有点东西呢，不过既然大家都在，那就不能仓促决定，大家都说说自己的想法。”

    姜尚笑着说道。

    

    他老姜家起名字，都是起的极其有文化的，你看看他的名字，直接就是和姜子牙一个名，难道不牛逼？

    

    你再看看姜独，孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪，这就是诗意。

    

    就是自己当初一个这个独钓寒江雪黄了，没有忍住自己想要孙子的心，又给姜独找了一个……   

    若不是自己手欠，当初秦苒就不会出现在姜独的面前。

    

    不过现在也挺好，哪有人会嫌弃自己的儿媳妇多啊！   

    

    

