    400016386第五七四章兵不血刃占潼关

    “号外、号外：西北军马麟旅、张忠韶旅不战而溃撤往中央军第五军团占领潢关！”

    “号外：安家军势如破竹，占领潢关分兵进攻洛阳”

    “独家消息：安家军所到之处。各地民军蜂拥归附，汇八万之众浩浩荡荡开进潢关、华阴、洛南等十余县，”

    “中央军陈诚部占领济南，随即掉头向西合击兰封，”

    北平城沸腾了，大街上的报童声嘶力竭奔走叫喊，怀里袋子里的报纸被汹涌的人流抢购一空，报童们一次次飞快跑回报社增加要量，报社紧急加印满足各界需求，整个北平城也和隆隆作响的印刷厂一样喧嚣震动。

    顺王府，汪精卫的办公室里一片慌张杂乱，身边智囊政要接过侍卫或工作人员递来的报纸匆忙阅读。神色紧张，很快三三两两聚在一起议论战事，推测时局。

    网从日本进修回来的汪精卫机耍秘书刘首江恭立一旁，光亮的高额头上布满汗珠，微微颤抖地掏出手绢来不及擦拭，就被汪精卫的一声怒骂吓了一跳：

    “冯焕章的军队怎么如此不堪一击？他不是总吹嘘自己的军队政治可靠、士气如虹吗？怎么丢了南阳丢潢关？如今后路被断，想回西北休养生息东山再起都不行了，还拿什么来做资本还有那个阎百”不是网刚向我们夸口济南固若金汤吗？一败再败，急退百里，恐怕只有退回山西才算完！”

    “先生息怒，时局瞬息万变无可捉摸，蒋中正拥有金钱和名份上的优势，收买分化无所不用其极，在西面战场高举赈灾救灾义旗盅惑民众已有多时，打着心怀万民的幌子行一己独裁之私，假以时日，必然受到历史的遗弃和万万觉醒民众的唾骂。刘首江避重就轻，义正词严地痛斥蒋介石。

    “假以时日？首江，你说的时日是何时？形势艰险如斯，糊弄别人可以，你怎么连自己也糊弄？你看，《安家军民心所向战无不胜》，这是大公报的特刊社评，那个安毅不也曾是你的长官吗？你对他的能力难道不了解？眼下第五军团六个主力师鼓动十余万民军纵横豫西陕南，五万主力以无可阻挡之强大气势横扫渑池、义马、洛宁、宜阳四城，已于昨夜兵临洛阳城下，中央军何成淡率第三军团击破汝阳、伊川、登封一线，兵分两路直扑洛阳、新郑，刘汝明残部及驻陕各军远遁山西、陕北，西北军主力全线收缩于洛阳、郑州、兰封数城及豫北地区。疲于招架，哪里还有反手之力？连我这个不韵军事者都能看到西北军日暮西山，你这个从军数年的将领难道看不出？如此关头你仍一厢情愿自欺欺人，岂不贻笑大方？”

    汪精卫恼火之下连吼一大通，羞得刘首江脑袋低垂，汗流浃背。

    汪精卫的亲密战友兼夫人陈壁君柔声开解：“兆铭息怒，刘秘书也是为宽慰大家而言，当务之急是尽快与百川将军之代表芷青先生赵不廉见面，坦然面对，共商大计。力争说服张汉卿将军率东北军出关，一同打击蒋中正所部，定能力挽狂澜。从容应对

    “也只有最后一条路可走了。”汪精卫长叹一声迅速站起：，“首江。快做准备，和我一起前往卫戍司令部见见芷青先生

    汪精卫在北平急得像热锅上的蚂蚁。找到赵不廉无法解决，立即赶赴石家庄会唔阎锡山。刚返回各自前线指挥部不久的冯玉祥和阎锡山日子也不好过，冯玉祥气急败坏之下大骂阎锡山言而无信，迟迟未予粮草和武器弹药援助，阎锡山则急招麾下各路大将商议对策，一面收缩战线。一面谋划如何以堂而皇之的理由，在不触怒冯玉摔的前提下收买改编退入山西的西北军各部，借此机会削弱冯玉祥的实力，力争尽快扩大军队开赴前线各地，与蒋介石的中央军进行一次大决战

    周前秘密前往葫芦岛与张学良密会的蒋介石，从尧州返回陇海线前线指挥部柳河，立即给安毅发去热情洋溢的嘉奖电，同意参谋总长朱培德三个月前提出的“为便于军事清晰统属，第五军团应将下辖众多师旅规划为一至两军”的建议，把数月前公开通电全国支持汪精卫反对南京中央政府、至今仍大声嚷嚷要出兵讨伐自己的四”军阀刘文辉第二十四军番号，慷慨地送给安毅，并将尹继南十六师、朱世贵十七师、顾长风的四十四师出入二十四军之下。委任安毅为二十四军中将军长仍兼第五军团司令，委任尹继南为副军长兼任十六师师长，委任在历次大战中脱颖而出的得意门生赵瑞为参谋长，军衔晋升中将；由于各战区战事需要，新编各师番号多有重复，第五军团其余新编各师待战后将重新核准新番号。

    潢关华清池东面的西北军行营，如今成了第五军团前线指挥部，安毅与赵瑞、展到等将领漫步其中，感慨万千，低声告诉弟兄们自己当初作为中央特使前来与西北军将帅谈判澄清“误会”的情景，指

    “用栋栋小楼、大树下的石桌。告诉弟兄们哪里是谈判！所旧，是自己下榻的地方，哪里又是自己与西北军将领谈天说地的地方。

    中央各部的嘉奖电、友军贺电和各界慰问电耍片般飞来，都没能让安毅有何激动骄傲之感，唯独这个二十四军军长的任命让安毅欣喜莫名。看得比什么都珍贵。安毅心里非常清楚，蒋总司令之所以不把其他番号送给自己，偏偏送出个早就从刘文辉手中录夺回来的二十四军番号，里面蕴含的深层用意显而易见。那就是告诉安毅下一步努力的方向。要安毅时刻牢记酝酿多时并一直在默默实施的“西南计划”并为此做好充分的思想准备。

    “司令，我两路大军从三个方向合围洛阳，守军已摇摇欲坠，有北逃之迹象。占领洛阳指日可待。届时，我军是否有必要乘胜追击？或者留守洛阳协助第三军团抽身北尖。赵瑞询问。

    安毅微微一笑：“恐怕不需要了，陇海、津浦、平汉三线五十余万大军拥挤其中，如今胜利在望，士气高涨，各部都想攻城略地勇力战功。这个时候谁会愿意让本来就负责西线的我军分一杯莫？能让我三斤小师暂时驻扎洛阳已经不错了，我们也没必要再去凑热闹。

    相比之下，陕西更为重要，此番要是不乘机入陕占领西北军的老巢。彻底将西北军东山再起的梦想断绝。校长绝不会善罢甘休，而我第五军团另有重要任务等待完成，全军将会在战事尘埃落定之日回师鄂西。会有友军快速开来接防的。

    咱们实惠也得了，风头也出了，还是一身轻松地回去休整，以待来日吧。”

    众弟兄会心一笑，军需处长张扬大声问道：“司令，虽然西北军穷的叮当响，但是我军各部在潢关、华阴、渭南等地还是缴获了大量钢材和布匹，西北军刚刚建成的华阴军械修造所尚未损产就被十六师连锅端下。设备和材料都是新的，单是铁路沿线各车站库房里的铁轨就有三千多条，火车头六个，车厢一百三十九节，这些物资都是我们需要的，属下想问是否立即分批运往鄂西？”

    “除华阴修造所的六套机器设备、三百多吨生产武器的俄国优质钢材尽快运往湘西之外，其余物资金都留下来衣被、布匹、食盐尽快分发给灾民，所有能对百姓有所帮助的物资都要尽快分发完毕，一件不留。铁轨交由即将到来的中央政府特派小组处理。

    等十七师、四十四师、新十七师打下洛阳，立即命令各师工兵营抢修铁路，保障运输畅通，我将会致电总司令和中央政府五院院长，请求立即开通专列，将浦口、汉口等的堆积如山的赈灾粮火速运过来。否则仅靠我们各师集中在军团运输处下面的一百二十辆卡车，根本无法解决问题。我军很可能要尽快返回鄂西、湘北，赈实事宜只能交给接防的兄弟部队和中央政府了。”

    安毅详细回答张扬的问题，弟兄们早知安毅急切的赈灾情怀，因此对留下大量缴获品均无意见。

    安毅想了想停下脚步：“展到，华阴街头巷尾无家可归的流浪孩子多不多？”

    “不下千人，听说很多身体稍微健康点儿的孩子都被吃掉了，剩下的病倒在路边，随处可见，老人孤寡尸横遍野，天气炎热到处是腐烂之气。十六师工兵营弟兄连续干了两天都埋不完，尹师长又调出一个团帮忙。这才将全城内外的尸体清理埋葬完毕，属下中午返回时工兵营的弟兄们刚收工，一个个累得走路都走不稳了。”展到痛苦得直摇头。

    安毅仰头望天，幽幽长叹一声。发出命令：“年纪大的咱们顾不过来了，就尽量救下那些无家可归的妇女和孩子们吧，传我命令，各师各旅各团党代表、教导员从今日起放下一切工作，全力以赴收容各驻地无家可归的孩子和妇女，对各地妓院强行购买的十二岁以下女童尽数收拢。分批送到潢关指挥部，有多少收容多少，政处和运输处负责安排运送粮食物资前来的车队，将这些孩子和妇女安全运抵襄樊兵站，沿途各军一定要备好稀粥和常用药品。由襄樊兵站负责送往宜昌夷陵大营安顿。之后再想办法分散到湘西各地和老南昌。”

    “司令，恐怕有上万人啊！能顾得过来吗？”展到担忧地问道。

    安毅垂下脑袋漫步前行：“顾不过来也得顾，尽力而为吧，至于这一路是死是活，只能看孩子们的造化了

    防：不行了，顶不住了，还得求月票！

    原本想故作清高再缓上两天才求。没想到才两晚不拉形势便恶化至斯。从我这儿到后面几本书的差距不过十几票，再不顶起来又要沉沦了！

    兄弟们，砸《铁骨》耳票啊。我们不能让此前的努力化为乌有啊！拜托！