    “回来吧，海刺龙，你做的很好。”

    海刺龙的失利似乎并没有让芽子多少失望，她满意的看了一眼此时翅膀略显僵硬和气喘呼呼的大嘴蝠，然后拿出精灵球将战败的海刺龙收回来。

    芽子昨天晚上得到过一名打扮土气的女训练家给出的资料，这些资料全是记载着佐藤枫手头几只小精灵的资料，而且内容是详细之极。

    所以，芽子知道，大嘴蝠是佐藤枫手中目前最强的小精灵，而海刺龙不过是手中实力排第四的小精灵，之所以会派他上场不过是他和是水之场地战斗以及拥有对克制大嘴蝠的手段。

    对于海刺龙会败给大嘴蝠这件事，芽子心里自然是早有准备的，只是让她有些意外和沮丧的是，在她的指挥下，海刺龙居然伤害不到大嘴蝠分毫，反而是差点就被轻松击败。

    反倒是最后关头，海刺龙误打误撞的用急冻光线命中到大嘴蝠，冰系双倍克制着飞行系，大嘴蝠被海刺龙这一招急冻光线命中，绝对是受到严重伤害的。

    如今大嘴蝠一只翅膀眼看就是受到冻伤的影响，并且还消耗了不少体力，在接下来的战斗中，大嘴蝠的战斗力必然是大不如初的，击败他的难度锐减。

    在现在芽子的眼里，大嘴蝠差不多已经是一头失去战斗能力的小精灵，也就是说，她刚才用自己的一匹下等马换来对手的一匹上等马，这笔买卖她是大赚特赚的。

    而且，因为昨天得到的那一份详细资料，对于佐藤枫手中的其他小精灵的资料，芽子现在是一清二楚，她知道接下来该如何对付佐藤枫手中的其他小精灵。

    所为知己知彼方能百战不殆，芽子对于接下来的战斗非常的有信心，她坚信，这一场小精灵对战她才是最终的胜利者。

    “上场吧，盔甲鸟，准备战斗。”

    几乎不用怎么犹豫，芽子就已经准备好她要派上场的小精灵，一个高级球出现在她的手中，然后她按下按钮将里面的小精灵释放出来。

    下一秒钟，一道白光从打开的高级球中飞射到空中，一只体系要比大嘴蝠大上不少的金属大鸟顿时出现在众人的目光中。

    盔甲鸟双翼伸展开来将近3米，全身都披着银白色的金属盔甲，显得英武非凡，一双眼睛锐利异常，透着一股精光，此时正傲然看着前方的大嘴蝠。

    盔甲鸟一出现，佐藤枫脸色顿时微微一变，但很快又恢复如常，利用系统的探测能力，他隐晦的将盔甲鸟的资料看在眼里，之后，他的脸色就有些不好看了。

    盔甲鸟资料如下：

    小精灵：盔甲鸟

    等级：34级

    属性：飞行+刚

    特性：锐利目光

    性别：雌性

    等级技能：（瞪眼、啄、泼沙、金属爪、空气利刃、乱击、佯攻、高速星星、撒菱、高速移动、钢翼）

    遗传技能：啄转

    传授技能：无

    技能光盘：守住、影子分身

    “有点麻烦了，居然派出盔甲鸟这一只小精灵出来，而且等级还这么高，显然训练有素。”

    看着空中盔甲鸟的资料，佐藤枫心中有些无奈，从属性来看，盔甲鸟绝对是碾压的大嘴蝠，而且从体型来看，一身钢甲的盔甲鸟远不是大嘴蝠能够撼动。

    若是大嘴蝠完好无损，或许他能够靠着速度上的优势与盔甲鸟进行周旋，甚至还能够利用一直隐藏不发的电属性觉醒力量打对方一个措手不及，致使对方重创甚至失去战斗能力。

    只可惜，如今大嘴蝠意外的被海刺龙的急冻光线命中，受伤不浅，一只翅膀还受到损伤，速度优势现在只怕是荡漾无存，难以继续与盔甲鸟在空中争锋。

    至于手中另一只主力美丽花，佐藤枫现在也指望不上，目前美丽花还未能够熟练的掌握岩石系属性的觉醒力量招式，面对制霸天空的飞行系小精灵，她现在是难以对付。

    而剩下的两只还能够拿出来的战斗的小精灵，佐藤枫现在一想就觉得头疼，底蕴不足这个严重的劣势终于是在这个时候暴露无遗。

    如今对战场地是水之场地，派火系的卡蒂狗上场简直就和送菜差不了多少，还没有掌握喷射火焰的卡蒂狗很难威胁到空中的盔甲鸟。

    而尼多朗倒是一个不错的选择，他现在掌握着十万伏特这个攻击速度快如迅雷的电系招式，对于飞行系的盔甲鸟是一个严峻的威胁。

    唯一可惜让佐藤枫感到头疼的是，尼多朗如今的等级有些低，仅仅只有19级，尼多朗想要越15来对付盔甲鸟，这个任务简直是难如登天的，15级的差距，足以形成身体素质属性上的碾压了。

    只是，事到如今，佐藤枫也只能够硬着头皮来应付对手，谁让他现在底蕴不足呢。

    “你先回来休息一下吧，大嘴蝠，出来吧，尼多朗，这一场对战由你来。”

    佐藤枫心里稍微思索一番后，他先是将大嘴蝠收回来，然后他脸色凝重的拿出装着尼多朗的精灵球，紧接着将里面的尼多朗释放出来。

    即使明知道19级的尼多朗无法战胜34级的盔甲鸟，但佐藤枫现在也是别无选择，他若是想要赢得第五轮比赛的胜利，就必须先保存大嘴蝠和美丽花的战斗力，绝对不能够傻傻的让小精灵进行逆属性战斗。

    一道白光从佐藤枫手中的蓝色精灵球中释放出来，然后落在水之场地上的一块圆形浮板上面，待白光消失，一只体型健壮的尼多朗出现在上面，顿时就让宽大的圆形浮板下沉不少。

    整个水之场地的水面上，散落着数量不少的白色浮板，这些浮板差不多都是相互串联在一起的，非水系小精灵想要在水之场地战斗，只能够靠这些浮板了。

    “呵呵呵，果然是和资料上所说的那样，他的主力就只有大嘴蝠和美丽花两只，尼多朗和卡蒂狗次之，其中尼多朗又是最弱的，如今这里是水之场地，火系的卡蒂狗自然是不可能派出来的，所以只能够派拥有着电系招式的尼多朗出来迎战了，这一次小精灵对战，我赢定了。”

    看见佐藤枫将大嘴蝠收回然后放出实力最低的尼多朗出来，芽子脸上顿时露出一丝得意的笑容，内心美滋滋的想道。

    对手现在已经有些黔驴技穷了，而她还有大招没用，这种心理上的优势让芽子非常高兴。

    