    “叶先生！叶夫人！”

    “难道又是澄江秦家？”

    “这还用问吗？

    肯定就是澄江秦家啊！”

    “除了澄江秦家！在场还有谁姓叶的啊！”

    “我滴天呐！阳城的裴家刚走！又来了一个武道世家梁家！这个澄江秦家真是了不得啊！”

    一众秦家人经过短暂的震撼后，连连发出惊叹！他们望向秦雪等人的目光已经不能用错愕形容了，那是带着几分羡慕，几分崇拜！凭今天的族会盛宴，来给澄江秦家撑门面的大家族太多了，远超在场所有其他旁系家族！加上这个阳城梁家，因澄江秦家而来的家族已经赶超了秦家本家！“怎么可能？

    怎么可能？”

    秦羽内心有点崩塌，似乎已经不相信了眼前的一切。

    原本他以为的澄江秦家只是一个小城市的旁系家族，可是今天澄江秦家的光芒已经盖过所有人了！一直自认高人一等的翁雪宁，这一次她也十分愕然，本想出声损澄江秦家几句，可这时候她都不知道该说些什么。

    秦海升呆呆的看着梁家两人，一直默不作声。

    他忽然心中泛起一个疑问，给自己儿子报仇是否是一个正确的抉择？

    秦海升眼角余光偷偷瞥了瞥主位之上的秦翰书，只见从始至终一直淡定的秦翰书竟也露出震惊之色。

    秦翰书什么大风大浪没见过，哪里会有这么一种情绪波动？

    “哈哈！女儿，这个梁家也是来向咱们澄江秦家祝贺的！”

    “女儿！你真是我的骄傲啊！”

    “在你的管理下，咱们澄江秦家的名气早已传出了澄江！”

    感受到四面八方的艳羡目光，谭清心情异常舒坦，忍不住笑得合不拢嘴。

    梁山辉目光扫过一众人，很快便找到叶南风的位置。

    他带着笑意，快步朝叶南风走去。

    梁不凡则是低着头，跟在身后。

    “叶先生。”

    梁山辉来到叶南风身边，抱拳行礼道。

    随后，他目光瞧到叶南风旁边落落大方的美人儿。

    他虽然没有见过秦雪，但凭感觉可知这个美人儿定是叶南风的妻子。

    旋即，梁山辉同样朝秦雪抱拳道，“叶夫人好！”

    “你……你好！梁家主！”

    秦雪愣了一下，柔声回道。

    她十分疑惑。

    秦雪很肯定自己从未与梁山辉见面认识过，澄江秦家也从未跟梁家有过什么往来。

    怎么梁家会专门前来祝贺？

    而且瞧刚才其他秦家人看到梁家时诧异的目光，可见这个梁家势力也不弱。

    为什么梁家会来？

    秦雪想不通，一双美眸下意识的看向叶南风。

    梁家刚才贺词称呼的是叶先生叶夫人，梁山辉来到酒席前，第一个称呼的人也是叶南风！“难道梁家是因南风而来？”

    秦雪心中暗道。

    除了秦雪外，大厅内，一些在场的秦家人也看出端倪。

    不少人把目光转移到叶南风身上。

    “有点不合常理啊！怎么冲澄江秦家来的家族，都是第一时间称呼这个上门赘婿？

    不是应该先向那个秦雪打招呼吗？”

    “是啊！那个叶南风只是一个上门赘婿！他在澄江秦家的地位，估计还不如一个子弟！凭什么那些家族第一个称呼他？

    难不成是为了那个秦雪一个面子？”

    “也就只有这么一种解释了！那个上门赘婿肯定是沾了秦雪的光！”

    想到这里，那些人便把目光移开了，一个上门赘婿没有什么值得他们关注的。

    他们心中也不愿看到，不愿相信一个上门赘婿的脸面都比他们大。

    “梁家主好。”

    叶南风微微点头，一示回礼。

    “逆子，你傻愣着干嘛？

    还不快快向叶先生问好！”

    突然，梁山辉对身后的梁不凡呵斥一声。

    梁不凡面色微白，缓缓从梁山辉身后站出来，他抬起头看了下叶南风，又马上低下了脑袋。

    梁山辉虽然没有跟他明说叶南风的能量，可梁不凡已然知道叶南风势力滔天，梁家绝非叶南风的对手！甚至，梁不凡还深深的怀疑叶南风便是梁家变故事件背后的人。

    那一个可让梁家顷刻覆灭的幕后人！“叶……叶先……生，叶夫人……你们好！梁不凡……祝贺澄江秦家红红火火！”

    梁不凡有点结巴的说道。

    一个势力恐怖至极的大人物正坐在他的面前，还是他得罪过的人，梁不凡心中早已被无形的恐怖占领了。

    他十分害怕叶南风会旧事重提，算一算前几天的旧账。

    “嗯。”

    叶南风微微点头，没有说什么。

    “叶先生，前几天，我这个逆子做出大逆不道的蠢事！”

    “叶先生，我这个做父亲也有责任，没有好好管教他！我也有责任！”

    “叶先生，对不起！”

    梁山辉没有明说，但叶南风知道他说的是梁不凡在王子琪生日宴后的那件事情。

    虽然之前在电话中沟通过，但此次趁这个机会，梁山辉带着自己儿子亲自来道歉，足以表明梁山辉把这件事看得十分重。

    “叶……叶先生，是我狗眼不识泰山，不识好歹！还望您大人有大量，别跟我一般比较！请把我当成一个跳梁小丑！还请你能原谅我！”

    梁不凡战战兢兢的说道。

    “你们说的是哪件事？

    我都忘了！哈哈。”

    叶南风话中意思，便是没把梁不凡的事情放心上。

    说完，叶南风对秦雪说道，“老婆，你来给梁家主两人安排位置了！”

    今天的主角是澄江秦家，是秦雪，叶南风并不想抢了自己老婆的风头。

    当然，叶南风也不想过多暴露自己。

    随后，秦雪就把梁山辉父子俩安排在董家兄妹那一桌。

    刚安排妥当，门童的声音再次响起。

    “阳城王家王家主到！”

    门童声音响亮，这一次的声音有点颤抖，可以明显听出门童声音中的激动，以及带着一丝丝怯意！门童的声音刚落下，整个秦家直接掀起一阵轰动。

    这一次，不仅大厅中一片哗然，就连外院也是一阵轰动！“王家！是哪一个王家？”

    “难……难道是那个阳城王家？”

    “应该是了！阳城除了那个王家外，谁还敢自称王家！”

    这一刻，无论大厅，还是外院，所有人的目光都紧紧的盯着秦家大门口！ 

