    “再来！”

    苏扬一把抛开排列好的棋子，压抑的不甘层层叠叠的写在脸上。

    顾世清亦是一脸失落的摇了摇头，“算了吧大人，没希望的。”

    “当陛下也有议和之意的时候，哪怕我们机关算计也无济于事的。”

    苏扬目光发狠，“不，还有最后一个办法！”

    顾世清神色一凛，“我大概能猜到大人所说的最后一个办法，但此事风险太大，没人会愿意做的，轻则抄家灭族，重则挫骨扬灰，成功的可能却又微乎其微。”

    苏扬的肩膀耷拉了下来，一脸的颓然。

    在说这个事的时候，其实他也在内心深处问自己，敢不敢赌！

    答案是模棱两可的。

    作为想出这个主意的人，他也还没有想清楚。

    就更别说是别人了。

    顾世清说的没有错，这么做确实轻则抄家灭祖，重则挫骨扬灰。

    唯一的那么一两成生还几率，也就是成功的几率。

    只要杀了北莽使团，议和——必崩！

    可，谁去做？

    沉默许久，苏扬忽然说道：“砸银子！”

    这句话一出，他的眼中再度闪烁出了煜煜精光。

    顾世清低叹口气，“大人不要后路了？”

    “只要足够隐秘，只要我们三人没有脑子后面长反骨的，此事……可成！”苏扬说的掷地有声。

    为了云清郡主，他也算是豁上身家性命了。

    至于大义……

    呵，这东西确实跟他有些关系。

    毕竟他是身怀正义的大好青年。

    但有关乎到生死的地步吗？

    那绝对是不可能的啊！

    苏扬还没固执到那个地步，他心中的信念也没有达到那个程度。

    莫小刀豁然抬头，眼中满是惊愕。

    “那个……我现在走还来得及吗？”他面露苦色，说道。

    苏扬看了一眼，说道：“现在是真的晚了。”

    “那就此事让我来办吧。”他忽然挺胸抬头，一脸的决然。

    苏扬：……

    在江州时多么雷厉风行的一个人，今天怎么跟个神经病似的。

    这两句话前后的差别，简直是天南和地北的差距。

    离谱的有些过分了。

    “你准备怎么做？”苏扬问道。

    莫小刀使劲搓了两把脸，“自然是买凶杀人了。此事要担的风险很大，故而要花的银子肯定不少。而我偏偏知道一个胆子比天还大，手段也多，但却偏偏只认银子，其他什么都不认的势力。”

    “我托个中间人，然后让中间人再找他们去办这件事。先付一半的酬劳，完事后再付另外一半。”

    苏扬沉吟片刻，“你对他们有信心？”

    “有！”莫小刀说道，“人绝对可靠，只要苏大人您的银子到位。”

    “银子之事好说，我自会想办法。”苏扬说道，“小刀，我相信你，既然你说人可靠，那此事就交给你了。而我们自己必须摘干净，中间人必须死，首尾要干干净净。”

    莫小刀愣了一愣，“大人，这……不太好吧。”

    苏扬忽然的狠辣，把莫小刀给有些吓到了。

    这就是典型的过河拆桥啊。

    “买凶杀人，经不起查的，只能让中间人死，否则，就是我们死！”苏扬沉声说道，“你可以找不对付，十恶不赦之人作为中间人。江湖上混的，大家各怀心思，但看在银子的面子上，应该还是能说得上话吧？”

    许久，莫小刀才有些忐忑的点了点头，“我明白了。”

    很久之前他就知道苏扬是一个下手狠辣的歹人，今天才算是彻彻底底的见识到了。

    “既然要做，那就做的彻底一些，扰乱他们的视线。”苏扬捏着拳头，目光微眯，接着说道，“孙氏是主和派的真正主力，他们的态度左右着主和派的风向。银子多少无所谓，孙氏子嗣有一个算一个，都安排上。”

    “对了，小孩子除外，这么丧心病狂的事情我做不出来。”

    莫小刀与顾世清齐刷刷傻眼了。

    这么狠的吗？

    这还不叫丧心病狂吗？！

    悄悄咽了口唾沫，顾世清说道：“杀孙氏的银子，我来想办法！我等三人，各司其职。同在一条船上，做好了，共同富贵，做不好谁也别想好。”

    莫小刀：……

    “我冒昧的问一句，二人都是朝廷重臣，还是文官，为什么看起来比我这个市井之上的泼片，还像歹徒？”莫小刀干巴巴问道。

    苏扬和顾世清的话，是真把他震惊到了。

    这俩人狠起来，真是一个比一个癫狂。

    “废话少说，就说这事能不能办吧？”顾世清板着脸问道。

    莫小刀脖子猛地一扬，“能！怎么就不能办了？只许二位大人有胆魄，我就不准有了吗？找人的事情，我去办，孙家和北莽使团，绝对给他们安排的明明白白的。”

    语气微顿，莫小刀忽然探头，小声问道：“二位大人还有没有其他的仇家？要不然一起给安排了吧？我会把银子往低压一压。”

    “若能栽赃嫁祸到孙家头上，其实才是最好的。”苏扬忽然喃喃说道。

    莫小刀面色稍显凝重，“我尽力一试。”

    砰砰砰。

    大门处，忽然传来非常大力的敲门声。

    “苏大人在家吗？”

    有人在外面高声喊道。

    院中，正在商量阴谋勾当的三人齐刷刷被吓了一跳，脸色都跟做了贼似的。

    “你们先坐着，我去看看。神色正常一点，都是做大事的人，看看你们这心虚的样子。”苏扬起身，拍了拍顾世清和莫小刀的肩膀，就朝着门口走去。

    大门外站着的人，是苏扬的老熟人。

    禁军校尉任野。

    苏扬神色一如往常的打了个招呼，问道：“任校尉今日怎得空上我这儿来了？请进！”

    任野的脸上带着无比明显的焦躁，摆了摆手说道：“府中就不去叨扰了，我受袁老将军之令前来寻苏大人，请大人往军中一叙。”

    “可是袁老将军又受伤了？”苏扬急声问道。

    任野摇了摇头，说道：“袁老将军无碍，是有其他的要事，寻大人一叙，还请大人尽快与卑职同往。”

    “好，任校尉稍等片刻，我与家中知会一声。”苏扬说道。

    “好！”

    苏扬转身折返回府，对神色已经恢复了正常的顾世清与莫小刀说道，“是禁军的袁将军派人来寻，我去去就回。之前商定的事情，着手开始办吧，时间有限，我们不能再耽搁了。”

    莫小刀与顾世清一前一后点了点头。

    “你此行，没有什么事吧？”在苏扬准备离开的时候，顾世清忽然问道。

    苏扬笑了笑，“禁军的袁老算是老熟人了，一般没什么事。”

    交代了一声，苏扬跟随任野一起去了军中。

    而此时的禁军，大有一番风声鹤唳之况，戒备之森严胜往日数倍。

