    “将军。属下先告辞了。”戏志才很有眼色，当即起身对张绣一个长揖，而后一甩袖子转身走出帐篷，又在帐门口对邹氏微微躬身，这才大步离开。

    邹氏也没有失礼，对戏志才微微行礼。

    别看典韦这人平常一言不发，却也是个机敏的人，立刻带着亲兵们走的远一些。

    “婶婶。”张绣从坐上起身，来到大门前迎接。邹氏轻轻对他颔首，然后娉婷来到主位上坐下，抬眼看着张绣，那眸光让张绣有一点点惊悚。

    好像来者不善。

    邹氏可从没有用这种眸光看过他。

    “大郎。我是不是你婶婶？”邹氏轻叹了一口气，收回了眸光，问道。

    “当然是。”张绣没有犹豫，立即回答道。心里头的不祥预感，则是更强烈了。女人这么说话，多半没好事。

    “那我能不能管管你？”邹氏又问道。

    “当然能。”张绣又是点头道。

    “听闻你最近贪图美色，一夜需得三、四、五次，是也不是。”饶是邹氏性子素淡，但此刻也是俏脸浮云，且蔓延至雪白的颈项。

    若不是这太荒唐了，她才不管呢。哪里有婶婶管侄子房事的？但这不管不行。

    尽管张绣年轻才十了。”

    “将军难道不惧？”贾诩见张绣如此镇定，也不由吃惊，问道。

    “哈哈哈。兵法云：水无常形，兵无常势。马腾、韩遂虽然有十万骑兵，但并非是十万骑兵站着与我对杀。我有何可惧？”张绣哈哈一笑，露出豪壮之气，然后抬头看向贾诩，眸光炯炯道：“再说。我得先生之助，此战无忧矣。”

    贾诩默然，继而感叹张绣真是见微知著。

    他为什么能找到张绣在什么地方？

    他为什么要来？

    很简单。

    他家世代在武威郡内，乃是当地大族，他的父亲是轻骑将军，久镇凉州。他的祖父以及祖先，都有做官，而且多在凉州做官。

    贾家在整个凉州，都有极为宽广的人脉。他能找到张绣在什么地方，便是有人通风报信。

    而这个消息，马腾、韩遂必然也知道了。他们必然会集结兵力，将张绣围困在这里，继而杀了张绣。

    而他的家眷在张绣手中，倾巢之下安有完卵？到时候，他全家都要葬送在乱兵之中。

    他要保，要保张绣在马腾、韩遂重兵围困之下，杀出重围。

    “将军真明白人。”贾诩拱手对张绣一礼，然后伸手一掏出右边大袖子内，取出了一张地图，然后起身来到张绣面前。张绣会意，立刻将案几上的酒菜取下。

    贾诩将地图铺在了案几上。

    “召见戏志才先生。”张绣一边观看地图，一边抬头对营门外虎视眈眈的典韦道。

    典韦应诺了一声，却是只命亲兵下去传召。

    不久后，戏志才疾步进入了大帐。他见到贾诩有些惊异，却也微微一礼。贾诩随之还礼。

    张绣简单的介绍了一下彼此之后，三颗脑袋便凑在一起观看地图。

    贾诩指着地图上的一个点，说道：“这是现在将军立寨之所。起初马腾、韩遂不知道将军在这里。他们只是集合了所有的骑兵，以万骑为一队，在整个武威军搜寻将军的所在。并勒令不得单独与将军交战。”

    说到这里，贾诩抬头看了一眼张绣，也不知道该说什么好了。这个人的神勇，便是连马腾、韩遂都极为忌惮了。一万骑兵，都不敢与这个人交战。

    顿了顿后，贾诩又说道：“现在他们已经知道了将军在这里，必然是要调动所有游散在武威郡的骑兵，合围并消灭将军。不是明天，就是后天。将军若不动手杀出重围，恐怕要死于乱军之中也。”

    贾诩绝非危言耸听。

    对阵一二万人，张绣是不怕，乃至于有信心取胜。但是十万骑兵合围呢？

    三十六计，杀出重围，走为上计。

