
楚末其实对那些地底人没有什么兴趣，也不想和它们发生什么冲突。

而且再加上自己最近将地球的环境已经极大的改善，按理说这种冲突应该是可以避免的。

可是，为什么就是现在，又为什么是现在？

楚末可是知道的，这一阵子他可是没有少让安东拉出入地底世界，和地底人的交流也是有一些的，就是不知道为什么他们会站在对地表出手。

“安东拉，去调查一下。”

楚末直接将安东拉甩了出去，让安东拉沉入地底，去询问地底人的动向。

不过，楚末也知道，这次地底人对地面的攻击，很有可能是因为地面上的人类所做的一系列错误的总和。

同时，也是地底人对自身安全的考虑，对人类做出的反击。

不过，这个时候发起对人类的攻击，不对，应该是出动一些力量对地面进行侦查。

毕竟，他们已经消失在地面上的时间太久了，久到有很多地底人可能都不知道地面上还有生物。

将安东拉派出去之后，楚末也就松了一口气，最少得先找到地底人的攻击目标，别到时候自己被卷进去，再说了，无论是对于人类，还是地底人，其实都是星球内部的争斗，自己用不着插手。

不对，应该是不必要这么快就插手，毕竟，那个什么百万巴萨库，看起来就非常不好惹的样子，自己也没有必要为了逞一时之快，而伤到了自己。

再说了，迪洛斯一定是因为一些原因，才会朝着地球攻击的，要不然，以自己当初接触它们的时候来看，他们对地球的敌意并不是很大。

相反，他们其实也是一直在守护着地球，只不过是用的另一种方式。

“一定是什么东西惊扰到他们了，巴尔坦，立刻对地球内部进行探测，一定是有什么原因的。”

“明白，主人！”一只巴尔坦星人接到命令，立刻开始了对地球进行一次全方面的检查。

至于说使用什么东西，那当然是一部分是人类的探测器，一部分是巴尔坦星人们搞出来的一些东西，另外的一些则是在地底生存的怪兽们发出的生物信息。

而这次，那些沉睡在地下的怪兽们则是并没有什么动作，至于那些地球人类的探测器，现在也都在全功率运转。

现在就算是他们想入侵，也不好动用那些剩余的运力了。

那么，就只有凭借他们自己的设备。

只是，想到这，巴尔坦星人有那么一丢丢为难。

因为楚末之前对它们说的将设备铺满整个地球并不是那么感兴趣，所以这项工作也只是开始了一小段时间，到现在还没有完成一半的工作量。

楚末闻言，也是有那么一丢丢尴尬，毕竟他以前也没有想过，有一天自己回让手下探测地球的内部。

不过呢，楚末其实也可以动用黑暗力量对地球进行探测。

可是这么一来，就有可能激怒那些迪洛斯，所以现在他根本就不能出手。

所以，现在楚末就只能依靠巴尔坦星人他们以前布置的一些探测器。

好在事情的因素也不是特别的复杂。

一个大型的基地很快就被发现，并且详细信息被呈递到楚末的手上。

波塞冬基地？

这是一个什么基地？

“主人，这是人类负责对地球内部进行探测的超级基地。”

“该基地主要的任务就是利用超大型钻头，还有微波探测器对地底进行勘探。”

楚末有些了然的点点头，怪不得，这个波塞冬基地是最有可能发现迪洛斯的基地，同时，虽说地球上的环境已经改变了很多。

可是，战争却不会因为环境的改变而改变，同时，就算是楚末能快速的恢复地球的环境。

可人类是在不停发展的，在能源没有在进行大规模的突破之前，使用化学燃料污染环境，释放二氧化碳等一系列情况。

就比如现在的某个被称为大国的家伙，它们的首都现在已经是一片雾都，可以说是伸手不见五指。

楚末叹了一口气，这次的攻击事件其实也是人类自找的。

他们现在的生存已经完全离不开化学燃料的帮助，可以说，那个国家的工厂越多，就代表着这个国家发展的越来越迅速。

同时，各种各样的战争，宗教，地缘，人种，等等各种各样的因素都是导致战争的导火索。

人类如果不解决这些东西，那么战争的威胁就永远不会消失。

“看来这次迪洛斯是铁了心，想要对人类进行一次激烈的清洗了。”

“主人，我们要不要通知人类？”旁边的一个巴尔坦星人说道。

因为按照之前主人对人类的态度，他的态度肯定是偏向人类的。

不过，这次楚末并没有说话。

“不行，必须让人类得到一些惩罚，要不然这些人类就永远不会做出改变，不做出改变的人类，是永远不会成长的。”

听着楚末的话，巴尔坦星人也不好多说什么，不过他们的内心其实还是非常羡慕的。

因为，当初他们巴尔坦星人发生内战的时候，并没有什么人来阻止他们，所以最后的结果只能是巴尔坦星人们的母星被破坏，大家也只能到最后过上了流浪的生活。

楚末并没有去想巴尔坦星人的脑子里面想什么，只不过，这次安东拉为什么并没有传递到什么消息。

也没有受到什么强大的攻击，所以，这是怎么回事？

不对，就在楚末还想着没有遭到攻击，下一刻，安东拉整个怪兽身体就直接变回了勋章，回到了楚末的手上。

楚末皱了皱眉头，安东拉是被一次非常强大的能量直接击中了自身，然后直接将安东拉整个身体变成了碎片。

楚末把玩着手中的勋章，很显然，这是迪洛斯对自己的一次警告，而警告的内容就是，不让自己去管人类，不对，应该是地球内部的争斗。

“有意思。”楚末的嘴角出现了一抹古怪的微笑，你越是不让我管，我就偏要管。

因为，自己就是这样，从来听不得别人说的事情，也听不得别人给自己安排事情。

楚末走出了空间，回到了自家的客厅，还没有等他坐下，贝利亚勋章突然开始了不停的闪烁。

楚末将贝利亚勋章拿出来，这次，贝利亚勋章又像上次那样，开始了闪烁。

也就是说，自己很快就要离开这个宇宙了。

楚末叹了一口气，真是的，这家伙是一点点空闲的时间都不给自己留啊！

想当初，自己在高斯奥特曼的宇宙，本来还想去看看那团光能量到底是什么东西，可是虫洞就直接把自己吞噬了。

还有在迪迦的宇宙，虽说是自己自愿的，可是那种被直接拉走的感觉，也非常不好的。

楚末给贝利亚勋章输入了一些能量，保持了贝利亚勋章的活跃度，现在只求它能让自己在这个世界多待一会了。

等一下，楚末愣了一下，自己为什么想着要在这个世界多待一会，自己的脑袋是有病吗？

明明可以很简单的一件事，自己为什么要想在这个世界多待一会呢？

去其他的宇宙搞一些别的奥特曼，收集一下别的怪兽不好吗？

在麦克斯奥特曼的宇宙里面，出现的怪兽实在是太过于奇葩了。

不说叶腐，就说那三只宇宙怪猫，竟然可以让自己都失忆掉，就离谱啊！

不过，虽说这些怪兽们确实都非常的奇葩，不过他们的能力确实很强大啊！

楚末点点头，觉得自己真是一个小机灵鬼。

不过，还没有过多久，一股强大的光能量直接来到了楚末的身边。

并且还给楚末发出了交流的申请。

楚末歪了歪头，旁边的伊扎克则发出了呜呜呜的声音，表示对来者的不高兴。

楚末走进了这团光源，感受着撒在自己身上的光芒，楚末的眼神深处闪过了一丝遗憾。

不过，很快他的眼神又重新坚定起来了。

就算是黑暗，自己也可以将力量发挥到极致。

“麦克斯奥特曼，你有何贵干？”

看着眼前的这个巨大的，红色的巨人，楚末对他的兴趣还是很多的。

毕竟这是他接触的第一个来自M78星云的奥特曼，贝利亚不算，毕竟已经被开除了奥籍的家伙。

“我即将离开地球了。”麦克斯奥特曼的第一句话就让楚末有些惊讶。

不是，这地球马上就要遭受大危机了，你这个地球的守护神，竟然要跑了？

“那么，你想说什么呢？”

“我希望，在我走后，你可以对地球上的人类予以庇护。”

“竟然是这件事情吗？”楚末的眉头挑了挑，没想到，作为一个宇宙人，竟然会对人类产生如此多的情感。

“可是，你来晚了。”楚末叹了一口气，“我也快走了，离开地球，离开这个宇宙。”

听了楚末的话，一向非常冷静的麦克斯，竟然都有一种如释重负的感觉。

因为他这次过来，确实是担心在他走后，人类会遭到非常多的危机，这些危机如果没有他的帮助，不知道人类到底可不可以撑得住。

而且他也不确定，在他走后，楚末会不会对人类出手。

毕竟，地球这颗星球的诱惑实在是太大了。

现在听到了楚末也要离开地球了，麦克斯也有一种如释重负的感觉。

“对了，麦克斯奥特曼，最近地球可能会发生一些大事，你要小心一些了。”

楚末说完，主动离开了这片充满光芒的空间。

麦克斯奥特曼看着楚末离去的身影，虽然很想问楚末手中的贝利亚的能量到底是从哪里来的，可是……

楚末走出空间，对着窗外湛蓝的天空，还有刚刚离开的麦克斯奥特曼，楚末叹了一口气。

因为刚刚，他也接到了一份消息，是迪洛斯发过来的。

这上面只有一句话。

“不要插手地球内部的事情，马上离开地球。”

看来自己被嫌弃了呢！

楚末将这份消息粉碎，看着刚刚从阁楼上下来的卡蜜拉，楚末笑了笑，对着她张开了双臂。

……

“最近地球可能会发生一些大事情？”在基地的外面站着的东马快斗有些疑惑的问道。

“是的，我也有一些预感，好像有一股强大的力量正针对地球而来。”

“是从宇宙中来的吗？”

麦克斯摇摇头，并没有继续回答快斗的问题，很快显然了身形。

东马快斗的双手紧紧的握住了栏杆，地球为什么会遭受这么多的考验呢？难道说，这一切就都是人类自食恶果造成的吗？

在得到了麦克斯奥特曼的预警之后，东马快斗最近一段时间总在有意无意的关注一些侵略者的信息。

可是这一段时间观察下来，侵略者虽然也打了几个，可是根本就没有像麦克斯奥特曼所说的什么大危机。

所以，这个大危机到底是什么呢？

……

楚末其实也有一些奇怪，毕竟既然这迪洛斯都对自己发出警告了，自己也明确的进行表示，自己是不会插手地球内部的争斗，当然了，某个人类的帮手，某红色的巨人会不会插手，楚末就不知道了。

所以，在楚末有些隐晦的提出这个可能之后，迪洛斯一边进行针对地球的UDF基地各处的攻击准备，一边准备对麦克斯奥特曼进行一些准备。

毕竟，知己知彼，百战不殆，他们迪洛斯已经针对地球做了很多准备，麦克斯奥特曼是属于意外情况。

不过，他们拥有很多巴萨库，依靠着这个系统，他们完全可以非常轻松的对麦克斯奥特曼做出各种各样的准备。

楚末对于迪洛斯这种情况，非常的认同，想当初自己也是这样，只要自己没有准备好，就一定不会出手。

不过，现在的自己好像抛弃了这种优良的传统了，以后一定要进行改进，不能浪。

虽然自己现在也算是比较强大了，但是优良传统一定不能丢。

就这样，时间就像是沙漏，一点点的流出来。

这是一个非常平静的夜晚，一团耀眼的火光在夜晚中降临。

一只造型非常怪异的怪兽出现在了城市之中。

麦克斯奥特曼很快就出现应战。

看到麦克斯奥特曼的出现，这只侦查巴萨库静静地盯着麦克斯奥特曼看了许久。

然后，侦查巴萨库和麦克斯几乎是同时同手，迪洛斯对麦克斯奥特曼和人类的进攻，开始了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70453376"  chaptername="第241章、迪洛斯之谋">加入书签</a>
</div>
