    第289章 上古仙器锻造图

    正在咸鱼的徐凡收到了一号分身发过来的清单。

    “我的天，现在的行情都这么暴力了吗。”徐凡看着清单说道。

    “上边随便一个订单的利润都能达到百分之四百，这还是最少的。”

    “让我看看有没有需要的东西。”徐凡说道，刚才他只是随便一扫，就发现了几种比较稀缺的灵矿，数量还不少。

    徐凡收起了鱼竿，换了一个躺椅，舒服的躺下，随后把玉简中的信息投影到半空中。

    “纳妖葫、千机塔、暗影灵剑、镇魂珠、山河镇世图、万母灵剑。”

    徐凡一样样地看，看到有需要的灵矿都记录下来。

    在订单的最后有一条求购消息让徐凡来了兴趣。

    “五阶宝器灵剑各三千把，道器灵剑三把、道器万剑阵图一件。”

    看着酬劳，徐凡感觉像是遇见了熟人。

    “酬劳，三件上古仙器锻造图。”

    “叶师兄，是你吗。”徐凡你摸着下巴说道。

    上古仙器锻造图，上边不光有炼制仙器的详细过程，更有相对应的仙文意志附上，只不过都是临时的，只能用几次。

    剑阵修士，能拿出这种东西，那怕是仿制的，徐凡感觉也只有他了。

    此时，在火山仙镇中的一家客栈中，叶逍遥正在按照老剑的指导，仿制上古仙器锻造图。

    “老剑，你这个靠谱不，万一人家宗师要是用上边仙文意志锻造仙器，那我们岂不是露馅了。”叶逍遥说道，但手上的动作没有丝毫的减缓。

    “上次怎么忽悠那只老妖龙，你忘了？”

    “我给说的那三件上古仙器锻造图是真实存在，炼制过程也都是真的，唯一假的就是那临时的仙文意志。”

    “相信我，在这个炼器知识匮乏的修仙界，没有那位炼器宗师会傻到炼制上边的东西。”老剑在叶逍遥心底说道。

    “万一怎么办，现在我们还得罪不起炼器宗师。”叶逍遥撇嘴说道，得罪了炼器宗师，起码在中心大陆是找不到炼器宗师给自己炼制道器。

    “没有万一，我现在给你真仙级别修炼功法你能练吗。”

    “这个和仙器锻造图是一样，他们现在的水平练不出来，但是观摩一下，提升自己的炼器之道还是能办到的。”老剑说道。

    “好吧。”叶逍遥说着，一个玉蝶模样的上古仙器锻造图已经被他成功制造出来。

    看着被一股神秘气息环绕的上古仙器锻造图，叶逍遥说道：“咱们能不能用同样的方法去骗骗妖族。”

    “不想死你最好不要这样。”老剑在叶逍遥心底哼哼道。

    “这里算是人族重地，中心大陆算是一个有完整秩序的地方。你在这里露出巨富，哪怕大乘尊者想动你，也要遵守规则。”

    “你猜在妖族有没有这样的秩序之地。”

    听了老剑的话，叶逍遥点了点头。

    当叶逍遥仿造完三件上古仙器锻造图信心满满地等待炼器宗师召唤达成交易时，但之后一段漫长的时间让他有点怀疑人生。

    “老剑，你的办法不行啊。”叶逍遥在心底嚷嚷道。

    “不应该啊，有哪个炼器宗师能顶住这样的诱惑。”老剑疑惑的说道。

    火山仙镇炼器殿，一号炼器室，殿主和一号分身对坐。

    “老弟，里边那三件上古仙器锻造图你不心动。”殿主笑着问道。

    “那点道器和宝器对殿主来说轻轻松松，为什么不拿下。”一号分身反问道。

    “这玩意在长老会总部万宝界多的是，只是上边的仙文意志都模糊了，那三件上古仙器锻造图估计也是这样。”殿主解释道。

    “这种上界之物，为什么这么多。”一号分身疑惑的说道。

    “还不是我老子，早早的晋级炼器大宗师，引得大千世界各大势力争抢我老子，这些东西都是那时候留下的。”殿主表情平淡的说道，没有一丝炫耀的感觉。

    “..........”

    “你肯定在想，我现在为什么还在为那一套仙文符文阵法体系发愁。”殿主主动说道。

    一号分身点点头，徐凡也在通过秘法听着他们的对话。

    “我那老子确是留了很多后手，让我平滑地晋级炼器大宗师不成问题。”

    “本来我也打算认命，要怪就怪我老子走的时候说的那句话。”

    “说我这点出息这辈子只能靠他成为炼器大宗师了。”殿主叹了一口气说道，被老子羞辱的感觉来的比常人更加猛烈。

    “所以我决定，一定要用自己的实力去突破炼器大宗师。”殿主坚定地说道。

    看着斗志如此昂扬坚毅的殿主，一号分身决定以后多跟殿主讨论仙文符文体系的问题。

    “哈哈，想起往事，让老弟闹笑话了。”殿主哈哈说道。

    “这是老哥真心待我的表现。”

    这时候，一号分身手中出现三道仙文，开始慢慢演化，最后形成了一套准仙器级别巨棒的仙文符文法阵。

    很简单，简单的让殿主一眼就看透整个仙文阵法。但同时也很复杂，仙文最基础的排列和缠绕他却又看不明白，处于那种似懂非懂的状态。

    “这是老弟炼制完道器休息的时候，悟出的仙文法阵。”一号分身说道。

    此时殿主激动全身开始颤抖，他感觉这里边有他那一套仙文法阵中所欠缺的东西，只要把这个东西补全，他就可以晋级炼器大宗师。

    只是现在的殿主非常的疑惑，他感觉自己看懂了这套仙文法阵，一眼到底机会没有什么不解的地方。

    但就是这简单的仙文法阵，在他眼中却隔了一层迷雾，正犹如世人都谁知道一加一等于二，但让你证明为什么一加一等于二的时候就开始抓瞎。

    殿主看着这套仙文法阵好长一段时间，才慢慢收回了心神，看着一号分身说道：“老弟，谢了。”

    说完便消失在一号分身面前。

    “一号，你这个仙文法阵是不是难了点，不应该循环渐进吗。”徐凡的声音从通讯法宝中传出来。

    “先让他见识一下峰顶的风景，然后再教他如何登上峰顶。”一号分身淡淡说道。

    “随便你怎么做吧，只要能维持住兄弟之间的友谊就行。”徐凡说道。

    “因为殿主老子？”

    “兄弟就是兄弟，别说这么见外的话。”徐凡笑道。

    (本章完)

