
　　“宁华宁华。”一个胖乎乎的少女跑进主殿，一手举着一个梨形的红亮果子，“我新凝出的这种灵果，保证好吃，宁华，你尝尝。”

　　少女不是别人，正是小饕。

　　大量的因果之力落到小饕身上化为本源，小饕不用辛苦修炼，境界噌噌噌地往上涨，前段时间成就了金仙。

　　妉华是自行炼制出的混沌之体，小饕不用自己动手，在成就金仙后，小饕被本源之力给晋阶成了混沌之体。

　　小饕再度化身，化身为了一个少女。

　　没变的是长相，女版的妉华，还要加上个定语，胖版的。

　　化身为少女是小饕觉着好玩。

　　妉华接过灵果，吃了，入口化为一股仙力，润泽全身。

　　这个灵果不是自然长出来的，是小饕用点物术凝成的。

　　成就金仙后，小饕的点物术已能凝成活物了，她最常凝成的是各种灵果，原因简单的很，为满足自己的口福，是自给自足的典范。

　　小饕的仙力里满带着本源之力，所以她凝成的灵果带有道韵，对修炼有好处。23sk.Com

　　不过，对于妉华来说，好处不大，只尝个味。

　　小饕得到了“好吃”的答案，乐滋滋地出去了，“我去给小鲤喂一个。”

　　小鲤是白凝从龙行界带回来的那只红白相间的锦鲤小妖。

　　带过来后，白凝把它放在了界殿里的水潭里。

　　妖族多有趋利避害的本能优势，锦鲤这方向的本能更强，来到浩瀚界的界殿后，小锦鲤总往小饕身边凑，讨小饕的欢心。

　　小饕是个玩心大的，小锦鲤愿意凑过来跟她玩，小饕也不小气，喂了小锦鲤许多好东西。

　　几年前，小锦鲤化形了。

　　小饕刚走出主殿，腿上一下子多了个腿部挂件——一个两三岁模样的胖娃娃。

　　胖娃娃风一样跑过来，然后紧紧抱住了小饕的小腿肚子。

　　胖娃娃是化形后小锦鲤。

　　“哎哎。”小饕低头看着小锦鲤，“你给我下来，不下来信不信我把你给烤了吃了。”

　　小饕把小锦鲤当成个小玩伴，嘴上嫌弃，实际上要不是小饕自己愿意，小锦鲤是缠不上小饕的。

　　小锦鲤抱着小饕的腿不放。

　　小饕能觉出小锦鲤变得紧张，抱着她的手臂都发僵，以为是被自己的话吓着了，“拿你没办法。”

　　她把小锦鲤给抓在手里，往自己的住处走去。

　　妉华看到外面的动静，走了出来。

　　看到妉华发现了她，原本跟在小锦鲤后来的白凝现了身形，“界主看出来了吧。”

　　“嗯。”妉华朝着小锦鲤的方向一抓，一个光团瞬间飞落到了妉华手里。

　　而在小饕那边，她看到的是小锦鲤头一点，睡了过去。没多想，把小锦鲤放到了自己殿内的灵泉池里。

　　再说妉华这边。

　　白凝看着落到妉华手里的光团，说道，“不知是什么东西，颇为怪异。它原想夺舍我，跑到我的神魂里，我一时间竟没有觉察出来，只是起了警心，细察之下，才发现了它。

　　不等我动手，它先行跑了，遁进了小锦鲤的神魂里。我追了过来，原想看它想做什么，没想到惊动了界主。”

　　妉华说道，“我来处理。”

　　“那就麻烦界主了。”白凝笑道，“要是知道了它的来历，还请界主说一声。”

　　“嗯。”

　　妉华回了自己的房间，把系统放了出来。

　　系统的金光暗了许多，哀求道，“大佬，别抹杀我好不好。”

　　妉华问，“你们的主神在仙界有没有安放锚点。”

　　“啊？仙界？这里是仙界了？”系统怕惹妉华不高兴，没敢进行扫描，所以还以为是在紫珑界。

　　“嗯。”

　　系统有了立功的机会，“有有，要是紫珑界对应的这个仙界，有的。”

　　“你跟主神还能联系上？”妉华先前对主神较为防备，不过，现在已知道了些主神的底细，会防范，但不会过于忌惮。

　　除了系统的核心外，系统的信息他都查看过了，没有仙界的记录。

　　系统又说知道仙界有锚点，这信息哪来的，让妉华有些怀疑。

　　系统连声否认，“不能，没有，真的，大佬不让我不会的。”

　　妉华不置可否，“把跟霍靖天域白凝小仙相关的信息找出来。”

　　锚点会不断地往主神那里发送有关所在世界的信息。

　　一方世界的信息太庞大，锚点只会记录能引起世界发生变动的人或事件相关的。

　　妉华并不知道白凝是不是能引起世界变动，只是试一下。

　　系统找了一会，“找到了，白凝，是霍靖天域的仙后，好多信息。”

　　妉华读取了信息。

　　白凝成了仙后，但不是现在的白凝，而是被异世之魂夺舍了的白凝。

　　白凝之前被人灌输进了一些记忆，灌输记忆给白凝的人不是别人，是倾羽仙帝。

　　仙帝给白凝灌输进的记忆不是他编造的，是他推算出的，没有天命之人到来的霍靖天域的走向，白凝的记忆只是顺带着理出来的。

　　系统给的信息里，没有妉华到来的霍靖仙界，其走向跟仙帝推算出来的差不多。

　　单说白凝的遭遇，白凝被栾因半禁锢在五皇子宫后，知道没人会救她出去，便想着自救，修炼较为刻苦。

　　栾因对白凝阴睛不定，一次失手弄伤了白凝神魂，其后白凝被一个异世之魂给夺舍了。

　　后来从栾因手里得到了元一鼎的、又跟栾因成婚的，不是真正的白凝，是夺舍的异世之魂。

　　所以白凝那会才会对自己的梦里的行为感到奇怪与不解。

　　之后‘白凝’跟栾因牵扯不清，弄得跟下界凡人的虐恋情深似的。

　　栾因渡过了情劫，认为‘白凝’对他没用了，对‘白凝’态度变坏。

　　‘白凝’一气之下离开了龙行界，去找了凌光。

　　凌光正需要‘白凝’助他渡情劫，收留了‘白凝’。

　　栾因哪能容忍自家的皇子妃跑到他人家里呆着，跟凌光又打了起来。

　　死于两人打斗之下的无辜小仙不知有多少。

　　但两人一点惩罚都没有受到，相反的，两人的修为还长进了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百五十九章 直升仙界后（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 