    第129章轰！一声惊天炸

    如今细想，便都清楚了。小白也知道内情，晓得她肯定要用上二品灵植，这才用心教她。

    这一人一兽，对她实在太好了！

    而且他们暗中为她做了这么多，却根本不提。若非机缘巧合，她恐怕永远都不会知道。

    完了完了！这一刻，楚千璃只想捂脸。

    他们对她这么好，她日后还如何“渣”得起来啊？

    “小璃儿莫不是……感动？”

    突然，她耳畔旁响起夜九渊撩人的声音，“若是感动，本尊不介意小璃儿用更热情的方式表达感激之情。”

    说话间，那温热的气息全都喷洒在她耳朵上。

    楚千璃下意识动了动耳朵，转头就准备面对夜九渊好好说话。

    谁料她一转头，她的唇刚好与他温软的唇擦上！

    “！！”楚千璃猛地睁大眼。

    反应过来后，内心直接呵呵。

    神马感动，不存在了！

    这个心机深沉的大腹黑，分明是算计好了撩她！

    噗哧噗哧！

    侍从们看得都要笑死了。

    主子还真是，逮着机会就要撩一撩女主子啊！

    “……”小二。

    就因为一个问题而停留，却被迫塞了一肚子狗粮。

    转身离开时，小二整个人都有点儿恍惚。

    这弑天府的画风，是不是有哪里不对？

    “夜九渊！”

    楚千璃咬紧后槽牙，突然伸手一把揪住他的衣襟，眯着眼语气危险，“你把小白弄哪去了？”

    原本，她是不想过问的。小白走了也好，刚好可以回去补眠。昨晚辛苦的不止她，还有小白。

    可如今，她决定了，她要“秋后算账”，压制一下面前这货的嚣张气焰。

    免得他总是出招撩她。

    可夜九渊被楚千璃揪着衣襟质问小白的去处，却半点儿也没慌，张口就道：“本尊可没欺负他，他去闭关了。”

    “闭关？”

    这个消息出乎了楚千璃的预料。

    “谁叫某人在危机时刻把他给丢了呢。不闭关提升实力，等着下次继续被丢么。”夜九渊淡淡道。

    “……”楚千璃郁闷松手。

    这个梗怎么就过不去呢。

    她都已经割地赔款，被这一人一虎给坑得够呛了，他竟然还提。

    “等等。”收回手的楚千璃突然又觉得不对，“小白灵魂有问题，此时闭关修炼真的好吗？万一加重了伤势……”

    说着，楚千璃蹭地站起，紧张道：“不行，我要去找他。”

    “无碍。”夜九渊连忙拉住她的小手，言辞凿凿，“那团子有分寸。”

    “……”众侍从。

    他们就围观，不说话。

    “那好吧。”想着弑天府一众对小白团的重视，应该不会叫他胡来。楚千璃勉强压下担心，却暗暗决定，回头就给团子多做点养魂符。

    “走吧。”夜九渊这时忽然站了起来，拉着楚千璃的手就往外走。

    “去哪？”楚千璃眨眨眼，满脸莫名。

    “小白闭关前，把你买的东西都交给了我。如今你从书上看了不少，该动手实践了。”

    楚千璃一想，夜九渊说的有道理啊，“好啊，那我们赶紧去炼药室。”

    而后……

    轰！

    一声惊天炸响，从炼药室传出。

