    次日，丢了童子功的秦德威拖着沉重的脚步，离开了王怜卿家。

    回家的路上，秦德威不知怎的，忽然想起了前年拦路的那位小仙姑，说什么让自己把初阳留到十六岁，共修长生之道。

    其实这都是封建迷信吧？初阳不初阳的，靠眼睛能看得出来？今天的自己和昨天的自己相比较，能有什么区别？

    虽然是个不科学的穿越者，但还是要相信科学的。

    在家等待放榜的日子很无聊，秦德威感到很空虚，那个天天来洗衣做饭还督促自己学习的女先生不在了，生活就像少了点什么。

    而且现在刚考完试，暂时不用学习，在放榜之前又没有别的事情干，怎能不空虚？

    然后再去找王怜卿时，居然被拒见了。王美人说让他好好休养几天，年少时不要过于沉迷女色......

    其实比起自己的考试结果，秦德威更关心北方京师的会试结果。二月份会试三场考完，现在结果也该出来了，那可是真正的金榜！

    但是消息传到南京，还需要再等等，这让望父成龙的秦德威倍感煎熬。

    这日中午，秦德威正在呼呼午睡，院门被人拍得震天响，把秦德威吵醒了。

    等秦德威揉着眼睛走出卧室，就看到叔父秦捕头从院门小跑着进了中厅，举着张红纸报喜说：“中了中了！”

    预料之中的事情，秦德威笑道：“怎么叔父你亲自来了？”

    秦捕头很开心的说：“让别人来报喜，你还要给赏钱，我抢了红纸亲自过来，你就省了！今晚你去我那边，全家庆祝一下！”

    “这次大宗师取了多少人？我是第几啊？”秦德威又问道，她还存着一点小小的不理智的期待。

    秦捕头答道：“这次江宁县共录取了十五人，你是第九。”

    县试、府试双案首秦德威的小三元梦想，瞬间破灭了！

    不管怎样，被取中了就是大好事，从今天起，他就是秦秀才了！以后可以光明正大的自称学生，不用再刻意加个小字了！

    秦捕头还把名单抄了一份给秦德威，抢了道试案首的人叫邢一凤，一个让秦德威感觉很奇怪的名字。

    秀才这种称呼其实是民间说法，正式的官方说法叫生员。

    比如秦德威这种经道试录取，并被拨付到县学的人，就叫县学生员。所以考中秀才这种事，比较正式的说法是进学。

    新生员进学当然不能只发了榜就算完事，还有入学仪式。

    所以被取中的人得知消息后，第一件事就是赶紧订制襕衫方巾，这是生员的制服，入学时要穿的。

    天下所有学校的格局都差不多，与所有县衙的格局都差不多是一个道理，大一统王朝的制式化。

    必定东边是供奉孔子的学宫，举办礼仪的地方，西边紧挨着就是学堂，上课会文的地方。

    入学仪式就在学宫大成殿举行，新生员可以骑马簪花进入学宫，而且还有黄伞盖这样超规格待遇，象征着朝廷对读书人的重视。

    嘉靖十二年三月五日，江宁县的学宫大门里，新生员九人汇聚在这里，等待着仪式举行。

    别问为什么只有九个人，问就是另外五个被分配到府学了，还有一个迟到了。

    老生也来了一大堆观礼的，不怀好意的站在大成殿门口。这让新生们有点紧张，因为听说这县学里有老前辈欺负新人的传统。

    任何时候，读书人都会画圈子，能一批同时入学的也算是小同年了，关系上天然亲近几分。

    九名新生趁着仪礼还没开始，自发的就开始互通姓名和年齿，然后就是称兄道弟了，这是读书人的本能。

    有个想做带头大哥的人，一边把玩着腰间精雕细刻的玉佩，一边不满的说：“怎么还少了一人？迟到这许久了，等他来后，你们随着我，数落一下他。”

    当即有人捧场说：“是哩是哩，偏生让我们等他，未免太拿大了。”

    带头大哥对自己的权术手腕很满意，看来这届新生以后就是以自己为首了。

    又等了一会儿，第十名叫秦德威的新生终于姗姗来迟的出现了。

    带头大哥冷哼一声，对秦德威批评说：“看你这模样，岁数最小，怎么反倒来的最迟？让我们这些年兄们等了这许久，应该给诸位赔个礼的。”

    秦德威：“？？？”您是哪颗葱？

    正在这时，县学丁教谕不知从哪里突然闪现出来了，把带头大哥推到一边去，热情的对秦德威打着招呼：“秦小友啊，久旱逢甘霖，可算盼到你入学了。”

    带头大哥愕然，这什么状况？

    秦德威赶紧对教官行个礼道：“见过学老师！”

    老师有很多种区分，比如业师座师之类的，而县学教官则叫做学老师。

    丁教谕慈祥可亲的看着秦德威，宛如看着白花花的银子。

    县学这种无权无势最穷逼的地方，经费全靠县衙拨款，数目多少看知县心情。

    而秦德威是最能影响知县心情的人，这样的人才入了县学，今年经费不翻几番就不姓丁！

    等秦德威行完礼，丁教谕拍了拍秦德威的肩膀：“一会儿祭拜圣人，你当个领祭。”

    带头大哥很失落，原来所谓的公议选拔，都是台面下早就安排好的，这就是政治吗？

    正在这时，有个差役跑到县学大门，对着秦德威大呼小叫：“秦朋友！县尊让你过去！”

    这会儿跑过来喊自己？秦德威很奇怪，连忙问道：“可知有什么事情？”

    那差役答道：“似乎县尊要离任了！”

    我靠！秦德威吃了一惊，对自己来说，这可真是个地震，敬爱的冯老爷怎么能走呢？

    可是算了算时间，从前年也就是嘉靖十年七月，冯老爷接任知县开始，到现在已经一年零八个月了。

    连上担任县丞时间，冯老爷在江宁县衙都超过两年了，只能说光阴似箭，日月如梭啊。

    作为一个有超级当红大腿的官员，在一个位置呆了一年零八个月不算短了，升一次官很正常，不然要大腿有什么用？

    但秦德威还是舍不得非常实用的冯老爷......

    丁教谕的热度以肉眼可见的速度冷了下来，在人群里寻了几眼，就喝道：“仪礼开始！邢一凤你是案首，你来领祭！”

    秦德威无语，看看看看，冯老爷离任的效果如此迅速就显现出来了，这就是他为什么舍不得冯老爷的原因。

    带头大哥又感觉自己领悟到了许多，这莫非就是政治的风云莫测啊！

