    第1059章 要不要亲个

    想通的林茵雅没有再废话，正式切入话题。

    “算了，我懒得和你多说。我把今晚的事告诉你，算是对你的一点补偿。”

    “常繁有问题，今晚，他问我你是哪里人，喜欢什么，厌恶什么。”

    “我说他没有诚意，追你这么久连你是哪里人都不知道，怕不是别有用心。”

    “本是随口一说，可他停顿了。我起了疑心，后来再问我，我说你是都城人。”

    “他没有相信，我呢，就说让他自己查。随后走人。”

    “你猜我有没有走远？”

    问完，便收到安夏一记“你得多傻”的眼神，噎到林茵雅差点想甩袖走人。

    气死自己算了！

    她是有多犯贱，才跑到安夏面前找虐。

    “我回来听到常繁说了一句话，“哥，我听您安排”。”

    “鬼知道安排什么，你自己去想。”

    既然不能做朋友，又彼此言明并不喜欢对方，林茵雅也懒得装客气，扮可怜了。

    这年头，没有永恒的朋友，也没有永远的敌人。

    她和安夏，能和平相处一室，已算不错了。

    想想黄一琪，差点被安夏整死。

    “行了，我就听这么句，你爱信不信。”堵气说完，林茵雅想了，双眼瞪紧安夏，冷哼，“放心，你那些事谁问我，我都不会说。”

    “同样，我的事，你也不许乱说，记住没有！”

    好不容易摆脱过往，她可不满意往事重提！

    晚九点，女生们陆续回寝室，安夏没有回，往湖心亭走去。

    并给宋长守发了信息，“湖心亭有没有监控？”

    “需要查一下才知道。”宋长守回复很快，“怎么，发现问题了？”

    “常繁今晚在湖心亭接到一通电话，有人听见说知……”

    边说，边往湖心亭走去。

    湖心亭，是长海大学人工内湖边的一个古风八角亭。

    一条约十米左右的青石复古砖铺就，连着亭子。

    白天或傍晚，是学生平时最爱去的地方。

    大晚上的话，除了大胆点之外没人敢去。

    出过事，怕。

    安夏不知道，就算知道，她也照去不误。

    一路寻来，视线落到湖心亭东侧角，安夏微微弯唇。

    给宋长守传去信息，“有监控。”

    “收到，我正去监控室调取。”回复的同时，宋长守已经走到监控室门口。

    接到信息的他并没有坐着不动，直接去监控询问清楚更有效率。

    穆沉渊正沿着内湖岸边慢慢走着，他特意从女生寝室最外的林荫路绕过来，没有遇到安夏，自己便一个人往内湖走打圈，再回宿舍休息。

    眼看要经过湖心亭，原来幽暗无光的亭内，突然有幽亮的手机光亮起。

    就是这一抹亮光，让穆沉渊放慢脚步，抬眸望去。

    原本不急不徐的步伐猛然加快。

    安夏！

    是她在亭内。

    脚步急促，似骤雨而来。

    准备出亭的安夏似有所感，抬眼。

    一道挺拔身影，哪怕四周朦胧，仅岸边昏暗的地灯照着，把那身影的线条隐约勾勒，安夏只是一眼，便知道黑影是谁。

    穆沉渊。

    她看上的男朋友。

    两人都加快了脚步。

    于长廊中段相见。

    彼似白娘子与许仙，重逢与断桥。

    “你怎么知道我在这里。”自然而然牵过手，安夏仰首，眸光璀璨，一瞬不瞬看着他。

    跑过来查看有没有监控，意外惊喜：见到男朋友！

    穆沉渊牵紧自己下午便一直想要牵紧的柔荑，寒眸唯见暖意，“想见你，有意从女生寝室最外的大道路过，没有遇见。”

    “散心到内湖，意外见到。”

    以为今晚不可能碰上安夏，失望之余一路散心，峰回路转，再次惊喜重逢。

    闻言，安夏眼里的笑如湖波微漾。

    “这么想见我，为什么不回我信息。”

    说到微信，穆沉渊笑叹，“从下午我申请到新号后，一个没有办法添加成功，你设置禁止任何人添加你。”

    “……”

    安夏木着脸掏出手机。

    想了许多可能性，唯独没有想到是自己的问题。

    她，不想太多人加自己为好友，开学第二天立马关闭好友添加。

    事后再没有理会。

    倒是把男朋友一并拒绝之门了。

    终于加入好友，安夏手机一收，慢悠悠的问，“要不要亲个？”

    ==

    哦也，更新了一万字，睡觉觉去啦，晚安。

    (本章完)

