    “公心？有功不赏，克扣用度，就是你所谓的公心？”

    李轩一声嗤笑，眼神不屑：“说到公心，本侯又何尝不是呢？我总得给自己的部下讨一个公道，要一个交代。”

    “阿弥陀佛！”唯真方丈的神色凝然，他双手合十，目光冷冽道：“这就是靖安侯你咎由自取了，如果不是靖安侯你以六道司的身份贸然参与蒙晋之间的战事，去守那南口关——”

    他的语声却戛然而止，只因这个时候，不但李轩看他的目光含着讽刺之意，就连旁边的襄王世子虞祁镛也皱起了眉头。

    唯真方丈知道这位大晋的皇室皇孙，在这桩事上的立场也是偏向大晋的。

    尤其最近两个月，因太子虞见济的病情始终不能好转，景泰帝又没有其他子嗣，朝中已经有了引‘宗藩入继’之论。

    而这位襄王世子，目前是呼声最高的人选。

    前代宣宗，只有嫡子正统帝与庶子景泰帝两个儿子。

    如今上皇正统帝膝下倒是有包括前太子虞见深在内的十几个儿子，可以景泰帝的性情，肯定不希望皇位落入上皇正统帝之手。

    此时与皇家血脉最近的，就是这位襄王世子虞祁镛。这位的父亲‘左宗正，襄王’虞瞻墡，就是前代宣宗的五弟。

    所以唯真方丈接下来就语声一转：“六道司的传统与规矩，已经维系千载，不容有变。靖安侯只需退出六道司，自可天下太平。”

    李轩失笑，淡淡的喝了一口茶：“为何不是你们师兄弟退出六道司？至于什么传统与规矩，当初创建六道司的几位前辈，可没有说不能助朝廷抵御外敌，请问这是谁定的规矩？你唯真定的？

    为了你们口中的规矩，就可以坐视北直隶百余万百姓遭遇兵灾，坐视蒙兀人使用各种邪法？然后还得伸着脖子任他们宰割是吗？”

    “你！”唯真方丈脸现怒容：“六道司的人员多为方外之人，我等诛除邪魔可矣，岂能干涉世俗之事？

    这就是千载以来，六道司的存身之道。我禅宗有三千僧人在为六道司效力，老衲不能不为他们的前途谋算。”

    李轩哂笑：“我却与天尊的想法相近，如果六道司没法维护百姓，有违当初创立时的初衷，那也就没必要存在了。

    至于你所言的禅宗弟子，天尊没拦着他们退出六道司。所谓不合则去，如果六道司做事不合他们心意，尽管离开。

    你也别说的这么大义凛然，十二年前，因你们元老会连续七道禁令而丧生草原的禅宗弟子就达一千三百人。你唯真借助六道司三千禅宗弟子谋的私利，需要我一一道来？”

    他微一拂袖，止住了唯真方丈的言语：“你我之间也勿需再谈。你们要维护你们的规矩，我李轩也有我秉持的道。你唯真可以为了规矩不惜一切，李某自然也可以为我心中的道，毁了你们的‘大隆善佑护国寺’。”

    唯真方丈此时已气闷无比，嗔怒已极：“李轩你敢！你这般作为，就不惧得罪我佛？”

    “看来大师的修行不到家，诸佛修行有成，四大皆空，多半不会与我计较。”

    李轩微微一笑：“再说了，我如今连法王都斩了一个，还怕什么得罪你佛？还有，‘大隆善佑护国寺’侵占民宅，僧人枉法，这哪一桩不是确有其事？我为你们佛门清理门户，难道还有错了？”

    唯真方丈看李轩的目光，竟是阴森无比：“看来是谈不拢了，只希望冠军侯不要后悔。”

    李轩则是拂了拂袖，一副全不在意的神色。

    而就在唯真大师铁青着脸走出这座‘登云楼’的时候，襄王世子虞祁镛就一声叹息：“这是何苦？冠军侯，这位唯真大师在佛门中根基深厚，信徒广大，他是不会轻易低头的。冠军侯你这么逼迫，效果只怕适得其反。”

    李轩则笑看着虞祁镛：“我听说襄王府每年都给大隆善佑护国寺供奉一万两银钱香火？还在寺里面供养了一尊菩萨？”

    襄王世子虞祁镛一怔，然后苦笑道：“那是孤的母妃所为，她是护国寺的虔诚信徒。”

    李轩就点了点头:“最近大理寺的人查到证据，大隆善佑护国寺的一些僧人，与一些女香客有了苟且之事，甚至秽乱众多信徒的后宅女眷。相信这消息不久之后，就会广为人知。”

    “啊！”襄王世子虞祁镛不由吃了一惊，面色发白。

    他心想如果大隆善佑护国寺真发生这种事，那么他母亲的清名都会被连累。

    这甚至会影响到他自身。

    虞祁镛有些怀疑李轩这是血口喷人，栽赃陷害，可又没法确定。

    且以李轩如今掌握的力量，他要说大隆善佑护国寺的僧人行秽乱之举，他们哪里还能洗得清？

    且这桩事，他找人去大理寺问问就知道了。

    “多谢冠军侯提醒，此事孤回府就做处置。”

    虞祁镛随后又眼现异泽，试探着问：“不知冠军侯对近日朝中所谓‘藩王入继’一事，是如何看的？”

    李轩就面色一滞，然后神色淡淡的放下茶盏：“还能怎么看?此事只能由天子决断。末将取的是天子俸禄，唯知奉天子之命行事。”

    虞祁镛闻言，就不禁若有所思。

    而此时就在距离登云楼五十丈处，唯真大师走上了停在这里的一辆马车。

    车内只坐着一人，正是他的师弟唯性大师。这位的身形相貌却是枯瘦如柴，脖颈上挂着一串硕大如拳，骷髅形状的佛珠。

    “师兄没能说通么？”唯性大师只看自己师兄的脸色，就知情况不妙：“那个竖子，还是欲与我‘大隆善佑护国寺’为敌？”

    “那孽障的性情，狂狷之至！”唯真方丈一声冷哼，眼中的怒火依然未能消退：“如今之计，只能与之鱼死网破。我稍后就致信两位伽蓝上师，请他们出面处置。”

    所谓‘伽蓝上师’，也就是成就了‘伽蓝’果位的高僧大德。

    武修有天位六境，佛亦有六大果位——伽蓝，罗汉，金刚，菩萨，佛，佛祖。

    伽蓝上师，也就相当于武修的小天位。

    唯性大师就微一颔首：“此人性情，类同于魔，确需降服不可。”

    可于此同时，唯性大师的眼中也闪过了一抹忧色。

    能够成为六道司的元老，都不是消息闭塞之辈。

    那位冠军侯虽然只是七重楼境的修为，可其人本身的战力，却已压过了许多第四门。

    围绕在其身周的势力，也是极其的强大。他与罗烟合璧的‘天击地和阳阳神刀’就已非常可怕，此外还有好几名天位都与此子同气连枝。

    唯性大师担心，他们即便请来了禅宗两位伽蓝上师，也未必就降得住此子。

    也就在这个时候，一个洪朗的声音在马车外响起：“师尊，师叔，弟子有要事请见！”

    “法如？”唯真方丈认出这声音，正是自己在朝廷‘僧录司’任职的弟子，他不由微微错愕：“你上来说话。”

    随后一个四旬左右，胡须虬结的中年僧人也走入进来，他的面色发苦：“师尊，大事不妙。就在三日前，礼部五位给事中联名上本，请朝廷废除师尊的‘禅宗首座’之号。”

    唯真方丈的脸，当即就微微一白。

    他可以不在乎大隆善佑护国寺的香火银钱，也不惧赔钱退地，却不能不在乎朝廷册封的‘禅宗首座’之名。

    ——这是他统御天下禅宗的根基。

    唯性大师也抓住了法如和尚的手：“三日前的事，你为何到现在才说？”

    法如和尚就苦笑道：“通政司主官已经换人，前南京国子监正权顶天调任通政使。这本奏折是由他亲自过手，所以弟子不得而知。如非今日天子召集内阁议论此事，我依旧被瞒在鼓里。此外我听说，这次结果只怕很不妙。”

    唯真方丈与唯性大师，顿时面面相觑，脸色都难看无比。

    如果他们有时间布置，自然有办法让内阁的几位大臣为他们说话。

    可问题就在于李轩，没给他们反应的时间。

    至于天子及内阁诸臣，对他们的态度，唯真方丈自家心中有数。朝中诸臣对于他这个‘禅宗首座’，已积蓄了极多不满。

    “此外还有三事。”那法如和尚又继续说着：“一件是顺天府，又有七百多民户递上状纸，状告我大隆善佑护国寺侵占民田达二千七百顷。”

    唯真方丈的白眉，顿时再次一紧。

    之前经由顺天府，刑部与大理寺三层审理的，只是侵占民宅案。北京城内，宅基地寸土寸金，即便公爵府邸，也不过是二百到三百亩的规模。

    大隆善佑护国寺扩展到现在的规模，他的前代几位方丈确实花了不少心思。

    除此之外，大隆善佑护国寺的城外还有达六千顷的良田。其中一些土地的来路，确实不太清白。

    “第二件是大理寺，我们被抓进去的同门，有人招出他们曾有淫秽信徒后宅，与女香客苟且的淫行。”

    此时法如和尚，又抬起眼看了两位脸色苍白的长辈一眼：“第三件，是昨日少林寺方丈入京，冠军侯曾与其密会三个时辰。”

    唯真方丈听到这里，口里就蓦地一口黑血吐出，他从牙缝里面吐出声音：“竖子，你竟欲赶尽杀绝！”

    唯性大师也是唇角旁溢出血丝，他知道李轩的目的，竟是欲行釜底抽薪之事。

    天下禅宗，历来都将禅宗祖庭，嵩山少林寺的方丈视为首脑。

    可自从前元入主中原，元帝敕建‘大隆善佑护国寺’，册封护国寺方丈为‘禅宗首座’。这天下禅宗的权柄，就逐渐落入到他们护国寺一脉手中。

    而如今，这位冠军侯与少林寺方丈密会的目的，自然不言而喻。

