    “老板，能聊聊吗。”

    姜凡本以为这个点，卖家应该不在，却不曾想自己的信息被秒回了。

    “可以。”

    姜凡一乐，看来也是个夜猫子。

    随后，姜凡看了看速击晶石卖家的“网名”。

    咸鱼本鱼

    同时，卖家也看到了姜凡的“网名”，顿时激动的发出了第二条消息。

    咸鱼本鱼：卧槽！碰到大佬了。

    我本平凡：不敢当不敢当，只是运气好而已。

    咸鱼本鱼：大佬谦虚了，我自持运气也不错，领主积分还不就是那么一丢丢。

    看到卖家这么夸自己，从没享受过这种待遇的姜凡，觉得有点扭捏的同时，又有点小爽。

    怪不得那么多人打游戏都喜欢冲榜，确实是有原因的。

    爽归爽，姜凡还是认为正事要紧，他直接表明来意。

    “我想从你这里买点速击晶石，你有多少存货。”

    我本咸鱼：大佬，你要买我的速击晶石啊，我这里有五块，你开个价吧，合适就卖给你。

    姜凡看到卖家的回信后微微皱眉，他至少需要十块，稍一犹豫后再次发了条消息过去。

    “你还能弄到更多的数量吗？”

    消息发出去的同时，某座不知名的山林内，一位看上去二十来岁的青年男子脸上露出了一抹激动神情。

    “来了个大单子。”

    青年男子便是速击晶石的卖家，本名李现。

    他原本是一位普通二本院校的学生，被传送到人族大陆后，惊喜的发现自己领地附近，有一处无主的微型稀有品质资源点。

    李现本以为自己要发达了，然而让他傻眼的是，领主目前很少需要用到稀有品质的资源。

    他安排领民，昼夜不歇的奋力挖了一天多才获得的五枚速击晶石，压根无人问津。

    但是现在，事情貌似迎来了转机。

    李现按捺住心头的振奋，快速给姜凡回了条消息。

    “平凡大佬，我这边可以提供更多的速击晶石。”

    姜凡对此并不意外，他简单的回过去两个字。

    “价格。”

    李现迟疑，有点摸不准该出什么价，他知道目前挂在摊子上的价格肯定是不可能的，太高了。

    但如果卖太低的话，李现又有点不甘心，这可是自由品质的属性物品。

    放眼所有人族领主，目前拥有属性物品者目测也不超过百人。

    一阵纠结后，李现最终给出了价格。

    “每块速击晶石，5初级能量石/25单位粮食/100单位基础资源。”

    另一边，姜凡看到这个价格，没有砍价。

    他沉默了一会，就在李现准备再次降价的时候，姜凡答应了他的价格。

    “可以，什么时候交易。”

    李现看到这个回复后大喜，大佬果然就是大佬，非常豪爽，他迫不及待的给出答复。

    “大佬，你看明天晚上可以吗，稀有资源的开采比较慢，一天不间断动工，也就只能开采出三块。”

    看到卖家的这番话，姜凡眼神一凝，没想到这卖家居然拥有一座稀有资源点。

    同时，姜凡也从这句话中获得了另外一个消息，稀有资源点的开采速度很慢。

    一条只能获得三块。

    得知这一消息，姜凡方才明白，为何鬣狗人部落那座洞内空间，储存的力量结晶只有十八枚。

    想来，应该也是资源开采慢的缘故。

    不过，从遗留的资源数量对比来看，鬣狗人部落的开采速度，显然要比速击晶石的卖家要快点。

    抛去两种资源之间的开采难度不说，鬣狗人部落或许有加快资源开采速度的手段。

    脑海快速分析一番后，姜凡同意了卖家约定的交货时间。

    结束通话，姜凡继续在交易市场闲逛，不久后以3块初级能量石以及200出头的石块，换来了300单位木材。

    能量石应该算是目前人族领主比较稀缺的资源，姜凡不打算过多消耗。

    毕竟，木材和石块等基础资源可以通过资源点开采出来，但是能量石却只能通过开宝箱获取。

    当然，能量石也是有矿脉的，但用屁眼想也知道，能量石矿脉的获取难度必定是非常高。

    资源全部凑齐，姜凡起身，准备现在就将长枪兵军营给升级了。

    刚接近院门，王恒却是突然推门而入。

    “大人，您找我？”

    “先等等我。”姜凡暂时没有理会他，叮嘱一声后，快步来到了长枪兵军营前。

    “使用力量结晶，将长枪兵军营强化为普通四星。”

    意念落下的瞬间，长枪兵军营上再次被白光包裹，稍纵即逝。

    【叮，你的长枪兵军营，晋升为普通四星。】

    提示音出现之际，长枪兵军营也已晋升成功，信息面板出现在姜凡眼中。

    【

    名称：长枪兵军营

    品质：普通4星

    可招募兵种：巨力长枪兵（普通4星）

    每日可招募数量：30

    招募消耗：初级能量石10、木材100、石块100。

    简介：获得特殊异变的长枪兵，具有强大的力量。

    可强化，强化为普通5星需消耗以下材料：初级能量石200、木材2000、石块2000，铁矿400，稀有级及以上属性物品*20。（注，属性物品必须同属性，消耗的属性物品品质越高，强化后招募出来的兵种战士越强大。）

    】

    姜凡看完信息，不由得又有些头疼，资源完全不够用。

    他转身回到院子，快速向王恒交代了一系列事件。

    先是让他将刚招募来的一百人口，壮丁全部分离出来，带到自己领主府门口。

    随即，姜凡让他赶紧组织相关人才，将村里的铁匠铺还有裁缝铺运作起来。

    以目前的情况，单靠采集资源点，肯定是满足不了领地的资源消耗。

    姜凡意识到，只有生产别人需要的物品售卖，才有可能获得资源。

    破甲箭以及裁缝铺制作的衣服，目前来说肯定会有不小的市场。

    尽早落实这些，平凡领就能获取更多的好处。

    同时，资源点开采方面也不能落下，必须想个办法加快速度。

    对此，姜凡已经有了想法。

    为了尽快实施这个想法，姜凡等不及王恒把人带过来，自己主动找了过去。

    等到姜凡再次见到王恒，他已经将壮丁聚集好。

    于是，姜凡派了一些认路的兵种战士，让他们带领十一位壮丁前往东面的二号微型采石场开采资源。

    剩下的壮丁，姜凡领着他们快速赶到了鬣狗人部落的那座洞内空间。

    姜凡捡起一柄扔在力量结晶矿脉上的铁镐，查看信息。

    

