    丧尸们围住那辆大巴车。

    喻楚看到远远的另一边，有一群人正迅速赶来。那应该就是救援队了。

    还好这里距离基地不远。城中的守卫很容易发现这里有丧尸。

    基地不允许周围出现大量丧尸，所以一定会派异能者，赶来围剿它们。

    这个孩子已经安全了。

    喻楚便没再管，悄悄回到了自己藏身的石块处。

    至于白木……

    刚刚，喻楚以为那个丧尸是去咬小孩的，所以才跳下去救人。

    可没想到阴差阳错，却是救了白木。

    她也没想太多，回到自己藏身的石块，打算等救援队赶到再出去。

    至于自己背上的伤，也随意搪塞一下就行了。奔跑途中受伤也是正常的。

    正在这时，她却听到了一声惨叫。

    好像是莉儿的叫声。

    喻楚有些奇怪，从石块中探出半边身子，朝惨叫发出的地方看去。

    那个红眼珠的丧尸不知道是什么身份，邵峰这样的异能者，在它这里却像豆腐一样脆弱，被一爪贯穿了心脏。

    莉儿正是看到了这一幕，才惨叫一声，竟然不顾安危地从藏身的地方爬了出来，连滚带爬地朝邵峰爬去。

    那红眼珠的丧尸才不会怜香惜玉。

    它用另一只手，用同样的方式，解决了靠近的莉儿。

    两个人就这样惨死在丧尸爪下。

    喻楚没想到，邵峰明摆着出轨程茗茗，莉儿居然还爱他，看到他死，不顾一切地爬出来，哪怕下场是同样惨死。

    这情情爱爱，真让人看不透。

    她心里有些感慨。

    基地的救援队迅速赶到，为首的是个年轻人，距离很远，但喻楚也看得出他身形修长，看起来很是好看。

    那年轻人朝着红眼珠丧尸抬手。

    神奇的一幕便发生了。

    刚刚不费吹灰之力解决了邵峰和莉儿的丧尸，却像是被什么无形的力量控制住了，爪子掐住了自己的脖颈。

    于是喻楚瞬间意识到，这是精神异能——这个年轻人是基地首领南风。

    另一边躲着的程茗茗也看到了。

    南风是她的目标，此时见到目标，她心情自然高兴，连忙从藏身的石块后出现，跌跌撞撞地跑向救援队。

    “救救我……”梨花带雨的美貌少女，跌跌撞撞地跑过来。

    南风一边控制着高阶丧尸王，一边瞥向她一眼，眼里顿时露出一丝惊艳。

    这么美貌的少女并不多见。

    不过他到底是基地首领，很快回过神来，继续专心控制着丧尸王，同时扫了眼其他石堆地方，有些意想不到，基地周围会同时出现这么多丧尸。

    旁边有人问：“首领，怎么办？”

    南风紧盯着丧尸王，沉声道：“我的异能，控制这只丧尸就是极限了。”

    精神系异能虽然是异能王者，但消耗也是巨大，他勉强可以杀死这只丧尸王，但对于其他丧尸就有心无力了。

    闻言，救援队顿时犯愁。

    他们都是普通异能者，解决掉这么多丧尸，少说也得几个小时。

    “那家伙不是也无聊跟来了吗？”

    南风一边控制丧尸王，一边咬牙道，“怎么不见他出手？”

