    安易的脸上照旧顶着那张人皮面具，身后跟着云之南，进宫来。

    瞿五与瞿八拦住了云之南。

    薛灵乔上前，沉声说道：“云公子是我请来的！”

    瞿五皱眉，低声说道：“薛大人，这位云公子之前可是做过龙津的国师，没有爷的命令……”

    “你可以前去请示一下爷！”薛灵乔说道。

    瞿五只得前去请示，过了一会儿出来，请了安易与云之南进去。

    房间里，凤卿尘坐在床榻上，冷冷地瞧着云之南。

    “参见皇上！”云之南行礼，“许久不见了！”

    冷九与凤卿尘说过云之南的事情，凤卿尘也就淡淡地点头说道：“那血月真的对朕有影响？”

    云之南点头：“血月昨夜才出现，但是今晚就会成满月，到时候皇上的龙息气息最弱，怕是有人伺机而动！”

    凤卿尘冷冷地瞧了安易一眼。

    安易低声说道：“过了今晚，药性就会全部退却，所以今晚我会与云之南一同守着你，你放心，我不会让你有事的！”

    “那朕是不是还需要多谢你？”凤卿尘冷哼了一声。

    安易却不介意，她摇摇头说道：“今晚上一过，你若是没事，我的任务也就完成了，以后桥归桥路归路，恩恩怨怨全都一笔勾销，可好？”

    凤卿尘皱眉，恩怨一笔勾销？这女人又要走是不是？

    “你先过了今晚再说吧！”凤卿尘满脸的讽刺。

    安易点点头，示意云之南出去，与薛灵乔一起商量对策。

    另外的房间里，薛灵乔着急地问道：“这血月真的对皇上不利？”

    云之南点头：“在阴阳天家的天书上，也曾经记载过血月的传说，传闻血月意味着战争与动荡，但是这次血月还不同，明显是冲着皇上的龙息而来！”

    云之南望向安易：“蒲牢的话并非是危言耸听！”

    薛灵乔皱眉：“可是薛灵璧一直没有研制出解药，万一今晚……”

    安易握紧了手：“你放心，我绝对不会让他有事儿的！”

    “但是蒲牢的身份可不简单，咱们……”薛灵乔对蒲牢这个神奇的存在早有耳闻，爷身体好的时候，勉强能对付蒲牢，如今爷这般，他们这些人之中，没有人是蒲牢的对手！

    “那乌汀可还在天牢？”安易突然问道。

    薛灵乔正要点头，就见有侍卫前来，向着薛灵乔招手。

    薛灵乔赶紧出去，与那侍卫嘟嘟囔囔了半天，突然，薛灵乔眸色一暗，沉声问道：“什么时候的事情？如今海将军可知道了？”

    那侍卫点头。

    薛灵乔挥了挥手，满脸忧虑地进了房间。

    “怎么了？”安易见他神色不对，便赶紧问道。

    “那乌汀跑了！”薛灵乔低声说道，“不但如此，在龙城之内发现了乌衣军的行踪！”

    安易一怔，“乌衣军？”

    “乌衣军是乌雅国的皇家侍卫队，之前叫做飞鹰军，因为与钟离英明联合，想要在龙城之外偷袭当时还是广平王的爷，结果被爷伤了元气，后来乌穹登基之后，就将飞鹰军改为乌衣军，应该是有与爷的红袍军抗衡的意思！”薛灵乔说道，“只是奇怪的是，乌汀只是一个小小世子，怎么能让昂乌穹出动乌衣军救他？尤其是在现在，乌十七在乌雅国内还虎视眈眈呢！”

