    蔡邕之所以离开，便是不想因为自己影响顾雍的判断。

    蔡邕对于自己的每一个弟子都希望他们能够实现自己的理想抱负，不想因为自己的原因，而让他们做出有违自己本心的选择。

    从这一点来说，蔡邕就可以算得上一位良师了。

    陈元也没有怪罪蔡邕不帮自己的想法，反而觉得蔡邕的确是一个好老师，能做到这个地步，已然非常难得了。

    蔡邕离去，顾雍看向陈元：“子初师弟，你可是遇到了什么难处，需要为兄相助吗？”

    陈元点点头：“师兄真明鉴万里也，师弟确实有一天大难处想请师兄相助。”

    顾雍一愣。

    他只是客套一句而已，可是没想到自己这个师弟顺杆爬的本领居然如此之强。

    也不好拒绝，顾雍只能说道：“师弟请一一道来，如若师兄力之所及，必尽全力相助。”

    人家顾雍也不是傻子，我有能力帮就帮，超出我能力之外，那就不好意思了。

    虽然两人现在是同门师兄弟了，可是毕竟刚认识，谈不上什么感情，顾雍能做到这个地步，已经是看在蔡邕的面子上了。

    陈元听出了顾雍的意思，不过一点不在意。

    他相信自己肯定能把顾雍给忽悠走的。

    对于顾雍这样的人，谈利益什么的，没用，必须谈理想，谈人生，谈价值观。

    陈元此时突然双臂一挥，大袖一展，身躯挺拔如松，坐如凤踞，神色严肃。

    “敢问师兄志向如何？”

    顾雍被陈元这一下给弄得一愣，因为陈元这一坐姿有一名称，名为凤踞，能够做出这种姿态的，非渊源流传之家族嫡系不可。

    陈元，陈氏？

    汝南陈，下邳陈，广陵陈？

    不对啊，自己这个师弟明明自称的是涿郡陈元，可是并未听说过有豪强大族之中有这么一个涿郡陈氏啊。

    难不成是哪一个陈氏的分支？

    顾雍有些不解，故此并未回答陈元问题，而是问道：“敢问师弟，祖籍何处？汝南？下邳？还是广陵？”

    陈元摇摇头：“皆非，吾就是涿郡陈氏出身。”

    顾雍更不解了，以为是自己孤陋寡闻了，因此再问：“请师弟恕师兄无礼，敢问师弟祖上可有公卿？”

    这是要追根问底了，这并不怪顾雍。

    这个时代虽然不像魏晋时期，见面就要谈论自己家族的品级什么的，可是相互询问郡望已成司空见惯之事。

    这也为后来的九品中正制提供了基础。

    九品中正制在豪强大族实力无比壮大的基础上，结合了东汉末年人物品评和察举等综合制定出来的一个制度。

    这是时代非常盛行品评，很多人也喜欢评价其他人，比如说许子将的月旦评。

    这引发了很多佳话，也让许子将的名声鹊起。

    许子将品评人物有很大的可能就是其想掌握人物名声好坏的标准，掌握舆论，从而提高汝南许氏的声望。

    所以，这家伙并不是做好事，这里面有着利益所在的。

    陈元这个时候也明白了这个时代的一些特性，故此并未生气，而是回道：“并无。”

    顾雍越发不解了：“那师弟从何处习得凤踞之坐？”

    陈元一愣？

    什么风踞？

    旋即反应过来，难不成就是自己这种跪坐之法？

    我哪里知道，我这不是从原主记忆中继承来的吗，我只是觉得这种跪坐很有逼格，拿来装逼而已，我哪里知道原主从什么地方学来的。

    陈元也不好解释，只能说道：“师兄有所不知，吾在十三岁之时，头部遭受重创，醒来之后，很多事情都忘记了，故此并不记得这风踞之坐从何习来。”

    顾雍沉默了一下，心中却是暗自思量。

    自己这位师弟身份虽然成迷，但是绝对不一般，多半是那几家流落在外的嫡系子弟。

    “师兄，这些并不重要，大丈夫生于天地之间，自当强爷胜祖，岂可依仗祖上余荫行事乎？”

    顾雍闻言，不由一震。

    此言大善，强爷胜祖方乃是英雄本色啊。

    顾雍点点头：“师弟所言甚佳，师兄受教。”

    顿了一下，顾雍继续说道：“师弟问吾志向，雍诚言以告之。”

    “大丈夫自当上佐君王，下安黎民，中传经典，不负此生所学也。”

    顾雍这话说得气势凛然，显然有志在丞相之意。

    上佐君王，那就是佐君王，镇朝纲之意。

    陈元点点头：“师兄志存高远，元深佩之。”

    “不知师兄看当今天下如何？”

    顾雍眉头一皱，不知道陈元是什么意思。

    不过，顾雍有丞相之才，对于当今天下之形势自有自己一番看法。

    “当此之时，黄巾将定，天下将安，然内有宦官乱政，外有外戚专权，朝政混乱，黎民难安，欲要致盛世，恐须天再降孝武皇帝方才可力挽狂澜，才可再兴汉室矣。”

    陈元喟然长叹。

    顾雍可以算得上当世之杰，对于天下的看法不可谓不精辟。

    如果按照他说的，汉室之中再出一位汉武皇帝这样雄才大略而有手段的皇帝，也许可以使汉室再延续两百年，可是两百年之后，必然又会出现如今这样的乱世。

    因为造成如今这种状况的根本原因就是豪强大族无休止的壮大，兼并土地，富者有弥望之田，穷者无立锥之地，活不下去的百姓也就只有造反了。

    这已经被无数的史实证明了。

    不能从根本上抑制豪强，这种周期律是无法打破的。

    想要打破这种周期律，只有两种方法，向外扩张或者向内解构。

    向内解构，这就是要革命，革豪强地主的命，陈元虽然是穿越者，可是也不觉得自己跟全天下无敌能够胜利。

    唯一的途径就是向外扩张，而这个魔改的世界，也提供了向外扩张的条件。

    士兵的体质强大，精兵可以日行几百里，普通士兵日行百里都不在话下。

    这就大大提高了战争的辐射距离。

    看到陈元叹气，顾雍眉头一皱。

    “师弟缘何叹气，可是认为雍所说有误？”

    “然也！”

