    秦扬天是第一次感受到了工人阶级的力量。

    一天的时间里面他并没有说太多的话，到来的领导级别很高，针对着轧钢厂的事情，大领导在听取了各方人员的汇报之后，对于一些领导的做法提出了批评，并且，把这次的工人行动定性为合理的维权行动。

    并且，在了解到那些被举报的人存在的种种问题之后，联系到这次的事情之后，再次确认了这件事情是有心人的破坏行为。

    在一间办公室里面，大领导看向了坐在对面的秦扬天。

    “这件事情虽然因你而起，但是，你并没有参与到这其中。”

    “我是真的不知道这件事情。”秦扬天也是第一次见这个大人物，显得也是有些拘束。

    “虽然不是你指使的，但是，你敢说那些人就不是听你的？”

    果然是大领导，一眼就把所有的事情都看清楚了。

    看到秦扬天没有再说话时，大领导叹了一声道：“轧钢厂的事情我也是第一次详细的了解，不了解不知道，这一了解之下，我是欣慰的，你们能够沉下心来做事，更是不断的给国家创造外汇，这真的是难能可贵了，从你的身上，我能够感受到一种家国的情怀，很是不错！”

    “我也只是想认真的做一些实事，可是，做起来怎么就那么难呢！”

    大领导也是深有所感道：“的确是这样。”

    过了一阵，大领导说道：“轧钢厂虽然有着一些山头主义的倾向，但是，厂里面的气氛却是非常不错的，我很满意。”

    秦扬天再次向着对方看了看，也不知道他所说的话到底是真话还是假话，当然了，无论是真假，他都不想多言。

    “我想听听你的意见，是想留在轧钢厂还是到轻工局去工作？”

    “我还能够选择？”

    “是的，你可以说说你的想法。”

    看了一眼这个领导，秦扬天自然是知道他是一个不错的领导，一心为了国家的发展做着事情，也就不隐瞒了，说道：“我是这样想的，轧钢厂不能乱，如果内部不乱，我们就能够搞一些研发，然后争取在许多方面都能够走在外国人的前面，最差也是不与他们有太大的差距，现在的自行车也好，羽绒服之好，都没有太大的技术含量，所以，我就想搞汽车，现在汽车也差不多算是弄出来了，只要有机会，我还是想把汽车和摩托车之类的东西销售到国外去，如果有了更多的钱时，我们还能够投入到其它的研发中……”

    听着秦扬天下一步的想法，大领导微微点头道：“你的想法很好，如果真的能够按照你的想法发展下去，轧钢厂还真的能够走出一条大道出来。”

    “难啊，动不动就审查什么的，谁受得了啊。”

    大领导也知道秦扬天被审查的事情，说道：“你的情况组织上是清楚的，往后也不让他们胡乱的调查了，从你所做的事情就可以看出来，你一心为公，做了不少的好事。”

    说到这里，大领导的心中一动，问道：“你们厂要来了不少的老同志？”

    “是的，他们其实是一些非常有能力的同志，放在下面可惜了。”

    “这样吧，你们轧钢厂的事情我会去汇报一下，估计组织上会对你们厂的情况有一个专门的决定，根据你的意见，你可以以轻工局副主任的身份，兼任轧钢厂的副主任，往后轧钢厂就交给你了，这作为一个军方的厂，一般人不再影响你们的发展。”

    这样也行？

    秦扬天听得出来，大领导是想把自己这里弄成一个特别的区域，可能还存着保护一下老同志的想法。

    “可是，现在我都交接了手续了。”

    “那些都不是事，你要有认真做事的心理准备，要把整个的轧钢厂带出来，毕竟你们轧钢厂也不是一般的轧钢厂，是一个出口创汇的大厂。”

    “那些工人同志们都是为了厂里面的利益，可不能把他们怎么样。”秦扬天就想到了那些工人们，按照一般的情况，带头的肯定没好果子吃，秦扬天就想帮他们说一下话。

    “刚才我说过了，他们并不是反动的势力，只是为了整个的轧钢厂而已，组织上不会追究他们的责任。”

    秦扬天这下子算是松了一口气。

    大领导又说道：“你们轧钢厂一直都运行得不错嘛，下一步领导班子也不要随意的去动，熊中平会调离轧钢厂，副主任的人选你再提名一个上来。”

    “好的。”

    大领导拍了拍秦扬天的肩膀道：“刚才会上已是说了由你保持在轧钢厂的事情，现在工人们虽然回去了，情绪还不是太稳，你要做好安抚的工作，可不能再乱起来。”

    “领导，我们不断的搞研发什么的，没有资金还是不行的，能不能向上级反映一下，我们厂里面有一定的资金使用权。”

    这也是秦扬天试着询问一下，毕竟虽然是一个创汇厂，几乎就没有多少资金。

    “你等着吧，应该能哆解决一些问题的。”

    “还有就是那些计划上分出了我们厂去找人做产品的事情，我希望以后也尽可能不要出现。”

    大领导微微点头道：“这个事情组织上也会考虑。”

    从市府出来，秦扬天直接就向着轧钢厂赶去。

    这时的整个轧钢厂里面，工人们仍然汇聚在这里，一眼看到回来的秦扬天之后，大家都脸上露出了笑容。

    还没有骑进门时，工人们自发的鼓掌起来。

    看着那一张张兴奋的脸，秦扬天说不感动是假的，这些工人们是为了留下自己才跑去闹事的。

    走到了一个台阶上，秦扬天接过了话筒大声道：“感谢大家的支持了！”

    “秦主任，轧钢厂离不开你啊，我们可不想看到轧钢厂象一些厂那样很快就被整得没有了。”

    “秦主任，只有你在轧钢厂，我们才服气。”

    ……

    “为了感谢大家的支持，今天会餐！”

    “秦主任啊，好长时间就没有见到有肉食了，吃什么啊？”有人笑着问了一句。

    “放心，保证能够给你们吃上肉。”

    瞬间，欢呼声一片。

