    饭菜和酒水上桌。

    众人也不是第一次聚餐了，都是相熟的朋友，聊得极为热闹。

    齐云霄和张恒两人更是拼酒起来，不过两人都是酒力雄厚之辈，丝毫不见醉意。

    话题敞开后，越聊越热闹。

    唐明更多的时候是静静聆听，就算听的只是毫无营养的八卦，也很有意思。

    身在红尘喧闹中，净心如洗无尘埃。

    在这种时候，他的心境无比平和，也极为喜欢这种氛围和环境。

    只是。

    这种氛围很快就被打破了。

    一道不合时宜的话语声，突然响起。

    “丽芸，你也在这里吃饭呢？

    我放学后刚准备去你们班找你，结果你不在。”

    说话的是个男生，高大帅气，穿着名牌阿玛尼休闲装，身边还跟着五六个人，看起来非富即贵的模样。

    苗丽芸见到此人，柳眉不着痕迹的微皱，但还是礼貌道：“丁会长找我什么事？”

    “没什么，就是想约你吃饭而已。”

    丁辉笑了笑，方才后知后觉的看向唐明等人：“丽芸，这些是你同班同学吧？

    走，我开了个包厢，叫上你同学一起过去。”

    “人多一起热闹，到时候我开几瓶八二年的拉菲，大家好好喝一杯。”

    苗丽芸赶紧摇头：“不用了丁会长，我们就在这里吃行了。”

    “那怎么行呢？”

    丁辉笑道：“在这大厅吃有什么意思，大厅是平时举办宴会的时候用的，走吧，跟我去包厢。”

    苗丽芸轻咬着红唇，并未起身。

    这时，跟在丁辉旁边的一个黄毛，突然走了过来，探手摁在餐桌上：“小妹妹，丁少平时可很少邀请女生。”

    “而且他是学生会的会长，你又是学生会成员，这个面子得给吧？”

    “别墨迹了，走吧，一起去喝几杯好酒，这种劣质啤酒就别喝了。”

    说着。

    黄毛探手就要去拿桌面上的啤酒。

    啪！冷不防的，旁边突然伸出一只手，狠狠拍在黄毛手背上。

    “啊……”黄毛痛呼一声，只见他手背瞬间红肿起来。

    “哪凉快滚哪去，别在这打扰大爷我喝酒。”

    齐云霄眼皮都不抬，淡漠道。

    “我草泥马的。”

    黄毛目光中闪过一道戾气，站在齐云霄身后，一记手肘砸下。

    齐云霄满脸不屑，也不见他如何发力，猛然一跺地面，连人带椅子滑向身后，拽住黄毛的胳膊狠狠将其拉扯过来。

    一拳砸下。

    嘭！黄毛满脸桃花开，疼得嚎叫不已。

    这还没完，齐云霄一把摁住对方的脑门，猛然顶膝，撞在黄毛腹部。

    “呕——”黄毛单手捂着腹部，痛苦蹲下来。

    齐云霄一脚将黄毛甩开，冷冷盯着丁辉：“姓丁的，别他妈过来骚扰苗丽芸，上次我就警告过你了，别找打！”

    丁辉微眯着眼睛，犹如一条阴毒的毒蛇：“齐云霄，我邀请丽芸关你屁事？”

    “她是我朋友，你骚扰她便是关我的事。”

    齐云霄淡漠道：“之前在学校看你就不爽了，没看到苗丽芸屡次拒绝你吗？

    这么大个人了，连脸皮都不要，准备死缠烂打？”

    “真要死缠烂打，老子先把你脸打烂！”

    “滚！”

    齐云霄语气冰冷。

    丁辉却丝毫不气，反而还笑了起来。

    他今天过来这里，只是凑巧遇到苗丽芸，之前在学校被齐云霄警告过一次，知道这人能打所以没怎么放肆。

    可今天不同！今天他亲大哥就在酒店豪华包厢内，而且还有一位很重要的贵客，算得上金陵顶尖豪门子弟。

    正好，今天把场子找回来。

    “我很想看看，你是如何把我脸打烂的。”

    丁辉理直气壮起来。

    “傻逼。”

    齐云霄嗤笑一声：“就你这样的，小爷我一巴掌就能废掉你！”

    丁辉同样冷笑，给周围的同伴使了个眼色。

    顿时。

    几名体格健壮的男生围了过来。

    齐云霄看都没看这些人，反而扭头看向唐明：“老唐，怎么说？”

    “随你。”

    唐明淡淡开口，他开始从张恒口中，知道了丁辉屡次骚扰苗丽芸的事情，自然不会心软。

    “好。”

    齐云霄得到指示，脸上的笑容浓烈起来。

    “你笑你妈呢！”

    一名男生抡着拳头砸下。

    齐云霄不躲不避，硬抗对方一拳头，狞笑道：“就这？

    给小爷挠痒痒？”

    啪！一巴掌抡下。

    这名男生只感觉一股巨力袭来，整个脑袋轰鸣巨响，甚至于耳朵瞬间聋了，探手一抹全是鲜血。

    过了片刻。

    脸颊上才传来火辣辣的剧痛，还没等他发出惨叫，齐云霄已经一脚踹在他腹部，将其踹出五米开外。

    唰！另一人捡起空酒瓶，从身后砸来。

    齐云霄看都没看，反手扣住对方手腕，狠狠一拧。

    咔嚓！哐当！手骨断裂，酒瓶掉落在地。

    “玩偷袭是吧？”

    “老子让你玩偷袭！”

    齐云霄两巴掌抡下，将其打得眼冒金星，鼻血长流，最后更是直接冲入人群，将其余几名男生直接打趴下。

    从他出手到结束，不过两分钟。

    场中唯一还能站着的，便是丁辉。

    “……”丁辉艰难咽动喉咙，脸色有些苍白。

    他知道齐云霄能打，却不知道有这么恐怖，他这次带过来的几个朋友，都是体育生，平时可以单挑好几个的猛男。

    结果，被齐云霄一个人轻松解决。

    “什么狗玩意，就这也敢来触霉头？”

    齐云霄冷眼看向丁辉，目光中的狠厉，让后者一阵发憷。

    “齐云霄，你，你他妈别乱来啊，你敢动我没好果子吃……”丁辉色厉内荏的暴喝，可颤抖的双腿，却出卖了内心的恐惧。

    啪！齐云霄一巴掌抡下。

    “噗……”丁辉发出一道惨叫，吐出好几颗血牙，整个人被抡倒在地，捂着红肿的脸吼道：“你他妈完了，你他妈知道老子是谁吗？”

    “当然知道，不就是一条狗嘛，值得你这么大呼小叫？”

    齐云霄冷笑着一脚跺下。

    动手前，他询问过唐明的意思，而且也熟知唐明的性情，知道唐明眼睛里容不得半点沙子，所以动手起来也多了几分力。

    尤其是这一脚。

    “咔嚓——”丁辉疼得张大嘴巴，发出令人毛骨悚然的凄厉惨叫。

    

