    对于中年妇女他们一家的遭遇，二流子这个算是当事人的当事人，自始至终都没有出来说什么和解释什么。

    就是当天晚上，刘爱国，刘家村生产队的几个队长，以及那些协助赶走中年男子他们一家的所有人，他们家的大门在都被人给敲响了，然后他们打开门的时候门外没有人，就只有一块两三斤重的猪肉在那挂着。

    看到这一大块的猪肉，以及想到某个人的行事风格，刘爱国，几个生产队的队长，以及那些去帮忙了的人，都在那笑了笑之后，就开心的把肉给拿回家里去了。

    一转眼距离稻田被放干水已经七天过去了，这七天二锅头和剑南春也恢复过来了，剑南春能陪着李翠翠四处溜达了，二锅头也可以招摇过市的陪二流子去巡逻和捕猎了。

    除了二锅头和剑南春已经恢复过来了外，在公安局那边的啤酒和鸡尾酒也恢复过来了，并且它们还光荣的进入了警犬行列，有了属于它们的光荣工作了。

    就是此时的它们的外貌，看起来比以前更加的渗人了，它们不再会经常摇尾巴了，而是一副看谁都像逃犯似的眼神了。

    就连二流子这个主人，骑单车过去看它们的时候，都被它们给围着来了个搜身，气得二流子直骂养了两白眼狼了....。

    跟啤酒和鸡尾酒一起恢复过来的米酒和红酒比这两货好多了，它们现在成为了镇政府大楼的看门犬了。

    并且经过训练的它们，虽然也会对每一个进入镇政府大楼的人员进行气味检查，不过它们懂事啊，检查完会给摇尾巴啊，所以它们为此避免掉了被二流子骂白眼狼的遭遇...。

    剩下的白酒，说实话，二流子有点不想说这货，因为这货现在有点像是嫁到隔壁去后，整天回娘家来偷东西的女儿。

    好家伙，每天饭点到了它就屁颠屁颠的从李家村那边跑过来吃饭，吃饱后就屁颠屁颠的跑回李家村去陪李大国的弟弟去巡山去了。

    弄得二流子每次在白酒回来的时候，就会看着李翠翠嘀咕道：“媳妇，你要是像白酒这样，整天知道去娘家给我搬东西回来的话，你说我是不是就不用那么辛苦去上工赚钱来养家了啊？?”

    不过每次二流子这样说的时候，李翠翠都会鄙视的送他一个大白眼道；“我倒是想回娘家去拿东西回来补贴你，可我去拿红薯，土豆，糠米回来你也不吃啊，咱家的糠米，红薯，土豆都被你给拿去送人了，我再拿回来这不是闲的没事做吗？？”

    每次听完李翠翠的话，二流子就觉得自己有点哑口无言和不知道该说什么了，因为他是真的没有办法将红薯，土豆，糠米拿来当主食，他还是喜欢吃自己白白净净的大米。

    当然了，这并不妨碍白酒下次来的时候，他继续找事说李翠翠，然后再被李翠翠给说的哑口无言去...。

    对了，在这里还说一下二流子养的小鸽子，七只命硬的小鸽子在二流子和李翠翠细心的照料下，竟然奇迹般的一只没死的长大了，它们现在已经能自己吃东西和自己在鸽棚和屋顶上面瞎噗通的飞行了。

    外加二流子也证实了蔡田花所说的话是对的，它们就是一群不知道回家的野鸽子，最大的两只岩鸽二流子试着给它们放出去飞了。

    结果飞出去它们就没回来了，最后还是在二锅头的带领下，二流子这才在一块农田里面用白米饭给它们诱惑捕抓回来了。

    不过好在七只鸽子不是全部这样的，七只鸽子有四只是不知道回家的，但有三只飞出去后是会自己回家的...。

    回归主题，一个礼拜过去了，跟刘爱国约定好收割稻谷的时间到了，所以二流子今天起的特别特别的早，凌晨四点就起床带着二锅头出门了。

    出门之后，二流子就带着二锅头去晒谷场那边叫上张大洋他们二十个文青，随后他们就拿着刘爱国提前给他们发放的镰刀，打着手电筒开始出发去山谷那边了。

    到了山谷之后，二流子先是去他的那棵专属大树底下去起火烧水，以及和张大洋他们一起做了一个窑，顺带的他还在这个时候让二锅头去稻田里面巡视一下，查看里面现在是否有蛇鼠之类的害虫存在了。

    等二锅头巡视完毕，确认里面没有蛇虫之后，二流子就留下一个人在那烧水泡茶和烧窑烤红薯土豆，然后他就带着张大洋他们就开始去稻田那边收割稻谷去了。

    收割稻谷其实并没有想象中的难，收割稻谷分三个步骤，第一个步骤弯腰用镰刀一把一把的将稻谷割断，第二个步骤在收割五把还是六把的稻谷后把他们放成一堆方面后面的打谷，第三个步骤就是一排排的给它们堆好，这样方便后面的人打稻谷时候拿。

    张大洋他们一行人虽然都是第一次收割稻谷，但由于这几个月一直在干农活的原因，所以他们倒是没有觉得收割稻谷有多累，在看了一会儿二流子是怎么收割稻谷的后，他们就直接学会了该怎么收割稻谷了。

    在张大洋他们学会收割稻谷之后，二流子直接带着他们一排整整齐齐站好，随后再一起弯腰像无情的收割机一样，嗖嗖嗖，嗖嗖嗖的在那收割着一排排的稻谷来了。

    真的是无情啊，他们这一弯腰直接一个半小时就没起来过，而等他们再次一起起来的时候，五亩地的稻谷已经让他们给全部无情的放倒了一半。

    停下来之后，张大洋他们回头看了一眼被自己等人给放倒的两亩多快三亩的稻谷，然后就直接在那一边伸手抹自己额头上的汗水，一边在那笑着对二流子说道；“哥，原来收稻谷这么简单的啊，我们还以为这些稻谷我们要收割好多天呢。”

    “谁知道你们为什么大清早的就跟吃了炫迈一样根本就停不下来啊，好了，休息一下，吃一些烤红薯土豆垫垫肚子先，吃好了我们再继续收割....。”笑着回了张大洋他们几句之后，二流子就带他们去大树那边开始吃已经烤好出炉了好一会儿红薯和土豆来了。

    而就在二流子他们开始吃烤红薯和土豆的时候，负责烧水泡茶和烤土豆红薯的张金田，直接就神秘兮兮的拿出来几串烤蚂蚱来，笑着对他们问道；“烤蚂蚱，你们要不要来一点啊，我觉得挺好吃的，就是不知道你们吃不吃得习惯...。”

    “什么吃不吃得习惯啊，这可是大补品啊，来给我两串....。”看到张金田递过来的烤蚂蚱，二流子直接就站起来拿了两串，一串自己吃，一串给二锅头吃。

    二流子刚递给二锅头吃的时候，二锅头直接就在那用一脸我拿你当兄弟你为什么要害我的表情在那看着二流子。

    不过在看到二流子也吃之后，它立马就也开始试着吃了一个，再之后它就直接转身将张金田给扑到，将他烤好的蚂蚱都给抢走，自己咬着一把的烤蚂蚱跑到一边吃去了...。

