    “来，小橙子，看墨奶奶这里！”

    石家，外婆抱着小橙子拿着电话正跟墨夫人聊天。

    墨夫人听到介绍“墨奶奶”，心里不由的一阵心疼。

    她说道，“阿姨，就让小橙子叫我奶奶吧。亲切一些。我可喜欢小橙子了！”

    自己的亲孙女能不喜欢吗？

    只是他们一家子却必需隐忍着不能去相认，就算去近距离接触都不行，就怕墨君琰那场车祸的幕后主使者有机可乘。

    但她想念孙女想念的紧，因此，只能通过打石家人微号视频，看看一天天长大的小橙子。

    墨奶奶逗了会小橙子，笑着问外婆，“阿姨，小橙子是不是又变胖了啊？”

    虽看不到真人，可视频上的小可爱却是胖嘟嘟的，手脚像莲藕段一样一截一截的。

    外婆笑着道，“可不是，才两个多月呢，就变成了小胖子，都有十五六斤，六十四公分呢。”

    “长得挺快的啊！”墨夫人笑着说道，“你们把孩子养得真好！”

    外婆笑着道，“主要是这孩子好养啊，吃了睡，睡了吃，不哭不闹，就饿了嗯嗯两声，拉了也嗯嗯两声。我养了这么多孩子，就觉得这个孩子最好养了！”

    墨夫人笑着道，“小橙子就是小棉袄嘛，很贴心！”

    接着她又问道，“小橙子妈妈呢？”

    好像每次视频，都没见着孩子妈妈。

    她家某个人都要望穿秋水了。

    外婆笑着道，“这孩子，自从坐完月子后，就往外面地里跑。”

    “这还得注意啊！”墨夫人说道，“虽坐完月子，可这一百多天内，该要讲究的还得讲究下。”

    外婆略有些无奈的说道，“这孩子嘴上应得好好的，转头她又跑了。前段时间在网上开了一个店铺，为大家卖农货。一个月下来，拿到的抽成才两百块钱，不要说饭前和给员工工资，就是店铺的信用月租都不够，还有店铺推广费这些呢。我知道她做这些事情，其实是为帮助村民，能够把家里的东西卖出去，生活得到提高，让大家都渐渐走上致富路！”

    墨夫人点头道，“嗯，茗茗是个好孩子！”这个好孩子将来会是墨家人，“茗茗承包的那些地，作物生长得如何了？”

    “嗯，还不错！”外婆开心的笑着道，“这还别说，花生水稻和西瓜大棚种植，可是大大减少了病虫害，也更便于管理。大棚中任何一种东西，可都比外面的长得好太多了。这些东西，囡囡可都参与了管理呢。”

    “茗茗还真棒！”墨夫人很是骄傲的夸着自家未来儿媳妇，“人不仅长得漂亮，聪明又能干!”

    外婆也点头道，“只是这孩子有时给我们的感觉，就是太成熟和稳重了些！根本不像只有二十一二岁的女孩子样。”

    明明二十一二岁的孩子，应该是活泼充满朝气的样子。

    孩子的成熟和稳重，是有一定代价的。

    如果可以的话，他们谁都不希望顾清茗一夜之间变得成熟和稳重。

    他们只是希望她能够无忧无虑的过日子。

    墨夫人点头道，“茗茗本来就是懂事的孩子！不过，现在变得更加懂事罢了。”

    ……

    顾清茗并不知道外婆和墨夫人在视频着中聊着她的事情。

    她现在又一次来到地里。

    大棚中的作物种下去一个多月了，长得葱郁碧翠，长势一片喜人，由是经过大棚的村民，对这样的长势，那都是惊叹。

    尤其是那些蔬菜，粗壮又水灵，比露天蔬菜长势好得太多了。

    凡是经过大棚的村民，都有股去摘回去自家做的冲动，好尝尝这味道。

    “小顾，你今天又过来了！”

    请了十来个村民，在蔬菜行里除杂草。

    灵泉水对蔬菜的长势很有效用，对杂草同样有效用，所以长得很是粗壮。

    这些杂草不及时除掉的话，肯定会跟大棚中的作物争抢养分。

    顾清茗看到田埂上放着一堆堆杂草，这些杂草，如果不仔细分辨，还真长得像韭菜，摔了泥土，很是干净。

    刘丽梅注意到顾清茗的目光，她解释道，“这些草长得很好，又没有打过农药，我想带回去喂鱼！”

    “喂鱼？”顾清茗略有些疑惑的问道，“鱼会吃这些草吗？”

    “会啊！”刘丽梅笑着解释道，“草鱼，鲤鱼，鲫鱼可都是会吃草的。”

    顾清茗点了点头道，“哦，那你家池塘有多大啊？养了多少鱼？”

    刘丽梅说道，“嗯，我家开了六分地的鱼塘，听我公公说，放了三百条小鱼苗。”

    “你家的鱼天天就是喂草的？”顾清茗略有些好奇的问道。

    “对。我公公每天早晚都会去拔鱼草，早晚喂一次。等到年底的时候，就可以捞出来卖了。”刘丽梅说道。

    “不喂鱼饲料什么的吗？”顾清茗又问道。

    刘丽梅摇了摇头道，“不喂。喂鱼饲料，长得快，但鱼肉不好吃，有一股子腥味。我们要卖的就是卖正宗喂草鱼的鱼。”

    说到这里，她笑了笑说道，“还别说，每年过年过节，很多村民来我家预订鱼。毕竟，一个村知根知底，不喂饲料只喂草的鱼，鱼肉更加鲜嫩，鱼腥味也不是那么浓，不管是油炸煎还是蒸熬，味道都很鲜美。”

    顾清茗点了点头，望了一下草堆，问道，“这鱼都吃什么草啊？这是什么草啊？”

    刘丽梅介绍道，“这是稗草。看着像水稻和韭菜，但比水稻更细小些更嫩一些，用来喂鱼是最好的。还有这是牛筋草，这是……”

    顾清茗点头道，“原来，这些草都是可以用来喂鱼啊！”

    心中却暗道，“这些草虽是草，但也吸收了灵泉水。用来喂鱼，喂牛，那最好不过了。喂出来的鱼，肉质肯定更加鲜嫩。”

    想到这里，顾清茗突然眼睛一亮，暗道，“对啊，我也可以养鱼，养牛之类的。以后，果实收成后，那些秧苗就可以用来喂牛喂鱼了。”

    当然了，这鱼吃不吃稻草和花生苗之类的，她是真不知道了。

    养牛，可以吃稻草等，其实最好不过了。

