    以连巧珍一贯的强势，康豪压根没想从她这里听到解释和悔过。

    有顾天成条理分明的讲述、和通州有名有姓的几个人证，再有现在连巧珍模棱两可的回答，康豪对这件事的怀疑更深了几分，当下沉声说道：“我若没问清楚，绝不会把事情揽到自己媳妇身上。事情到底如何，你比谁都清楚。我没别的意思，只希望不会有下一次！”

    最后一句加重语气的话，让连巧珍猛的抬眼，盯着康豪，恨声问道：“你居然为了个外人如此对我！什么叫下一次？若有下一次，你又当如何？”

    康豪也毫不退让的看着她，把手边的那叠纸推到她面前，说道：“我刚才还在想，你如此聪明能干、如此有见识。嫁给我，嫁入康家，许是真的委屈你了。我刚才也想了，是我配不上，让你在康家受委屈了。”

    这就是他的意思，若她就是这么要高于顶，任意妄为，这日子，不过也罢。

    说完，他不看连巧珍脸色如何，便站起身，推开门大步走了出去。

    眼看着康豪离开，连巧珍气急。

    这个该死的！他是什么意思？他和他家得了她若干好处，日子好过了，所以敢放这样的狠话了！

    他是说，若再有一次，他就要休了她？！

    他怎么敢？他又怎么有脸这么说、这么做？！

    可是……他如果真的这么做了呢？

    想到自己重生回来的打算，想到袁冬初，想到侯夫人的尊贵……她受了如此委屈，康豪又是如此无耻，她却不能和康豪分开……

    瞬间的念头纷杂，让她悲从心起。

    重生之后，她第一次落泪了。

    这种陌生的感觉，让她想起：加上上一世那漫长的岁月，多少年了？她恨过、怨过、不甘过，却没因此哀切哭泣过。

    可是，康豪、康家拿了她若干好处，却如此伤她的心！

    连巧珍脸色变换，终究义愤难平，猛地擦干泪水，伸手把桌上的茶壶茶杯扫在地上，发出清脆的破裂声。

    上房中，康母一直提着心呢。

    她先是听到东边房间的门响，急忙推窗看去，却只看见康豪走出院门的背影，那大步离开的冲劲儿，让顾母感觉事情不妙。

    屏气凝神之间，便听到东厢房发出茶杯碎裂的声音。

    康母叹了口气。

    康父说道：“阿豪不是说想去通州吗？等阿劲娶过媳妇，收拾些盘缠和安家的银子，让他们去吧。”

    康母点了点头，今日晌午儿子没回来吃午饭，儿媳就很不高兴。

    这种事以前也有，康豪若是如往常那样，主动和连巧珍招呼一声，事情也就过去了。

    哪想康豪不知哪根筋搭错了，竟然也没个好脸色。

    瞧瞧，这不就开始了吗？一个头也不回的大步离开，留下的这个心气儿那么高，岂能咽下这口气？

    随即，东厢房就传出嘤嘤的哭声。

    原本女子哭两声没什么，可哭的是连巧珍，却是让康母吃了一惊。

    大儿媳性格要强，从她嫁入康家，无论贤淑，还是温和，亦或是阴郁，从未有过软弱的时候。

    这一声哭泣，着实把康母惊得够呛。

    “要不，我过去瞧瞧？”康母和康父商量。

    康父摇了摇头：“还是算了，一会阿豪回来，叮嘱他耐下性子好好哄着便是。”

    康母还没来得及点头，东厢房似乎又有了不一样的动静。

    两人再不说话，静悄悄中，东厢房的干呕声分外明显。接下来，听声音，居然真的吐了。

    “怎么了这是？”康母一边自语着，一边急急穿鞋下地。

    来到康豪夫妇的房间，果然就见连巧珍惨白着一张脸，正抱着屋里的铜盆呕吐不止。

    养育过四个儿女的康母，立即就有了大约的猜测，连忙上前扶住……

    稍晚时康豪回来，除了面有不豫，其他一切正常。

    只是，走近时，能闻到他身上有淡淡的酒气。

    康母正坐在床边安抚连巧珍，眼看着已近亥时，也焦急的支愣着耳朵，听着院子里的动静。

    听得院门有声响，立即起身，推门走了出去。

    见果然是康豪回来，上去就是狠狠的两巴掌：“你个混账小子，明知巧珍在意你，午间不回来便也罢了，回来了还耍脾气！你媳妇有喜了知道不？竟然敢这么气她！”

    “有……有喜了？”康豪僵住。

    …………

    若在过去，康家还在贫困线上挣扎时，儿媳有了怀孕的征兆，顶多也就家里注意着些，不要太过劳累，不要拿重物，等着看接下来还有没有月事、是否显怀。

    有些人家子嗣不紧张的，就像康家这样，家里有三个儿子的，很可能连这些早期的注意事项都没有。顶多就是大家点个头，知道有这么档子事儿就算了。

    但如今康家家境不错，连巧珍也不是寻常儿媳可比。

    所以，第二日一早，康母压根儿没敢再用连巧珍，自己带着闺女做了早饭。

    待安顿了丈夫、儿子各自离开，康母便陪连巧珍出门看诊。

    连巧珍看起来不怎么好，脸色苍白，一直都有的精干利落也大打折扣，很有些萎靡。

    连巧珍脸色不好，其中有她昨日那番孕吐折腾、和生气的体力损耗，也有她不想给康家人陪小心的因素。

    把她折腾成这样，难道想就这么完了？哪有这么轻松的事？

    她要好好过几天舒心日子，待到康劲成亲之后，她就可以离开这个家，去通州大展拳脚了。

    事实上，昨天康家一家子和康豪给她赔着小心，她的心情已经舒展了很多。

    而且经过昨天的事，她也想通了。谁有都不如自己有，好处给出去，那就不是自己的了，人家也未见得感恩。

    待到日后去了通州，别想让她再把钱财和家当交到任何人手中。

    即使日后康豪有了侯爵之位，他若念着她的好，她就和他好好过。

    若不然，还像现在这样颐指气使，那就他当他的勇冠侯，愿意三妻四妾随他。只是，别想让她受气，别想动用她的东西。

    他是侯爷，愿意给谁看好脸色就给谁看去。

    而她，只要那个位置便好。

    连巧珍就这么低眉顺眼的随在康母身边走着，待走到医馆门前的台阶，康母扶她一把，说道：“台阶有些高，小心些。”

    连巧珍原本已经想开，心情也凑合，可是随着康母的声音一抬眼，首先印入眼帘的不是医馆，而是医馆相邻的一家布庄。

    布庄墙壁上，很抢眼的贴着两张幅面挺大的纸。

