
　　离开了浅草，再去明治神宫。去的时候精力十足的平太，回去的路上瞌睡连连。等出了车站，岩桥慎一抱着睡着了的孩子，和中森明菜慢慢走回千惠子家里。

　　后半夜里出发，逛过了浅草，去过了明治神宫，这一大圈结束，已经到了破晓时分。冬天的白昼到来得晚，天色朦胧，灰暗之中透着青白。

　　大人的精力用一点少一点，小孩子的精力往往却是一鼓作气用个彻底。于是，在尽兴游玩之后，就总得拖着疲倦的身躯，带着熟睡的孩子回家。

　　“去初诣真有意思。”岩桥慎一说。

　　中森明菜听着，不禁莞尔，“……像是第一次去新年参拜一样。”

　　其实，是真的第一次去新年初诣。岩桥慎一也笑了笑，还她一句，“像这样去新年参拜的话，当然是第一次。”

　　中森明菜嘴上嫌弃，“油嘴滑舌的。”她往岩桥慎一那边探了探，揶揄他，“以前可不知道，慎一你还有这样的一面。”

　　“嗯，伪装的可好了。”岩桥慎一有杆就顺着往上爬。

　　中森明菜说不过他。只要岩桥慎一想，准有一堆话在那里等着。不过，此时此刻，并没有那种逞口舌之快的心思。她闭上嘴，安安静静走在他的身边。

　　岩桥慎一怀里抱着睡着了的孩子，这就让她既不能和他手牵着手，也不能肩膀挨着肩膀。可这样的一对组合走在路上，大概任谁也不会忽视两人之间的关系。

　　小孩子的存在，宛如看不到的线将两人相连。即使平太只是她的侄子，并不是她和岩桥慎一的孩子。然而，与岩桥慎一这样走在一起，内心便有这样的想法翻涌。

　　这与其说是她在胡思乱想，不如说是一种真实的体会。

　　……

　　明法夫妻两个回了千惠子这里，得知平太跟着中森明菜和岩桥慎一，三个人去了浅草和明治神宫，中森明法神色有点微妙，“带着平太去了吗？”

　　明法的妻子却很高兴，“这样一来，平太君就不会在醒来以后，懊恼自己没去成浅草了。”

　　千惠子表示赞同，“出发的时候，平太劲头可足了。”

　　母亲和妻子都这么说，中森明法也不好多说什么。尽管在心里，对于接下来要见到明菜这件事，多多少少，感到不自在。

　　除夕夜，不等见到这个妹妹，就急不可待的去了浅草，明菜肯定也知道是避着她不见。结果，到最后，还是未能免去相见。

　　早知道，还不如等平太睡醒，见过了明菜和那个岩桥桑之后再去呢。

　　和心里装着一堆弯弯绕的明法不一样，他的妻子就没想那么多。在明法妻子的心里，无论从前还是现在，中森家的事都和她没有关系。丈夫这样别扭的在意，若让她知道了，一准也要笑话他。

　　事到如今，越是扭捏，才越是显得自己不像样，不是吗？

　　既然还要来看婆婆，既然还会跟明菜相遇，明法的妻子就更不愿意在那样的明星面前落了下风。

　　“平太好像很喜欢那位岩桥桑。”明法的妻子跟婆婆闲聊，“之前，还把他叫成‘点心桑’，……是因为岩桥桑给他买点心的事吗？”

　　这是只有千惠子和明菜、平太三个人知道的秘密。

　　千惠子笑眯眯，“慎一君也很喜欢平太，两个人玩得可开心了。”

　　明菜的这个男朋友，又讨千惠子的喜欢，又讨孩子的喜欢，连妻子也不讨厌他。但明法与其说是对这个人有什么好感与恶感，不如说是对这个人有一丝难言的畏惧。

　　门铃响起，千惠子去开门。

　　不大的房子，在起居室里，就能听到玄关那里传来的动静。只是，明菜跟母亲说话的声音也好，夹杂的男人说话的声音也好，都含混不清，似乎故意压低了嗓门。

　　明法的妻子最先明白过来，“平太睡着了吧？”

　　岩桥慎一抱着孩子走进起居室。

　　明法的妻子向他低头致谢，“承蒙您的关照，给您添麻烦了。”

　　她比任何时候都礼节周到。

　　中森明法在一边看着，有点被妻子的架势镇住。

　　……

　　简单的客气寒暄后，明法夫妻两个，各抱着一个孩子，告辞离去。这夫妻俩不大想面对中森明菜和岩桥慎一，这一点，要是平太醒着的话，大概连小孩子都看得出来。

　　不过，中森明菜疼爱小侄子，却也并没有要跟兄姐们修补关系的想法。就连千惠子，也根本不对子女们的关系还能再像从前那样，抱有任何期望。

　　好不容易，才以让曾经的大家族彻底翻篇的方式，结束了这些年来的纠葛，千惠子绝不是那种刚得到了一点安宁，就又开始打不切实际的算盘的人。

　　偶然在母亲这里相遇，简单客气的寒暄，之后各自离去。再没有比此时此刻更加合适的了。

　　“喝杯屠苏酒。”岩桥慎一说着，要去拿酒壶。手探过去，自己忽然笑了，跟千惠子和中森明菜说，“胳膊酸了。”

　　“只有这点程度可靠不住。”千惠子笑话他。

　　岩桥慎一收下她语气和善的玩笑，点头，“抱小孩比想象中的辛苦多了。”

　　“是吧？”千惠子露出个有点得意的表情，彷佛一个前辈在传授经验，“可别小看了养育小孩这件事。”

　　在岩桥慎一的面前，千惠子时不时流露出这么一份顽皮，跟他一唱一和。

　　中森明菜听着男朋友跟母亲的对话，从岩桥慎一手边把酒壶拿走，先替母亲斟满酒杯。本该年轻人先喝的屠苏酒，让岩桥慎一这个外国人给改成了年老的先喝。

　　虽说中森明菜说他像个外国人，不过，千惠子却觉得，是他这个人不拘小节的缘故。

　　她给岩桥慎一的杯子里也倒上，听到岩桥慎一跟母亲说，“肚子有些饿了”，故意转坏心眼，当着母亲的面就调侃他，“胳膊酸了的话，要不要‘啊~’这样，特别照顾你一下？”

　　“那我可就不客气了。”岩桥慎一不按套路出牌。

　　中森明菜猝不及防，被闪了一下。平时不都是一副“饶了我吧”的反应吗？她想占个上风，结果又被牵着鼻子走，只有千惠子看热闹看的高兴。

　　看女儿在岩桥慎一面前吃个瘪，怪有意思的。但某种意义上来说，这是对明菜和岩桥慎一的关系感到安心的体现。

　　当然，岩桥慎一纯属吃定了她不会当着千惠子的面这么做。不过，要是这点想法被她给知道了的话，这个中森明菜倒是有可能为了较劲，跟他拼了。

　　一较起劲来，自损一千也要往前冲，这就是中森明菜。

　　……

　　今年的元旦，是预想得到的清静，不会有人到访。岩桥慎一和中森明菜把脚伸进被炉里，就在起居室小憩。

　　冬天这么睡，要是在小时候，准得挨骂。

　　虽说如此，或许是换了个地方，或许是精神还兴奋，又或许年糕吃下了肚，饱着的时候难以入睡，两个人谁也没睡着。

　　天气不错，千惠子出去散步，顺便到附近的寺庙走走。

　　家里就两个人在，中森明菜抬起眼皮，瞧见岩桥慎一也还醒着，像个孩子似的，骨碌一下，翻到他身边去，笑嘻嘻的摸了摸他的手臂，但什么都没说。

　　岩桥慎一伸过手去，搭在她肩头。

　　被炉底下，中森明菜的脚丫顺势伸过来，压着他的小腿。两人脸对着脸，这个中森明菜想起什么，眨了眨眼，凑过去，轻轻咬住了他的耳朵。

　　从她的唇齿之间，泄出细碎的笑声，一点没落的钻进岩桥慎一耳朵里，搅得他心里痒痒。

　　“要在这里吗？”岩桥慎一带着点报复心，手往下滑。

　　中森明菜却从他怀里离开了，冲他吐了下舌头，“当然不行。”

　　“那刚才算什么？是在捉弄人吗？”

　　中森明菜笑眯眯，跟岩桥慎一卖好，“就是想这么干……咬你一下。”

　　“果然还是戏弄人。”岩桥慎一不饶她。

　　中森明菜自己理亏，也想不出个好理由，伸过手去，轻轻戳了戳他的脸颊，“你怎么这样啊。”

　　岩桥慎一用他只有十一分的演技、以及几分的真情实意装可怜。

　　“等回去以后再……”中森明菜也用她九十八分的演技和真情实意装回去。她眨眨眼睛，楚楚可怜，“总不能在母亲家里吧？”

　　岩桥慎一把手收回来，但没回她的话。

　　这个中森明菜见状，又往他跟前拱，“该不会生气了吧？”

　　“真的生气了？”她伏到他跟前。

　　岩桥慎一还没说话。

　　中森明菜开始有点后悔，正努力开动脑筋想想怎么挽回，忽然发现岩桥慎一的表情不大对劲。想了想，把手伸过去，放在他肚子上。

　　果然——

　　被识破了，岩桥慎一不再忍了，哈哈大笑。

　　这个中森明菜着急了半天，结果到底被只有十一分演技的人给骗了。她多少有点不忿，可想到自己干的好事在先，也不禁笑了起来。

　　“演技真好，给你打九十九点。”

　　笑也笑够了，两个人又躺在一块儿。中森明菜这么说的时候，又有点想捏他的耳朵。可想起自己刚才一时兴起闯的祸，手伸过去，又轻轻放在他肩上。

　　“不是说，演员在真情实感的时候，演技也会爆发嘛。”

　　听他这么说，中森明菜有点小心的问他，“所以，刚才是真的生气了吗？”

　　岩桥慎一反问她，“为什么突然那么做？”

　　中森明菜鼓了鼓嘴唇，叹口气，跟他说实话，“其实，是在浅草的时候，就想这么做。”

　　“在浅草？”

　　她唰唰点头，“你拉着平太君走在前面……笑什么？！”

　　可惜，她一恼羞成怒，岩桥慎一笑的更厉害了。被他给笑话，好像她是在跟小侄子争风吃醋似的。

　　当然不是这样。

　　中森明菜不甘心，脱口而出，“在你身后，当然只看到你的耳朵了。”

　　岩桥慎一脸上还带着笑意，不过，这笑容有别于刚才对她的笑话。他伸过手去，摸了摸她的头，“除夕夜跟计划的不太一样。”

　　要是按计划来进行的话，肯定不会只能看着他的耳朵。

　　中森明菜听到这一句，反而笑了，“可是，我还是很高兴。而且，还知道了一件事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么事？”

　　中森明菜卖关子似的，闭口不答。

　　岩桥慎一再问一次，还没得到答桉。看看她带点小小得意的表情，和故意抿起来的嘴唇，到底脑袋还算灵光——或者说，对她足够了解。

　　中森明菜心里美滋滋，等着被他吻一下。结果，期待的嘴唇没等到，岩桥慎一伸过一根手指头，作势要撬开她的嘴巴。

　　……这家伙百分之一亿是故意的！

　　自作多情了一场，中森明菜恼羞成怒，恶向胆边生，一张嘴，咬住了这根手指头。

　　岩桥慎一弯了下手指，轻轻勾她的牙齿，接着问：“知道了什么事？”

　　中森明菜想“哼”一声，可惜，咬着一根手指，用鼻子哼这一下，显得格外滑稽。非但没有威力，还显得此情此景可笑。

　　她松了嘴，眉毛一耷拉，问岩桥慎一，“你为什么要这样？”

　　这副模样，看着可爱又可怜，还有一丝滑稽。

　　岩桥慎一摸摸她的脸，凑过去，亲她的嘴唇。中森明菜躲了一下，但再被捉住，便放弃了躲闪，闭上了眼睛。

　　……还知道了一件事。

　　慎一你呢，肯定能当个好爸爸。

　　早知道，就不跟岩桥慎一卖关子，直接说出来了。

　　当中森明菜心里冒出这个念头来的一刻，忽然感觉到满腹委屈。等岩桥慎一的手指触碰她的眼角的时候，才回过神来，自己在流眼泪。

　　眼前，岩桥慎一的脸上，有意外，有不知所措，还有些歉意。

　　“先跟你说哦——”

　　中森明菜瞪着眼睛，一张嘴，先语气凶巴巴的吓唬他，“不准说‘对不起’，不准说‘都是你不好’，也不准说‘知道了’。”

　　她语气飞快的举了一堆岩桥慎一可能会在这种时候说的词。这个中森明菜，也不知道到底是想让他说话，还是不想让他说话。

　　岩桥慎一瞧着她这副倔强的表情，一时间，真有点被她镇住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1184. 自作多情免费阅读。https://xs.23sk.com 