    黑色路虎最终停在了郊区山上一栋别墅里的停车场,丛林掩映,人迹稀少，有一种深山藏古刹的感觉。

    后来据陆饮冰说，这山上居然真的有一座古刹,不过不怎么有名，没多少人知道,里边只有一师一徒两个和尚，过点儿与世无争的日子。她有时候上去拜拜菩萨,和老和尚聊会儿天,静静心。

    扯远了，车一停稳，陆饮冰便扑过来好生占了一番夏以桐的便宜,出来的时候夏以桐嘴唇红得跟熟透的樱桃似的,陆饮冰一脸意犹未尽。夏以桐被她牵着手往别墅门口走去，十分怀疑自己一进去可能会受到这样那样那样这样的对待,想想还有点激动。

    害羞归害羞,身体的本能她是不会拒绝的。

    “这是我买的一栋别墅，用来歇脚的，连我爸妈都不知道，狗仔就更不会知道了。一会儿有空我给你录一下指纹，你要没事儿也可以过来呆着,有阿姨定期打扫的。”门用的是指纹锁，陆饮冰将拇指按上去，滴一声,门开了，一进去夏以桐心脏狂跳，立刻站定紧张地闭上了眼睛，准备迎接暴风骤雨般的吻。

    就让暴风雨来得更猛烈些吧，她准备好了！

    “饭菜还有……”陆饮冰低头看手机，“还有十分钟到达，时间掐得还可以。你站那儿干吗？当门神啊？”

    夏以桐在她开口的时候就睁眼了，先是万般庆幸陆饮冰没有回头看到自己犯蠢时的样子，接着深刻地反思了一番自己如今急色的心态，随后坦然地迈步走过去：“我看看布局，嗯，不错。”

    “请设计师专门设计的，我是完美主义者。”陆饮冰坐到沙发上，朝她拍拍身边的位置，“来。”

    夏以桐一过去就被陆饮冰搂住了。

    这回没亲，只是抱抱。抱着抱着，陆饮冰就躺下了，“来。”

    夏以桐：“……”

    来哪儿啊来，不会是她想的那样吧？她喉咙往下滚了一下，哆哆嗦嗦地把手摸到陆饮冰腰上，陆饮冰冲她展开双臂，笑颜如花，说：“抱。”

    “……”

    夏以桐彻底断了邪念，和她一起躺下，窝在陆饮冰怀里。沙发够宽敞，两个人相拥而卧，并不显得挤，夏以桐背后反而还有很多空位。

    抱了一会儿，夏以桐觉得这样的感觉也挺好的，于是将脸埋得更深了一点儿，放肆地呼吸着陆饮冰身上的味道。

    “你刚刚是不是以为我要那什么你？”陆饮冰琢磨过来了，似笑非笑地问她。

    这时候演技的重要性就体现出来了，夏以桐若无其事道：“没有啊。”

    “真的没有吗？”

    陆饮冰嘴唇正对着她雪白的颈项，伸出舌尖轻轻舔了一下，舔了一下还没完，唇瓣随之欺上，唇舌并用，一路舔吻下去。

    夏以桐一个激灵，抱着陆饮冰腰的手指用上了力。

    “口嫌体正直。”陆饮冰捏捏她的脸，说。

    自打上次来影教了陆饮冰这个词后，她就再也没说过，夏以桐总觉得从她嘴里说出这句话特别违和，这种违和感甚至把她内心的悸动都抵消了不少。

    “陆老师。”

    “嗯？”

    “没什么。”夏以桐将额头压在陆饮冰脸颊上，好笑地想这个反差萌也不错吧。

    “你是不是不喜欢我这样讲话？”

    “……”夏以桐再次惊讶于她的敏感度，甚至怀疑她是不是真的有读心术。

    “那我以后就不说这个词了。”陆饮冰说，“口是心非？这个怎么样？”

    夏以桐点头，在她怀里闷笑不已。

    夏以桐继续“口是心非”了一会儿后，胸衣也从里面被解开了，陆饮冰的手机闹钟响了，她收回手，坐起来：“午餐要到了，在家呢，别穿了。”

    后一句说的是胸衣，夏以桐停下要扣扣子的手，看向她。陆饮冰带她上楼，从衣帽间里拿了套睡衣出来，自己先下楼去接午餐。

    等夏以桐收拾好自己，饭厅的餐桌上已经摆好了十几个菜，天上飞的、水里游的、地上跑的，一样两个，然后就是时蔬和汤了。

    夏以桐早上七点吃的早餐，现在下午一点，本来还没什么感觉，看到饭菜的那一刻立刻觉得自己肚子是真饿了。食不言，陆饮冰除了给她夹菜，基本上不说话，安静惬意的一顿午饭中，时间悄悄地流逝着。

    饭后歇了半小时，夏以桐去洗澡，陆饮冰就坐在房间的小沙发上，在备忘录上一边回忆写着什么，出来的时候夏以桐看了看时间，两点半了，心中不由得焦虑起来，时间在赶着她走。

    陆饮冰听见响动就抬头了，五官在阳光的剪影下特别好看：“睡午觉吗？”

    “不睡了。”好不容易见面，怎么舍得把时间浪费在睡眠上。

    “行，那我去洗澡。”

    夏以桐：“……”

    等等，不睡午觉和洗澡仿佛是冲突的吧？

    陆饮冰洗澡只用了五分钟，上次那件保暖吊带睡衣被无情的抛弃，换上了一条白色的绸制吊带裙，和她本来的皮肤交相辉映，居然分不出哪个更白一点，总之在夏以桐的眼里很好看就是了。

    她牵着夏以桐躺进了被子里。

    夏以桐侧身看她，说：“我不睡。”

    “躺一会儿，不睡。”陆饮冰说着起身拉开了床头柜的抽屉，从里面摸出了一本杂志，“我们来看这个吧，这一季度的衣服还挺好看的。”

    夏以桐心中陡然升起不祥的预感。

    陆饮冰拿的那本杂志正是她和岑溪合拍的《elle》十一月下半月号，用的正好是那张脸贴脸的。她就知道，这事儿不会这么容易过去，夏以桐干笑道：“陆老师你听我解释。”

    陆饮冰做出洗耳恭听的姿势，懒洋洋：“解释吧。”

    “是这样的……”夏以桐愣了一下，回神，她没什么好解释的啊，都是工作需求，也不是她要姬的，是摄像师非要弄这样的姿势。

    “嗯？”

    夏以桐更加想起来她还有一档综艺要和对方一起上，赶紧报备好，末尾又说：“岑溪是我粉丝，一见我就结巴，万一你要是在电视上看到我俩同框有什么奇怪的地方，那都是节目组的锅。”

    “什么综艺？”

    夏以桐报了那个节目的名字，陆饮冰刷刷记在心里。

    “林碧落。”陆饮冰闲闲道，看她一脸懵，友情提示，“深情拥吻。”

    “只有拥是真的，吻是假的，就贴了一下，没伸舌头。”夏以桐赶紧表忠心。

    陆饮冰捏住她的脸，带着一点儿嫉妒的情绪说道：“我说你怎么这么招人呢，男女通吃啊。”

    夏以桐凑过去在她嘴唇上飞快地亲了一下，分开，四目相对。

    确切地来说并不是看着对方的眼神的，而是在彼此的脸上打量着，不，那也不是打量，更像是在确认，确认面前是心心念念的那个人，确认对彼此越来越强烈的悸动。

    夏以桐手从被子下摸了过去，手背盖上去，探进指缝，陆饮冰将手翻过来，手心向上，和她十指相扣。

    呼吸有一点儿乱了节拍。

    两双眼睛在对上的那一瞬间下意识同时错开，也不知道为什么要错开，就是觉得很不好意思。两人一个看身下的被子，一个看上方的枕头。

    身体往对方那边蹭了一点儿，仿佛能感觉到对方肌肤散发的热量了，停住，也不继续往前。

    直到眼神再次在半空中交汇，电光火石间有什么一闪，两人同时一怔，陆饮冰动作比她快，单手伸过来捧住夏以桐的脸颊，吻了上来。

    这个吻比以往的每一次都要热烈，肺部的空气在一次次的胸口起伏中被抽离一空，她快喘不过气了，陆饮冰也没比她好多少。夏以桐的手插|进陆饮冰的长发中，扣住了她的后脑。像是两个溺水的人彼此汲取对方口腔中的空气得以求生，谁也不肯先放开。

    短暂地抽离开一瞬也只是为了下一次更加激烈的碰触。

    她们从来没想过单纯接个吻也能接成这样，只有那一小块儿皮肤接触而已，却如同世界上最蛊惑人心的药，最倾倒众生的酒。

    分开的时候额头相抵，喘息声在房间里动静大得惊人，顾不上害羞了，夏以桐心脏跳动剧烈，她连自己的声音都听不到了，说：“陆老师，我可能是世界上第一个因为接吻猝死的人了。”

    “那我就是第二个。”

    “死床上多亏啊。”夏以桐闭着眼笑起来。

    “不啊，有句话说，牡丹花下死，做鬼也风流。”

    “没想到你是这样的陆老师。”

    “你没想到的多了去了。”

    身侧床面往下轻微的一沉，夏以桐猛然睁眼，陆饮冰反应迅速地直接抬手蒙住了她的眼睛，一口叼住了她的耳垂，夏以桐腰身倏地往上一拱，落了下去，偏头发出一声短促的低哼，随之紧紧咬住下唇。

