    众人来到了上层大厅，这里就好似餐厅一般，此时桌上已经摆上了不少食物。

    而此时，一位头戴礼帽，身穿燕尾服的人出现在大厅的荧幕之上：“欢迎大家来到大厅，之前大家可能受惊了，可以先坐下来吃点东西压压惊，然后我会将我知道这里的一切情报与诸位分享。”

    “分享？就你们？”

    “呵呵，我可没听说过三大商会那个会有那么好心的。”

    “特别是你们莎罗商会。”

    众人冷嘲热讽着，但是在荧幕上的海先生却笑了笑道：“诸位说笑了，现在我们算是一条绳上的蚂蚱，现在是团结的时候，我个人也很想走出这个鬼地方的。”

    “哼！”不少人冷哼一声，对于这些吸血鬼，他们向来没什么好脸色，即便是在人家的地盘上。

    看似是他们处于弱势，好像要依附在人家的飞船上，但是一个两个还好，可现在他们可是有上百人，每一位敢来静海的，能有几个是实力弱的，每一位都拥有一定的战斗力。

    正如海先生所说，他想出去的话，还真得靠他们这些强者，单靠他的那些杂兵？还是算了吧。

    不过还是有人坐下了桌子上，但桌上的东西，可没人会去动。

    其他人见了也纷纷坐了上去，而项宁则跟夏繁坐在一起，而恰巧的是，一个圆桌能坐十二人，而有一个双胞胎兄弟，正好缺了一个位置。

    是一个三眼族的，项宁在进入塔塔木星之前遇到过，身材倒是挺高大的。

    直接站在了项宁的面前：“你，让一下。”

    项宁理都没理，而是朝着夏繁开口道：“你有什么打算吗？”

    “小······”

    下一秒，那三眼族的人忽然挣开了他的第三眼，在看了眼项宁后，不动声色的直接离开了，包括他的双胞胎兄弟。

    在同一桌上的人眼观鼻，鼻观心，没有多嘴，也没多说，只是暗暗的记下这一次的诡异画面。

    毕竟三眼族双胞胎的实力不弱，而那个不知道什么种族看起来倒是白白净净，但并不强的样子，却能让三眼族放弃离开。

    是三眼族不打算在这时候惹事，还是因为项宁？

    等所有人都落座后，海先生道：“相信大家都知道静海是什么样的存在，我就不多说了，现在就以我所知道，静海并非真的出不去，只是我们找不到那个基点。”

    “你可以理解成静海是一块巨大的橡皮泥，周围出现超过一定数量的物体的时候，它就会受到牵引，朝着那个方向吞噬，就像是···这静海是活的一般。”

    “所以，想要出去，第一个办法，便是找到下一次静海延伸的基点，然后，我们去相反的方向，在静海延伸向那个位置的时候，他的反方向便会出现一块凹点，那时候我们就能冲出静海，而你们来静海探宝，其实就是静海制造凹点的时候，顺带出来的东西，在受到压缩拉伸两种反复的力后，回到宇宙中时就有一个动能，这动能足够将这个东西加速到能够脱离静海的恢复速度。”

    简单来说，便是会出现一个凹点，那个凹点并不是永久性的，是会恢复的，如果在恢复前没有出去，那便会被恢复过来的静海重新拖回静海之中。

    “说是这么说，但你怎么找到那个凹点？”

    “这静海可没通讯网络，只有互相搭建的，根本无法与外界联系。”

    “就是。”

    看着众人骚乱的样子，海先生不慌不忙道：“三大商会之所以能依靠静海发展起来，那便是因为有足够的资本。”

    “什么意思？”

    “若是商会里的人员被静海吞噬，那么商会就会根据情况而定，是否组织营救，他们会在人员消失的方位投放足够多的东西，吸引静海吞噬，制造凹点。”

    众人一听，顿时眼睛亮了起来，但是人家下一句话，就打断了他们的幻想。

    “但是概率很小，静海之大，就算投放了，也只有出事飞船那么大的东西，想要精准找到位置，想想吧。”海先生说着。

    不少人眉头一皱，这是在耍我们呢？

    “大家也不用放弃，毕竟我们也是有成功的案例的，所以，现在的当务之急，便是前往投放方位的反方位。”

    夏繁冷笑一声：“哼，我就知道，直接画个大饼，然后开始让我们付出了。”

    一旁的项宁一愣，但对于这种手段，他其实熟悉的在不能熟悉了，毕竟他也是经历过这种事的人。

    即便是在生死存亡的时候，他们也是将利益放在首位，其他人？在他们眼中无非就是工具罢了。

    “呵呵，说吧，需要我们干嘛？”有人直接了当的开口道。

    “静海之中，并非安全无忧，而据我们了解，静海在七万年前的一头宇宙异兽创造的地方，或者准确点说，是那头宇宙异兽身上的寄生虫在那头异兽排便的时候留下来的，并且在这里创造了一个适宜他们生存的环境。”

    “也就是静海，静海实际上是一种生命体，是经过非常悠久的岁月成长到如此地步的。”

    “而这些生命似乎对外界的东西都很感兴趣。”海先生模棱两可的说着，在场的人可没有傻子，人家一说，他们都懂了。

    感兴趣，那就是对他们有敌意，或者说将他们的飞梭飞船什么的当场了玩物。

    “切记，不要试图击杀他们。”

    说完，他便直接消失在了荧幕上，而飞船也开始动了起来，这个大厅是全景的，能够看到外界的情况。

    现在所有那些发光的微尘开始往后拉长。

    桌上，忽然开始有人举起几张牌子，好似随手一扔，被扔到的人有的拿了，有的没动。

    “这是干啥？”看着眼前的牌子，项宁询问道。

    “你不知道？”

    “我初来乍到，不懂这里的什么规矩啊。”说实话他还是有点发懵的。

    “这牌子，是有人发起的组队邀请，你如果想要加入队伍的话，就直接拿起来，如果不想，就不用拿。”

    “原来如此。”

    “你不拿？”

    “为什么要拿？”

    “不是，你为什么不拿？”

    “你为什么没有？”

    夏繁：“······”

    这没法聊了。

    在她看来，有人组队是好事。

