
贝克街221b的门口站着一位穿着不凡的老者。

他眯着眼睛看起来很是和蔼。

直到太宰治和江户川乱步走近,  他才矜持的颔首，视线从乱步的身上划过，最后定格在太宰治的脸上。

“日安。”

“看来有贵客上门,  进来坐吧。”太宰治一眼就看出来这个人是来找他的。

老者皱了皱眉，婉拒了太宰治的提议，说：“不了，我这次来只是想对小约翰先生说一句话。”

说到这里，他顿了一下，睁开了闪着锋锐光芒的眼睛,  以命令的口吻道：：“请不要再接近维多利亚女王,  如果女王陛下再找您也请毫不犹豫的拒绝。”

还以为他要说什么和现在的情况有关的话，结果竟然是和女王有关，但是太宰治根本不知道他说的是什么。

见他一副不知悔改的样子，老者带着怒意,  手中的手杖重重的敲击地面：“你没有选择，小约翰先生,  即使你不想离开陛下,  我也有的是办法能把你驱逐出伦敦城,  这样的话你就一点钱都得不到了，不要以为陛下护着你，我就真的拿你没办法，你只是陛下的情人罢了。”

一段话的信息量太大了,  差点把太宰治砸懵,  他惊讶的说：“我是陛下的..情人？”

“怎么，难道你还想获得这个国家的继承权吗？”

女王的丈夫在没有子嗣的情况下同样拥有王位的继承权,  甚至高于一些偏远的王室血脉。

大致推测出自己的身份,  也明白了那块不符合身份的红宝石是从哪来的,  太宰治拖长声音说：“诶——我对这个国家没有兴趣，要说的话，对陛下倒是兴趣更大一点呢。”

“你还真敢说啊，如果你执意如此，那我也劝不了你什么，”老者拍了拍太宰治的肩膀，暗含威胁道，“注意安全。”

说完，他掏出一张手绢擦了擦手指，然后松手让风把手绢带走。

头也不回的离开了。

“看来他打算使用一些暴力手段来防止‘女王陛下’被外面的坏人拐走了。”江户川乱步看着太宰治说。

“陛下这么宠爱我，怎么会允许他们伤害我呢。”太宰治拖着甜的发腻的嗓音说。

江户川乱步定定的看了他一会，突然说：“现在的一切都是假的，太宰。”

太宰治一点一点收敛了脸上的笑容，没有维持在外表上的情绪的填充，他看起来十分的空洞，光鲜的外表下早就一片腐烂。

“我知道哦。”他轻声的说。

“如果是真的就好了。”这么说着，他仿佛要哭出来了，但仔细看，却什么都没有。

就算是有怪物存在，就算有身份地位上的差距，这里也比现实要好上一百倍。

江户川乱步自然而然的说：“倘若是梦，就总会有清醒的一天。”

“......你说的对。”

老者的警告不过过去了一天，太宰治没等到他们的手段，却等来了那天拉马车的男人，似乎是宫廷的管家。

和上次的高高在上不同，他脸色很不好看，在太宰治面前勉强挤出了一个笑来，“陛下想见您，请到王宫里来一趟吧。”

虽然语气很客气，但说出的话仍然是命令式的。

这证明他心中很是不屑，却迫于某种压力不得不憋出一个恭敬的姿态。

太宰治双腿交叠在一起，靠在沙发上，一副漠不关心的样子，“为什么？”

“陛下、陛下......”管家犹豫片刻，为难的说，“陛下说如果不让他见你，他就向全天下宣告这个国家的女王其实是个男人。”

“这有什么不对吗？他就是男人啊。”太宰治翘了翘角尖。

管家嗫嚅着说不出话来。

“还是说如果他公布自己是个男人，你们就不能再控制他了？”

“你胡说什么，那可是女王！”管家快速的反驳。

“女王？”太宰治感兴趣的盯着他，“陛下生不了孩子就没有继承人，秘密掌握在你们手上，这个国家的未来到底会落在谁的手上，你应该很清楚。”

管家的额上开始冒汗，确实只是个“女王”的陛下比国王要好控制的多。

“小约翰先生！”管家拉高声线，“不管怎样，既然陛下想见你，你就必须跟我走！”

太宰治慢悠悠的说：“我从没说过我要拒绝。”

管家被噎了一下。确实，他本能的觉得小约翰不会同意，因为如果去了王宫内，恐怕就出不来了，首辅不会放任这样一个不安定的因素存在。

太宰治站起来，顺手把身上的褶皱抚平，“乱步先生，这里就交给你了。”

“不，我也一起去。”

管家不耐的说：“不行，王宫里是随便什么人都可以去的吗？”

太宰治静静的注视着江户川乱步。

“怀疑容易成瘾，一旦冒头，就无法再遏制。”江户川传乱步平静的说。

如果单单留下江户川乱步一个人，谁也不知道他做了什么，为了避免麻烦，大家还是在一起比较好，而且王宫里说不定还有什么线索。

“我知道了。”太宰治收回视线。

“不可以，只能带一个！”管家觉得这两个人有点太不把他放在眼里。

但是当那两人同时微笑着看过来的时候，他突然浑身一寒，直觉告诉他最好不要继续说下去。

“跟、跟我走吧。”连她自己也没想明白，自己那一瞬间怕的是什么。

京野言在王宫的生活让他感觉自己好像一只被养肥待宰的羔羊。

虽然时间很短，但是也很明显，自己的身份不是什么能在这个国家呼风唤雨的角色。

傀儡政权。

不过来这里也不算浪费时间，他想调查一下自己之前看到的那个实验室，还有背对着他的那个披着袍子看不清脸的人。

夜深人静，王宫里的灯火一点一点暗了下去。

长长的走廊上，端着烛台的侍女默默的往尽头走去。

她小心的推开那扇沉重的们，透过缝隙能看到垂着帷幔的床上安静躺着的人影，确定那人已经熟睡，侍女轻轻的吹灭了蜡烛，又悄无声息的关上了门。

房间里又重新落下一片寂静。

京野言睁开眼，从床上翻身落在地上，没有发出一点声响。

女王的房间他已经翻过一遍了，没有什么特殊的地方。

白天的时候，他已经在这附近摸清楚了，整个王宫的每一处都在他脑海里清晰的映出。

宫殿的中央是议事厅，从议事厅穿过往东走的第三间就是书房，听说女王白天没事的时候就会呆在那里。

一路上都空荡荡的没什么人，偌大一个宫殿显得有些阴森森的。

直到快到议事厅的时候，京野言才听到了整齐的脚步声。

是巡逻的士兵。

躲在门口的后面，京野言轻易的避开了士兵，路过议事大厅的时候，他被王座吸引了注意力，于是停下脚步，看的出神。

有种奇怪的感觉在驱使他向着王座走去，心底仿佛有什么蠢蠢欲动的东西要破开身体逃出来，那是一种无法控制的...欲.望。

他的手指抽动了一下，身体开始向前。

“呵。”

轻笑声像是羽毛略过耳垂，有种痒痒的感觉。

京野言已经逐渐混沌的眼睛重新闪烁起光来，他猛地转过身。

一个男人站在那里，棕色的斗篷从头到脚罩住了他，只凭身形完全无法分辨这个人是谁。

但是京野言心里已经隐约有了答案。

能给他带来这样熟悉的感觉的人，在伦敦城里本身就屈指可数。

那人压得低低的兜帽下的脸似乎扬起一抹微笑，然后转身就跑。

“等等！”

京野言也立马跟了上去。

如果比速度，这个人当然不可能从京野言手下逃脱，但是在一个转角，这个人消失在京野言的视野里。

右侧的门吱呀一声，打开了一个小缝，仿佛在邀请他进去。

京野言没有多思考，就直接拉开了这扇门。

如果是他知道的那个人的话，还是过去看看比较好。

眼前是一整个房间的书，正是他之前的目的地。

整个书房一眼就能望尽，绝对不会有人能在这里藏住。

京野言走到书桌前，发现了一个上了锁的柜子。

直觉告诉他这里面的东西很重要。

将桌面上倒扣着的相框扶起来，看到照片上的画面，京野言露出了茫然的表情。

照片上有两个青年，其中一人枕在另一人的腿上，身体微微的蜷着，唇角上扬，安然的睡着了。

而坐在树边，身体倚靠在树上，神情温柔的注视着枕在腿上的人和，京野言长着一模一样的脸。

那是一种绝对不会出现在京野言的脸上的柔和，仿佛倾尽了自己一生的温柔，京野言看着照片里得人就像在看一个他的克隆体，感觉浑身都不舒服。

京野言打了个激灵，把照片从相框上拿了下来，小心的收在自己的衣服里。

不能只有他一个人难受，也得让太宰看一看。

背叛了他也是要付出代价的。

“哼。”

京野言冷笑出声。

迄今为止，背叛他还能活蹦乱跳的也就只有这一个，不做点什么以后他还怎么处理背叛者。

[所以你的报复就是给他看照片吗？]

“等我考完试......”

[你不是就直接回去了吗。]

“......”

主考轻轻的碰了碰光脑上青年的眉眼，最后还是垂下眸，数据流在一瞬间变得极度混乱，但是他没有第一时间就去梳理，反而放任这些数据来冲击他的核心。

如果考生想要对一个人下手，又怎么会真的因为考试系统而束手无策？

只是不想而已。

如此特例，即使是机器也难免会心生嫉妒吧。

......

京野言默默的从书架上翻出一把钥匙把锁住的柜子打开。

里面没有什么让人惊掉眼球的东西，只是一个日记本而已。

不过日记本也不能小瞧，有的人还能用这玩意储存自己的灵魂碎片呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040771"  chaptername="第142章  接剧本的第十一天">加入书签</a>
</div>
