
　　华烨也要来地球，在凯莎还没有完犊子的现在？

　　没错，苏玛丽所在的天渣集团已经做好了这个决定，本来按理说，凯莎没死，他华姥爷是绝对不敢冒头出来让那个婆娘削的。

　　虽说一夜夫妻百夜恩，可凯莎是被自己给强迫的，她会念及那份恩情，再一次对自己手软吗？23sK.com

　　华烨不敢把话说死，所以当苏玛丽向他提出，建议他来地球的时候，华烨内心的第一反应是拒绝。

　　可是，当他得知死神卡尔也去了地球，并且若宁先斩后奏地与卡尔达成了扶持他重塑天宫秩序的协议后，华烨犹豫再三，最后还是咬着牙，硬着头皮决定来了。

　　毕竟，凯莎虽强，但她要同时面对自己，卡尔，莫甘娜这么多敌人，想来也肯定是输多赢少，如果能成功搬倒凯莎，那么，他天宫王华烨就能重新恢复天宫秩序，尽情地享受那些美丽的女天使了。

　　这么一想，华姥爷的胆量顿时就大了起来，于是乎，他现在正在乘坐宇宙战舰朝地球赶来的路上。

　　……

　　拍卖场内。

　　看到蔷薇等雄兵连的人力压群雄，顺利地拍下了那把名为‘芭蕉扇’的强大武器，苏玛丽眉头紧锁。

　　收到通知，知道华烨决定了要来地球，但却还不知道他们天渣已经和卡尔达成了协议的他，心中很是焦急，刚才，他的脑海中情不自禁地闪过了一个幻想出来的画面。

　　在那个画面中，一脸贱|相的华烨振动身后的双翼，从天而降，刚对雄兵连的那些人说了几句狠话，然后，那群人猛地拿出了芭蕉扇，对着华烨一扇，下一秒，华姥爷以比来时更快的速度退场，转瞬间就被扇到银河系以外，这……

　　这可怎么了得？

　　用力地晃了晃脑袋，苏玛丽稍微冷静了一些，眉头紧锁，深深地将杜蔷薇和葛小伦的模样收入眼底，然后，跟着前来带路的恶魔士兵去交易室领取他拍下的佛陀舍利，同时，暗中使用通讯功能，与正在朝地球赶来的华烨进行交流。

　　“嘟嘟嘟……”

　　一阵忙音后，华烨那非常欠揍的声音在苏玛丽的脑海中响起。

　　“喂，我最贴心的战士，找我什么事？”

　　“王，不好了，出大事了。”苏玛丽边走，边在心里对华烨说道。

　　“什么大事，凯莎干掉了卡尔和凉冰？”华烨对他问道。

　　“不是，是地球人刚才在我和您说的那场拍卖会上拍下了一件非常厉害的武器，我担心这对我们统治地球的行动造成很大的阻碍。”苏玛丽非常忧虑的说道。

　　然而，原本有些眼熟甚至紧张的华姥爷听到他这么说，整个人顿时就轻松了下来，一边搂着身旁的天使若宁，一边对他随意说道：“我还当是什么呢，就这点小事？很厉害的武器，能有多厉害，烈焰之剑，还有夙银武，又或者是弑神弹？我说苏玛丽啊，咱们虽说已经隐退了几万年了，但我好歹还是天宫王，你好歹还是我最贴心的手下，我的头号大将吧，区区地球土著，就是得到了一件像样的武器又能掀起多大的浪潮？等天帝我到了，不管他们到底是什么情况，直接手臂一挥，将他们全都给扫平了！”

　　说着，目前身处在宇宙战舰内的华烨，脸上闪过一抹张狂的笑容。

　　身为天宫王，他从来都没有把地球人放在眼里，他在意的是地球那颗星球，球球，不是里面的人。

　　至于对手，除了凯莎和凉冰，哦，还有卡尔，想来这个宇宙没人能威胁得到他，对此，华烨很有自信。

　　听到华烨这简直是目空一切的话，苏玛丽急了。

　　本来他也没有把地球人放在眼里，毕竟他被放逐到地球上几千年了，刚来的那会儿，地球人都还在拿着竹子戳人呢，这么多年了，要说对地球文明的了解，生活在这颗星球上的纯种的地球人估计都没有一个可以比他这个外外星人更了解，但是……

　　那把芭蕉扇是真的很牛|逼啊，不能大意！

　　想到这里，苏玛丽深呼了一口气，在脑海中整合了一下他刚才听到和见到的有关芭蕉扇的信息，然后将它发送给华烨。

　　诶，说到这里，不得不说了，超神学院世界，那些神级文明的计算机还挺牛逼的，除了没有超级强化炉功能和不能典当交易，不能跨越世界外，一定都不比聊天群差啊，都可以跨星球甚至跨星系聊天。

　　书归正传，收到苏玛丽发送过来的信息，华烨挑了挑眉，有些不耐烦的选择了接受，再随意地扫视了一遍。

　　看完后，他不屑地‘切’了一声。

　　就这，也值得大惊小怪的，什么芭蕉扇，不过就是……额，等等！

　　突然，华烨反应到了什么，一把推开身边的若宁，坐直了身子，非常认真地从头到尾地将苏玛丽发给他的这份信息浏览了一遍。

　　于是乎，认真看完这份信息的华姥爷懵逼了。

　　“华烨王，你怎么了？”本来突然被这家伙推开，若宁心里是有些不爽的，正想发作，但看到华烨这失了神的样子，她心里的好奇压过了怒火，眉头一皱，对华烨提问道。

　　听到自己姘|头对自己的提问，华烨终于有动静了，他眨了眨眼睛，转头若宁喃喃道：“若宁啊，要不咱们还是回去吧，不去地球了。”

　　若宁：“？？？”

　　“好端端的你突然发什么疯？”若宁从沙发上站了起来，对华烨冷声道。

　　“我没有发疯，我是觉得如果我们不回去，去了地球后可能会被人用风给吹回去，到时候就尴尬了。”华烨觉得，如果最后的结果都是回去，他宁愿选择一个可以保留面子的回家法。

　　“你……哼，被风吹回去？我，若宁，暴风战神在此，这世上有什么风能吹得动我？听我的，不许回去，全速前进，目标地球，我们将要以那里为起点，重塑天宫秩……”

　　“砰！”

　　最后一个字还没有说完，突然，一道碰撞声响起，同时，这艘宇宙战舰剧烈晃动了起来，搞得站起身子的若宁差点没有摔倒。

　　“怎么回事，驾驶员是干什么吃的？”若宁暂停自己对华烨的教育过程，回头对驾驶舱方向大声吼道。

　　“很抱歉，若宁大人，实在是刚才突然有个什么东西急速朝我们冲了过来，眨眼就撞上了战舰，我们来不及做出反应，这才……”

　　“好了，我不要听理由，速度，给我急速开往地球，你们听到了没有？”若宁对着驾驶舱怒吼道。

　　“听到了，听到了，若宁大人。”

　　将炸毛了的若宁的表现收入眼底，再看了看驾驶舱的方向，华烨的一张老脸都快皱到一块了，无奈，实属无奈啊。

　　他闭上眼睛，非常悲哀地摇了摇头，然后，对若宁说道：“好吧，既然你执意要去地球，那咱们就去，只是有一点，等见到了地球人，尤其是雄兵连的时候，我们一定要保持礼貌知道么？要让他们知道，我，天宫王华烨，是一个好神！”

　　若宁：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百七十四章 我华烨，是个好神免费阅读。https://xs.23sk.com 