
　　“百年前是一方霸主，后在战乱中逐渐没落，最后消失在了人们的视线中。”

　　蕲奚在女孩身边坐下，长臂一伸很自然的将她揽进怀里，继续说，“那三人就是浮沉岛的人，三十年前死在了一场车祸中，连人带车掉入了江河……”

　　姜豚若有所思，“所以，背后的人是浮沉岛？”

　　蕲奚说：“浮沉岛已经被海水淹没，族人移居到了棠城。”

　　“高石那三人几乎没有在棠城生活过，他们四处奔波寻找灵物，所以咱们的猜测并没有错，他们要炼制法器。”

　　他看了她一眼，继续说，“后来浮沉族人内乱，他们效忠的主人被叛徒杀死，三人拿着灵物四处逃窜，后发生了车祸。”

　　“棠城那边我已经让人去查了，至于本体，虽没有查到什么，不过，浮沉族人有一个宝贝，说是海王送给他们的镇族之宝。”

　　蕲奚眼眸微冷，姜豚笑道：“真是有趣，曾经生活在岛屿的人竟然觊觎海王之物，还妄想亵渎，这人啊，有时候还真是贪婪又大胆。”

　　她抬眸看向蕲奚，“所以，我们的猜测大致是对的，现下只要找到浮沉族人就能找到本体。”

　　“嗯。”

　　蕲奚紧了紧手臂，下巴搭在她的肩膀上，嗅着女孩身上的清淡香味，他低头贴着她的颈部说：“我会让他们付出代价的。”

　　姜豚感觉痒痒的，下意识缩了缩脖子，扭过头说：“那我的本体就交给你寻找了。”

　　蕲奚轻笑，扳过她的身体，吻住了她的唇，“…定不负老婆大人的信任。”

　　姜豚心脏一缩，老婆……陌生又令人心脏酥麻的称呼啊。

　　“丫头，专心……”

　　“对了。”

　　姜豚推开他，脸颊红扑扑的气息微乱，“本体找到后我就归位了，咱俩就要分开了。”

　　蕲奚盯着她发着光泽的粉唇，喉结微动，重新将她揽入怀里。

　　“那我就跳到海里去陪你。”

　　“……说、说什么笑话，你…先等等，这是大事……”

　　剩下的话连同口中水一起被吞没。

　　-

　　厚重的窗帘遮挡住了外面的阳光，房子隔音很好，清晨的车鸣吵闹传不到屋内。

　　床头柜上的手机铃声却突然响起，清脆悦耳的铃声在睡懒觉的人耳里变得刺耳非常。

　　累了一天一夜的姜豚伸手扯过被子捂住了脑袋。

　　浴室门拉开，披着黑色浴袍的男人走了出来。

　　手机铃声还在响，他走过去拿起手机看了眼，拍拍被子，“是你三哥的电话。”

　　“你接。”

　　闷声闷气的话掺杂着被打扰的不耐烦。

　　蕲奚轻笑，握着手机踩着柔软的地毯轻轻的出了卧室。

　　他点屏接通，顺着楼梯往下走。

　　魏辰礼道：“豚豚，你还没起床吗？十二点订婚典礼就开始了，你赶紧洗漱完过来，现在已经十点半了。”

　　蕲奚淡声道：“一定要去？”

　　“当…你是谁？”

　　向来绅士优雅的魏辰礼惊呼出声，其他人都看过来。

　　他也顾不上这是钱家，今天人很多。

　　连忙问道：“我妹妹呢？你怎么接听她的电话？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他又看了眼腕表，已经十点半了，不是早晨也不是晚上，所以，豚豚应该在工作，让旁边的人帮她接听一下电话？

　　一定是这样的，魏辰礼无法接受刚刚下山没几天的妹妹和男人同居的事。

　　他另一个妹妹今天要订婚了，他已经够难过的了。

　　如果豚豚交了男朋友，对他来说就好比一个女儿刚出嫁，老父亲还没缓过气另一个女儿把结婚证摆在了他面前，猝不及防又晴天霹雳。

　　蕲奚淡声打破了他的自我安慰，“我是她男朋友，豚豚还没起床。”

　　短短两句话让魏辰礼脑袋一阵眩晕，被人及时扶住了。

　　他侧头说了句谢谢，看到嘴角含笑的钱白司，总觉得这人笑的耐人寻味。

　　不过，他没时间细思，顶着嗡嗡叫的脑袋对手机说：“你、你……”

　　他你了半天也不知道要说什么。

　　客厅里人都看着他，姜晓海眼眸微动，笑着说：“三哥，是姐姐的男朋友吗？让他们一起来吧，刚好趁这个机会大家见见面。”

　　就算姜豚人脉广又能怎么样？

　　说到底她也只是个上不了台面的玄学师而已。

　　就让她和她那个同样上不了台面的神棍男朋友一起看看她的订婚典礼。

　　魏雯雅和韩美玉姐妹俩从楼上下来，一听这话，全都愣住。

　　魏雯雅提着裙摆跑下来，“晓晓，你说什么？姜豚交男朋友了？对方是什么人？”

　　姜晓海抬了下下巴，示意母亲看魏辰礼。

　　魏辰礼你了半天，终于憋出一句话，“你是京华市人？豚豚昨天就是去找你了？”

　　“嗯。”

　　蕲奚单手绑上浴袍带子，去煮咖啡。

　　“十二点订婚典礼，现在才十点多，时间还早，把酒店名字发过来。”

　　魏辰礼顿了顿说：“好，豚豚还没醒？”

　　“还早，等我做好早餐她就醒来了。”

　　魏辰礼哦了一声，又连忙道：“你有时间的话和豚豚一起来吧。”

　　等到对方答应了后，他恍恍惚惚的挂点了电话，其实他有很多话想问，但脑子里嗡嗡的，无法组织语言。

　　实在是打击对他来说太大了。

　　看着他复杂又恍惚的表情，姜晓海脸上笑意微收。

　　姜豚交了男朋友就让他这么难以接受？

　　同样是妹妹，她和钱锦川在一起他们的劝说都是暗示她看错了人，却没有半点孩子大了的感慨和不舍。

　　很长一段时间，他们都不看好她的恋爱，如今勉强同意了，不知道心里是如何的失望。

　　他们失望什么？

　　钱锦川有钱有颜有家世，对她也百般体贴，对魏家人也都很有礼貌态度很好。

　　他们有什么失望的。

　　等他们知道姜豚交了一个神棍男朋友，那才叫真正的失望。

　　“辰礼，你刚刚在和姜豚男朋友说电话？他是个什么样的人？”魏雯雅急声道。

　　突然她想起什么说，“难道是玄学师同行？这个臭丫头，我给她介绍年轻有为好人家她不同意，却找了一个神棍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百八十章 付出代价免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">