    哗啦啦。

    夜晚，下起了磅礴大雨。

    一个穿着羊皮坎肩的老猎户，背着一张弓，手中拿着一柄短刀，缓缓行走在山里。

    今天他的运气不太好，刚打到一只野兔，就遇到了一头猛虎，还好他反应及时，爬到了树上，这才躲过了一劫。

    但是等猛虎离开，太阳也下山了。

    此时，更是下起了大雨。

    要是淋着这一场大雨回去，那非得大病一场不可。

    并且，晚上的大山比起白天更为凶险，除了要小心野兽攻击之外，还有各种毒虫，以及别的猎人布置下来的陷阱，都足以要了人的性命。

    中年猎人心中想着，得赶紧找一个隐蔽的山洞躲上一晚。

    明天早上在离开大山，以他的经验想要分辨山洞中是否生存着野兽并不是难事。

    走了一会儿，中年猎人忽然看到前面出现了一座破庙，一座早就残破不堪的破庙，庙门都没了，看上去，似乎是经历了火灾，此刻还有烧焦的痕迹。

    “这里什么时候有座庙？”

    中年猎人心中疑惑。

    他经常在山中打猎，不记得山上有座庙。

    但是雨越下越大，身上早就被淋湿的中年猎人犹豫了一下，还是选择进入庙中避雨。

    走近有时候，中年猎人看到庙中隐隐有着火光。

    “庙中有人在避雨。”

    看到火光，中年猎人心中猜测着。

    在进入到庙中的时候，他果然看到了一位女子在烤着火。

    这个女子长得极为漂亮，皮肤白皙，身材苗条，身上穿着轻纱白裙，因为白裙被雨水打湿了的关系，紧贴着身体，露出了凹凸有致的身材。

    看到这一幕，中年猎人不由咽了咽口水。

    他从来没有看到过这么美丽的女子，顿时就被吸引住了。

    此时，中年猎人双眼无神，变得空洞。

    他的身体仿佛是被一股神秘的力量控制住了，不由自主的朝着白裙女子走去。

    白裙女子起身，来到了破庙后院。

    破庙后院有一口六角深井，往下望去，漆黑一片，深不见底。

    中年猎人双目无神，一脸呆滞的跟在白裙女子身后，走到六角深井前，然后毫不犹豫的跳了下去，井下立即传出咀嚼的声音。

    “血食，我需要更多的血食恢复力量，才能打破封印！”

    井下传出恐怖的咆哮声。

    “主人息怒，主人息怒，奴婢这就去弄更多的血食。”

    白裙女子听到咆哮声，娇躯被吓得瑟瑟发抖。

    旋即，她化为一团黑影，朝着清河县城所在的方向掠去。

    ……

    ……

    翌日。

    江长空跟往常一样，前往明月酒楼。

    不过在经过长街的时候，忽然看到前方一条巷子路口处，密密麻麻汇聚了不少人群，一个个脸色惊骇，议论纷纷。

    一阵阵难言的腐臭气息从前方的巷子中不断扩散出来。

    “难道又发生诡异事件了。”

    闻着这股腐臭气息，江长空眉头不由皱了起来。

    目光扫过，那处巷子路口，有着十余名捕快在那里维持秩序，封锁现场。

    当即，江长空朝着前方的巷道走去。

    看到江长空身上的捕头服饰，两边人群都是主动分开一条道路。

    “大人！”

    “见过大人！”

    维持秩序的捕快立即行礼。

    “怎么回事？”

    江长空开口问道。

    “黄财主一家全都死了，而且死状诡异。”

    一名捕快回答道。

    “死状诡异？”

    江长空看着衙门捕快抬着一具具尸体从里面走出来。

    这些尸体，死状都一模一样，身躯干枯，皮肤干巴巴的，没有一点水份，就像是树皮一样，包裹着里面的骨头。

    这些人的血肉，似乎被抽干了一样，显得瘦骨嶙峋，那一双眼睛也是瞪得老大，仿佛是看到了无比恐怖的东西，一脸惊恐之色。

    同时，一股恶臭气息也是从这些尸体上散发出来，甚至是在口鼻耳之间，有着白色的蛆虫在爬来爬去，无比恶心。

    抬着尸体的捕快，一个个都是用黑色面巾遮住了口鼻。

    围在巷子口的百姓看到如此恐怖的尸体，都是露出惊骇之色，纷纷掩鼻倒退。

    “这……怎么会这样，黄财主一家昨天还好好的，今天怎么就变成这副模样了，好像死了十多天一样，实在是太过诡异了。”

    “我昨天也看到黄财主带着小妾到乐坊听曲，这才一晚上过去，一家人就变成了这样，像是死了十多天一样，你们说，会不会是诡异邪灵作祟。”

    “一定是诡异，又有诡异邪灵出现了。”

    “这清河县我看是不能待了，诡异事件一件接着一接，前两天金钱帮一位堂主的府上不是刚发生诡异事件，官府说是解决了，我看根本就没有解决，不然怎么会又有诡异作祟。”

    “不错，县衙肯定是在欺骗我们，能够对付诡异邪灵的只有镇魔司的除魔人，就没有听说过除魔人有来到城内，县衙如果就有力量对付诡异邪灵，那要镇魔司何用？”

    围观的百姓议论纷纷。

    “呕！”

    有的忍心不住那恶臭气息，不少人开始呕吐起来。

    “大人，这是诡异事件？”

    一位捕快上前问道。

    “嗯！”

    江长空面色凝重的点了点头。

    闻到这恶臭气息，他心中就有判断。

    不过这些尸体并没有信息显示出来，这说明黄财主一家虽然被诡异邪灵所害，但并没有受到诡异邪灵的污染，不会发生异变。

    这世间，并不是所有的诡异邪灵都有污染能力的。

