    既然敲定了交易条件，又惊又喜的白鲸港议会不敢再有丝毫怠慢，立刻公开邀请威廉·塞西尔上校前来做客，正式商讨今年“征税”的具体细节。

    拿到了安森和卢恩家族保证年轻舰队司令随即也回应了这份邀请，但为了不表现的太积极，在大副的建议下，他表示自己会在议会的下一次例会召开时应邀前往。

    尽管表现的很冷静，但此刻威廉的心情简直比白鲸港议会还要迫切，恨不得明天就完成全部工作，后天返回北港，大后天奔赴奥斯特利亚宫，亲自向卡洛斯二世陛下报告这个天大的喜讯！

    在经过大副的一番转述之后，威廉也大致了解了此次征税对王室，对克洛维，以及对前线军队究竟有着怎样重大的意义。

    作为一个资源并不算非常丰富的小国——相对于帝国而言的——克洛维却拥有整个世界最完整的工业体系，尤其是发达的钢铁产业；倚靠源源不断廉价并且优质（这个存疑）的钢铁产量支撑其它所有行业，尤其是军工业的快速发展，抵消帝国巨大的体量优势。

    而作为推动整个王国发展的“蒸汽核心”，也就是钢铁和军工——几乎全部由王室垄断专营，尽最大的可能压低成本，生产数量庞大的步枪和火炮，将克洛维的大军武装到牙齿。

    但这也就要求必须能获得远远不断，充足且有廉价的资源，来供养这头永饥饿难耐的战争机器。

    甚至正是为了减少运输成本，克洛维才组建起铁路委员会，不惜重金执行雄心勃勃的“铁十字”与“大十字”计划——以克洛维城为核心，将北港和所有资源产地相互连，组成贯穿整个国土的纵横铁路网。

    一旦失去了成本优势和一个稳定原材料来源，眼下还能和帝国打的有来有回的克洛维，战斗力将迅速下滑，即便获得了胜利也很可能后继乏力，根本取得不了任何决定性的战果。

    在这一前提下，帮助王室稳定了采购任务，还节省了足足四分之一的开支，这样的功劳简直不能用语言来形容。

    如果失败，事后追责暂且不论，整个克洛维军工业将大受打击，并且会直接反应在前线的战事上。

    说实话，他到现在也还完全不能理解，为什么安森和塔莉娅会做出这一决定——没错，如此慷慨解囊必然能帮助他们赢得白鲸港的民心，殖民地从上到下都会对卢恩家族感激涕零，敬爱有加。

    但问题是他已经是白鲸港实际上的统治者了，即便是动手强征，殖民地也绝不会有任何一股势力还敢反抗；完全没必要付出这么沉重的代价，自掏腰包为王室排忧解难。

    就算在本土和殖民地获得了一个好名声，那又能有什么用呢？

    威廉·塞西尔完全不明白。

    ……………………

    “他当然不明白了。”

    司令部书房内，安森神色悠然的对面前的小书记官道：“这世上的事情本身可能都是很客观的，但不同的人站在不同的角度，就会出现不同的解释。”

    “从威廉·塞西尔的角度来看，是我和塔莉娅拱手送上用来笼络他本人，塞西尔家族以及王家海军的一件礼物，他感谢我们都来不及；因为这是能大大提高他在王家舰队，甚至整个克洛维国内地位的功绩！”

    “但如果到了卡洛斯二世陛下眼里，那就完全是另外一回事了。”

    洋洋得意的安森端起桌上的冰镇朗姆，举杯一饮而尽。

    “确实如此。”卑微的书记官，刚刚成年不久的艾伦·道恩煞有其事的点点头，一边为安森斟酒，一边不禁赞同道：

    “从卡洛斯二世陛下的视角来看，原本只需要通过行政命令就能强行完成的工作，因为威廉·塞西尔上校‘主动劝说’卢恩家族捐献，导致王室欠了卢恩家族一个天大的人情，而且实际捐献四分之一却必须公开宣传成二分之一，把本就有些难堪的事情弄得更难堪了。”

    “我斗胆冒犯着猜测一下陛下的想法，表面上必然会大肆嘉奖威廉上校的忠君爱国之举，内心深处大概会把他给恨透了。”

    “因为陛下欠了卢恩家族一个天大的人情，因为这个人情，无论安森大人或者塔莉娅小姐向陛下提什么要求，为了确保‘征税’顺利完成，他都必须答应。”

    “就这么回事。”安森轻快的点了点头。

    “但请原谅您书记官的迟钝，我还是有些疑虑。”小书记官微微蹙眉：

    “这样做真的好吗？我是说…毕竟威廉上校是您的朋友，塞西尔家族也是您未来重要的合作伙伴。”

    “当然好，简直不能更好了。”安森的嘴角流露出一丝嘲讽的笑意：

    “所谓的合作伙伴，就是互相利用的另一种说法——我利用塞西尔家族的势力在殖民地站稳脚跟，扩展势力范围；他们何尝不是在利用我们，增加王家海军在克洛维王国内的存在感？”

    “只要克洛维与帝国对峙的时间越久，对外来资源的倚重程度必然越来越高，王家海军就可以利用为贸易航线护航，保证资源输入的方式提高自己的重要性；主导了这一次‘征税’的塞西尔家族，在海军体系内的地位也会随之水涨船高。”

    “就算我没有主动开口，你认为威廉·塞西尔就不会把功劳据为己有？”

    “肯定不会！”小书记官立刻站起身，煞有其事的点头称是：

    “就算没有，他和他背后的家族势力也肯定会在背地里散布流言，让所有人知道这是塞西尔家族努力的成果。”

    “没错，所以大家都都是心照不宣的——虽然威廉他现在大概还不明白…嗯，但愿他能继续保持这份天真，就像路德维希少将那样。”

    安森缓缓的扬起嘴角，不自觉的露出了一丝笑容：

    “征税的事情就先放下，还是说说军团农庄的事情吧。”

    艾伦·道恩微微颔首，从巨大的文件包中掏出了一份名为《圣徒历一百零一年，白鲸港暂行土地征集与垦荒试行条令》的文件。

    按照这份与白鲸港议会多次协商过之后最终成果，风暴师将在整个冰龙峡湾殖民地，总计建立十二处军团农庄，和殖民者农庄的耕地数量比例约为一比五左右。

    这些军团的建设，开垦，工具和种子采购及所有杂项和维护开支，全部由风暴师的公款报销——至于为什么一个前征召炮灰师有这么多公款，这就要感谢慷慨大方的瀚土人民了。

    既然完全由风暴师承建，自然全部收益也归风暴师独立拥有；尽管冰龙峡湾气候严寒，但以新世界土地的肥沃程度，基本第一年可以勉强收回成本，第二年大概可以独立满足风暴师四分之一后勤供应，第三年以后如果能保证丰收，大概能满足一半左右。

    这当然不能满足风暴师的全部需要，但原本安森来到殖民地也不是为了种田；军团农庄的存在即是风暴师在当地的一项“战略投资”，同时避免在后勤问题上被殖民卡脖子，以此作为和风暴师谈条件的筹码而已。

    同时既然是军团农庄，那么他们的存在就不能仅仅是种田，更要满足防护方面的需求——所有农庄靠近水源地和道路枢纽，成网状分部殖民地，拱卫白鲸港。

    这些和堡垒除了能自给自足，还可以将风暴师的武力威慑辐射到周围的农庄，进一步巩固风暴师对殖民地的统治力度。

    因为哈罗德议长之死而在白鲸港议会失去大半影响力，又靠议会改革中得到了财权的殖民农庄们，在一番胡萝卜加大棒的打击下根本无法团结起足够的反抗声音，只有少数大农庄表示了不满，根本影响不了整个议会的决定。

    唯一原本会站在他们那边的林场，矿场这些殖民地的产业主们，先是被守信者同盟和炸上天的大仓库吓得肝胆俱裂，又因为卢恩家族的慷慨解囊而感激涕零，加上靠瓜分哈罗德议长利益而获得的权力，彻底成为了“荣誉议长”的忠实拥护者。

    尽管过去还不到两个月，整个白鲸港周边的道路建设计划已经开始卓有成效，一些只需要简单施工，按期维护就能通常运行“行军道路”将最靠近港口的几处林场和煤矿连接了起来，大大缩减了原本所需的运输时间。

    理所应当的，这些道路完全归风暴师所有，任何商队想要使用，必须在风暴师设立的兵站，按照所运输货物的价值缴纳过路费。

    即便如此，愈发便利的交通还是能极大的削减那些产业主和商队的成本，提高流通效率；并且为了拉拢产业主们，安森把大宗资源类商品的税定得极低，同时对进口的本土产品征重税。

    身为王国忠臣，安森当然不会薅本土的羊毛，但这并不妨碍他割其他殖民者的韭菜。

    但对于冰龙峡湾其它殖民者聚居点，安森也不是没有“优惠政策”——随着风暴师彻底在白鲸港站稳脚跟，原本必须时刻驻守军营，修建农庄或者道路的士兵，现在已经可以开始外派，巡逻维护整个殖民地治安。

    跟随这些巡逻队的步伐，《白鲸港好人报》也开始向冰龙峡湾大大小小的旅店酒馆传播，为精神生活贫瘠的殖民者们提供一点“新鲜”的娱乐。

    但对于这些中小型殖民地而言，最令他们看重的依然是风暴师所能提供的治安保证，以及道路建设计划。

    与白鲸港这种有城墙有港口的大城市不同，这些被森林、山脉与河流环绕的内陆聚居地，在面对野兽也土著民侵扰时的抵抗力十分弱小，甚至根本没什么抵抗力，时不时遭遇侵扰，洗劫，垦荒者一家一家的被血洗，商队刚离开城镇就失踪…都是常有的事。

    而这样的甚至还不是最惨的，某些偏僻的殖民地甚至完全被周围的土著聚落“圈养”，要定期向土著上供才能苟活，还被禁止离开所开垦的荒地，完全变成了奴隶与奴隶主之间的关系。

    没错，在殖民者的大力“帮扶”下，新世界的土著已经逐渐开始从原始蒙昧的氏族部落，开始向先进的奴隶制度飞跃——虽然这绝不是殖民者们期望的结果。

    过去这些弱小的殖民地会雇佣白鲸港的冒险者和佣兵团为他们提供保护，猎杀和驱逐野兽，围剿附近的土著民。

    但现在那些不专业的佣兵团已经差不多被杀了个干净，自然这份工作就落到了专业的人手里。

    风暴师下一步工作，就是对殖民地范围内土著聚落开展整改工作，取缔了这些非法的野外棚户区，把忠于克洛维的虔诚信徒迁到白鲸港周围，让他们变成一名光荣的“城里人”。

    与此同时，威廉·塞西尔也在积极的与本土联络，委派一艘巡洋舰为白鲸港商船护航，直接驶向北港，顺便把安森委托的信也寄了回去。

    于是三月中旬，当王家银行的专员们刚刚抵达白鲸港的同时，克洛维城就开始流传关于“威廉·塞西尔上校临危受命，卢恩家族慷慨解囊”的传说了。

    内城区弗朗茨邸，索菲娅拿着某个自称对她“忠心耿耿”的家伙刚刚寄来的信，小心翼翼的推开卧室房门，顺着走廊朝通往一楼的楼梯走去。

    客厅内，意外没有去教堂的路德·弗朗茨正坐在壁炉前的沙发上，边喝着咖啡，边翻一本有些破旧的《圣艾萨克生平》；茶几上热气腾腾的咖啡壶旁放着封和索菲娅一模一样的信笺。

    就在索菲娅打算趁机悄悄溜出去的时候，总主教突然合上了手中的传记小说：“索菲娅。”

    “嗯？！”

    警觉的少女猛地一转身，双手将信藏在背后，略微歪着小脑袋嫣然一笑：“什么事，父亲？”

    “哦，没什么大事，就是心血来潮，突然有件事情想和你商量一下。”总主教抬起头，表情悠然的朝女儿轻笑一声：

    “告诉我，索菲娅，你有没有兴趣去……”

    “当一个殖民地总督呢？”

