
　　一个小时后，花旗银行总部大厦门口，数十位记者陆陆续续的聚集了过来。

　　“老兄，到底出了什么事？”一个记者问向旁边正在摆弄三脚架的摄影师。

　　“我也不知道呀。只是听说有石破天惊的消息，将会在这里公布。”

　　“不会是花旗银行出什么事儿了吧？”

　　“怎么可能。”

　　花旗银行自从成立以来，一直都站在金字塔的最高峰，比起绝大部分国家银行都要强，谁都不相信它会出事。

　　在人群之中，漫威电视台的记者也来到了这里，准备在这里现场直播。

　　他们是近水楼台先得月，早早的接到了台长的命令，等待着影响全球经济的重大事件发生。

　　上午十一点三十分，一个西装革履的年轻人意气风发的走了出来，旁边还站着一位东方面孔，正是阿波罗和萧云海的代言人金家荣。

　　“各位，首先自我介绍一下，我叫阿波罗.安德森。大家之所以来到这里，是我召集过来的。”

　　阿波罗.安德森不是安德森银行的行长吗？难道是他收购了花旗银行的股份？

　　所有记者都很是不解，纷纷窃窃私语。

　　阿波罗笑了笑，道：“大家想的没有错。我们安德森银行确实拥有了百分之五的花旗银行股份。”

　　“哇，太不可思议了。”

　　“安德森银行与花旗银行相比，无论是实力还是影响力，都差了十万八千里。怎么可能会发生这种小鱼吃大鱼的事情？”

　　“这下子天要变了。”

　　阿波罗继续轰炸他们的耳朵，道：“除了花旗银行，我们还买到了tcp能源公司百分之十的股份。”

　　众人再次哗然一片。

　　阿波罗向旁边的金家荣做了个请的手势，后退了一步。

　　金家荣点头表示感谢，然后站在话筒前，道：“我是金家荣，萧云海先生的发言人。我现在宣布，萧先生成功收购了花旗银行和tcp能源公司各百分之十的股份。从今天开始，我们三家就是同事了。我相信在我们的共同努力下，花旗银行和tcp能源公司一定会发展的越来越好。”

　　“轰。”

　　金家荣的话犹如一颗深水炸弹，直接在记者们的耳边炸响。

　　“怎么还有功夫萧？”

　　“花旗银行和tcp能源公司到底是出了什么事情？”

　　“难道功夫萧与安德森家族合作收购了两个公司的股份？”

　　“胡说八道。这两个公司完全都是由贝西家族控股，怎么会卖给别人。”

　　就在记者想要询问清楚的时候，阿波罗和金家荣根本没有给他们机会，转头便离开了。

　　这场新闻发布会只有两分钟，但造成的影响却是非常的大，简直就是震惊全世界。

　　当天下午，花旗银行股价猛增了百分之三十，市值直接超过了五万亿美金。

　　开玩笑，有安德森家族和萧云海这位新任首富保驾护航，股价不涨才是个怪事。

　　美利坚白宫，总统莱尔看完漫威电视台的直播，脸上露出了灿烂的微笑。

　　他拿起电话，给西蒙打了过去。

　　“老师，这位萧先生办事情还真是有效率。不到两天时间就把事情给办完了。”莱尔笑道。

　　西蒙道：“我听说此次是亚伦.安德森亲自去了花旗银行，组织了一场股东大会。埃尔维斯都忍不住去了，不到十分钟，就气的七孔冒烟，怒火冲天的离开了。我想现在，埃尔维斯应该对萧云海恨之入骨。不过，如此一来，对我们来说绝对是再好不过的事情。”

　　莱尔笑道：“贝西家族的大本营被安德森家族给攻了进去，以后的矛盾肯定会特别突出。接下来，我会重新组建国防部。国防部部长一职，必须是我的人。至于两位副部长，倒是可以让他们争斗一番。还有就是国会的议员，我打算利用两大家族的竞争，让他们给我们增加二十个席位。这样，我们的人数就占到了五分之二，完全可以左右逢源。”

　　西蒙道：“还是那句话，我全力支持你。不过，我要提醒你，一定要掌握好军队。其他都是虚妄，军队才是关键。”

　　莱尔嗯了一声，道：“我明白。”

　　萧云海的成功，间接地给了两人非常大的信心。

　　除了白宫，华夏政府也在谈论这个事情。

　　“重阳，你家这个小家伙很厉害呀。不但战争打赢了，还狠狠的坑了贝西家族一把。”一号首长很难得的与萧重阳坐在了一起喝茶。

　　萧重阳笑道：“这小子运气一向不错。”

　　“运气？”一号首长摆摆手，道：“你用不着替他谦虚。这是实力的象征。不过，有一点我不怎么清楚。他到底拿到了贝西家族什么把柄？竟然能逼的埃尔维斯这个老狐狸做出这么大的让步。”

　　萧重阳道：“我也是听老爷子说，毒蛇雇佣军手里有五十六吨黄金，上面都印着土耳其国家银行的字样。”

　　一号首长恍然大悟，道：“一个月前的事情，竟然是埃尔维斯做的，他的胆子还真是够大的。可惜，最后便宜了云海。”

　　萧重阳笑道：“还有安德森家族。这小子应该是把得来的好处，拿出了一部分，给了安德森家族。如此一来，算是成功的激起了两家的矛盾。而他则功成身退，跑了回来。呵呵，看着吧，有安德森家族在第一线与贝西家族对抗，哪怕埃尔维斯再恨他，也顾不得了。”

　　一号首长笑道：“自己家都被敌人攻破了，自保都来不及，哪里还会有闲心找其他人的麻烦。以云海这小子的聪明，应该拿了人家安德森家族不少好东西吧？”

　　萧重阳道：“应该是。这小子今时不同往日，做的事情越来越大，等他回来，我需要好好和他谈一下了。”

　　一号首长点了点头。

　　萧云海成为花旗银行和tcp能源公司股东的消息传到了华夏网络上，顿时引起了无数网友的关注。

　　“云皇真是太棒了。连花旗银行都能搞到手，简直牛的一塌糊涂。”

　　“楼上知道个屁。花旗银行是很牛，但再牛也比不上tcp能源公司。这可是一个巨无霸，百分之十的股份价值二万多亿美金呢。”M.23sk.com

　　“不管是花旗还是tcp，都是世界上拥有强大影响力的企业。云皇成为了它们的股东，就是在扬我们的国威。”

　　“原本云皇要在这个礼拜一上传《神雕侠侣》，结果他失约了。我之前还很生气，现在才知道他去美利坚忙着搞收购去了。我表示原谅他了。”

　　“没说的，支持云皇。”

　　网友们纷纷为萧云海唱起了赞歌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1744章 世界震动免费阅读。https://xs.23sk.com 