    “哟西！海军方面已经出动两个飞行中队对中国人实行轰炸，命令18师团加快行军速度，最好能在午后就追上他们，拖住他们，等待主力合围，我要在黄昏之前看到他们的将军跪在我的面前。”

    骑在高头大马上自从谷寿夫战死之后再未露出过笑容的第十军中将司令官，重现笑颜，再度无比自信的下令。

    而比他更自信的，是还飞在天空之上的渡边淳二少佐。

    无线电里早已传来领先他们一步侦察机的侦察情报，从松江撤退的中国人主力正在沿着简易公路狂奔。

    卡车和马车组成的车队连绵数里，扬起的灰尘遮天蔽日，无数的小黑点在灰尘的遮掩下向着苏州河方向狂奔，以期望用最快的速度渡过大桥。

    可是，他们再如何拼命奔跑，能跑得过时速300公里的战机吗？区区80公里的路程，不用一刻钟，他即可抵达。

    侧首看看身边在朝阳金色的阳光下泛着冷冰冰金属光泽的战机，做为此次战斗机与轰炸机组成的轰炸编队最高指挥官，渡边淳二无比自信。

    18架战机的编队虽然不是此次大战中海军出动的最强编队，但其携带的18枚重磅航弹绝对能将任何人送入地狱的可怕武器，别说区区两万人，就是十万人又如何？没有战机，他们就只能在帝国海军战机的机枪下瑟瑟发抖。

    甚至，这位亲自驾驶着96舰爆机的日本海军少佐还认为司令官阁下太过谨慎了，别说中国人的飞机已经很久没在淞沪上空出现，就算出现，孱弱的中国空军又能派出几架战机？

    按他的想法，18架战机应该全都是九六舰爆才对，强大的对地攻击能让地面上的中国人无比绝望。

    哪怕有区区几架中国战机来袭，拥有三架机枪的96舰爆对中国人的霍克II和霍克III型战机也不吃亏。

    日本海军少佐的自信不是没有来由的。

    此时中国空军装备的主力战机为霍克II型，属于米国柯蒂斯公司30年研发的一款并不成功的战机，这款老式战机采用的还是双翼，米国人自己不用却是丢给了中国这个冤大头。

    最高时速不过320公里，可携带炸弹也不过220公斤，只拥有两挺勃朗宁机枪的中国主力战机对九六舰爆并不占据优势。

    哪怕是遭遇中国更先进的霍克III，日本海军少佐也不虚，不仅仅是18架战机的庞大数量，更自信的是因为自己。

    机尾上喷涂着三颗金星意味着他拥有着击落过三架敌机的战绩，中国人不来便罢，如果敢来，或许他的机尾上又会增添几颗金星。

    “所有人，将高度降低至1500米，以便我等发现敌军，即可第一时间发起攻击，不要给他们躲避的机会。”渡边淳二在无线电中下令。

    “嗨意！”日军轰炸机编队的飞行员们纷纷在无线电中应答。

    坚定的语气和其指挥官一样自信。

    “少佐，前天两架侦察机坠毁，证明中国人在大桥附近有高射炮阵地，我等是否该稍微警惕。”一个不合时宜的声音闯入编队公共无线电频道。

    显然，这是属于前日被打成半残的飞行中队某一成员的。

    虽然回归母舰就被下达封口令，但对击落己方六架战机心有余悸的飞行员不想再成为高射炮炮口下燃烧的火鸡。

    自信的渡边淳二少佐连试探性攻击都不用的战术，在他看来，是极其危险的。

    “哦？唐泽君，你这种担忧也不无道理。”飞机发动机的轰鸣中，渡边淳二的声音显得有些冷冰冰的。“只是，中国人能预测我们发起攻击的地点吗？还是，你认为就他们那点少的可怜的高射炮，能对我军形成多么致命的威胁？如果你等胆怯了，在我等实施轰炸时，在高空替我等掠阵即可。”

    任何人在自信满满时被浇一盆凉水都会不满的，渡边淳二自然也不会例外，回应也自然不会有多温柔。

    无线电频道里的质疑消失了。

    正如同这位少佐所说的，光靠地面上那点防空火力，绝不足以对满载炸弹的18架战机形成威胁。

    如果因为中国人拥有高射炮就踌躇不前的话，那还是不要打仗了，大家伙儿就在家里带孩子，岂不是什么危险都没有？

    再说了，中国人已经玩过一招地面伏击了，那还有胆子再来玩同样的招数。

    被日军少佐用冰冷语气拒绝的日军飞行员同样只知道‘用兵不复’，但却没想到，固定的模式，从来都是用来打破的。

    换成那些在地面上被狠狠打脸过的日本陆军将领，就一定不会再这么想了。

    唐刀，就是把对付过日本陆军的招数，同样用到了日本海军身上。

    旷野中，先遣团还在赶路。

    穿着粗布军服改成马甲的‘锤子’的生命力堪称顽强，不过十来天的功夫，后腿遭受子弹贯穿伤的中华田园犬就已经可以自主行走，虽然还是一瘸一拐的，但不用牛二再用布兜将其背在身后。

    自从澹台明月抵达先遣团指挥部，给它喂了两条自己都舍不得吃的肉干，‘锤子’就像个跟屁虫一样跟在澹台明月身后，而且那狗嘴裂的，别提多开心了。

    惹得被唐刀命令担任澹台明月卫兵的牛二暗自吐槽这条‘色’狗见色忘义，他背它那么久，也没见这货天天的咧着个狗嘴吐着大舌头开心的不行，咋见了澹台大记者就这么狗腿呢？

    不过，牛二也理解‘色’狗，不管是四行营还是警备营又或是先遣团，全是雄性生物，这澹台明月美女大记者一来，就如同一道靓丽的风景，把原本凝重的赴死之路都显得美丽了许多。

    无论如何，他都得守得澹台记者的平安，不仅仅只是长官的军令，年轻的神枪手在心里暗暗发誓。

    紧跟在澹台明月身后的‘锤子’突然停住脚步，狗头扭向东边，两只耳朵高高竖起，疯狂发出吠叫。

    那是源自生物的本能，传入听力远超人类‘锤子’的轰鸣声，让‘锤子’感受到了巨大威胁，它在提醒自己的人类同伴。

    日机来了！

    牛二毫不犹豫的举枪，对天鸣枪示意。

    所有正在旷野中奔走的步兵，立刻丢弃身上的辎重，除去必要的枪支和弹药，一切携带物，全部丢在野地上，向旷野中的林地或者是灌木丛中遁去。

    这是唐刀的军令。

    虽然先遣团全军是做为吸引日机轰炸机的诱饵，但不是说就这样站在野地里任由日机轰炸，步兵们尽量先避开日机可怕的航弹。

    但这些躲避只属于步兵，无法留给还在几里外奔行的车队。

    如果说先遣团是松江全军的弃子，那车队就是先遣团的弃子，他们必须担负着吸引日机攻击的重任。

    否则，这里的三千人，将会都置身于日军重磅航弹的攻击下。

    说白了，不是当什么诱饵，就是单纯的为了消耗日机的重磅炸弹，他们就是消耗品。

    用生命来消耗。

    马车，下了公路，向旷野周边逃避。

    十七辆卡车，却依然拖着树枝和木架子卷起烟尘向前方狂奔。

    被牛二拉着拼命赶往树林的澹台明月扭头看向远方的烟尘，眼睛猛然模糊了。

    虽然她早已知道，知道十七辆卡车是最先抛弃的弃子，知道十七名驾驶员都是先遣团各部选出的意志最坚定的军官和士兵，知道他们个个先留下了遗书。

    可是，当眼睁睁看着他们在必死的路上坚定前行时，她依然悲从心来。

    什么时候，我的国，我的军，才不用这样一次次以生命做为和钢铁炸药交换的消耗品？

    她还知道，那个距离她不远的脸如刀削斧凿的男人，虽然面无表情站在树林中看着这一切，但他的心里，一定是无比的痛。

    天边，日机发动机的轰鸣声已经隐约传来，还算晴朗的天空上猛然出现的豆大的小黑点虽然还看不清，但黑压压的一片已经证明着日机可怕的数量。

    而数量，更是证明着日本海陆两军，对这支撤退中的孤军，已是势在必得。

