    “怎么可能！”

    眼看着苏辰从自己身边掠过，李天奇脸上的笑容陡然凝固。

    他瞪大了眼睛，面色变幻不定。

    苏辰，怎么可能如此轻而易举的超越自己？

    而且，正在不断拉开与自己的距离！

    “哈哈哈……李天奇，你不是说让苏大佬见识一下差距吗？现在见识到了，你跟他的差距是挺大的！”

    后方金烨幸灾乐祸的大笑声，更是无异于狠狠给李天奇来了两个耳刮子。

    周围陶芊芊等人忍不住爆发出来的笑声，让他面色骤然潮红。

    “混蛋！”狠狠骂了一声，李天奇将速度提升到极致。

    只是，很快，他绝望的发现，就算如此，他与苏辰的差距非但没有缩进，反倒是还在被拉远当中。

    不过就是片刻的功夫，苏辰甚至已经消失在了他的视线当中！

    这让他几乎崩溃。

    “这就是星源神潭？”

    大约一刻钟之后，山谷的深处，苏辰在一处水潭面前停下了脚步。

    这一刻呈现在他面前的是宏伟壮观的一幕。

    那是一个看似不大的水潭，但是，却给人一种无比深邃的感觉。

    水潭当中星光闪烁，宏伟壮丽，仿佛漫天星辰皆尽汇聚于此。

    这一个不大的水潭，在这边，就是一片苍穹，一个宇宙。每一个星光，都如同一个星辰，主宰无尽的命运。

    一股股浑厚的星力扑面而来，苏辰只感觉万灵图册蠢蠢欲动。甚至，就在此刻他感觉到万灵图册传来了一丝渴望。

    那种渴望，让它几乎暴走！

    比起当日自己在观星台上踏足星空的时候，更加强烈。

    “这个星源秘境当中，有东西在吸引着万灵图册？”

    苏辰倒吸了一口冷气，朝着四周看去。

    那种渴望蔓延向了星源圣地的深处。

    里面到底隐藏着什么？

    只可惜，如今的苏辰根本无法踏足到深处当中。或许需要等到自己实力更加强大，星源圣地彻底开启的时候，再来一探究竟！

    强压着万灵图册的渴望，他重新将注意力集中在了眼前的星源神潭之上。

    “走！”

    不再迟疑，一声轻哼，苏辰身形朝着星源神潭一跃而入。

    星源神潭只能开启一天的时间，必须争分夺秒。

    哗啦啦……

    水花四溅，仿佛搅动了整个苍穹。

    风云变幻，星辰运转。

    深入到水潭的一瞬间，苏辰只感觉眼前的世界开始转变。

    他似乎置身在了无边的星河当中，四面八方无尽星辰运转，散发着一股股浑厚的星力。

    突然，前方无数星辰汇聚，仿佛化为一尊尊元灵。

    “好神奇的星源神潭！”

    苏辰瞪大了眼睛。

    谁能想到，星源神潭之内的能量变幻，竟然与自己的万灵图册遥相呼应！

    这真的只是一个神潭吗？

    这里面的能量……

    苏辰震撼的无以复加。

    “哗……”

    就在苏辰被眼前一幕深深吸引的时候，突然星河震荡。

    又是一道身影出现在了无边的星河当中。

    是李天奇！他也来到了神潭当中。

    “哼！苏辰，就算你比我快一步来到这边又如何？我们就看看，谁能够在这星源神潭当中摄取更多能量，谁能够获得更大的收获！”

    看着不远处的苏辰，明显没有发现苏辰眼中世界的变化，李天奇冷哼道。

    对于刚才被他遥遥甩开，李天奇感觉到了深深地耻辱。

    现在他要在这边，找回颜面。

    星源神潭之内，星辰印记的多少，很大程度上能够决定吸收能量的速度。

    这一次，苏辰怎么跟自己比？

    李天奇重新恢复了一丝自信，沉入修炼。

    “白痴！”

    看到李天奇周身隐隐之间浮现出的九十多枚星辰印记，苏辰撇撇嘴。

    他不知道，是谁给了李天奇这样的自信，能够在这边超越自己。

    是幻觉吗？

    收回思绪，不再迟疑，苏辰沉入修炼当中！

    呼呼呼……

    一瞬间以苏辰为中心，狂风席卷。

    万灵图册震荡，仿佛要冲出苏辰的身体，朝着一尊尊‘元灵’席卷而去。

    一百零八枚星辰印记，闪耀光芒，更是增添强大的助力。

    与真正的星空长河不同，这边呈现出来的这些元灵，只是能量的具化，并无法帮助万灵图册凝聚星辰印记。

    但是，其中蕴含的能量极其恐怖！

    一股股浑厚的能量，犹如长江大河灌入体内，洗刷周身，苏辰感受到自己的血肉似乎开始一点点壮大，体内的星力更是以极其恐怖的速度开始暴涨。

    一道崭新的神纹，正在凝聚。

    这就是灌体？

    也太霸道了一点！

    不过是短短的一点时间，眼看着一道神纹就要凝聚而出。

    这修炼速度，只怕是外界的数十倍甚至更多吧？就算动用星源石的修炼速度，在此刻的灌体面前，也显得黯淡无光！

    更主要的是，这些涌入体内的能量极其纯净！在万灵图册的吞噬方式之下，甚至不需要经过太多的炼化。

    甚至苏辰可以肯定，那些在他面前具象出来的‘元灵’纷纷被吞噬，这种吸收能量的速度，远不是融合了一百零八枚星辰印记之人接受灌体能够媲美的！

    万灵图册太霸道了！

    感受到这一点，苏辰满心惊喜！

    “嗯？”

    事实上，苏辰的感觉没错！

    就在他开始疯狂吞噬‘元灵’进行灌体，提升实力的时候，外界，掌控阵法的那一名白发老者眉头一皱。

    “萧老，怎么了？”感受到老者的变化，张教授疑惑道。

    “能量流逝的太快了一些！”被称为萧老的老者露出一丝疑惑：“按道理，这个时间点，能够走到星源神潭的人应该不超过五个人才对，甚至有三个人就不错了。但是，能量的消耗，远超二三十人同时灌体！”

    “这样吗？”张教授露出一丝诧异，仔细的朝着阵法感受而去。

    “到底是怎么回事？只怕这么下去，我们准备的能量不足以支撑一天！”片刻之后，何止是张教授，配合萧老维持阵法的十余人，神色纷纷变化。

    没有人知道，星源圣境当中到底发生了什么，会让能量流逝这么快！

    难道今年进行星源灌体的人，真的都是天骄，所以路上的那些威压，并无法阻拦他们的步伐？

    若是如此的话，似乎也是不错的消息。

    然而，这些人的想法过于乐观了。

    “不好！怎么回事？该死的，现在能量被吸收的速度，已经远超往年。这已经不逊色五六十人同时进行星源灌体了吧？这么下去，我们能量很快就要被耗尽了！”

    仅仅只是一个多小时之后，一阵惊呼声传来，一名中年男子的脸都绿了。

    “能量消耗的速度还在提升！里面究竟发生了什么？”

    “这快要接近百人同时灌体了！”

    “不行了！能量已经所剩无几！”

    很快，惊呼声此起彼伏！

    星源圣境消耗能量的速度，不断攀升。

    到现在，已经超出想象！

    要知道，这一次进入其中进行星源灌体的人，也就是省赛前三队伍的队员，一共十八人吧？

    可是现在消耗能量的速度，简直不可想象！

    就算进入其中的少年们都是南岭省的佼佼者又如何？

    往年省赛之后，参加星源灌体的人，也都是天才！

    但是，他们所消耗的能量顶多就是媲美三十人同时灌体罢了。

    而现在已经超过往年三倍！

    甚至，能量吸收的速度还在提升当中。

    极限究竟在哪里？

    “快！让教育厅和元灵师协会的那些家伙，继续送修行资源过来！”

    面色变幻之间，为首的萧老沉声道。

    “这么消耗下去，不单单是资源耗费巨大。只怕三个月后根本无法恢复。到时候我们学校自己的圣地开启，都会受到影响！”

    一个鹤发童颜的老者满脸凝重。

    按道理来说，一年开启两次星源圣地已经是极限了。而如今所谓的三次，那是因为其中省赛之后的这一次只开启了第一重世界。

    这还是在诸多强者共同计算之后，勉强能够开启的。

    如果今天消耗太大，那几个月之后的南州大学的星源圣地大会，还要不要进行了？

    圣地之内能量无法恢复的话，到时候的大会只怕会成为一个笑话。

    想到这边，维持阵法的众人面色越发复杂。

    唯独张教授，仿佛是猜到了什么，看向星源圣地深处，他神色变幻不定：“该不会真的是那小子吧？好像采薇说过他的元灵有些诡异……这……”

    ……

    “啊啊啊……这到底是怎么回事？该死的风暴，能量怎么都被卷走了！”

    正在外界因为星源圣地之内急速消耗能量而紧张的时候，星源神潭当中，正在接受灌体的李天奇心态也炸裂了。

    就在他刚开始接受无尽能量冲刷，改善体质，凝聚神纹的时候，突然，他感受到了情况的不对劲。

    四周的能量，好像被一个黑洞强行吸走，让他所能吸收的能量开始急速下降！

    并且，这样的下降趋势，没有停下的意思。

    随着时间流逝，到现在，甚至李天奇感受到，他所接受的星源灌体能量数量，不足一开始的十分之一！

    这让他哪里能够淡定？

    这样程度的星源灌体，简直跟想象当中相差万里，甚至，比起星源石修炼也好不了多少！

    不得不停下修炼，李天奇面色难看的朝着四周看去。

    嘶……

    很快，映入眼帘的一幕，让李天奇彻底炸裂了！

