    老奶奶一共包了六十多个粘豆包,被四人一口气全部吃光光了。

    最后李嘉贺还意犹未尽的摸了摸肚子，“还想吃。”

    老奶奶笑着说道，“不能再吃了,吃多了一会该撑了。”

    “行了,你去陪奶奶聊会天,这里我们来收拾。”程柒开口说道。

    “放这就行,你们都来陪奶奶聊天，不用收拾。”老奶奶连忙摆手说道。

    周贺若无其事的在桌子底下踩了李嘉贺一脚。

    “啊~~阿奶奶，我想和你聊天。”李嘉贺十分机智的把疼的声音转了个弯,有点僵硬的起身走到老奶奶身边,学着程柒之前的动作，将轮椅转弯，“奶奶咱俩去聊天,不用管他们，让他们干活！”

    “哪里用得上你们这些孩子干活,奶奶自己就可以的。”老奶奶说道。

    “不一样的,奶奶，这是他们的任务，任务知道不？不做完晚上节目组该不给我们吃饭、不给我们提供住的地方了。”

    “奶奶做饭给你吃，住奶奶这。”

    “那可不行，怎么说我们也算是明星的嘛，如果耍赖不干活会被人骂的……”

    ……

    周贺看了一眼对着他们拍摄的跟拍摄像,清了清嗓子，“李嘉贺又在那里胡说八道了。”

    “还好,至少就他自己在这组。”真要是周帅也在这，事情的走向说不定就偏到哪里去了。

    在心里补充一句后，张墨染看向程柒,“我们能做些什么？”

    程柒打量了一下厨房，虽然老奶奶已经很干净了，但房间的边角处因为老奶奶腿部方便的原因还是有一些灰尘污垢。

    “大扫除吧，先帮奶奶收拾一下房间，再买点食材，除了午饭之外，我可以多做点能放的住的速冻食物。”程柒说道。

    “馄饨？”周贺眼睛一亮，一下子就想到程柒在节目里包的馄饨。

    “饺子也可以！”张墨染默契的接话。

    “我知道了，会有的，那你俩先去买食材吧，多买点，我争取多准备一些。”程柒趁机看了看厨房和冰箱里的东西，最后补充了道，“米面也买一些，还有肉类蔬菜，你们看着买，我先把面发上，一会再蒸点包子馒头什么的。”

    老奶奶的橱柜里米袋子还是满满的，白面也剩下很多，反倒是一旁的挂面就剩下两袋了，显然老奶奶现在已经不怎么吃米饭了，就算是做饭大部分时间也只是给自己煮些方便的挂面罢了。

    一方面是面食比米饭好消化，另一方面估计就是为了方便吧。

    想来今天的粘豆包老奶奶准备起来应该也不会很容易，可她还是在接到今天有人会来录制节目的消息后，费心的准备了这个她认为他们这个年纪会喜欢的食物。

    “好嘞。”包子？周贺眼睛瞬间亮了，立即转头迫不及待的去推张墨染，“走走走，咱俩多买点，让柒姐多做点。”

    “柒柒你有什么想吃的菜么？”临走之前，张墨染问了一句。

    “你们看着买就行。”程柒找出一个最大的盆，边往里面倒面边回答。

    “走了走了，厨房的事交给柒姐，咱们买完东西回来收拾房间。”周贺把外套递给张墨染，自己也赶紧穿上。

    “你们这是要去哪啊？”正在客厅和李嘉贺聊天的老奶奶看到张墨染两人一副全副武装的样子，连忙问道。

    刚才还急得不行的周贺立马不走了，细心的询问，“奶奶，我们去买点菜，你有什么想吃的么？柒姐可厉害了，她可是当过饭店大厨的人！”虽然只有一个晚上，所谓的饭店也只是一个开在城中村的小饭馆。

    “买菜？奶奶给你们拿钱！”老奶奶连忙要去翻自己的口袋。

    李嘉贺一把抓住老奶奶的手，“奶奶不用你的钱，墨染哥和贺哥都有钱的！”

    周贺连忙点头附和，“对的对的，墨染哥最有钱，大神级作家，稿费比我们拍戏赚的多了。”

    明白老人家是不可能用他们的钱，所以张墨染对老奶奶点了点头，直接甩锅，“奶奶放心，节目组出钱。”

    老奶奶下意识的看向跟在张墨染两人身后的跟拍摄像，摄像老师愣了一下，注意到所有人都看向自己后，感觉压力十分大的摄像老师，只能僵着脖子点了点头。

    所以，房间里好几个跟拍摄像，为什么就看他？

    看到摄像老师点头后，李嘉贺立刻来劲了，“太好了，奶奶咱们都不用出钱，节目组请客！墨染哥，你们俩记得多买点。”

    “不用不用，够吃就行，可不能浪费。”老奶奶连忙摆手说道，但好再也没有继续拒绝了。

    之前社区的人联系老奶奶时，说的是有节目组准备拍摄关于孤寡老师独居老人的现状，呼吁社会上更多的人对老年人这个群体。

    虽然老奶奶并不知道自己的情况有什么可拍的，但这一年多社区的人一直很照顾她，每月还都有结对帮扶的党员来看她，为她带一些吃的用的。

    所以老奶奶一直以为这个节目也是那种性质的，现在听说节目组帮忙买东西，就更加让老奶奶认定这个结论了。

    于是，老奶奶拍了拍李嘉贺的手，“现在国家真是太照顾我们这些老人了，你们也是好孩子，帮国家好好宣传一下，我这个老婆子虽然是一个人生活，但社区经常会有人来看我的，邻里关系也好，你们不用担心。”

    虽然听的有点懵，但完全不影响李嘉贺捧场的点头附和，“对，奶奶你说的对！”

    “对了奶奶，你想吃什么么？我给墨染哥他们打电话。”李嘉贺突然问了一句。

    “我都这把年纪了，哪有什么想吃的啊，不过以前过年的时候，你大亮哥最喜欢吃我炸的肉丸子了，我家那个老头子喜欢吃我做的皮冻，什么调料也不加的熬好，最后蘸上点蒜酱……”

    李嘉贺飞快的掏出自己的手机，把老奶奶提到过的炸丸子和皮冻发过去，恩，然后在中间夹了一个十分‘不起眼’的麻辣小龙虾。

    周贺看到张墨染手机上的内容，一下子笑了，“这小子，是自己想吃了吧。”

    “嗯。”张墨染转头看向周贺，“所以，炸丸子和皮冻是用什么做的？有现成的么？”

    “皮冻的话得用肉皮的吧？还有胶？”周贺也不确定了，“要不，你问问柒姐？”

    还好在厨房忙活的程柒听到了老奶奶和李嘉贺的对话，很快就把需要的食材发了过来。

    厨房里，程柒先看了看老奶奶的冰箱，最后拿出两根青萝卜出来，还有一些肉。

    不一会，厨房里就响起了当当当的剁菜的声音。

    正对着程柒的摄像老师看着镜头下快的都要出残影的刀，一时间有点迷惑，他们这是一个关爱老年人的公益综艺是吧？为什么他有种自己在拍‘舌尖上的华国’的感觉？

    虽然到目前为止程柒做的都是准备工作，可为什么他会有种很好吃的感觉？

    菜市场中，张墨染和周贺很不幸的被同样买菜的人发现了，按理说来这里买菜的一般都是上了年纪的人，在这里两人被发现的几率并不会很大，但谁让这现在还在正月里过年的时间呢，有不少回家探亲或者放假回家的年轻人，偶尔还会陪着家里的大人一起来买菜。

    再加上两人身后一直跟着的摄像师，所以被发现真的是没什么意外的。

    好再现在的年轻人大部分还是很理智的，尤其是画丹青的身份暴露后，张墨染原本的一些颜粉，也在数量庞大的书粉理智粉潜移默化的教导（日复一日的摧残）下，慢慢的没那么激进了。

    所以就算认出了张墨染和周贺两人，这些粉丝也是兴奋的低喊两声，然后默默的跟在摄像老师的后面。

    甚至后来在两人找不到要买的调味品时，还有一部分粉丝帮忙指了位置。

    所以，在买完所有食材，并确定白面商贩会帮忙送到家后，张墨染和周贺两人还留下来帮一部分粉丝签了个名，嘱咐了一下在节目正式播出前最好不要路透后，这才离开。

    等到张墨染和周贺两人大包小包的准备敲门时，就闻到屋里隐隐传出来的香味。

    “好像是炸丸子？柒姐动作好快！”周贺眼睛瞬间亮了，手肘敲门的力度更大了。

    好半晌，李嘉贺才慢悠悠的过来开门。

    “怎么这么慢！”话问出来后都不需要回答周贺就知道了，“你竟然偷吃！”

    “那不叫偷吃，是柒姐让奶奶帮忙尝一下味道，奶奶吃不了那么多才给我吃的！”顶着一张油汪汪嘴唇的李嘉贺理直气壮的回了一句，然后飞快的跑回客厅，“对不对，奶奶？”

    “对对，是我让嘉贺吃的。”老奶奶一脸纵容的看着李嘉贺又捏起一块丸子扔进嘴里，脸上的笑容简直比自己吃还要开心。

    “李嘉贺！过来拎东西。”周贺没好气的说道。

    “知道了知道了，真是的，贺哥你最近是不是虚胖啊，怎么这么点东西都拎不动了。”李嘉贺边嘀咕边穿着拖鞋往门口走去。

    很快，李嘉贺就知道他贺哥是不是虚胖的拎不动东西了，因为周贺根本就没拎，直接将买回来的食材放在门口就跑去厨房了。

    恩，张墨染虽然没有开口，但他也没有厚此薄彼，而是也把自己带回来的食材留给了李嘉贺。

    一推开厨房的门，第一下听到的就是抽油烟机的噪音，随即就是一股油炸食品特有的香味。

    周贺瞬间就被程柒左手边盆子里满满当当的炸丸子给吸引了，连忙快步走过去。

    啪！

    程柒淡定的收回自己收拾的筷子，“洗手去。”

    “哈哈，活该！”晚一步进来的李嘉贺幸灾乐祸的笑了。

    这个时候，一双筷子从周贺的左侧伸了过去，快准狠的夹起一粒炸丸子。

    “软的？”张墨染快速的将丸子吃完后，有些惊讶的问道。

    “恩，怕奶奶吃太硬的不好消化，我这锅炸的是素馅的发面丸子，一会再少炸点肉丸子，让奶奶尝尝味就好。”程柒边将锅里熟的正好的丸子夹出来，边回答。

    “不用少炸，肉丸子也可以多炸的，不是还有我们呢嘛，而且我和墨染哥特意买了好多肉回来。”洗完手的周贺立马说道，然后也不用筷子，直接拿起一粒丸子扔进自己的嘴里，“哇！素丸子也好好吃！”

    跟着张墨染和周贺出去的跟拍摄像吞了口口水，看了一眼一直跟着程柒拍摄的跟拍摄像。

    原本这位摄像老师是抱着同情的心态看过去的，毕竟他才进厨房就觉得有点受不了这个香味，自家同事不得更难受啊？毕竟是从头到尾跟着程柒全程拍摄的。

    然而下一秒，这位摄像老师脸上的表情就变得冷漠起来，同情什么同情！该被同情的不是他自己么？

    毕竟自己同事的嘴现在也是油汪汪的，显然是在他回来之前就吃了不少的。

    就在这个时候，咚咚咚的敲门声响了起来。

    刚好将所有食材都送进厨房，准备回客厅继续陪奶奶聊天的李嘉贺脚步一转，就打开了房门。

    “小朋友，你找谁？”

    “哥哥你是谁啊？为什么会在黄奶奶家？”

    李嘉贺才问了一句，这个穿着红色外套的小女孩简直比他还要警惕，连着问了两句，大眼睛还不住的往旁边瞄，准备一个不对就先跑出去喊大人。

    “是果果吧？奶奶在屋里呢。”坐在轮椅上的老奶奶连忙转动轮子，想要过来。

    听到声音的李嘉贺连忙转身，“奶奶你不用动，我来推你。”

    没想到小女孩比他还要快，动作十分灵巧的从李嘉贺身侧挤了进去，偏偏双手捧着的碗稳稳当当的，里面的饺子一个都没掉。

    “黄奶奶我自己进来了。”果果边说边蹬蹬蹬的跑过去，先将手上的碗放在茶几上，这才说道，“奶奶，我妈妈今天煮了饺子，让我给你送过来。”

    说到这，果果还吸了吸鼻子，可爱的说道，“是韭菜鸡蛋虾仁馅的，每个饺子里面都有一个可大的虾仁了，可惜妈妈不让我吃太多，担心我吃太多韭菜会拉肚，妈妈也真是的，既然我不能吃太多韭菜，那她为什么不只包虾仁馅的饺子呢。”

    说完后，果果还小大人一样的叹了一口气，显然是很为自己妈妈的智商担心。

    老奶奶满眼温柔的摸了摸果果的头发，“黄奶奶不怕拉肚，果果把虾仁吃了，剩下的韭菜鸡蛋馅给黄奶奶吃好不好？”

    没等果果回答，李嘉贺直接把脑袋伸了过来，“奶奶你偏心，都没揉我的头！”

    老奶奶的目光瞬间就软了下来，嘴角翘起的弧度是不可思议的高，“揉揉揉，我们嘉贺的头也要揉。”

    果果一下子就忘记饺子的事情了，看了看老奶奶又看了看李嘉贺，“哥哥你为什么要喊黄奶奶‘奶奶’？”

    被揉了头发的李嘉贺心满意足的站了起来，“因为我是奶奶的孙子啊！”

    老奶奶身体一僵，不可置信的看向李嘉贺。

