    隔门相对。

    林义有点怔。

    此刻的金妍似嗔似喜地望着他，这是老男人从没有见过的形态！

    如此小女人状的面部微表情，不应该出现在她身上。

    不过接下来他又释然了，几年下来，金妍给人的印象一直是规规矩矩的淑女范，平日里说话大方得体，不争、不闹、不说人坏话的良好形象以致让人忽视了她叛逆的一面。

    别的不说，光这一脑儿的金色头发，搁这年头就不是一般大学生敢染的。

    思绪到这，林义就脑仁疼，发现身边的女人，除了米珈就没有一个乖巧的。

    都有小性格。

    简直要人命。

    愣楞几秒，老男人自顾自地走了进去。

    换鞋走到客厅中间，听到背后的关门声，林义打量一圈才侧头一本正经地问：“听冷秀说，你想睡我？”

    一直细细瞅着他背影的金妍，听到这话，有点点慌乱，随即不好意思的笑了。

    只见金妍右手五指斜插进后脑金发里晃了晃，低个脑袋，开心地爽利笑着，绕过男人进了洗漱间，背对着某人蹲下，继续之前没洗完的衣服。

    这话题不敢接，女人只好采取不搭理他的措施，缓解尴尬。

    被威胁着不得不到这里来，林义有火气哩，想了想就跟了进去，抄个双手靠着房门棱，看着女人洗了一件秋季外套后又叹口气问：

    “哎！你到底想不想睡？想睡我就快点，抓紧时间，我忙。”

    原本收了笑容的金妍又破功了，还是背对着他，继续洗衣服，只是轻咬着下唇的嘴角像长了花一样灿烂。

    美极了。

    又等她洗了双袜子，林义说：“在天台的时候，你总觉得那地方让你委屈，委身我这花心大萝卜也让你受了委屈，一开始死活不给。

    现在么，给你主动进攻的机会呢，你又不要，那我可走了啊，我真的忙。”

    说着，林义真的转身试探着瞧门口走。

    走了几步，女人没反应。

    再走几步，还是没反应。

    等快到了门口时，金妍起身了，回头抿着笑容说：“你先去卧室等我。”

    接着她又快速补充一句，“记得洗澡。”

    老男人惊呆了，愕然问：“我要不要脱光？或者丫个腿等你？”

    金妍伸手边了边右耳旁的细束发，好看的眼神儿在男人身上打一圈，竟然鬼使神差地说了声：“好。”

    老男人更诧异了，诧异莫名。

    这种奇怪的话从这个女人口里出来，让他别扭，让他浑身不自在。

    你观她那眼神，哪点像是在等待有情人？感觉自己是那只被点了餐的鸭子一样。

    贼难受。

    林义听得想打人，不过金妍说完后也被自己吓到了，女人都没想到自己会脱口而出说出这种话。

    租房里一时间陷入了死寂，空气仿佛都静止了，四目相互瞪着，气氛慢慢变得诡异。

    好在金妍受不住那双令人窒息的眼神，很快就投降了，率先转回身子继续洗衣服，脸红红的带着笑，一开始是害羞的笑，笑着笑着就变成了小得意的笑，见他吃瘪兀自笑的欢。

    双手也不停，麻麻利利地搓衣服。

    使劲搓，狠狠搓，棉纱都快搓出来了也还要搓...

    瞧她这个乐瑟的样子，呆傻过后，老男人也不走了。

    几步几步回到淋浴间，蹲女人身侧悄悄地捅刀子：“刚才你是认真的？”

    金妍还是那套，两耳不闻窗外事。

    林义又说：“我很疑惑，我就算乖乖躺好，你接下来知道该怎么弄吗？”

    金妍慌了慌，还是微窘着不说话，把满是泡沫的肥皂水倒掉，换了一盆清水继续净衣服。

    安安静静看着女人又洗了一遍，等到她换第三遍水时，林义有点烦闷了，下意识伸个手攥着金妍胳膊。

    一拉一带，金妍整个人颠了颠，就踉跄着起身来到了林义跟前。

    女人站着，手里还紧着湿漉漉的内衣；男人半蹲着，皱眉靠着她双腿嗅了嗅。

    然后再一次四目相视。

    老男人抬头瞅了瞅，瞅了瞅，说：“我知道你想要，却又抹不开脸，算了，我吃点亏，我先来。”

    说着，不要脸的男人往她小腹贴了过去，一路往上...

    金妍敛着眼皮看他毛毛躁躁，不阻止也不配合，全程不放过他一丝一毫的动作，却也表现的无喜无悲。

    某一刻，过了把瘾的老男人停住了，仰头望了她片刻后，伸头往那樱红的小嘴唇亲去。

    金妍居高临下地望着那猪脑袋从下往上，关键时刻不但不逃避，反而略微张开小口，原地等待...

    好一会儿，两人分开。

    看着近在咫尺的面孔，林义嘀咕，“我还是小看你了，你金妍竟然是真的想要我身子。”

    扫了扫那只在自己身上作怪的手，金妍终于说话了：“别到这。”

    林义眨眼，意味深长地问：“去哪？”

    金妍盯着他眼睛足足看了一分钟，然后干净利落地说，“抱我去卧室。”

    可老男人没动。

    不但不动，那只在她身上寒碜的右手也收了回来，末了问：“我觉得我们该好好谈谈。”

    闻言，金妍睁大了眼睛，眼神复杂地说：“都这样了，你还想跟我谈？”

    不等他说话，金妍接着继续说：“要谈也可以，你先在我身边呆一个月，要是那时候我还没嫌弃你腻，我再跟你谈谈你那些女人的事情。”

    “哈，好大的口气！”林义忽的被弄笑了，“你说这话是不过脑子，还是觉得你是金妍？”

    金妍回答：“就因为我是金妍。”

    “......”

    老男人无言以对，算是听懂了，她在威胁自己，竟然用她的身份威胁自己。

    场面又僵住了！

    打女人骂女人不是自己的强项，想要说句狠话又说不来，人家两个父亲都是身居高位，说了不但没用，还自取其辱。

    而就这样转身一走了之吧，老男人又不心甘，两世为人都没这么憋屈过。

    见他疯狂挣扎的模样，吵嘴得胜的金妍又爽朗地笑了，把手里的衣服放回盆里，就对林义说：“别逞强了，抱我去卧室吧。”

    ps：会不会404？

