    倭国机场，几个身材魁梧的中年男子，戴着墨镜，从机场中走出来！

    这几个中年男子的脸上自然带着一种凶厉的气息，尽管戴着眼睛，可却始终给人一种难言的压力！

    领头的一个人，脖颈处还有一道很深的伤疤，仿佛是有人割开过他的喉咙一样，给人一种他是从地狱之中爬出来的感觉！

    所有看到这几个人的乘客，全都绕着走，眼神之中隐隐带着一些畏惧的神色。

    这几个人的嘴角微微翘起，脸上露出了戏谑的笑容。

    “这些普通人还是这么懦弱胆小，果然还是国际上的厮杀，更加适合我们！”

    “说的是啊，还是那种在死亡之中反杀对方的感觉更爽！”

    那个脖颈处有一个致命伤口的男子，摸着自己脖颈处的伤口，舔了舔嘴唇，那表情，看起来无比变态。

    不远处，十几个身材壮硕的黑衣男子等待在机场接机口处，脸上带着恭敬的神色，在他们的身上的衣服上，印着倭国文字的“三合”的字样！

    那几个中年男子对视了一眼，对于这样气派的接机感觉很满意。

    “还记得五年前，我们还是一文不值的小人物！”

    “当初就算是去国外，都没有任何人愿意来送我们，回来的时候，也不会有人来接我们！”

    “现在终于荣归故里，从此以后，我们三合团，就要成为比国内神蛇组更加强大的社团！”

    “不仅仅国际上，我要让国内的人听到三合团的声音，都颤抖起来！”

    那几个中年男子脸上带着傲然的神色，心头无比膨胀！

    他们觉得自己现在强大的让人绝望！

    “车辆已经准备好了，请！”

    来接机的领头的是一个年轻男子，不过身材也是很魁梧，脸上带着恭敬的神色。

    那几个中年男子满意的朝着车里走去，最后一个却犹豫了一下，开口问道：“这几个人我们好像都没有见过！”

    “小弟，别那么神经兮兮的，这些应该是社团里新收的手下！”

    走在最前面的那个中年男子脸上带着一抹嘲讽的笑容，看向说话的那个人！

    那个人顿时一阵脸红，眼神变得有些尴尬。

    “我们现在已经不是在那些战乱的地方了，现在已经回国了，就不要把自己当成是雇佣兵了，我们现在是倭国社团的老大！”

    “要有一点老大的气势，别整天疑神疑鬼！”

    这几个人脸上带着笑容，开口道。

    一旁那些身穿“三合”标志的服装的男子，眼底出现了一抹寒光……

    那几个中年男子上了车，然而……

    那些来接机的男子却并没有上车！

    直到片刻之后，那些正在车中热火朝天的聊天的几个中年男子才发现了一些不正常。

    “车辆怎么没有开？”

    “怎么回事？他们怎么在外面？”

    这些中年男子都是国际上的雇佣兵，对于危险有很强的感知力！

    不过因为这段时间用阴谋诡计打败了曾经国际上有名的雇佣兵，才会让他们膨胀起来。

    甚至回到倭国，都没有一点点察觉到不对劲！

    此刻领头的中年男子没有丝毫的犹豫，直接去打开车门！

    然而……

    这辆车明显被改造了！

    车门已经无法打开！

    远处，那些来接机的黑衣男子，手中拿着一个遥控器模样的东西，轻轻的点了下去……

    “轰……”

    一声闷响……

    领头的那个黑衣男子冷冷的开口道：“清理痕迹，下一波！”

    “告诉那些监视那些小老鼠的人，可以清除那些老鼠了！”

    “是……”

    ……

    巨龙酒店之中，林凡看向那些围在自己身边的雇佣兵们，嘴角微微翘起，拿出手机，让他们看了一下北野松回过来的消息。

    “林先生，三合团所有高层已经被处理，请放心，之前我说的事情，您一定要记得！”

    看着这消息，周围的那些雇佣兵多少有些犹豫。

    只是一条消息而已，真假还得需要证实一下。

    “竟然是……真的！”

    这些雇佣兵之中，突然有人发出了一声惊呼，看着自己手机。

    手机里，是国际上雇佣兵团的朋友发过来的消息！

    以刘立新为首的那些雇佣兵们，此刻带着震惊的神色，看着国际雇佣兵团发回来的消息……

    “三合团由于参与了倭国内部地下社团势力的争抢，导致三合团的所有高层全军覆没，三合团也名存实亡……”

    看着这消息，刘立新与其他的雇佣兵们，感觉宛如做梦一样！

    这……

    实在是太令人震惊了！

    怎么可能？

    完全无法想象会有这样的结局！

    自己辛辛苦苦想要拼命报仇的对象，在别人的一句话之下，就轻易的消失了？

    林凡的脸上带着意味深长的笑容，看了刘立新一眼，开口道：“现在我答应你们的，已经做到了，接下来应该是你们履行你们的承诺了！”

    刘立新没有丝毫犹豫，看向林凡，严肃的开口道：“从现在开始，我刘立新这条命，就是林少的！”

    “我的也是！”

    “我也是！”

    “为我们兄弟报了仇，我已经没有什么其他的愿望了，我这条命，就是林少您的了！”

    这一刻，所有的雇佣兵脸上都充满了感激的神色，看向眼前的林凡。

    林凡却笑着摇摇头。

    “你们的命，都还是你们的，不过……在这段时间，我已经让人查过你们之前的经历了！”

    这话，瞬间让在场的人微微一怔，看向林凡的眼神，变得有些疑惑。

    事实上……

    他们还是有些好奇，林凡究竟是什么人。

    之前就能在那么短的时间之内，朝着一个普通账户里，转账了那么一大笔钱！

    之后更是将他们的身份直接揭开！

    这绝对不是普通人能够做到的！

    这位林少，身份实在是不简单！

    “你们都有一些不堪回首的过去，所以，才会去国际上当雇佣兵，逃避现实，也是在逃避过去！”

    “不过你们在做雇佣兵期间，从来没有接受过任何一个关于华夏的任务，这一点，足以说明你们心里还是念着这片土地的！”

    林凡看向这些人。

    根据他得到的消息中，曾经有人花大价钱，让他们在一个无比混乱的区域，对华夏人的聚集区进行攻击！

    不管有没有攻击到，都会给他们一大笔钱！

    这种活，基本上算是白捡钱的任务，可这些人不仅仅没有接受，还放出话来，谁敢在华夏聚集区闹事，那就是跟他们过不去，导致那个任务没有任何雇佣兵团敢接受！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

