    灵岳宫里，不是没有四季如春的地方。

    侍者阿涤将元昭带到西偏殿，那儿与她居住的殿宇呈相反方向且是极偏的位置。离其他殿宇同样遥远，甚是偏远僻静没有人气，连空气都比旁处的清灵。

    走得越近，那仿佛渗出来的一缕缕清香变得越发清晰。

    走完一条长长的荒无人烟的石径，元昭随侍者来到一座名叫物外园的院门前。没有门, 但有一层结界，结界里山石林立，绿藤缠绕，爬满细碎的小野花。

    里边的风景，与结界外的冰天雪地大相径庭。

    看到结界完好无损，侍者阿涤对眼前这位小元君的修为佩服得五体投地。也是，能让圣君一再嘱咐不可起冲突的小孩，自然不容小觑。

    但是，结界无恙，意味着她要进去就必须硬闯结界，恐怕会惊扰圣君的清修。

    身为侍者，不得不提醒一句：

    “元君，此处园子向来只有圣君出入，有结界维护。您若进去，恐怕会惊动圣君……”

    要不，站在门口看看小野花得了？

    元昭听懂他的意思了，浅显一笑：

    “这道结界一看便知是防你们的，对我形同虚设。既来之则安之，放心，我就进去看看，眼看手不动，不让你为难。”

    言毕，直接迈步上前，轻轻松松地穿过结界。

    侍者见状, 只能站在结界外边一脸无奈。

    “你怎么把她带到这儿来了？”这时, 一名白衣弟子慢步踱来，一同望着消失在山石通道的小身影，“小小年纪对万物最是好奇，万一忍不住辣手摧花……”

    那自己这位同僚就完蛋了。

    阿涤一脸无奈：

    “她闻到味儿了，我不带她来，她自己也会来，倒不如我带她来……”

    至少有他一路上不停地唠叨，让她眼看手勿动，莫要手欠。

    圣君对辣手摧他园子里的花的门人向来无情，凡碰过里边的花的门人一概逐出门户。那道结界之前是没有的，自从好奇心强的、手欠的人多了，就有了。

    而她不是灵岳宫的人，逐出门户不起作用。且打不得，骂不得，最终还是他们这群门人遭殃。

    虽然，圣君的怒气极限是将人逐出门户。

    可对于他们这些真心追随他的人来讲，这已经是最严厉的惩罚。

    “奇怪，结界没问题啊！花香怎会渗出来？你该不会被她讹了吧？”同僚瞅瞅结界，用力嗅了嗅，什么都没闻到。

    那小神君的眼神充满心机, 可别上当了。

    “人家是元君, 犯得着欺骗咱俩小小侍者？”阿涤叹气，“何况里边只是寻常植物，骗咱们对她有什么好处？”

    特意惹恼圣君吗？

    虽然这种奇葩不少，但小神君不像那种人。她说得也没错，那结界本就是防他们手欠的。对她无影响，闻到味儿有什么奇怪的？

    同僚：“……”也对。

    唉，但愿她遵守诺言，眼看手勿动。看完就走，莫惊动圣君就谢天谢地了。

    ……

    物外园，世外之园，是与灵丘完全不同的两个世界。它仿佛是灵岳宫里的另一处洞天，有蔚蓝的天，徐徐清风。种满凡间的花卉，品种繁多，芳香怡人。

    漫步花间，置身花海，让元昭心旷神怡的同时，嘴角不由自主地微微翘起，脑海里不知不觉地响起那一世的声音——

    “老公，它开花了！你瞧瞧，瞧瞧，好不好看？”

    由于工作的性质不能时常归家，难得回一趟家却迎来一道送命题的男人，面无表情地看着攀爬阳台、肆意绽放的三色月季，呆滞许久才憋出两个字：

    “……好看。”

    虽然不知哪儿好看，但知道她随心所欲地精心饲养了许久。既然没把它养死，可见其生命的倔强，给点面子吧。

    她斜睨：“哪儿好看？”

    他非常老实：“哪儿都好看。”不好看她不会养，那肯定是处处都好看的，“家里有吃的吗？”

    “有！”立马扔下花美不美的问题，到厨房给他热饭菜。

    他回家的时间总是随机，结婚的头一年，他经常是空腹归家饿得头晕眼花。单位有食堂，可他说回家就想吃一口家常菜，若在食堂吃了那他还回来干嘛？

    她也没多想，从此家里每天做两个人的饭。他若不回来，她就留着自己少吃多餐。

    那一世的她长得漂亮，婚前招蜂引蝶，哪怕是被动的，为自己带来不少麻烦。婚后，他让她在家当全职太太，他出去赚钱养她，省得给他惹麻烦。

    她有自知之明，应了。

    而他虽然聪明，却颇为自负，她担心他受人蒙骗误入歧途。便劝他答应国家的招揽，安分守己地捧着一只铁饭碗。唯有这样，她才能安心地守着这个家。

    为了让对方安心，他成了国家的人，她成了他的人。就算他极少归家，只能视频通话，她也甘之如饴。

    就算生孩子，从怀孕到生产，都是她自己一个人操劳，从不让他担心。

    那时，医院里的产妇、家属甚至医生都说她命苦，可她不觉得苦。他带给她的安全感，让她拥有成为超人的底气。从怀孕到生产一切顺心顺意，没吃苦头。

    他不是个细心的人，她不说苦，就以为她真的不苦。虽然她也不认为自己苦，可旁人都说她苦，因为丈夫总不在身边呵护。

    他的钱都在她手上，住在安全的小区，生了一对双胞胎。该请保姆时请保姆，吃喝用度是极好的，从不亏待自己。

    后来，她为了救一个孩子出了车祸，从送到医院急救到死亡，他都不在。这一点，让他成为众矢之的，熟悉夫妻俩的亲朋们都在指责他对她的冷漠。

    她很想为他辩解，可惜没人看得见她，更听不到她的话。

    亲朋的指责控诉让他陷入深深的自责中，以为她的死是他害的。看到他痛不欲生的样子，她在旁边也是痛不欲生，早知如此她就不救人了。

    可惜阴阳两隔，沟通无门，各自承受着愧疚与自责的啃噬……

    唉，小元昭来到一片彩虹月季的跟前蹲下，静静看着其中一朵鲜活娇嫩的。啧啧，养得比她那一世的好太多了，忍不住手欠，举起爪子轻轻拍了它一下。

    她讨厌完美无缺的人或物，每每遇见，总想将其破坏。

    唔？！灵岳宫里的某间殿室里，正在静修的男子蓦然睁眼，端坐的身形瞬间消散……

