    

    “星舟，是星舟，他们终于来了。”

    “上一次因为没能及时赶上而失去了机会，这次一定要赢啊！”

    画面中，几个耀眼的身影如鬼魅一般轻巧的游走在巨兽周围，电浆弹，爆裂弹，穿甲弹，亦或者是高温高压电的近战武器，形形色色的攻击方式毫不留情的向巨兽身上招呼上去。

    而巨兽显然也不是普通王族，面对如此多的攻击，竟也不落下风，体表的防御还能做一段时间的抵抗。

    “卸关节！”传讯频道中有人道。

    “我来。”

    缠绕着高压电流的刀光宛如交缠的电光游龙，噬咬着巨兽的下肢关节。

    “噢喔喔喔！！你们这群烦人的苍蝇！”

    巨兽吃痛下愤怒的吼道，三只大手挥得虎虎生风，指缝间刮出的螺旋风刃都可以轻松的撕碎了房屋的砖墙。

    “太慢了太慢了！雷霆噶疤是最快的双刀！”

    浑身缠满雷蛇的队长将两柄通有高压电流的利刃狠狠插进巨兽的关节缝隙中，捏下刀柄上的扳机，后背的能源发生器在瞬间进入超频状态，双刀向关节中迅速注入高压电浆！

    神经传来的剧痛瞬间被麻痹所覆盖，巨兽猛然间浑身抽搐无法动作。

    “别小看我们啊...”

    一声暴喝，又是一个身影将双手的武器猛然对接在一起，融合成了一柄巨大的喷射战锤。

    战锤的后脑处顿时喷射出高温气浪，健壮的持有者手持巨锤，狠狠砸向了巨兽的脑袋！

    咚！！！

    声浪瞬间扩散出去，震碎了无数窗户玻璃，巨兽眼睁睁的看着大锤笔直轰击在自己脸颊上，一瞬间它只觉得自己的颈椎都快被砸断，随后自己硕大的身躯竟然跟着被砸歪的脑袋一起飞了出去，差点就尸首分离！

    仅仅一锤，居然把上百吨的巨兽横击轰飞出去！

    这个画面在普通人眼里是多么的震撼！不仅是普通人，即使是身处战场的士兵也难以置信。

    那几乎可以媲美顶尖B级的全力一击，或者说A级的认真一击。

    其实提升能力的技术装备并不稀少，可是每一种都需要一定量的使用门槛，使用者或者持有人是什么样的底蕴，它便能发挥出什么样的能力，各自有着各自的对标范围。

    而这些秩序士兵可以很明显的感受到这些身穿犹如自杀般的醒目制服的人是什么样的水平。

    每一名都是D级！

    “居然...是D级人员？这怎么可能，他们是如何抵消反震作用力的！？这个等级的体质要怎么适应移动时的加速变换？”

    震惊的不只是士兵，就连秩序军营亦或者官方的科研人员都不敢相信这幅画面！

    这几乎是足以将每一个人类都武装成B级战力的武器设备！星舟居然能够毫不遮掩的将这样的单兵武器展现在大众面前，难道他们已经可以量产了吗？

    刑君昊双眉紧皱，看着投影中的武器设备。

    很显然，这些武器装备有些超出他的预料了，比之前研术组给他看的根本不是一个档次。

    低头看了看时间，他内心不禁捏了把汗。

    ‘这个速度...估计是赶不上了，难道就要这么让他登基吗？’

    刑君昊有些不甘心。

    虽然如此，他也毫无办法，投影中星舟的人已经扑向了被打得面部凹陷的巨兽，准备将其大卸八块用以振奋人心。

    不一会，一个巨型头颅被几人抬着上了高楼之顶，摆在上面煞是显眼。

    “其中一名王族将领已被枭首，这场战争我们人族，星舟必将胜利！星舟的战士们，诛杀来敌！”

    中二的话语在合适的时候合适的地点，可以点燃出人民合适的情绪。

    而现在就是那个合适的时候与地点！

    振奋人心的战吼随着扩音器响彻半边弧罗市，那个犹如山岳般的巨兽也已经被人类轻轻松松取下头颅。

    更重要的是，话音毕，许许多多的银灰色反光作战服从巷道中扑向了王族阵线，拉开人族反攻的帷幕！

    仅仅十几分钟，星舟的醒目制服已经深入王族战线近半数的阵地，星星散散的各自为战，而且至今未出现伤亡，每一个宛若战神一般面对王族的人海！

    更神奇的是，之前嗜血恐怖，即使身死也要狠咬一口的王族士兵们竟是开始害怕了，出现了一小波一小波的撤退情况！

    此刻，极远之外的天空，一位弓鹰的箭矢袋已经射空，但它并不高兴。

    因为它后面的箭矢全被星舟的人用奇怪的能量盾给挡了下来，即使能够洞穿十公分厚的合金防御的穿甲箭也无法击穿他们的屏障。

    “照这情况下去，不出半小时星舟的人就能结束战斗了...可笑啊，胜利的前一刻居然会被绝地反击。你们随便射掉箭矢就来我这集合吧。”

    最后一句是大哥对弟弟们的吩咐安排，虽然无法射穿防御让它们有些无奈，但现在的战况已经不需要它们了。

    “懂了。”

    “晓得了。”

    “...（咻~箭矢离弦声）”

    “知道了，我就剩两根...诶？有个怪人，好像是王族。”

    老四疑惑的声音传入众人耳朵。

    “不用管了，那些科技武器现在有些超出领域范围，除非是A级亲自降临，但王族的A级并未派遣来这里，人族A级战力不知为何稀少的厉害，这场战争几乎没有悬念了。”

    身为大哥的弓鹰也很快就搜寻到了四弟所说的怪人，其他兄弟也是如此。

    因为那个怪人确实很怪，在王族阵地的末尾。

    他浑身皮肤血肉臃肿成块，血肉与布匹交织在一起，像是融合了一般，坑坑洼洼的表皮颜色黑灰得诡异，隐约能在皮肤的缝隙间看到一个个橙红的眼球。

    它的肩头、后颈、后背、腰间乃至膝弯等一些部位长着奇怪犹如菌丝一般的“毛絮”，这些“毛絮”筷子般粗细，尖端还有一颗小小的肉瘤，像是一个个没长开的金针菇？

    更奇怪的是他的脑袋，与身体一样布肉交杂，但是缝隙之间又挂下零零散散的发丝，这些发丝的末端居然长着眼球！？

    弓鹰们只感觉再看下去自己的理智就要丢失的，那个‘生物’长得实在太诡异了。

    而那个王族似乎感受到了他们的视线，不禁回头看了看，与他们是视线相交。

    就在相视的瞬间，那双混沌的双眼令弓鹰感受到了莫大的恐惧，肌肉本能的收缩颤抖起来，想要立刻掉头离开。

    不过好在对方似乎对他们没什么兴趣，匆匆看了一眼便不再相望。

    “有问题...王族有什么事情瞒着我们，还留有箭矢的别继续了，我们走！”

    琅仁并未在意自己一个眼神吓走了王族最强狙杀队，他只是在想自己应该用什么样的形象进入公众视野而不会被联想到修罗。

    修罗的招牌技能都不能动用，比如舞鸦、枪、黄泉刀和刀法，还有业火什么的，都是禁止动用的，否则会引来什么等级的大佬他心里都没底。

    因为现在在人王两族的高层都知道了：现在的修罗就是枯骸。

    两个杀名叠在一起，这时候露面几乎相当于两个核弹在这当场爆炸。

    所以思来想去，琅仁选择了一个从未暴露过的能力，也是他前不久最新得到的战斗记忆。

    【悲棺负念】

    S级异能王族祸疲的战斗记忆！

    「负念悲棺：自身变化为【负念体】，提升体质属性（当前气值提升：7可突破上限），同时吸收周围环境中的负面情绪，当负念体从环境中汲取负面情绪达到一定值后，消耗负面情绪可以进化为【悲棺体】。

    【悲棺体】形态发生变化，属性进一步提升（当前气值提升：15），状态时间内感知提升，一定范围内的某个单位负面情绪达到阈值可引爆其情绪，造成即死（根据精神力差距减弱效果）效果，即死成功后吸取其剩余情绪，延长悲棺体状态时间。

    该记忆可随生命等级提升强度。」

    当处琅仁看到这个记忆，人都惊了。因为这已经可以算是一个十分强大的独立异能了。

    不过稍微想想也能理解，这可是S级的“记忆”，还被功德技能强化过，达到这个强度也合情合理。

    感受着战场上浓郁的负面情绪，琅仁张开双臂深吸口气，只觉得身体冰冰凉凉的。

    “清爽舒适，不过这个形态出面，我觉得演的疯癫一点比较好...”

    于是琅仁皮肤表面的缝隙中传出一道道尖细的嬉笑声，摇晃着脑袋一摇一摆，用B级巅峰的气息的进入战场。

    。。。。。。

    。。。。。。        

