    “当然！”

    ‘月亮’昂着脖子，一脸骄傲，像是在寻求赞美。

    “我会在这周内为你拿到，我们再确认一下阶格，4500镑没问题吧？”看在交易即将达成的份上，阿尔杰决定不追究这笨蛋刚才泄露自己情况的事。

    要不是之前已经谈好价格，我就把价格提到五千镑！

    虽然不再追究，但阿尔杰还是有点报复心理，但只是在心里想一想。

    “可以便宜一点吗？”

    ‘月亮’不知道想到什么，眼神游离。

    ‘倒吊人’语气不变地说道：“这不是我能决定的，但我可以帮你再争取一下，还有，不要忘记我的佣金，少一点，300镑怎么样？”

    “好。”

    一个交易，便这么悄然达成。

    这时‘正义’小姐也加入了交易的行列，她望向长桌底端阴沉的男士：“‘世界’先生，你之前有提到‘心理医生’遗留特性的线索，已经成功获得了吗？”

    “如果你确定想要，我会尽快给你，价格1800镑。”

    ‘世界’嗓音嘶哑地作出了回应。

    “好。”奥黛丽没有丝毫负担地答应。

    ‘世界’便转而看向西法：“‘战车’先生，你还需要获得信使的方法吗？”

    西法听得精神一振，微微挺直了身体笑容不改地点头说：“当然需要。”

    ‘世界’呵呵低笑说道：“那等会后，请‘愚者’先生帮忙，将获得信使的方法转交给你。”

    “好的，我同样也会请‘愚者’先生将报酬转交到你的手上。”西法愉快答应。

    收获自己的信使后，以后在通讯方面，无疑将方便许多。

    心情大好的西法环顾一圈道：“各位，你们有‘机器’的配方吗？”

    这是他之前在塔罗会上提到过的，他继续为格里高寻找晋升的配方。而听到这个问题，嘉德丽雅差点脱口而出地喊上一句：我有！

    嗯，或者说她有......

    ‘星之上将’脑海中再次晃过那道高挑美丽的身影，但她最终保持沉默，认为第一次参加塔罗会的她，不必要表现得太过注目。

    见众人没有回应之后，‘太阳’才举起手道：“‘战车’先生，我已经拿到你要的东西。迷雾树人的真实根茎。”

    西法愉快点头：“这真是个好消息，你需要什么呢？”

    ‘太阳’试着说道：“我想要光辉契灵树的果实。”

    这是‘太阳神官’的主材料，和‘迷雾树人的真实根茎’等值，但西法没有听说过。

    但这时，嘉德丽雅却说道：“我有光辉契灵树的果实。”

    魔药配方的交易很容易让人推测出自己拥有什么样的人脉或势力，但魔药材料就比较广泛，无从猜测，不会太过注目。

    嘉德丽雅旁观许久后，决定介入一桩交易，以此来了解塔罗会的运作模式。

    西法闻言，插口道：“‘隐者’女士，我能否用金镑购买你的灵树果实，我希望用它跟‘太阳’先生交换‘树人根茎’？”

    嘉德丽雅从容地说道：“可以，900镑，你能够接受吗？”

    正常来说，序列7的主材料价格在600镑到800镑之间，嘉德丽雅效法刚才的‘世界’有所溢价，并做好了‘战车’还价的准备。

    “我可以接受。”西法则爽快答应，没有还价的想法。

    一来他现在手上金镑充足，二来想跟嘉德丽雅打好关系，‘星之上将’本身是海盗将军，又有‘神秘女王’这个大靠山，无论资源还是渠道，都远胜其它塔罗会的成员。

    跟她打好关系，以后需要一些材料，应该可以较为容易地搜集到。

    于是这桩涉及到三个成员之间的交易，就这么愉快地决定下来。

    但接下来，嘉德丽雅想到了两个问题，她望向西法：“我该怎么把光辉契灵树的果实给你？我要怎么收取你的金镑？”

    问出口的时候，她就想到了些事情，她有所猜测，并看向青铜最上首道：“‘愚者’先生，是用献祭的方法吗？”

    “嗯。”克莱恩并不觉得奇怪，毕竟那是一位海盗将军，又是‘窥秘人’途径的序列5强者，知道用献祭来交换东西很正常。

    接下来，又进行了几桩交易，其中就包括‘世界’向‘隐者’购买了‘六翼石像鬼的眼珠’，再次拿出一件序列5副材料的嘉德丽雅，也证实了西法此前对她的看法。

    她拥有较多的资源和渠道！

    完成这桩交易之后，巨大的宫殿安静了十几秒，无需‘愚者’先生提醒，众人都知道进入自由交流环节了。

    ‘倒吊人’率先说道：“罗思德群岛最近刚发生了一件大事。”

    刚离开拜亚姆的西法好奇地问道：“什么事情？”

    “伪装的考古学家拉蒂西亚在西弥姆岛发现了一座古精灵遗迹，从里面取走了某样物品，间接导致当地信仰的‘海神’卡维图瓦接近崩溃。”

    “这位伪神想要制造海啸，淹没岛屿，让所有人为自己陪葬，但被风暴教会的那位‘海王’阻止了。”

    “最终，拉蒂西亚被找到，卡维图瓦身亡，海啸的威胁彻底平息，但让人奇怪的是，‘海神’的虔诚信徒们依旧能偶尔获得回应。”

    听着阿尔杰的平缓叙述，西法感到愕然，原来自己跟危险擦肩而过。

    海神...

    西法克制住自己往青铜长桌上首看去的冲动，他记得在以前的留言中，有注视者提到过，克莱恩的马甲中就有一个‘海神’。

    现在‘倒吊人’又说到卡维图瓦死后，信徒依旧能够获得‘海神’的回应，难道是克莱恩这个‘海神’上线了？

    这很有排面啊...

    同样做出如此猜测的还有嘉德丽雅，但她却是回忆起昨天被‘愚者’先生拉入这里的画面，当时她看到对方手里拿着一把乳白色的权杖，它散发着神性的气息，散发着近乎实质的大海与风暴的气息！

    这.........

    她本能侧头，望向被灰白雾气笼罩的‘愚者’，得出和西法类似的结论：现在代替卡维图瓦回应信的，是‘愚者’先生！

