
剧集的确已经开拍了，先从现代的部分拍起。

男主外星人都敏俊，南方演。

女主大明星千颂伊，金泰熙。

男二富家子李辉京，郑京浩。

女二女演员刘世美，权侑莉。

千颂伊的亲弟弟千允才，边伯贤。

智妍出演千颂伊的童年，还有她的前世徐宜花。

其他演员基本都是原班人马，南方虽然记得不是太清，但都看着眼熟。

之所以先拍都市部分，一来是古装的衣服和布景都要制作时间，二来智妍在每国的档期也还在努力协调，拍古装，没她这个古代女主可不行。

其实早点拍也是南方的建议，因为他提议使用韩剧里少见的先拍后播的形式，而不是常规的边拍边播。

韩剧的制作方一般喜欢使用后者，也是为收视率考量，如果收视不如预期，那也方便随时修改剧情或者缩短剧集。

但有南方这位人气怪物在，还用担心收视率或者成本咩？连个像样的片花都没有，外埠的发行商都直接挤破门了好么？

更别说那些超大牌的赞助商了。

其实说起来，原版虽然被叫做神剧，但赞助方面当初真心少得可怜，男女主角所有驾驶出镜的汽车牌子都被刻意遮挡了，为什么？没拉到赞助啊。于是就出现了所谓女明星和富家子，都开个无牌车的诡异场景。

但现在呢？剧组备了七八辆各型号的最新款奔驰不说，要有什么额外的车辆需求，还可以直接去专卖店拉。

因为当时奔驰的代表揍赢了现代的代表，当然，也是因为他们家开出的至票面额更大。

珠宝、服装、家私、化妆品、饮料......各种各样的一线品牌不要命的往剧组里塞，还附带着一张张的现金支票。

其他的不说，好歹都教授不用再背那个诡异的包了，演女明星的演员们也不用拎自己的各种杂牌包包、戴很假的珠宝了。

有了钱当然就有底气啊，先拍后播？没问题！收视率不用担心，钱也有的是，拿去！挥霍！

其实南方这么提议，很大程度也是为自己考虑，在演员这方面，他完全新嫩一只啊。

他又不是什么天才，怎么可能从没拍过戏，就演技属性全满？

说实话，如果不是都敏俊这个角色，他当初还真不敢接。

原版的金秀贤出演时，被很多人喷是面瘫派演技，其实还真是冤枉他了，看过他以前的那些作品就知道，他在棒国年轻演员里，是真是属于有的演技那一挂。

面瘫的不是金秀贤，而是都敏俊这个人设，都教授是个外星人啊，而且刻意疏离于人类的喜怒哀乐之外已经几百年了，那种超然的平静还真是正确的表现方法。

就算这样，南方还是给自己留出了足够的时间来揣摩角色，争取表现出更胜于原版的都敏俊。

但在导演和编剧的眼里，南方却能屡屡给他们带来莫大的惊喜。

他一旦进入角色后，浑身真的能散发出种温文儒雅的气质，温润又不失潇洒，宛若古时的世家贵公子，让众人啧啧称奇不已。如果他们也精懂华语，一定会想起那句“腹有诗书气自华”。

他会写一手漂亮的汉文小楷，用这种看着就极其高雅有逼格的方法来写日记时，对棒子们绝对是种视觉和心理的双重秒杀，几乎都可以想象届时棒妹们满眼冒心心的场景了。

他居然还能速记台词，不管多长多繁复的台词，他只要粗粗念过一遍，就能一字不差的背出来，这对一个演员来说，简直是天赐的能力。

虽然作为影视新人，镜头感和走位这些还有些生疏，但稍加提点之后，南方很快也能融会贯通了。

张太侑作为导演当然开心的不行，觉得捡到了一块稀世珍宝。

倒是朴智恩这个编剧有点小失落，毕竟少了很多给男神讲戏对台词的机会啊。

时间充裕的很，所以刚开始的几天肯定不用拍主线，主要是走一些空镜头和演员的无台词造型，也慢慢调整演员们的演技和默契。

南方的镜头感就是在这几天里突飞猛进的，剧组里众人之间也熟悉了不少，从彼此有些拘谨，到慢慢互相有了些调笑，这样有钱有闲的剧组，别说SBS，在整个棒国都罕见，气氛十分和谐。

看着不远处在跟编剧侃侃而谈的我圆，南方也是头大，这小娘还是混不吝的跟着蹭进组来了，以他特别助理的身份。

起初大家还对她这个世界女团成员的出现有点奇怪，但没过几天，就迷失在她的嘴炮攻势里了，说到底，谁不喜欢周围多个娇俏热情的美女呢，还那么有名。

原因我圆也说了，是南方这个医生在帮她调理身体，她也顺便指点南方的演技。

前者大家是信的，因为亲眼见过南方替她针灸给她喂药，但后者众人很快就呵呵了，她那尬演技，连导演都死了请她客串的心思。

不过总体来说，大家还是很欢迎她这个特别助理的，尤其是每天看她跟金泰熙的化学反应，那叫一个精彩，嘿嘿。

这天正好是周末，见我圆正沉浸在吹水状态，南方悄咪咪的跟张太侑眉来眼去了一番后，就溜出了剧组。

什么叫海阔凭鱼跃、天高任鸟飞？他现在就是这样的心情。

喜滋滋的一路开着车奔赴机场，在那里，已经有个油腻中年在等着他了，那中年姓卢，傻帽公司的常务。

他此去的目的自然不言而喻，雅加大，少女时代的演唱会现场。

嘿嘿，跟侑莉的绯闻，该运作了啊，早一天开始，自己就多一天安全嘛，否则等她们唱完回到棒国，西卡和帕尼不以探班的名义杀进剧组才怪。

剧组里可还有一只嘴炮埋伏着呢，想想我圆神气活现跟她们互怼的场景，南方就不寒而栗，太特么丢人了。

首城飞到到雅加大，不远不近，五个多小时，等他们到时，已经是晚上了。

时间晚也有好处，机场人不算多，加上南方伪装做得不错，到达时并没有引起太大的麻烦，但过关时，还是小小的热闹了一把。

匆匆出了机场，登上了傻帽公司安排好的车辆，他们就直接往演唱会现场赶去。

时间紧啊，演出，已经开始了。

。。。。。。。。。。。。。。

由卢常务陪着，南方猫在后台角落里四处打望，还是第一次从这样的角度体验这些小娘们的演唱会呢，有意思。

上百号人跟打仗似的在那里忙碌准备着，看似嘈杂，但又乱中有序。

前方舞台的音乐声渐渐低了下来，然后就是一阵山呼海啸般的应援。

随着通道里响起了一阵急促的脚步声，九只小娘兴冲冲的跑进了后台。

以前南方还老不爽，为什么她们的演唱会中间总要莫名其妙的放上几段动画MV什么的，这不是明目张胆的杀时间、骗观众钱咩？

现在终于知道原因了，女团的现场，还真需要。

根本来不及进什么化妆间，一群男性工作人员迅速拉开一圈一人多高的幕布，小娘们就直接冲了进去，跟着她们进去的，又是一大群女性工作人员，不多不少，正好九组。

拿着衣服和鞋的，捧着毛巾化妆品的，进去之后，里面就是一阵鸡飞狗跳。

演唱会的PD正好也把给南方准备的的演出服亲自取来了，满面笑容的双手奉上。

南方的眼神却还在那边的幕布处，直到远远看到空中飞舞起一件白色的BRA，才倒吸了一口凉气。

伸手搭上PD的肩膀，他充分发挥了不懂就问的精神：“一场演唱会而已，换换造型我理解，可怎么连内衣也要换的咩？”

PD看了看旁边卢常务的脸色，这才老实赔笑：“额，前面是舞曲，需要塑型内衣来帮助勾勒身材，后面一节是连续的清唱，必须换上宽松的，否则飙高音时会影响气息。”

南方恍然大悟，喵的，怪不得以前就觉得怪怪的，同一场演唱会上居然也会时有时无，原来是这么回事啊。还以为随时可大小的只有我家小智妍呢，看来是冤枉她了。

一声整齐的“怀挺”，幕布撤去，九只裙装的小娘又光彩照人的出发上台，臭美去了。

仿佛是得知了什么不得了的秘密，南方心里也喜滋滋的，跟着PD前往化妆间做造型，到了下一节，就是他乱入的时候了。

嘿嘿，跟少时的绯闻计划啊......在演唱会上示爱啊......想想都刺激呢。

他觉得自己的计划实在是再完美不过了。

在万人面前公然向侑莉撩骚，少时现在还没到可以公示感情的时候，呆子又是个蕾丝，吃惊是肯定的，但肯定不会给什么确定的回应啊。

这样的效果就刚刚好，媒体肯定要疯一阵，然后自己和傻帽再联手炒作一把。

自己会表示一直很欣赏呆子，是她的粉丝。而傻帽也会替呆子表态，感谢自己的支持，希望以后能在工作上有更多的合作。

你看，多精彩的设定。虽然都朦朦胧胧，但吃瓜群众们完全可以脑补一切。

呆子会一跃成为让他这个世界大明星苦思而不可得的妹子，必须立刻人气飙升啊，进上位圈那是妥妥的啊，再加上以后在《星你》中的合作，嘿嘿。

而他南方也得实惠啊，喜欢又不是错，人家不是没答应嘛，呆子的华国写手粉、宅男粉们，总不能因为这个而怼自己了吧。

最妙的是这么一来，西卡和帕尼也不好再公然纠缠他了，毕竟自己的人设可是她们队友的仰慕者呢。

嘿嘿，只是牺牲点小面子，就能两边得实惠，这买卖真心划算。

嗯，不对，还有，如果呆子的人气急升，那孙艺珍那边，是不是也算又欠了自己个大人情呢？

发型师和化妆师在一边认真的帮他打理着造型，南方的眼睛却盯着镜子前那一大束火红的玫瑰。

越想越开心，越想越得意。

咩哈哈哈哈哈哈~~~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242115"  chaptername="第一百一十四章  乱入计划">加入书签</a>
  </div>
