    

    “小九，这虎子想干什么？”龙尘看着这虎子，顿时感觉有些有些不太不对劲，毕竟俗话说，“无事献殷勤，非奸即盗。”

    “哼！主人哥哥，它没说什么，对了，你脚下的就是天山圣莲了，你收好吧，那傻虎说，这可是天山年限最久的一株圣莲呢。”

    龙尘听到脚下的那朵晶白色的花朵就是天山圣莲也是好愣了好一阵，果然啊，如果他他自己一个人来，就算是遇见，估计也认出来啊，接着龙尘如获珍宝地将其捡起，好好地看了看。

    整株天山圣莲的和玫瑰花差不多大小，通体雪白色，也不能说是雪白，应该是晶白色，就好像是玻璃花一般，但是比起玻璃花，这朵要显得更加的清新高雅，冷傲。

    花瓣散发着光泽，每一片都是井然有序的排列着，非常的精美。

    “一，二，三......七，八！我去！居然有八瓣花朵，”龙尘清晰的记得，当初看小说时候小白虎摘的那朵也只有七瓣，但是他手上的这朵却有着八瓣！

    要知道，这花瓣一百年也才生出一片，可他手上的这朵有着八瓣，也就意味着，这是八百年的一朵天山圣莲。

    “嘶，不对啊，小九，你和我老实说，这小虎子是不是有什么不轨的意图？”龙尘猛然回忆了一下，从这虎子看到小九开始，先是一脸的色相，接着又是送花，还是八百年的那种珍宝，使劲的在小九的面前献殷勤。

    “我去，这虎子，不会是看上我们家小九了吧？”龙尘一番思索，接着便推断出了一种可能。

    “主人哥哥，这小虎子被你的气势给吓到了，主动给你的，不是给我的，”小九对此不以为意，它怎么会不知道这虎子说什么什么？可是它心里已经有……。

    而且它们一个是狐狸，一个是老虎，这怎么进行跨物种的恋爱？这不是扯淡的嘛。

    “是吗？”龙尘闻言，嘴角扯了扯，他又不是傻子，天痕白虎会被自己的气势吓到，它就不是天痕白虎了。

    “是的，主人哥哥......”小九很认真的点了点头道。

    小白虎依旧像个二哈一般站在龙尘的跟前，嘴里发出“咿咿呀呀”的声音，似乎是想要引起小九的注意。

    看小九一直不去理会它，接着跑去抱着龙尘的右脚，似乎是想要攀爬到龙尘的怀里，和小九好好的探讨一番虎生道理。

    “虎子，这位姐姐不想理你，赶紧回家去吧，”龙尘弯下腰，接着便把小白虎给提着丢到一边。

    可小白虎很不甘心，接着又朝龙尘跑了过来。

    “主人哥哥，我要回去了，你帮我打开召唤裂缝，”小九的声音接着便在龙尘的脑海里响起。

    龙尘则是毫不犹豫的打开了召唤裂痕，只见小九一个飞身，便进入到了召唤位面。

    “嗷呜......”小白虎像个傻子一样的，接着也一跃而起，想要跟着进去，可奈何双脚无法支撑它的体重，跳的不够高。

    落地的时候，前脚没有抓稳，一个踉跄，直接像个雪团一般一样的朝着远处滚去。

    龙尘见此是脱身好时机，直接就发动了一个空间跳跃，就在他身影刚消失的瞬间，一只白色的巨爪朝着龙尘构建的短距离空间通道抓去。

    “撕拉！”瞬间，那刚要闭合的空间入口居然被瞬间击碎，然后便朝着龙尘抓来。

    感觉到巨大危机的龙尘猛然转身，接着便看到了那抓来的虎爪，顿时脸色大变没有半点的犹豫，接着便召唤出龙枪。

    “畜生，居然真逼我至此，还真以为不怕你不成？”散发着金色神芒的龙枪朝着那散发着阵阵虎威的虎爪轰了过去。

    “嘭！”

    一声巨响，两种力量撞击在了一起，顿时间，整个简单铺设的空间通道瞬间碎裂了开来，

    而龙尘在被这股力量推着往后的时候，再次使出了空间跳跃，瞬间消失在了那破烂不堪的空间通道之中。

    另一边，那虎爪也因为两者相撞在一起的力量，瞬间便被逼出了空间通道。

    “吼吼吼......”

    少顷！在天痕峰上，一声充斥着无尽怒焰的虎啸几乎传遍了整个天山。

    一时间，所有弱小的生物都吓得瑟瑟发抖，因为这天痕的王者发威了......。

    “咳！”另一边，龙尘也出现在了天荒冰域，此刻的他的双手都有着不同程度的损伤，在其的右手的虎口之处，有着一道巨大的裂痕。

    “这天痕白虎果然强大，看来没有龙爪的加持，我的这肉身还是差了些，”龙尘看着那撕裂的虎口暗暗道。

    先是在天荒冰域，接着又是天痕冰域，两次遇见的大家伙都可以打破虚空，而且战斗所带来的震感都将他的虎口撕裂。

    也好在他的精神力强大，立马察觉到了危险，不然还真可能被那天痕白虎偷袭成功，如果那样，或许就是另一个故事了。

    没有过多的停留，毕竟此行，冰钻和天山圣莲都已经得到了，也算是完美了，然后便以最快的速度离开了天荒冰域......。

    另一边，一个虎头虎脑的小白虎正追寻着龙尘的脚步......。

    “这，好强的虎啸之声？”另一边，已经朝着山下赶去的三女也听到了那巨大的虎啸之声。

    “不会是龙尘出什么事情了吧？”穆宁雪第一时间便想到了龙尘，毕竟就只有对方和天痕白虎的接触的几率是最大的。

    “轰隆隆......”

    顿时间，地面发生剧烈的震动，宛若要塌陷了一般。

    “不好，是兽潮，一定是有什么人惹怒了天痕白虎，刚才的声音是在号召所有在天痕白虎统治之下的妖兽寻找那人，”秦羽儿的脸色顿时间就变得非常的凝重起来。

    “兽潮？”

    话音未落，天空之中的极寒古鹰，雪羽秃鹫，寒羽雷鸟，冰焰雀等妖兽全部盘旋在了天山上空。

    大地上，极寒白熊，天山麋鹿，天雪追风豹等等这些排的上号相应天痕白虎号召，全部出洞，开始在天山巡视......。

    正在回来的路上的龙尘自然也发现了这突发的景象，眉头瞬间就皱成了“川”字，一颗心也瞬间就沉到了肚子底。

    龙枪瞬间就出现在了右手，时刻准备着来自各方的威胁，然后朝着三女追去。

    远在天痕冰域，一头天痕白虎在天山的各个山头跳跃着，似乎正在寻找着什么东西，发出的一声声虎啸，让周围的妖魔种族变得异常的紧张……。

    （还有一章，加油！奥利给！等不到的大家明天看。求票……）        

