    第475章 那时花风不语

    第二日，日上三竿，苏长生才满脸疲惫地睁开眼来。

    一转头，凌乱无比的床上，只剩下他一个人了。

    想起昨夜的荒唐，苏长生不由摇了摇头。

    苏长生禁欲好几个月的时间，昨晚真是一发不可收拾。

    莉莉娅那个小妞，真是要人老命啊！

    一夜时间，苏长生都不知道自己是梅开几度了。

    船上衣服下床的时候，苏长生感觉自己脚步都是虚的，就像踩在棉花上一样。

    本来，苏长生是不待见莉莉娅这样的西方女子的。

    因为在她们国家，男女之间极为开放，他们的关系十分随意。

    对这样的事情，苏长生并没有任何偏见，但是他自己是不喜欢的。

    但是最后，莉莉娅说了一句话：“苏郎君，我知道，在你们国家，极为重视女子的贞操。”

    “并且在我们国家，也并不是像苏郎君想象的那样，我还从来都没和男人上过床。”

    “这是我的第一次，我只想把她交给一个我最欣赏的男人。”

    于是，接下来的事情，自然便是水到渠成了。

    而在亲自检验了一番之后，苏长生发现，莉莉娅果然没有欺骗他。

    接下来的几天，莉莉娅在忙完商会的事情之后，都会迫不及待地来寻找苏长生。

    苏长生是长时间禁欲之后的放纵，而对莉莉娅来说，则是食髓知味。

    这两人腻味在一起，简直是不分黑白。

    蜀王李恪得知这个消息之后，不由怒骂了一声狗男女。

    这两人，果然是搞到一起去了。

    不过对这件事情，李恪也懒得理会。

    这对狗男女你情我愿的，就随他们去吧。

    五日之后，大食商会需要购买的商品，早就已经装好了车。

    其实他们前两天就可以出发了，但是莉莉娅舍不得走，足足拖了两天时间。

    而现在，实在是没有继续拖下去的理由了，莉莉娅恋恋不舍地辞别了苏长生。

    而等莉莉娅走后，苏长生感觉自己整个人都快要废掉了。

    有种身体彻底被掏空的感觉。

    怪不得古人都说，色是刮骨尖刀，诚不我欺也。

    这小妞终于走了，这荒唐的日子终结了。

    ……

    负责和外商联系的五姓七望的联络人是崔家的崔世杰。

    而当崔世杰得到大食商会给他留下的信息之后，不由大吃一惊。

    盐业还有外贸出口——虽然他们并不是这么叫的，然而他们和西域等商人做的，其实就是外贸出口的生意。

    这两桩生意，可以说是他们五姓七望最赚钱的生意了，也是他们的支柱型产业。

    但是现在，这两桩生意，都有可能会出现问题。

    在盐业上，五姓七望他们刚刚摆了整个大唐一道。

    但是苏先生马上就在益州发掘出来一个大盐矿，并且苏先生还改良了煮盐的方法。

    煮出的盐质量有了极大的提升，并且他们的成本还能更低。

    益州的盐场，已经给了他们盐业上面很大的冲击。

    并且似乎李世民还有一些别的心思，搞不好盐业方面，会有巨大的变动。

    一旦失去盐业，将是世家无法承受之重。

    但是现在，就连他们的丝绸之路的生意，也几乎被那个姓苏的掐住了。

    以往他们五姓七望凭借雄厚的资本，完全垄断了这桩生意。

    但是现在，自从蜀王坐镇西平州之后，人家直接在道路上就卡住了他们的脖子。

    并且在哪位苏先生不断的布局之下，此时他们才发现了苏先生前两年的布局。

    苏先生搞的商会，搞的连锁方式，搞的代理商模式。

    让他将大唐除了他们五姓七望之外的大商家，全部都拉拢在他身边。

    然后苏先生就利用这些大商家来对抗他们世家。

    五姓七望的底蕴的确是深厚，他们的掌控力的确让人窒息。

    但是他们也没到和全天下商人为敌的程度。

    苏先生的这一招，有效的抵制了他们。

    而现在，苏先生的这个商业联盟，很明显的已经成了气候。

    现在，苏先生坐镇西平州，完全有能力有实力直接剔除掉他们世家，将整个丝绸之路的生意，硬生生的从他们手中夺取过来。

    而这件事情一旦真的成功的话，那么他们世家的根基，这次真的会发生动摇。

    学如逆水行舟，不进则退。

    做生意也是啊。

    生意会越做越大，然而一旦失去市场之后，会逐渐萎缩的。

    他们的收入锐减之后，他们不但发展受阻，自保都会成为极大的问题。

    甚至会一步步的败落下去。

    崔世杰不敢怠慢，连忙将这个事情汇报了上去。

    而世家在得知这个消息之后，马上引起了他们最高级别的重视。

    世家在寻找破局之法。

    对世家来说，丝绸之路，他们绝对不能失去。

    一旦失去，他们将陷入万劫不复的地步。

    但是想要保住这条商路，他们就要完全看蜀王李恪和苏先生的脸色行事了。

    最终，世家将这件任务交给了崔文兰。

    崔文兰是世家最聪慧的女子。

    当然了，并不是说，世家除了崔文兰之外，就没有其他出色的人才了。

    实际上，世家的教育也是最顶尖的，世家人才济济，能够拿的出手的人才，实在是太多了。

    但是，苏先生对世家是有成见的。

    像是崔护、王伦、卢新等，都和苏长生交恶，让他们去，只能坏了事情。

    而这件事情对世家来说，实在是太过重要了。

    而女子出面，又有某些天生的优势。

    因此，在世家一番权衡之后，最终决定派崔文兰来完成这项任务。

    当然了，世家也并没有将宝全部都押在崔文兰身上。

    一旦崔文兰完不成任务的话，世家已经不惜来个玉石俱焚了。

    ……

    商贸城这边，建设的速度，随着默契度和熟练度的提升，建设的速度也正在逐渐加快。

    而西平城，就靠着卖商铺还有收取商业税的收入，就完全足以支撑整个城池的运转，并且还有这十足的富裕。

    这样一来，他们就不再用各部落免费供应他们牛羊了，而是换成用银子来购买。

    而随着商贸城建设的加快，也有越来越多的商家，涌入了商贸城。

    (本章完)

