
　　七把七星蝴蝶剑悬立孤飞身侧，泛着七色光彩，微微颤动，仿佛与他的主人一样感到兴奋。

　　孤飞立于场中，身侧微微起风，掀起他的衣衫和发线。

　　陆晨目光微凛，右手立起剑指，一把黑白双色长剑，徐徐从他身侧的虚空中浮现。

　　这一招挺酷的，还是他跟自己的镜像学的。

　　无极剑一侧被黑色雾气萦绕，一侧泛起白雾，随着无极剑的缓缓转动，黑白交错，赫然形成类似太极图似的图案！

　　当神魔无极剑出现的那一刻，无数人突然感觉到自己的武器，甚至浑身的装备竟然出现极为强烈的反应。

　　“什么，我的武器属性降低了！为什么！”

　　“武器压制？这，这是先天威能效果吗？不对啊，唯我独狂好像还没发动技能！”

　　“说出来你们可能不相信，刚才那把剑刚出来的时候，我能感觉到到我身上的装备短暂的颤动……这是什么鬼！”

　　“我也感觉到了！就连七星蝴蝶剑也出现了短暂的不稳定状态！”

　　无极剑出，万器臣服！

　　面对可以吞噬所有装备的无极剑，它们自然感到惧怕！

　　“那是什么剑？竟然隐隐有王者之气，连七星蝴蝶剑都似乎被压制！”镇国秋凤双目圆整。

　　“难道就是他从龙冢得到的宝物？七星蝴蝶剑贵为中品仙器，那么那把剑最少是上品仙器！”

　　“本以为孤飞仗着七星蝴蝶剑能在装备上压制唯我独狂，现在看来却恰恰相反，那把黑白双剑绝非凡品，现在你们说，孤飞有几分胜算？”

　　“三成？”

　　“我看不止，孤飞各方面实力都是顶级的，就算武器稍逊色些，但据我所知，唯我独狂善用的武器是长兵与弓箭，此前他也曾用过一把弯刀，但与他的天惩九龙柱，深渊龙晶弓比起来，使用频率非常低，他很可能不擅长这种短兵。”

　　“不错，唯我独狂的职业成谜，所学杂驳，但孤飞二十年专注于御剑，他更能发挥出七星蝴蝶剑的优势，加上北雪家倾力培养，孤飞的真实实力深不可测，所以这一战，我觉得孤飞胜算可能在四成上下！”

　　场中，孤飞看着陆晨身侧的剑，微微眯起眼睛，“这把剑叫什么？”

　　“神魔无极剑。”

　　“神魔无极剑，竟然压制了我的七星蝴蝶剑属性……”孤飞飞快在脑中搜索，但很快发现，这个名字，甚至不在“神器”之列，貌似它从未在家族兵器谱上出现过！

　　“无极，禁用武器品质压制，这次来一场公平的较量。”陆晨淡淡说道。

　　大战即将开启，比赛已经进入倒计时。

　　3，2，1……

　　当比武开始的一瞬间，孤飞迅速发动技能。

　　“剑圣剑决·剑意纵横！”

　　他甚至不需要捏动剑指，用来指挥飞剑，意之所动，剑之所向！

　　七把飞剑化作七道流光，向着陆晨激射而去，速度之快，匪夷所思！

　　“什么，是，是剑意境界！是御剑的剑意！我的天，孤飞已经学会了剑意技能！”台下不乏高手，其中也有御剑高手，一眼便认出了孤飞的招式。

　　“剑意？”其他职业有些人不太明白，“跟御剑有什么区别吗？不都是遥控飞剑吗？”

　　“当然不同！差多了！现在我的御剑是以剑指驱动飞剑，虽说可以将手背在身后，让对方无法判断飞剑规律，最容易理解的一点，你的手指改变也需要时间啊，可是剑意是以意念驱动飞剑，意之所动，剑之所向，剑指所指，瞬息破敌！”

　　“深奥一点的，剑意中，飞剑的速度超越了急速类位移的速度上限，而且，但你使用急速类位移躲避飞剑，御剑的话，要控制飞剑追逐，但是剑意中，飞剑可第一时间锁定敌人，寻找最短的路径，瞬息破敌！”

　　“在剑意面前，不需要任何技能加持，只是普攻状态下，位移闪避都不好使！”

　　“你闪避再快，也快不过人的意念！”

　　连位移都难以闪避，那么剑意实属强悍。

　　其他四大掌门都诧异的看向北雪凌君，他们知道孤飞远远没有尽全力，但没想到的是，孤飞竟然已经学会了剑意！

　　要不是这次唯我独狂出现，估计就算是天命元帅，也未必能逼出孤飞的剑圣剑决！

　　这北雪家，藏的可够深的！

　　陆晨也遇到过可以追击急速移行状态自己的飞剑，不过那些飞剑都比不上这一次，剑意下，七把飞剑只剩七道光影，从四面八方射来。

　　如果说，剑意只是一种技能，满足某种条件下，只要有功法书就能学习，那么孤飞的强悍之处就在与他使用剑意的方法，这是每个玩家个人对功夫的理解和应用，也是区别高地的关键。

　　七把飞剑的走位极为讲究，不但封住了陆晨的绝大部分退路，就连剩余的少量可选闪避路线，也暗藏杀机。

　　也许，成功闪避才是最致命的！

　　七把剑攻势一环套一环，如果被一剑击中，很可能接下来要被连续攻击无数次……

　　行家一出手，就知有没有，陆晨的感觉没有错，仅凭借剑意纵横这一招，他已经无愧于高手二字。

　　但正在此时，孤飞却又发动了另外一个技能。

　　“剑圣剑决·剑道结界！”

　　没有结界，终结称不上顶级高手，而孤飞现在已经证明，他不但是高手，而且是最顶级的高手！

　　“竟然还有结界类技能……这孤飞，我们都看错了啊……”木府鸿羽瞪大双眼，此时他心中不由的为唯我独狂捏了一把汗。

　　在得知唯我独狂便是老长老托付的人选后，木府鸿羽的态度也发生了一百八十度的转变。

　　往生殿殿主微微眯起眼睛，“剑意加上结界，凌君，你们北雪家可是憋了一个大招啊。”

　　“或许，该参加万族比武的，不是唯我独狂，而应该是这个隐藏极深的北雪孤飞！”

　　北雪凌君却没有答话，双眼注视着战场。

　　孤飞，你终于肯出手了！

　　面对玄妙的剑意纵横与见到结界双重打击，陆晨深吸一口气。

　　他连战神附体，恶魔变身都没有使用。

　　“你很强，值得我全力一战！那好，我便让你知道，什么是最强！”

　　“神之……六变！”

　　“恩赐解脱！”

　　陆晨直接祭出了最强技能，神魔六变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第527章 恩赐解脱免费阅读。https://xs.23sk.com 