    面前金鼎门四人，气息稍弱，身后御鬼门两人，嘴角带血。余子华考虑了一下全力出手的利弊，最终不得不承认，以现在己方三人的状态，就算此时自己全力爆发，也不可能将对面四人全部灭杀。

    且如果这样做的话，两名御鬼门的筑基多半凶多吉少，他自己恐怕也要身受重伤。修仙中人大多重视自身利益，修习邪道功法的修士更是大多自私自利，即使身为同门，余子华也不敢保证身后二人不会抛下自己，独自逃跑。

    最关键的是，全力出手不管是对他，还是对御鬼门，都是弊大于利。

    于他，全力出手的话，自己的红衣厉鬼说不得还要折损上好几只。他们御鬼修士一身实力都在御使的鬼物身上，若是伤了自身实力，回宗之后，自家的长老职位和利益，说不定就会被其他人给夺走。

    于御鬼门，西边的齐卫门强大无比，一门双结丹，还有几名筑基长老都有结丹的机会。近年来，他们又露出了向东扩张的意思，与金鼎门及御鬼门摩擦不断。虽说有不少仇怨在身，但至少在对抗齐卫门这件事上，他们两家的利益是一致的。

    早在几年前，他们两家高层就暗中见过了面，借着齐卫门与其西南方的山杨派因为一条大型矿脉而冲突升级的机会，定下了祸水东引的计策，并在明面上互相出手，冲突不断，只为了瞒过齐卫门，让其将重心转向另一边，与山杨派去两虎相争。

    现在来看，这条计策已经初见成效，就算有玄天剑宗在上面压着，齐卫、山杨两派之间的冲突也在不断增多。而若是他现在全力出手，就是真真要和金鼎门撕破脸面，假戏真做，最后得利的，还是齐卫门。

    想到这里，余子华缓缓放下了手，身后的诸多鬼物也不再飞舞嘶嚎，纷纷飞回他的身边安静下来。而不管是金鼎门的四人，还是御鬼门的另外两人见状，都不禁略微松了口气。

    彭玉龙看着余子华，心中暗道这余老魔比几年前又要强了许多，眼神微闪，开口道：“余老魔，该做的都做完了，今日不如就到此为止，如何？”

    “哼哼，”余子华也是此意，正好彭玉龙递过来个台阶，便顺势同意道：“那便如此吧。”

    说罢，他将那双三角眼睛转向凌铭：“早听说你这变异灵根有点东西，今日一见，果然名不虚传。”说到这里，他阴恻恻一笑：“只是以后还是小心点，若是让我找到了机会，可就不会像今天这般简单了。”

    面对他的威胁，凌铭如同没听见一般，神情不改，脸色不变，只有一双星眸中的光芒冷冷，没有半分之前的如玉温润。

    “哼，我们走。”

    见凌铭没什么反应，余子华阴着脸哼了一声，心中又想起自己孙儿死时的样子来。

    当时，那五只炼尸神魂皆已破灭，只剩空空肉体，自己的孙儿则被一根冰锥贯穿脑门，这凌铭属冰，今日一看，其又有冻裂神魂的手段，说不得与自己孙儿的死就有些关系。

    只可惜今日没法再出手，如若不然，老夫定要报此之仇。

    余子华三角眼睛眯了一眯，深深看了一眼凌铭，竟然毫不拖泥带水，带着另外两人转身离去。

    “凌铭，你今日怎的如此莽撞？伤口没事吧？”

    神识中，感受到余子华几人确实离开了，彭玉龙心下一松，板起脸来看向凌铭。他是亲眼看着凌铭长大的，是他嫡亲的师叔，自然可以开口训斥，而另外两人虽然也是筑基，但现在论起辈分和凌铭算是同辈，自然只有在旁边听的份。

    “没事，谢谢师叔。”

    凌铭脸上露出个淡淡的笑容，避过了彭玉龙的第一个问题，其实按照修仙界的规矩，强者为尊，同境界者同辈，他其实已经可以和彭玉龙同辈，当唤“师兄”。但彭玉龙是看着他长大的，又是他师父的铁杆支持者，现在唤一声“师叔”，也是在表明尊重之意。

    “唉，你......”

    看他这样子，明显是早计划好的，彭玉龙皱着眉头拿手指连着虚点了他好几下，终于罢口道：“算了，此地不宜久留，我们回去再说。”

    包括凌铭在内的三名筑基修士皆点头拱手，他们都是王寻志这一派中最为嫡系的，故而才有机会被派来处理与御鬼门之间的事情。而彭玉龙在他们当中算是与王寻志最为亲近的，即使凌铭都不行，他们自然都要以彭玉龙的话为尊。

    此时，黑雾已经渐渐散去了，这是御鬼门提前布下的法阵，现在御鬼门的人走了，法阵当然也被他们撤了。四人辨别了一下方向，便向着金鼎山的方向而去。

    ......

    “公子，您这边请！”

    一名身着侍者衣服的年轻女子脸上挂着笑容，微躬着身子，引着三大四小总共七人，向着一间装潢朴素的房间中行去。

    侍女是一名凡人，容貌姣好，身材婀娜，而她所引着的这七人，正是李家众人。

    领头的李清峰淡淡嗯了一声，带着李家众人走进房间。

    房间不大，内里放着三张长椅，一张长桌，长桌上放着一些干果零嘴和茶水，椅子上铺着一层不知材料的软垫。长椅半环绕着长桌放置，对面是一面大窗户，透过窗户，可以看到底下攒动的人头。

    进去后，李家众人都不客气，各自找位置坐下。李清峰转身对着那侍女道：“好了，你去外面候着吧，如果有事，我们会叫你的。”

    那侍女见李清峰没有要她做陪的意思，有些不甘心的福了一福，将凹凸有致的身段展现出来，可李清峰眼神中仍然没有波澜。她又将眼神投向房内的另一位成年男子，却发现李清东只与文秀香眉来眼去，不禁失望地福了一福，倒退出去带上了门。

    对于她们这种凡间侍女来说，能嫁与修仙者算是一个不错的归宿——即使是被纳为妾室也一样。只可惜，李清峰不是平常的十九岁年轻人，而李清东喜欢的又是文秀香，她的这般算盘，却是只能落在空处了。

    转身看向都坐下的李家众人，其中几个孩子已经拿起零嘴在吃，李清峰拍了拍手，开口道：“我已打听过了，今日的拍卖会针对的是我们练气期的修士，其中说不定就有我们合用的东西，都认真听着些，有需要的，我们就拍下来。”

    说到这里，他笑了起来：“正好也长长见识，别出去跟个土包子似的，尤其是你们几个小的，听见没有？”

