    且末？

    李守初？

    是谁？

    别说两岸百姓了，连巨舟之上的群臣们，有很多都没听过这个名字。

    今天是夕岁，陛下虽然说了百无禁忌，可问题是……这个百无禁忌，可不是真的让你“百无禁忌”。。

    最起码是要有底线的。

    最简单的一条线---陛下玩陛下的，我们玩我们的。

    巨舟之上，宴请群臣，可仰龙颜，可见人仙……这些场面可不是普通的平头小老百姓能接触的。而咱们这些小老百姓能做的，就是趁着陛下没撵人的时候，多吃点，多喝点。

    要是有什么热闹就多看看。

    将来回去，要是家里有什么外地的亲戚来串门，也好有个吹嘘的谈资。

    咱家当年可是吃过御赐宴席的。

    陛下在船上玩，咱家在船下看，什么人仙啊、国师啊，咱可是都见过。

    你瞧，这条线就在这里。

    百无禁忌的底线，是两方的“井水不犯河水”。

    所有人都明白这一点。

    也是为什么明明只有船上船下之隔，甚至喊一嗓子没准陛下都能听到，可却没人能够太张扬的根本原因。

    能上船的，都是陛下准许的。

    敢闹出动静的，也都是有资格的。

    没资格的人，只要陛下不开口，谁也不能乱动。

    可这会儿忽然蹦出来个“李守初”嗷唠一嗓子，金光做桥，一个看起来穿着粗布麻衣的道士踏光而来，一步一步在大家伙的瞩目下，来到了巨舟之前。

    看那道士……一不穿什么法袍，二没有什么华丽的阵仗……

    人家那个光头和尚，刚才还知道踏波而来，顶着“菩提禅院”的名头才能入船呢。

    这孙子谁啊？

    ……

    杨广也有些疑惑。

    倒没恼怒。

    他属于那种我若安好，世界便是晴天。我若不好，满世界晴天霹雳的性格。

    这会儿恰巧心情好，在加上他也看到了那道金光。

    今日敢弄出点动静来的，或多或少都有些底气。

    当然了，要是真有人利欲熏心，打扰了帝王的兴致，那就是另外一个结果了。

    所以，他这会让也不生气，只是有些疑惑有些好奇：

    “李守初？……谁啊？”

    这话一出口, 谁都不知道该怎么回答。

    而坐在他身边的萧氏, 在听到这话后, 眼里流露出了一丝思索的神色。

    不过并没持续多久，她就直接扭头看向了玄素宁：

    “素宁。”

    挨着年轻道人的女道士起身：

    “娘娘，贫道弟子莽撞, 请陛下、娘娘开恩。”

    杨广立刻就把注意力集中了过来：

    “弟子？……皇后，怎么回事？”

    “回陛下。”

    萧氏微微颔首：

    “昨日为皇家诵经, 素宁身边跟的是一年轻乾道。称呼素宁为老师, 而他的道号, 便叫做守初。”

    “哦？”

    这下杨广更好奇了：

    “素宁的弟子？……胆子这么大的吗？”

    虽然这话是笑着说的，可这会儿谁也不敢擅自揣测他心里的想法。

    毕竟……按照正常来讲, 你老师就在这边，而你要等，也得在下面耐心等候。可这会儿又是金光又是干嘛的……闹出来这么大动静, 你在抢谁的风头？

    甚至连玄素宁都不知道自己该怎么说了。

    直到……

    一个声音插了进来：

    “臣, 启禀陛下。”

    在场群臣之中品级最低, 可却最不敢让人轻视的李侍郎起身行礼。

    杨广并不傻。

    这时候她一开口, 就扭头看了过来：

    “怎么？李侍郎也认识此人？”

    “回陛下，此人, 臣确实认得。他虽出身且末，但常年居于飞马城。这些时日常与飞马城之人为伴。此刻陛下饮宴以开，而就在刚刚, 臣那边得下属来报，飞马城那边, 雷虎门门主商撼山与诸怀打斗时的旧伤复发，而那头龙火猊也因夕岁辞旧迎新, 显得有些焦躁不安。

    为防止生变，商撼山便率领飞马城之人在珍兽栏内照看那龙火猊, 而此人则代替飞马城前来为陛下贺礼。此人虽不出名，可在飞马城之中声望极高，甚至百姓还有为其在城隍立生祠排位之举。又与玄均观有旧，拜于素宁法师座下，以老师相称。百骑司监察天下，此人自然不会错过。”

    一番话说完，杨广发出了一声带着几分兴趣的惊讶之声：

    “哦？立生祠？还与玄均观有旧？”

    忽然宇文化及也开口了：

    “陛下。这人, 倒是有趣。”

    杨广顿时看了过来。

    就见中年儒士笑的依旧温和，眼神里却带着几丝……很莫名的光芒。

    “今夜夕岁，辞旧迎新。而咱们敲锣打鼓的寓意，便是上古之时人族驱赶大妖年兽留下来的习俗。那龙火猊在这新老交替之下躁动乃是血脉本能, 确实需要人护持。而飞马城为了不失礼，一方面照料龙火猊，另一方面，既然能只派一人，来到陛下的御宴上，说明此人的地位，确确实实在飞马城不低了。”

    说着，他摇了摇头，脸上或多或少出现了一丝感慨：

    “做臣子的，首先要学会为陛下分忧。夕岁之宴，飞马城能获邀请，乃是陛下天恩。按照礼法来讲，是不能推辞的。可如今城中那头妖兽躁动，三宗之一的雷虎门门主又旧伤复发，两难之下，选择为陛下护持那头为我大隋增添战力的妖兽，谓之忠。此忠之下，虽然不能亲来，却是有些失礼。臣觉得，此人无礼，不得不罚。可自古忠孝难两全，此人罚得，飞马城又护龙火猊有功。虽功过不相抵，可今日是大喜之日，还请陛下开恩。”

    一番话，说的滴水不漏。

    说的三家之人想言却不敢言。

    谁敢说什么？

    天下第一的人仙开口闭口，对飞马城的维护之意根本无需细品，溢于言表。

    原本的三家合力，驱除外人之举，轻描淡写的就在李侍郎与玄冰人仙的话语下被破。

    可谁又能开言不妥？

    谁敢？

    同时，他们心里也终于明白了一件事。

    飞马城能忽然加入进来，根本就不是李侍郎自己的意思！

    这其中……竟然还有一个更大的算计！

    似乎……一切的一切，就是为了推举飞马城上位！？

    而这个计谋之中，他们三家恐怕从一开始……就是为了飞马城上位而准备的牺牲品！

    想到这，无论是公孙不语还是姬正堂，亦或者是那复姓古怪名姓“机关”的墨家之人脸色都有些压不住了。

    想发作，可是不知何时，心头却泛起了一抹寒意。

    冷。

    冷的鸡皮疙瘩都冒了出来。

    明明，那天下第一没有看他们，而是和杨广对视。

    可偏偏，诸人心头，已有一座擎天之山，悬于头顶。

    妄动？

    便会冰山压下。

    人不复存！

    “……”

    “……”

    “……”

    在三家之人的沉默之中，杨广看着宇文化及的眼神。从小一块长大的两个发小心意相通，瞬间，杨广便明白了宇文化及的意思。

    于是，在宇文化及说完这话的时候，杨广哈哈一笑：

    “哈哈，化及，话虽是这么说，道理也是这么个道理。不过你却忘了，素宁法师护佑龙脉有功，今年，可还没下过封赏。而眼下就算你想罚这李守初，朕还不同意呢。他喊素宁为老师，若真罚了，素宁还不怪朕？”

    “贫道不敢。”

    到眼前的台阶都递过来了。

    玄素宁有不傻，自然知道该怎么办。

    拱手一礼：

    “贫道这弟子，确实有些莽撞了。请陛下责罚！”

    可她越坚持，杨广脸上的笑意就越浓：

    “罢了罢了，都是朕的好臣子，飞马城也好，你也罢。手心手背都是肉，罚哪个朕不心疼？更何况，刚才那金光虽然比起国师相差甚远，可看着干干净净的，心里也舒坦。能让一方城池之民立生祠，想来也是位品性皆高的出家人。朕，倒是想见见了。不就代表飞马城么？许了。小喜！”

    “陛下。”

    “飞马城忠诚有佳，赏山河如意一对，绸缎千匹……唔，对了。说起来，飞马宗那孙静禅，朕还夸过她呢吧？”

    黄喜子满眼笑意：

    “正是，陛下夸其字：神如行云流水，字如落笔生烟。飞马城的人知道了，可是欢喜的不得了呢。”

    “嗯……那字确实不错。再赏文房四宝一套，在过一月，便是太上皇大祭，宣孙静禅入京，这祭文，便由她来执笔吧。太上皇生前最喜字画，那孩子既然有书圣之姿，太上皇一定会满意的。”

    当着群臣之面，发布了让飞马宗的少宗主明年入洛阳的“为质”之语后，杨广一摆手：

    “让那道人上来，朕到想看看，能被素宁看上的弟子，是何等的青年才俊。”

    黄喜子躬身：

    “遵旨。”

    接着，半空中响起了高亢之音：

    “御赐，飞马城山河如意一对，文房四宝一套，绸缎千匹。宣，飞马宗孙静禅开年进京高祖大祭书写祭文之荣，宣，李守初，觐见！！！”

    巨舟上，甲板伸出。

    落到道人脚边后，道人一步踏了上去，蓦然回首。

    与那满眼苦涩的女子对视一眼后，无声无息的露出了一抹轻笑。

    径直上船，没再回头。

