    训练持续进行。

    迦南安排了种种项目，极限压榨李行舟的潜力。

    身躯、精神力、法则等各个方面都进行淬炼。

    一开始李行舟确实很痛苦，每次都练得几乎要崩溃。

    但后来他逐渐调整好了心态，既然无法避免，不如以一种享受的态度来进行训练，这样李行舟反而从中发现了乐趣。

    感受到自己在训练过程中不断提升，非常有成就感。

    哪怕提升速度极其缓慢。

    同一件事情, 有的人做起来叫苦连天，有的人却轻松愉悦，这就是心理的影响。

    “真是奇了怪了。”对李行舟的表现，迦南心中暗暗惊讶。

    李行舟能够承受这种训练强度，倒没什么值得奇怪的，暗斯塔文明的天才同样能够忍耐训练的艰苦。

    暗斯塔文明早期的艰苦条件，塑造了这个文明，使得族人对苦难的耐受力很强。

    但也只是忍耐而已。

    像李行舟这样，不但能够忍耐，还从中找到乐趣的，乃是异类。

    “迦南，我还要多久才能通过进阶试炼？”一个阶段性训练结束后，李行舟问道。

    “等你修炼混元增幅术有成，达到极限1.3倍的力量爆发，就算是通过进阶试炼，能够得到真正传承。”迦南道。

    “这，遥遥无期啊。”李行舟无奈了。

    不说1.3倍了，他现在连1.1倍的门槛都看不见。

    这混元增幅术实在太难，没有难度，怎么叫做极限？

    外界，时间流逝，一个又一个宇宙周期过去。

    逐渐的, 距离李行舟开启训练已过去将近三万个宇宙周期。

    三万个宇宙周期，这时间说长倒也不算长，但说短也绝不算短了。

    这么长的时间, 放在小行星上，足以演绎诸多文明的兴衰。

    各路王侯将相粉墨登场，时代的洪流浩浩汤汤。

    三皇五帝神圣事，骗了无涯过客。

    而放在原初战场中，时隔三万个宇宙周期，李行舟依然没有回归，也没有传回任何信息，这让人不得不升起怀疑和忧虑。

    “莫非元武区主已陨落了？”

    “很有可能，哪怕是为了躲避风头，也用不着躲这么久，而且竟然连一个消息都没有传回来，除了陨落还有什么解释？”

    “福祸难料啊，原以为元武区主运气通天，得到超级文明的传承，没想到却是这样的结果。”

    “不一定就是陨落，或许是被超级文明擒下来做研究也说不定，不管怎么说，似乎都不是一件好事。”

    偶尔会有人想起李行舟来，私下议论几句，不过也只是抱着八卦的心态, 议论完了也就将此事淡忘。

    “李行舟, 难道你真的陨落了？”营地里, 雍炎眺望原初战场，目光似穿透很远很远。

    他前来原初战场历练也有一段时间了，实力提升得很快。

    原本雍炎是不相信李行舟会陨落的，毕竟当初李行舟在帝国学府学习时也疑似陨落，最后还是活蹦乱跳地返回，而且实力变得更强。

    但，如今过去三万个宇宙周期，李行舟都仍然渺无音讯，存活的希望确实很小。

    “可惜了。”雍炎摇摇头。

    李行舟陨落，雍炎说不清自己心中是什么感觉，或许是松了一口气，或许也有遗憾。

    雍炎，天赋属于顶级，放在以往的时代，有机会争夺第一天才的宝座。

    只是在这个时代里，碰上李行舟、门罗等亿万年罕见的强势人物，雍炎自然就被压了一头。

    但，哪怕被压制，雍炎也不会认为自己就低人一等。

    一时的胜负说明不了永远，雍炎还是希望自己能追赶上来，以后再和李行舟等人一战。

    可以失败，但挑战的勇气永远不可熄灭。

    事实上，雍炎在这段时间里战斗力已提升到了6000多，将近7000的程度，若是对上三万个宇宙周期以前的李行舟，确实能够一战，甚至可以压制对方。

    只可惜，李行舟却是意外陨落。

    强者之路多磨难，有时候运气也很重要。

    除了雍炎，亚摩斯、笙、灵等一批人也前来原初战场历练。

    亚摩斯、笙、灵三人都各有际遇，实力稳步提升，但也有些当初的同学运气不好，陨落在原初战场当中。

    “师弟，祝你好运吧，我感觉你不是短命之人。”魔王叹了一句。

    魔王近来际遇连连，得到不少好处，如今已进入半步永生境界，在原初战场中都能够跻身真正的强者之林。

    原本魔王很看好李行舟，可惜这位师弟似乎运气不佳，遭遇了些麻烦。

    门罗则没有过多关注此事，别人向他提及之时，门罗也只是冷漠以对，不太在意。

    如今门罗亦是半步永生之境，下一阶段就是冲击真正的永生者境界。

    门罗的目标，在更高处，李行舟不是他的主要对手。

    “行舟，我不信你会陨落。”黎望舒黛眉微蹙。

    黎望舒也来到了原初战场。

    她对李行舟有信心，李行舟总能创造奇迹，于绝境中开辟出一条路来。

    但是这么长的时间里，一直没能得到李行舟的消息，黎望舒说不忧虑也不可能。

    外界诸人心绪各不相同，而暗金色圆球空间当中，李行舟在经历了长久的磨难后，修炼混元增幅术有所成就，战力极限增幅状态，可以达到原先的1.2倍以上。

    “已经超1.2倍了，但想要继续提升，达到1.3倍，却是越发艰难。”李行舟一叹。

    “我能先外出一趟，迟点再回来接受试炼吗？”李行舟问道。

    “试炼开始后不能中途终止，这是规矩，甚至连你的休息时间都是有限制的。”迦南道，“若是你选择离开，视为放弃试炼，当作失败处理。”

    “好吧。”李行舟还是选择继续。

    他对自己的承受力有数，身体还远未到崩溃的时候，能够承受这种训练强度，继续提升。

    变强的机会就在眼前，李行舟怎么能不把握？

    这宇宙虽大，但真正的机缘却不多。

    李行舟心中有预感，未来将是一个风起云涌的时代，必须抓紧每一个提升机会，才能有应对风暴的实力。

    “不过，虽然不能离开，但你实力增幅达到1.2倍，我倒是能够破例给你一些奖励。你现在参悟了金火土三系法则，缺水、木两系法则，我可以给你相应的法则碎片，让你补全法则，五系圆满。”迦南道。

