    “接下来还要麻烦你了，暴鲤龙。”

    赵琛看着蔚蓝色的沧海，拍了拍暴鲤龙的脑袋。

    他也是阳城人，苏越，林云，林震三人之所以能够取得眼下的骄人成绩，和赵琛也有着极大的关系。

    在赵琛的眼里，这三人就是他的传承。

    所以在苏越林云消失在沧海之上的消息被林震传来的时候，他才会有那么大的反应。

    从阳城大学内的那条湖泊，顺着溪流而下，以暴鲤龙的速度，全速赶路的情况下不到一个小时的时间，就已经赶到了沧海。

    接下来的时间里，二人坐在暴鲤龙的身上，在沧海之上搜寻着。

    “小晨你别离开暴鲤龙的身上，这沧海有点不对劲。”

    随着不断的搜寻，赵琛的面色逐渐的开始变的凝重，现在更是直接开口提醒苏晨。

    苏晨有些不解的看着赵琛，说实话哪怕有着那股奇特能量的存在，他也一样没有察觉到有任何的问题。

    海面上时不时有海鸥之类的水飞精灵飞过，海里各种水系的精灵也在潜游。

    所以，这沧海怎么就不对了？

    赵琛紧皱着眉头：“这海里，没有能够带给我压力的野生精灵存在！”

    听到了赵琛的话，苏晨有点疑惑，有点不知道所以然。

    赵琛的暴鲤龙等级在属性面板上，足足有着68级的存在，不过就是和其他精灵的属性面板有些不同。

    精灵：暴鲤龙

    属性：水/飞

    资质：橙

    等级：68（77）

    ……

    在等级那一属性栏上，暴鲤龙的等级则是68和77两个数值。

    但不管是哪一个，赵琛都绝对有着天王级别的实力，在这沧海上感觉不到任何的威胁，不也正常吗？

    毕竟，天王可不是什么大白菜，沧海也只是近海区域，算不上四大洋那种浩瀚的海域，没有天王级别的野生精灵也算是情理之中吧。

    “既然在这沧海之上，有一位天王级别的训练家消失，那就代表这沧海上肯定有能够威胁到天王级别的存在。”

    “而现在我根本就没有在沧海中感受到这种级别的存在，这本就不合理。”

    赵琛也在借助这个机会教导苏晨：“小晨，你要记住，身为精灵训练家，有任何的异常都要小心，因为一个精灵训练家最应该相信的，就是自己的直觉！”

    “一般的训练家或许会觉得这里不过是一片近海，没有天王级别的野生精灵很正常，但根据我们现在知道的信息，这里可是有着玛娜菲的废弃遗迹的。”

    “那这里很可能在很久之前，就是沧海王子玛纳霏的栖身之地，这样的海域不可能说会简单，毕竟一只传说中的精灵存在的地方都会遗留神性，长期在神性的影响下，产生天王级别的野生精灵绝对不难。”

    话都说到了这份上，苏晨哪里还能不知道。

    他本身就不是愚笨的人，之前也不过是受到眼界的影响而已：“您是说，这里有实力甚至远超于你的存在？”

    赵琛缓缓的点点头：“八九不离十！”

    这下麻烦了，赵琛自己清楚自己的情况。

    经过那件事情之后，他也受到了一定程度上的伤势，如果导致苏越和林云消失的那只精灵真的是有着那个级别的实力，他还真不一定就是对手。

    “小晨，你先回去吧，这件事情让师公自己来处理。”

    只是瞬息之间，在赵琛的心里就有了决断，他不可能说放任苏越和林云不管。

    不过眼下他也没有绝对的把握，自然也不可能说带着苏晨一起冒险。

    苏晨没有说话，从怀里掏出了一枚豪华球。

    在苏晨掏出豪华球的同时，赵琛眼里的凝重也消散了，变得无比放松：“你把这位带来了就好，瞧我这记性，居然都忘了这位的存在了。”

    他以前年轻的时候，带着苏越满世界的“捡东西”，自然也没少遇到各种险境，自然也是见过苏晨家里这只祖宗的。

    苏晨点了一下精灵球上的按钮，耀眼的白光挥洒下来，一只毛发顺滑，华贵逼人的猫老大也自白光之中走了出来。

    看着眼前的猫老大，苏晨一时间也有点犯难，他这是真的不知道喊什么，总不能直接上去喊祖宗吧？

    反倒是赵琛，对此已经很是娴熟了，那张老脸上布满了谄媚的笑容：“猫爷。”

    猫老大也不见外，爪子在赵琛的身上拍了拍和缓的点点头，回应赵琛。

    “猫爷，现在不是叙旧的时候，小苏和小云都在这里消失了，您看一下这边有没有什么奇特的异空间或者小世界的存在。”

    猫老大闭上双眼，眉心的红色宝石发亮。

    在苏晨的感知之中，一道道奇特的波纹，瞬间布满了整个海平面，而且还顺着海平面在不断的延伸！

    整个沧海上所发生的所有一切，在这一刻都被自家猫爷给捕捉。

    很快，猫爷头上的红宝石又一次绽放了一股红色光辉，它的眼睛缓缓的睁开。

    “喵。”

    一声微不可查的叫声响起，下一刻不管坐在暴鲤龙身上的二人一猫连带着暴鲤龙均是骤然消失，直接出现在了一个幽暗的环境之中。

    “这里是……沧海海底？”

    苏晨震撼的看着四周潜游的水系精灵，还有那海底独有的各种奇形怪状的礁石，珊瑚群。

    而他们现在所身处环境，是一个外面有白色光辉阻绝海水的护罩之内。

    “这也太雄伟了！”

    苏晨听到赵琛带有震撼的惊叹声，也转过头放眼看去。

    那是一个高高的祭祀台！

    一层层的石阶，连通着上面高高的祭祀台。

    在台子的周边，刻画着无数的玛纳霏的壁画。

    而此时，这些壁画上面全部都布满了各种裂痕和毁坏的痕迹。

    这里是一个超古代时期，人类祭祀玛纳霏的广场！

    一个不大不小足以容纳上万人的广场上铺满了石砖，在正前方还有着无数刻画着玛纳霏的石像，不过此时都已经被毁坏。

    根据广场上各种坑洞，还有两边礁石上被破坏的玛纳霏壁画和雕塑，完全可以看出这里在之前的时候，发生过一场极为恐怖的大战。

