    当雷云慢慢消散后，天元那颤抖的小心脏，才放了下来。

    “我去，二师兄，你这帅气的样子，不比师尊丑多少。”叶宇拍着龙尘肩膀说道。

    天元和龙尘立即看向叶宇，他们的眼神，就好像要杀人一般。

    “别用这种眼神看着我嘛，我都不好意思了。”叶宇耍着无赖说道。

    这一句话，师徒四人，都是“哈哈”的笑了起来。

    也就这种时候，叶宇是最大的笑点。

    “你赶紧怎么样了？”天元关心的问道。

    “感觉非常好，尤其是现在的身体，就好像有，用不完的力量，随时随地，都能吸收灵气。”龙尘说道。

    天元点了点头，他也能看出来，因为周围的灵气，正在向龙尘汇聚。

    现在的龙尘就好像，一个移动的聚灵阵，随时随地，都可以补充灵气。

    “师弟，我看你那最后一击，应该可以秒伤金丹期了。”雪言说道。

    “对呀，二师兄，你那一拳，绝对的霸气。”叶宇说道。

    “那一拳，也是我全力一击，打完之后，我也没有灵气了。”龙尘说道。

    天元能看的出来，龙尘那一拳是蓄力了，如果打架中蓄力，那就是找死。

    除非你蓄力凝聚时间短，要不然遇到元婴大能，那就是一个字，跑！

    “好了，你也渡劫成功了，咱们赶紧回去吧。”天元开心的说道。

    “嗯，让师尊大人、师姐、师弟担心了！”龙尘点头感激道。

    叶宇听到师兄感谢，连忙凑近一些，悄悄的在龙尘耳边嘀咕了几句。

    龙尘听后，眼角抽搐，他就没见过这么鬼的师弟。

    天元耳朵何其的强，就叶宇那小心思，他闭着眼睛，都能看见，而去刚才的那些话，他也只能当听不见，毕竟那都是弟子们的事情。

    至于他们想怎么建立自己的势力，自己不会过问，反正属于天道宗就行。

    当师徒四人回到山涧下时，龙尘也是眨了眨眼睛，看着山洞，完全懵圈了。

    “师兄，你别看了，这些都是你弄出来的，一会儿让师尊大人，烧一烧，就好了。”叶宇毫不在乎的说道。

    可这话让天元的很难受，什么让自己烧一烧，就好了。

    “叶宇，你什么时候，才能到达金丹期呀？”天元故意问道。

    “那个……请师尊大人放心，我再过几日，应该可以到达金丹期。”叶宇知道自己说错话，连忙说道。

    “那行，今天挖掘工作，你自己来，你师兄要稳定修为，你师姐还要修炼。为师我，就看着你好了。”天元说道。

    此话一出，叶宇彻底傻眼，这又让人快点达到金丹，又让自己挖掘宝藏……

    这师尊分明是又要马儿跑，又要马儿不吃草……

    龙尘和雪言也忍着笑，第一次看到师尊这么处罚人的。

    “师尊大人，我错了，以后我保证不胡来说话。”叶宇一脸保证的说道。

    “是吗？那行，就看你表现如何。”天元微笑的说道。

    听到师尊给台阶，叶宇那人精一般的思维，立即活跃起来。

    “请师尊大人放心，我再过几日肯定能突破金丹。”叶宇站直，一脸正色说道。

    天元也明白怎么回事，他自己还没达到任务标准呢，怎么可能让徒弟去做呢。

    “好了，你们等一下，为师进去帮你们清理。”天元说着，双手掐诀，一道真火出现。

    当火焱出现时，雪言三人也是一惊，因为师尊的火焱，低层是蓝色的，中间是绿色的，上面是红色的。

    火势越来越大，瞬间整个山洞热的吓人。

    “我先去挖宝，就算弄好了，估计也进不去。”叶宇说道。

    雪言和龙尘也同意的点了点头。

    天元也没当回事，他也是感觉很奇怪，自从那次炼化后，他也是没用过。

    看着山洞火光滔天，天元也不在乎，直接走去进去。

    当火焱分散在耳室的一角时，天元连忙收回火焱。

    他这次可算明白了，如果想让自己真火提升，那就是要烧东西，而且越烧越强大。

    看着烧焦的石壁，天元袖袍一挥，那些烧焦的灰尘，也消失不见。

    天元打扫完山洞后，站在山洞外面看向地下。

    看来很快，就要挖到，第一批宝藏了。

    他把这片宝藏分成三份，第一批数量，也就一百多块超韵灵石。

    第二批就比较多了，起码有四五百块。

    至于第三批，天元不打算动，如果全拿出来，也没地方藏，而且第二批宝藏，师徒四人合计好了，暂时藏到山洞里，等天道宗有宝库时，再过来取。

    “咦？这是什么？”叶宇看着一个木盒说道。

    那木盒很小，而且表层也腐烂了，如果不注意，还真就以为是土壤呢。

    “不会是藏宝图吧？”龙尘激动的说道。

    天元也看了过去，当他看到手掌大小的木盒时，也是一惊。

    自己天天看，怎么没看到呀？

    “先别弄，里面不一定是什么东西呢。”雪言警惕的说道。

    叶宇看着地里的木盒，用着铁铲碰了碰，发现没有异常。

    天元将灵气凝聚加大，他想看看木盒子有什么。

    可不管怎么看，木盒还是木盒，而其他的地方都可以透视，就唯独木盒不行。

    “叶宇，你小心点。”雪言关心的说道。

    “没事，我发现这木盒很结实呀，这么划，只能划破腐烂的表层。”叶宇握着铁铲，刮木盒表层。

    “我来试试。”龙尘说完，拿起木盒，就要打开。

    雪言和叶宇，连忙退后几步，他们也是怕木盒里有东西。

    龙尘用力掰着木盒，发现丝毫没有用。

    天元也是走到近前，拿起木盒看了看，这一拿，他发现，这木盒还很沉。

    他寻找一圈后，发现没有任何缝隙，应该说，这就是一块木头吧？

    “师尊，我看看。”雪言说道。

    天元将木盒递给雪言，叶宇也是走进看了起来。

    “这木盒不简单，好像里面封存这什么东西。”雪言分析道。

    “那也的打开呀，表面都腐烂成这个样子了，因为用武器破开看看。”叶宇说道。

    雪言同意的点了点头，扔起木盒，飞剑顺势而出，朝着木盒斩去。

    “当~！”一声精铁撞击，天元四人都愣住了，这不是木头？是金属的？

    叶宇好奇的捡起木盒，除了表面木屑有一道痕迹，其他地方，没有一点损伤。

    雪言看了一眼飞剑，发现飞剑没事，也是疼惜的收了起来。

    天元和龙尘也是看向木盒，这东西太奇怪了。

