    直播间粉丝都笑疯了。

    “我靠，主播666，这狗还会吵架！”

    “哈哈哈哈，笑死我了，这狗厉害了，哈哈哈！”

    “你们没有发现么？这狼和狗好像不对劲，这么高，下面很硬，一点事情都没有。”

    “这狗是纯血的哈士奇帝皇血脉么？你看它那生气的样，哈哈哈，6666！”

    “这是狼和狗么？感觉都和拍电视剧一样了。”

    “比电视剧还牛逼啊！”

    大黄狗对于李哲不接它很伤心，坐在那里歪着脑袋生气，看都不看大黑一眼，连野狼都给忘记了。

    “听话听话，你怎么这么小气啊？”李哲蹲下来摸了摸大黄狗脑袋，小海东青也趁机对着大黄狗啄了几下，拍拍翅膀催促它快去咬狼。

    “嗷嗷呜呜呜~”大黄狗委屈的很，你要是不说接，我就自己跳下来了，甩的这么惨，小主人太坏了。

    一阵咆哮，藏獒与野狼正面抗衡了，庞大的身躯比起大黄狗稍微笨拙了一点，但绝对是力量型的。

    “快，快上，回去顿顿吃肉！”李哲一看，大黑看起来势均力敌，但是与野狼斗下去，早晚会劣势的，海东青也受到了牵制，因为野狼对付大黑，看起来就灵活了很多。

    “汪汪汪！”大黄狗眼睛大了一些，立刻爬起来摇摇尾巴。

    “真的真的，顿顿吃肉，上！”李哲有点苦恼，这狗聪明以后都学会敲诈了。

    “嗖！”大黄狗气势汹汹的扑了上去，张牙舞爪的，迎向了野狼。

    两条狗同时攻击，已经持续了半个多小时了，让人吃惊的是野狼的耐力与大黄狗藏獒耐力，仿佛都没有削弱一般，各种疯狂的躲避扑杀。

    几个直播间都沸腾了，从来就没有听说过狼如此凶猛，更加让他们吃惊的是，一条土狗，居然比起藏獒都凶，一爪子能够把狼拍翻几米。

    厮杀之处，草枝飞舞，残雪崩散。

    很多主播都聪明的做了解说来拉拢人气，不过很难，因为狗和藏獒，野狼的速度太快了。

    海东青时不时俯冲，野狼终于不敌，猛地扑向大黄狗的时候，灵活的一蹬大树，身影快速的朝着深山中冲去。

    “跑了？愣着干嘛，追！”

    看到大黄狗和大黑面面相觑，李哲一看，连忙催促一下，靠，这野狼也太聪明了吧？

    “汪！”大黄狗一冲而出，早就在旁边等待的小桃子一翻身爬了上去，大黄狗速度不减的进入深山中。

    “大黑！”大黑又回来背着颖儿了，颖儿个子矮，体重轻的很，藏獒根本就感觉不出重量，完全没有怨言。

    直播间粉丝终于知道一开始为什么能够跑这么快了，一片刷666.

    牛逼啊，居然是骑着藏獒的！

    狗和狼都一样，铜头铁骨豆腐腰，不过显然，这狗和狼不能以这样的标准来评判。

    “厉害了我的颖儿，不说了，路转粉！”

    “我还在公司的厕所里看直播呢，厕所里已经满人了，连经理都藏在这里看。”

    “你那算什么，我们老板看都没有心情工作，直接让我们一个小时看直播。”

    “我草，你们那是什么公司啊？待遇这么好。”

    “我去，速度太快了，这简直就是一个丛林坦克，这样追不会遇到什么危险吧？”

    “谁知道，我感觉他们这样会遇到狼群。”

    ……

    粉丝们看的都紧张，太夸张了，直接追到了深山里，已经追赶了十几分钟了，海东青天空中指路，一直跟着野狼。

    “大家也都看到了，海东青在天空中一直牢牢地跟着刚刚的野狼，这样我们不会追失的，不过今天好冷，颖儿手都要冻僵了。”

    颖儿在这种高速之下，发现自己体能完全不顶用，手都有点颤抖了。

    “颖儿你怎么不带手套啊？给我个位置，我去给你送手套，我家里还有一杆猎枪一起带去。”

    “这不要脸的是想自己打吧？搞清楚这狼是什么东西，刚刚没有看到么？”

    “别说了，我还打算去山里打野猪呢，要是遇到狼，枪也不管用，两条小白鲨送上，多谢颖儿的直播。”

    “这速度太快了，和跑酷一样，能不能问一下这两条狗是什么品种啊？”

    ……

    李哲发现了颖儿已经发抖了，立刻贴身跟上，挥手贴在她的后背上。

    颖儿愣了一下，随即感觉到了一阵有点灼热的感觉自后背传入全身，顿时寒气消失，眨巴眨巴大眼睛看向身后的李哲，狂风寒气，一瞬间仿佛不存在了。

    李哲嘘了一下，颖儿顿时高兴了。

    “我们距离越来越近了，海东青已经在原地盘旋了，我不是喂鹰的不知道海东青的习性，我们请李哥解说一下。”

    颖儿顿时精神了，全身无惧寒冷，眼睛都亮了。

    李哲尴尬，他也不是喂鹰的啊，干笑道：“实际上这海东青是自己找到我家里来的，因为它的孩子受了伤，就是我怀里的这一个，被打猎的用猎枪打了，习性我也不是很清楚，不过看大海东青有点进攻的样子，我感觉野狼已经被大黄狗缠住了。”

    海东青的习性他真不知道。

    小海东青通体洁白，和白玉一般，看起来很漂亮，大海东青宛如天蓝色的瓷器一般，威武不凡，让很多粉丝看的眼馋死了。

    “这个小海东青好像是玉爪，这可是极品中的极品啊，你们看它的爪子。”

    “才注意？你们看看那个蓝色的海东青，也是，这两个血脉好的很，这要是在古代，估计黄金万两都难换。”

    “太稀奇了，好想要，我们去偷来吧。”

    “海东青是国家保护动物，怎么可以私人养？”

    “傻子，你管这么多干嘛？不看滚蛋，哪里来的正义之士？”

    ……

    李哲不在乎这个，而是感觉到大海东青有点不敢扑下去，翅膀拍的快速，仿佛在警戒。

    “大黑慢一点！”李哲突然开口道：“就在前面了，看大海东青的样子，仿佛在示警，我们走慢一些，也许不止是一条狼。”

    要是只有野狼，海东青恐怕直接扑下去了，现在，却仿佛不敢扑下去一般。

    随着慢慢的进入，直播间所有人都跟着紧张起来。

    礼物疯狂的刷，很快，后台有开始出现要崩溃的继续了。

    “怎么回事？”负责人笑的嘴巴都没有合上，新用户翻倍了，这才一个小时啊，翻倍了！而且得到消息，其他直播平台几乎都关了。

    这一点时间，已经有不少大主播，文化传媒公司，工作室察觉到了旗鱼崛起，开始想要融资，加入，这简直是要一步登天。

    可是突然发现，其他的直播间又要崩溃了。

    “快点禁制进入，重新开一个直播间！不对，我们后台撑不住，用户太多了，这一个小时已经多出了四千万的新用户，我们后台要爆炸了！”

    “程序员呢？快点，前几天d国的那个扩容技术呢？赶紧！”

    “需要五分钟时间，而且不一定成功！”

    “不成功你们别想加钱了，快点，现在禁制新用户进入，马上发出公告，五分钟时间！”

    程序员，工作人员纷纷忙碌起来了。

    新用户都急了，进不去了，注册不了。

    “他吗的垃圾旗鱼，你们干什么吃的？让我们进去啊！”

    “维护五分钟是什么意思？我们还要看直播，谁那里下载正在看的？我们一起看看啊！”

    “垃圾旗鱼，日你板板！”

    “靠，五分钟黄花菜都凉了。”

    “让主播等一等啊！我靠我卡出去了直接不让进入了，日你大爷的旗鱼，你们搞毛线啊？”

    “服务器爆炸了，哈哈哈，我刚刚数了一下所有直播间，都是两千万，也就说，哈哈哈，八千多万的粉丝在观看，爆了爆了，6666！”

    “五分钟能弄好就不错了。”

    ……

    一片投诉，工作人员直接关闭看投诉功能，不然马上投诉功能就会崩溃，太多了。

    “马上关闭五级粉丝牌一下用户发言，普通的鱼鳞发送不再显示，不然直播间受不了。”

    负责人一看那些屏幕，一阵头大，刷的和海水一样一波波的没完没了。

    到处都是666，负责人直接下狠手，让那些就会喊666的连个话语权都没有。

    直播间的情况很快被发现了，刷屏速度立马慢了。

    “炸了？刷屏啊？炸了么？”

    “我靠，突然好像人少了，怎么回事？”

    “66大军呢？999翻车了？？

    “不知道，说话的好像都是粉丝徽章五级以上的，怎么回事？我送的鱼鳞都不显示？”

    “额，一样，我知道了，哈哈，五级以下禁制发言，太好了，你们这些就会刷66的，好像不能发言了啊。”

    “我感觉到了世界和平，这样颖儿可以看到我的话了吧？”

    “去你大爷的旗鱼，逼着老子冲钱，不就一百块钱么，我消费得起，骂死你个狗日的，你们想钱想疯了么？”

    后果是，漫天的礼物，有的土豪感觉被侮辱了，直接开启金枪鱼宝藏，却你一个粉丝牌子么？只要直播好，哪里没土豪？

