    “是！”属下领命而去。

    大元帅脸色都变得相当厉害，甚至内心深处，产生了些许的惊悚感。

    不论是自己用灵力引动孩子手里的情报纸片，还是刚才迅速消失在自己眼前的能力，这位少年都让他捉摸不透。

    单单速度就如此可怕，如果战力也有如此夸张的话……

    不，就算战斗力不行，但只要有这样的速度，趁着自己不察前来刺杀……

    大元帅浑身颤抖了一下，只觉不敢深想了。

    做为一位信黑国的高层，他是完全知道，在这个世界上，有极强存在的。

    世人眼中的‘修真者’，‘魔法师’，‘斗气强者’，‘勇者’，‘魔王’，‘异能者’等等等等，这些力量都只是一个大概的根本，在普通人所无法想像的世界里，不仅修真者有更强的存在，魔法师也完全不是世人所知的强度，其他的种种修炼者们，全都有更高深的版本。

    只是他们这个世界太弱小了，所以不能看到那样的强度。

    “来自星空的力量？”

    大元帅看了看头顶的星空。

    如果这孩子的力量，是来自星空的，那就可以解释了，因为只有星空上的存在，才能可能令得一位在他们本土内里的普通孩子，变成了当今如此实力。

    “但就算是来自星空其他文明或者修炼势力的，也不太可能让一位天才在这种年纪就超过我啊……”

    想不懂，他只能放弃自己的想法，一切等到孩子的情报送过来，才能好好的分析。

    至于这位孩子以刚才的速度离去，到了哪里，他也有所猜测，没听到人家说了去解决修真者与魔法师的强者问题吗？

    “有这样的速度，想必也能帮得上手了吧，就算帮不上手，也不会过去变成帮倒忙才对? 不对? 我还得要去提醒一下那个家伙……”

    他表情思忖了一番后，还是走向了独特的通讯器前方? 将自己的一段消息发送了过去。

    虽然不知道? 那位所谓的‘修真者’，在那边是否在鏖战中? 这则消息过去会不会打扰了他的战斗，但消息还是得发的? 否则等会儿这家伙看到一个小屁孩突然插手到他的战斗里? 变得也攻击这位小孩子，导致孩子死亡，大元帅也有点于心不忍。

    “好了，事情都做完了? 就看这孩子? 是否会给这战场带来点意外吧，另一边的五十人突袭小队……还是由我亲自过去吧，这支敌袭部队肯定有高手，我不亲自去都不保险。”

    他想了想之后，就起身? 在一众人士的恭敬之下，飞了起来? 慢悠悠的飞向了距离阵地遥远的另一个地方。

    大元帅这边的事情，贾岩是不懂的了。

    可他大致知道? 这位大元帅肯定被自己吓了一跳。

    “说不定这家伙，会将我联想成这个世界之外的那些人士吧? 呵呵。”

    贾岩笑了笑? 他此时的身体? 是在空中渐渐飞行的。

    瞬移般的移动能力，其实也是通过空气中的能量，使用出某种类似于次空间穿梭的技巧，可是这技巧比起次空间穿梭要简单多了，恐怕来到这个世界里的所有属下都会自我领悟到。

    而这瞬移能力，并不比全速飞行起来的速度快太多，刚好贾岩也想在世俗眼中多露露脸，于是直接飞在普通的空间里令得众多士兵以及居民们看见。

    距离那修真者所在的战场，要飞过好几个兵营，并且这其中还有几个不怕死生存在战线旁的城镇，他们全是贩卖生活日长用品，以及供士兵们娱乐而存在的城镇。

    而他的经过，就引起了这些城镇的注意。

    贾岩倒是没过于隐藏自己，因为他就想要让别人知道他的存在，造成轰动效应过后，也算是让这颗星球上可能存在的属下，注意到他的存在，然后主动过来相认，当然了，另一个更为重要的点，在于他想要提高知名度后，以此获取更多的这个世界资源，以供自己提升当下的‘实力’。

    “这个世界之外，有其他的星球，并且其他的星球一般都会有生物存在，毕竟这里的生存空间说是大，但本质而言就靠我与那白海豚的能量在维持消耗的，如果制造了太多的星球与假的星空，对我们的消耗来对，都是不利的，所以外界的星球虽然也多，却并没有哪个浪费成荒无人烟的普通星球。”

    “这个星球，只是众多星球中的一个，外界有比这大得多，也强得多的星球存在，所以那位大元帅，恐怕是将我误会成了哪个外界星球来临者教出的弟子之类吧……不过很可惜，我虽然是外界的没错，却比他所想像的，要更‘外’点’，呵呵，直接外到了好像与这个宇宙不一样的‘外’去了，说出来，恐怕他都不敢想像吧。”

    贾岩并没有将自己的身份昭然若揭的想法，毕竟他可是准备掌握这个世界的人，要是什么都说了，哪还有未来掌握这个世界成为‘神’的感觉？

    他只是想了这么多过后，就继续的提起了自己的能量，飞快的向着前方的一片战斗之地飞行到达。

    “果不其然，这是属于那所谓的修真者与魔法师之间的战斗场所，厉害厉害。”

    贾岩飞到了那片爆炸痕迹遍地的地方后，神情就微微的变了变，接着感觉到有些惊奇。

    当然了，对战两者之间的战斗能力，对他而言，就像是小婴儿，但是这也属于比较厉害的小婴儿了。

    地面上坑坑洼洼的，如果说以外界的普通强者实力来衡量，这都有天级强者的实力了，打得惊天动地都可以勉强拿来描绘这两者之间的战斗力量。

    只见在整个战场之地内，大约五公里范围内都是属于他们的战场，战场边缘则是双方的人马在战斗与对峙，只是明显的这些人马都心不在焉，因为他们知道，决定这场战争胜负的不是他们这里的战斗，而是在战场中央里面，进行着最后角斗的两大强者之间的战斗。

    “修真者与魔法师之争么，刚才的情报看，这两方是修真者处于下风，这怎么行，我安插在这个世界的修真者，输给魔法师怎么行。”

    贾岩飞临进入了战场的正上方，根本就无视了普通的战斗团体。

    然后他来到轰然巨响的战场中央。

    只见这里有一片半圆形的光幕存在在地面上，而在地面天空之上，有一名飞翔于天空中的高帽男子，他嘴里念念有词，接着一股只属于这个世界本源的力量轰炸而起，轰到了光幕上面，打得光幕摇摇欲坠，差点就要毁灭的样子。

    而在光幕内部，有一名男子盘腿而坐，胸膛上有着血迹，显然是刚刚吐血没多久，并且他的身边摆放着一柄古仆的长剑，如果知道的人，就会看出这柄长剑是当年他们门派飞升那位祖师留下的镇派宝剑。

    “啧啧，魔法师是利用了空气中的本源力量，好像是借用了那个白海豚的力量，中间也有一部分我的力量，让力量转变了模式，变成火团，接着轰炸在防御的阵法上么……”

    贾岩立在更高的空中，都没人察觉他的到来，他只是啧啧称奇的望着底下的这轰然震动战斗。

    他称奇的地方有很多。

    比如这所谓魔法师的高帽与身穿魔法袍的男子，他使用的力量是某种借用了白海豚生物，以及自己的力量后，将这两种力量转换成了‘魔法’的力量。

    这种力量是经过‘几千上万年’，甚至是几十万年，渐渐沉淀下来的，历史都不能去追溯。

    当然了，如果用计算机的语言来描绘，那就是计算机耗费了极大的能量，最后演算了好久，这才将这种力量的运用模式，演化到今天的程度。

    说白了，这也是计算机的功劳，而非是这个世界前人努力了。不过前人也是计算机的一部分，说是他们努力了也没错就是。

    “啧啧，魔法么，有点牛皮啊。至于修真者……”

    贾岩看了看那位修真者，更是有点称奇。

    对于魔法能量的简单粗暴的转变，他就更好奇所谓修真者力量的转变，他们的力量就像是修养了本土的能量后，又加上了心灵的力量，还有种种的心魔考验，这才能修炼出的纯正修炼者力量。

    “真的很有借鉴作用，哪怕是这个世界里的修炼方式，可他们对心的掌握，好像都接近甚至胜过我的样子。”

    贾岩看了看后，更是啧啧称奇。

    那阵法，是利用两种力量揉合，然后释放出了一道抵挡敌人的光芒而将敌人拒之门外，并且看起来这光幕的厚度不大，实际上光幕的厚度不体现在厚度上，而是体现在了里面的阵法容纳上，每一个光幕的点，都有大量的计算与维护，这对贾岩而言，看起来比起另一位所谓的‘魔法师’，要更难修炼，也更难到达精纯。

    “不过凡事有利有弊，有弊也就有利。像这所谓的魔法师，他们能够修炼魔法，纯粹是因为他们与天空中的能量有亲和度，要么是对白海豚生物的能量有亲和度，要么是对我的能量有亲和度，否则根本不能释放魔法，这属于是吃老天爷饭，呸，属于是吃我和白海豚赏的饭。也就是纯粹的天赋高强者。”

    “而修真者方面，则是天赋并不适合修炼魔法，甚至可以说，他们的天赋更弱，比如我眼前这个所谓的修真者，他的天赋就比魔法师差了很多，导致他只能另辟蹊径，以巨大无比的苦修和努力，到达今天能够与魔法师相提并论，只弱些许的程度。”

    “不过，好像还是要输了啊。”

    贾岩称奇过后，就摇摇头，知道这场战斗的结果了。

    如果他不来，修真者终究会因为实力上的差距，而输掉这场战斗，然后这片战区的整个战斗进程，都将因这场战斗而扭转。

    “算了，我都来了，不把人救下来不行的。”

    贾岩摇摇头，然后朝着下面的战场自由落体。

    “识相的投降吧，青生，你的信黑国已经不行了，我们信白国近来强者辈出，新生的年轻一代越来越多强者涌现，你们信黑国却青黄不接，如果你听我一句劝，直接投降倒戈，加入我信白国，这样我予你一个高位，未来也能享受到荣华富贵。”

    “不用说了，爱德华，我知道你的意思，你们不就想要将我这条阵线分而蚕食吗？别人怎么样我不知道，但我青生乃堂堂修真者，言而有信且有自我信仰之人，是不可能投降你等的，有本事就攻破我的阵法吧。”

    “这样么？果然你是不可能轻易就屈服的人啊，不过，你认为就靠这样的阵法，便能阻挡我不成？呵呵，太小看人了。”

    被称为爱德华的魔法师，在天空中伸手向天，然后他的头顶上，浮现一道六芒星的魔法光彩。

    “你们会阵法，我们魔法师也会魔法阵，现在我就让你们看看，我们动用魔法阵射出的最强一击，是否能够对你这破阵法起到作用了。”

    他招着手，魔法阵中央芒点内部有道道的光辉出现，并且有一股惊天动地的恐怖气息，飞快的弥漫上全场，就差要将要攻击而出。

    如果说他们两者刚才战斗时的能量与实力，大约就是堪堪到达天级的强者，那么这一击魔法阵的攻击力，就到达了天级中阶的程度，对付底下的修真者阵法，可以说是绰绰有余。

    “很好，到了这种关头都不松嘴，那么我就浪费点能量，将你这阵法，以及你，一并绞杀吧，看我的……”

    魔法师爱德华见底下的修真者男子仍旧不肯服输，顿时面色更为冷酷了点，就要将自己手中得魔法阵攻击，直接落到底下的修真者阵法上。

    可不等他话说完，一只穿着鞋子的臭脚，直接从天而降，踩到了他竖起的魔法六芒星光芒上……

    噗。

    魔法阵瞬间被踩碎。

    噗。

    然后这只脚落到了爱德华的面颊上，踩得他整张脸都变型了。

    轰隆。

