
    所以这些都是发生在半个世纪之前的，需要找一些老人好好的调查一下。

    秦以泽和顾乔乔回了雕刻室。

    顾乔乔打开了玄龙盒，将里面的红灵玉髓拿了出来。

    她沉思了一瞬，就问坐在她对面看文件的秦以泽，“你说这个石头会不会是帝王玉灵。”

    秦以泽挑了挑眉，“乔乔，玄门中有玄妙的存在我不否认，但是关于帝王玉灵一说，绝对是以讹传讹，嫁祸给顾家。”

    “你的意思是说顾家根本没有这个所谓的帝王玉灵？”

    “就算是有，也可能说的就是你手里的这个红宝石。”

    “我觉得不可能。”

    “这石头在老当家的手里已经呆了半个世纪了，可是你看看老当家都得到了什么？”秦以泽淡然的反问道。

    顾乔乔神色肃穆。

    是啊，假如这个石头就是帝王玉灵的话，那么顾家早就得到这个天下了。

    怎么可能还被人害得家破人亡，妻离子散。

    如果不是她重生而来，相信这一世的顾清风依然会断子绝孙，抑郁而终。

    所以这个红灵玉髓根本就不是什么帝王玉灵，它除了可以打开玄龙盒，就没有其他逆天的能力。

    就像秦以泽说的，玄门也许有些玄妙的存在，但是那绝对不是主流。

    而红灵玉髓，多了一个最重要的特点就是它可以作为灵气的中介。

    只不过年代太久远了。

    这些事情未必能那么好调查，也许当年散布谣言的人早就离开人世了。

    看来没准儿这又是一个没有头绪的案子。

    顾乔乔坐在办公桌前，手里拿着那已经缩小成她小拳头那么大的红灵玉髓，清眸微转，“这话要是传出去是不是对顾家很不利？”

    秦以泽点头，“总是会有不好的影响的。”

    “那林凡鹏为什么没有将这件事情传出来呢？”顾乔乔不解的问道。

    “那是因为林凡鹏认为这是它囊中之物，所以他不会让除了他之外的人惦记。”秦以泽淡淡的开口道。

    “那现在林凡鹏会不会将这个事情传出去呢？”顾乔乔担心的问道。

    秦以泽思考了片刻，摇头说道，“目前他不会传出去的原因有两点，第一，他还没有得到这个他深信不疑的帝王玉灵，所以他不会将这个消息和别人一起分享的。

    第二，假如他觉得自己没有希望得到了，然后将这个消息传播出去，那么顺藤摸瓜，我们肯定会找到他的，他未必敢冒这个险。”

    听到秦以泽这样分析，顾乔乔就放心了。

    随即顾乔乔叹了一口气。

    秦以泽声音带着笑意，“怎么了，乔乔？为什么叹气？”

    “你说人活着为什么这么艰难呢？”顾乔乔惆怅的说道。

    “人生本来就是如此，总是一个问题夹杂着一个问题，然后才会构建出了复杂的人生。”

    “也许有的人根本就不会有这样的事情吧。”

    “当然，就像有句话说的，幸福的家庭是相似的，不幸的家庭各有各的不幸。”秦以泽云淡风轻的却直截了当的说道。
