    很快，许不令点齐了三千西凉军精锐，走出拒阳城外的大营，前往栾山县布防。

    除他之外，杨冠玉和徐英身处其中，一个统领步卒，一个率领两千轻骑。至于去山岭间布防，为什么带骑兵，因为只有两千人，关鸿业刚捡了大便宜还没消化过来，自然也没问。

    步卒走的不快，又下着小雨，约莫行出十余里，天便完全黑了，军队便在山岭间安营扎寨，等天亮继续行军。

    西凉军令行禁止，上面怎么安排他们怎么走，安营后便认真休息，倒也没有什么怨言，但许不令身边的人，显然就有点不服气了。

    临时搭建的小帐篷内，许不令借着灯火，查看着栾山县周边的舆图。

    钟离玖玖把身上的披风叠好放在旁边，仅穿着轻薄的薄纱春裙，跪趴在地上铺着被褥，借着火光，薄裙透着些许肉色，如同大又圆的粉团儿，在许不令眼前摇摇晃晃：

    “……凭什么呀？你带着五万兄弟过来，姐姐还以为你要纵横沙场、大战雄风；结果到好，千里迢迢把人带过来，让人家当话事人，这和寨子里面打仗，大寨子出人手帮小寨子，结果还得听小寨子的人呼来喝去，有什么区别？”

    絮絮叨叨，一副觉得相公不争气的小媳妇模样。

    许不令有些好笑，放下舆图，抬手在身边的粉团子上捏了捏：

    “这又不是小寨子之间打架，不一样。”

    钟离玖玖往前缩了下，回过头来，半躺在地铺上，用手掩着身后，嗔了许不令一眼：

    “姐姐又不是不会算账，你说说这是不是窝囊？你手底下的人? 凭什么给他指挥？”

    许不令斜靠在小案上? 把玖玖的脚儿拖过来，取下绣鞋? 在手里轻轻按摩：

    “简单来讲? 就是老寨子德高望重，所有人都心里向着老寨子? 我也是老寨子里出去的人。现在老寨子有事，寨主让我回来帮忙? 我带着一帮能打的兄弟回来? 这是本分。要是回来就仗着人多势众，把寨主的龙头杖给抢了，你说说这叫什么？”

    钟离玖玖躺在被褥上，仔细琢磨了下? 倒是明白了些? 微微点头：“忘恩负义，仗势欺人。寨子里的百姓肯定心里不服你。”

    “对嘛。”

    许不令低头在雪白晶莹的脚丫上亲了口，继续道：

    “我要的不光是指挥权，而是寨子上下都心服口服，也就是关鸿业手底下的十几万人、乃至朝廷百官? 从心里都向着我。你看我现在，带着一帮子能打的兄弟回寨子了? 寨主安排手下把人领走，我二话不说? 安排我去外面站岗，我也认真站着。结果? 等对面的寨子打过来了? 寨主安排的手下应对吃力? 我这站岗的，倒是带着几个兄弟伙，舍身忘死，帮寨子立了大功。你说说，这叫什么？”

    钟离玖玖脸儿发红，眼含春意，轻声道：

    “仁义两全。若真是这么个，寨子的百姓，肯定会觉得寨主不实在，用人为亲、亏待了你，肯定都站在你这边。可你现在就带着三个人，在后山站岗，两边寨子几百号人在前山打架，你进都进不去，怎么立功？”

    “过些日子你就知道了。”

    许不令翻身而起，坐在了被褥上，拍了拍玖玖：“乖，转过去趴着。”

    钟离玖玖轻抿薄唇，又嗔了许不令一眼，才不情不愿的翻过身，抱着个小枕头等着。

    只可惜，许不令刚仔细舔了片刻，雨声淅淅沥沥的帐篷外，便传来了脚步声。

    在风雨中瑟瑟发抖的小麻雀叫了一声，又连忙闭嘴，看模样又被威胁了。

    钟离玖玖脸色发红呵气如兰，闻声表情微变，连忙把裙子拉下去，起身规规矩矩侧坐，把许不令手拽过来放在腿上，做出号脉的模样。

    很快，帐篷的帘子掀开，披着蓑衣的钟离楚楚，脑袋探进来，露出一双碧绿眸子，扫了眼后，略显疑惑：

    “师父，你给许不令列行检查，怎么检查这么久？他真生病了？”

    钟离玖玖气息稍显不稳，做出风轻云淡的模样，微笑了下：“没有，方才和他聊了聊寨子里的事儿，耽搁了些时间。”

    钟离楚楚满眼不信。方才她弄好帐篷、铺好被褥，师父按照随军大夫的职责，过来给许不令检查身体情况，顺便问问为什么把兵让人家带，结果等了半天都不见师父回来；楚楚心里自是明白钟离玖玖干什么去了。

    见玖玖还找借口，钟离楚楚有些不满了，解开蓑衣走进帐篷里，在地铺旁蹲下，仔细扫了眼，把玖玖的裙子挪开些，指了指被褥上的些许水迹：

    “师父，你的药瓶漏了不成，怎么湿的？”

    ！！

    钟离玖玖表情猛地一红，继而和火烧一般越来越红，连忙用裙子挡住，吞吞吐吐：

    “楚楚，那什么……下雨吗，进来的时候手上沾点水很正常……”

    许不令冷峻不凡的脸色也有点挂不住，轻声给媳妇打圆场：

    “楚楚，夫妻俩的，偶尔亲热一下，也正常……”

    “正常什么呀？”

    钟离楚楚把自己师父拉过来，护在身后，瞪了许不令一眼：

    “外面几千人，你要是真喜欢我师父，岂会在这种场合作弄她？你又不是不知道她声音大……”

    “哎呀~！”

    钟离玖玖都快羞死了，被徒弟这般当众处刑哪里受得了，连忙起身，拉着楚楚就往外走：

    “楚楚，你才多大？这种话以后别乱说……”

    钟离楚楚心满意足，起身随着师父出去，离开前不忘回头瞄了眼许不令，淡淡哼了声。

    许不令孤零零坐在被褥上，摊开手，眼神无奈。

    方才还在啃团子，转眼就变成了独守空房，自是有点睡不着。

    许不令躺了片刻，又翻起而身出了帐篷，来到了营地中。

    三千人的营地不算大，但也有百余顶大帐篷，加上押送辎重粮草的民夫，几乎占满了整个山谷。夜色已深又春雨绵绵，营地里黑灯瞎火，只有远处巡逻的士兵在来回走动。

    许不令冒着雨幕，无声穿过帐篷，来到了宁清夜和宁玉合的帐篷内，悄悄挑起帘子看了眼——师徒俩都睡下了，并排排躺在地铺上，露出两张姣美脸颊，一张冷艳一张娴静。

    许不令勾了勾嘴角，无声无息的来到地铺旁，在宁清夜的身边躺下。

    宁清夜武艺不低，察觉不对，迅速睁眼想去摸配剑，却被捂住了嘴，定睛一看，许不令竟然在跟前，还做了个嘘的手势。

    ！！

    宁清夜惊的魂飞魄散，急忙眼神示意旁边的宁玉合，眼中都是‘你疯了？’的表情。

    许不令自然没疯，在宁清夜旁边躺下，轻手轻脚的把手探入了被褥，继续开始忙活。

    近在咫尺的不远处，宁玉合安静平躺，睫毛也颤了下。她武艺比清夜高得多，许不令跑进来，岂能没有察觉，心里也吓了一跳，还以为要和欺负满枝一样，当着清夜的面把她……

    好在许不令没抽风到那个地步，不是冲着她来的。宁玉合暗暗松了口气，自然是装睡，当做什么都不知道。

    宁清夜瞪大眸子，有些不可思议的看着许不令。忍了片刻后，发觉许不令得了便宜不走，还越来越得寸进尺，顿时就恼火了。

    换做一般女儿家，长辈在跟前躺着，肯定不敢声张。可宁清夜明显不是一般女儿家，性格向来率直，觉得这样迟早被师父发现，当机立断就推了宁玉合一把：

    “呜呜——”

    许不令满眼错愕，没想到清夜真敢吵醒玉合。玉合醒了彼此对峙肯定尴尬，他只得收手，飞身蹿了出去，眨眼不见了踪影。

    宁玉合本来不想醒来，可都这样了，她再不醒就有的的假了，待许不令窜出去后，她才迷迷糊糊的睁开眸子，偏头望向徒弟：

    “清夜，怎么了？”

    宁清夜眼中满是羞愤，却不敢声张，见师父没发现，暗暗松了口气，轻声道：

    “师父，我没事，做噩梦了。”

    宁玉合点了点头：“是嘛，早点睡吧。”说着又闭上了眼睛。

    宁清夜被这么一弄，哪里还睡的着，悄悄把剑拿过来抱在了怀里，才谨慎的闭上了眸子……

    ------

    多谢【一本有毒的书】大佬的三万赏！

    多谢【影*狼BB】大佬的两万赏！

    多谢【EHEIEH】大佬的万赏！

    大佬们给太后宝宝比个心呀~

    -----

    ps：战争剧情是弱项，我写的痛苦大佬们看着估计也头疼，就挑重点写了……

