    

    吃金黄鼠传来声响信号，似乎发现了非常不错的东西！

    龙大海再次遁入地下，向着灵鼠所在的位置而去。

    这次吃金黄鼠下潜很深，土层之中已经非常湿润，如果挖掘这么深，可以当做一口水井了。

    “嗯，灵脉？”

    龙大海在这种充满湿润的环境中，立刻察觉到了异常浓郁的灵气，这是吃金黄鼠打通了灵脉，使得灵脉的灵气散溢导致的。

    释放了自己的天赋神通，地灵根的特性展露出来。

    这一下，龙大海对于灵脉的感知，更加清晰的出现在了灵识之中。

    “运气不错，一条水金双属性的一阶中品灵脉！”

    这条灵脉深入地下百丈之深，位置非常隐蔽，但是在它的上面，生长着一片一阶下品的亲水灵草。

    这很可能只是一小块的适合建立村庄的地方，没想到下面居然是一条灵脉。

    “记录下来，以后可以在这里建设乡镇了。”

    刚开始第一天，就发现了铁矿和灵脉，龙大海感觉自己运气非常好。

    不过以玉山县来说，下属四十多个乡镇，近千个村庄。

    那就是四十多条一阶灵脉，以及上千可以当做村庄的灵气聚集地。

    如此想来，发现一条灵脉，也算不得多好的运气。

    地毯式搜索是个精细活，可以真正的了解千红水河的各种资源。

    这里有何种树木，何种花草，何种动物，何种妖兽等。

    还要标注地点，记录这个地方适合做什么，那个地方有什么危险等等。

    随着灵识之中发现的特异之处检查完毕，就需要跟着灵鼠去寻找发现。

    吃金黄鼠不是机器，需要吃喝拉撒，照顾起来并不轻松。

    进程并没有想象的快，龙大海和张有林两个人，过去十天时间，才搜寻完相当于七个乡镇的大小的地方。

    “大海，还是你运气好啊！”

    这是十天来，两人的第一次见面，这十天之中，两人昼夜探查，保持灵识联系，并没有真正见过面。

    “二长老，你这也不差，不是也找到了三条灵脉么？”

    “大海，你这可是羞煞我也，我这用的二阶破土山兽，才发现了三条灵脉，你用这个小老鼠，发现的比我多一倍呢！”二长老有些不好意思。

    “我这是借助了天赋之便而已，算不得什么。”

    听见龙大海这个话，二长老没有说什么。

    龙大海经过雷劫，吸收金色雷云之后，突破到了地灵根，这个事情，他从孙子那里知道。

    不过获得地灵根，龙大海具有什么天赋，他不清楚。

    这种事情都是拥有天赋修士个人极其私密的事情，轻易不会告诉他人。

    这十天时间，龙大海发现了五条灵脉，张有林发现了三条。

    这八条灵脉之中，有一条是一阶上品的火属性灵脉，这是在冀州这里，同阶灵脉中，非常稀少的。

    这条灵脉占地面积不小，可以建立一座小城，以它为主脉开拓县城也是可以的，但是会限制家族和县城的发展。

    但是他们两个搜寻的地方，物产太过丰盛，只是搜寻七个乡镇大小的地方，已经发现了八条灵脉，还有四座矿脉，五处冷泉，八处灵树林。

    这些发现，可以建立酒庄、农场、渔场和林场等，都是可以获得不菲收益的地方。

    “大海啊，要不是需要调息，老夫还要继续寻找灵脉，这种事情，真的让人兴奋。”二长老手中拿着妖狼的大腿，看着龙大海说道。

    “我也是呢，这种搜查很有一种神秘感，尤其是灵兽有了发现，自己在下去查看是何物时，那种揭开神秘的感觉。”

    “对对对，如果开出好的灵脉，老夫也会高兴许久。”

    “是的，我估计，咱们发现二阶灵脉，也不用太长时间了！”龙大海这种预感。

    二长老听见龙大海说的话，眼中好像闪着炙热的光芒，说道：“别人说着话，老夫不信，但是大海你说出来，老夫信了九成！”

    龙大海可是一位福缘深厚的修士，张有林这个说法，经过这十天的观察，他已经完全接受。

    并且按照正常运气来说，接下来的二十多天之内，发现二阶灵脉的机会也很高。

    二长老吃完妖兽肉，指着龙大海身边的一头雪白的大猫，说道：“这头大猫，可够凶的，也擅长隐藏。出现的时候，吓了我一跳，要不是护身罡气保护，老夫可要让它伤了。”

    在龙大海身边，正在啃食蓝睛灰狼肉的无暇雪猫，似乎听懂了张有林的话，斜着眼睛撇了一下。

    龙大海正好看见它的动作，立即敲了一下它的大脑袋，然后说道：“这头无暇雪猫是二阶上品妖兽，善于隐匿和遁术，二长老当时应该专注搜寻灵脉，一时不察，被它偷袭了。”

    二长老道：“是啊，当时破土山兽钻入一颗灵树之下，老夫等待消息。这个时候，这头大猫飞扑过来，我只好释放罡气，挡住了它的攻击，随后这只大猫，化作白光，迅速飞遁离去，可谓极其聪明。”

    龙大海道：“二长老，今后可要小心，这里妖兽众多，十天内，我就遇见了七八只二阶妖兽了。”

    二长老道：“老夫确实有些松懈，今天调息之后，肯定提高警惕。”

    龙大海道：“不过大海要感谢二长老，要没二长老这次大意，这头无暇雪猫，也不会成为大海的灵兽了。”

    这头雪猫遁速不俗，在二长老恍惚之间，已经飞遁出百丈之远，二长老又要守着破土山兽，所以没有立即去追。

    龙大海正好有空，立刻施展术法，把这头无暇雪猫，拦截下来。

    二长老没有计较，让龙大海把它收服成了灵兽。

    无暇雪猫长约三尺，浑身洁白无暇，脑袋比较大，看上去有些憨厚。

    龙大海一见到它的样子，便十分喜欢，即便它是二阶妖兽，也收做了灵兽。

    这头无暇雪猫，灵性十足，被龙大海收服之后，有些不愤，但是也只得乖乖听话。

    妖兽除了本身的品种限制实力之外，也可以突破先天瓶颈，成为大妖。

    不过需要经过启灵、幻化、化形三个阶段，才能逐步突破自身限制，变得更强。

    龙大海收服无暇雪猫之后，怀疑这头灵兽已经启灵。

    因为这头大猫，会装傻。        

