    “是谁！”

    听到这突如其来的声音，日向姬月如同受惊的猫咪一般，浑身炸毛，忍者的本能，让她下意识的后撤，迅速拉开距离。

    后退的过程中，她的内心满是震惊。

    身为一名忍者，被人近身到这种程度却毫无所觉，这意味着，自己的生死已经掌控在他人的手中。

    她虽然只是忍者学校的三年级生，但因为开启了白眼的缘固，综合实力绝不会输于一般的下忍，侦查感知方面更是远超下忍。

    能够避开白眼的侦查，接近并让自己没有一丝察觉，这代表着什么，不言而喻。

    对方，拥有轻松杀死她的实力。

    能够做到这一点的，最低也是精通暗杀潜袭的中忍。

    是村子的忍者？还是外村的敌人？

    他是怎么瞒过村子的结界潜入进来的？

    “我是谁？这个问题问得好……”

    声音如影随形，依旧出现在日向姬月的耳旁，令她手臂上光洁白皙的皮肤因为战栗而耸起大片鸡皮疙瘩。

    “火焰的传递者？弑杀王者的无名？古龙屠戮之人？薪王的终结者？”

    “太多太多了，我已经记不清了……”

    “不过，那都是过去的事情了，现在，你可以称呼我为［灰烬］。”

    声音由近及远，在日向姬月警惕的眼神中，一个全身上下笼罩着浓重灰雾的人影从空气中徐徐走出，出现在她面前。

    日向姬月脸上剑眉皱起，瞳孔急剧收缩。

    哪怕到了现在，她全力催动白眼，依旧看不到对方的查克拉。

    甚至于，若不是肉眼中倒映出对方的身影，她都不知道对方已经出现。

    那层灰雾……

    日向姬月一颗心缓缓缩紧，右手抽出苦无横在身前，同时双眼两侧的皮肤青筋暴起，白色的瞳孔中展现出淡淡的黑色印记。

    这是白眼全力催动时的表现！

    不得不说，日向姬月的反应，对于一名忍者学校的三年级生来说，已经足够优秀。

    只不过，这要看面对的人是谁了。

    忽然，日向姬月感觉自己眼前的灰雾人影模糊了一瞬，还没等她反应过来，便右手一轻。

    “叮——”

    金属与地面岩石相击发出的清脆声响传入耳中，苦无自前方灰雾人影手中掉落地面的场景映入瞳眸，令日向姬月一颗心深深沉到了谷底。

    好快！

    完全，看不清动作！

    “少女，不用紧张。”灰雾中的人影轻轻拍了拍手，淡笑道：“我只是来问问你，愿不愿意传火而已。”

    “传火，什么意思？”日向姬月感觉身体有些僵硬，她知道，这是因为自己过度紧张进而身体紧绷带来的后遗症。

    为了先稳住对方，她打算顺着话说下去，拖延下时间。

    “你是否对现状感到不满？”

    “你是否深感自己的弱小？”

    “你是否想要改变？”

    “如果你想，那么，便加入传火的队伍吧，上述的一切，你都有机会实现。”

    宛若咏唱一般的话语传入耳中，日向姬月面色不变，但心中却嗤之以鼻。

    这些话，一听就像是那些邪恶组织为了蛊惑人加入而进行的虚假宣传。

    空口白牙，谁不会说？

    似是看出了少女心中的想法，灰雾中的人影淡淡一笑：

    “你不用着急回复。”

    “火光会照耀一切。”

    “当你想要加入传火的伟大组织时，你可以呼唤我的名字，［灰烬］。”

    “那么，少女，后会有期了……”

    灰雾中的人影伸出手，并摊开手掌，一缕细若游丝的火苗自其中飞出，以日向姬月无法反应的极度射向她的额头。

    “？！”

    日向姬月想要躲避，但火苗的速度实在太快，只是眨眼的功夫，便来到眼前。

    伴随着一阵强烈的灼烧感，她眼前的世界开始出现重影。

    “这是什么！”

    日向姬月心中惊惶。

    几秒过后，灼烧感消失，当视线恢复正常之时，她发现面前的灰雾人影已经消失不见。

    微风吹过，带起枝叶“沙沙”的声响，看着前方空无一物的半山腰平台，日向姬月愣愣的伸出手，轻按在额头。

    若不是额头处残留的温热感，她还以为刚刚发生的一切，只是一场幻梦。

    ……

    日向云泷行走在无人的偏僻山道上，嘴角噙着一丝似有若无的笑意。

    刚刚从祭祀场出来便遭遇日向姬月，是他没有预料到的。

    不过，就结果来说，还算不赖。

    日向姬月，是他心目中一个比较合适的契约人选。

    首先，是笼中鸟咒印的存在，让日向姬月对日向家族的归属感降至冰点，这让她有足够的动力去为“传火事业”拼搏，其次，火之印记能够帮助她摆脱笼中鸟的束缚。

    这两点使得日向姬月一旦签订契约，泄露信息的可能性降至最低。

    当然，想要摆脱笼中鸟束缚，得等真正签订契约，于她灵魂之上刻下火之印记后才能实现。

    先前他在日向姬月体内留下的，并不是火之印记，只是一缕用作定位的火种罢了。

    这缕火苗的作用，相当于一次性的“篝火点”，能够让他传送到对方的身边。

    想要日向姬月真心加入传火队伍，成为一名合格的“工具人”，还需要等待一个时机。

    而这样的时机，想必不会遥远。

    这么想着，日向云泷嘴角的笑意越发明显。

    至于他留在日向姬月体内的火苗会不会被厉害的忍者发现，这点他是不担心的。

    火焰的力量，有着极强的诱骗性和包容性，一旦融入人体，便会与人体结合，没有同源的力量，想要将其找出，已经不是大海捞针的问题，而是在大海中寻找一滴颜色较深的海水，其难度可想而知。

    ……

    早11点，忍者学校。

    今天是一年级新生入学的第二天。

    在经过入学的互相认识后，正式的课程已经开始。

    这一期的学生一共有85人，分为两个班级，1班43人，2班42人。

    而日向云泷分配到的班级，是由资深中忍——山崎助带领的1班。

    此时此刻，作为班主任的山崎助正站在讲台桌上，耐心讲解着数学课。

    枯燥的理论公式，让坐在座椅上的学生们精神萎靡，但因为刚入学的缘故，还没有人敢明目张胆的在课堂上打瞌睡，这让山崎助还是比较欣慰的。

    但他已经可以预想到，以后数学课堂上的场景了。

    忍者学校，并不单单教导孩子们成为一名合格的忍者，还教导孩子们包括国文、数学、物理在内的各方面基础学科。

    一名合格的忍者，不需要有多博学，但基础的文化素养还是需要具备的。

    “啪啪啪！”

    山崎助拍了拍手掌，将堂下想要打瞌睡的学生们惊醒：

    “距离下课只剩下最后的十分钟，大家打起精神来。待会老师是会布置作业的，没有认真听的同学，可是做不出来的。”

    “嗨！”

    一阵有气无力的回应声传来，山崎助有些无奈的扶了扶眉头，却也没有出声斥责。

    看到这些孩子，他就仿佛看到了过去的自己，同样的喜欢训练忍术体能，讨厌文化课。

    就在他准备说着什么的时候。

    “咚咚咚——”

