    要不是在外太空，罗德都想打开头盔，用自己的双眼去看，为什么维罗尼克综合作战平台会出现在这里？明明他的头盔内置显示屏上，上面显示这里并没有注册在案的卫星。

    好似最坏的情况发生了！

    罗德赶忙呼叫地面控制中心，可喊了好几声都没有获得任何的回应，让罗德疑惑不已，正怀疑是不是自己的通讯出现问题的时候，头盔响起一个嘶哑的声音来：“你是在喊我吗？”

    “奥...奥创？！”罗德无比惊愕的喊出声来，虽然奥飘窗今天才为世人所知，但全世界都已经将他那恶魔般的声音牢记在心，可是奥创为什么会连接复仇者联盟内部通讯频道？

    再看看眼前不该出现在这个位置的维罗妮卡武装卫星，罗德好像找到了答案，的确如黛西所言，乔卡斯塔出问题了，维罗妮卡很可能早已被奥创攻破，乔卡斯塔接收的都是虚假数据，甚至可能乔卡斯塔也被奥创给...

    一想到这，罗德就浑身直冒冷汗，心中只有一个念头：必须马上回去，告诉斯塔克，乔卡斯塔不安全了，复仇者们的一切动向都能被奥创知晓，这会出大事情的。

    头盔里面，奥创的声音还在继续：“你们人类很喜欢探索宇宙，那就永远待在宇宙...”

    没等奥创的话说完，罗德就握了双手，触发了手势操作，‘啪嗒！’背部的装甲抛射出一个小巧玲珑的仪器，奥创的声音也就此戛然而止，抬手就是一记光束炮将仪器毁掉。

    那是战争机器的通讯模块，用于连接卫星和地面基站以及定位的，可他不得不丢掉，将自己变成局域网，否则奥创瘫痪掉战争机器的内部程序，情况就更加糟糕了。

    现在罗德的确安全了，奥创再无法通过网络锁定他的位置，也无法侵入他的系统，瘫痪战争机器，但罗德也处于最危险的境地，没有地面引导、没有卫星定位，也就无法返回地面了。

    飘荡在外天空，氧气能支撑很长时间，可食物...只有水。

    但罗德心中的惆怅和迷惘只持续了一秒，就将其压在了心底，他穿上战争机器后，执行过上百次的战斗任务，每一次都有可能无法回去，早已有了心理准备，现在要做的就是做他还能做的事情，阻止奥创用维罗妮卡继续攻击城市。

    心中做出了决定，罗德当即启动了推进器，朝着前方的维罗妮卡追去，然后小心翼翼的靠近，想了几秒，决定用对维罗妮卡破坏最小的办法，即拆掉大功率激光炮和方舟反应炉及太阳能帆板的连接线，也就是让卫星断电

    没有了电力供应，卫星内部的电子元件自然停止工作，奥创在网络世界再强也没用。

    拆完这个卫星，罗德调出了卫星图，沿着下一个维罗妮卡卫星的轨道，反方向飞去，准备按照顺序，将这些维罗妮卡卫星挨个进行物理拆除，以防被奥创利用攻击地球上的城市。

    地面上的复仇者联盟基地里，班纳站在全息投影屏前，有些不忍的望着圣河西的惨状，一辆辆消防车、救护车、警车拉响了警笛声，匆匆驶向了爆炸发生的地方。

    必须要快啊，莫名爆炸的除了个政府大楼外，其他都是大公司的总部大楼，要知道圣河西可是被称之为硅谷之心，汇聚了无数高科技公司和工厂，来自这些大企业的赞助，让这里的警局从不缺经费，警员数量和质量都是北美前列。

    拿了人家那么多钱，现在出事了，必须以最快的速度做出反应，否则金主不高兴了，就别想再这么富裕了。

    只是当他们到达时，看到的却是一片废墟，正在下车的救援人员心都凉了，这样子还能有幸存者，那真的只能称之为奇迹了，运气好到可以去买彩票，叠加个一百注。

    乔卡斯塔一直在监控着圣河西的状况，现场传回的讯息，没有一个好消息，让班纳闭上眼睛不忍去看，深深的叹了一口气，麻烦大了，被毁的全都是大企业的总部，一个个钱权通天，不是光赔偿就能解决的，更何况斯塔克也没钱赔偿。

    你说是奥创干的，那奥创是不是你制造出来的，是不是要负有责任，就像你的狗跑出去咬人，那你肯定是有责任的。

    就在这时，全息投影上的红点突然不见了，让正敲击键盘的黛西一愣，紧接着乔卡斯塔发出了警告：“丢失战争机器的信号，正在搜索...搜索失败，无法锁定战争机器。”

    “什么？”班纳连忙抬起头来，惊愕的看着空空如也的全息投影屏，他就是低头叹息了一声，罗德怎么就失踪了？

    黛西把手头的工作丢在一旁，马上开始快速的敲击虚拟按键，想知道到底发生了什么事，调出记录，根据战争机器最后反馈的数据显示，罗德动用了紧急手段，强行弹出了通讯模块。

    “他主动断开了联系？”班纳目瞪口呆看着‘调查结果’，他可是在外太空，抛弃通讯模块，几乎就等于自杀，没有地面数据引导，他根本回不了地球的啊。

    “奥创！”黛西想到了唯一能让罗德如此做的原因，那就是奥创侵入了战争机器，在马上被奥创弄死和活一段时间死中，做出的最无奈的选择。

    作为聪明人，举一反三是常态，班纳马上想到，如若奥创能在无声无息的情况下侵入战争机器的系统，说明用来通讯的斯塔克工业通讯卫星同样不安全，而防御通讯卫星的乔卡斯塔却没有发出警告。

    要么奥创无声无息的绕过了乔卡斯塔的防御，要么乔卡斯塔有问题...但无论哪个都让人感觉毛骨悚然，班纳不由自主的向后退了两步，好似想离这个数据中心远一点。

    突然间，全息投影屏左侧出现大量的红点，而乔卡斯塔略显悦耳的声音响起：“有不明飞行器在靠近，数量五十，距离三十公里，速度三马赫。”

