    

    白曦有时候还真是服了陈大柳了，说个什么事情，他还得给话润色，小事就算了，要是下次急事也这样，白曦一定要拿东西丢他了。

    一听这消息，村里人立马高兴起来，特别是那三家正好有人当（兵）的村民，那更是高兴的热泪盈眶的。

    自己孩子出去三五年都没有回来了，现在一听会有机会回来探亲，能不高兴才怪。

    陈大柳乐呵呵的，等大家都兴奋过了，这才又开口继续：“再有一个事情。昨天遇到的事情让姑奶奶觉得我们得抽空练练拳脚，强身健体，以后遇到什么事情也不会吃亏不是。”

    这话一出，村里人自然是纷纷答应的。

    “姑奶奶，我们听您的。”

    “姑奶奶，您放心，我们一定会好好练的。”

    白曦闻言，面露欣慰的点头，转身掏了一本小本子递给陈大柳。

    “照着这上头来练。”

    这本子和一旁的陈蕊给村里上学的孩子发的长的一样，是白曦昨天晚上随手抽了一本子，回想了以前看过的秘籍，简化后弄出来的。

    连写带画的，白曦弄到大半夜呢，好在一共也就十二式，但是很实用，练的好了威力也不小。

    幸亏白曦现在七岁了，但握着铅笔又写又画到大半夜的，小手也有点遭罪，所以她今天连揉小黑的脑袋都懒了。

    陈大柳恭敬的接过本子，脸上满是兴奋之色，他翻看了一下，心喜不已，这一定是白祖宗留下的东西了吧？

    难怪姑奶奶这么厉害，原来是学了白祖宗留下的东西。

    白曦要是知道陈大柳心里的惊叹，一定会赏他几记大白眼的，这明明是姑奶奶我劳累半夜的杰作。

    下头，陈小聪和小顺子等见过白曦手段的人都兴奋的心跳差点要从胸口里跳出来了，谁都没想到，自己也能学这个。

    一想到学成以后，即便没有姑奶奶那么厉害，也能有两三分，旁人轻易不能近身，那……

    小顺子几个已经开始在心里畅想自己要怎么行侠仗义了。

    “大家听我说，姑奶奶刚才给我的可是不得了的东西，上头有一十二式，只要大家勤奋练习，一个顶三个，那绝对是小意思。”

    陈大柳朗声：“我和大家伙说啊，这是姑奶奶的家传绝学，白祖宗留下的，姑奶奶让大家练，那大家练就好，可不能外传，要不然……”

    白曦在一旁翻白眼，什么家传绝学啦，她九尾仙狐的绝学可不是这些，这就是一点改良过的，合适村里人现在练的武籍而已。

    不过她也没说是自己弄出来的，白祖宗就白祖宗吧，有个由头也挺好的，谁让她现在才七岁呢。

    陈大柳还在侃侃而谈呢，他兴奋的忘了要收敛，等旁边有人扯了扯他的衣角，努嘴示意他往白曦那看去的时候，他这才发现，一旁白曦早就不耐烦的皱着眉头拿着一根野草杆子在给小黑挠脑袋。

    一看这场景，陈大柳立马恍然，自己又啰嗦了？

    陈大柳看去的时候，正好对上白曦斜睨过来的嫌弃的目光，立马了然。

    于是他转头后话锋一转，立马进行了结束语。

    “废话就不多说了，以后大家早起一个小时，就到姑奶奶，不，到祠堂前的空地练。都是一个村的，也不藏着掖着，自己要是不用功，练的不如小辈，不如旁人，那……反正你们觉得有脸就好，我是无所谓了。”

    本来陈大柳还想说到树屋这里练的，毕竟还能让姑奶奶瞧瞧，指导一番，不过偶姑奶奶年纪小，正是贪睡的时候，大家在这里练，吵到姑奶奶可就不好了。

    说干就干。

    陈大柳拿着白曦给的本子，喊了念过初中的人分别把本子上的字给抄写下来，至于上面的招式图案，也依葫芦花样的描了下来。

    不说人手一本，那至少也得多几本才行，要不然，姑奶奶给的本子翻烂了，那可怎么办。

    白曦也就在头三天教了怎么练，见有人已经学的不错了，就由着他们自己慢慢练了。

    本来白曦还以为村民没多少人能坚持下来的，没想到，这大大小小的没一个人放弃。

    就算是三岁的娃娃也在一旁有模有样的扎马步，倒是让白曦觉得意外了。

    她不知道，但凡是她觉得好的，村里人压根就不会拒绝，就算练的再不好，也能强身健体不是，这年头有个好身体，代表家里有更好的劳动力，更不用说身体好了少生病不花钱。

    小顺子几个本来都开学去学校了，为了能练武，死活不肯去学校，但挨揍了几次，也就老实了。

    学校照样去，放学回来了再练，毕竟放学回来到睡觉前有的是时间，虽然这样没了玩耍的时间，但是想想练武了就能和姑奶奶一样厉害，那少了玩耍的时间也是可以接受的。

    何况，他们现在也算是找到了新的玩法，看看谁先学会新的一招。

    就算白曦不喜欢和村里的小屁孩玩，可当三岁的小娃娃都练武去的时候，白曦就更加无聊了。

    她无聊呢，就会午觉睡醒后带着小黑到处溜达，白曦有时候再想，她现在这样和游历的时候遇到的不干人事的纨绔没什么差别。

    村里就这么大，白曦晃悠晃悠，免不得就往祠堂那边去，到那边就免不了给村民指导一下。

    七岁的小丫头，头上顶着两个福包，小脸圆乎乎的，眨巴着圆溜溜的大眼睛，背着手，拿着一根细长的小棍子，在一排排的人群中走过，看谁练的不对就抽一棍子过去。

    被抽的人立马虚心请教，都不带喊疼的。

    这一幕，说不出的搞笑，但都没有人笑。

    也就牛罗村因为有小黑在，没人会没事来走动，要不然都要笑话牛罗村集体犯傻了。

    其实，也有十来岁二十岁的后生觉得奇怪，姑奶奶年纪也不大，怎么知道这么多呢，过目不忘，会识字，会兽语，现在还会武功……感觉哪天说姑奶奶会飞，都不会有人觉得奇怪了。

    （我就这么被小可爱们忽悠的欠下章节啦？唔，太惨啦，我要把白曦卖啦！）

