    地图什么都标好，两个退伍汽车兵，都是开过小车的。

    姬晓钺没让去，因为他要跑一次山路，去新划定的金丝猴保护区送补给，这条路别人没跑过，临时换人也不合适。但往帝都去，其他人有跑过的，至少熟悉路线。

    托西巴的T1000没带上，不是怕路上有什么闪失。而是论研究设备，九厂眼下算上白昊买回来的，加上骗的，捡的，换的，以及这次从漂亮国托西巴实验室拉回来的。

    当真说，全夏国还没谁能比这里设备更多，更齐，更高端。

    这样的长途跋涉，史国柱不但给车上带了吃的东西，还给带了一床毛毯，夜里有一段是山路，怕后排睡着了凉。

    当然，必要的安全保障也是有的。

    从设计的路线上，那怕绕点路也是全部走国道，毕竟这个时代国道还是勉强可以的。

    就这还不算，后备箱里还装了简单的维修工具，就怕路上车子万一出故障。

    白昊倒是很自信，这车应该不会出故障的。

    趁着夜色，一行人出发了。

    按史国忠的说法，这样的长途跋涉应该是两辆车一起走靠谱，但是别说现有的车，就是秦州所有的小车都没有能跟上白昊这辆车的。

    眼镜蛇不算。

    那车不能跑长途，太费油，很可能跑着跑着，尽需要找加油站了。

    而且，那车喝油太挑食。

    白昊这辆凯迪拉克是柴油版的，倒是不挑食。

    车出了京兆，先是一路往东。

    路上乔立志对白昊说道：“白昊，现在已经是八月了。”

    “恩。”白昊不太明白，怎么提这个。

    乔立志说道：“有件事情我要给你说，其实也不是很重要的事情，但是你需要知道。”

    “您说。”

    看乔立志这么严肃，白昊倒是不由的有些紧张起来。

    乔立志接着往下说：“八月了，现在是假期，基本上学生都已经离校了。虽然规则开始有些松动，但基本大原则依旧还是人尽其材、服从分配。”

    白昊懂了。

    拿出烟，先扔了一包到前排。

    “谢谢厂长。”前排两人道谢之后再不说话。

    白昊给乔立志递了一根后，乔立志接着讲：“学校里眼下还是听从安排的，基本上本着毕业生与单位一个萝卜一个坑的搭配，这事连毕业的学生和落户的单位都没什么选择权。”

    白昊接了一句：“象是以前说的盲婚哑嫁。”

    “哈哈。”乔立志笑了两声，微叹一口气：“就是这个意思，去年的时候学校接到新的指示，定向招生、定向分配。重点开始偏向于农、牧、矿、油。所谓的定，就是定学校、定专业、定就业的三定。”

    “讲这些是让你明白，八月了。咱们手上这些大学生，其实在四月的时候我们就暗中重新分组，一部分注定留不住的放在普通研究上，有一些我们想办法让读研究生、读博士。再说博士们，毕业之后能留校的留下，留不下的，也没办法。”

    白昊赶紧问：“流失多少？”

    “七成。”

    “七成！”白昊被这个数字吓了一跳。

    乔立志倒是淡定：“如果不是有继续读研究生与读博士的，我估计留下的只有七个人，而不是三成。”

    白昊抓了抓头，感觉到了一种莫名的压力。

    “白昊。”

    “啊？”

    乔立志转过头：“白昊，叫你一起进帝都，还有一个使命。”

    “您说。”

    “拿你的脸去蹭，那怕这次不要脸了，你去工部要一个批文，然后再去蹭一个名单。你知道今年预考通过人数一百四十六万人，而被录取的只有四十八万，也就是百分之七十一没考上。”

    乔立志语气变的极严肃：“要看你只图眼下，还是图未来，要是图未来的话，你知道我在说什么？”

    白昊秒懂：“懂了，懂了。九厂办个学校。”

    “没错，厂办大学可能性没有，但技校或是高职还是有机会的。”

    白昊却说道：“事在人为，反正不要脸了，我就坐在那里不走了。实在不行，还有一招，就不能办一个九厂和大学联合的独立学院。”

    “不行。”乔立志直接否定了白昊这个想法：“这样的结果就是，所有毕业生都要进九厂。这么给你说吧，我们的想法是大浪淘沙，招一百人，真正留下的有九个人就够了，其余的相信会有厂子愿意要的。”

    “明白，明白。”白昊懂这其中的意思了。

    乔立志又说道：“再告诉你一个事情，你可能知道，但你也可能忽视了。你妹子今年高考数学成绩怎么样？”

    “不怎么样，比我想像中的差太远了。”回答之后白昊明白了。

    “今年是惨，惨的不得了。全国平均分，满分一百二十分，平均分三十分。可见有多惨，所以今年有一批质量还是不错的学生，基本上无缘大学了。”

    白昊却说道：“数学不行，咱不要。”

    乔立志没接话，在他看来，白昊把这事真拿脸蹭下来了，挑人的事情他们会去办，甚至于可以再加一次考试。

    说话间，车已经过了华山，继续往东。

    此时已经是深夜。

    帝都。

    一栋老旧的建筑内，算不上是会议室，沙发摆了一个整圈。这里坐着不少人，如果这个时代有烟雾预警的话，估计已经响炸了。

    所有人都坐在这里一根接一根的抽着烟。

    终于，有人实在忍不住起身去打开了窗户，一阵微热的风吹进来，反倒是让人清爽了一些。

    站在窗口，白蕠的顶头上司的顶头上司，姜副长开口了：“我的意见是，没门。别想动我们一工部的钱，再说了，我们已经非常大方的给了财部一部分，还给了农部一部分让他们进口一些农肥与农机的技术和生产资源。怎么着，是人就想来切一块，这看我们肥了，还是纯粹就想便宜。”

    “老姜！话不能这么说，我们学部穷，而且为了提高教育水平，也真心是需要的。”

    姜副长冷哼一声，伸手一指其他人：“看看，你说你穷，水部、交运部，那个说自己富了。你看老铁咋不哭穷呢。”

