    夜色渐去，晨曦破晓。

    阁楼的房间内，洛德正沉沉的睡着。

    一缕阳光从窗外投射进来，空气中飘荡着阵阵花香，伴随着窗外徐徐微风，白色的窗幔缓缓飘荡。

    沉睡中的洛德忽然感觉肚子上一沉，紧接着耳边传来音梦稚嫩的声音。

    “起床啦~哥哥！”

    “太阳~都晒屁股啦~”

    洛德迷迷糊糊睁开眼睛，看见音梦正骑在他的肚子上，用两只小手轻轻地推搡着。

    “早啊......音梦。”

    洛德撩起额前散乱的碎发，露出精致的面孔，脸上还残留着浓浓的困意：“现在几点了？”

    “九点了哟~哥哥！”音梦甜甜的道：“快起床，音梦特意为你做了早饭！”

    “好......”

    洛德顺势起身，抱起音梦后，刮了一下她的鼻子，笑道：“小音梦真乖，居然都学会做饭了。”

    “那是！”

    音梦骄傲的昂起头来，“音梦可厉害啦~”

    “哈哈哈.....”

    洛德笑了笑，抱着音梦下楼来到客厅。

    净灵阁的前面是商店，而后面则是生活区域，分为上下两层楼。楼上是两人休息的地方，而楼下则是客厅、厨房以及洗浴用的区域。

    音梦从洛德怀里挣脱，然后又蹦蹦跳跳的跑到厨房里，笨手笨脚的端着两个盘子走了出来，“哥哥~快看音梦特意为你做的早餐！”

    半根俄式纯肉香肠，两片刚刚热过头的吐司，一个略微有些焦黑的煎蛋，以及一杯温热的牛奶。

    虽然做法并不是很难，但从音梦脏兮兮的脸蛋上，可以看到她的确是很用心在准备了。

    “音梦真棒~”

    洛德揉了揉音梦的小脑袋，在她的脸蛋上狠狠亲了一口，“现在都学会做早饭了！”

    音梦黑漆漆的大眼睛看着洛德，两只小手撑着脸蛋，满怀期待的道：“哥哥~快尝尝音梦做的怎么样！”

    “好~”

    洛德笑着坐下，接过音梦递来的刀叉，切下一块香肠放入口中，咀嚼了一会之后，露出满意的表情：“唔......音梦做的真好。”

    “咯咯咯~”

    得到夸奖的音梦，笑的更加开心了。

    就这样，一顿略带温馨气息的早餐，在两人的欢声笑语中结束。

    “叮咚~”

    正当洛德打算去一趟地下空间时，门外的铃声忽然响了。

    这个时间节点，会是谁来呢？

    洛德心里一阵纳闷，然后走过去打开了们。

    门外，是半秃顶的科尔森和黑寡妇两个人。

    “早上好，洛德先生。”

    科尔森露出一副专业的假笑，道：“非常抱歉，打扰到您的休息时间。”

    “是你们？”

    洛德神色不渝，声音变得冷淡了几分，“你们来找我干嘛？”

    “是这样的，洛德先生。”

    科尔森露出一丝歉意的表情，说道：“能冒昧的问一下，昨天晚上地狱厨房的爆炸，您知道吗？”

    看来神盾局着急了！

    昨天晚上地狱厨房的爆炸，绝对惊动了很多人，尤其是上面的哪些政客，估计是给那个卤蛋施压了，不然科尔森不会一早出现在这里的。

    “不知道啊。”

    洛德虽然心知肚明，爆炸就是他引起的，但还是故意露出一丝惊诧，“昨天晚上我回了一趟尸魂界，并不在现世，所以发生什么了吗？”

    “回尸魂界？”

    一旁并未说话的黑寡妇，敏锐的注意到了这句话里面的关键！

    他可以随时回到‘尸魂界’！

    换言之，尸魂界与地球的通道是可以随时被打开的！

    得到这一消息的黑寡妇，心中微微一惊，但很快便压了下来，脸上没有露出一点波动。

    科尔森死死的盯着洛德，确定从他的脸上看不出一丝破绽后，苦涩的道：“具体发生的情况，一两句话说不清楚，能否请您跟我们去一趟总部，看看当时事发的影像呢？”

    洛德想了一下，过去正好可以见见卤蛋，然后顺手把‘监视细菌’安在他身上，便点头道：‘可以，等我收拾一下。’

    “没关系！”科尔森眼中流露出一丝欣喜，忙道：“您慢慢来，我们在外面等着就行。”

    这副场面让远处等待的两个特工看见，脸上纷纷露出震惊的样子。

    科尔森在神盾局内部可是八级特工的权限，几乎只比寥寥数人低，而且还是局长的亲信，可如今居然对这么一个普通人表露出恭敬！

    “那个人究竟什么身份？”

    其中一个年龄稍小的特工，好奇的问道：“居然能让科尔森探员，居然对他这么尊敬？”

    “闭嘴！”

    一个稍老的特工眼神微冷，表情严肃的道：“托特，你要是不想死的话，不该问的别问！”

    特工无论何时都需要谨记：不该问的不要问！

    曾有多少年轻的特工，或者是其他组织的间谍，都是因为过问了一些不该知道的事情，而被神盾局秘密处决！

    有些事......

    是绝密且不可泄露，一旦有人过问甚至都会被调查乃至处决！

    而这个小特工，显然已经触及到了敏感的边缘！

    托特这才想起来，顿时脸上流汗，紧张的道：“对不起，sir！”

    “记住，没有下次了。”

    稍老特工眼神中的寒意渐渐消失：“如果再发生一次，我会亲手处决你的，托特！”

    “是！”

    托特擦了擦汗。

    老特工转身时没有注意到，托特的眼中居然闪过了一丝杀意。

    ...

    将房间收拾好后，洛德用鬼道封印并隐藏了地下空间，以免走后被神盾局或者其他人发现。

    然后，洛德牵着音梦，坐上了一辆奥迪车的后座。

    开车的是科尔森，副驾驶则是黑寡妇。

    “洛德先生，请坐好，我们准备出发了。”

    科尔森熟练的打着火，一脚油门踩到底。

    嗡！

    引擎发出一声轰鸣，在整条长街上风驰电掣，宛如一道闪电般窜了出去，丝毫没有顾忌否会违反交通法！

    当然.....

    前提是有人敢拦FBI的车。

    神盾局出门的日常，就是借着FBI的名头干事，毕竟谁让人家的名声比他们神盾局来的要大呢？

    车辆一路穿过市区，而后来到了神盾局的总部：三角翼大厦，就是让美国队长第二部里面，被撞毁的那座。

    三角翼大厦外部透明，采用全防弹玻璃设计，并且出入口都有严格的监控和人员把手，一般的外来人员，入内都需要经过数道关卡的检测才行。

    不过有科尔森和黑寡妇，这两位局长身边的红人在，洛德倒是无需经历这些琐事，一路无阻的进入了三角翼大厦内部。

    一行四人乘坐专属电梯，直达三角翼大厦的顶部，也就是神盾局局长尼克·弗瑞的办公室。

    吱～

    伴随着电梯门打开，一间占地面积宽阔，带有落地窗的办公室映入眼帘。

    “欢迎来到神盾局总部。”

    卤蛋从座椅上起身，用仅剩的一只眼睛盯着洛德，沉声道：“洛德先生你好，我是神盾局局长，尼克弗瑞，很高兴可以见到你。”

    “你好，尼克·弗瑞。”

    洛德眸子微眯，唇角勾起一抹笑容。

    终于......见面了！

    老狐狸！

