    “这……每分钟增加1%的经验值？”

    “不用刷怪也能够升级？”

    “这奖励这么好的嘛？”

    众女惊讶不已，云天泽笑道：“这可是好机会。”

    说着，云天泽打开公会聊天界面，直接将VIP包厢会增加经验的效果发了出去。

    一瞬间，酒剑歌行内的玩家，全都沸腾了起来。

    几乎手里有多余装备的玩家，皆是将装备给寄售。

    高级装备寄售，必定会开启VIP包厢，只是会根据属性，价值的不同，开启不同号的VIP包厢。

    很快的，公会内聊天频道就是热闹了起来。

    这个时候，VIP包厢的设定也被揭露。

    虽然说每个VIP包厢都会增加经验，可增加经验的速度有区别。

    1号，每60秒就能增加1%的经验值。

    2号到10号，每120秒才能增加1%的经验值。

    11号到100号，则是每240秒才能增加1%的经验值。

    显然，一般玩家，并不能依靠这升级，但，能够获取经验值，已经是意外之喜。

    聊完天，云天泽一行人又在包厢内走动起来。

    包厢并不算小，可以容纳十个人。

    云天泽只把安萌萌、苏梦云、小辣椒、一点朱砂以及绪方佳子拉了过来，不仅不拥挤，还有空地。

    很快的，云天泽几人，又是将目光落在了茶几上。

    云天泽端起茶杯，倒了几杯茶水，安萌萌则是擦拭好一个苹果，轻轻咬了一口。

    “嗯？”

    安萌萌眨了眨眼，突兀喊道：“天泽，吃苹果……居然可以提升属性！”

    “我就咬了一口苹果，居然增加了1000点气血值，还有1000点法力值！”

    “什么？”

    “吃水果可以增加属性？永久的嘛？还是时限？”

    闻言，众女连忙问了出声。

    目光之中，也是闪烁希冀。

    “没有说明，应当是永久增加！”

    安萌萌说着，将苹果递给了云天泽。

    云天泽愣了下，没想到安萌萌如此豪放，他也不会害羞，当即接了过来，在众女的嘘声之中，咬了一口苹果。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家增加1000点气血值、1000点法力值！”

    云天泽连忙打开自身属性面板，又吃了一口，看到第二次属性上涨，不由得双眼闪烁光芒。

    吃了一口，面板上的气血值与法力值，上涨了足足4万多点！

    这也就证明，加持的属性乃是基础属性。

    可以受到其余效果的增幅！

    而且，时效是永久！

    “嘶……VIP包厢，真的值了！”

    “增加经验值，吃水果增加属性，那喝茶呢？”

    双眼微眯，云天泽望着那茶杯，旋即一饮而尽。

    “咕噜！”

    “叮！”

    随着茶水进入肚中，清脆的系统铃声，已经响起在耳旁。

    “系统提示：恭喜玩家所有技能增加1000点熟练度！300秒后，此效果可再次生效！”

    “……”

    “嘶……”

    倒抽冷气的声音响起，云天泽万万没有想到，喝茶的奖励，居然是增加技能熟练度！

    要知道，技能熟练度，除了无限制使用技能外，就是通过爆出的特殊消耗品才能够增加。

    饶是云天泽，此时都没有把技能等级给提升到极致。

    “快快快，大家赶紧喝茶，吃水果！”

    云天泽露出笑容，并没有多说，而是为众女倒好了茶水。

    “咦，喝茶能够加什么属性？”

    看到云天泽的神态，众女哪里能不清楚肯定有增益，不禁问了出声。

    “你们喝一口就知道了。”

    云天泽满脸笑容。

    众女轻咦一声，纷纷坐了下来，开始喝茶。

    一口茶水入肚，众女的脸色，也都变化起来。

    尤其是小辣椒与苏梦云两女！

    “经验值，技能熟练度，属性……”

    “这不是拍卖行活动，这是官方特意给我们加属性的活动吧？”

    众女不敢相信，可以白嫖到那么多的好处。

    “这种好机会，机不可失，失不再来！”

    “别想了，卡点准备拿好处！”

    云天泽提醒一声，众女都是疯狂的吃起水果来。

    不过，跟喝茶一样，吃完一个水果后，会有着120秒的冷却时间。

    众人这才有时间聊天，等待着拍卖会的正式开启。

    片刻之后，包厢内的水晶屏幕绽放光芒，系统提示音，又一次响起在所有玩家的耳中。

    “叮！”

    “系统提示：拍卖会正式开启，进入第一阶段，届时，VIP包厢内的水晶屏幕内，以及大厅内NPC会放出所有参与此次售卖活动的装备、消耗品以及材料，玩家可直接选择购买，若是60秒内有更多玩家竞价，则会进入竞拍模式！”

    “系统提示：60分钟后，将进入第二轮的拍卖阶段！”

    水晶屏幕绽放光芒，云天泽、安萌萌几人抬眼望去，这才发现，屏幕内有着不少装备的图标与价格闪烁而过。

    走到屏幕前，云天泽随意点了一个图标，装备的属性与价格，全都浮现了出来。

    “破碎铁锤（传说器）”。

    “攻击力：32600”。

    “力量：80000”.

    “破碎：攻击时，7%几率直接破碎对方的装备（仅限于品阶低于灵器的装备生效）”。

    “……”

    属性一一浮现，对此时的云天泽几人来说，这装备一点用处都没。

    价格也不算贵，就几千枚金币。

    再看下一件装备，乃是一件灵器，属性更差，当然，价格也更加便宜，只要上百枚金币。

    显然，这第一阶段的售卖，乃是为了普通玩家服务。

    云天泽这种级别的玩家，根本都不需要看。

    不过，云天泽眼睛尖，很快看到了还有其他类型。

    调到消耗品一栏后，再出现的图标，当即变得奇怪起来。

    云天泽心念一动，不断探查，有药品，有材料，也有技能书。

    一看到技能书，云天泽就想到了雷火至尊的称号，还需要搞两个雷系或是火系的技能书，来触发称号特效。

    想到这，云天泽不由得仔细盘查起来。

    众女并不需要，看到云天泽如此认真，也就没打扰他，兀自吃着水果，聊着天。

    如果让其他没进入包厢内的玩家知晓她们如此的惬意，肯定会悔不当初。

    没办法，不仅仅是云天泽他们，就连各大进入包厢的玩家，也只是把消息流传在公会内部，寻常玩家，根本不会想着售卖一件史诗器装备，来获取进入包厢的资格！

