　　“本王不服，本王就是不服你，李承乾，本王不服你！”被李孝恭刺激到了之后，李元昌彻底炸毛了，如果不是有宗正寺的守卫按着他，怕是扑上来咬人的行为都能干得出来。

　　不过，话说回来，面对李承乾，他就是扑上去估计还是逃不脱被被打断鼻梁骨的下场。

　　“押下去！”不等李承乾开口再说什么，李孝恭已经一挥手命人将李元昌押回了房间。

　　宗正寺的守卫可全都是李氏一族的族人，对于一个被夺了爵，贬为庶民的王爷可并不怎么在乎，押送李元昌那是毫不留情。

　　正所谓墙倒众人推，道理就是这样。顶头上司都宣誓效忠了，当下属的怎么也得表现一下，对于敢辱骂当朝太子的庶民，动作自然也不会轻。

　　三两下之间，刚刚还怒气勃发的李元昌便已经哀哀惨叫，像是一只被掐住脖子的鸡，被送进了房间。

　　而小李同学却是一直到现在还保持着懵逼的状态，脑回路像是被无限延长，简单的对话或许没有问题，比如吃没吃饭啥的。

　　但是如果现在问他晚上打算吃什么，那得到的一定是一排省略号，因为这个问题现在对他来说太过复杂，根本理解不上去。

　　正是因为这样，李孝恭在和他说了几句之后无奈的把这个被吓懵了的太子送了出去，打发他安心回宫休息，没事儿不要出来乱转，万一被人撞到就不好了。

　　是夜，李承乾辗转反侧难以入眠，脑子里反反复复都是下午时发生的那一幕。

　　只是他不知道的是，就在下午他离开宗正寺之后，李孝恭也随后离开了，不过这老头子离开的方向却不是皇城之外，而是老李的甘露殿。

　　“孝恭，怎么样，事情办的事何？”李二看着坐在自己面前的族弟，一面命人上茶，一面开口问道。

　　“陛下，幸不辱命！”李孝恭接过茶盏放到一边，沉声回答道：“不过臣遇见太子的时候……”三两句话功夫，李孝恭就把下午发生在宗正寺的事情说了一遍。

　　“哦？为大唐九死无悔么？”李二喃喃的嘀咕着，半晌之后才说道：“这小子这么一来道是给了你一个借口，只是不知道他心里到底是怎么想的，若真是如他所言……，孝恭，能帮就好好帮帮他吧！”

　　这就是下午发生在甘露殿里的对话，若是李承乾能够知道的话，必然不会再为李孝恭下午的表现而疑惑万份，也不至于半夜睡不着觉。

　　翌日，李承乾早早爬起来，机械的重复着每天都需要做的一切事情，直到中午回到‘兰若寺’之后，意外的收到李元昌自尽的消息。

　　“你是说李元昌那家伙死了？在宗正寺上吊了？”李承乾挠着脑袋，疑惑的看着杨雨馨，脸上写满了不可置信。像李元昌那样的家伙竟然会自杀？到底是从哪里来的这份胆量？

　　“是的殿下，李元昌的确是死了，而且还给您留了封信。”杨雨馨说着，打开自己随身的公文包，从里面拿出一张纸来。

　　“你觉得我应该看么？”李承乾可不认为一个将死之人，临死之前会对自己的仇人有什么好话要说。

　　“并没有什么特殊的，臣已经看过了。”杨雨馨带上带着坏坏的笑，略带些婴儿肥的小脸看上去显得甚是可爱。

　　“哦？拿来看看。”李承乾伸手接过那张只写了几个字的白纸，在好奇心的吸引下看了一眼。当然，这份好奇不是好奇纸上写的什么，而是好奇杨雨馨为什么会有那么奇怪的表情。

　　结果看完之后李承乾也乐了，那纸上写的竟然是：李承乾，想审老子的话，自己抹脖子下来找老子吧，看看你有没有这个能耐！哈哈！

　　若是没有老崔在，或许李承乾真的会觉得无奈，可是今时不同往日，李承乾可是崔判随身的人，李元昌别说只是死了，他就是下十八层地狱，也照样想审就审。

　　杨雨馨作为李承乾的贴身女官，多多少少知道李承乾的一些秘密，虽然不知道老崔的身份，但却知道这个大唐太子有与地府沟通的能力。正是因为这样，小雨姑娘才会在看了李元昌留下的信之后，露出那么奇怪的表情来。

　　“行了，就这样吧！”抖抖手中白纸，忍住心中的那份好笑，李承乾决定晚上的时候给李元昌好好上一课，让他知道什么叫‘世事难料’！

　　“喏！殿下下午准备出去么？”接过李承乾递还的那张白纸，小雨姑娘抬首问道。

　　李承乾摇摇头，诡异的笑笑：“下午不出去，不过却要走一趟宗正寺，好好准备准备，今天晚上给某些人来个意外的惊喜！”

　　是夜，宗正寺的小院阴风惨惨，吹的那叫一个凄厉，所有的守卫都被怪风吹的睁不开眼睛，慌不择路的跑到一边去避风。

　　而就在这阵阵阴风之中，却站着无数身影，一个个兵甲齐备，威风凛凛，直从宗正寺大门口分成两列一直排到了当初修建的棱堡。

　　“啪”一声惊堂木响，一身太子朝服的李承乾高居平日李孝恭审案时的椅子上，阴侧侧的说道：“带人犯李元昌！”

　　“带人犯李元昌……”声音远远传了开去，时间不大就听到外面传来脚镣的声音。时间不大，一脸惶恐的李元昌被几个身穿大唐战甲的影子押着，从外面走进了房间之中。

　　看着周围熟悉的一切，已经不是活人的李元昌阵阵发毛，这地方太特么熟了，才离开没有多长时间，怎么又回来了呢？

　　而且自己不是已经死了么？死了不是应该去森罗殿么？怎么会再次回到宗正寺呢？到底发生了什么？而且身边这些影子又是什么？为什么全都穿着大唐的铠甲，难道是自己没死？

　　想到这里，李元昌犹豫了，他可是给李承乾留话了，让李承乾自己抹脖子到地府来审自己，难不成那个疯子真的自己抹脖子了？

　　他可以肯定自己是死了的，可是死了之后又被带回来，这说明了什么呢？难道……！

?　?今天四更吧，车库的门掉下来了，危险要去修那个东西。
　?　　?　　　另外，给大家推一本书：军事类《高危职业》，有喜欢的小伙伴可以去看看。

　?　

????　

(本章完)

