    【风云榜】：前十

    第一名：秋蝉，声望值15500

    第二名：阎烛，声望值8900

    第三名：无牙，声望值7990

    ……

    风云榜上榜主要是看声望值。

    声望值获取渠道很多，主流获取渠道就是获得成就和杀BOSS。

    所以上榜的选手跟等级榜基本一样，没什么太大的区别。

    这也让很多玩家顿感无趣。

    相比较风云榜，接下来的宠物榜却比较有看头。

    【宠物榜】：前十

    第一名：秋蝉，仙兽

    第二名：阎烛，灵兽

    第三名：小狐仙，灵兽

    第四名：白冰冰，A级宠物

    第五名：无极，A级宠物

    第六名：青羽，A级宠物

    第七名：飞雪踏歌，B级宠物

    第八名：一剑西来，B级宠物

    第九名：瘦高个，B级宠物

    第十名：不吃青菜，B级宠物

    在游戏中，宠物分为神兽、仙兽、灵兽、A级领主宠物、B级头领宠物、C级精英宠物、D级普通宠物和E级观赏性宠物。

    令所有人感到意外的是，宠物榜上竟然有三只灵兽级以上的宠物。

    “秋蝉的仙宠都知道，只是阎烛和小狐仙的灵宠却让人很意外，这两个究竟什么人？怎么一点动静都没有？”

    “那个阎烛是个狠人，魔神职业，想必跟魔族有关，加上灵宠，只比秋蝉差那么一丁点。”

    “可是你们发现没，为什么后面拥有高阶宠物的反而没有上等级榜和风云榜，这有些不科学啊。”

    “宠物培养起来有点吓人，可能他们的宠物是更新前获得的，还没有来得及成长。”

    ……

    在众人闲聊中，第四张卷轴展开。

    【神兵榜】：前十

    第一名：秋蝉，守护之心，灵器

    第二名：秋蝉，幻锣，暗金装备

    第三名：秋蝉，镇魂旗，特殊装备

    第四名：秋蝉，黑暗鬼纹，特殊装备

    第五名：秋蝉，泣血玉佩，暗金装备

    第六名：阎烛，青魔剑，暗金装备

    第七名：秋蝉，暗杀戒指，黄金装备

    第八名：阎烛，魔之心，黄金装备

    第九名：无牙，暗牙，黄金装备

    第十名：无牙，暗影靴，黄金装备

    神兵榜一出，全服炸锅了。

    “卧槽，我特么没看错吧？秋蝉一个人占据了六个位置？”

    “日了，这秋蝉太特么牛了吧，身上这么多高等级装备，灵器都有了？这特么才开服一周啊大哥！”

    “这太鸡儿秀了，被装到了。”

    “四榜第一我能接受，可是神兵榜一个人占了六个位置，我特么不能接受啊！”

    “都别酸，组团爆了他，只要能得到榜上一件装备死个几次都不亏！”

    “组团爆秋蝉+1。”

    “+1。”

    ……

    第五个帮派榜单没有上榜的，因为目前还没有帮派建立。

    当五个榜单完全展示出来之后。

    议论最多的就是‘秋蝉’这两个字。

    四榜第一！

    神兵榜占据六个位置！

    完全掩盖了排行榜上别的上榜玩家的风头，独揽了全部风头。

    玩家们可以说又羡慕又嫉妒。

    嫉妒心强的玩家甚至阻止了爆蝉团，就是为了杀了洛枫爆取榜上的装备。

    除了玩家。

    各大势力也不冷静了，纷纷抛出橄榄枝。

    这次的报酬比以往都要高，甚至高出了天际了。

    神游娱乐集团甚至出价达到了5个亿，年薪5个亿，简直刷新了玩家们的三观。

    不过一想到神游的实力，玩家们也逐渐接受了这个价格。

    神游不仅是全国最大的游戏资本家，甚至在全球都能看到神游的影子。

    “我的天，5个亿！一年工资抵得上我工作一辈子，不，三辈子都不止！”

    “这价格，估计也就一些顶流明星才拿过吧。”

    “太恐怖了，普通玩家实在想不出秋蝉为什么值5个亿的年薪？”

    “资本的做法真看不懂，不知道秋蝉是不是会同意。”

    ……

    “5个亿么？”

    洛枫嘴角微扬，笑了。

    他现在身价百亿，光提现都交了三个多亿，怎么可能会看的上。

    根本懒得理会。

    “滴滴~”

    就在这个时候，他的好友栏闪烁了起来。

    嗯？

    谁找我？难道是找我道贺的？

    应该不可能啊，我好友栏显示出去的ID依旧是夜枫，周舒怡和皇朝飞鸿所看到的ID也都是夜枫，不可能是秋蝉这个ID名字啊？

    好奇的他打开了好友栏。

    “嗯？”

    令他感到意外的是，给他发消息的不是周舒怡、皇朝飞鸿和三美，而是一个熟悉的陌生人：无极！

    没错。

    正是无极。

    他没有加无极好友，为什么对方能加上他的好友？

    好奇的他查看了一番加好友的机制，脸色瞬间黑了下来。

    “尼玛，这特么明显就是腾化机制啊！”

    上次周舒怡花钱强行提示好友消息他忍了，这次竟然花钱还能强行加他好友？

    【叮~系统提示】：玩家无极花费3000金币临时成为您的好友，持续时间1小时。

    日！

    洛枫暗骂了一句，然后打开了好友花钱加好友设置，设置加好友每次需要三十万才行，这也是最高上限。

    设置完毕后，他打开了无极发过来的消息。

    无极，“秋蝉，加入我的公司，年薪五千万，告诉我你现实地址，我马上找人过去跟你签合同，合同签完，先支付一年年薪给你！”

    无极的话语非常的强势，怎么就直接签合同了？

    “神游5个亿我都没兴趣，你觉得可能么？”

    他回了一句。

    无极公会已经黑过他一次了，让他成为人人喊打的存在，可以说，他已经恨透这个无极公会了，前面做到一切也都是为了搬倒无极公会。

    生气归生气，但是他没有直接发飙，而是试探一下在他不同意的情况下无极会怎么做。

    无极很快回了过来，“神游5个亿是虚的，资本嘴脸，我们不是，并且还不限制你的自由。”

    洛枫，“瞧不上你，不去。”

    无极，“哥们，别以为现在有点成就被捧上天就飘飘然了，有一天摔下来之后你可能会后悔你现在的决定。”

    洛枫，“放心，敢用这样语气跟我说话，到时候后悔的人是你！”

    无极，“你别敬酒不吃吃罚酒，夜枫认识吗？前期特么的不是狂么？不一样被老子整死了，告诉你，老子有很多办法整死你，甚至比那个夜枫还要惨，当然，如果你加入了我公司，我不但不会整你，还会帮你清扫所有敌人！”

    “呵呵，来来来，整死老子看看，别到时候自己把自己玩死。”

    看到无极发的这句，洛枫笑了，随即不等无极回复，直接将其好友删了，并且拉黑，花钱都不行的那种。

    “无极，你蹦跶不了几天了。”

    关闭掉好友栏，他讥笑了一番，朝着转职大厅走去。

    现在他已经30级了，先转职，然后开始准备拍卖的事情。

    可是他刚走几步，一道全服公告声音响彻天边。

