    

    少女说的话像尖利的匕首一样，狠狠的扎进了他的内心，让他疼痛后悔莫及。

    傅司衍眼眶红了：“对不起……”

    钟小术：“傅司衍，我器官衰竭了，我是不是会死啊？”

    傅司衍暗暗的擦拭了一下自己的眼睛，他不想在钟小术流泪。

    “不会，我是一定不会让你死的，现在我回来了，我喂你吃东西好不好？”傅司衍伸手抚摸着她的脸颊。

    钟小术点头，傅司衍拿起电话就发了一个消息出去，不一会儿就有人送着各种各样的吃的进来了。

    这些吃的都是钟小术四年前喜欢的，奶黄包，瘦肉粥。

    傅司衍拿勺子一点点的喂钟小术吃东西，钟小术也是乖乖的吃的进去。

    但是喝了小半碗的粥，钟小术就摇头：“我吃饱了。”

    傅司衍皱眉：“吃这么一点就吃饱了？我记得你以前喝粥可是要喝三大碗的。”

    钟小术微笑摇头：“现在吃不了那么多了，再喝下去我会吐出来的，连同刚刚吃的都吐出来。”

    傅司衍突然感觉嗓子里像是卡了一根刺一样，不知道该说什么好，最后只能把食物都撤了下去。

    “傅司衍，我不想躺在实验台上，就是试验台好冷好窄好硬，我能不能去里面的内间休息？”

    里面的内间是傅博士做实验累了休息的地方。

    傅司衍点头：“我抱你进去。”

    钟小术直接推开了他的手：“不用，我现在还没到那种不能走不能动的地步，我可以自己进去。”

    钟小术自己下了实验台，脚步也是沉重的走路。

    傅司衍回忆着当初钟小术脚步轻快蹦蹦跳跳的在别墅里跑来跑去的样子，现在钟小术就变成了现在这样。

    傅司衍眼神中想会是痛苦，自己到底任性了，做了什么呀？

    为什么所有的结局和自己预想的都不一样？

    现实狠狠的打垮了他的幻想，好好享受这份来自自己任性的折磨吧。

    .

    一个月之后，钟小术明显的出现手脚无力，吃的东西越来越少了，各方面体制下降。

    傅司衍开始出现了恐慌，他趁着钟小术睡着了之后就赶紧离开了实验室。

    他去了找助理。

    “结果怎么样了？一个月的时间都过去了，你有没有一点眉目，仿真器官有没有研究出来？”傅司衍着急的询问到。

    助理已经几天几夜没有休息了，他真的很想拯救钟小术，这可是博士唯一发明的私人Al，如此的珍贵，绝对不能这样死了。

    助理推了一下自己的眼镜，说：“有一点眉目，但是遇到了很多难题，时间只剩下两个月了，我怕……”

    傅司衍：“有眉目就是好事，你相信自己，我也相信你，这次就靠你了。”

    努力的鼓励助理，助理也感受到了压力啊。

    自己和博士的差距有多远，助理是很明白的，助理有一种直觉自己是做不出仿真器官的。

    “傅少，万一我做不出仿真器官……您和博士长得一模一样，我一直觉得你们是孪生兄弟，你真的不知道博士的下落吗？”

    傅司衍眼神一冷，最后无力的说道：“我就算知道他在哪里，我也找不回来他，你好好做吧，有眉目了就告诉我。”

    傅司衍出了助理的实验室，脸上充满了冰霜还有迷茫，如果助理没有做成仿真器官，那么小术就真的会死啊。

    他要怎么办？

    他要怎么办呢？傅司衍痛苦的蹲在地上，捶打着自己的脑袋。

    他后悔了，他就不应该让傅博士消失了。

    痛苦自恼了一会儿，傅司衍立刻收拾情绪站起了身，眼中放着光芒：“我就不信没有你真的就救不了钟小术了！”

    傅司衍去找了其他的实验博士，提出了仿真器官的方案，但是只口没有提钟小术。

    只是把仿真器官的方案提出来给了那些博士。

    “Al只要装上了和人类一样的仿真器官，那么就可以实现Al成人的目标，真正的做到Al和人完全一模一样，而且那个仿真器官还可以用在医学上……”傅司衍发表着自己的言论。

    科研中心的博士全部恍然大悟，露出惊叹的目光。

    最后科研主席说道：“傅少说的理论上是对的，但是仿真器官不是那么好做的。”

    傅司衍眉毛轻轻的一挑说道：“整个a国的科研组织一起研发这个项目，我不相信做不出来，除非这些博士全都是挂个名号而已，没有本事。”

    这是被鄙视和质疑了？

    科研主席的脸色不是很好，在座的博士更是觉得受到了侮辱。

    但是碍于傅司衍的身份，科研主席只能道：“傅少，多谢你提出来的方案，如果我们真的做出了仿真器官，也是Al研发项目上的一大进步。”

    傅司衍离开了科研中心。

    这次他也是想要借用整个科研中心的力量来研发仿真器官。

    全程在提出这个方案的时候，傅司衍努力避开一些信息，不要让人猜测到了钟小术的存在。

    傅司衍坐在车上看着外面辽阔的天空，他就不相信，整个A国科研组都没有傅博士的能力强。

    傅博士当初能凭借一己之力，在半个月之内研究出来仿真器官并做出来，整个A国的科研组应该也不会差劲到哪里去。

    但是一晃一个月都过去了，科研组毫无进展……

    傅司衍酷寒的脸上冰裂了：“没用，没用，都是一群没用的东西！”

    就这样还敢叫博士？

    突然觉得傅博士才是真的厉害。

    而助理那边，一个人却有了眉目，可是遇到的麻烦却解决不了。

    助理：“我大概知道反正器官具体的制作过程，但是我不知道哪一样才能行得通，我现在将所有的实验都做了，却全部都失败了。”

    看似已经走得很近了，实则在一片迷宫里面。

    仿真器官不是说做就能说得出来的。

    助理：“傅少，我尽力了，还有半个月的时间了，对不起，我是真的做不出来。”

    真的做不出来……

    傅司衍脸色刷的一下白了，一瞬间的差点站不稳，做不出来，那么不就是钟小术没救了吗？

