    没想到，一个清纯的女孩居然会找一个三十岁的男人当男朋友。

    帖子下面一片骂声，甚至还有不少爱慕秦月儿的男生说她就是个婊.子。

    看见这些评论的时候，秦月儿伤心难耐。

    无论她怎么解释，那些人就是不信。

    甚至，苏苏和冰姐都出口解释，说云千帆是秦月儿的哥哥。

    可是，没有人相信。

    “苏苏，我没事。”

    秦月儿擦了擦眼角的泪水，心中满是委屈。

    她不知道是谁刻意这么说，而且发帖是一个小号。

    也查不到什么痕迹。

    “这有什么好哭的，真是的，是你哥哥就是你哥哥呗。”

    欧阳美坐在自己的床上，细心的打理着自己的指甲。

    心中却在暗自偷笑，她就是不爽昨天这些人对自己的态度。

    自己提这么重的东西，也不知道帮一下。

    真是白费心思跟她们相处了这大半年。

    特别是秦月儿那个哥哥，一身死鱼味，难闻的要死。

    “关你什么事？”

    “在这里阴阳怪气的？我怀疑就是你做的！”

    冰姐有些气不过，抬头狠狠的瞪了欧阳美一眼。

    她和苏苏都在安慰月儿，欧阳美不安慰也就算了，还在这里说风凉话。

    真的是太过分了。

    “我可告诉你不要血口喷人啊！”

    “又不是我干的，我只是说了一句实话而已。”

    “有什么好哭。”

    欧阳美神情变得有些紧张。

    秦月儿拉了拉冰姐的衣袖，“算了冰姐，我没事的，反正我们知道那是我哥哥就好了。”

    话音刚落，一道声音从楼下传来。

    “月儿。”

    震耳的声音回荡在整栋宿舍楼下。

    所有人都知道，这个名字是谁。

    毕竟，这才刚刚在贴吧火了的十大校花之一。

    秦月儿心头一颤，江哥哥怎么现在来了？

    苏苏和冰姐也是互相看了一眼，月儿不是说她哥哥出去找工作去了吗？

    怎么，昨天才离开，今天就回来了？

    欧阳美也是愣了一下，随后脸上露出了一丝冷笑。

    正主到了吗？

    看来，学校很快又要起风波了。

    宿舍楼下，已经聚集了无数学生，有男有女。

    每个人的手中都拿着手机，看着置顶的贴吧：你们秦月儿女神已经心有所属了！

    并且，下面还配图了。

    图中那个男人和眼前这个男人的衣着一模一样，没有任何变化。

    可......唯一的变化就是，男人身边多了一辆车。

    一辆价值一千多万的宾利车！

    “不会吧！这是真的吗？”

    “开着千万级别的豪车泡妞，难怪月儿女神会坠落凡尘，我的心好痛啊！”

    “我什么时候才能开上这样的车啊。”

    周围的那羡慕的声音时不时的传入云千帆的耳中，可是他没有在意。

    目光一直落在了305宿舍门口的阳台上。

    当秦月儿和苏苏三人的出现在阳台旁边的时候，直接傻眼了！

    “月儿，他真的是你哥哥吗？”

