    烛焱一抖，刚挖出来的晶核掉落地上，全都是血。

    “萧萧，你等我忙完。”

    这么多晶核！

    够它们用一段日子了！

    萧萧炼制药丹，不也要晶核吗？

    这里有很多！

    “这就是你让我下来的意义？”萧沐凌盯着它。

    烛焱看着萧沐凌，心虚得被口水呛到。

    它都忘记这茬了。

    “主人，你看看那边。”

    寂风走过来，指了指不远处。

    萧沐凌顺着寂风指着的方向看去，林木之后，三四道身影映入眼帘，浑身是血。

    他们……

    萧沐凌转身，注视着其中两人。

    “大小姐？”

    其中一人走出来，试探开口。

    是，是大小姐吗？

    真的是大小姐吗？

    往前一步，他踉跄到底。

    大小姐。

    云暝和风珞情看了一眼萧沐凌。

    会这样叫萧沐凌的，那就只能是……萧家的人。

    这就是下来的理由？

    倒下的人立即又站了起来，他伤的是腿，所以没走两步又往下摔。

    后面那个人听到这一声惊呼，满脸惊喜，也跟着走过来。

    他赶紧扶住前面冲过来的人，两个人磕磕绊绊走到了萧沐凌面前，跪了下去。

    “大小姐！”

    萧沐凌眉头打结。

    “你们是……朔尘和寒珏？”

    她试着问道。

    好几年都过去了，当年的小孩长大了不说，样貌也变了不少。

    只能凭借着残留的往日残影，来确定他们。

    “是，是我们。”

    两人喜极而泣。

    真的是大小姐，他们没有认错。

    终于！

    他们终于找到大小姐了！

    都这么多年了！

    哪怕当年说大小姐已死，他们都不相信！

    一直坚信大小姐还活着！

    后来召灵大陆人人都在大小姐，他们就知道大小姐还活着。

    他们一直找，一直找！

    觉得有可能的地方，他们都会去，就想着找到大小姐。

    萧沐凌看他们都哭起来了，无奈一笑，走到他们面前蹲下。

    “哭什么啊，而且我不是说过，你们不要动不动就跪。”

    对对对，大小姐不喜欢他们跪来着。

    擦了擦脸上泪水，赶紧起身。

    烛焱得意往这边看过来。

    “你看看，我就说我让你下来，肯定是有原因的吧。”

    就说那一刻，它路过的时候，它就特别想要晶核，然后特别想要下来。

    这不。

    看来那家伙的能力，还没有完全回去。

    这就好。

    话是这么说，它就没停下过。

    每一颗晶核都不放过！

    没人帮忙，它也乐得自在。

    “找个地方吧。”

    云暝提醒。

    这到处都是魔兽的血腥味。

    早知道叫她下来是这个意思，他们就不下来了。

    萧沐凌拿出一瓶药丹递给他们，“吃了，跟我过来。”

    寒珏和朔尘没有犹豫，立即接过玉瓶，打开后吃下里面的丹药。

    他们对萧沐凌，完全的信任。

    萧沐凌起身，走到东陵爅面前。

    两人牵手，往上空走去，下面味道太重，方圆几十里都会散开魔兽的血腥味。

    只有上去。

    萧沐凌和东陵爅回到夭夭背上，林中两道身影消失，寂风和兽王回到了空间。

    看着下面，萧沐凌叹息，“没想到会遇到他们。”

    听说他们在森林部落，萧清也在那。

    就是没想到会遇到。

    “不打算带他们走？”

    “嗯。”

    “那就那样做吧。”

    萧沐凌笑了起来。

    云暝和风珞情跟着走上来，在他们对面坐下。

    “萧家的人啊？”

    他们看着不像啊。

    见风珞情也带着疑问，萧沐凌调侃。

    “你不认识他们了？”

    “我要认识他们？”风珞情反射性问道。

    萧家的人，他怎么可能认识。

    “那就算了。”人是从他鬼市出去的。

    不过鬼市人那么多，他们两个当时就是不起眼的小孩，他怎么会记得他们。

    “萧沐凌，这就过分了。”

    话到这个份上，她居然不说了！

    “就是萧家的人。”萧沐凌认真点头。

    风珞情：……

    耍他呢？

    两人慢慢走上来，没让同伴跟着。

    他们的事和森林部落无关，所以森林部落的人不需要参与。

    他们在萧沐凌面前落下，然后坐下。

    吃下药丹，他们感觉好了很多，身上的伤正在一点点复原。

    “小姐，萧清就在森林部落，你要去见他吗？”

    他每天都在想办法变强，他们也每天都在想办法提升实力。

    他们不想被落下。

    即便是死，也要跟上！

    “我知道。”

    知道！

    寒珏和朔尘愣住。

    大小姐早就知道萧清在森林部落，那她……

    也是了。

    他们都那么想报仇，更何况是大小姐呢？

    “原本我想过去见他，只是太多事缠身，如今已经不想去了。”

    想去找他们，那是不知道他们怎么了。

    后来大概有所了解，就知道没必要去找，他们好好的就行了。

    “那……”

    萧沐凌抬手，不让他们再说下去。

    从空间里拿出一枚戒指，递到他们两个面前。

    存物空间？

    两人疑惑。

    “里面的东西你们拿去用，还有一些功法灵诀什么的，都是适合你们三个的。

    所以你们修炼的时候无需管别的，只要不停修炼，等将灵诀全部修炼完，将它们领悟融汇，就离开森林部落吧。”

    药丹，灵果，灵药，灵泉……

    她目前所拥有，又利于他们修炼的东西，她给他们一人准备了一份，也都给他们分好了。

    他们打开存物空间，拿出来用就可以了。

    风珞情和云暝同时吞了吞口水。

    这枚戒指里面的东西，只怕是万金难求！

    不！

    都不是用钱能概括的！

    不说那些药吧！

    就单单心法灵诀和那些古武功法，如果是上好的，那就已经价值连城！

    一座城池算什么！

    更多时候几座城池加起来，都未必比得过一套绝世上乘的灵诀功法！

    “好，等我们修炼好了，就来找大小姐。”

    他们赶紧接过。

    萧沐凌摇了摇头。

    “不必。”

    他们现在这样就挺好的，不用再找她。

    给他们这些东西，只是她不想他们因为不够强，成为别人的垫脚石。

    她的人，哪能送出去给别人欺负！

    “大小姐！”

    两人急了！

    “那你们觉得，修炼完我给你们的东西，需要多少年？”

    东西？

    两人立即看向手里的戒指，顿时间，心里涌出一种不好的预感！

