    第470章蜜蜂

    “姐姐来了。”，白修媛起身笑眯眯的看着姜玉茗。

    姜玉茗自己找了个位置坐下：“过来瞧瞧你，顺道再找你要一份安神的香料，昨儿个我做的香囊给皇上拿走了。”

    白修媛眯起眼睛：“无妨，我等会儿做好给姐姐送过去就是了。”

    狗东西，养这么大个太医院是吃干饭的？

    想要安神的香囊不会去太医院找么？

    姜玉茗点了点头：“你熬药做什么？是哪里不舒服么？”

    白修媛笑着摇了摇头：“怎么会，是宫里有人失眠，跟我求了安神汤。”

    姜玉茗点了点头便不做他想了，又在白修媛这儿玩了好一会儿姜玉茗才回去。

    姜玉茗走后白修媛看着小锅里熬好的药拿着帕子掩了一下鼻子：“豆蔻，把药给太医院送过去吧，凉了叫他们热一热就是了，这药热一热也不会损失什么功效的。”

    只不过会更苦一些罢了。

    姜玉茗窝在宫里过着悠闲的日子，孟承晔依旧隔两天会抽空来看看鱼鱼和姜玉茗。

    闲来无事的时候姜玉茗也会抱着鱼鱼去御花园晒晒太阳。

    如今正是百花盛开，姜玉茗看着花丛里辛勤的蜜蜂和试图抓一只蜜蜂玩的琥珀有些无奈的笑道：“可别小心给蜜蜂蛰了。”

    琥珀喵了声便欢快的冲着花丛里去了。

    她才不会被这种小东西蛰呢！

    片刻后，姜玉茗看着琥珀肿起来的一只耳朵笑的直不起来腰来。

    琥珀生无可恋的趴在绘竹怀里不想动弹。

    就在姜玉茗笑够了准备回去的时候碰着袁嫔了。

    袁嫔牵着大皇子慢吞吞的走着，大皇子也四下里好奇的看着。

    见着姜玉茗在这儿，袁嫔笑眯眯的过来给姜玉茗请安。

    姜玉茗点了点头：“赶巧了，再逛逛？”

    袁嫔点头便同姜玉茗一块儿走了一会儿。

    才走了没一会儿，小华子便过来了：“娘娘，皇上来了正找您跟二皇子呢。”

    姜玉茗有些意外：“皇上这个点来做什么？”

    小华子恭敬道：“奴才也不知道，只不过皇上在宫里已经等了好一会儿不见娘娘，这才派奴才出来寻娘娘。”

    姜玉茗点头，看着袁嫔歉意一笑：“本宫先回去了。”

    袁嫔福了福身子：“恭送娘娘。”

    看着姜玉茗抱着二皇子远去的背影，袁嫔蹲下身子给大皇子整理了一下衣服。

    见大皇子目不转睛的盯着花丛里嗡嗡打转的蜜蜂，袁嫔先是一愣，忽而便笑了笑：“咱们也回去吧。”

    大皇子仰起头看着袁嫔：“抱。”

    袁嫔笑着抱起大皇子便回去了。

    回了宫姜玉茗便看见孟承晔靠在软榻上看着一本书。

    正是姜玉茗前些日子看的话本。

    “皇上这个点寻臣妾做什么？”，姜玉茗把鱼鱼递给江嬷嬷，江嬷嬷抱着鱼鱼便去了偏殿。

    如今是江嬷嬷负责照顾鱼鱼的饮食起居。

    “茶茶来，朕有样东西要送你。”，孟承晔神秘兮兮的朝姜玉茗招了招手。

    姜玉茗好奇的走上前去，只见孟承晔从袖子里拿出了一个狭长的小盒子。

    (本章完)

