    

    接下来的日子，陆沉过的很是平静，白天去看看军老爷的伤好了没，晚上就在双鱼盘里修炼，很是惬意。

    这一日陆沉正在双鱼盘里瞎转悠，看着封天城利于给他的宝贝，就在这时陆沉看到灵田里的灵参。

    这都是封天城种的，全都是上千年，上万年的。

    想到军老爷前几天失血那么多，虽然伤好了但是精血一时半会还修复不了。

    陆沉随手拿起了一根，跑到厨房包了一碗汤来到军老爷的房间。

    军无敌正在给军老爷和南天一剑讲解修行上的知识，看到陆沉来了军老爷连忙让陆沉一起听讲。

    陆沉做到军老爷身边，盛处一碗汤递给军老爷，顿时房间内香味四溢，南天一剑就跑过来要也要盛一碗。

    “先喝完汤吧，我刚熬好的，趁热喝。”

    “真香呀，我也要喝，快给我也盛一碗。”

    陆沉只好在盛出一碗递给南天一剑，同时对着军无敌开口道：“军叔叔，你要不要来一碗，这是我用灵参熬得，特别好喝。”

    “你们喝，你们……”军无敌正想拒绝，却看见军老爷喝完直接倒在地上，南天一剑吓得直接把碗扔了出去，大喊：“这汤有毒。”

    军无敌连忙上前为军老爷探查身体，就在这时军老爷突然挣开眼睛喊道：“好热，有一股能量在身体里冲撞。”

    说完军老爷又晕了过去，军无敌查看军老爷的身体并没有什么不一样，只不过是突然多了一股精纯的能量。

    “怎么回事呢？什么时候出现的呢。”军无敌感受着这股能量很是不解。

    陆沉看着军无敌的样子，还以为这碗汤有毒，连忙问道：“军叔叔，小军子这是咋了，是不是喝了这碗用灵参煲的汤”

    “灵参？我看看，就算是灵参也不至于变成这样呀。”

    军无敌连忙拿起陆沉带来的汤碗，眼开一看顿时嚎啕大哭。

    “陆沉你个败家子，怎么能用万年灵参煲汤呢，你知不知道，这做成小回天丹，能做多少个嘛。”

    军无敌倒不是怪罪陆沉，只是在这个时代灵药属实珍贵，万年灵参用来煲汤实在是浪费了。

    陆沉连忙解释道：“这是我在一处秘境中得到的，还有一点，军叔叔你要吗？”

    军无敌看着陆沉拿出来的灵参说到道：“快收回去，财不外露财不外露，哎，也不知道你是不认识还是傻，用这等宝物做参汤，你这几天就在这里我要给你们讲解讲解大陆上的一些修炼常识。”

    南天一剑也在旁边跟着军无敌一起感叹，南天一剑也在宗门里呆过，知道这种宝物的价值。

    这四个人中恐怕只有陆沉一个人不知道灵植草药的价值，毕竟再双鱼盘里的灵植多不胜数，再加上封天城的知识断层，这就给陆沉一种灵植不值钱的感觉。

    慢慢的军老爷醒了过来，听到陆沉用万年灵参煲汤，也加入了感叹的队伍中。

    陆沉在军无敌的补习下对大陆的修行知识有了一个更加严谨的认识，现在大陆灵气不比封天城那个时候浓郁，所以灵植药草也就没有那么高的年份，相对来说就会特别贵，其他的东西也是这种道理。

    听完这些常识，陆沉也对自己的行为感到罪恶。

    正在陆沉不断感叹自己罪恶的时候，南天一剑骂骂咧咧的走了进来。

    “他妈的，妈的，妈妈的，不就是弹个琴吗，不懂欣赏就算了，干嘛要骂人吗，妈妈的。”

    原来南天一剑只要一弹琴，周围的人就围过来，他们也不敢动手就开始骂，几天时间南天一剑弄的郁闷的不行。

    这时南天一剑开口了：“小陆儿，小军子，咱们结拜吧，我们要成立一个小分队，有你们加入以后专门去猎杀这些人，这个小分队的名字就叫做——猎马小分队。”

    “这个想法好，我赞同，我要当大哥。”

    军老爷一直想做大哥，瞬间就同意了，南天一剑也不等陆沉同意，就拉着二人跪在地上快速说完可以结拜词。

    等道陆沉反应过来，南天一剑已经说说完站起身来。

    “从今天起，猎马小分队就正式成立了，你们两个做大哥，我做小弟。既然我做小弟，那你们就要保护我，我到是要看看这些人还说不说脏话。”

    这时陆沉才明白南天一剑这是在套路他去当打手，顿时气不过挥起群拳头就要揍南天一剑。

    军老爷却跟在南天一剑身后开口了：“我年龄最大，我要做大哥，小陆儿你比我小，就做二弟。”

    陆沉很是郁闷怎么会有这两个活宝，结拜哪有这么草率的。

    但是无论陆沉怎么辩解，二人都坚持猎马人小分队已经成立不能在变动。

    “猎马人小分队”

    “猎马人小分队”

    “猎马……”

    就这样陆沉在只能在两人的吼叫中无奈的同意。

    时间又过去了一天，陆沉三人正在学习如何运动灵气，就在这时营帐传来一阵欢呼，陆沉三人连忙跑出去，只见天上的青绿色光芒消失，秘境的坑洞暴露在空气中。

    陆沉看着这个坑洞，他发现在这个通道旁边出现了一块石碑。

    看着石碑陆沉的突然心脏加速跳动，呼唤声就是从里边传出来的。

    石碑上只刻画了一个背影，背影身后跟着五只妖兽，背影他见过，为了确认陆沉将意识沉入到双鱼盘中找到青帝的身份牌。

    陆沉看着身份牌，他已经确认了这个背影就是青帝，不过石碑上的背影气势更加凌冽有一种杀伐的气息流露出来。

    这时人群中有人开口了：“秘境开启了，我要发了。”

    “就你还准备发了，你看你那个修为，你以为你是奉天府还是药王山庄，真是不自量力，小心一进去就被人杀了。”

    “你说谁，你等着，等进去秘境，我第一个就杀了你。”

    “来啊，看到最后谁先死。”

    一瞬间秘境周围的气氛瞬间就被引爆了，众人不断地谩骂，但是碍于几个大宗们在这也不敢出手。

    军无敌出现在众人眼前，一眼望过去场面上瞬间安定下来。

    军无敌对着药王山庄，紫炎堡方向大声喊道：“敢问药王药不停来否，敢问紫炎天君紫龙来否，可前来一见？。”

    军无敌话音刚落，从药王山庄方向走出来来一个老人，老人仙风道骨，开口说道：“呵呵，老朽在此，见过见过军天人。”

    从紫炎堡方向飞下一个中年男子，带着一股妖邪的气势看着众人：“军天人，快开始吧，我都等不及了。”

    众人看着三大宗门都已经到齐，又开始热闹起来：“军天人，快开始吧，我们已经等不及了。”

    “是啊快开始吧，我们必定是不会肆意乱来的。”

    “是啊……是啊。”

    军无敌看着逐渐变得热闹的场面，示意众人安静。

    他开口道：“两个月前，我们接到消息称有人在奉天府境内得到了顶级材料阴阳沙，经过我们的勘查方才找到这出秘境，你们可知道这个秘境是谁的。”

    “军天人，我们已经知道了，你快接着说吧，不要在耽搁下去了。”

    “军天人，你快说吧，听的我心痒痒的。”

    军无敌看这众人期待的眼神接着开始说到：“我们探查后发现这是传说中的那位天帝早年留下的，所以我们散布消息，诚邀各位前来。”

    众人听着这个消息，又开始争吵起来。

    “天帝，可是那位力压群雄第一位开辟域外通道，飞升而去的青帝？”

    “卧槽，这次发达了，就算是一个皮毛对我等来说都是极大的宝贝呀。”

    “奉天府大气，君天人无敌。”

    “……”

    军无敌看着众人兴奋的样子，说出一句：“现在秘境大门已经出现，但是开启秘境大门需要极大的力量，所以接下来需要大家付出努力了，等进入秘境之后天帝宝藏大家各凭机缘争夺。”

    军无敌的一翻话下来，众人听到天帝宝藏各凭机缘，瞬间变成了忠狗一般，各种表达着忠心。

    “军天人，你放心，我们一定会用出全部修为的。”

    “从今天天开始，谁要是不服奉天府，就是跟我不去。”

    “算我一个……”

    “也算我……”

    军无敌看着众人的神情，觉得已经到了开启秘境的时候。

    “既然大家都想尽快进入秘境，我也不对说废话了。稍后大家将自身灵气全部灌进石碑中，千万不要节省，只有打开了这道门我们才能真的进入秘境中。”

    说着军无敌看着药不停和紫龙，他们三人是在场中修为最高的三人，军无敌悄声告诉二人：“两位道兄，千万要拿出真正的实力，我之前打探查过古籍这里面深处有一个妖兽镇守着天帝使用的武器法宝，我们直接寻找这只妖兽抢夺法宝。”

    药不平和紫龙二人之前接到消息就已经知道大概情况了，他们三人才商量散布消息吸引众多修士前来，为的就是让他们去吸引小妖兽，他们方便去直接拿最终的宝物。

    二人对视一眼：“军天人此次我们前来帮助奉天府，这最后的法宝资源我们要拿一半才行。”

    军老爷看着眼前的二人临时狮子大开口，想要加大筹码，顿时气愤无比，密境里有一件他们必须要得到的东西只能秘密进行夺取。

    军无敌之前拼尽宗门之力已经进去了一次，但是无奈最后的妖兽太强，这才和其他两个宗门策划了这场秘境大会。

    “你们这是狮子大开口。”

    “你可以拒绝呀，现在这边奉天府只来了你一个人，你拒绝的话我们两家联合起来看是谁吃亏呢。”

    军无敌看着眼前二人，放在以前他断然不会将这两个宗门放在眼里，但是现在他深受重伤又必须要秘境中的宝物，

    “哎，一半就一半吧，总比没有的好，还请两位道兄一定要拼尽全力，出来后我们在平分宝物。”

    军无敌再三思考只能硬着头皮先答应，等日后再和他们算账。        

