    不知道是不是心情的原因，帝拂衣此刻全身都感觉暖洋洋的，如沐春风，没感觉到任何不妥。

    甚至取心头血的伤也消失不见了，那个地方平整光滑，连个小疤痕也没留下。

    这甬道里的阴风极冷，帝拂衣挡在前面，稍一接触就知道这甬道里为何没有机关了。

    这阴风就是极大的机关暗器！

    他如果不是仙魔同修，灵力将近上仙级别，只怕会被这阴风吹成重伤！

    所以他将顾惜玖护在身后，还为她遮上了魔灵罩。

    他抬手抓了一把阴风，放到鼻端嗅了一嗅，微微敛眉，阴灵气息很浓！这里面到底有什么？

    ……

    顾惜玖怎么也没想到当走到甬路尽头，推开一扇门后，会看到一大片星海。

    上方是幽蓝的天空，天空下繁星……

    这片星海面积极大，一眼望不到边。

    说是星海，倒不是真用星星摆出来的，而是用灵晶石通过一种特殊摆放方式弄出来的。

    这些灵晶石原本就很亮，在这里就更亮！

    一闪一闪的如星光。

    每一颗灵晶石下面都摆放了一个暗红色的底座，因为周围的光线是暗的，灵晶石是亮的，所以猛一眼瞧上去，是看不到那些底座的……

    这些灵晶石排列的如同星空，密密麻麻一眼看不到头。

    而在星海中央位置，有一座小小的高台，高台是用玳瑁砌成的，如同一轮小月亮，在星海中慢慢旋转。

    这景致不是一般的震撼！

    让人一刹那有一种置身星空的感觉。

    那阴冷的风就是从星海之中吹出来的，越靠近星海，那风就越大，吹得帝拂衣身上的衣衫烈烈飞舞。

    顾惜玖顿了片刻，这片星海让她有隐隐眼熟的感觉，仿佛在哪里见过。

    不同的是，她曾经见到的那片星海，让人感觉到的是震撼和崇敬。

    这片星海给人的感觉却是妖异和不祥……

    风声呜呜如同鬼哭。

    她虽然在帝拂衣给她设置的罩子里，但依旧能感应到那种极端的阴寒……

    她用术法开了天眼，然后又向星海之中望过去，待看清一切后，她激灵灵打了个寒颤！

    怨灵！

    每一颗灵晶石上都附着不下十个怨灵！

    这些怨灵被禁锢在灵晶石上，在上面挣扎呼号，却无论如何也挣不脱，那冲天的怨气就形成了阴冷的风……

    怨灵一般为红色，怨气越大红色越浓，而这里的怨灵却是淡白色的，不是它们没有怨气，而是因为那怨气被灵晶石吸走了，汇入最中央的高台之上。

    在高台上空形成一个怨气幢，幢内有点点黑影，让人看了心头发寒。

    “这是什么法阵？”顾惜玖低问，问的是手腕上的苍穹玉。

    苍穹玉也一脸懵：“不认得，我得到的资料里面没有这个。”

    连无所不知的苍穹玉也不认得，可见这法阵是极少见的。

    顾惜玖正要说什么，帝拂衣忽然一把拉住她：“快！瞬移到乾位！”

    顾惜玖不假思索，果然带着他迅速瞬移了。

    正落在阵法的一个死角位置，而他们刚刚离开，那怨气幢忽然就爆开了！