
接下来，陈玄直接驱车前往伏魔军，这些异族尸体，可是能换来不少军功的。

为陈玄评估上交价值的仍是之前的那位老评估师。

当陈玄将一具具异族尸体从租来的大卡车上搬下来的时候，老评估师彻底看傻了眼。

“小伙子，你是如何做到的?老朽实在是被惊到了。”

陈玄嘿嘿一笑道：“老先生，这些异族大部分都是蜕凡后期，只有一个是御空境的，您见多识广，不至于被惊到吧？”

他可不敢小看这位老评估师，这可是一位账户上有着百亿存款的牛人。

老评估师摇了摇头道：“小家伙，你有所不知。异族尸体，莫说御空境，就算是尊者境的，老朽也见的多了。让老朽感到震惊的，不是你上交的异族修为有多高，而是有多低。”

陈玄一头黑线：“感情您老是在调笑我。”

老评估师又摇头道：“非也，妖兽，无论修为高低都不值得我惊讶。而异族，特别是有血脉的异族，却是修为越低越稀有。我不知道你从哪里搞来那么多异族尸体，但是这些尸体的价值确实不菲。”

“修为越低越稀有？”陈玄一脸疑惑，在他的印象里，无论任何种族，都是修为低的多吧。

“是的，异族只能在万族战场上才能抓到，而万族战场，凶险非常，寻常实力低微的异族，根本就不敢上前线，大量的下等异族连炮灰都没资格做，只能依附强族，躲在大后方为强族做一些物资供应的工作。”

“所以你明白了吧，御空期以上的异族，我们其实不缺，而御空期以下的下等异族，在前线很难遇到，所以作为研究素材，是很稀缺的。”

老评估师为陈玄解惑道。

陈玄这才明白，万族战场上大战连连，高级异族不少，下等异族很少参战，尸体确实很难获得，物以稀为贵，难怪自己拿出这些下等异族尸体，会让老评估师失色。

又不由得想到：“这么说，我能进入云琅域这个下等异族的地盘，能猎杀下等异族，反倒成了一个别人望尘莫及的优势？”

老评估师又说道：“你之前才贡献了不到十具下等异族的尸体，就晋升到了中尉军衔，你肯定会觉得晋升很容易，其实不然。要知道，蜕凡修为的妖兽的血肉，每只能兑换一点军功值，御空修为的妖兽每只能兑换十点军功值，尊者期妖兽，每只能兑换一百点军功值。刚才说的是妖兽，而异族，兑换价格是要翻10倍的，因为大部分异族身居血脉，更有研究价值。”

“也就是说御空期的异族，每只可以兑换100点军功值，你能靠几只纳元和蜕凡的异族尸体，获得1500点军功值，就是占了低级异族素材稀缺的这个便宜。”

陈玄恍然大悟，不是老评估师的这番话，他还真的以为军功很容易晋升呢。

看来，自己确实占了很大的便宜，随手上交了几具来自秘境的下等异族，就相当于别人上交15只御空境异族收获的军功值。

看到陈玄恍然的神色，老评估师索性讲了个明白：“还有一个原因，就是下等异族修为较低，血脉也不会太浓，研究难度低，更容易出成果。而中上等异族，身体结构更复杂，血脉也比较高端，往往需要很多年的研究才会有成果。所以下等异族，还是很有需求的。”

陈玄一脸喜色：“老先生，那我这次也可以获得不少军功了？”

老评估师并没有回答，而是露出思考的神色。

好一会儿，老评估师才道：“老朽顾三秋，添为清水市伏魔军的宝库评估师，也是万族研究局驻清水市的中级研究员。”

陈玄一愣：“万族研究局？”

顾三秋又道：“小友，你有所不知，万族研究所是伏魔军的兄弟单位，研究局专门研究破解异族的生存环境、语言、身体结构、天赋能力、血脉之力、基因密码等等一切有关异族的信息，研究成果主要提供给军方，也会回馈给社会一部分。”

“我看你经常提供一些下等异族的素材，是我们研究局所急需的，恰好老哥手中有一个初级研究员的推荐资格，想推荐你加入万族研究局。”

陈玄一愣：“初级研究员？我需要付出什么？”

他可不认为这老头就那么好心，白送一个研究员的职位给他。

顾三秋老脸微不可察的一红：“小友只要将这些异族尸体无偿上交给万族研究局，这些贡献就足够了。”

陈玄陷入沉思：“顾老，我需要考虑一下。”

顾三秋忙道：“初级研究员根据自己的权限，可以查询关于万族的种种机密信息。”

“在购买研究局的血脉药剂、基因药剂、技能药剂时也能享受内部价格。”

“成为初级研究员立刻就能领取一瓶高级血脉药剂。”

“而且，研究员身份可是很受社会尊重的，中高考都可以获得一些加分。”

中考加分？

陈玄立刻答应：“我同意加入！”

顾老欣慰笑道：“那好极了，恭喜成为清水市的第二名研究员。万族研究局在清水市没有分部，只有老朽一个人，我马上将我的推荐名额用掉，把你的身份提交上去，过不了几天，你的研究员证件就能发下来了。”

陈玄无语，万族研究局在清水市竟然没有分部，不过他也能理解，清水市只是一座小城，周围也没有通往万族战场的空间裂缝，研究局没有必要在这里扎点。

顾三秋问道：“初级研究员可以领取的高级血脉药剂，要不要我先帮你介绍一下，等你的证件下来，就可以直接申请了。”

陈玄答道：“暂且记下吧，等以后我需要了再去申请。”

血脉品级分为：普通、高级、超凡、先天，上古、远古、太古、....

高级血脉，跟他现在的兔人血脉差不多，而且这种血脉药剂，不像血脉宝珠那样，可以让人拥有变身能力，仅能提高一些修炼资质，并且有可能激活一项血脉能力。

低级血脉再多也没啥用，不如等以后研究员的等级提高了，换一瓶超凡血脉药剂给自己用。

告别顾三秋，陈玄开车回家。

陈玄一走，顾三秋忍不住开怀大笑：“哈哈，老朽的这个推荐资格，总算是脱手了。这些异族尸体，现在是老朽的了。让我算算，至少能给老朽换来两千军功了吧，看来老朽很快就能晋升上校军衔了。”

“陈玄这小伙子真的是越看越喜欢，以后要多提携提携！”

陈玄去时拉了一大卡车异族尸体，回来时两手空空。

但他却非常兴奋，万族研究局，这可是不是一般人想进就能进的，自己却这么容易就成了初级研究员。

以后可以查到很多关于万族的机密资料，购买很多药剂时还能享受内部价格。这些药剂在外面都是很抢手的，无论是自己用还是倒卖，都是大占便宜。

更不要说这重身份，可是很宝贵的，身后有万族研究局这个半官方部门给撑腰，自己以后立足更稳了。

而且，中考还能加10分，这次中考冠军更有把握了！

“哈哈哈，顾三秋人真不错，送了一桩这么大好处给我。以后发达了，少不得要多孝敬下他老人家！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67993247"  chaptername="第一百三十一章  初级研究员">加入书签</a>
</div>
