    “百里姑娘，你可真是厉害。”

    潘子墨看向百里红妆的目光满含惊叹之色，不得不说，以百里红妆的修为能够走到第九十层，这可就真是厉害了。

    他们两人修为都比百里红妆高，却也只能走到这里。

    百里红妆微微一笑，并未多言。

    现在的修炼者一般都只注重修为，很少有修炼者注重自己的身体力量，因此眼瞎这般情况也是极为正常的。

    “百里姑娘，这第九十一层的压力会再度增加，没有做好充足的准备还是不要尝试为好。”董鸿云善意地提醒道。

    百里红妆能够选择原谅他，他就已经对百里红妆十分感谢了。

    因此，现在的他对百里红妆可谓没有半点不满，反倒是的充满了敬意。

    听言，百里红妆螓首轻点，道：“多谢提醒，我会注意的。”

    光是看着潘子墨和董鸿云这几日的时间一直没有前进，她便已经知晓了第九十层的压力不小。

    现在的压力便已经压得她几乎站不直身子，这压力陡然再增大，只怕也会极为辛苦。

    想到这里，百里红妆亦是盘膝坐了下来，施展着唤魔经不断地促使身体习惯这般压力的存在。

    人类的修炼者之所以能够有夺天之能，就是因为人类有一种奇妙的适应性。

    在这压力缓慢提升的过程中，人类自身会不断地适应这些压力，从而接受更高强度的压力。

    潘子墨二人在见到百里红妆开始修炼之后，两人亦是继续开始修炼。

    虽然他们心中还没有放弃，但是不得不承认，现在的他们只觉得想要走上一百层只怕是不大可能了。

    对于百里红妆而言，她只觉得能够在这元力如此充沛的地方修炼同样是一件极好的事情。

    至于能否走上一百层，她一定会尽力而为。

    在见到百里红妆如此努力的闭关之后，潘子墨二人亦是开始了修炼。

    若是真的走不上去，他们也得努力在这里多修炼一段时间。

    正当百里红妆修炼的时候，那停留在四十一层的墨云珏亦是开始了行动。

    经过近十天的疗养之后，他背后的伤势已经基本恢复，这倒是多亏了百里红妆帮他针灸了一番，否则，他的伤势也不会恢复的如此之快。

    下一霎，墨云珏便开始向着上方行去。

    五十层。

    六十层。

    七十层。

    八十层。

    一开始墨云珏向上行走的时候，众人还不曾过多在意。

    毕竟，停留在四十一层的修炼者除了墨云珏之外也没有几人了。

    大家都知道墨云珏是受了伤所以才一直停留在四十一层的，只是，现在见到墨云珏以如此之快的速度一直走上了八十层还没有停下来的趋势时，众人心头亦是忍不住开始惊讶。

    没想到这天罡王朝的修炼者一个比一个厉害，百里红妆的表现已经十分惊人了，没想到这墨云珏的表现也这么惊人。

    一个中型王朝的队伍，这实在是太变态了。

    见到墨云珏的出现，宫少卿等人的脸上都流露出了欣喜的神色。

