    朗坤集团的总裁办公室内。

    陆亦然拿着电话，清冷地声音说道：“周总，这次谢谢你的帮忙。关于你提议和我们合作的项目，晚上约时间好好详谈1番吧。”

    挂完电话以后，陆亦然揉了揉自己的太阳穴。

    “陆总，周总提议的那个项目……”1旁的李菲菲小心地问道。

    “你将资料和合同准备1下，我们下午出发。”陆亦然打断了她的话，平静的声音里听不出1丝波澜。

    李菲菲听了心中震惊，她很清楚这次和周总的合作项目对于朗坤集团来说是吃亏的。

    但是陆总还是1意孤行，就是为了他的妻子韩芷瑜。

    想到这里，李菲菲的手不由得握紧了拳头……

    到了晚上，韩芷瑜正在整理东西准备回家，突然王梓悦急匆匆地找上门来，“芷瑜，你老公要出轨了！”

    “出轨？！”韩芷瑜楞了1下。

    “是啊，你看我让陈天发定位给我，他们现在在娱乐会所了。”王梓悦毫不犹豫地举起了手指，指着那个位置说道。

    “娱乐会所……”韩芷瑜仿佛反应了很久，脑海里还残留着昨晚上他发怒的表情，所以他还是没有原谅自己吗？

    她叹息了1声，幽幽地说道：“我管不了他。”

    “什么叫你管不了他，他是你老公啊！不行，你现在就跟我去。”王梓悦抓着她的手就往外拖，“男人去那种地方多脏啊，他回来再碰你怎么办？”

    韩芷瑜怔了下，就这么被拖出去了。

    那地方……是挺脏的！

    帝皇悦乐城的VIP包厢内，男男女女0来人，欢声笑语。

    包厢深处的1人身边没有陪着笑倒酒的女孩，在喧闹中显得另类，单是坐在那气场就让人不敢轻易靠近。

    周总揽着1个年轻女孩，笑着说道：“陆总，不玩玩吗？”

    陆亦然动作优雅慵懒地靠在沙发上，手里轻轻荡着1杯酒，“周总尽兴便好。”

    “那怎么能行，过来了就要好好享受享受嘛。”周总冲着边上1个笑容甜美的女孩招了招手，“再给陆总倒杯酒，陪他喝1会。”

    女孩眼睛1亮，乖乖地走上前在陆亦然旁边坐下。

    陆亦然皱了皱眉，眼里明显的幽冷和排斥。

    包厢门突然被推开。

    推门那个架势来势汹汹。

    0几双眼睛朝着门口看过去，有惊诧有玩味。

    王梓悦拉着韩芷瑜，进来没两步就停下。

    “美女是不是走错了？”1个调笑的声音冒出来，靠近门口的几人很有意思的看向她们。

    “梓悦，你怎么……”陈天看到后往前想要拉住她。

    “哎呀，你先让开。”王梓悦不耐烦地推开他，终于看到包厢里面。

    昏暗错落的灯光下，和周总坐在1个沙发上的陆亦然只是抬了抬头，旁边坐着1个打扮时尚的女孩，小心翼翼地倒了1杯酒，甜笑着双手递上去。

    陆亦然没什么反应，在旁边女孩递上酒的时候，自然地接了过来送入口中。

    “陆总还真是闲情雅致。”王梓悦笑着讥讽，拉着韩芷瑜走进来。

    陈天清咳了声，“你别闹。”

    陆亦然拿着酒杯，瞥向韩芷瑜，“你怎么来了。”

    “我们当然是来……”王梓悦差点说捉奸，话到嘴边又改了，“当然来娱乐娱乐，来这种地方还能做什么，不是找小姐就是找少爷呗。我们过来打个招呼，马上就走。”

    陆亦然旁边的女孩见他对那两个女人的态度不冷不热，笑盈盈地凑上去抱住他胳膊，“陆总，再喝1杯？”

    韩芷瑜是被王梓悦匆忙拉过来的，连外套都来不及穿上。1件单薄的衬衣加裙子，被这儿的空调吹得发冷。

    她双手放进口袋里，觉得凉凉的。

    黑白分明的眸子重新抬起来，“嗯，来玩。”

    语气平静地仿佛没有1丁点介意。

    陆亦然眸子染上了几分寒意，嗓音都跟着紧绷了几分，“谁让你来玩？”

    整个包厢内的气氛1下子紧张起来，周总依然拿着酒杯喝酒。

    从这两个人进来后他就1样认出了韩芷瑜，而这次也是拖韩芷瑜的福，他才能如此顺利地和陆亦然签订合同。

    久经商场的直觉让他明白这个女人和陆亦然之间关系的不平常，所以这会儿倒是缄默不言。

    反倒是陆亦然身旁的女孩打破了这份安静，“陆总，这是谁啊？你妹妹吗？”

    陆亦然定定的视线落在韩芷瑜脸上，低沉沉的声音，“芷瑜，过来。”

    韩芷瑜唇角弯了弯，“还是不吧，我们先走。”

    1转身，手背被用力拉住，身体惯性往后1退落在陆亦然的胸膛内。

    从后圈上来的手臂没有丝毫商量的强硬，肌肉的紧绷都昭示着他心情的不悦。

    整个包厢的目光都落在他们身上，比看什么都稀奇。

    陆亦然什么时候跟女人这么亲密，而且这个动作看着也不像是对妹妹。

    “不是来玩么，来玩你就坐我旁边。”陆亦然低着头，瞥着她略显冷淡的侧脸。

    “不玩了，我先回去。”她挣脱了1下没成功，低头伸手将他的手指1根根掰下来。

    陆亦然没松手，将外套拿起来，对周总说道：“周总，先失陪了。”

    周总识趣地举起酒杯，“没事，改日再聚。”

    然后的1屋子的人都愕然地看着陆亦然不算温柔地强拽着1个女人出去。

    当然陈天也在后面拉着王梓悦出了门……

    韩芷瑜被拽出来，然后想起刚才那个挽着他手臂的小姐，皱了皱眉，将自己的手强抽了出来。

    她虽未来这里，但也清楚所谓的娱乐会所，知道刚才那个女孩只是陪着炒气氛，并不算出台小姐。

    可是她还是觉得很脏。

    陆亦然停步转头，走廊昏昏暗暗的灯光让他脸庞都带上了1层靡色。

    “芷瑜，你来找我？”他伸手将准备走的女人挡回来，手臂按在她旁边的墙壁上挡住去路。

    “我没什么事找你，你让我回去。”她避开陆亦然的目光，嘴里说的平静，可想到刚才那个画面，还是有点不爽，抬手想推开他的手臂。

    他岿然不动地挡着，伸手将她下颌擒住，低哑好听的嗓音靠近，“你是不是来捉奸的？嗯？”

    “陆亦然。”韩芷瑜紧抿着唇，瞪了他1眼。

    搞笑，她最近工作忙的不行，谁有心情捉奸。

    “是不是？”

    “不是！”她声音里逼出了1点恼火，“梓悦拉着我来，我不想来。你去哪儿跟我有什么关系，你放心我知道我们为什么结婚。不公开婚姻，你还是可以接续过你婚前的生……”

    嘴巴突然痛了1下。

    带着酒气的气息被强灌了进来。

    刚才亲了别人的嘴现在来亲她，好恶心。

