    林天这样一问，妖兽却猛然一怔，灯笼大的眼睛直勾勾的看着林天，半天后舔了舔鼻孔闷哼哼的回应道：“大人虽然体型与我有差，但我们混沌一族的气息是无法假冒的。”

    “饕鬄之体！”

    林天脑海中闪过这么一句话，原本紧绷的身体骤然放松，一脸笑意的仰头看着这只妖兽问道：“你知道这个世界除了我们一族，有没有人类？”

    “人类？那是什么生物？”妖兽怔了怔，前爪抓了抓圆圆的脑袋迷茫的反问道。

    “你不知道人类？”林天眨了眨眼目光不眨的看着妖兽。

    “不知道啊”

    “就是外貌跟我一样的生物”林天试图让这头妖兽回忆起来指着自己一脸期待的看着妖兽。

    “大人是很尊贵的存在，迄今为止我还没有见过比得上大人的呢，怎么可能有很多”这倒是让妖兽吃惊了起来，在它眼里林天可是非常非常尊股的存在，说不定比金乌大人都要尊股呢。

    “那在这个世界，你们一共有多少？”

    “唔，很多”

    “很多是多少？”

    “就是一大片”

    如果林天有胡子，肯定会被气的吹起胡子，无奈的看着这头妖兽拍了拍额头问道：“为何白天你们不出现，到了夜晚就出来了”

    “不知道”妖兽瞪大了眼睛看着林天。

    “那你知道什么？”林天怒气冲冲的盯着这个傻不拉几的妖兽问道。

    “笃笃笃”

    就在这时安静的世界想起了连续沉闷的响声，一声接一声的洒遍每个角落。

    “大人，夜行者大人召唤我等了，我先过去了”妖兽直立起身体看向中央的位置，回头对着林天说了一句后爪骤然变粗狠狠的一踏消失在黑夜中。

    “夜行者？难道这个世界的妖兽从来没有接触过外面的世界？”林天心中骤然的开始发冷了起来，联想的这个世界大周的禁军驻扎在这里但却丝毫没有介入这个世界的运行中，林天不禁抬头望了一眼天。

    “是与不是我去看看不就行了”

    风声骤然乍起，林天的身影已经消失在原地，疾驰的向着刚才妖兽前进的方向掠去。

    越往中央的位置靠近，无形中的压力就越大，就连空气都开始堵塞了起来，林天喘着粗气疾驰的靠近。

    “吼吼吼”

    一声粗矿的咆哮声蓦然乍起，一股可见的气浪迎面扑来将林天的身体倒飞了出去。

    “自从金乌大人陷入沉睡后，我们只能在黑夜活动，一直以来我跟其他的大人都在想办法解决这种困境，但都是徒劳”林天看见一只八爪鱼一般的妖兽站在前方高声说道。

    “是啊是啊”

    “我觉得没什么差别啊”一只猫头鹰般的妖兽叽叽喳喳的站在一头猿猴肩膀上小声的说道。

    “啪”

    猿猴狠狠的将自己肩膀上的猫头鹰扇飞了出去，在黑夜划过一道痕迹。

    “大人，那怎么办啊，金乌大人也不知道什么时候苏醒，我们不能一直这样啊”

    “是啊，夜晚的灵气根本支撑不了我们的修行，不能突破我们的寿元就这样被活活的耗光了”

    七嘴八舌的声音响起，数百身体庞大的妖兽聚集在这里，大多数心不在焉的趴着睡觉，只有少几个在谈论着这个小世界。

    “当初我们混沌一族跟随着金乌大人到了这个世界，这里就是我们的家，现如今……我们的家出了问题了，你们竟然这种态度”

    八爪鱼缠绕在地面的须子暴涨了起来，变成数百米粗的鞭子狠狠的抽向了妖兽群。

    “轰轰轰”

    整个天空的元气瞬间被搅乱，须子夹杂着元气的加持发出炸裂的声音抽到每一头妖兽的身上，沉闷的声音让远处猫着腰的林天狠狠的爬了下来。

    林天惊惧的看着这根须子，浩瀚的元气足以让一个元皇瞬间爆体而亡，哪怕溢出来的元气都让他全身的骨头开始发出咯嘣的脆响。

    须子不停歇的开始抽下发的妖兽，整个天空开始炸裂了起来，天空上散落的云彩被这股震荡波撕裂成碎片。

    “我说，要不我们假装惨叫一两声让大人心中的怒火发泄发泄？”一只五十米大小的蛤蟆仰头看着这根须子对着身边依旧睡觉的妖兽善意的建议道。

    “懒得说话，别打扰我睡觉”妖兽连眼皮都没有动，只是将耳朵藏在爪子后面继续开始舒怡的睡觉。

    也许是打累了，八爪鱼圆嘟嘟的脑袋丧气的耷拉了下来，这群猪一样的族人，根本不关心任何事，只是整天的睡觉，偶尔有活动的吧，他一看原来是腾个地方，在原先的地方如山一样的粪便堆满了。

    “唉，金乌大人您何时苏醒啊，这样下去什么才是个头”八爪鱼很惆怅的看着自己的爪子。

    “呼……”感受着周围的元气逐渐的归于平静，林天虚脱的坐了下来，不禁苦笑的叹息道这些妖兽的随意的一击只是溢出的一点余波就差点让他身死，这到底是从哪里来的妖兽，在场的每一头修为直逼圣元大陆的大帝修为，数百个大帝是什么概念？

    “这位大人，我怎么从未见过你？”就在林天震惊于妖兽通天的修为的时候，从草丛中冒出一只巴掌大小的老鼠，只是这是一只全身金色的老鼠，粉红色的眼睛好奇的盯着林天问道。

    在这一刻，林天全身的细胞疯狂的运转了起来，看着这只略显呆萌的小老鼠，他决定撒个谎。

    “可能你比较小，所以以前没有发现过我吧”林天故作镇静的露出微笑，尽量的将三颗牙齿露出来显得那么的有说服力。

    “是吗？”小老鼠狐疑的嗅了嗅鼻子，滴溜溜的绕着林天转了一圈。

    “该死，这到底是一个什么样的怪物世界，怎么随便一只妖兽都是元帝的修为”瞬间无数的马从林天心里奔腾而过，留下一顿谩骂，他这时候抽空想了想该不会是那个老阴逼想要让自己死于这群妖兽手中吧。

    小老鼠不再理会发呆的林天，重新钻进了草丛，林天想了半天也没有想出个所以然来，正当他抬头的时候，一张近乎丑陋到极致的马嘴在他眼前出现。

    当他的嘴张大还没有喊出来的时候，就好像一只公鸭子被人扼住了喉咙一样发出细微的咯咯声。

    原本在远处睡觉的数百只妖兽齐刷刷的将他围在中心，数百双灯笼大小的眼睛直勾勾的盯着他。

    “你是谁？！”八爪鱼眼睛冒出可怕的光盯着林天冷声问道。

