    她不禁感慨，这世界真小。

    何璐家里经商，有的是钱，以前为了追苏麟，还给他买过心爱的大摩托，少说几十万，为此还轰动了整个年级，可苏麟就是不肯多看她一一眼，弄得何璐成了全年级的笑话。

    记得前不久，何璐还在微信群里故意@了她，嘲讽她被苏麟给抛弃了，没想到这么快，她们就见面了。

    这时，陪在何璐身边的年轻男人，在抬了抬眼镜后，问“璐璐，她是谁啊?”

    "她是我的大学同学，走亲爱的，我带你过去给她见识一下。”何璐说着，挽着年轻男人的胳膊，来到了陆晚晚的面前。

    “介绍一下，这位是我的男朋友，严安，一年前从美国读完研究生回来，现在在厉氏集团工作。”

    闻言，陆晚晚惊讶了下"厉氏集团?”

    何璐还以为陆晚晚是被吓到了，不禁越发得意“对，那可是全球百强企业，无数人才的向往之地，普通人穷极一生，都进不去。

    一顿过后一“对了，你不是说你新交了一个男朋友吗?不知道他是做什么的?”

    "不好意思，他是你男朋友的顶头上司。

    我们分手吧“不过话说回来，这么久没见，你还是一如既往的寒酸啊，一身都是淘宝货，也不知道保安是怎么放你进来的?哎呀，你该不会是来这里应聘的吧?"何璐说着，夸张的笑了起来。

    陆晚晚淡淡道“我是来这里买东西的。”

    何璐可不信"哦，那你买什么了?”

    “璐璐，不要跟她浪费时间了。"这时，何璐的男朋友开了，一副不想被陆晚晚的穷酸气辐射到的吻“像这种人，没有应酬的价值。

    话音刚落，就见叶斐走了过来“你说谁没有应酬的价值?”

    何璐的男朋友闻言，下意识的问“你是?”

    叶斐冷笑一声“连我都不认识，你们是怎么进来的?”

    "我们一个月前就打电话预约过了，你又是谁?”何璐见叶斐年纪轻轻，应该是这家店的员工，顶多就是个经理罢了!叶斐打了个响指，门店的经理立刻走过来，问“叶总，有什么吩咐?”

    何璐冷嗤一声"现在的人啊，只要有两个钱，就能当老总了。”

    门店的经理不禁擦了擦额上的冷汗，对何璐说“这位客人，叶总是我们宝莱珠宝的老板。

    “你说什么?”何璐缓缓瞪大了眼睛，慢半拍的反应过来道他是你们的老总?!”

    门店经理点点头“不错，叶总是最近才接任的。”

    何璐顿时紧张的舔舔唇，对叶斐道“叶、叶总，对不起啊，我们不知道您是这l的老板!你说是不是，亲爱的?”

    我们分手吧严安却自持读书人的身份，没像何璐那样把害怕和狗腿表现出来。

    叶斐扯了扯领带，瞪着经理问"现在什么人都可以预约来我们店吗?”

    经理心知叶斐是在借自己嘲讽何璐他们，立刻配合的说道“对不起叶总，以后我们会用更长的周期来观察客户群，并及时进行筛除的。”

    “筛除"两个字一出，何璐是彻底慌了。

    她用了一个月才通过宝莱珠宝的身份审核，现在却要被排除在外，那她以后要是跟小姐妹来这里买珠宝的话，岂不是要被拒之门外?!那得多丢脸啊!何璐连忙补救道“叶总，我不知道做错了什么，您要取消我在这里消费的资格，但我可以道歉的!”

    叶斐道“不是向我，是向我身边的这位陆小姐。”

    何璐震惊之余，下意识的问“我凭什么跟她道歉?”

    叶斐眯了眯眼“来者皆是客，你们有什么资格贬低她?”

    何璐眸光闪烁道“我、我跟她是大学同学，只是开开玩笑罢了，更何况我看她什么都没买，问问怎么了?”

    “你哪只眼睛看到她什么都没买了?”叶斐说着，轻轻举起陆晚晚的左手，给何璐看上面的钻戒“这个难道不是吗?”

    这钻戒小的也太难看清了吧!但上面偏偏就是有"宝莱"的英文缩写!我们分手吧何璐此时的表情就跟吃了苍蝇似的，怄都要怄死了!叶斐不紧不慢的催促道“你最好快点道歉，不然待会儿就不只是这个了。”

    他说着，用余光瞥了眼站在阴影处的厉景琛，要是他出面，这两个人怕是魂都要吓飞了。

    闻言，何璐忍不住心想，难道陆晚晚的新男友，就是叶斐?!在对上陆晚晚淡定自若的眼眸后，何璐打了个哆嗦，不情不愿的小声说道“对不起，晚晚，我刚才不应那样说你!"“你呢?”叶斐朝严安看去。

    严安却抬抬眼镜，开对何璐说道“何璐，我们分手吧。”

    语毕，转身就走。

    叶斐笑了“真是个不知死活的东西。”

    “严安!"何璐在愣了两秒后，急得追了出去。

    门店的经理随后问“叶总，这两个叶斐漫不经心道"拉进黑名单，永远。”

    陆晚晚在这时道“谢谢你啊，叶总。”

    叶斐好奇的问“你为什么不跟他们说，你是厉景琛的太太?陆晚晚淡淡道“我们是隐婚，不方便对外公开。

    闻言，叶斐回头看了眼阴影下的厉景琛，一时间竟不知道该同情谁我们分手吧在前往治疗中心的路上，厉景琛收到了叶斐发来的消息一[那个男的叫严安，今年刚刚应聘进厉氏集团。]厉景琛在眯了眯眼后，把这条消息转发给了自己的秘书，只不过后面多了四个字一[将他开除。]治疗中心。

    “就是这了。

    陆晚晚看着面前的建筑，偏过眸对身边的男人说“里面除了老师，就是孩子，如果可以的话，请你不要这么严肃。”

    要知道从认识以来，厉景琛笑的次数屈指可数，陆晚晚很怕他会吓到那些敏感的孩子。

