    平安邑的第一场雪落下的时候，南宫修回来了。

    他足足带回了三千人。

    “还顺利吗？”胥余问道。

    “十分顺利，他们的战斗力太弱了，他们连刀剑都没有，拿着木头棒子和我们斗，弓箭是用木头和树皮做的，射不到二十步。你发明的这个马镫太好用了，我们骑在马上还可以使用武器，他们哪里是对手。我们只有几个兄弟受了点轻伤。”

    “用棒子和你们斗？那以后就叫他们棒族好了。”

    胥余把一柄刀交到南宫修的手上，“送你的礼物。”

    “又有礼物？”南宫修开心地接过刀，拔刀出鞘，一道雪亮的光芒映入他的眼帘，只看一眼，已知这是神兵利器了。

    “它叫做马刀，单面开刃，刀背厚实，刀身弯曲，便于砍杀。”

    南宫修跃上马背，挥舞着宝刀来回奔走了一趟，哈哈笑道：“这马刀，果然很便于在马上砍杀，有了这种神器，管教他西周军有来无回。”

    “鲁启现在还留在延边，但是他们又要挖矿，又要炼铁，还要打造铁器，效率实在太过低下。我打算把这批棒族分成三批，一千人去帮鲁启挖矿；另外一千人你带队，去挖火山灰，我们要修建城墙。剩下的一千人，让他们留在这里挖地基。”

    “这么多人，吃什么？”

    胥余命人打开一个地窖，里面存满了风干的咸鱼。

    “这么多？”南宫修看得眼睛都直了。

    “多吗？现在整个平安邑的地窖储存的都是咸鱼，猴年马月都吃不完。这些棒族来了正好帮忙消耗掉。”

    胥余命人把地窖里的咸鱼搬出来，又打开一个地窖，里面摆满了一个个的陶罐。

    “把这些也带过去吧，这可是棒族的最爱。”

    “这又是啥？”

    “泡菜。”

    “泡菜？”南宫修打开一个陶罐，发现里面都是盐水，许多芥菜一坨坨的泡在里面。

    “这能吃吗？”

    “能吃啊，酸酸的，很开胃，你也可以叫它酸菜。今年不是种了很多芥菜么，后来大家尽吃肉了，也不吃菜，所以我就让大家把这些菜用盐腌起来，做成了泡菜。现在棒族来了，正好给拿给他们吃。

    你是不知道，这可是他们的命根子。可惜现在没有辣椒和白菜，不然就可以做出他们最爱的辣白菜了。”胥余不无遗憾地说道。

    南宫修听得一头雾水，只得命人把咸鱼和泡菜都装上马车，带着两千棒族，浩浩荡荡地往延边出发了。

    胥余站在望着他们远去的背影，喃喃道：“虽然把你们抓来干活，但是顿顿酸菜鱼，对你们也不算不薄了。”

    说到酸菜鱼，他的眼泪忽然不争气地从嘴角流了出来。说让棒族顿顿酸菜鱼那只是搞笑的说法，酸菜加咸鱼，也能叫酸菜鱼么？

    但是现在，酸菜有了，鱼也好办，干嘛不亲自做个酸菜鱼吃吃呢？

    这个时代因为条件所限，吃的东西实在是太贫乏了，食材少不说，做法还单调。做菜只有煮、炙、蒸、脍四种最简单的方法。铁锅要到两千多年后的宋代才发明，炒菜是不存在的。调味品也稀缺，只有盐和醋，运气好的话能得到蜂蜜。

    胥余天天吃烤肉，嘴里都淡出鸟来了。

    之前大豆收获时，胥余曾亲自动手，带着商民们做出了一批豆腐，煮熟后加上蜂蜜，整个平安邑的人都吃嗨了。

    这是什么又香又嫩又滑又甜的人间美味啊！

    胥余自己更是得意非凡，从此以后，东北人民就是甜党了，这可是从根本上消灭了咸党异端啊。

    不过因为要储备粮食，剩下的豆子除了拿出一小部分榨油之外，都种到地里去了，吃了那一次，就没有然后了。

    胥余搞了一把酸菜，洗干净了用水泡着，提着新打造的菜刀就往乌苏里江去了。

    胥余在江面上开了个冰洞，没多会，就有许多鱼跑来透气了。他伸手一抓，抓出一条两斤多重的鳌花鱼。这鱼肉嫩，刺少，味鲜，是东北名鱼“三花五罗”中的头牌。

    胥余大喜过望，当场将鱼杀了，开膛破肚清理干净，正准备回去，忽然在对面的江岸上看见一个隐隐约约的人影，只一闪，又不见了。

    “奇怪？什么人看见我要躲？”

    胥余一手提刀，一手提鱼，走回镇上。迎面碰到几个年轻人，为首的是景如松的儿子景田，便把他们叫过去，让他们去河对岸看看。

    他自己回到家，把木炭烧旺了，在上面架了个陶罐。在陶罐里放了点豆油，把泡好的酸菜，切下来的鱼头和鱼骨加进去煮着，就忙着片鱼。

    片好的鱼片加入盐和姜，再加入鸡蛋清腌制一下。

    酸菜锅底已经沸腾翻滚了，腌制好的鱼片放进去，煮到发白就可以吃。

    胥余在有限的材料和工具里，将这道酸菜鱼火锅发挥到了极致，正准备开吃，景田回来了。

    “吃了吗？来吃点？”

    酸菜煮鱼的气息实在太过诱人，景田咽了下口水：“启禀大王，我吃过了。我们按照你的吩咐去到了江对面，结果抓回来一个女人。”

    “女人，什么情况？不是我们的人吗？”

    “不是的，邑上的人我们都认识。她说的话我们听不懂，但是她一直在叫爸爸。”

    “既然语言不通，你怎么知道她在叫爸爸？”胥余好奇地问道。

    “因为她们一直在说阿爸，阿爸。”

    爸妈这两个字，比父母出现得还要早，也许在远古时期就开始叫了。大概那时候的人们衣不蔽体，婴儿以特征来分人，爸爸的下面有个把，所以就叫爸爸。妈妈的胸前有两个妈，所以就叫妈妈。至今中国的许多地方，还把ru房叫做妈妈，吃奶就说吃妈妈。

    “把她带进来我看看。”

    “带进来吧。”景田朝门外喊道。

    两个年轻人带着少女走了进来。胥余抬眼望去，见她瘦瘦小小的，约莫十五六岁的样子，穿着兽皮，双手被反绑着，赤着双脚，被冻得通红，苍白的小脸脏兮兮的，望向他的眼神透着恐惧。

    这莫非是个流浪儿？但是这方圆百里都没有人烟，她是怎么流浪过来的呢？莫非……胥余心中一动，试探着问道：“安你哈撒哟？”

    忽然听到这句话，小姑娘大吃一惊，她睁大了眼睛，叽里呱啦说了一大堆，这下胥余可是啥也没听懂，他就会一句。

    不过她欧巴欧巴的，叫得胥余很是舒坦，便说道：“放开她吧”

    景田上前把那个女孩松了绑，好奇地问道：“大王，她怎么叫你阿爸？”

    “不是阿爸，是欧巴。在她们的语言里，是哥哥的意思。”

    “大王，你懂得可真多，但是她是从哪儿来的呢？”

    “我猜她应该是那些奴隶的族人，南宫修把她的亲人抓了，她偷偷跟在队伍后面过来的。”

    “不会吧？”景田一脸的不可思议。

    “不然你说从哪来的呢？行了，把她留下，你们回去吧。”

    “这……”景田有些迟疑。

    “你怕她害我？她一个小姑娘，能把我怎么样？你看不起我吗？”

    “不是……那，大王，我们告辞了。”

    景田和他的小伙伴对胥余行了个礼，就转身走了。

    胥余总觉得他们退走时眼神怪怪的。他摇摇头，不去多想，打了一盆热水，拿了块丝绸帕子放在那少女面前，示意她洗脸。

    少女歪头看着胥余，一双圆溜溜的黑眼珠里透着好奇之色，在确认胥余没有恶意之后，她接过帕子，沾了水，慢慢地在脸上擦拭着。

    不知道为什么，胥余总觉得这眼神在哪里见过。

    等她把自己脏兮兮的小脸洗干净，用手指把头发梳拢，胥余顿时被惊艳到了。

    她的五官虽然不施粉黛，但却说不出的妩媚动人。

    都说棒国出美女，真是诚不欺我啊。

    胥余示意她过来坐下，在她面前放了一幅碗筷，将一片刚刚煮好的鱼片放在她的碗里，示意她吃。

    少女迟疑着拿起来筷子，吃了一口，脸上顿时出现陶醉的表情，两只眼睛都眯起来了：“啊……玛喜达。”

    靠，果然没有人能拒绝美食的诱惑。

    一锅酸菜鱼，胥余自己没吃几筷子，大半都进了那少女的肚子。

    她吃饱喝足了，才想起来胥余还没吃呢，顿时有些不好意思，朝胥余笑了笑。

    “你有名字吗？”

    少女望着胥余，一脸疑惑。

    唉，语言不通真难交流啊。胥余叹了口气，说道：“那我给你起个名字怎么样，以后你就叫宋慧乔。明白吗？”

    少女一脸茫然。

    胥余指了指少女：“你，宋慧乔。”

    又指了指自己：“我，子胥余。”

    少女忽然明白过来，飞快地摇了摇头，说道：“我，雅丽。”

    “鸭梨？”

    这什么鬼名字？不过她说的是朝鲜语，我听成了鸭梨应该只是发音相近，也可能是艾莉……

    不如……胥余看着她那张尖尖的瓜子脸，还有那灵动的眼神，内力忽然升起一股恶趣味：“我叫你阿狸好了。阿狸！”

    少女眼前一亮，似乎很是高兴，连连点头。

    “那好吧，阿狸，以后你就住在这里了。现在，去把碗洗了。”胥余指了指桌上的碗筷。

    阿狸迟疑了一下，苦着脸收拾好碗筷出门去了。

    ……

