    花瓶美人篇番外   

    【楚言之——沉睡的遗憾】   

    这不是楚言之接的第一个任务了，偶尔也会有任务失败的时候。

    只是这一次，他没想到，失败的是他的一切。

    

    刚拿到剧本的时候，他只觉得这个故事女主性格极对胃口，狐假虎威的嚣张却又爱憎分明。

    

    故事其实很简单，还是个悲剧，男主跟女二自小定亲，哪曾想订婚那天女二跑了，让男主丢尽了面子，而刚好女主长了张酷似落跑未婚妻的脸，所以一出道就被娱乐大亨的男主看上。

    

    而后女主开始被迁怒，被敌对方用来对付男主，还有女二回国后各种误会，反正期间种种虐恋情深，男主愣是没发现自己的心意。

    直到最后失去女主，男主才醒悟，最后自杀去陪女主了。

    

    楚言之的任务，便是得到女主的爱。

    他倒是觉得女主没有爱上男主也挺好的，不过他进来的时机不算好，女主这个时候已经遇上了男主。

    

    再加上系统提示这个世界有些异常，还有其他的攻略者，除了主线任务是得到女主的爱以外，支线任务便是找出其他的攻略者。

    

    因为这个缘故，为了不暴露自身，一进入世界，除了商城正常开放以外，他的系统便暂时隐蔽了。

    

    他适应了下现在的身份，一个大众情人般性情温柔的影帝，这个身份极有利于他接近同样是演员的女主。

    所以，他只是稍稍动用手段，便得到了跟女主拍同一部戏的机会——那是他第一次真正意义上的见到她，而不仅仅只是文字的描述。

    

    不知道为什么，她给他的感觉并不像是其他人那样，你可以随意将他们当做NPC处理，她给人的感觉真切而肆意，仿佛就像是活生生的人一般。

    

    他清楚地知道，这样的角色性格，妄图用虚假的扮演去获得她的心是不太可能的，你只有先让她看到你的真心。

    

    楚言之很快便将自己定位于带着温和假面具实则性格恶劣的影帝身份，他对所有人都会戴上面具，唯独在她面前，会展示他的真性情。

    

    这样也的确有效，很快，她便把他当做了真朋友。

    

    另外，楚言之不得不说，他从没发现，捉弄一个NPC会这么有趣！每次见到她，都让他忍不住去逗弄！   

    他当然也没忘记自己另外一个任务——找出攻略者。

    

    很有效的一个判定方法便是只要是频繁出现在女主身边的，都有嫌疑。

    

    比如，行事不同于故事剧情中的男主顾骁，以及频频缠着女主的顾遥。

    

    顾骁并没有像故事中那样跟她爱恨纠缠，他的表现很淡，甚至知情的人都认为女主只是那个白家小姐的替代品。

    

    楚言之原本也不确定，直到那晚庆功会上，原本应该被绑走的苏纯纯遇到了顾遥，而原本不会到场的顾骁竟然出现了。

    

    楚言之看着顾骁从自己手中抱走苏纯纯，心里竟然有些不舒服，他把这种感觉归根于自己的任务目标被抢的不适应。

    

    都有问题的两人让他越发不确定究竟谁是攻略者，但不重要，只要他守住女主的心不被任何人先攻略就行。

    所以他为她得罪了顾家两兄弟，以女主的性格一定不会放着他不管，他等着女主来找他。

    

    只是，没想到第二天原本应该出现在拍摄地来安慰他的人，竟然被顾遥带走了！他不放心，急急看着地图上的地点赶了过去，正好看见慌不择路的人眼眶红红的跑了过来。

    他也就毫不犹豫的迎了上去。

    

    到了这个时候，原本的剧情已经没有任何作用了，他知道此时是陪在她身边攻略她心房的最好时机。

    

    只是，他并没有什么更好的借口也没有足够的能力将她留在身边。

    而顾遥，不知道他用了什么手段，她最终跟他走了。

    

    这是第二次，望着别人在他面前带走她，他当时心里想的是——绝不会再有下一次。

    

    他旁敲侧击，终于知道了，是白家小姐白雨回来了。

    但他很清楚，顾骁不可能喜欢白雨，无论是原本的顾骁，或者攻略者顾骁……不过，顾骁喜不喜欢不重要，重要的是纯纯相信他喜欢白雨就行。

    

    想到这儿，他竟然有些兴奋，不是那种任务快完成的喜悦，反倒是有种窃喜，大概是因为，纯纯对顾骁一直是不同的。

    

    他让经纪人接了白氏的代言，自己时刻注意着地图上纯纯的动静，看到她半夜一个人在街上游荡时，他“巧合”的出现在她的身边。

    

    楚言之把她带回了自己住的地方，不得不说，那个晚上他头一次有一种心绪难平的激动。

    苏纯纯不是他所做任务中最漂亮的，却是让他觉得最真实的。

    真实到，他会因为经纪人侮辱她的话语而动怒；真实到，用早餐的时候他会控制不住的想要亲亲她……   

    如果他不是攻略者的身份，他想，他是喜欢她的，他会想要跟她就这样过一辈子。

    

    只是可惜，他清楚的知道自己攻略者的身份。

    

    她的好感度已经很高了，只是还存在亲密朋友的阶段上，楚言之想着只要找个适时的机会打破那层意识，应该就能刷到一百。

    

    所以，他带着她一起去了白氏的代言。

    

    他当然知道顾骁跟白雨在那里，他也当然知道她会面临什么，他甚至想到了她会当场翻脸走人……只是，她竟然为了保全他的名声隐忍了下来。

    

    听着白雨笑里藏刀的话语，她虽然神色冷漠，他却知道她一定是无措的，她完全不擅长应对白雨这种类型。

    楚言之突然有点后悔了，更何况他一点也不想给顾骁解释的机会，所以，他带着她离开了那里。

    

    他知道现在不是告白的好时机，可是顾骁像是快成功了。

    他看得出来，顾骁如果跟纯纯之间解释清楚了，他就再也没有机会了。

    

    所以他选择了赌一把——他对她告白。

    

    结果当然是好感度并没有满格，她还是喜欢顾骁的。

    

    分不清心里那一瞬间的失落究竟是因为任务失败还是因为别的什么……   

    只是，系统音带着惩罚出现的时候，连他自己都不知道，原来他的告白是带了真心的。

    

    车子冲过来的时候他还来不及细想，条件反射推开她……   

    这具身体陷入了沉睡，可他的意识还是清醒的。

    

    他能听到她的害怕无措，听到她答应的时候，甚至有些开心，他想要伸手抱抱她，可他不能动……直到顾遥巧合的出现……   

    在医院的日子，每天只能躺在床上看着那两个男人绞尽脑汁对自己喜欢的人献殷勤，他很想站起来拉着她离开这里，可根本动不了。

    

    这很残酷，尤其是在她跟顾骁的误会终于解释清楚了后，他们和好了。

    虽然这应该是故事的完美结局，但只是想想就觉得眼眶酸涩的涨疼。

    

    【嘀——本世界剧情即将结束，宿主将强制脱离本世界，接受惩罚。

    】   

    他知道自己已经没有机会了，可还是挣扎着想醒来，最起码，再跟她说说话……可是，他……真的要离开了……而她，并不知道。

    

    ……   

    【顾遥——错失的悔恨】   

    顾遥拿到剧本的时候，就被系统提醒过了，这个世界有些不正常，除了他以外，还有别的攻略者，所以只有商城照常开放，其他时间它不会出现。

    

    顾遥照常翻看了下整个故事，决定从老套的英雄救美开始。

    

    只是，他在好几次原本女主应该出事的地方等着，都没有一点动静。

    直到女主剧组庆功宴那晚。

    他再次确定英雄救美是没有了，他索性改变了策略。

    

    她把他错认成了别人，而他也只是将她当做寻常的NPC一般。

    他吻了她，惯常的偶像剧一般套路，男女初见总是各式各样的原因花样吻在了一起。

    

    毕竟，只怕已经落后了别的攻略者一步，现在还是抓紧时间先跟她搭上关系。

    

    然后，事实也的确证明，有人先他一步已经获得了女主的好感。

    

    比如他这具身体的哥哥顾骁，还有那以守护者的姿态经常出现在她身边的楚言之。

    

    不管怎样，他准备一个个解决他们，楚言之有顾骁去对付，他只要先让她对顾晓失去好感就行了。

    

    所以在知道白雨回来约见了顾骁时，他带她去亲眼见证了这一幕。

    

    正如一般偶像剧的套路，误会都是这样产生的。

    一个伤心一个不解释，他们之间自然出现了裂痕。

    

    而楚言之对抗不了顾骁，只要稍稍提点一下，她就不可能去楚言之身边，那只会拖累他。

    所以他出现在她的生活里就顺理成章了。

    

    顾遥本以为，接下来只要慢慢刷上好感就行了，只是，她竟然根本不相信他喜欢她的说辞？

    

    一直怀有防备又怎么会付出真心呢？

    

    而不管攻略者到底是谁，他都输了，那两人已经在刷好感这个路线上遥遥领先于他。

    

    他只能采用另一个极端的方法，不论如何，先在她心上刻下深深的记号才行！   

    他突然的告白果然将她吓跑了，而楚言之刚好出现的情形，则更加让他确定——楚言之是攻略者。

    

    而看她对楚言之的好感，他应该已经快成功了，所以，自己只能赌一把。

    楚言之就是攻略者，而他设计了那场车祸。

    

    只有楚言之消失，他才有机会接近她，让她能依赖的只有他。

    

    可是，就算最后她身边剩下的只有他，她依旧不相信他。

    这算是他遇到的最难搞的人！霸道总裁演过不少，深情不羁的纨绔公子更是不在话下，可偏偏她却是不为所动！   

    不是说他太假了么？

    那他就给她一个真的。

    

    在他成为真正的顾遥那段时间里，他并不记得自己攻略者的身份，他只知道自己真切的喜欢着她。

    

    这样也的确是有效，她被打动了，只是……他也真的把自己搭进去了。

    那一段温馨相处的日常，攻略的不仅是对方，还有自己的沦陷。

    他从未有过为了一个人那么不顾自己颜面的去做一切事情。

    

    当换真剂失效的时候，他甚至愤恨，如果能一直这样下去，他愿意一辈子记不起来。

    

    这一切就像是一场梦，换真剂失效时，也就是梦醒的时候，可是，他竟然想就这样沉沦在梦中。

    

    只是她连做梦的机会都不给他了……   

    “……顾二少这种情况我们也没见过，幸好抢救及时，只是……人怕是再醒不过来了……”   

    ……   

    【顾骁——虚无的幸福】   

    顾骁从未像现在这样感谢过上天，他回到了跟纯纯刚认识没多久的时候。

    

    重来一次，他绝不会再把她摆到明面上任由那些人伤害。

    

    他也成功了，所有知情人都以为她只是白雨的替身。

    

    即便他在外面只能冷淡的对她，即便他只能偷偷的帮她摆平所有的事，只要是她想要的，他都会给她……这让他即便不说，她也能够感受到他的心，她相信他也是喜欢她的。

    

    只是，或许是他重活了一次的缘故，她的身边也多了许多其他的变故。

    

    开始一切都进行的很顺利，就连白家都以为他真爱着白雨，为了分一杯羹，还将白雨从国外接了回来。

    

    对于顾家那些旁支，多了一个这样现成的靶子，他乐见其成。

    

    他只要她平安无事，他甚至已经想好怎么悄无声息的摆平好一切，然后当众跟她求婚。

    

    直到楚言之跟顾遥的出现，这两人将白雨的事情暴露在了她的眼前。

    

    可是，他毫无办法。

    

    他没法去说她才是他喜欢的人，他也没法去说，白雨其实什么都不是。

    

    他只能冷漠的看着她身边的男人将她带的越来越远，心里却恨不得撕碎了那些男人。

    

    他只能加快脚步，被逼到绝处的那群人绑了白雨，以为这便是能够跟他谈条件的砝码。

    

    他只想发笑，却是毫不犹豫扣动了扳机。

    

    白家也垮了，白雨在那场事故中失去了一条腿。

    看在一起长大的份上，他把她送到了国外。

    其他的情分，早在她答应家族来牵制他，早在她针对苏纯纯时，就已经断的干净了。

    

    他终于坐稳了顾家家主的位置，没有任何人能够再阻拦他做任何事。

    

    他终于可以在公众面前宣告，他最爱的人，他唯一的妻子，是她。

    

    ……   

    顾骁看着对面身披白纱，一步步走向自己的人，深邃冰冷的英俊面容不自觉露出个幸福的笑来。

    

    苏纯纯望着伸到自己面前修长有力的手，有些失神，片刻后，莞尔一笑，轻轻挽了上去。

    

    

