    很快，陈北辰再次走进了校长办公室。

    这次倒是没有丧尸或者变异兽来打扰，他直接来到了这个金宝箱之前。

    当陈北辰来到办公桌之前的时候，脑海中提示器的声音也响了起来。

    【金箱子：比银箱子高一级，里面有一张飞剑制造图，没有危险。】

    听到这个声音，陈北辰略显激动地打开了面前的这个金箱子。

    只见，里面只有一张白色的卷轴。

    正是飞剑制造图！

    与此同时，他脑海中提示器的声音也响了起来。

    【飞剑制造图：通过学习之后可以用来制作飞剑。】

    这时，游戏系统的提示也出现在了陈北辰眼前。

    只见眼前出现了一个蓝色的光幕。

    【检测到飞剑制作图，是否学习？】

    【是】

    【否】

    陈北辰点击了“是”。

    “嗖！”

    飞剑制作图直接化为了一道光被蓝色光幕吸收。

    看到这一幕，陈北辰直接打开了【制造】面板。

    “系统，打开制造面板！”

    随着陈北辰的话语。

    唰！

    面前的蓝色光幕出现了变化，直接出现了一整页他现在所能制造的东西。

    【普通铁铲：灵木2349/2、灵铁97/2】

    【普通矛（铁）：灵木2349/2、灵铁97/1】

    【普通矛（石）：灵木2349/2、硬石2892/1】

    【低阶长矛：灵木2349/4、硬石2892/4、灵铁97/4，灵铜0/4，低阶灵石47174/2】

    ……

    足足一整页。

    不过在后面又有了新的变化。

    【低阶飞剑：灵铁97/4，灵铜0/4，低阶灵石47174/2】

    陈北辰看了一眼飞剑制造的要求，他发现自己竟然没有灵铜了，他索性直接在交易平台上搜索了起来。

    灵铜这些东西在交易平台上有很多，很快，陈北辰就买了100块灵铜。

    【系统提醒：灵铜+100】

    【系统提醒：低阶灵石-100】

    此时，制造飞剑的页面有了变化。

    【低阶飞剑：灵铁97/10，灵铜100/4，低阶灵石47074/10】

    “系统，制造低阶飞剑！”

    看到已经能制造飞剑了，陈北辰低声说道。

    话音一落，一阵白光闪过，陈北辰的手中多了一柄两尺多、泛着金属光泽的黑色长剑，剑身上有一条条复杂玄奥的暗金色花纹，让人看起来眼花缭乱。

    最奇特的是这口飞剑没有剑柄，但是剑刃却是散发着幽冷的寒气，看起来锋利无比。

    “铮！”

    陈北辰轻轻地弹了弹飞剑，只听“铮”的一声脆响，显然，这口飞剑似乎有了一点灵性。

    略一思索，陈北辰猛地咬破舌尖，一口鲜血喷在了飞剑上。

    “嘭！”

    陈北辰的一口精血直接碰到了飞剑上，只不过几个呼吸的时间，飞剑竟然直接吸收了他的血液。

    吸收了陈北辰的精血之后，整个飞剑显得更加地灵动了。

    这时，只见陈北辰两手一掐，口中念叨了几句古怪的咒语。

    “嗖！”

    飞剑倏然飞起，悬浮在了陈北辰的眼前。

    “去！”

    没想到第一次御剑就成功了，陈北辰眼中闪过一道喜色，伸手一指，飞剑如流星般地飞了起来。

    “转！”

    在陈北辰的指挥下，飞剑绕着他的头顶盘旋了几下。

    “来！”

    陈北辰手一招，飞剑立刻飞落在了他手掌中。

    两者相触，一股血脉相融的感觉顿时从陈北辰心底涌起，仿佛此刻他手中拿的不是一柄金属铸就的利剑，而是手臂延伸出的一部分！

    看到自己已经能初步地使用飞剑，陈北辰眼中闪过一丝笑意。

    他能这么快就使用飞剑，可是下了一番功夫的，当初得到御剑术之后他就认真研习过了。

    里面有炼剑、养剑、御剑等术法。

    炼剑陈北辰自然用不上，系统能直接制造飞剑。

    炼制好了飞剑之后，自然就是认主了。

    而陈北辰刚刚所使用的就是御剑术之中所提到的一种血祭之法，使用这种方法，他直接把这把飞剑给练成了本命法宝，否则要是慢慢地温养的话，还不知道要花费多长时间呢。

    陈北辰可没有那么多的时间来浪费，虽然失去了一些精血，但相比能初步使用这把飞剑而言就微不足道了。

    看了一眼眼前的飞剑，陈北辰有些怎么不满意，因为这柄飞剑只不过是一阶飞剑罢了，只是相当于练气初期的灵器。

    自己马上就要练气中期了，再使用这把飞剑就不是那么地给力了，因此陈北辰决定再升级一次飞剑。

    再说了，自己的幽兰枪都三阶了，飞剑怎么能才一阶呢。

    所以，陈北辰直接调出了飞剑升级面板。

    【升级二阶飞剑所需材料：灵铁87/10，灵铜96/10，低阶灵石47064/20，灵金10/5，灵银10/5，晶核91/1】

    看完之后，陈北辰发现自己升级飞剑的材料倒是都满足，但是选用什么晶核来升级却是个问题。

    他现在有很多晶核，最多的就是无属性的丧尸晶核，剩下的有金、土、雷、毒属性的晶核。

    想了想，陈北辰直接选择了当初自己击杀的那只紫金色雷霆蜥蜴的晶核。

    作为自己的第一把飞剑，自然要选厉害一点的属性。

    雷属性本来就速度快，攻击性强，融合到飞剑之中的想必会对飞剑的提升很大。

    陈北辰轻声道：“系统，选择紫金色雷霆蜥蜴的晶核升级飞剑！”

    随着陈北辰话音一落，眼前的飞剑被一层耀眼的白光包裹了起来，让人看不清里面发生了什么。

    大概过了三四秒，眼前的白光消失了，出现在陈北辰手中的是一口两尺长的暗金色飞剑。

    只见飞剑的大小倒是没什么变化，就是颜色和它身上的花纹看起来更加地玄奥、炫目了。

    看着眼前的二阶飞剑，陈北辰依然能感到飞剑里面自己的精血，那是一种血脉相连的感觉。

    陈北辰尝试地往飞剑中注入了一丝灵气。

    “铮！”

    霎时间，眼前的飞剑仿佛活过来了一般，剑身上的暗金色花纹宛如活物，在飞剑上浮动起来。

    剑身轻吟，锐不可挡！

    “去！”

    陈北辰伸手一指墙壁。

    “砰！”

    墙壁在飞剑面前仿佛豆腐一般，不堪一击，直接穿透了过去。

    “来！”

    陈北辰的手微微一招，瞬间飞出去几十米远的飞剑飞了回来。

