    【冰雪护腿（铂金级）】

    【防御：55】

    【装备等级：25】

    “嘿，护腿也出来了。”

    江流一喜，这一来，他的五件铂金器就凑齐了，加上猴山印和双闪项链，配合他的浮沉笔，实力又可以增强一波。

    除此之外，一只稀有怪，也让他的经验条暴涨，此刻已经来到了95%。

    好似一切都朝着好的发展来了，然而老师尊谢玄，却又给他出了一个难题。

    系统提示：恭喜，你完成了谢玄的试炼4。

    系统提示：谢玄的试炼4后置任务，杀掉冰蜈蚣首领，是/否接受。

    “嗯哼？”江流傻了，不是已经完成了吗？

    “好家伙，还能这么玩？刚收集玩内丹和兽魂，现在又让我去杀首领怪？”

    江流都哭了，冰蜈蚣虽然知识22级野怪，可就新源点的难度，这22级野怪，都足以秒杀目前游戏里的一切玩家了。

    他现在24级也要30秒才能杀一只，好不容易杀了几百只完成了前置任务，结果新的难题又出现了。

    怎么办？

    杀呗。

    江流全程黑着脸。

    这种状态下，他的战斗力保证，一看见冰蜈蚣就上去拼命，连杀怪速度都快了不少。

    终于在几十分钟后，系统提示他升级了。

    打开面板，将五个分配点继续加在敏捷上。

    【大梦一场（见习符师）】

    【等级：22】

    【生命：783/783】

    【魔力：377/377】

    【攻击：185-245】

    【防御：76】

    【敏捷：214】

    【幸运：77】

    “终于25级了，可以穿上铂金器了。”

    他心想着，先是扫了一眼装备，随后穿上了。

    【箭毒蛙之盔（铂金级）】

    【生命：450】

    【附加：召唤箭毒蛙虚影】

    【装备等级：25】

    ……

    【虎山轻甲（铂金级）】

    【防御：55】

    【敏捷：30】

    【装备等级：25】

    ……

    【猴王的许愿护手（铂金级）】

    【攻击：75-75】

    【装备等级：25】

    ……

    【冰雪护腿（铂金级）】

    【防御：55】

    【装备等级：25】

    ……

    【武王靴（铂金级）】

    【敏捷：50】

    【装备等级：25】

    更换好装备后，江流扫了一眼属性面板，差一点哭出声来。

    【大梦一场（见习符师）】

    【等级：25】

    【生命：650-650】

    【魔力：577-577】

    【攻击：191-266】

    【防御：110】

    【敏捷：205】

    【幸运：77】

    “生命值和敏捷都降低了，魔力、攻击和防御升高了。”

    在没有了套装属性后，他的敏捷不升反还降低了，这套装备唯一拿得出手的，就是他的攻击变高了那么一点。

    “这也太坑了！”

    江流哭笑不得的想到，本以为装备上铂金套装，他的实力会来一波质的飞跃，却没想到敏捷和生命值反而降低了。

    “小绅士，给老子来一个buff瞧瞧。”他对身后的小马驹说道。

    一团黑光之后，他的属性才提升了一**。

    【大梦一场（见习符师）】

    【等级：25】

    【生命：1500-1500】

    【魔力：1427-1427】

    【攻击：276-351】

    【防御：195】

    【敏捷：205】

    【幸运：77】

    这么一算，整体来说他的伤害还是提升了那么一丢丢。

    “算了，还是先研究师尊的任务吧。”

    江流暂时将这件事抛在脑后，想想也就释然了，月落套装虽然是白银器，但隐藏属性却是很炸裂了。

    而这套铂金器没有隐藏属性的加成，这样就已经不错了。

    况且他身上这套铂金器，全部都是隐藏任务或者首杀来的，算得上是目前游戏里最顶级的装备了。

    攻击力提升了那么一丢丢，对他而言可算可以了，就是可惜了这套铂金器的生命值，没有月落装备加的多而已。

    有谢玄的后置任务在，江流又延缓了回城的日期，便在这冰雪之地，漫无目的的开杀野怪。

    “哦对了，头盔上还有一个技能呢。”

    他心中一动，看了眼箭毒蛙之盔的那个任务，选择了召唤。

    下一秒。他身前多了一个六芒星阵，从里面涌出来一只巨大的箭毒蛙。

    它足够三米高，通体墨绿色，虽说是虚影，却仿佛真是存在，江流把手放上去，竟然真摸得到它。

    箭毒蛙出现后，呆呆的叫了一声，便站在原地等着江流的指令了。

    “有点意思，就是不知道这属性怎么样。”他微微一凝神，箭毒蛙虚影的属性顿时映入眼帘。

    【箭毒蛙虚影（20）】

    【攻击：0】

    【防御：0】

    【生命：20000】

    【附加：无】

    “靠！这什么破玩意！”

    江流当即大骂，挥手便将这垃圾玩意收了回去。

    他本还期待感满满，结果没想到，就召唤出来这么一个垃圾玩意。

    零攻击，零防御，只有两万的血量，对他而言，简直垃圾的不能再垃圾了。

    “肉盾吗？老子不需要好吗！”

    江流被气的发疯，都不知道危险，已经悄然而至。

    他缓了好一会，才从刚才的阴影里走出来：“怎么说你也是上古异兽，干嘛呢这是。”

    在他嘀嘀咕咕的时候，忽然一道蓝色冰影袭击他。

    他的后背一疼，头顶飘过一个超高的伤害出来！

    -900！

    他转过头一看，一条身上好像冰裂的巨大蜈蚣在凶狠的盯着他。

    【冰蜈蚣王（首领怪）】

    【等级：22】

    【攻击：1000-1150】

    【防御：90】

    【生命：56000】

    【附加：蜈蚣毒素】

    “首领怪出了！”

    江流不惊反喜，他连忙后撤几步，与对方拉开距离后，吞下一颗变异蓝溪丹，随后准备投入战斗！

    却不料，系统提示忽然想起：“你进入了冰蜈蚣王的领地，敏捷下降100%。”

    “敏捷减了一倍我去！”

    见识过冰蜈蚣王的减益技能后，江流大吃一惊，可他还是一不留神，被冰蜈蚣命中一击，身上的守护盾化作虚影泡沫，直接打掉他一千多的血量！

    “小绅士，快上盾！”

    江流爆喝一声，感电符定身符顺势打出，紧接着一个滑步靠近，准备以攻代守，不然再拖下去，这该死的蜈蚣王，必定对他造成很大的威胁。

    刺啦！

    他浮沉枪闪过一道匹练，直接将冰蜈蚣王高高挑起，紧接着在空中，给它来了一个闪电六连击。

    -1612、-1730、-4491、-1799、-1813、5334！

    【作者题外话】：他太苦了,人生在世,草木一秋,希望现实中的你们,都可以开开心心,快乐安康。

