    骷髅王已经踏入通道的一半身体瞬间禁止不动，汹涌的蓝色火焰眨眼间包裹了他的头颅。

    那是他的灵魂本源在燃烧，灵魂本源的燃烧也意味着阿尔撒斯一世的生命彻底走到了尽头。

    陈凡持剑出现在他的背后，浑身包裹的鳞甲逐渐褪去，一分钟的时间，不多不少刚刚好。

    玄机巨剑拔出，骷髅王身前的虚空通道是随之关闭，闭合地空间像是锋利的刀子一样将阿尔撒斯一世切割成了两半。

    他的另一半身躯随着虚空通道不知道卷到了哪里，只剩下一半的身躯轰然倒塌，红色与蓝色交织的火焰蔓延向整片残躯。

    红与蓝的光焰中骷髅王终于看清了面甲下面的那张年轻的可怕的面容。

    “你是怎么...”

    “你演的太假了，如果有下次记得好好进修下演技。”

    “？？？”

    在骷髅王阿尔撒斯一世不甘的眼神中，陈凡收起玄机重剑转身离去。

    火光大放，将骷髅往最后的残躯彻底灼烧一空，没有一丝痕迹。

    青石大厅之中，无数全副武装的各国玩家正与幽灵巨人激烈的交火。

    密集的爆炸声炸的幽灵巨人不停地哀嚎着。

    幽灵巨人华丽的盔甲已经被炸的东一块西一块，暴露出来的身躯上更始密布焦黑的伤痕，整个人更是气喘吁吁，一幅要死的样子。

    但是他巨大的身躯之下遍布了数百具各国玩家的尸体。

    显然各国联邦玩家也付出了无比惨痛的代价。

    不远处正指挥着剩下玩家进攻的大田佑树面色淡然。

    正是他带领后续的岛国玩家及时赶到，才将即将崩溃的日不落玩家从幽灵巨人的大刀下拯救下来。

    然后与后续的玩家组成了联盟彻底压制了幽灵巨人的嚣张气焰，更利用联军强大的火力差点将幽灵巨人击杀。

    眼看着幽灵巨人即将死亡，大田佑树身边的一个玩家小心翼翼的对着冷着着一张脸的大田佑树问道。

    “大田大人，那个龙国玩家已经进入最终关了，咋们要不要加快节奏啊？”

    “不用。”大田佑树一脸平静，似乎对于这个问题丝毫不担心，“一个人而已，还能单挑了boss不成？”

    显然大田佑树根本不认为凭借一人之力能够通关秘境。

    但是下一秒，整个秘境开始震动，一道道光柱从天而降包裹了秘境中的所有玩家。

    青石大厅中正在与幽灵巨人交战的各国联邦玩家，眼看着幽灵巨人就要死于他们带来的重炮之下，却被一道道光柱覆盖，动弹不得。

    那名刚刚问话的玩家转头看了一眼大田佑树，恍惚之间似乎看见大田佑树的神情陷入了呆滞之中。

    下一秒光柱消失，所有的玩家也消失青石大厅之中。

    正准备垂死挣扎的幽灵巨人突然发现所有的人都消失了，赶忙在把手伸进自己的肚子中，掏来掏去。

    一颗白色的宝珠出现在他的手上，宝珠离体的一瞬间，五十米高的幽灵巨人轰然解体，变成几千个幽灵战士。

    为首的幽灵战士首领浑身虚幻，面色惨白，直接将宝珠扔到了地面之上，一脸避之不及地样子。

    打死老子以后都不进化了！

    伴随着幽灵战士首领骂骂咧咧地声音，只剩几千名的战士的幽灵战士军团消失在了大厅之中。

    祭坛空间两道光柱也随之消失。

    秘境外，永阳城的指挥所内，所有的人面色都无比的沉重。

    一条条的消息飞速的传达到指挥所内。

    “B3防线失守，所有战士无一生还！”

    “A5防线失守，兽群已向城市中心扩散！请立即增援！”

    “C7防线即将失守！呼叫增援呼叫增援！”

    没有一条消息是好消息。

    每一条新到达的消息都意味着永阳城进一步陷入了毁灭地危机之中。

    蓝色光幕下被强化的兽群，根本不是他们现有的火力可以抵挡的。

    无数的增援被光幕抵挡在永阳城外面，无法进入。

    军方已经使用了无数的手段根本破解不开那薄薄的一层光幕。

    尽管总部通过通讯卫星发来一条又一条地消息，但是老人知道这根本没有用。

    那从天而降的光幕根本不是人类现有地科学技术能够破解的，再过十五分钟，庞大的兽群将会彻底击穿防线，将广场中心的指挥所踏平，整个第三军团将会与这座城市一起毁灭。

    老人锐利的双眼中透露出一丝绝望，没有人能够救永阳城了，也没有人能够将众多仍在奋战地战士们挽救于水火之中了。

    “报告指挥所！C7防线出现异常情况！”

    “讲！”

    不等通讯员回话，老人激动的把通讯装置抢夺过来。

    “所有的怪兽....它们..好像不动了！不对它们死了！”

    死了？！！

    老人的耳中似乎只剩下了这两个字，紧接着通讯台的信息瞬间爆炸，全部都是前线汇报过来的讯息。

    无一例外，所有的消息都在说同一件事，兽群死了！永阳城保住了！

    “报告指挥所，光门出现异常，它突然消失了！”

    回过神来的老人听到这一消息，似乎想到了什么，眼神精光四射，飞快地跑向了指挥所后方，速度之快就连身边的年轻警卫都跟不上！

    祭坛空间陈凡被光柱笼罩的瞬间消失在了秘境之中，等到光芒消失他已经出现在了永阳城的广场之上。

    原本矗立地神秘光门也消失不见，周围只剩下了一堆检测仪器，以及周围一脸懵逼地围观群众。

    而在陈凡出现的一瞬间，耳边系统的提示音也随之响起。

    “恭喜玩家陈凡击杀【骷髅王·阿尔撒斯一世】，同步率提高10%，现同步率为33.702%”

    “恭喜玩家陈凡激活技能【龙语】，【高级坚韧】！”

    “恭喜玩家通关秘境【亡灵之灾】，全体龙国玩家同步率提高5%！龙国境内魔力源泉激活！”

    “恭喜玩家获得特殊奖励：游戏空间背包激活！”

    提示音落下，陈凡只感觉自己的身体素质猛地加强了一大截，整个身体地都感觉轻松了几分。

    浑身地皮肤似乎被一层透明的薄膜包裹住了，轻轻拉扯了一下，只感觉自己的皮肤无比的坚韧，恐怕是子弹打上去都没有任何损伤。

    防御力大大增加，这显然就是【高级坚韧】带来的巨额防御力加成。

    抬头看向天空，巨大的蓝色光罩正在逐步消失，露出了天空中的璀璨星河。

    突然在永阳城广场地中心，汹涌的魔力凭空爆发开来，源源不断，这股魔力猛烈但是性质却无比的柔和，迅速波及了整个永阳城，并且还在向远处蔓延。

    普通人根本观察不到，只能感觉清风拂面，整个人都精神了几分，但是在陈凡的眼中。五颜六色的魔力光华讲整个永阳城包裹住了。

    抬眼望去，无穷无尽的魔力像潮汐一般覆盖了整个天空，将那璀璨的星河都遮盖住了。

    这样的场景出现在了整个龙国联邦的境内，不论是深山，城市，峡谷，荒漠全部笼罩在魔力的潮流之中。

    但是这样的场景只出现在龙国的境内，汹涌的魔力像是被巨大的结界封印了一般，只能在龙国的国土内徘徊。

    蓝星上空所有的卫星根本没有办法探测到龙国的任何情况，所有的卫星画面全是一片模糊。

    这显然就是奖励中提到的：魔力源泉激活。

    如此壮观的场景陈凡上一世根本没有经历过，而这一世的他却成为了缔造者。

    魔力源泉的激活也意味着末日正式迈入了新的阶段，魔力的爆发会带来无数的机遇，各种新材料新能源，将会让龙国走上飞速发展的道路。

    这是巨大的机遇，也是更为巨大的挑战！

