    “真是一个疯子！”

    摩托伊头发都竖起来了，看着处于深水区的无惨，水流已经布满了雷电的颜色，时不时有一道蓝色的雷光，如同水蛇一样穿梭而去。

    纵横交错的雷电蜘蛛网，已经把这片水域给覆盖，甚至旁边的几个躲闪不及的忍者，都被雷电波及到产生了麻痹效果。

    范围可谓不小。

    更不要说，深水区的无惨，全身都在承受着雷电的侵袭。

    一旁的中忍和下忍，没有资格加入他们的战斗，但木叶总有几个强者看到，从队友的嘴中得知是无惨，大为惊讶，想要过去救援。

    短时间内把无惨捞出来是不可能的。

    只能期望无惨能够活下来，不然丧失爱子，处于愤怒状态的木叶白牙，很有可能让整个计划，出现一定的偏差。

    无惨的状态并不算很坏，水流虽然导电，但在在深水区域，电流已经变得微弱，哪怕全身都在被电击。

    衣服并没有被烧毁，他在静静的等待机会。

    对方的查克拉不能肆无忌惮的动用，他又不是无惨，查克拉以吨号称。

    正如无惨所想的，摩托伊的状态在下滑，看着深水区已经没了动静，料想着无惨已经被电晕甚至电死了，于是电流慢慢的减弱。

    随着最后一点电弧消失，周围的忍者甚至放弃了战斗，全身心的注意湖里的情况。

    “无惨不会真的死了吧，我们怎么和大人交代！”

    “哈哈，总算是杀死他了，摩托伊大人果然是强者！”

    “不好，水面开始出现波动了！”

    刚才还在笑的云忍，脸上挂满了紧张，如果这都没有杀死对方，他们要考虑换一个区域突破了。

    随着波纹的幅度越来越大，一条狰狞的水龙，向着摩托伊冲击而来。

    “水遁·水龙弹术！”

    无惨在水下整整结印达到了四十四个，心中忍不住吐槽，等回到木叶之后，一定要询问改良的方法，再这样下去手都会抽筋的。

    水龙弹的出现，代表无惨没有生命安全，也让他们悬着的心放下了，这下可以和朔茂大人交代了。

    同时由于无惨的反攻，也让周围的木叶忍者看到了一股信念，他们开始集体反攻。

    这让旁边的精英上忍看到后，面色抽搐，赶紧压制住了手下面的进攻。

    不要忘记这一次的任务是什么，他们要输，而且要输得很狼狈！

    不是让你们发了疯的进攻！

    怎么都燃起来了，队伍开始积极进攻，事情就不好办了，重担落到了精英上忍的肩膀上，一脸幽怨的看着无惨。

    下一次再有大战的时候，如果要组织进攻，一定是申请让无惨冲到最前面，只有这样才能让整个忍者队伍，充满了信心和勇气。

    在有水的地方，使用水遁的威力，会得到一定的加强。

    再加上无惨充裕的查克拉含量，使得水龙弹的大小，比一般的水龙弹还要强。

    甚至冲击力带来的破坏，让刚刚形成的小河，从中间分开了一条缝隙。

    还能看到下方倒塌的石林。

    作为无惨的对手，摩托伊有苦说不出，如果再给摩托伊一个机会，他肯定不会选择这个口子的。

    “砰！”

    硬扛了一击水龙弹，恐怖的冲击力让他倒飞出去，一层淤积地面有一道划痕。

    岩石和淤泥混杂在一起，让摩托伊狼狈不堪。

    他居然在身体的抗电能力方面输给了无惨，让摩托伊一时难以接受。

    让摩托伊更惊讶的是，对方还有能力释放出大范围的忍术，刚才的水龙弹就算是在b级忍术中，也是排名前几的存在。

    “真是一个不简单的小鬼。”

    嘴角溢血的摩托伊，抬头看着站在水面上的无惨，因为对方有一层黑衣的遮掩，因此看不到对方的受伤情况。

    他不相信在这种电流的侵袭下，还能保存巅峰状态。

    微微扫了一眼周围情况，木叶的进攻路线已经被撕裂，到处是云忍入侵到后方的痕迹，只要坚持一段时间，云隐村必将战胜木叶。

    必须拖住无惨！等到大部队到来，他必死无疑！

    正如摩托伊所说的，木叶的精英上忍才是战争的主导者，他们是少数知道事情的人，压制住了想要冲锋的忍者。

    因此出现了不断溃败的场景，让整个战线出现撕裂现象。

    这正是木叶想要看到的场景，同时一些精英上忍也在通知身边的忍者，让他们按照特定的路线离开战场。

    “快快快！我们这里坚持不住了，必须立刻撤退！”

    “我这里也是，放弃眼前的战线，退守！”

    “你们快走，我来断后！”

    中忍和下忍都在按照指定路线离开战场，再加上一路上布置的陷阱，让云忍的追击出现了波折。

    到现在为止，谁都没有发现陷阱的存在，哪怕是土台都觉得，木叶不想和他们硬碰，这才下令撤退的，再说了ab组合已经压制住了旗木朔茂和猪鹿蝶，自己这一方的上忍数量并不少。

    木叶撤退也在情理之中。

    而且看着木叶撤退的混乱，这个时候正是入侵追击的最佳时机，立刻组织人手说道：

    “艾和奇拉比，你们两个尽快脱离战场，去追击剩下的忍者！”

    干掉旗木朔茂和猪鹿蝶明显不现实，还不如让奇拉比尾兽化，多杀一批木叶忍者，减少对方的有生力量。

    土台亲自带了一批人追了上去。

    而还在石林中的无惨，此时此刻看着周围不断出现的云隐村忍者，知道前线的计划已经开始了，现在不是和摩托伊战斗的时候。

    石林外面的红豆和真理，已经按照无惨的吩咐，跟着部队一起离开了战场。

    他也需要想办法离开了。

    只不过摩托伊挡在了他面前，看样子是不打算让无惨轻易脱身了。

    战斗到现在怎么可能不知道无惨的真实身份，旗木朔茂的儿子！

    不管是对方的天才程度，还是身份重要性，都要远远超过一般的忍者。

    “在石林里面的所有人注意！放弃眼前的战斗，全力击杀无惨！”

    “你这家伙真狗。”

    黑袍下的无惨暗骂了一句，单挑不行，打算来群挑了！

