    单打独斗，虎敬晖不怕李元芳，更不惧狄光磊。

    即便是二打一，李元芳的速度加上狄光磊的力量，在配合出现问题的时候虎敬晖也有余力反击。

    默契是需要时间培养的。

    武功高手可以根据战斗经验，在初次配合之时有七八分默契，李元芳和狄光磊差不多就是这种默契程度。

    但两人终归不是一人，七八分默契也不是十成默契。

    只要有破绽，那便有破解的机会。

    虎敬晖的战斗经验比两人加起来还要丰富的多，生死战斗更是多不胜数。

    越是危险，越能激发出自身潜力。

    宝剑忽快忽慢，忽上忽下，忽而泰山压顶，势不可挡，忽而电光火石，迅捷无伦。

    虎敬晖这一生从未有过这等时刻。

    以前经历的战斗是逃命，是杀人，都带有极强的功利心。

    唯独这一次，没有任务，也不想逃命，就是为了酣畅淋漓的打一场。

    虎敬晖打的痛快，李元芳和狄光磊同样痛快。

    李元芳是一个“圣斗士”类型的高手。

    观察能力强，擅长利用环境克制对手的武功；

    越战越勇，死战不退；

    同样的战术不能对李元芳施展多次，一回生，二回熟，三回送你上西天。

    最大的“受害者”便是乌勒质，初次交手被李元芳利用环境限制了快刀，二次交手被长枪破了双刀，三次交手再无半点还手之力，被李元芳轻而易举大卸八块。

    仅仅交手过一次，对了两三招，李元芳竟想到了破解虎敬晖剑法的办法。

    链子刀上下翻飞，呼啸不断，杀气弥漫整个大厅，虎敬晖不敢有一丁点的放松，否则必死无疑。

    狄光磊面色血红，气血催发到了极限，手臂肌肉高高隆起，从俊公子变成了肌肉男。

    四棱铁锏挥舞成了铁壁铜墙，每一招每一式均是势大力沉。

    以虎敬晖的功力，硬拼五六下之后，手腕也感觉到了酸麻。

    更加让虎敬晖感到压力的，则是李元芳和狄光磊的战斗悟性，每合击一招便有一定成长，必然比上一招更加默契。

    斗到二十余招，两人已经恍如一人。

    没有人能够敌得过李元芳和狄光磊联手，即便李元芳还没有成长到巅峰，狄光磊也没有成长到极限。

    就算是闪灵、元齐这等高手，面对两人的围攻也只能败退。

    元齐可以凭借巨力换一条命，闪灵可以凭借身法逃离，但绝无取胜的机会。

    虎敬晖的武艺太过均衡，没有闪灵速度快，没有元齐力量大，所以他连以命换命的机会都没有。

    他也不想以命换命。

    相处数日，他和李元芳成了朋友，他不想拖着一个朋友下地狱。

    狄光磊是狄公的儿子，杀了狄光磊，狄公会很难过，他不想看狄公难过。

    “碰！”

    斗到三十招，虎敬晖再也施展不出更强的招式，被抓住了破绽。

    李元芳一刀斩歪他的宝剑，狄光磊顺势上前，一拳轰出。

    阿罗汉拳——探手罗汉——神志灵通！

    沙包大的拳头轰在虎敬晖胸口，用力不用劲，伤皮不伤骨。

    探手罗汉的四招拳法慈悲柔和，不为伤人，只为擒拿。

    狄光磊出这一手，就是不想伤虎敬晖性命。

    虎敬晖惊疑之时，却见狄光磊左拳松开，化拳为爪，抓住了他胸前衣物。

    手抓衣物，关节点在胸口，点散了他的气。

    气力散去，虎敬晖再无半分力量，手中宝剑“当啷”一声掉落在地，束手就擒。

    四棱铁锏背在身后，右手拿出一条绳索，把虎敬晖绳捆索绑。

    狄公对于“蝮蛇”的身份有所猜测，示意千牛卫退下，房间内只留狄光磊和李元芳。

    虎敬晖道：“狄公不怕千牛卫中有我的人么？”

    “不怕，还是让我看看你的真面目吧。”

    狄公上前摘了虎敬晖的面具，看着面具下那张熟悉的脸，狄公痛心道：“果然是你！”

    “我就知道，您对我的身份有所猜测。”

    “曾经我没有怀疑你，因为你年纪轻轻便身居高位，没理由要造反，直到学渊送来关于蛇灵的情报，你化名为‘蝮蛇’，是因为你是王皇后的后人，没错吧。”

    “没错，所以您应该明白，我不可能说出任何关于蛇灵的情报，您还是杀了我吧，死在您手中，敬晖绝无怨言。”

    狄公面上满是痛苦：“我现在杀了你，那是名不正，言不顺，可如果将你押解回京，你定然会受到无数折磨，敬晖，你说我该如何做。”

    虎敬晖低下了头。

    狄光磊在狄公耳边轻轻说了几句，狄公面色一变，随后咬了咬牙，下了决定。

    不多时，刺客“蝮蛇”被杀的消息传出。

    李青霞接到消息，失魂落魄。

    她的理智告诉她失败是必然的，可她的疯癫让她做出了疯狂的决定。

    李青霞突然发现，她没能当成女皇帝，但她和武则天一样，都是孤家寡人。

    要么死，要么带着面具活着。

    很多时候，活着，是比死亡更加痛苦的折磨。

    李青霞就处在这种折磨之中。

    不是怕死，而是唯有那一阵阵的心痛，才能让她明白，她是个人，不是行尸走肉。

    轰轰烈烈的使团案已经算是结束了。

    不对，还有一个人没有现身——刘金！

    刘金呢？他飞了不成？

    刘金当然没有飞了，他死了，死的无比凄惨。

    数日前，狄公把假方谦连同一干党羽捉拿下狱，李青霞不甘心，便让刘金换回方谦的身份，藏在幽州府库的地牢之中。

    这些年，假方谦利用职位之便，在府库中挖了一条地道，运送府库官银。

    在李青霞看来，这绝对瞒不过狄公。

    待到狄公发觉密道，见到饱经屈辱的“真方谦”，定然会让他官复原职。

    万没想到，狄光磊从于风那里获得了小连子山的情报，狄公带兵大破小连子山，不管是官银还是兵器都给俘虏了，没注意府库的事情。

    等到狄公缓过神来，去府库查探，刘金已经死了。

    不是饿死的，正常人饿几天饿不死，而是伤口感染，发炎溃烂而死。

    死的凄惨，死的窝囊，死的憋屈。

