    萧国成微笑道：“我也没想到会和夫人在机场遇到，这就应了我们中国的一句老话，人生何处不相逢啊！”他笑了起来。

    元和幸子却没有笑，她没感觉到这句话有什么好笑的地方，轻声道：“萧先生这是要去哪里？”

    萧国成道：“东京！”

    元和幸子道：“看来我们同路！”

    萧国成道：“的确同路！”

    元和集团的主动让步对外交部来说是喜闻乐见的结果，日方不再抗议，其他联合抗议的几个外商自然也是树倒猢狲散，谁也没有了闹事的底气和兴趣。眼看着一场风波，就已经消散于无形。

    北港方面听说这个消息从上到下都长舒了一口气，常凌空特地打电话给张扬，把他好好表扬了一通。使命已经完成，可以好好在京城玩玩。

    张大官人来京城已经无数次，对这里的一切都非常熟悉，早已失去了游览京城的兴致，他之所以暂时没打算回去，因为有几件事要办，第一是参加章碧君的葬礼，第二是搞明白自己被柳丹晨下蛊的事情。

    章碧君葬礼当天下了很大的雨，因为章碧君的身份敏感，而且她所犯的罪行逐渐暴露，所以前来吊唁的人很少。

    就章睿融和常凌峰个人而言，他们也不想有太多来宾，悄悄将亡者送走就行，无论她生前做过什么，人既然都走了，就不用去追究了，还是入土为安吧。

    张扬冒着雨来到葬礼现场，看到章睿融抱着章碧君的骨灰边哭边行，常凌峰在一旁搀扶着她，为她打着伞。自己的身上却早已淋湿。

    张扬没说话，默默尾随在后面，没多久，他见到了第一批来宾，薛世纶和女儿薛伟童。

    薛世纶胸前带着一朵白花，他看起来精神并不好，薛伟童虽然想为他打伞，可是薛世纶坚持不用，就这样走在风雨里。

    张大官人总算见识到了老薛痴情的一面。薛伟童来到张扬身边，低声道：“三哥来了！”

    张扬点了点头道：“章睿融是我的朋友兼同事，她姑妈的葬礼，我是应当出席的。”

    薛世纶看了张扬一眼并没有说话。

    一群人护送章碧君下葬，章睿融趴在墓碑前哭个不停。张扬将带来的鲜花放在墓前，拍了拍她的肩膀低声道：“节哀顺变！”又叮嘱常凌峰一定要照顾好章睿融，他第一个离去，原因很简单，章碧君的死多少和他有些关系，章碧君如果泉下有知应该不希望张扬来参加自己的葬礼，张大官人也不想惹死者不快。

    薛世纶送上鲜花。望着哭得梨花带雨的章睿融，他心中一阵酸楚，眼前的这个女孩也是他的女儿，可是他却连一天父爱都没有给过她。想想已经长眠于地下的章碧君。薛世纶心中越发难过，章碧君对自己一心一意，想不到最后竟然遭到这样的报应。

    他向常凌峰道：“好好照顾睿融，有什么办不了的事情只管来找我。”

    常凌峰表示感谢。

    返回停车场的路上。薛伟童终于忍不住问道：“爸，你和她是不是很熟？”

    薛世纶叹了口气道：“过去的事情了。看到她这样的结局，我心中很是难受。”

    薛伟童本想再问些什么，可是看到父亲的情绪非常低落，也不忍心继续追问。

    两人冒雨进入车内，薛世纶从司机手里接过干毛巾擦了擦脸，低声道：“童童，给张扬打个电话，我找他有事。”

    薛伟童眨了眨眼睛，嗯了一声，然后拿起电话。

    张扬并没有走远，雨这会儿下得很大，开出墓园之后，自动感应雨刮器疯狂摆动，可仍然来不及将倾泻在车窗上的雨水及时擦去。

    接到薛伟童的电话后，张扬道：“我没走太远，就在墓园大门口。”

    薛世纶一旁道：“告诉他，直接去风苑山庄。”

    两辆车一前一后抵达了风苑山庄，说来奇怪，刚才还是大雨瓢泼，这会儿已经是风行雨散了。

    张扬推开车门走了下去，看到薛世纶和薛伟童也下了车，微笑道：“薛叔叔好！”

    薛世纶点了点头：“伟童，你先陪张扬说话，我去换身衣服。”

    薛伟童带着张扬在山庄内转了一圈，雨后的山庄空气格外清新，后面就是层林尽染的山峰，并不险峻，虽然没有江南山水的浓秀婉约，却特有北国风光的大气磅礴，山庄前方有一条大河，靠山临水，风水极好。

    山庄的会客室在三层，是一间大约六十平方的阳光房，室内种植着不少的绿色植被，抬头就是蓝天白云，前方和左右没有任何遮挡，山间美景一览无

    遗，脚下的地面也是通透的玻璃制成，俯首向下望去，但见小溪蜿蜒流淌，

    张大官人啧啧称奇，单单是这间阳光会客室就能看出主人相当会享受人生。

    已经换上一身休闲服装的薛世纶坐在藤椅上，手中拿着一支雪茄，望着门口走入的张扬，轻声道：“这座玻璃屋刚刚搭好，觉得怎样？”

    张扬道：“薛叔叔的品味绝对超人一等。”这句话绝对是由衷之言。

    薛伟童道：“我不喜欢，站在这里总觉得发晕，过两天我让人在地上铺一层地板。”

    薛世纶道：“我这个女儿啊，总是喜欢做牛吃牡丹的事情。”

    薛伟童道：“有这么说自己女儿的吗？讨厌！”

    薛世纶道：“你恐高，去洗个澡换身衣服吧，让张姐准备下午餐，中午留张扬吃饭。”

    薛伟童转身去了。

    张扬却听出薛世纶应该是有意支开薛伟童，难道他有什么悄悄话想对自己说？

    薛世纶指了指身边的藤椅，张扬坐下的时候，他方才点燃火柴，凑在火苗上将雪茄点燃。

    张扬道：“薛叔叔找我有事？”

    薛世纶道：“也没什么太重要的事情，只是随便聊聊。”他吐出一团烟雾，朦胧的烟雾仍然掩饰不住悲凉的眼神，低声道：“上次我去北港，一是为了拜祭项诚，还有一件重要的事情就是去见章碧君。”

    张扬微微一怔，并没有想到薛世纶会主动向自己坦诚这件事，不过他转念一想，这件事其实并不难理解，薛世纶和章碧君之间的事情早已不能称为秘密，今天薛世纶出席章碧君的葬礼，就等于公开了他和章碧君的关系。张扬道：“薛叔叔和她认识很久了？”虽然他在心底早已将薛世纶定位为一个阴谋家，可是在表面上仍然表现出相当的尊敬。

    薛世纶叹了口气道：“如果当年我没有离开，或许我们已经成为夫妻了……”说这句话的时候，他闭上了双目，表情充满了悲怆，停了一会儿方才又道：“很少有人知道我们之间的关系，我也不想童童知道。”

    张扬道：“多情自古空余恨，这世上的有情人未必都能走到一起。”

    薛世纶点了点头道：“这些年我一直都在国外，和她也疏于联络，可以说这些年我从未关心过她，在我心中她仍然还是当年那个单纯的小姑娘。”

    张扬道：“据我说知，她涉嫌叛国！”

    薛世纶睁开双目：“你还记不记得当初我在北港对你说过的话？”

    张扬点了点头道：“记得，你交朋友，只按照自己的标准来评判！”

    薛世纶道：“在我心中，她始终都是好人，我不允许任何人在我面前说她的坏话。”

    张扬道：“好也罢，坏也罢，如今她早已长眠于地下，我们还是不要谈论这件事，省得扰乱她的安宁了。”

    薛世纶道：“我听说你在清台山和京城先后遭到日本人的伏击？”

    张扬道：“这应该算不上新闻了，而且这两件谋杀所针对的并非是我。”

    薛世纶在烟灰缸弹了弹烟灰，深邃的目光打量着张扬：“据我说知，你和元和集团因为福隆港的事情结下了梁子。”

    张扬笑道：“也是旧闻了，薛叔叔只知其一不知其二，现在我和元和集团已经和平解决了彼此的纷争，问题不复存在，而且我坚信，元和集团方面还没到刺杀我的地步。”

    薛世纶的表情将信将疑。

    张扬道：“在清台山有八名日本忍者纵火焚烧紫霞观，并阴谋刺杀，他们的目标是邱家。”

    薛世纶道：“你是说邱作栋一家？”

    张扬点了点头。

    薛世纶道：“我倒也听说过这个说法，有人说发生在清台山的刺杀，其根源还是台湾岛内的竞选，除掉邱作栋，洪恩正当选就没有了任何的悬念。”

    张扬道：“台湾那边的新闻都在分析，我看过一则，说这件事可能是洪恩正的坚定支持者做得，说得似模似样，最大的嫌疑人就是安德渊。”说到这里，张扬故意停顿了一下：“薛叔叔，我听说你最近好像和安家父子在搞合作。”

    薛世纶反问道：“谁说的？真是滑天下之大稽，我做生意向来堂堂正正，怎么会和这种有黑社会背景的人物合作？”他将这件事推得干干净净。

    张扬自然不会被他骗过，轻声道：“我也是听说，不过安达文这小子实在不是什么好东西，我认识他这么久，对这个人还算是有些了解。“

    薛世纶将雪茄摁灭在烟灰缸内，低声道：“说来听听。“<!--over-->

