    梵族众多修士惶恐，心悸，尤其是两个帝皇修士。其它普通的梵族修士只是见识到了姜小凡的可怕战力，而它们却是清楚姜小凡的身份，恐惧充满了心房。

    “走！”

    两人对视一眼，化作神芒，冲向星空外。

    人的名树的影，仅仅只是一瞬间而已，它们战意全部消失，消失的无影无踪。

    “这……”

    姜小凡身后，凡俗界的几个人驾驭着如今这个时代的高科技武器，望着梵族的一群人仓皇逃窜，一个个都愣住了。他们刚才可是与这些人战斗过，恐怖的令人发指，完全无力招架。但是现在，这些人居然逃了，如丧家之犬。

    姜小凡抬头，扫出两道星光。

    “噗！”

    “噗！”

    梵族的两个帝皇当场炸开，形神俱灭。

    “轰！”

    下一刻，密集的闪电落下，紫芒之光覆盖在了这方苍穹，其它逃窜的梵族修士一个个的炸开，转瞬间就被灭了个干净。

    “天啊！”

    能够看着这一幕的人，所有人都呆住了。

    “这，这……”

    驾驭着现在科技武器的几个人震惊，感觉口干舌燥，艰难?　的吞咽着唾液。这是何等强大的力量，见所未见，闻所未闻，颠覆了他们对世界的认知。

    “请问……”

    有人上前，小心翼翼的开口。

    这些人不是修士，但是，驾驭现代科技，他们能够悬浮在空中。

    姜小凡淡淡的扫了这些人一眼，瞬息消失。

    这个时候，修道界，蓬莱岛，昆仑仙境，灵山，天堂等地，原本都有强大的修士冲起，但是，见所有事都已经被解决，这些人又都面带着震撼之色退了回去。

    苍穹上，唯有几个凡俗界之人震惊。

    “这……难道是传说中的修行者？”

    能够驾驭如今这个时代的最强科技武器，他们自然不是普通的凡人，知晓一些修道界的事。此刻，他们心中全部浮现出了这样的想法，也只有这个想法。

    “我们的科技还是落后了。”

    其中一人叹息。

    “要下更多的精力才行。”

    又一人道。

    ……

    姜小凡离开苍穹，化作平凡人，走向一个个祖脉破损点，刻印天纹。

    这之后，很快，数百年过去……

    这一年，是他回到人族祖星后的第七千年，这一年，他将所有的祖脉破损点都烙印上了天纹。隐约间，一座浩瀚的天阵浮现在这片世界里，原本黯淡的天地灵气渐渐变得浓郁了一些，有微弱的道蕴浮现。

    当然，依旧很微弱。

    毕竟，祖脉还没有苏醒，需要耗费很长的时间。

    “还有三千年。”

    姜小凡低声自语。

    一万年之约，七千年已经过去，剩给他的时间已经不多了。如今，他的修为处在半步圣天领域，距离天之境界差了太远太远，这让他不由得生出了一种压力。

    “要尽快了。”他自言自语。

    接下来的时间，他再次走入了太平洋底部，将自己密封了起来，一心一意的修行。他的修行不需要悟道，不需要汲取天地灵气，只是需要保持安静而已。

    “嗡！”

    他周身星光闪烁，没入无尽淤泥中。

    星光隔开四周的污泥，他微微闭着双眼，神念沉浸在体内，勾动血肉中的力量，一遍一遍的洗涤磨练。他的洗涤是在洗涤一方宇宙，可以清晰的看到，他的身体仿佛化作了一方星空，有无尽星辰在闪烁。

    修己身，他最开始凝聚出一片宇宙，而后修炼的方向朝着这片宇宙发展。

    他的神念沉浸在这片宇宙中，走过一颗颗星辰，处在宇宙中，以宇宙之力磨练血肉，以血肉之力温养宇宙。且，在这个过程中，他得到了来自这片宇宙中的其它生灵的信仰之力，这让他的修为提升的更快了些。

    经过这么久的岁月，他体内的这片宇宙中，已经有人族达到了罗天境界，而且还不少，这不得不说是一件很惊人的事。他以自己的血肉为基础，生生开辟出了一片宇宙出来，让其中诞生出生灵，然后，它们渐渐变得强大。

    “每个人都是一片天地。”

    他轻声道。

    他的眸子一片深邃，有璀璨的星光交织于其中，远远的望去，仿佛是两片宇宙，尽管平和，却仿佛要将人的心神都给吞没进去。

    “我就是道。”

    他低声自语。

    淡淡的星光缭绕在他体内，他修行己身，每一缕血肉都在绽放奇光，每一缕血肉都仿佛事一片大世界，是一颗颗完美的星辰。他沉浸在这片浩瀚的海洋最底部，无我无物，忘却一切，只是顺着心意修行。

    很快，两百年过去……

    “轰！”

    这一天，这片浩瀚的海域震动，雷霆交织，恐怖的压迫感突兀浮现。

    姜小凡破开淤泥，周身电芒交织，两边的海水自然分隔而开，无法靠近他的身躯。隔着茫茫海域，他抬头望向苍穹，眸子中两片宇宙浮现，深邃骇人。

    “唰！”

    他破开海域，下一刻，出现在苍穹上。

    而后，他意念一动，出现在这片世界之外。他的眸子深邃至极，扫过四方所在，最后寻到了附近的一颗荒无人烟的星辰，瞬息跨入其中。这里是一片沙漠般的所在，空气炙热，没有半点的生命气息。

    “咚！”

    就在这一天，这片世界的苍穹茫然一颤。

    乌黑的浓云浮现，密集的闪电交织，姜小凡抬起头来，眸子中闪烁淡淡星光。

    如今，他跨入帝皇境，再次引来了帝皇劫！

    “喀！”

    一道不朽的闪电落下，比水桶还要粗，劈向他的头颅。

    这等闪电有些可怕，明明只是一道雷光而已，但是却比当初叶溪渡过的整个帝皇劫都要恐怖，一瞬间来到将姜小凡头顶，碾碎了四周所有的虚空。就这等气息而言，一般的帝皇七重天强者也会瞬间惨死。

    只是，姜小凡显得很平静。

    他伸出右手，徒手将这道闪电抓在手中，如利剑般扫向苍穹。

    “噗嗤！”

    头顶，密集的浓云瞬间崩碎，消散于无形。

    这一幕有些惊人，如果被强大的修士看到，一定会惊的眼珠子都瞪出来。天劫之光劈来，却是被姜小凡当作了武器，抓住闪电劈碎了劫云，太过于骇人。当然，如果有人知道他的身份，那么，或许就不会震惊了。

    “轰！”

    苍穹之上，雷霆再次响起，滚滚而落。

    算起来，这是他第二次渡帝皇劫，而且，他如今的实力比当初渡帝皇劫时强大太多。修己身，建立宇宙天地，如今的他虽然才刚刚跨入帝皇领域，但是单纯的修为境界已经足以碾压帝皇尽头的无敌人物。

    基于这些因素，这一次的帝皇劫，恐怖的令人发指。

    “轰！”

    雷霆再震，响彻诸天星宇。

    这一刻，星空中的所有强大存在都被惊动了，难以想象这是谁在渡帝皇劫，竟然能够有如此恐怖的威势，几乎撼动了整个星空。而在人族祖星上，星空中有卫星监测到了这一幕，画面呈现在各个宇航局内，震住了所有人。

    在他们的视野中，一颗古老的荒芜大星被无尽闪电笼罩，紫色，黑色，红色，各种各样的闪电交织成一道道电龙，这颗星辰都渐渐浮现出了裂痕。如此神秘而可怕的画面，如何能够不让震惊心悸。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    下一刻，各大宇航局内的画面消失，因为置放在人族祖星外的高科技卫星全部被帝皇劫的无形威势震碎了，难以再捕捉到星空中的画面。

    “咚！”

    滚滚雷霆毁灭天地，再次凝聚而来，一片电海压向姜小凡。

    姜小凡眸子平静，一颗星辰自他身后冲起，散发着淡淡的神辉，旋转着飞出，将压落而下的电光海洋整个吸纳到了其中。

    姜小凡眸子深邃冷淡，望着苍穹：“天劫。”

    他眼中包含了太多的东西，下一刻，他探出右手，一片星空浮现而出，迎着再一次显化而来的茫茫雷霆而去，将之全部震碎，而后当作能量吸收。

    “咚！”

    又一道剧响传出，雷霆再次显化。

    这一次的雷海太过于可怕，不谈天劫对帝皇的影响，单纯论力量程度，纵然是帝皇尽头的人物也很难可以支撑的下来。只是，姜小凡毕竟不是常人，手中凝聚星辰剑，随意斩出，崩碎万物，再一次劈开了雷海。

    接下来，天劫雷霆一次又一次的出现，足足落下了九方雷海，一次比一次恐怖，仿佛是要毁灭星空一般。姜小凡立在这片荒芜的世界里，展出天纹护住四周，如若不然，这片世界根本承受不了这样的可怕力量，会直接炸开。

    “轰！”

    他最后挥出一拳，星光璀璨，崩碎所有。

    自始至终，他立在原地没有移动过一步，只是随意挥手，击溃了整个帝皇劫。这就是他如今的力量，所谓的帝皇劫，在他眼中不过只是笑话而已。

    “天劫……”

    他的眸子一片深邃，盯着茫茫苍穹，似乎要抓出什么东西来。

    最终，他冷冷的哼了一声，徒手撕开一片暗黑裂缝，跨入一片未知的世界里。I1292