    “这是我的私事。”

    “那可不一定。”

    初筝目光毫不避讳的对上凯利元帅，后者微微一笑，神态自然平和。

    初筝不动声色的问：“元帅什么意思？”还有人打好人卡注意不成？

    凯利元帅起身，走到玻璃窗前，望向外面的建筑，突然开始感叹：“我们迎来多久和平了？”

    “……”

    这跟好人卡有什么关系？

    初筝不吭声，凯利元帅也不尴尬，自顾自的接着说：“快两年了吧？这两年来，大家不用担心自己的亲人是否会留在战场上，也不用担心战争失败……”

    初筝：“……”

    所以这和好人卡有什么关系？

    凯利元帅转过身，抬手在会议桌桌面上按一下，会议桌上空立即有了影像：“看看这个吧。”

    初筝顺着看过去。

    那是一则看不懂语言写的简讯。

    下方有翻译。

    初筝两秒扫完整条简讯。

    “对方只要蔚时，只要把他交出去，咱们就可以免于战争。梁副参议，所以，我才问你，你和他是什么关系。”

    凯利元帅目光深谙，瞧不出他具体什么意思。

    初筝依然冷静：“他们为什么要蔚时？”

    “不知道。”凯利元帅道：“这个种族几乎和我们长得一模一样。”

    凯利元帅也是刚接到消息，之前他根本没有见过这个种族。

    甚至是星际资料里，都没有他们的记载。

    他们仿佛来自更遥远的宇宙。

    这是他们无法预测的敌人。

    “既然是没有记载的种族，为什么这么快就翻译出了简讯内容？”逗我呢！

    凯利元帅：“这条简讯发来的时候，就是这样。”

    初筝：“……”

    -

    初筝离开元帅府，一路上都在沉思，眉宇间冷意渗人，陈川也不敢打扰她。

    凯利元帅的意思是交出蔚时，免去这一场战争。

    毕竟一个人，换整个星际的和平，这几乎是不用想的事。

    凯利元帅和她说这话，只是因为她最近的动作，引起凯利元帅的注意。

    如果不是这样，他根本不会通知她。

    等最终结果下来，他们直接就会将蔚时带走。

    蔚时……

    他有什么值得一个种族来挑起战争的？

    还是凯利在糊弄她？

    但是转念想想也不对，这么大的事，只要用心去查，肯定会有消息，凯利不肯定用这种事开玩笑。

    那么问题的关键还蔚时。

    初筝觉得如果有谁知道真相，那应该就是蔚家当家人——蔚沧海。

    初筝立即吩咐陈川：“去蔚家！”

    -

    蔚沧海对初筝说不上有好感，也说不上反感，此时见她上门，有些意外。

    “梁副参议，能说的我都已经说过，蔡英真做的事……”

    “蔚先生，今天是有别的事想问你。”

    蔚沧海：“……”

    蔚沧海将初筝请进书房。

    “梁副参议有什么事要问？”

    “我想知道蔚时是身世。”

    “……”

    蔚沧海倒茶的动作一顿，不过顷刻，又继续手上的动作。

    “梁副参议怎么要问这个？”

    初筝：“蔚时会成为我的伴侣，我觉得有必要了解一下。”

    蔚沧海也听过外面的一些传闻。

    说这么梁副参议和蔚时走得很近，每天风雨不动的接送……

    只是两人关系似乎也止步于此，并没传出更进一步的消息。

    “梁副参议，您这个决定，蔚时知道吗？这是两个人的事，不是您一个人说了算。”

    “他会知道的。”

    蔚沧海打量对面的女生。

    如此年轻的副参议，着实不多见。

    蔚沧海沉默片刻，道：“当年蔚时的父母帮了我不少……”

    那是蔚沧海年轻的时候，他还不是蔚家的继承人。

    蔚家枝繁叶茂，根系庞大。

    蔚沧海的几个兄弟明争暗斗，他就算不争，也避免不了。

    那次他前往一颗偏远星球，谁知道遇上袭击。

    那一次是身为旁系的蔚时的父亲救了他。

    “所以我得知蔚时情况不太好的时候，将他接了回来。当年如果没有他父亲，哪里有我蔚沧海的今天。”

    蔚沧海的故事很合理。

    不过不合理的是……

    “就算是这样，你也没必要不顾自己儿子，把蔚时当成继承人培养。”

    真想报恩，给他好的生活，让他以后无忧无虑就好。

    可蔚沧海却将他卷进争斗中。

    这是为他好，还是在害他？

    蔚沧海：“梁副参议，你想知道的，我已经告诉你了，至于其它的事，这应该是我的家事，就不劳您关心。”

    蔚沧海起身送客。

    “梁副参议，实在是抱歉，我能告诉您的就这么多，其余事无可奉告。”

    蔚沧海微微弯腰，做出送客的姿态。

    初筝也不恼，慢条斯理的起身往外走。

    “蔚先生，我得提醒你一句，有人来找蔚时了。”

    蔚沧海猛的叫住初筝：“您等一下！”

    蔚沧海从后面追上来：“您说有人来找蔚时，是什么意思？”

    “蔚先生告诉我想知道的事，我告诉你，我知道的消息。”

    “……”蔚沧海可能觉得交易不划算，退开一步：“还是不劳烦梁副参议。”

    “蔚先生改变主意，可以来瑞斯找我。”

    -

    蔚沧海那里什么有用的消息都没得到，但是蔚沧海明显知道一些事。

    初筝不确定蔚沧海会不会来找自己。

    但是她没想到，先接到的消息，是路兆年和梁念完婚的消息。

    这段时间路兆年没找过她，没想到再次听见，就是他和梁念即将完成婚礼的消息。

    初筝除了感叹一声剧情该怎么走还是得怎么走，没什么别的感觉。

    许是因为她的关系，路兆年这件事，第二军团都没什么人讨论。

    婚礼当天，第二军团也没几个人去参加。

    上次出那么大的事，这次婚礼就低调许多。

    “小姐，出事了。”

    陈川匆忙进来。

    初筝心底咯噔一下：“蔚时出什么事了？”

    “不是蔚先生。”陈川摇头：“是路家。”

    “哦。”

    初筝坐回去，完全不感兴趣。

    陈川却很尽职的汇报：“婚礼快开始的时候，路兆年不见踪迹，大家去寻，发现路兆年躺在休息室里，昏迷不醒。”

    ＊

    月票呀小可爱们~投一发呗~投一投快乐每天都有！

