    “嗤——”韩佑听到这里，突然笑了起来。

    “队长，他的话有什么问题么？”许少杰好奇的问道。

    “没有没有！这个人是谁啊？”韩佑笑着问道。

    “鸿海先生。在民间人气很高的，他是第一个对外公开宣布自己藏品的收藏家，也是唯一一个愿意将自己藏品供大众观赏的收藏家。

    最让人敬佩的是，他所收藏的藏品价值不下于一百亿，而他却愿意将这价值百亿的藏品捐赠给国家，实可谓国士无双。”

    “这就国士无双了？那国士也太不值钱了。”韩佑心底暗道，随即笑着说道，“我笑是突然想起一个历史典故。”

    “什么历史典故？说来听听。”林峰好奇问道。

    “在很久以前南大陆有一个国家喜欢使用奴隶，奴隶使其国家的资本家快速的积累了原始资本，但却给国家造成了难以缓解的阶级矛盾。再这么下去，席卷全国的革命是必然之势。

    国家的有识之士都意识到了这个问题所以上报给了国王，废除奴隶制度是必然之势。国王虽然年纪大了但却不糊涂，但以皇后娘家为首的资本家势力不会轻易妥协。

    所以废除奴隶制推行非常困难，而老国王的身体也突然间骤变，不到一年时间就卧病在床了。

    权利，又被强硬的皇后牢牢的掌握在手中。

    不过在老国王临终前下了最后一道命令，等自己和皇后死后，废除奴隶法令正式生效，皇宫中的奴隶都可以恢复自由身回家。

    而后咽气了。

    一开始没人意识到国王的这个法令有什么厉害之处，一个被架空的国王，临终前的一条命令没人会当真的。

    但很快，皇后就意识到这条命令的厉害，不得不提前签订了奴隶废除法案，按照国王生前的意志走到了资本家的对立面。

    你们知道为什么么？”

    三人相视许久，最终默默摇了摇头。

    “因为国王最后的命令不是说给皇后和皇后身边的一众大臣听的，而是下给皇宫中的奴隶听的。奴隶没有人权，他们做任何事不被允许就不合法。但国王给了他们一个希望，一个获得自由的希望，希望之火，可以燎原。

    而为什么会说等自己和皇后死后，他们就可以自由？明面上是对皇后的照顾，将皇后和自己的权利平等，实际上却用这个命令把皇后绑在战船之上。命令中只有自己和皇后死后法令生效，可没有说是怎么死亡。

    皇宫中有成千上万的奴隶，他们都想获得自由，而获得自由的方法国王已经给了……”

    “我知道了！皇后害怕被奴隶加害，只能同意废除奴隶法令，因为只有同意了法令，奴隶们才没有加害她的理由。”

    “没错，皇后是个手段极强的女人，当她在选择活命的时候势必站在了资本家的对立面，所以她只能继续站在奴隶的这一边……”

    “韩佑，你说的是自由国度的嘉施利女帝，也是自由女神像的人物原型。”许少杰恍然大悟的问道。

    “没错，嘉施利女帝的一生可谓辉煌，可谓史诗，但谁有知道，成就她这一生辉煌的却是那个大她三十岁，在自由国度历史上毫无存在感的老国王尼克。

    你们现在想想，这个鸿海先生生前为自己插的旗是不是暗示着觊觎他那些藏品的人快来弄死我，弄死了我这些都是你的了？”

    “噗——”

    “哈哈哈……”

    “正常人肯定想不到这一层，但对他藏品垂涎三尺的肯定会想到这一层。”

    一个小插曲，说过也就过去了。换个话题，又天南海北的吹了起来。韩佑这个重点大学毕业的高材生，在天剑局竟然还能算知识分子，天文地理，历史政治都能说出头头是道。

    吃喝到深夜才散了场，驱车回春华府。

    喝酒不开车？那是因为喝进去的酒精无法立刻被排出身体，这才是喝酒不开车的原因。对异人来说动用灵能裹挟酒精能瞬间将酒精顺着呼吸吐出体外。血液中没有酒精开车当然没问题。

    一夜睡得深沉，第二天醒来已经阳光高照了。

    有两天休息时间，韩佑现在有了车回家方便了随即起床，早饭也不吃了，洗漱一下之后直接开车回家去也。

    来到家门口，打开指纹锁，开门就听到老妈欢快的笑声。

    “妈，来客人了？这么高兴？”

    “小佑你怎么回来了？你不是刚去上班么？”

    这话问的，韩佑差点有种转身就走的冲动，不愧是亲妈，没见你对小雪这样的。

    “快，你大姨和安然来了。”老妈满脸笑容的说道，韩佑进屋就看到沙发上一派淑女姿态坐着的毛安然。

    毛安然今天的打扮充满了少女气息，大家闺秀的样子让韩佑很是膈应。昨天大脚丫子追着自己踹的模样和此刻的端庄文静形成强烈不和谐感。

    “小佑回来了，小佑又变帅气了，很精神的小伙。”

    “大姨好。”

    “听安然说你也做警察了？那正好，和安然在一起有个照应。安然，你得多帮衬帮衬小佑。”

    “妈，他哪里需要我帮衬啊，级别快和我同级了。”毛安然瞥了瞥嘴。

    “小佑这么厉害？不是今年才工作的么？”说着，大姨吴秀丽横了一眼毛安然，“你看小佑，重点大学毕业的就是不一样。当初让你用功学习，你不信非要舞刀弄枪。”

    “什么啊，小佑只是个文职，文职警察不算警察。”老妈一旁连忙解释道。

    空闲之间，韩佑悄悄来到阳台长长的吐出一口气。早知道大姨来了，韩佑今天肯定不会回来。

    大姨很疼韩佑，但就是太啰嗦。从韩佑上了大学之后，话题从学习怎么办，学业压力大不大到有没有谈女朋友，什么时候谈女朋友。

    而现在，已经晋级成给你介绍女朋友，二十二岁可以先谈起来之类。

    韩佑还不能露出不耐烦，全程陪笑脸。

    韩佑来到阳台没多久，毛安然也来到韩佑身边。

    “我妈说要我给你介绍女朋友。”毛安然板着脸幽幽说道。

    “你不会答应了吧？你比我大三岁都没有男朋友，还替我操心？”

    “你欠抽呢？我们跑吧？”

    “跑？马上吃饭了。”

    “我没胃口吃饭……我妈和小姨在一起，双剑合璧天下无敌。我脑袋现在是嗡嗡的，快炸了。”

    对此，韩佑深有体会。老妈平时也不啰嗦，但一旦和大姨在一起之后，两人的嘴巴能一天到晚不带停的。

    “没有好的理由怎么跑路啊？”

    “理由倒有一个。”毛安然眉毛微微一挑，“我手里有个案子，很棘手，手里的线索不多只不过没有发现有神秘力量介入的迹象所以没请你帮忙。”

    “什么案子？”

    “前段时间玄异小说作家龙辉先生被人以小说情节方式杀害的事你知道么？”

    “知道，还没破案么？”韩佑好奇追问道，还记得老爸在得知龙辉被杀的时候痛心疾首的模样。

    “没有！凶手在现场留下了一枚梅花勋章。”

    “梅花勋章？没有追踪价值么？”

    “有一点，我们查过，这枚梅花勋章是十七年前梅花剑道的会员勋章。可是梅花剑道在三十年前就已经没落了，十七年前更是发生了一场大火，梅花剑道的最后传人死于火灾。

    事后警察局经过调查排除人为纵火可能，也排除了他杀可能。虽然有理由相信凶手和当年的梅花剑道有关，但我们找过梅花剑道会员他们都无法提供怀疑对象。有种大海捞针，无从下手的感觉。”

    “你是想让我替你追寻一下因果线？”韩佑问道。

    “既然你诚心诚意的请求帮助，那我就大发慈悲的答应你……”毛安然一脸狡黠的笑道。

    “德行！”韩佑冷笑一声，缓缓的闭上了眼睛。

    沉入识海，脚踏阴阳，拨动八卦。

    “杀害龙辉大师的凶手是谁？”

    “喀喀喀……”

    八卦转动，相互碰撞，无尽道韵流转周身。大约十秒之后白光涌来，吞没了韩佑的视野，一幅画卷缓缓的从韩佑的眼前展开。

    一瞬间，一股沉重的感觉从精神的那一头传来，展开的画面也非常的扭曲。

    感觉到精神另一头的沉重，韩佑的表情瞬间凝重了起来。如果凶手只是普通人，精神另一头不会有沉重的拉扯敢，就冲着这股拉扯敢，事情就不简单。

    催动体内的神话图腾，缓缓的抚平。

    不知过了多久，一个隐约模糊的身影出现在画面之中。那是一个浑身包裹在黑衣之中，只露出一双鲜红眼眸的人。手中握着一柄长剑，剑极为古朴，也极为华丽。

    画面轰的一声破碎，韩佑睁开眼眸精光闪动。

    “怎么样？有结果了么？”

    “这件案子需要我们天剑局插手了。”韩佑低声说道，“凶手是个异人。”

    “异人？难怪线索这么少，痕迹这么少。难道现场留下的那么多剑气划痕是真的剑气？”毛安然很快接受了韩佑的说法，“这么说来我们之前对凶手的所有推测都得推翻了。”

    “小佑，安然，你们在阳台聊什么呢？过来，我们说说话。”吴秀丽招呼道。

    “好的，大姨！”

    “小佑啊，你今年二十二岁，是该好好谈个恋爱准备结婚了，大姨帮你算算。你妈今年四十八，如果你明年结婚，她能在五十岁之内抱上孙子。

    你别以为我们是想抱孙子，主要是我们还年轻，能替你们带孩子。要等到三十岁再要孩子，那时候你妈都五十五岁了，带不动了。

    你二十四岁有第一个孩子，三年之后有第二个，正好你妈还能替你带两年。等孩子上小学了你们再接过去。

    这样，孩子长大到二十四岁，你妈正好七十四岁还能看到玄孙出世……”

    韩佑的脑袋，瞬间炸了，我现在连女朋友都没有，你就已经想到我孙子的事了？

    “叮铃铃——”

    客厅墙壁上，电话铃声响起。

