
快到家了，小姑娘还表现出生气的模样，苏嘉言直接走上去拉住她的小书包，叶迎星看到苏嘉言背后提起她的书包，她用小脚丫踢了前面的小石头，气呼呼说：“干嘛呀？

苏嘉言放下她的书包，轻轻弹了她的小脑壳，温和说：“都快到家了，怎么还生气呢，我错了，好不好？”叶迎星其实也不生气了，只是她突然觉得自己有些幼稚，想着还是装成生气模样算了。

此刻苏嘉言都道歉了，她就不能装成生气模样了，她尴尬扯了扯她双肩包的带子，说：“没有生气了。”

苏嘉言闻言，伸手摸摸她的小脑袋：“乖。”叶迎星突然说：“哥哥，我可以抱抱你吗？”苏嘉言手一愣，似乎没想到她提出这个要求，他摸摸自己鼻子说：“好呀，怎么不可以，星宝想抱就抱呗。”

叶迎星娇小的身子抱住苏嘉言挺拔的身子，她感觉他身上有股好闻的味道，很安心。她刚刚早就想这么抱他了，她不知道为什么就是很想他。

苏嘉言低头看她软软抱着他的样子，心里突然像被塞满了棉花似的，软绵绵的。

叶资和王书湘走到楼底就见到自家女儿抱着苏嘉言，叶资面色一沉。快步走到他们面前，苏嘉言看到他们后，礼貌喊了声：“叔叔，阿姨。”

叶迎星转头看到爸爸妈妈，她松开抱着苏嘉言的手，叶资皱眉：“苏嘉言，你抱着我女儿干嘛？”

王书湘：“……”他还真是会颠倒是非呢。

苏嘉言：“……”叔叔，你是不是弄反了。

叶迎星扑闪扑闪着她的大眼睛，疑惑说：“爸爸，你没看到是我主动抱嘉言哥哥的吗？”叶资愣了，万万没想到是她女儿先拆他的台。

叶资轻咳一声，认真说：“是吗，我看到他的手搭在你肩上呢，爸爸看错了？”叶迎星点头，“爸爸，我想抱抱嘉言哥哥，我就抱了呀。”苏嘉言愣了下，嘴角微勾，王书湘“噗嗤”一声笑出来，拉了拉叶资的衣袖，“好了，好了，都是孩子嘛，抱一下怎么了，是吧星宝。”叶迎星乖巧点头。

叶资哼声，王书湘看着苏嘉言，笑眯眯说：“嘉言呀，今天麻烦你去接星宝了，晚上来阿姨家吃饭。”看苏嘉言要拒绝，她双手轻拍一下，说：“不要拒绝喔，你都没去过阿姨家吃饭呢。”

叶迎星跟着说：“嘉言哥哥，去我家吃饭吧，妈妈做菜可好吃了。”

叶资睨看他一眼，“去吧，以后还不知道有没有这机会去吃呢？”王书湘一听就明白了他话里含义，她笑笑没说话。

苏嘉言怎么听觉得叶资话里有话，他看到叶迎星期待看着他，他再拒绝就不好了，就点点头答应了淡笑说：“麻烦了，叔叔阿姨。”

晚上吃饭，王书湘炒了好几个菜，她放下围裙，笑着说：“阿姨不知道你喜欢吃什么，就随便弄了几个菜。”苏嘉言笑着说：“没事，阿姨我不挑食。”王书湘越看他越满意。

叶资问：“喝酒吗？”苏嘉言礼貌说：“很少，不太喜欢喝酒。”叶资也没为难他。

叶迎星给他夹菜，边夹边说：“嘉言哥哥，你快吃，我妈妈做菜真的很好吃的。”苏嘉言嘴角含笑看着她不断给他碗里夹菜，他也没有拒绝，就静静看着她夹。

叶予南看不下去了，“哎呀，胖星，他碗里有这么多了别夹了，再夹我们都没有吃的了。”叶迎星这才住手。

叶资感觉这小子暗暗和他较劲呢，他看他一眼，苏嘉言礼貌向他点头，叶资不舒服极了，今晚少吃了一碗饭。

苏嘉言倒是把叶迎星夹的菜全吃完了，吃完后，还夸了句：“阿姨做的菜确实好吃。”王书湘顿时笑眯眯的。

叶迎星也乐呵呵说：“我就说我妈妈做菜好吃吧。”梨涡凹陷，加上那骄傲的小表情，使得她看起来可爱极了。

餐桌上的人都被她可爱到了，叶资脸色缓了缓，突然看苏嘉言也没有那么难受了。

叶迎星读初一了，她早早就去报道了，看到新班主任居然是苏嘉言以前的班主任，她以前来找苏嘉言的时候看到过她，还和她打了几次招呼的。

班主任姓张，虽然长得很温柔，但是做事雷厉风行，很多学生还是怕她的，她教的是数学。

她见到叶迎星的时候，倒是笑眯眯的：“叶迎星同学，又见面了。”叶迎星害羞看她：“张老师，好巧呀，没想到你是我的班主任。”

张老师温和笑笑：“是的嘛，苏嘉言是我的得意门生，你是他妹妹，我自然要多关照你嘛。”

叶迎星：“……”其实也不用这么关照她的。

果然，张老师说到做到，真的很关照她，给她布置的作业比别人都多，她每次都是哭兮兮的在做数学。比如现在，她正纠结一道数学题，她咬着笔杆，脑子一片茫然。她这一刻突然很生苏嘉言的气，她决定待会放学回去就打电话骂他。

但是前提是她得把数学作业做完才能回家，叶迎星懊恼的抓自己的头发，她决定去求助叶予南。叶予南就在隔壁班，他此刻正趴在桌子上呼呼大睡，张佳音和他一班，而且两个人还成为了同桌。张佳音见她来了，出去找她，“迎星，你找我？”叶迎星看了眼正在睡觉的叶予南，还是不打扰他了。

她点点头，两个就在走廊聊天，叶迎星生气抱怨：“啊啊啊，佳音我要气死了，张老师给我布置作业超多，都怪嘉言哥哥。”张佳音好笑道：“谁叫你家嘉言哥哥这么优秀，张老师这是望哥成妹？”

叶迎星：“……”

她不服气说：“我又不是她亲妹妹，哼。”

张佳音摆摆手，“你加油吧，我也帮不了你，我也是学渣一枚。”她叹口气说：“你不知道，我每次问叶予南数学题的时候，他边讲边骂我笨，我真的要被他气死了。”

叶迎星同情看了张佳音一眼，她可知道那小子的脾气。

最后，叶迎星还是被张老师讲完题后，才放她回家。

叶迎星决定晚上回去打电话骂苏嘉言，哼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979019"  chaptername="第20章  哥哥,我可以抱抱你吗?">加入书签</a>
</div>
