    跟踪她的？姜若悦起身来，身体里散发着冷意。

    “过去看看。”贺逸也站起来。

    他们来到了一处竹林。

    杨明为了不惊扰其他人，把两人捆绑在了没人走动的竹林中。

    两人手脚被捆，脸肿得跟猪头一样，避免二人大叫，杨明还用胶布，封住了二人的嘴巴。

    但姜若悦一眼就认出来了二人，一个是魏刚，另外一个则是.....那晚噩梦般的记忆，再次出现，姜若悦的唇瓣颤了一下，另一人是那晚意图侵犯她的人。

    二人见到姜若悦，尤其是她身边站着一个高大如帝王般尊贵的男人，他们感觉自己一只脚已经踏入了地狱。

    “怎么了？”姜若悦的面色苍白，贺逸关心她。

    转而，他俯视二人，目光越发的泛冷。

    “这二人和贺华的新女朋友，马娜关系匪浅。”

    在杨明的铁拳下，二人招架不住，供出了身份。

    马娜要为难姜若悦，贺逸不解，但是只要为难姜若悦的人，都是找死。

    姜若悦忽然冷淡开口。

    “怎么处置他们？”

    杨明和贺逸对视了一眼，杨明聪明的把处置权，交给了姜若悦。

    “少夫人，你说，是要他们的手，还是他们的脚？”

    “呜呜呜……”

    二人立马看向姜若悦，露出求饶的神态，要不是绳索束缚住了他们，他们恨不得立马给姜若悦磕头。

    “我再也不想看见他们。”姜若悦清冷得深夜的月光。

    “饶....命。”

    “饶命。”

    两人沉闷的求饶声，从胶布中透出来。

    不想看到他们，是要把他们丢到荒芜的地方，还是要他们从世上消失？二人心头没底。

    只是杨明可不是个菩萨，　既然姜若悦说永远不想看到他们，最好的办法就是，让二人去见阎王。

    “交给杨明处理，保证你永远不会看到他们。”

    贺逸带姜若悦离开。

    江边的风，不断的吹起姜若悦轻柔的发丝，姜若悦抚了一下，把发丝放到耳后。

    今晚上，她披着长发，穿着优雅的裙子，清纯中还透着一股妩媚。

    贺逸松开了姜若悦的手，他注视着姜若悦优美的背影，觉得自己注射那一支特效药，让伤口暂时封闭，非常值得。

    若是再晚回来，姜若悦可能就不是赶他走这么简单了。

    到了开阔的地方，人越来越多，姜若悦停住脚，发现一直牵住他的贺逸不在了。

    人来人往，数种面孔，唯独没有熟悉的那一张，姜若悦的心脏停了一下。

    也就在这时候，贺逸返回到了姜若悦的面前，高大的身躯，把她笼罩着，她本不娇小，虽然瘦，但身高直逼一米七了，可在贺逸的体魄面前，她甘拜下风。

    “去买了一个东西。”

    贺逸挑眉，摊手，他宽大的掌心躺着一个珍珠发圈。

    姜若悦睁大了眸子，腮边也露出一丝绯红。

    “风把你的头发吹乱了，用这个捆住。　”

    一路上，贺逸细心的观察到，姜若悦多次整理头发，有时候，头发还进了她的嘴里。

    “谢谢。”

    姜若悦准备拿过发圈自己绑上，贺逸却绕道了她的身后，轻轻的握住了她的一把黑发。

    “我来试试。”

    贺逸的动作很轻，似乎生怕把她弄疼了。

    之前冷淡的姜若悦，突然变得紧张了起来，她垂下脑袋，旁边都是人，她感觉大家都朝着他们看来了。

    确实，二人颜值太好，男的还这么贴心，那生疏的动作，一看就不会扎头发，但还是耐心的尝试着。

    “啧，她老公好温柔，不但长得帅，还会扎头发。”

    “我要是那个女生就好了。”

    “这把狗粮，我吃得服气。”

    贺逸绕前来，再次牵住姜若悦的手，看着自己的成果，有几根发丝扎漏了，他心虚。

    “好了。”

    姜若悦偏开头，错过他的视线，心跳非常的快。

    明明自己刚才想拒绝，但还是沉溺在他的温柔中。

    这个时候，江对岸忽然“砰”的一声，一朵巨大的烟花绽放，紧接着，更多的烟花绽放，姜若悦侧头，眼里闪过晶亮，好漂亮的烟花。

    “哇，好好看，第一次见到这么漂亮的烟花，比过年的烟花还漂亮。”

    人群立马就挤了上来，很多女生掏出手机拍烟花。

    “今天怎么会放烟花，不是什么节日啊。”

    “也许是哪个男生要表白了，花了重金做了烟花秀呢。”

    姜若悦赞同表白的想法，不是什么节日，有人放烟花，表白的可能性很大。

    姜若悦再次仰头，看着一朵朵暂放的烟花，心神缥缈，烟花为什么会吸引人呢，因为它的生命时间很短，但却足够绚烂。

    “喜欢吗？”贺逸伸手圈住了姜若悦的腰肢。

    腰间一热，姜若悦忍住把手拿开的冲动，闷声道:“挺好看的。”

    贺逸暗暗勾了一下唇，她喜欢就好。

    这场烟花秀精彩纷呈，还一直持续，姜若悦看得入神。

    突然，天空中的一朵烟花炸开，变成了一双亮闪闪的巨型手，手中又生出来两个用爱心接连的字母Y。

    姜若悦还在发懵，旁边就有人激动呐喊。

    “天呐，果然是有人表白。　”

    “YY应该是两个人姓氏的缩写。　”

    “哇，好感动，这场烟花秀，好漂亮，好羡慕被表白的人哟。　”

    “可不是，要是有人像这样对我表白，我一定感动死了。”

    这场烟花的独特与时长之久，傻子也看出来，策划者是有钱之人。

    YY，姜若悦笑了一下，两个人都姓杨吗？不过，免费看了一场烟花秀，还挺不错的。

    烟花还在继续，姜若悦不经意的侧眸，却在人群中，看到了一个熟悉的身影，但人群攒动，转眼，那人就不见了。

    “在看什么？”

    贺逸跟着姜若悦的视线看过去，他的视线，从来不在烟花上，而在姜若悦的身上。

    “我刚才看到贺辰了。”

    “贺辰？我并没看到。”

    贺逸扫了一圈人，　人很多，但没有一个人是贺辰。

    贺逸不想姜若悦被别的事物分心，拉着她走出了拥挤的人群。

    “我们去哪，烟花还没看完。”

    这么漂亮的烟花，她还想多看一会儿。

    “我们换个地方看，这里太挤了。”

    贺逸拉着姜若悦往人烟稀少的地方走去，直到一个人也没有，贺逸才停了下来。

    姜若悦不解的看着贺逸，有光亮的地方不待，来这路灯坏的地方做什么。

    然而，贺逸一把将她抱到了江边的栏杆上坐着。

    “啊。”

    姜若悦吓得不轻，她往背后看一眼，身后就是拍打的江水，她感觉脑子发晕，很恐怖。

    她的重心直直的往贺逸的身上趴去，贺逸就势吻了上去，　急切又热烈。

    原来，他就没安好心，姜若悦觉得自己上当了。

    姜若悦拍了一下贺逸的肩膀，她很害怕。

    “怕掉下去，就抓住我的肩膀。”　贺逸退开一点，然而说完，又吻住了她。

    姜若悦又气又无奈，这是上了贼船了，这人就是一个浑蛋，利用她的恐惧，逼她就范，好吻她。

    为了不掉入江中，她只好紧紧的扣住了贺逸宽阔的肩膀。

    姜若悦感觉脑子缺氧了，揪了贺逸肩膀上的肉。

    贺逸吃痛退开，掌着他的腰肢，看进她的眸子。

    “悦儿，两个字母Y，你真的不知道是什么意思？”

