    “不就是简单的历练，有那么多心思吗？”

    酒中天好奇的问道。

    第八峰那么多人外出历练，就是单纯的要去历练而已。

    渡劫前历练不是没有。

    并非什么稀奇之事。

    “其他人确实没什么，不过对于江澜来说就是反常之事。

    也不用太较真，随便猜测一下。”妙月仙子面带微笑道：

    “渡劫前外出，不外乎两种。

    那就是晋升问题。

    一，他实际上并没有那么容易渡劫，外出寻求突破。

    二，他的天劫有问题。

    至于其他个人事。

    也没什么好在意的。”

    “那有没有可能是恐婚，出去冷静一下？”竹清仙子问道。

    “要这么猜，江澜还真可能不回来了。”妙月仙子端坐在位置上，声音带着浅浅的笑意：

    “不过可能性很低，甚至没有。

    嗯，最不可能的答案，也可能是最正确的答案。”

    “师妹，不要制造问题。”第二峰柳景开口说道。

    就是没事，别吓人。

    临近成婚，谁也不想出问题。

    随后柳景看着莫正东道：

    “下次还是应该跟我们商量一下，你要放行，我们也拦不住。”

    “再回来婚都成了，还有下次吗？”酒中天好奇的问道。

    众人：“......”

    “把准备工作做好吧，这些年最重要的，应该就是神女大婚了。”柳景开口说道。

    其他人自然没有问题。

    今天本就是来批判莫正东的。

    三番两次如此放任自己弟子。

    目前江澜已经关系到整个昆仑，出问题对昆仑影响很大。

    ...

    ...

    一个月后。

    万里晴空。

    江澜御剑在半空。

    他走过了许多地方，以天仙初期的修为移动。

    用的是天行九步。

    未曾停歇。

    此时，已经离昆仑很远，脱离了昆仑范围。

    “看来并没有被束缚，确实跟其他人有些不一样。”

    江澜无声自语。

    目前为止他也不知道自己为什么会如此，实力不够，还无法了解到。

    只能先放在一边。

    等实力足够，他可以直接去询问羲禾帝君。

    毕竟对方有知道的可能。

    其他人。

    应该很难知晓。

    至少目前是这样。

    “闭关要选一个人少的地方。”

    没有多想神位的事，江澜开始前往这些年准备的闭关所在。

    是一处荒石。

    据说那里所见均是巨石，有凶兽肆虐。

    时常还有迷雾出现，一旦被迷雾覆盖，就容易迷失在石林中。

    想出来异常困难。

    算险地。

    危险的同时，没有什么天材地宝。

    所以...

    极少有仙人前往。

    如此就很适合长期闭关，不被他人影响。

    而荒石林人烟稀少，一道有危险靠近，他动手也不至于束手束脚。

    除非荒石林本身太过危险。

    否者他并不会贸然放弃。

    但具体如何，需要到达那边，方能确定。

    这一路过去，需要六个月时间。

    很远。

    而且还是几乎全力的情况下。

    御剑他不需要太过费神，所以可以抽空看书。

    如此便不会太浪费时间。

    偶尔也能看看山川大地，感受大地之势。

    或能心有所感。

    一路上他本想走人少的路线，但是想看看，天灾人祸是否属实。

    所以偶尔会在有人的城市飞过。

    处于边缘处。

    不会影响到里面的人。

    也不至于被一些强者误认为冒犯，还算安全。

    只是游走了几个城市，他发现并没有什么太大的天灾人祸。

    是当初那位周柏所言不实？

    亦或者是对方刚刚好碰到某区域天灾频繁，所以给了别人一种天灾人祸较为频繁的错觉？

    “并非不可能。”

    江澜心里想着。

    当然，也有可能是因为这里距离昆仑较近。

    所以没什么大事。

    不再多想，江澜继续往荒石林方向而去。

    之后的一些路程较为险峻，很少会有普通人。

    仙人踪迹应该也不多。

    目前为止，天仙中期的他，算不弱。

    但是大荒强者无数，不能以概率来确定自己的安全。

    哪怕九成不会碰到他人，也要提防那一成。

    六个月后。

    江澜停下了御剑。

    这时候他站在一处荒凉的石林前。

    “广阔无边，灵气稀薄，环境颇为恶劣。

    巨石林立，确实没有阵法排列的痕迹。

    巨石没有符文，不像蕴藏奥妙的样子。”

    这般想着，江澜伸手一挥，寒秋剑出现在他手中。

    接着一剑而下，剑意肆虐。

    直接斩向一处巨石。

    轰隆！

    巨石被当场斩开两半。

    见此，江澜来到巨石边缘，仔细观察后。

    发现确实只是普通的巨石。

    “虽然不知其成型原因，但是确实未藏有玄机。

    如此便可以进入。”

    如玄机，就可能有危险。

    尤其是一些巨石所在，通常是玄机隐藏之处。

    时常有人得知这类秘密前来。

    这般他就可能被发现，从而惹下麻烦。

    所以需要确认一番。

    若真有玄机，他转头就走。

    目前的他什么都不缺，什么都够。

    没有必要为一个未知的机缘冒险。

    无数年来都没有人获得的机缘，就代表了危险。

    所幸，这里不是。

    之后。

    江澜迈步往里面而去。

    他观察了四周，看到了一些凶兽，实力很强。

    有真仙级别。

    往一些奇怪的区域，甚至有一些天仙。

    这些区域江澜自然是敬而远之。

    不玖，他来到了不见仙的广阔区域。

    这里有许多碎石。

    大石自然也有一些。

    方便布阵。

    花了一个月的时间，江澜布置好了阵法，甚至让这个区域隐藏起来。

    不过大多是隐藏阵法。

    隐藏的迷阵，是利用了周边的巨石，让这里显得像天然迷阵。

    如此就不容易被盯上。

    而他，惯例躲到了土下。

    土地下也有巨石延伸。

    为了安全起见，江澜也探查了一番，没有什么特别的东西。

    开始闭关。

    这次他主要还是让自己的道圆满，得到天地认可，如此方能顺利进入绝仙。

    只需等金身圆满。

    道圆满，得到认可，是有一定的过程，可能需要很长的一段时间。

    所以他的计划是，十年左右回去。

    希望十年的时间够。

    若不够，也不能心急。

    大道圆满，极为重要。

    不能出半点差错。

    一旦出现差错，只会浪费更多时间。

