    王小二离开四方镇以后，又在附近的几个小镇上转了几天，不过没有打听到王大毛的消息。

    他在南方逗留了几个月，都没能打听到有关王大毛的任何消息。

    王小二想，也许王大毛在眼盲以后，没有再到南方来。

    也许，他也想过回家看看，但是又怕被父母看到他眼盲的样子伤心，所以才一直没有回家。

    又或者，他被什么事情绊住了脚，无法脱身。

    总之，王小二不打算继续往南走。

    为了不错过有关王大毛的消息，王小二决定不坐汽车，而是用自己的的双脚走回北方。

    虽然每走一步面前都会呈现出不同的风景，但是用两只脚走路，有的时候真的会让人觉得疲惫。

    开始的几个月，王小二每每一个人走在路上，总会觉得自己的这双脚，终有一天会让这漫漫长路给磨没的错觉。

    可走的时间长了，王小二开始习惯用双脚行走，习惯与陌生人交谈，习惯用他的一技之长让自己有东西吃，有地方住。

    坐在路边，他掰着手指头，数着离家的日子。

    草长莺飞，他已经离家半年，转眼时间已经到了秋季。

    关于大哥的消息，他可以说是一无所获。

    王小二长叹一声，躺在山坡上看着天空上随风飘荡的云。

    乡下的空气总是要比城市里的空气好一些，这里的天空总是那么干净，白云总是白的毫无瑕疵。

    所以，王小二乐于在乡村中行走。

    有些从农村走出去的人，总是会向往大城市的繁华，但是王小二却依旧喜欢农村的宁静。

    他不知道，这算不算一种病。

    就在王小二胡思乱想的时候，一阵女人的哭声突然从远处传来。

    王小二看下时间，正好六点半。

    虽然已经入秋，下午六点半还没有到日落的时候。

    王小二马上从石头上站起来，向四周看。

    这里是两山之间的山坳，四周除了山坡和树林再也看不到其他的东西，王小二以为这里一定离村庄很远。他在路上走了一天，累的走不动了，才决定在这里过夜。

    既然能听到女人的哭声，也许有人在这附近居住。

    王小二循着哭声走去，果然在山下看到了一个女人。

    那女人穿了一身白色的衣服，跪在坟前哭的伤心。

    坟上长满了蒿草，看上去已经有些年头了，不像是新坟。

    在荒山野岭间能遇到人，王小二非常高兴，没有多想，上前就问：“大姐，你这是在哭谁啊？”

    王小二走近女人，站在坟前。

    女人闻声猛然回头，见有一个陌生男人站在她的身后，她有些意外，愣了一会才说：“这是我丈夫的坟。”

    “人这一生都会有那么一天的，只是有早有晚，既然人都已经走了，活着的人还是得保重自己。”王小二见女人满脸是泪，哭的很伤心，就想安慰她。

    女人迟疑了一下才点头，抹掉眼泪，说：“你怎么会到山里来？”

    王小二见女人从坟前站了起来，说：“我赶路走到这走不动了，见周围也没人家，本打算在这凑合一宿的，听到有人哭我就过来看看，没想到还真的碰到人了。”

    女人闻言，摇了摇头，说：“这里没人住，这里早就没有人住了！”

    王小二见女人的表情有些古怪，往地上一看，她果然没有影子，这才知道，他遇到的并非是个活人，而是个鬼！

