    “小馄饨，通知公司公关宣传中心，立即联系西江日报、西江电视台，告诉他们，三十分钟后有大新闻。”

    又过去了一会儿，小馄饨已经确定这群人就是冲着混沌科技来的了，来干什么康硕都能猜到，但都是国外媒体或者收买的国内自媒体，这就很被动，必须叫上两个自己人。

    想了一下，康硕有说道：“通知行政，立即联系三楼或者四楼的大会议厅，这个时候应该有空着的，要来这么多人，总不能怠慢了。”

    来的可不只是外媒记者，还有很多被撺掇来的病人及家属，怎么说呢，都是可怜人，康硕也不想过多的去苛责。

    有任何一点希望，他们是真的都想去看看的，并不一定有什么恶意，当然，这也要看情况，真有胡搅蛮缠的，楼下就有警务室，康硕也不会惯着。

    ……

    西江日报和西江电视台接到混沌科技的消息说有大新闻，那叫一个激动啊，立即派出采编团队火速赶往现场。

    跨越小半个西州，幸亏不是高峰期，否则半个小时还真赶不过来，一进大厅就看到一群人正好也进来，乱乱糟糟的也不知道是在干什么。

    “BBC，FOX，这外媒都来了，为什么我们才刚刚得到通知？”西江电视台的外场记者高雪晴有些疑惑，问着旁边的同事。

    “你没发现吗，本来应该是没这个新闻的，应该就是来他们来了，才有的新闻，混沌科技才通知我们，应该是要做个见证。你没看这群人，好像有组织一样，说不定背后就是BBC。

    “BBC最擅长搞事儿了，还有着些拿着手机的自媒体，不是已经不让自媒体自行采编新闻了吗？这怎么回事？”

    男同事立即就发现了端倪，小声说道，然后又通知摄像师傅：“录像别停，就从现在开始就别停。”

    BBC的记者穆拉德·埃文斯也有些疑惑，他是突击来搞事儿的，而且还专门挑了一个康硕来办公室的日子，说白了就是为了专门堵他来的。

    而且背后还有一批人组织和撺掇，但华夏当地的媒体咋还来了？他们也来搞事儿？

    埃文斯正疑惑这是怎么回事呢，混沌科技的公关和媒体中心人也出现了：“大厅是公共场所，如此混乱实在是不雅观，我们已经在三楼报告厅安排了地方，各位朋友和媒体请移步。”

    埃文斯更疑惑了，这什么情况，报告厅都安排好了，专门为自己安排的？应该不是，自己是来堵人的，又没通知他们，难道有什么事儿正好赶上了？

    应该是这样，看了一眼华夏媒体，埃文斯暗暗点头，应该就是这样，要不华夏官方媒体怎么在这儿。

    “可是这就不好了呀，有官方媒体在，拍几张照片，或者掐头去尾的拼接视频，断章取义的瞎说话可就不好使了。”

    埃文斯脑筋疾速转着，这里不是欧洲，他们的信息投放渠道肯定是比不了本地媒体的，很多时候他们都是在暗地里搞，利用外资渗透的当地网络平台，但如果有完整地视频，这事儿就不好干了。

    原本他的计划是堵住康硕，强行问问题，有这些患者家属在，康硕只要敢强硬，那就能制造出大新闻来，只能老实回答自己的问题。

    但现在……

    “在现场就要把事儿搞起来，让这些买来的自媒体直接开现场直播！”埃文斯立即有了决定。

    ……

    埃文斯带着一群人是来堵康硕的，康硕如果想要跑那早跑了，但他没有跑，反而在报告厅坐着了，埃文斯一进来就看到了他，激动的就想直接往上冲，只要能见到康硕，不管在哪儿，那效果都是一样的。

    不过，安保可不会惯着他，直接一把把埃文斯拉住，差一点没摔他一个大跟头，就这，他嘴里还嚷嚷着：“我有问题，我有问题！”

    高雪晴差点没笑出声来，心道：这人确实是有问题，脑子有问题！

    康硕摆了摆手，示意无妨，小馄饨已经检测过在场的所有人，没有什么危险人物：“请问这位先生，你有什么问题呢？”

    埃文斯正了正衣冠，装作一副颇为儒雅的样子：“这些人都保守癌症的困扰，他们找到了我，我就想到了混沌科技，所以就带他们来到了这里。

    “混沌系统的智慧能力是可以培养，可以成长的，那能不能精准的培养识别癌细胞的能力呢？我想应该是可以的吧？”

    康硕点了点头：“可以。”

    一听康硕这么说，再看看周围一群患者家属的激动反应，埃文斯瞬间大喜，你认可了就好，看下边你还怎么拒绝，你敢拒绝，那就等着我们带的节奏然后受万民唾弃吧：

    “不过混沌科技好像不是医疗集团，即使有办法识别癌细胞，也没有办法消灭他。而这，正是强生和雅培最擅长的领域。

    “据可靠的消息，强生和雅培有非常大的意愿跟混沌科技达成合作，共同研发癌症治疗纳米机器人，三方结合，一定能够彻底攻克癌症，为全人类带来福音，对此，混沌科技怎么看呢？”

    埃文斯内心十分得意，否认最终能成功？否认不了啊，刚刚已经承认了能精准识别，而强生和雅培有能力精准消灭，这可不是你能否认的了的。

    拒绝合作？直播视频可放着呢，现场还有那么多见证，他敢保证，只要康硕敢说不，找一批凄惨的患者，立即就能把节奏带起来，破掉混沌科技的国民光环，然后进行合众国后续的计划。

    “混沌科技确实有意与强大的医疗集团合作，研发治疗抗癌或者是其他的任何恶性疾病的药品或者设备。”

    说着，康硕还瞅了瞅旁边的何成亮与徐长林二人，然后接着说道：“混沌科技相信，任何困扰人类的恶性疾病最终都能得到控制，甚至被消灭。”

    埃文斯根本不认识何成亮与徐长林，以为他们来是混沌科技的工作人员呢，别说埃文斯了，在场的所有人都没有认识他俩的，只以为康硕说的合作伙伴是强生和雅培呢，毕竟网上都是这么传的。

    康硕这么说，埃文斯倒是愣了，没想到他这么直接，根本就不需要自己断章取义了啊这个，他自己都认了，这新闻一发出去，他想抵赖都抵赖不了。

    当然，没签合同，抵赖还是能抵赖的，但这样的话混沌科技的名声可全都毁了，一大批癌症患者翘首以盼呢，而且混沌科技都答应了，然后反悔，那节奏就更好带了！

    难道他们真的愿意拿出混沌技术与强生和雅培共享？与合众国共享？

    埃文斯有些想不明白，他接任务的时候雇主明明说这次会很艰难的，要做好长期作战的准备，为此还给了一大笔钱，但现在这，这很容易，不是吗？

