    “领主大人！”

    一声惨呼，刘管家扑到了苏然的身边，紧抱住他的大腿骨，对着他诉起了苦。

    “您可得给评评理哇！这孩子刚从魔域回来就像变了一只骷髅似的，干什么都得谈钱，我这个糟老头子的家底都快要被秃噜光了！”

    刘管家哭的那叫一个鼻涕一把泪，那股心酸劲就别提了。

    苏然汗颜了。

    他会告诉刘管家，这小石头的脑袋瓜子能开窍，是自己亲手教出来的吗？

    “内个，刘管家，孩子总会长大的，我还有事，先走了，等领地平复下来了，我再来找你，卖点装备，换点财力值用。”

    苏然也不等刘管家对自己说什么了，掰开刘管家的骨爪，撒丫子就跑，至于小石头还在那里咔咔咔的笑个不停。

    “要是被这老头知道了，非得咒我一年不可……”

    苏然擦了擦脑门上的冷汗，快速窜向了村口，想看看刚才发生的爆炸到底是怎么回事。

    然而，当苏然来到村口之时，这才发现，他所安排的那些骷髅守卫全都冲了出去，与那些玩家交战的异常惨烈，还快就出现了一面倒的情形。

    这是怎么个情况？

    自己只离开一会，就闹幺蛾子了？

    带着心中的疑惑，苏然朝着领地外面猫了一眼，这一看不要紧，还真将他给惊住了。

    “什么时候多了这么多玩家？！”

    苏然低呼一声，他惊讶的发现，领地外面最起码多了上千人！

    看到这，苏然果断往魔营跑去，继续转化骷髅守卫，走起~

    去了一次沙漠地洞，哥们别的没多，光尸体就一膀胱！

    ……

    万魔宝山，峰顶。

    玩家们都处在六神无主的时候，一个女战士玩家尖声叫到：“你们快看，下面岩壁上怎么会有那么多人？黑压压的全是玩家！”

    “什么？”

    一众玩家往山下看去，这才发现了从下方逼来的玩家大军。

    “卧槽，这次麻烦了！这么多玩家，一定是有备而来！就咱们这点兵马，可不是他们的对手！”

    “那怎么办？不舞大哥又没有上线，再靠下去真得被他们给包了饺子，成死路一条了！”

    “到手的机遇就这样长出翅膀飞走了？可恶，我不甘心！”

    “等等，情况好像没你说的那么糟糕，你看！”

    身边一个玩家拽了拽他的铠甲，示意他继续看向下方正在攀爬的玩家们。

    “处在最前方的，是不是玲姐？”

    “玲姐？”

    “我去，还真是！”

    “玲姐她怎么会来？难道是不舞大哥喊来帮我们的？”

    “嗯，八九不离十，这么隐蔽的地方，一般人还真找不到。”

    玩家们一脸兴奋的等待着玲姐的到来，就差呐喊助威了。

    时间没耗费多久，玲姐与她所率领的一众玩家全都爬上了顶峰，站在了山顶上。

    此时的玲姐一改之前的风骚劲，表情极为冷冽，一股上位者的气势散发而出，之前那二百多名玩家识趣的聚集在一块，连呼吸声都小了许多。

    如果韩思颖见到玲姐这副女强人的模样，一定会惊呼见了鬼。

    尼玛这还是等着破瓜的寂寞**人嘛？！

    “一个个的这是在干什么？垂头丧气的，怎么一点精气神都没有了！”

    这个被称为玲姐的女玩家，地位定然不低，从这些玩家敬畏的表情中，就可以猜测一二了。怪不得当初在皇城广场会抹上那么多粉，感情是怕被手下的小弟给认出来！

    “玲姐，不舞大哥挂掉了，我们这不是没了主心骨，不知道该怎么办了么……”

    靠着玲姐最近的那个女玩家有些不好意思的说到，她也发觉了，自己所处的队伍早已经狼狈的跟残兵败将似的，也难怪玲姐会这么说。

    “哼！说起不舞那小子，我就来气，早就知道这里有一块高级领地，却不早点告诉我，真是气死老娘了！！！”

    玲姐先是眼神火热的看向前方的那块高级领地，这才极其懊恼的呵斥道：“死了活该！等这领地攻打下来了，也没有他的份！”

    “等你们回去告诉他，这座领地，我接手了！”

    玲姐当场拍板，就这么轻描淡写的将事给定下来了。

    残余的一众玩家目瞪口呆的看着玲姐，瞬间有了种引狼入室的感觉……

    这些玩家里，总有那么一两个爱表现的，只见一个体型肥胖的盾战玩家小跑几步，来到了玲姐面前，低声说道：“玲姐，我发现了这领地有一个秘密！”

    玲姐颇感意外的看着这个家伙，没有出声，等着他继续说下去。

    “这里刷新了一只蜈蚣BOSS，据我们猜测，这只蜈蚣是这块领地的任务怪，只有宰杀了它，才有获取领地的资格！”

    此人话一出口，身后的玩家们顿时变了脸色，眼中出现了要吃人的眼神，心中冒出了同一种想法，这人怎么这么不要脸？这要是放在抗战时期，妥妥一汉奸！

    “噢？”

    玲姐脸上的冷意收敛，继续问道：“你怎么知道？”

    “这是我们分析出来的，此事绝无虚假！哦对了，玲姐还不知道，这块领地有防护罩，如果没有关键道具，你是进不去的。”

    这个玩家腆着脸笑道，双手在那下意识的搓着，似乎与玲姐说话就是他最大的荣幸了。

    “防护罩？你们试过？”

    “试过，试过，数百人的攻击都无法攻破这防护罩，而那只蜈蚣，就隐藏在领地附近！正如刚才所说，杀了蜈蚣BOSS获得任务道具，这才是获取领地的关键！”

    “你还知道什么？”

    “没了，玲姐，我知道的，全都汇报了！”

    这个玩家脸上的笑容在扩散，期盼的眼神显而易见，对他而言，这是一次机遇，只要能傍上玲姐的大腿，以后自己的游戏生涯还不得是顺风顺水？

    玲姐是比不舞之鹤是更好的选择！

    说起不舞之鹤，连天榜都不是了，就连地榜的位置都岌岌可危，这样的玩家，已经日落西山了，又如何值得投靠？！

    不舞之鹤，对不住了哈，人往高处走，水往低处流，人之常情，这也怪不了谁！

    就在这个玩家思维跳跃的时候，玲姐瞥了他一眼，冷声说道：“你不错，该让我如何奖励你才好呢？容我想想……”

    “谢过玲姐！谢过玲姐！”

    这个玩家一听有奖励，脸面上顿时浮现出了惊喜的神色，完全没有听出来玲姐的语气变化。

    “那就赏你一死！来人，给我杀了他！”

    玲姐说完，身后走出来四名战士玩家，气势汹汹的走向此人。

    “谢……什么？”

    此玩家一看情况不妙，顿时慌了神，还不等这几个战士玩家抓住他的，拔腿就逃，慌里慌张的从包裹中掏出回城卷，想要直接使用了。

    这几个战士玩家哪会让此人轻易逃走，大手一挥，哗啦一声，从人群中又分出七八个玩家，将此人围在了中间，一顿乱砍，这个玩家哀嚎求饶都没有用，直到挂掉后，才消停了下来。

    那些归属不舞之鹤部下的数百人全都拍手称快，这种见风使舵的小人，只有杀了才痛快！

    “玲姐这个词，也是你能叫的？”

    玲姐冷冷的道了句，抬了抬手，命令玩家们将此尸体抬起扔下悬崖，省着在这里丢人现眼！

    随后，玲姐将目光扫向了这数百玩家，语气平淡的问道：“你们，是临时编入我的队伍里一起进攻领地呢，还是放弃回城？自己选吧。”

    见识到玲姐的喜怒无常之后，这些玩家全都噤若寒蝉，有些紧张的相互看了眼，其中一个法师玩家往前走了一步，对着玲姐歉意道：“我们决定退出，这领地，玲……大人您请便吧。”

    “懦夫，快滚！”

    玲姐怒气横生，一甩身上的法袍，抬手一招，一只大型鳄龟出现在了众人的视线之中，随后，盘坐在鳄龟那坚硬的壳上，大声喝道：“都给我冲锋！见到蜈蚣BOSS，引出来再杀！”

    “是！”

    近千人声音洪亮，气势如虹，盾战将盾牌横在身前，带头冲起了锋。

    ……

    “走吧，此处已经成了是非之地，也不知道不舞大哥怎么想的，竟然引狼入室了~”

    “哎，咱没死就算好命了，算了，没盼头了，走了！”

    这些玩家已经断了心中的那点念想，纷纷掏出回城卷轴，唰唰唰的离开了。

    此时进攻村落的队伍只剩下了玲姐这支大军，哦对了，还有头顶上的那细雨纷纷会长。巧的是，玲姐竟没有发现上方的那只火鸟，满眼里全是领地的投影。

    “杀！杀！杀！”

    玩家们喊杀声冲天，奔跑着朝向村口袭去，这阵势，与不舞之鹤带来的队伍完全是天壤之别！

    “唰唰唰！”

    而当这些玩家进入了攻击范围之后，骷髅弓箭手再次化身杀戮机器，大片的箭矢挥洒向了这些玩家。

    “咦？这两只骷髅弓箭手的攻击频率好高……我靠，伤害也不低！”

    冲在最前方的盾战玩家还没等把话说完的，就被一箭射中了肩膀，带走了不少血量，不由惊呼出声。

    “都小心，这是高级领地，攻村自然有些难度，听那小人所言，这里还有绝对防护罩，咱的主要目的是将蜈蚣BOSS给引出来！”

    玲姐紧随其后，遥控指挥。她虽然骑着鳄龟，但却拥有着不下于玩家全力奔跑时的速度，而且非常稳健，就跟豪华大巴车一般，甭提多舒服了。

    “是！”

    大军齐声应道，声震四方。如此强大的团队凝聚力，令停留在上方看热闹的林雨婷，心生赞叹。

    “唰唰唰！”

    骷髅弓箭手接连不断的箭矢攻击，令整个大军的前行速度顿时一缓，但还是坚定不移的往前行进着。

    “法师准备！集火攻击！”

    刹那间，

    各色的魔法元素汇聚，队伍上方出现了各色的魔法弹，从林雨婷的角度往下看去，格外的绚丽。

    “射！”

    “嗖嗖嗖！”

    数百颗魔法弹瞬间激发，齐刷刷的射向了这两只守卫着村落的骷髅弓箭手，一场绚烂的烟花盛宴就要绽放开来。

    突然，一道透明光幕出现在了众人面前，将领地阻隔了开来，所有的魔法弹碰撞在上面，连一点爆炸声都没有出现，就化作一缕缕的青烟，从众人视线中消失了。

    “我去，果然有防护罩，那小子没有骗我们！”

    一盾战玩家格挡着射来的箭矢，一边郁闷的说到。

    “都注意点，看看那蜈蚣BOSS出来了没？”

    旁边一玩家的目光四下打量，希望能找到那蜈蚣BOSS的身影。可惜的是，蜈蚣没找到，倒是胸膛上挨了一箭，疼的直咧嘴。

    “都先撤，等防护罩消失，再去进攻一波！”

    玲姐不慌不忙的指挥到，她自己却是没动，冷静的观察着整个场面的局势。

    然而，

    还没等玩家们撤退几米的，那道透明的防御罩就像是泡沫般，破碎消失在了空气中。

    “咦？”

    玲姐一愣，有些拿捏不准这突然发生的情况，但防护罩确确实实的消散了。

    “这防护罩怎么刚出现就没了？难道说，这里面有诈？”

    “全体注意，盾战做好防护工作，战士从边路包抄，法师准备第二次进攻！”

    没时间犹豫，玲姐当机立断，继续调整了攻击状态。

    玲姐突然下达的指令，搞了这些玩家一个措手不及，大家扭头一看，原来是防护罩消失了。

    “冲啊，兄弟们，将那蜈蚣BOSS引出来！”

    “小声点，被那条蜈蚣听到了怎么办？”

    “你是不是傻？系统生成的怪物就算听见了又能怎么滴？还能放弃领地逃跑啊？”

    “你俩少说两句，玲姐在后面看着呢，小心给你俩小鞋穿！”

    因为顾及防护罩与迎面射来的箭矢，玩家们并没有太过拼命，前行的速度并不快，下意识的等着防护罩的出现。

    很快，

    法师队伍的第二次攻击也已经孕育完成，在玲姐的遥控指挥下，数百颗魔法弹激射而出，在空中聚到一块，轰向了那两只骷髅弓箭手。

    “轰！！！”

    一道剧烈的炸响在村口响起，大家所想象中的防护罩并没有出现，憋屈的魔法攻击终于发挥出了绝对的实力，连地面都跟着颤了一颤，璀璨的烟花在众人的注视下缓缓盛开，两只可怜的骷髅弓箭手，完全抵挡不了如此恐怖而又密集的魔法轰击，瞬间血量清了空，变成了两座毫无威胁的骸骨堆。

    两只四十级的骷髅弓箭手，瞬间被秒杀！

    也难怪，两只骷髅弓箭手的防御力区区只有100点，就算拥有5000点的血量，也无法抗衡如此多的魔法攻击，就算被秒杀，也是正常不过的了。

