    我立刻走到小雨身边，现窗户下面有两个湿漉漉的脚印，脚印脚后跟紧紧靠着墙壁，脚尖朝着我的床，就好像曾经有人后背紧贴墙壁站在窗边看着我的床或者看着我一样。八一中文  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≤．≤８﹤１﹤Ｚ≦Ｗ．ＣＯＭ

    我脊背一阵凉，双手不由的抓紧小雨的手，呼吸都变得急促起来。

    小雨拍拍我的手背，深深的吸口气坚定的点点头：“别慌，也许别的脚印都干了。”

    我和小雨之所以这么害怕是因为那双脚和现在人不同，因为那很明显是双小脚，尖尖的脚尖，小小的鞋底，是名副其实的小脚，只有古代女人才有裹脚的习俗，所以这双脚印明显是鬼留下的，而且还是一只古代的鬼，至于究竟是哪个年代，我们根本无法知道。

    现在我是没有勇气在这间卧室里睡觉了，如果小雨说的是真的，别的脚印都干了，只有这个脚印还是湿的，那就说明脚印的主人，现在还在这间卧室里。

    “糟糕，小雨，我们快出去！”我突然想到这一点，立刻拉着小雨准备出去，但是还没走到门口，门就猛然“砰”的一声重重的关上，一股阴冷的风吹到我们脸上。

    我和小雨吓的连连后退，但是又不敢靠近窗边，说不定那双脚印的主人其实一直站在原地，只是我们看不到它，只能看到脚印呢！

    也许，也许它刚才就和我们面对面站在一起，冷冷的盯着我们笑。

    我咽了咽口水，拉着小雨紧紧的贴在床头和衣柜中间的墙壁上，站在这里，我们没办法看到那双脚印。

    “别……别怕，我……我有云熙给……给的戒指，它……它可以保护我们。”我看到放在床上的包，立刻扑过去准备拿，但是包却凭空飞起来，然后重重的摔在一边，包里的东西全部撒落出来，包括那枚戒指。

    没有了云熙给我的护身符，这下我是真的没辙了，吓的双腿软，不停的吞咽口水，不过，我更加确定现在在这个房间里的鬼是怕那枚戒指的，所以我必须要想办法把戒指拿到。

    就在这时，我突然看到那个脚印出现在床尾的位置，脚尖朝着我们，也就是说，现在那只鬼正在朝我们走过来。

    小雨也看到了，我们互相抓着彼此的手，大气都不敢出，我手心里满满都是汗，那只鬼停在床尾的位置不再往前走，也就是说它现在正站在我们对面盯着我和小雨。

    我咽了咽口水，不管怎么说，小雨都是为了保护我才陷入这种该死的恐惧中，这个时候如果我也怕，那小雨怎么办，我深深的吸口气看着那双脚印问道：“你……你是谁？为什么来我家？”

    我努力让自己声音大一点，但还是明显的底气不足。

    虽然知道可能得不到回应，但我还是问了，至少证明我并没有完全被她吓到，我的话音刚落，那双小脚印又往前移动一步，不过距离很小，我大惊失色，难道我突然的询问激怒了它？

    小雨抓着我的手瞬间用力，我被她抓的生疼，小雨慌乱的说道：“怎……怎么办？”

    我刚准备说话，却看到地上的戒指慢慢的升了起来，就好像被人捡起来一样，我惊恐的瞪大眼睛，看来那鬼根本不怕云熙的戒指，亏我刚才还准备用戒指对付它呢！不过，那鬼不让我拿包，那证明包里或许还有它怕的东西，值不够不是戒指罢了。

    我盯着地上散落的东西，努力寻找，纸巾、唇膏、手机、护手霜、钥匙、钱包，还有……镜子，对了，难道是镜子？

    不过，别的东西都散落出来，唯独镜子还在包里，而且那些东西现在就在女鬼的旁边，想拿肯定是拿不了的，我突然想到旁边衣柜的门里面也有镜子，就突然冲过去，一把将柜门拉开，不过，我再一次失望了，因为那双脚印依然站在原地动也不动。

    这一次，我彻底绝望了，什么方法都不管用，难道今天我和小雨就要死在这里了吗？

    我从衣柜后面走出来，眼睛下意识的瞟一眼镜子，竟然看到里面照出一个红色的身影，那是大红色的嫁衣，就是我当初嫁给云熙时穿的，难道这个女鬼就是当时在烂尾楼里的那个女鬼？

    我看到一双小脚，标准的三寸金莲，同样红色的鞋子，上面用金线绣着和嫁衣一样的图案，顺着那双脚，我慢慢的向上看，心里有种强烈的想要知道它长什么样的想法。

    但是，当我看到她头部的位置时，我彻底的懵了，因为她根本就没有头，脖子上空空荡荡的。

    可这明显不对，如果它就是烂尾楼里的鬼，那应该是有头的，那天我明明有看到它的头。

    小雨从身后抓住我的衣服，我用手指了指，示意她看镜子，小雨刚转头就吓的大惊失色，而我突然觉得脖子一紧，身体慢慢向上升，双脚离开地面，无法呼吸的感觉让我用力的挣扎，但是全身却瘫软无力，恐惧如同潮水般将我淹没，这……就是濒临死亡的恐惧。

    小雨冲过来想要把我拉下来，但是她越是用力我就越是痛苦。

    “鬼胎！”

    突然的声音吓的小雨一屁股坐在地上，而我脖子也突然松下来，身体落下来，我双腿一软坐在地上，剧烈的咳嗽。

    “鬼胎出世，吾必来取。”

    话落，一阵阴风吹过，那双脚印瞬间消失，房间里那股莫名的巨大压力感也随之消失。

    小雨连忙将我扶起来坐在床上，满脸担心的看着我：“感觉怎么样，刚才那么一摔，肚子有没有疼？”

    我摇摇头：“我腹中的孩子本来就是不常人，应该不会那么较弱，不过，刚才那女鬼说孩子出生，它就来取，这可怎么办呢？我的孩子怎么能让它带走。”

    “它说取走就给她啊！哪有那么容易，不给，再说了，云熙那么厉害，肯定会保护好你的孩子的。”

    说到云熙，我心里不由的一阵难过，现在我中了血咒，而云熙也受伤，小雨就是一个普通人，还能指望谁来帮我和孩子，那女鬼那么厉害，我们肉体凡胎怎么可能是对手。

    小雨拍拍我的肩膀轻声安慰：“好了，你先别想那么多，你看你脸色那么苍白，先睡会儿吧！我去做晚饭，做好叫你。”

    我点点头，小雨看着我躺下才放心离开，但是我却怎么也睡不着，脑袋里像是装了个鼓风机，呼呼的响着，太阳穴突突着跳的厉害，小雨刚才帮我把散落在地上的东西捡起来放在了床头柜上，我把戒指拿过来，细细的看，云熙说这枚戒指可以保护我，但是对刚才那女鬼却没有用，说明刚才那女鬼肯定不是一般的鬼，只是为什么会找上我呢？而且还要带走我的孩子。

    我轻轻的抚摸着肚子，这一次很明显是我腹中的胎儿救了我。

    “孩子，谢谢你，无论如何，妈妈一定会好好保护你的。”

    恍恍惚惚间，我似乎看到一个孩子再向我挥手，我感觉到自己在笑，然后就慢慢的睡着了，也不知道睡了多久，后来被小雨叫醒，觉得自己好像做了很多梦，各种各样光怪6离的梦，醒来却又什么都不记得。

    小雨担忧的看着我：“小灵，你是不是烧了，脸色怎么这么红？”

    我撑着手准备坐起来，却现全身酸软无力：“可能真是烧了，好累！”

    没办法，我只能从新躺下来，全身热的难受，像是躺在火边一样。

    “这可怎么办？你是孕妇，现在又不能吃药。”小雨急的团团转。

    “打电话问赵清风，他应该知道。”我全身不停的冒汗，整个人仿佛要燃烧起来一样，难受的要命。

    小雨拍下自己的额头说道：“对对对，我怎么没有想到呢！”

    小雨翻出手机立刻给赵清风打电话：“喂，赵清风吗？我是童灵的朋友，她现在烧了，烧的很厉害，又不能吃药，该怎么办呢？”

    我听不到赵清风说什么，只是看到小雨听到小雨嗯嗯啊啊的点头，然后挂断电话说道：“小灵儿，你在忍会儿，赵清风说你烧是正常的，不同的鬼婴烧程度不同，他说这是云熙的孩子，力量比一般的鬼婴要厉害的多，至于究竟会烧多久，他也说不清楚，不过，他让我给你熬点姜汤，喝下去就会舒服很多。”

    我现在只感觉头重交情，躺在床上就有种头要陷入床底的感觉，不过还是疑惑的问道：“他说的方法可靠吗？我这是烧，又不是感冒，喝什么姜汤啊！”

    “哎呀！管不了那么多了，你现在那么难受，不能一直这样下去，而且烧这么严重，万一脑子烧坏了怎么办，我现在就去。”

    我听到小雨慌乱的下楼，眼前一片模糊，眼睛肿也肿的几乎睁不开，疼痛难忍，全身的关节更像是断了一样疼。

    不过，我突然觉得我的听觉别的特别敏感，我听到隔壁房间传来若有若无的脚步声，很轻很轻，轻轻呼吸一下都能把那脚步声压下去。

    这绝对不会是人出来的声音，难道说刚才走的那只女鬼又回来了？