    第616章 伤害性不强，侮辱性极大！

    第六百一十六章伤害性不强，侮辱性极大！

    酒吧内。

    众人也是各自拿着一瓶饮料，或是鸡尾酒，在一边聊天，一边玩着手机。

    “哎，现在网上卖东西，实在是太难了，我书架上的那些书壳子，谈好了打包价三十，结果对方硬是要我包邮，我……”

    张伟放下手机，也是一脸无语道。

    要不是搬家带不走那么多东西，叫拖车价格又比较贵，他压根也不会想到在网上卖这些东西。

    结果几天下来。

    东西没卖出去多少，奇葩买家倒是层出不穷，让人大开眼界。

    “算上邮费，你都倒贴了吧？”

    苏晨幽幽道。

    “这还算好的了！”

    想到这几天的各种遭遇，张伟也是继续向众人吐槽道：“有人想买我的海绵宝宝睡衣，说要看看上身效果，我拍了一张照片给他看，他说了一句，你这是买家秀啊！”

    “然后……他就闪人了，你说这过不过分！”

    “嗯……”

    苏晨点头，也是对上了张伟那双期待的眼神，幽幽道：“是有点过分，伤害性不强，侮辱性极大！”

    “我之前在网上看租房信息，发现这租房子和找对象是一样的！”

    那边的陈美嘉，也是缓缓放下了手机，开口道：“看得上的租不起，租得起的看不上，好不容易找到合适的，居然不租给带娃的！”

    “哎……”

    说到这，也是叹了口气。

    “放心吧！”

    听到陈美嘉这话，苏晨也是笑着开口道：“昨天晚上我和大力一起整理了一张表，列出了方圆五公里内，所有楼盘的租赁价格、环境情况，物业水平，然后找到了一家离爱情公寓最近的，同时也是环境水平最好的公寓……”

    “你们可以猜猜，是哪一家？”

    “哪里？”

    众人也是有些面面相觑，看向诸葛大力。

    后者也是有意卖关子，故意笑而不语，笑吟吟的看着众人。

    “说啊，说啊，要急死我们啊？”

    “好吧，其实就是我们公寓附近的那个爱森公寓！”

    在众人的期待之下，苏晨也是说出了答案。

    “爱森公寓？”

    听到这个名字，众人心中也是有些复杂。

    这个名字和爱情公寓极为相似的公寓，跟众人也是有着不小的纠葛。

    首先……

    在第一季里面，吕子乔为了找人分摊房租，也是和陈美嘉一起，忽悠了关谷神奇住进了爱情公寓。

    然后在第三季里面。

    有个东瀛妹子在酒吧问路，同样也是向吕子乔打听爱森公寓的位置。

    结果吕子乔又把对方指向了爱情公寓。

    然后……

    公寓门口就多了一个孩子。

    害得众人差点以为是吕子乔和某个女人的私生子，被丢在这里，逼迫吕子乔回忆那些前女友的名字，然后一个一个联系，弄出了不少的笑话。

    而在前不久的中秋晚会上，爱森公寓也是弄出了不少幺蛾子。

    居然花了高价把张伟请来的灯光师、音响师，还有好不容易拉来的赞助商，全都挖走，差点让晚会办不成。

    这笔恩怨……

    说大不大，说小也不算小。

    反正倒是让众人，对于爱森公寓印象深刻。

    “等等，爱森公寓不是附近很有名的酒店式公寓吗，怎么会突然被你买下来了呢？”

    张伟也是皱眉道。

    “是这样的……”

    注意到众人都是有些疑惑，苏晨也是解释道。

    “因为爱森公寓和爱情公寓不同，主打是酒店式公寓，所以租金要比附近几个小区都要高出许多，加上我们爱情公寓在这一带也算是小有名气，导致爱森公寓的租户常年无法满员，加上维护、物业、水电，装修等成本，原本爱森公寓的房东也是觉得不如将房子卖了省事……”

    “所以，我只是找黄老板向对方递了一句话，表示愿意全款买下爱森公寓，那边就急不可待的询问，什么时候正式签订合同，办理过户手续。”

    “原来是这样。”

    众人也是恍然，心中也是明白。

    能够在这么短的时间谈下来，苏晨这边所给的价格，绝对是要高于爱森公寓那边的心理价。

    当然……

    既然苏晨没有提及，他们也是知趣的没有询问，仅是将这件人情默默记在了心里。

    浑然不知众人想法的苏晨，也是继续道。

    “这样一来，大家如果有什么舍不得留下的东西，都可以搬到新公寓去住！”

    “而且等公寓拆迁之后，我也会将爱森公寓改成新的爱情公寓……”

    “太好了！”

    听到这话，张伟第一个表示高兴，也是松了口气。

    “那我的那些东西，总算是不用继续挂在网上出售了，呼……！”

    想到之前遇到的那些奇葩买家，张伟简直是头皮发麻。

    现在终于可以摆脱那些人了！

    “爱情公寓……”

    倒是陈美嘉，听到苏晨表示要将新公寓继续命名为爱情公寓的时候，也是有些怅然若失。

    “这里的房子很暖，景色很美，失去时才发现它的珍贵。”

    “我们总以为明天很多，来日方长，没想到离别总是猝不及防。”

    “不知是因为灯光昏暗，还是离别感伤，在我眼中……连张伟都变得如此可爱！”

    一旁的赵海棠也是幽幽吟诵了一首即兴写出的现代诗。

    当然。

    诗的最后也免不了调戏一下张伟。

    “好了，大家都开心一点啊！”

    刚刚去酒吧拿酒的胡一菲，也是恰好回来听到了这首诗，连忙开口道。

    “老板说了，今天全场半价，大家可以多喝一点……”

    说着，也是朝着旁边一指。

    “你们看人家多开心啊，我们得跟人家学习学习，要用笑容，挥别过去！”

    “嗯？”

    “一菲你是认真的？”

    听到这话，苏晨也是露出了玩味之色，狐疑道。

    “呃……”

    胡一菲闻言，也是连忙看向旁边。

    她刚才就是随便指了一下，主要是为了安慰众人，根本没有注意周围到底怎么样。

    听到苏晨这话，这才发现……

    原来周围居然是一对对，抱头痛哭的情侣们。

    “哎，看来现在连酒吧都要关闭咯！”

    陈美嘉也是感叹道。

    毕竟公寓被拆除，作为公寓附近的酒吧，纵然不会被拆除，但随着公寓居民的离开，酒吧的生意恐怕也好不到哪去。

    所以酒吧的“主人也是赶忙将酒水打折出售，清空库存酒水，方面随时将酒吧关门。

    “没事，整个魔都的酒吧那么多，总能找到更好的！”

    胡一菲也是安慰道。

    “可是这间不一样啊，这里有我们太多的回忆了，……”

    陈美嘉摇头，随手拧开了手中的酒瓶盖，惆怅道：“一菲姐你还记不记得，曾老师就是在这里，第一次吻你的！”

    “我也是在这里，再次和大家相遇……”

    “是啊！”

    被陈美嘉这么一说，胡一菲也是被勾起了不少回忆，看向一旁的张伟。

    “我们还在这间酒吧的厕所门口捡到了张伟，而且还是两次！”

    “是啊！”

    张伟也是露出了笑容。

    旋即又想到了自己被吕子乔拉着举办什么单身夜派对，结果错过了自己的婚礼。

    当然……

    张伟也是早就知道，小丽其实根本不喜欢自己，而且还在婚礼上逃婚了。

    这样一来。

    吕子乔害他错过自己的婚礼，倒也算是一件好事！

    而且更不要说，在爱情公寓之中，张伟找到了自己的真爱。

    那个可以陪他走完一生的人。

    李宸！

    “那一天，我知道你要走，我们一句话也没有说……”

    一旁的陈美嘉，也是幽幽唱起了歌。

    “切歌，换一首！”

    苏晨开口道。

    “好了，虽然酒吧没了，但是我们留下了回忆，是吧？”

    胡一菲也是明白，不能让众人再这样继续聊下去了。

    否则再说下去，恐怕是要触景生情，直接在酒吧组团抱头痛哭了。

    因此……

    她也是连忙转移话题，道：“虽然我的新房子就要拆了，但是我还记得，大家在我的走廊上画画，画得一片狼藉，然后苏晨画了一幅公寓全家福……”

    “还有赵海棠的装修……”

    说着，也是看向了一旁的赵海棠。

    “我也不怪你了，谁家能装得那么奇葩啊？这事要说出去了，那都是独家记忆！”

    “……”

    听到这话，赵海棠也是欲哭无泪。

    天地良心。

    他可都是按照胡一菲，还有公寓其他人的要求来装修的。

    虽然加了一点点的主观审美在里面，可也没想到胡一菲和曾小贤的反应会那么大。

    结果一腔心血，全都被胡一菲重新找人拆了个干干净净。

    “对了，大家还记不记得，帮咖喱酱补习的事情？”

    似乎想到了什么，胡一菲也是一手握着酒瓶，开口道：“考试前两周，咖喱酱的模拟考试成绩不理想，她自暴自弃，要回到餐厅打工，于是乎我们定制了学渣抢救计划！”

    听到这话，众人也是纷纷陷入了回忆之中。

    …………

    两周前，公寓楼下的珍爱咖啡馆内。

    苏晨和诸葛大力也是相对而坐，咖喱酱则是穿着咖啡馆的制服，站在二人身旁，等着他们点单。

    “点什么好呢……”

    看着琳琅满目的菜单，苏晨却并未在意，而是直接看向咖喱酱，安慰道。

    “咖喱酱，不就是一次模拟考试没考好吗，多大点事啊，你至于自暴自弃，又跑回餐厅这里打工吗？”

    “……”

    听到这话，咖喱酱脸色一黑，也是无语道。

    “你们俩到底要点什么菜？”

    “点菜不着急！”

    诸葛大力也是笑着开口道：“有句话叫做，亡羊补牢，为时未晚，你知道吗？”

    “哎！”

    明白二人是有意安慰自己，咖喱酱也是叹气道：“别人复习是亡羊补牢，我复习是女娲补天，别人是超常发挥，犹如开挂，我是一路扑街，语数外全挂……”

    “努力了那么久，但凡有点天赋也该有成功的迹象了……”

    想到自己辛苦了那么久，本以为成人高考应该是十拿九稳了，谁知道只是一次模拟考试，就考成了这样。

    顿时……

    也是让咖喱酱彻底经受不住打击，破防了。

    想到这，咖喱酱也是放下了手中，用来登记客人点单信息的记事本，一副垂头丧气的样子。

    “咖喱酱，你千万不要觉得自己毫无用处！”

    却见诸葛大力忽然伸出了手，握住咖喱酱的手掌，沉声道：“往好处想，至少你的消化系统中，还有几百亿的细菌指着你存活呢！”

    “……”

    面对这种来自理科直女式的安慰方式，咖喱酱也是百味杂陈，不知道是该哭还是该笑。

    好在她也是和诸葛大力相处了挺长一段时间，已经习惯了对方这种风格，只是心中还尚未过得了这道坎。

    “不点菜，那我就先走了……”

    说着，也是拿起了桌上的菜单，转身欲走。

    “Wait（等等）！”

    “Menu，please！（菜单，谢谢）”

    诸葛大力也是开口，叫住了咖喱酱，又指了指她手中的菜单。

    “来一份……”

    却见诸葛大力看着菜单上的内容，居然说出了一串英文。

    “YOU，SHARE，ROSE，GET，FUN！（鱼香肉丝盖饭）”

    “……”

    听到这一串英文，咖喱酱整个人风中凌乱了，一脸茫然的看着诸葛大力。

    “什么玩意啊？”

    “对了，给我也来一份，NEW，ROLE，LAST，MAN！（牛肉拉面）”

    收到诸葛大力的眼神示意之后，一旁的苏晨也是忽然开口道。

    “你们不是看得中文菜单吗，怎么点出英文菜肴来了？”

    看着桌上的菜单，咖喱酱也是有些无语道。

    “咖喱酱，你听好了……”

    苏晨也是一脸玩味的开口道：“我和大力点的是，赠人玫瑰，手有余香，YOU，SHARE，ROSE，GET，FUN，还有……前无古人，后无来者，NEW，ROLE，LAST，MAN！”

    “你听明白了吗？”

    “……”

    “对哦！”

    却见咖喱酱也是眼前一亮，忽然明白了什么，喃喃道：“这个赠人玫瑰，手有余香和前无古人，后无来者的英文，和鱼香肉丝盖饭，牛肉拉面的中文读音，听起来居然差不多哎？”

    “不对啊……”

    似乎明白了什么，咖喱酱也是后知后觉的看了二人一眼，皱眉道。

    “我们不是在点菜吗，怎么突然复习起了英语来了？”

    (本章完)

