    永恒度国之外，一个熟悉的气息出现，并且直线向着永恒国度之中走来。

    　　从这个气息之中，张天英仿佛感觉到一大波气运向自己飞来。

    　　唯一奇怪的，就是这个气息旁边还有一个人，而且这个人还是一个修炼者。

    　　越是接近永恒国度，宁采臣的心情就越好，虽然这一次去接家人的路上出了意外，只有自己一个人活了下来，让他心中暗暗后悔不应该拒绝师父当时派人保护他的提议。

    　　师父派在郭北县各地的武道强者的实力他可是亲眼所见，若是有一队这样的强者，也不会在碰到僵尸的时候自己完全没有任何反抗的余地，将家人全部葬送在僵尸的口中。

    　　不过看了一眼旁边自进入郭北县后就一脸惊讶的合不住嘴的知秋一叶，宁采臣心中暗暗安慰自己，这一次自己出去了几个月，也不是一无所获。

    　　知秋一叶目瞪口呆的看着面前的永恒国度，简直都不敢相信自己的眼睛，自仙佛离开之后，这个世间居然还有这么强大的法宝，而且这件法宝还出现在了他的面前。

    　　出身昆仑的他知道的远比普通修炼者更多，非常清楚的知道，当年一众仙佛在离开之前完全可以说是抽取了这个世界所有的底蕴，别说是这样强大的法宝了，就算是普通法宝，只要是知道名字的，都全被搜刮带走。

    　　可现在自己面前所看到的，却是一个差一丝就能够晋级仙器的宝物，而且还是城池这种最为耗费炼器材料的宝物。

    　　现在知秋一叶都在怀疑自己的眼睛，毕竟就他所知，这个世界上所有的炼器材料加起来，恐怕都不足以完全面前这个宁采臣口中的建筑。

    　　想到从郭北县一路走来所看到的，原本知秋一叶眼神之中隐隐间流露出来的绝望之色瞬间消失，脸上甚至已经带出了笑容，笑容之中充满了一种名为希望的光芒。

    　　看向完全无视了这件能够改变人族命运的宝物的宁采臣，知秋一叶手指轻动，就已经隔绝了自己身上向宁采臣流动过去的气运。

    　　以前是完全看不到任何希望，他倒是不介意将自己的气运送给宁采臣，看看这个有着特殊华盖气运的人族能不能改变一下现在人族的环境。

    　　可现在，有这样一件顶级宝物，知秋一叶甚至可以肯定，就算是现在所有的妖王全都聚集在城外，城中的防御也不会有任何问题。

    　　面前这个城池法宝完全可以改变这个世界人族的命运，有这样的宝物在手，若是他还不知道为人族的强大而努力，反而一心求死，简直都对不起面前这件法宝。

    　　看向面前这件法宝，感受着这件法宝的气息，知秋一叶心中已经热血沸腾。

    　　“哈哈哈！”

    　　随着大笑声，一个身体强横至极的年轻人从城门处走了出来，看向宁采臣温和至极的问道：“如果我没有记错，你应该是却接自己的家人，怎么带着一个道士回来了？”

    　　张天英虽然知道，宁采臣的气运非常邪门，他也算是见过好几个世界主角的人，可这种能够吸取他人气运的华盖，也是第一次见到，有这种气运，宁采臣将来能够成长到什么程度，就连张天英自己，都无法给出一个准确的结果。

    　　可张天英依然没有想到，宁采臣出门去接一次家人，居然都能够一个人回来。

    　　甚至从宁采臣的神情之中，张天英都能够肯定，他的家人绝对已经出了意外。

    　　这也是张天英现在最为疑惑的地方，若是连家人都不放过，为什么以前没有出过事。

    　　“弟子拜见师父！”

    　　对于张天英这个一直非常看好他，甚至将他收为弟子，愿意将基业交到他手中的师父，宁采臣心中有着十二万分的敬意。

    　　行礼之后才一脸苦涩的道：“弟子按到家人之后，本想以最快的速度回来，却没想到居然会碰到僵尸，若不是这位知秋道长相救，恐怕已经命丧僵尸之手了！”

    　　看向知秋一叶，宁采臣一脸期待的道：“这位知秋道长可是昆仑门下，师父您是修炼者，自然知道昆仑的名气，若是有知秋道长相助，想来绝对能够让我大汉如虎添翼！”

    　　听到知秋一叶的名字，张天英心中已经狂喜，他来这个世界，最大的目标就是知秋一叶手中的遁术，原本从天狐王口中都没有办法知道昆仑的具体位置，已经让张天英失望万分，还想着统一这个世界的人族之后在寻找，却没想到，宁采臣出一次门，居然就将知秋一叶带了回来。

    　　抬手行了一个道礼，还没有说话，对面的知秋一叶已经一礼行下，极为恭敬甚至是带着期待一些许欣喜道：“昆仑知秋一叶拜见前辈，有前辈出山，我人族终于有救了！”

    　　张天英脸上顿时满是奇怪之色，眼前知秋一叶境界虽然不如自己，可也没有差别大到居然要叫自己前辈的地步，一时间让张天英都不知道说什么好。

    　　可对知秋一叶来说，第一眼见到张天英，就已经肯定面前这个看起来实力不强的年轻人绝对是一个强大至极的前辈。

    　　修炼者之中向来强者为尊，就连知秋一叶自己都无法看出张天英身后两人的境界，显然实力远在知秋一叶之上，可这样强大的前辈却依然只能站在身后如同随从一样，甚至敢带着这样两个强者站在身后，显然面前这个年轻人才是最强者。

    　　看来知秋一叶，张天英都有一种将这里所有的基业全都扔给宁采臣，然后跟着秋一叶去学遁术。

    　　可想到自己还要在这个世界之中呆一个多月，甚至自己还想要将铁布衫第一层的十二个动作在这个世界之中全部修炼完成，自己现在才第八个动作，就算是一个动作两个月，也需要八个月的时间。

    　　这么长时间对于张天英来说，已经完全足够他们这个世界统一起来，成为一个开国皇帝，将这份开国的气运拿到手中！

    　　这么大一份气运，张天英可绝不想就这样直接送到宁采臣的手里。

