    曾庆跟随家丁，一路行至帅帐。

    正逢议事结束，数位将军迎面而来。

    曾庆对于这些“大人物”自然是毕恭毕敬，不仅主动避让他们，还低头依次弯腰行礼。

    将军们却不在意曾庆，反而对领路的明军家丁笑脸相迎。

    “进去吧。”

    家丁为其掀开帐帘，曾庆进入时心中除了忐忑更有激动。

    中营帅帐是军机重地，自曾庆进帐，便有两侧四名披甲武士盯着其一举一动。

    压力陡增，他说话都变得有些结巴。

    “见……过大……。

    赵安翻动着书页，连头也不抬。

    “你手下有多少人？”

    “算上小人，一共九十八人。”

    赵安终于合上书，将曾庆召到桌前。

    “你仔细听好……”

    ——————————

    “这么大的雾，还要我们两个巡山，寨主担心过头了。”

    崎岖的山间小路上隐约传来人声，曾庆一行人连忙散开，隐藏在路边的草丛中。

    “就是，不过山里最近有些风言风语，说那郑双枪在咱们寨子里，官军也有动作，寨主这么做自然有他的道理。”

    “不过你说这郑双枪究竟在不在咱们寨子里？”

    “哪个知道？那郑双枪劫了商队，手里可有不少好东西，这么大的事，寨主会告诉你我？”

    其中一人面容狰狞，手中无鞘腰刀上还有干涸的血迹，定然不是好人。

    “现在什么也看不见，若是真有官军，你我二人可就危险了。”

    沉默片刻，另一人的声音响起。

    “不如我们便在这坐上半个时辰就回去复命，料想如此大雾，官军也不会行动。”

    “嗯……有道理。”

    两人打定主意准备偷懒，盘坐在地上拿出干粮，开始补充体力。

    其中一人陡然站起，朝路边走去。

    “干什么？”

    “方便。”

    “去远点，老子饼还没吃完。”

    想要方便的山匪骂骂咧咧地走出几丈远，解开腰带便蹲了下去。

    又是片刻，其痛快地呼出口气，用手抹了抹，又在身旁的树干上擦两下，裤子还未提起，两支利箭便自他胸膛穿过。

    一声闷哼之后，他直直地栽向身前的灌木从。

    两名端着轻弩的参客不再躲藏。

    “抓活的！”

    曾庆提醒道。

    “是。”

    二人自行分配任务，一人在远处持弩瞄准背对着他们、正在啃饼的山匪，另一人抄起一条木棒缓缓上前。

    听到脚步声，吃饼的山匪还以为是同伴，随口问了句。

    “拉完了？”

    参客哼了一声，步子不断加快，等山匪发觉不对时，木棒已经击中了他的脑袋。

    口哨声响起。

    很快另一名参客出现，二人合力收拾干净现场，将昏迷的山匪拖入林中。

    山匪许久没有动静。

    曾庆只好拿出水壶，一股脑的将水浇在山匪头上。

    后者猛然惊醒，奋力挣扎却被三人死死摁住。

    曾庆将匕首按在其脖颈处，山匪这才老实下来。

    “问什么，答什么，否则你和你兄弟都活不了！”

    曾庆低声威胁道，骗他同伴还活着，是为了防止他说假话。

    “是是是。”

    山匪连忙点头

    “从哪来？”

    “宋家岭。”

    “到哪去？”

    “巡山。”

    “寨主是谁？”

    ……

    审问持续了约莫半个时辰，从宋家岭有几位当家到匪间黑话都套了出来。

    “我与李四哥家的女人还……”

    不待他再说出什么风流轶事，曾庆一手将短刃狠狠扎进山匪的心窝。

    曾庆盯着被鲜血染红的双手，满脑子尽是山匪扭曲的面容。

    瘫坐在地上，嘴里不停念叨着：

    “杀人了，杀人了！”

    “领队，这是劫财害命、为非作歹的畜生，算不上人，况且杀他们是朝廷的命令。”

    “对……不错。”

    我杀的是畜生。

    是官府、是大王令我杀的。

    杀得好！杀得好啊！

    曾庆此刻变得无比坦然，从尸体上拔出匕首，领着两名手下与大队回合。

    “领队，怎么样了？”

    晨雾渐渐散去，树上负责警戒的钟桦见到曾庆归来，连忙将一条麻绳系在树枝上，自己则顺着绳子滑落在地。

    曾庆没有搭理他，只是道了句。

    “站好你的岗。”

    前者无奈，只好四肢并用，重新返回树上。

    “也就是说现在还不清楚郑双枪究竟在哪家寨子？”

    听了曾庆的话，有人脱口而出。

    “你说的对，不过咱们并不需要知道他在哪家。”

    曾庆笑容满面，决定按照赵安的布置为流言添一把火。

    “你们五人一队急了出发，不管用什么法子，必须要让这山里的匪帮知道：郑双枪和货都在王家寨。”

    “是!”

    ——————————————

    鹿首、牛角、刀兵、火。

    墙上的装饰为偌大的聚义厅平添三分恐怖。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    坐在椅子上狂笑不止的正是宋家寨寨主宋老大。

    原本的“流言蜚语”快要压得他喘不过气，舆论突然转向使得原本肩上的万斤重担落下，整个人只觉神清气爽。

    特别是王家寨成了背黑锅的，更让他出了口气。

    心情大好的宋老大决定见见郑双枪，再试试从他口中套出些话。

    几人来到一处小院，郑双枪便被软禁于此。

    然而没过多久，宋老大又阴沉着脸出了院子。

    这郑双枪真将那批货当成护身符了！

    “给我看好他！”

    嘱咐守门的喽啰几句，宋老大转身便走。

    正要走进聚义厅，只听得身后传来急促的脚步声。

    “寨主，官军动了。”

    宋寨主脸色大变，转身看向三头领。

    “山下来报，铁山五千官军直奔王家寨！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    宋老大又是狂笑不止。

    距此三十里的官道上旌旗招展。

    原是训练院赵知事代守御使点起平安道各郡兵马三千、别将十员，号五千，以讨伐窝藏朝廷重犯的王家寨为名，兵分二路，直逼狄逾岭。

