    气氛莫名其妙的进入了尴尬期。
    赵无双不说话了，因为她觉得她说话会影响到宁涛的操作。
    造物主造物啊，不开玩笑。
    这是很严肃的事情。
    别的不说，保持安静是最基本的一条。
    宁涛彻底放松了下来，一个神念从他的身体之中飞了出来，落地，然后向四面八方扩散开去。
    九龙开天符开辟的新世界充满了生机，有湿地、有肥沃的土壤和水，还有各种植物，可它们都不是真正意义上的火星生命。
    宁涛的神念飞出了火星，与干燥的沙土接触，与有毒的空气接触，与古老而坚硬的岩石接触，感受它们的存在，解析它们的结构。
    他虽然坐在这里一动不动，可是他的大脑却呈现出了各种解析出来的影像。
    科学家用显微镜和实验来研究物质的结构，可那只是一个浅表性的研究。此刻，他的大脑正在进行一种全新的分析研究，那就是符文研究。
    在阿湿波的超神空间里，他看到了那个答案，还有万物的本源。这其实也是他这个造物主的硬核资本，这样的奇遇级的资本就算是智慧女神希米亚也没有。
    就在某一个瞬间里，密密麻麻的符文从宁涛的大脑之中涌现了出来，就像是深邃的天空中突然下起了一场暴雪。
    无论是两个岩石神灵的脑核，还是捕仙者的脑核，亦或者是阿湿波的超神空间，里面的符文都是链条线，一条一条的往下垂落，可是他的完全不一样，他的符文就如同是暴雪一般涌现出来，漫天飞舞，密密麻麻，杂乱无序。
    乱就对了。
    那两个岩石神灵的脑核，还有捕仙者的脑核里的符文结构其实就是认为编辑出来的，类似于电脑程序一般的存在。而此刻呈现在他的脑海之中的符文不是他的什么天生符文，而是他解析的各种火星物质和能量所反馈回来的符文。有些符文对应一粒粒砂砾，有些符文对应一块块岩石，有些符文对应泥土之中的水分，有些符文对应宇宙尘埃之中的稀有金属等等。
    所以，它们乱成了一团。
    一个时间里，宁涛闭上了眼睛，他的神识进入了自己的大脑空间里。
    无边无际的大脑空间，宁涛站在最中心，无数的符文从他的头顶坠落下来，纷纷扬扬。
    他的神念出动，不断的提取符文拼凑在一起，代表不同物质和能量的符文在他的驱使之下组合成新的物质。可是，一旦他将那些创造出来的物质放到符文大环境之中自生自灭的时候，他创造出来的东西很快就泯灭了。
    这只是造物的模拟操作，如果是真实的造物，他创造的东西已经毁灭了。
    一次次尝试，一次次失败，可宁涛并不气馁。
    造物，那不是裁剪布料做衣服，哪有那么轻松的。
    赵无双静静的看着宁涛，她不知道他在干什么，也不敢出声问，因为她担心她要是出声询问他的话就会打扰到他。
    不知道失败了多少次，也不知道过去了多少时间，宁涛还是闭着眼睛，在他的大脑空间里重复着造物的模拟操作。
    千百次尝试，没有一次成功的。
    一次失败之后，他将大脑空间里的所有的符文都清理了出去。
    他在空荡荡的空间里自我剖析：“我明明已经抓到了灵感，为什么还是失败，到底是什么地方错了？到底还缺少什么？不行，我要出去看看，我只在这里模拟操作，局限性太大了。”
    他睁开了眼睛。
    “老公你醒啦？”赵无双微微松了一口气，就在刚才，她都以为他睡着了。
    宁涛说道：“我送你回无双宫吧，然后我要出去一下。”
    “你要去哪里，我能和你一起去吗？”赵无双眼巴巴的看着宁涛。
    宁涛说道：“我要去外面看看，不只是火星，我还要去太空和别的星球上看看，那样的环境对你来说非常危险，你就留在家里吧。”
    “嗯。”赵无双应了一声，宁涛说的那些环境的确不适合她，就算她不为自己的安全考虑，她也要为肚子里的孩子的安全考虑。
    宁涛将赵无双送回了无双宫，然后独自离开了新世界。
    一道金色的能量屏障，里面是一个生机盎然的新世界，外面却是一片荒芜的真正的火星世界。橘色的沙粒和宇宙尘埃，坚硬的岩石构成了全部，这样的环境里只有物质的存在，没有生命的存在。
    宁涛向荒漠深处走去，地上不曾留下他的足迹。
    他就像是一个孤独的行者，在生命的荒漠之中行走，寻找那个他看见的答案和万物的根源。
    在阿湿波的超神空间里他看到了那个答案，还有万物的根源，可是那也是在一个意识空间里呈现出来的答案和万物的根源。细想起来，那就像是在一本书中看到了一个知识，一幅插画。现在，他要从现实之中寻找那个答案，寻找那个万物的根源。
    他走啊走啊，越走越远。
    他感受着一切的存在，脚下的沙粒、尘埃和岩石，空气中的粉尘和有毒的气体，还有各种科学仪器也检测不出来的能量，甚至是深埋地下的冰层，他都能感受到它们的存在。
    唯独没有生命。
    一个时间里，他飞离了地面，飞出火星大气层，坐在一块陨石上观察橘色的火星。
    随后，他又进回到了太阳系最高的环形火山上，坐在最高处俯瞰火山内部，这一坐就是一整天。
    赵无双和阿湿波也没有找他？
    他不知道也不关心，反正手机也没有信号。
    他已经完全沉浸在了造物主的世界里，无法自拔。
    在环形火山的最高峰上坐了一整天之后，他又进入环形火山内部漫无目的的走着，感受这里的一切。这一走，又是一整天。
    夜晚过去，白昼到来，蓝色的阳光从山峰一侧照射到了宁涛的身上。就在那一个时刻里，他的嘴角浮出了一丝笑容。
    这个笑容如阳光般灿烂，充满了智慧。
    他自言自语的说了一句话：“是的，答案就在我身边，我也是答案，就如同现在。”
    话音落下，他的身体突然沙堆一般崩塌了，一粒粒金色的血肉洒想四面八方飞去，落地生辉。
    他就这么消失了，就像从来不曾存在过。
    他分解了他自己，洒落在了环形火山的内部。原本死气沉沉的巨大盆地，突然就有了生机。
    那不是他的生机，而是蕴藏在沙粒、泥土、岩石、冰和空气之中的生机。
    这就是他这几日亲眼看见的答案，万物都有生机，哪怕是一粒沙，它也有两面，一面是存在，一面是毁灭，就如同是生与死的关系。没有生哪来的死，没有死又哪来的生？生不存则死不至，死不至则生不来。
    这就是那个答案。
    在这个答案下，哪怕是一块石头，它也是有生命的。只是，这种生命只有他这样的造物主才能感受到。
    一块石头从无到有，它诞生之后也意味着它正在走向死亡。这与人的一生是一样的，只是它的一生会无比的漫长，有时候会是几百万年，甚至是更久远的时间。它不会说话，如果没有外力它也不会动，可这并不代表它没有生命。
    宁涛亲身演示了一遍他这个造物主的“死亡”，他解散了他的身体，他的细胞，他的灵魂因子融进了一粒粒砂砾之中，一块块岩石之中，有的在空气之中漂浮，有的潜入地底，在冰层之中游走。
    只有进入万物的内壁，才能真正了解它们的结构，感受到它们的生命的存在。
    这一打散便又是一整天。
    蓝色的旭日再次从天际升上了天空，一缕蓝色的阳光再次照射到了环形火山的盆地之中。
    就在那一刹那间，一粒粒金色的细胞、能量从砂砾、泥土和空气之中回来了，金光一闪，宁涛又出现在了地面上。
    他打散自己之前是什么样子，重聚之后就是什么样子，没有半点变化。可是，这次他却找到了万物的根源。
    万物的根源就在万物之中。
    宁涛探手从地上捡起了一块石头，正常的情况下他的眼睛只能看见一块石头，没有任何符文。可是他的神念一动，眼前的石头便飞速放大，大大大，他的视线带着他就像是坐着一艘时空飞船飞进了石头的世界里。
    石头的世界里也有星球，也有太空，广袤无边。
    时空飞船一直往前飞，他看见了一颗颗星球从无到有，然后毁灭，又不断有新的星球诞生。
    最后，时空飞船的前面出现了一片黑暗，无比深邃的黑暗，它正在吞噬一切。
    死亡，就是万物的根源。
    时空飞船一头扎进了黑暗之中。
    轰！
    所有的一切都消失了。
    宁涛的眼前只是一块石头，可就这短短的几秒钟时间里，他却看到了一个宇宙的由生尔灭，由灭而生的过程。
    那个答案和万物的根源，其实是结合在一起的，就如同是死亡与生，黑暗与光明结合在一起一样。
    宁涛将那粒沙扔在了地上，迎着蓝色的阳光，他露出了由心的笑容。
    他蹲了下去，开始在沙地上刻画法印。
    依然是造物法印，可是这一次的造物法印与之前的造物法印又有不同。
    
    
    
    
    
    
