    找到那突破天人存在的路。

    而在杜文寻找不到路的时候。

    意识之中的铁门。

    再次的出现。

    这次仿佛还不是因为系统开启的。

    而是自己出现在身边，像是灵火一样。

    杜文感受着自己脑海里多了铁门。

    有点意外。

    “什么情况？”

    这在他看来还以为是系统所带着的东西，在这个时候跑出来了？

    杜文也有点懵逼不确定情况。

    【进化中（34%）】

    而在杜文仔细感悟的时候，他发现。

    之前的属性面板。

    发生了变化。

    进化中？

    是他发生了进化？还是这属性面板发生了进化？

    扫向前方的武碑。

    随着铁门出现，这次，杜文感受到的东西。

    好像有点不一样了。

    手放在这上面，也没有感受到有什么精神压力出现在他的身上。

    识海之中。

    仿佛有着什么东西被打开了。

    但仅仅只是开了一小道口子。

    “那铁门吗？”

    现在这武碑对于他压力，已经很小了，近乎于无。

    完全不像是之前一样，仿佛承受了什么不该承受的压力一样。

    十分轻松，明明就他之前，也没有多提升什么才对。

    而这武碑。

    现在看着好像也已经没有什么效果了。

    上面的威压，他可以十分清楚的感受到。

    但，作用对他来说，根本不算什么。

    现在他的识海，比起之前强大了许多。

    “这就是天人的秘密吗？”

    “铁门？天门？还是什么？”

    现在，杜文其实也已经有了答案。

    或许等他完全推开这识海之中的铁门。

    那他，哪怕不能真正成为天人，也差不多了吧！！

    “呼。”

    轻松的活动了一下，这不知道被压制了多久，差点断开连接的身体。

    看向了四周的其他人。

    一直站在他身后的老道人开口了。

    “小子，你好像，感悟到了什么？”旁边的老道人，开口了。

    望着杜文焕发神光，整个人仿佛是解脱了一样。

    身上还有一股气息，跟他很相似。

    像是超脱了一般。

    同一类人，可以十分明显的感受到。

    有点兴奋，有点期待。

    想要确定，自己是否对错。

    “大概吧。”因为之前那老朱和老狐狸的话，对于这老道人，杜文也没有什么特别好的态度。

    只是普普通通。

    不想多结交什么。

    “你是不是也看到了？”

    对于杜文的态度，这老道人，一点也不在意。

    继续说着。

    “你，是不是看到了那门？”

    原本杜文不想理会对方。

    但突然听到这话，还是让他看了过去。

    “那门？”

    略显疑惑的问，没有说是与不是。

    “我上次来到这里的时候，我看到了，一道铁门，但拼尽全力，也只能够推开一点点，到现在，也只是一条裂缝，人根本走不过去的缝隙。。”

    老道人看着杜文解释着说着。

    这是他之前的收获。

    没有人可以交流，老狐狸和那老朱都没有见到这样的东西。

    其实已经让他有所怀疑了，但却没有其他的路，他的注意力，完全都在那铁门上面，想着能够完全推开铁门。

    那他或许就能够找到路了。

    而这铁门，可是给了他不少打击。

    原本自以为是绝世天才的老道人，卡在了这里，花了好多年，效果有限。

    甚至他自己都不确定自己在死之前能不能推开门。

    这次再次来到这里，也只是碰碰运气。

    看看能不能继续有收获，看看能不能让他的铁门有所进展。

    目前来说，效果还是不错的。

    压力之下，他的铁门确实是推开了一些。

    但也有限。

    而现在看到有一个人仿佛跟他一样，有了收获。

    他已经忍不住询问了。

    “看到了，大门。”杜文看着老道人。

    最终还是选择了回答。

    既然都有，那应该就对了。

    他可不觉得，对方能够详细的说出铁门，是在忽悠人。

    反正，对方也卡在这里的几率，绝对大过有问题的几率。

    “铁门，那门户，果然有关系。”

    “嘿嘿嘿，天人之门，可能真的是某种限制人的东西，只要推开这门，人，才能够成为天人，超脱一般的存在。。”

    “只是可惜，太难了，太难了啊！！！”

    老道人听到这话。

    心境难得的破防了。

    像是他这样的存在，基本上都不会以一些普通事情喜或则悲了。

    而现在，确实是让他既欣喜，又有点悲伤。

    找到了路，但是可能到死都打不开门。

    哪里有这么倒霉的事情。

    这比找不到路，还要绝望吧。。

    看着这老道人，杜文也知道那铁门的难度了。

    可以确定，对方打开门户的速度绝对很慢。

    甚至都不如现在的他。

    只是心境，应该要比他好一点。

    而杜文还有外挂。

    那铁门，好像吸收能量还可以加速开启。

    杜文想到之前自己消耗的东西。

    想到之前接连被推开的门户。

    心里也有点想法了。

    或许自己后面，又会是一次大规模的氪金之路。

    消耗是肯定的。

    肯定需要很多的源晶还有能量石。

    对于老道人，杜文也没有多说什么。

    只是在这边站了一会。

    发现，这武碑真的对自己没有用处之后。

    就放弃继续在这里寻找什么东西了。

    武碑他看来。

    上面的字也记下了。

    现在铁门也可以随心打开了。

    现在他这情况，可能半只脚已经进入天人境界了。

    如果面对天人的压制，如果天人的压制只是跟这武碑差不多。

    那没有什么效果。

    对方最多也只是比源气境存在强一点而已。

    而不算这压制精神识海的能力。

    现在的杜文，还真的没有怕过什么。

    杜文不说话，老道人也安静了。

    而现在，杜文已经要走了。

    老道人倒是睁开眼，有点惊奇：“你要走了？”

    “就算找到了门，在这里，对于开门效果，好像也有点提升。”

    老道人现在明显也是在摸索。

    而杜文，就有点不一样了。

    “这里，好像对我没有用了。”看着对方。

    以免对方以为自己有收获知道怎么突破，杜文还是选择了打击他一下。

    “我刚开门，已经推开了一小半，这里的压力，对我一点用都没有了，想要继续开门，还得找其他的办法。”

    这老道人，听着僵硬了一下。

    杜文的话，他听得清楚，每个字他都懂，十分的普通对话，而这些字组合起来，他就有点受打击了。

    以前都是他打击人，他都是最天才，最强大的那一批，结果，到现在，这样？？

    不管对方多打击。

    杜文已经不在意了。

    轻松的直接离开。

    “小子，你什么情况？撑不住了吗？”

    “撑不住也可以在这后面多留下一会啊，这样就放弃了吗？”

    后面的老朱和老狐狸，看着杜文打算向后面走，还以为是对方来找茬呢，没有想到杜文就这样直接路过他们。

    话都不说。

    就这？

    杜文不找他们，老朱和老狐狸就有点忍不住问候一下了。

    看了这两人一眼。

    想到之前这两个家伙，之前还说他不够资格呢。。

    “这里已经对我没有用了。”

    “你们几个自己去聊吧！！！”

    杜文随意的说着。

    之后留下目瞪口呆不敢相信的两人离开了。

    “什么？”

    “他什么意思？”

    “小子，你什么意思，回来啊，靠。”

    “说清楚。”老朱和老狐狸懵逼了。

    现在这情况？

    对方找到路了？

    还有之前和老道人悄咪咪的对话？

    “老家伙，你们之前在说什么？”

    “老家伙。。”

    两人转头看向老道人，之前两人说话，他们两个并没有多在意。

    专心还在向前走呢。

    只是后面看到杜文离开才。。

    “不是都已经说得很清楚了吗？人家已经找到路了。”老道人看了下那两位老伙计，本来不想理会。

    但想了下自己受到的打击。

    还是选择说出来，让他们打击一下吧。

    这话一出，足够让这里还没有离开的人都受到打击了。

    只要能听到的。

    “这是真的吗？”

    老朱和老狐狸懵逼。

    而杜文此时。

    现在已经到了林光等人身边。

    “你，你找到了路？”天人境界，这一点，可是多少人羡慕的东西。

    结果，就这样，被找到了？

    林光有点欣喜，又有点小心。

    如果杜文真的能够找到，或许，他也可以得到一些消息，一些好处。

    “大概有个方向吧，不确定对错，就我之前说的，跟那威压有关。。”杜文直接说着。

    “好像还会让你感受到自己身体里的一道门，只要开启了，应该就会打破某种限制，成就天人吧！！”

    “这是我和那个老道人的想法，具体是不是真的，还不确定，我看到了铁门，他也看到了铁门，如果其他人都是这样，那应该就是了。”

    杜文细声的跟对方说着。

    源气包括着四周，倒是没有传递给其他人听。

    就告诉了林光和光头两人。

    “铁门。。”

    “我懂了。。”

    “谢谢。”

    林光听着，沉默一下。

    虽然不知道铁门是什么，但按照杜文的意思，压制力，有几率让铁门出现，之后他还需要打开。

    而这，就需要他去面对这来自精神的压力了。

    “我在外面等你们吧，加油。”

    没有选择在里面打扰他们，杜文看着林光和光头现在兴奋，打算继续向前看看。

    也没有打扰他们。

    那压力，要亲身去感受才行。

    他或许可以释放压力让他们感受一下，但要帮他们走到前面去，就有点不行了。

    不然那武碑的冲击，或许可以直接让他们失去意识。

    “好。”

    随着林光点头，继续向前。

    杜文也继续后撤。

    在林光他们后面，已经没有多少人了。

    有的人已经离开了。

    有的人看着杜文往回走，迟疑一下继续走，也有人选择退出。

    对此，他也没有在意。

    直接退出这片空间。

    这外面，红姑还在这边站着。

    除了她之外。

    现在这外面还站着两个人，是之前在外面出来之后，没有离开的。

    “哦，看起来，这次，好像出了个不错的人才啊。”

    杜文一出现，本来红姑也不是很在意。

    但感受到，杜文现在那一身轻松，有点像是超脱一般，一股与之前不同的气息，红姑眼睛也多观察了一下。

    这一直盯着他，还开口了，杜文自然不可能无视。

    “这还是要多谢红姑的武碑。”客气了一下，这次是林光带路，他们付出了宝物才来的，但不可否认，对方的东西，确实不错。

    让之前在那‘系统’之中的铁门，直接出现在他自己的识海了。

    打开了自己的铁门。

    “那可不是我的东西，我也没有资格有这东西。”红姑摇了摇头。

    “既然有这天赋，就好好努力吧，以你的年纪，或许我们武国，真要多出一个天人存在了。”

    红姑现在的态度也是不错，不像是之前，杜文基本上都是被无视的。

    可能也是看到那铁门的原因吧！

    “希望吧！！”看着对方把自己算作是武国的人，杜文也没有多解释什么。

    总不能现在在这里说，他是东城国的人，然后还怎么样怎么样。

    就对方的身份，他也知道，跟武国官方肯定有关系。

    乱说话，直接让对方不爽，能不能轻松走出这里还不一定呢。

    红姑和杜文的对话。

    引起了这边其他人的注意。

    虽然像是打哑谜一样，但他们还是听清楚了。

    包括跟在杜文身边走出来的那人。

    见鬼一样的看着杜文。

    本来以为对方是发现了什么，现在直接在红姑口中成为一个‘准天人’存在。

    要知道，这红姑可不是什么小角色。

    不是什么会随便骗人忽悠人的人。

    既然对方说了，肯定有对方的思考，而且，来这边都是对方招待，这样的人，对方肯定是见识过不少。

    这。。

    所有人都看着杜文。

    杜文成为香喷喷的东西。

    有人想要搭话。

    或许还在准备着说什么吧。

    而对于这里其他三人，陌生人，杜文就没有多说什么了。

    就算是他们忍不住上来搭话。

    他也只是随意应付一下。

    对于自己收获什么，就没有多说。

    只说了，继续走这路，或许他们也可以有收获。

    反正他也没有忽悠人。

    就之前那老道人，就是因为这路，激活了铁门。

    这东西，还是有效果的。

