    不管是被坑蒙拐骗也好，还是不得已而为之也罢，到了现在，都是箭在弦上不得不发。

        魔心入体，恐怖的魔力就像决堤了的江河一般，开始在体内疯狂乱窜。

        金色的元神小人早已崩碎，但霸道无比的魔血并没有任何想要放过这一丝残存意识的意思，仍旧是不断的冲击着身体中的金色血脉，带来无边无际的痛苦。

        这种时候，最好的归路就是一种血脉吞噬另一种血脉。

        不管如何都好。

        可惜天不遂人愿，魔血虽然霸道，但是金色血脉也寸步不让，两者一撞在一起，形成了剧烈的冲突。

        坚持了许久，元神崩碎的林元，仅存的那一丝意识再也忍受不了这股痛苦，彻底陷入沉睡。

        “元神崩碎，身体上青筋暴起犹如虬龙，眼看就要生生爆开，没救了。”

        一直激动的关注着融合魔心的林元，当感知到林元的元神崩碎的时候，小魔女盖棺定论。

        这人类，果然还是扛不住魔心的霸道。

        谈不上什么伤感不伤感的，她只是觉得有些无趣。

        虽然一开始的时候就知道林元不大可能坚持得下来，但好歹是有一丝希望。

        可现在，这丝微不足道的希望，终归是没了。

        她秀美轻皱。

        可就在这时，她眼中闪过一丝光彩。

        原本最后一丝意识都陷入沉睡的人类小子，没了意识掌控，魔心更加肆无忌惮，这小子可以说是必死无意。

        可是现在，在这绝境之中，这人类小子身上竟然出现了一股让她感到极为熟悉的力量。

        那股力量，来自那个人。

        小魔女有些恍惚，那双幽深到极点的瞳孔，竟然罕见的泛起了水雾。

        她喃喃自语。

        “多少岁月了，他的力量，怎么会还在这世间，他……不是死了吗？”

        那个人，在上千年前，是冠绝天下的可怕人物。

        那时候，她还不是一个大魔头，只是一只小魔头，杀人的时候，还会犹豫一下。

        正道魔道都极其崇敬的无上大能啊，传闻他陨落在无尽星空。

        没曾想，世间竟然还能有他的踪迹。

        那股力量，不死不灭，她最为熟悉不过了！

        有这股力量在，这人类小子想死恐怕就很难了。

        果不其然，在林元濒临绝境的时候，那一个个金色符文缓缓浮现。

        每一个符文，都那么的神秘莫测，甚至有着一丝诡异的感觉。

        连她这种货真价实的大魔头都觉得诡异，多余的就不用多说了。

        金色符文如同有灵，从那小子身体中漂浮出来后，散发着微弱的金光，最后全部朝着其心脏汇聚而去。

        片刻之后，空间中因为魔心引起的巨大震荡缓缓平静下来。

        声势浩大霸道无比的魔心，在散发着微弱光辉的金色符文面前面前，竟是生不起丝毫的反抗之心，直接融合进了林元的心脏之中。

        霸到无匹的魔血也不再往外面流淌，安安静静的龟缩在心室之中。

        “不可思议。”

        小魔女摩柯咂舌。

        差一点就死掉的林元，在最后一丝意识陷入沉睡之后，他真真实实的感受到了死亡的摸样。

        生命力在真真切切的流失，就像是沙漠中坚强生存的小草，苦苦支撑了许久之后，终于臣服与死亡。

        深深的无力感，和漫无边际的空虚与阴冷，无时无刻不在侵袭着他。

        再接着就是一片混沌，处于一种莫名的状态。

        没有疼痛，没有声音，一切都不再有。

        甚至连记忆都彻底消失了，白茫茫的一片，不，准确的来说，这个世界，没有颜色，是无，绝对的无。

        前尘往事，幻梦一场。

        可就在这无边无尽的虚无中，忽然生出了一丝“有”。

        它如灿烂的花，在这虚无的世界中灿烂绽放。

        我有仙心一颗，奈何尘劳关锁。待到尘尽光生，照破山河万朵。

        无形无相的花在绽放，又凋零。

        一棵青润的种子落下，萌芽，开花。

        如此循环往复，你来我往。

        花仍是花。

        “我道弥坚。”

        四个字涌上心头，除了这四个字，再无其他杂念。

        片刻之后，林元紫金色的双眸彻底黯淡，失去了色彩。

        融合魔心的身躯也开始迅速枯萎。

        二十五岁，三十岁，四十岁，五十岁……

        直到最后，他那刚好可以触碰到肩头的三千青丝，从发尖处开始，一点一点变白。

        孔武有力的身躯也开始瘪了下来，最后变成了一个干瘦老头。

        这一刻，脑袋似有千斤重，脖子支撑不住，耸拉着。

        “怎么会？不应该起死回生吗？怎么反而在短短的时间内就生机全无。”

        一旁的小魔女退后几步，因为枯瘦老死的林元身上，散发着一股让她都觉得有些不适的死气。

        就在小魔女震惊的时候，林元的识海中，原本因为元神小人崩碎而变得灰蒙蒙一片，此刻却是如同大阴天，忽然有一抹暖阳刺破乌云。

        一缕缕金光凭空诞生，照耀识海世界。

        一丝丝神秘波动出现，让整个识海如同仙界一般，璀璨光亮。

        在这一幕幕神奇景象出现之后，一粒粒金色光点开始浮现，朝着识海最中央的地方缓缓汇聚，最后形成了一个金色小光人。

        金光淡去，最后化为了一个十分凝实的小人。

        这小人仿佛与林元是孪生兄弟，只是这小人，紧闭双眼，透露出一股比先前发金色元神小人不知灵性了多少倍。

        “活了。”

        外边的小魔女摩柯虽然看不见林元识海之中的景象，但是却见已经枯瘦成一骨头的林元，身体里边竟是缓缓出现一丝生机。

        这一丝生机，在这一刻是如此的耀眼。

        仿佛天道中最至高无上的那个一。

        有一，才有万物。

        片刻之后，这人类小子已经瘦得皮包骨头的身体，竟是开始缓缓饱满起来。

        满头白发褪去，三千青丝飘扬。

        那棱角分明的脸上重拾青春光彩，皱纹尽去。

        在识海之中，重新凝聚的元神小人缓缓睁开眼睛。

        瞳孔之中，有着令人动容的灵性。

        这一刻，林元终于度过生死一劫，甚至还因祸得福。

    

