    第249章 主人请拉紧 （一更）

    雷耀天面前的妖艳女人梅菲斯特，已经将雷耀天误认为了是死灵一族的某家少爷。她目光闪闪的打量着她，看的雷耀天一阵阵的发毛。

    “该死的，为毛这么看我。难道对我有兴趣了？”

    雷耀天想到这些，不由得打了一个寒战。

    “去死吧，我不是m体质的男人，老子绝对是再正常不过的男人了。”，雷耀天心道，不过同时又加了一句，“虽然现在还是悲催的老处男……”

    蹂躏我吧……女王……

    啪

    噢~~~

    再用力些……啪……耶……

    雷耀天脑海中忽然出现了自己非常受的样子……

    （掀桌）不要老子死也不会变成这样的，泥马的

    雷耀天‘腾’的站起身来，额头隐隐伸出了滴滴冷汗。

    “少爷，你怎么了？怎么一下子心率跳动的这么快？”

    旺财感觉到了雷耀天的不对劲，关心的小声询问了一声。

    “没~没有设么事，刚才我屁股抽筋……嘿嘿”

    雷耀天开始装傻充愣，同时缓缓的坐了下去。

    坐好了身体，雷耀天也开始仔细的打量自己面前的这个妖艳女人。

    说实话，只是一个非常漂亮的女子。就算是如雷耀天这个历尽岛国无数片片洗礼的人，也不得不赞叹一声，好一个尤物。

    尤其是这个女人的身材更是好的不得了，不过雷耀天总是觉得这个女人有些不太对劲。因为在她的身上，雷耀天总是感觉到有一种若有若无的诱惑力，在从她的身体中不断的释放出来。

    虽然没有形态，但雷耀天就是觉得存在。

    “呵呵”，梅菲斯特微笑了一下，“这个小家伙是永夜族某亲王家的女儿，不过由于这个亲王被教廷扫灭，所以小家伙被我得到了。您说拥有亲王血统的永夜一族，是个什么样的价格呢。”

    梅菲斯特站在那里，轻轻的抚摸还在颤动少女的身体，让少女保持着亢奋的状态。

    “喷泉吗”

    雷耀天额头划出了三道黑线，觉得这个吸血鬼少女的液体实在是太多了一些吧。刚才喷了那么多，现在居然还有液体流出来……

    “我只是看中她的愈合能力，所以觉得买回去是一件不错的玩具。毕竟有这样能力的话，应该玩不坏的不是吗。”，雷耀天倒不是想要与这个少女xxoo，他的确是想着身边有这么一个少女的话，遇到危险岂不是可以用来做肉盾？

    同时她要是不死的话，那么肉盾就可以继续做下去。

    人渣

    “当然，一个亲王血统的永夜组愈合能力当让强大的多。不过这位少爷，你看看这个家伙除了愈合能力强大之外，现在她的灵魂已经都变成了一个极度受虐的了。可以想象，每天蹂躏一个拥有亲王血统的永夜族，这能够带来多大的快感呢。”

    梅菲斯特说完伸出舌头，很是诱惑的在自己的嘴唇上舔舐了一圈。

    雷耀天撇了撇嘴，道：“主要我不是施虐狂，对此也没有什么太大的兴趣。你开个价吧，别啰嗦了。”

    这个时候旺财站出来，目光闪闪的看着梅菲斯特道：“这个小姑娘，外加你一起，你开个价。”

    梅菲斯特的笑容一僵，不过随后马上恢复了过来，笑容变得更加灿烂无比。

    “怎么？想买下我吗？我的价格可是很高的。”

    梅菲斯特笑颜如花的看着旺财说。

    “无论什么都有一个价格，只是看我们付出的代价是不是足够打动你。”

    旺财不断的探测梅菲斯特的生命波动，同时戴上了战斗力探测器观察着她。

    梅菲斯特的战斗力很低，也就在800左右。这让旺财放心了不少，不过由于碳基生命体的战斗力，往往会出现波动，因此旺财还是聚精会神的盯着梅菲斯特不敢大意。

    “想要我的话，你们需要付出很高的代价。或许你们要与整个世界为敌也不一定，这样的代价你们付得出吗？无错小说网。”

    梅菲斯特脸上继续保持着微笑。

    “你不是人类，可以说出你的真实身份吗？要是我们觉得价格合理，那么与世界为敌也不是不可能的。”，旺财的回答让梅菲斯特觉得整个世界是不是疯掉了。

    虽然死灵一族很强大，但是与世界为敌也不是这么容易的吧。

    最少，也要问问光明教廷是不是同意呀。

    “也许这个小家伙只是死灵族内刚刚诞生的吧。”，梅菲斯特觉得旺财是死灵族内没有什么经验的家伙而已，要不然也不会说出这样狂妄的话来。

    梅菲斯特看着旺财，沉默了下来。

    而旺财则回忆着昨天在路上请教安德鲁时，知道的一些种族秘闻。

    回忆了一下之后，旺财试探性的说：“梅菲斯特小姐心中有顾虑我们也都清楚，你们yin魔术士一族的日子并不好过吧。”

    忽~~~

    梅菲斯特的身体被一阵粉红色的烟雾包围，很快的烟雾散去。原本只穿着黑色…式皮衣的梅菲斯特，此时此刻身上套着一件血红色的袍子，同时左手拿着一根木质的法杖。

    而正在那里颤抖享受高-潮的吸血鬼少女，则面色潮红的站在梅菲斯特的身侧，双手各持一柄弯刀护卫在侧。

    噗嗤~~

    雷耀天笑出声来。

    因为雷耀天看到那个吸血鬼少女此时此刻，在她的下面还在不断的流着液体，这让他感觉有点搞笑了。

    不过梅菲斯特可没有一点笑意，她神色冷峻的看着雷耀天与旺财。

    “你们到底是什么人，怎么知道我的身份。”，梅菲斯特原本不应该这么沉不住气的，只是她先入为主认为旺财是死灵一族的人了，所以当旺财点破她的身份后，梅菲斯特立刻警觉起来，同时也问了一下旺财。“如果我猜测的不错的话，你是死灵一族的人吧。胆子还真是不小，居然大模大样的出现在主物质位面呢，你就不怕引来教廷的人”

    死灵族？嘛的死灵族

    雷耀天与旺财同时觉得奇怪的很。

    “难道我这样一个翩翩少年，就那么像死气沉沉的家伙吗”

    雷耀天嘴角抽筋了。

    “梅菲斯特小姐，我们并没有恶意。刚才我只是猜测了一下你的种族而已，同时我是真心的想邀请你去我们那里的。不过我们可不是死灵族哦，这一点你要清楚呀。”

    ……

    ……

    时间过得很快，旺财的口才不错，最后还是说服了梅菲斯特，让她同意跟着他旺财做事。同时旺财付出的‘代价’则是，他需要为yin魔一族提供一个安全可靠的家园，让yin魔一族的同胞们可以繁衍生息。

    这个条件对于旺财来说根本就算不上什么事情，简直就是轻而易举的。

    雷耀天的混沌世界不要是小小的一个yin魔族了，就算是整个深渊种族都迁移过去那也不是问题的。

    最后在缴纳了一笔昂贵的信用点后，旺财将梅菲斯特送入了混沌世界之中。

    这个时候的混沌世界，雷耀天的城堡基本上已经建设完毕了。大部分的设施已经投入了使用之中，旺财带着梅菲斯特进入了城堡，这片世界之广阔让梅菲斯特震撼无比。

    没有战争没有种族歧视可以安稳的过日子

    尤其是旺财答应她，可以提供很多的少女给她，让她来钻研自己的yin魔法术……

    这简直就是理想中的家园，梅菲斯特从这个时候起，才真的算是服气了。

    yin魔一族总共现在也就这么七八个女人，所以旺财干脆就将她们全都干排在了城堡之中居住。

    而旺财也告诉了她们，雷耀天才是这片世界的主人。

    同时旺财在接回了梅菲斯特的同族后，给她们每个人都下了一个蛊，同时又注射了稀释的忠诚药剂。

    安顿好了梅菲斯特这些yin魔族人后，旺财回到了雷耀天的身边。

    “旺财，你怎么想起来要招收这些yin魔呢？她们除了有点调教技能之外，在我看来没有一点的用处啊？”

    雷耀天问出了自己奇怪的问题。

    “难道要我和你说，找这些调教师回去，就是为了给您调教女孩子的吗？无错小说网。”

    旺财心中暗想。

    不过这些话他当然不会对雷耀天说的，而是找了一个借口道：“少爷，其实我的研究需要她们而已，有了她们的存在，以后我的研究会有很大的突破。”

    既然旺财这么说了，雷耀天也就不在追问了。

    转头看了一眼身上穿着黑色蕾丝公主裙的吸血鬼少女，雷耀天无奈的问旺财：“这个小家伙怎么办？梅菲斯特走的时候，将这个吸血鬼留下来照顾我了。”

    旺财也看了看这名脸上还泛着不正常潮红的少女，想了想回答说：“既然留下来了，那么就跟在少爷身边吧。毕竟少爷需要一个仆人，很多事情她来做要比我强一些的。”

    “好吧既然是人家好心，我们也不能拒绝。以后回到原来的世界之后，等以后借来莫妮卡了，就将她交给莫妮卡吧。”

    雷耀天站起身来，就要走出包厢。

    “主人~请拉着这条锁链，没有主人锁链的牵绊，小狗是要乱跑的……”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">