    乐游原瞪着被喝干净的酒杯目光呆滞。

    “你、你这人……”

    他抖着手指指着殷明筝，半天憋不住脏话来。

    不是词汇量太少，是怕骂了脏话殷明筝被惹毛了直接给他来个人道毁灭。

    而在他心底天人交战思考到底要不要直接骂出来的时候，刚刚喝了一酒杯酒的男人施施然坐下，一副不走了的架势。

    欺人太甚啊！！！

    乐游原张口就要赶人。

    沙发上的男人一抬眼，只一个满是冷意的眼神，就成功让他怂了下来。

    殷明筝那架势看着完全不像是硬闯了人家家里，倒像是主人一样，“我和时清有话要说。”

    这话的意思，就是直接赶人了。

    乐游原十分想说你有话说就在这说，大不了他捂住耳朵就是了。

    然而他总觉得面前的男人神情不对，这些天他也没少跟时清一块撩拨这人，但这还是第一次殷明筝脸上满是无法容忍的表情。

    就好像乐游原再不走，这个从不跟人主动动手的男人会直接出手让他知道花儿为什么这样红一样。

    乐游原虽然中二，但他既然能赚那么多钱，又能在整个基地这么多的权二代中占据高位，就证明了他不是真的像表面那样任性。

    于是再怎么不甘心，也只能跟老父亲一样的拉着时清嘱咐了半天“手机在这有什么事你就打给我”“千万别怕他我给你撑着”之类的话后，满脸不甘的离开了别墅。

    而时清从殷明筝喝了红酒之后倒是没再说话，安安静静的坐回了沙发上，抱着自己的小毯子蜷缩在上面。

    等到殷明筝清场了，他才哼了一声，又往沙发上缩了缩。

    “时清。”

    殷明筝一眼看过去，就是少年小猫一样的在毯子下缩成了着一个圆，见他看过来，又立刻把脸撇开，一副欲盖弥彰的模样。

    他脸上的神情柔和下来，直接坐了过去，伸手将人圈在了自己怀中，感觉时清没有抵抗，一直空空悬在半空中的心才落了下来。

    “之前骗你，是我不对。”

    时清又是一声哼哼，只是因为声调软软的，听上去不像是生气，倒像是在撒娇一样。

    殷明筝手落在毯子上，仿佛能感受到少年软软的小肚子，心不由自主的就跟着一起软了下来。

    他放柔了声音，哄孩子一样的小声哄劝着：“我再也不这样了，你能原谅我吗？”

    “我保证，下次再也不骗你了，而且会一直陪着你，以伴侣的身份，好吗？”

    时清又是一声冷哼：“看我心情吧。”

    只是刚刚还在意思意思抵抗放在男人身前往前推的手却松了力。

    显然，某个小家伙嘴上硬气，实际上已经心软了。

    殷明筝的心更加软成一团。

    “那跟我回去吧，总在这里住着，到底是麻烦别人。”

    一向不会背后说人坏话的男人面不改色给情敌上着眼药：“乐游原这段时间出来玩都不方便，他身边的男伴女伴都不好往家里带。”

    时清倒是没多大反应，他本来就知道乐游原是个什么性子。

    一边听着人类英雄说话，一边乖乖被圈在殷明筝怀里，拉着他那对于自己来说宽大的大手把玩，一下一下，用自己柔嫩指腹去蹭男人手心里的茧子。

    就好像是以前他还没搬走时，两人在家一起看电视时他会做的那样。

    正与被哄好的少年温存着，男人身子猛地突兀僵住。

    他感受到了一股热潮正从身体内部涌起，四散到了身体各部去。

    尤其是时清现在正在他怀中，原本只是一点点的火星子都能给撩成燎原大火。

    殷明筝的眼神渐渐迷离了起来，意志倒还算是清醒。

    正是因为意志清醒，身体也越发的感受到了热。

    在他怀中的，是时清啊。

    他的时清。

    他喜欢的人。

    男人圈住少年手越发用力收紧，如同一条巨蟒，死死缠住了怀中猎物。

    巨蟒的大脑开始晕了，但潜意识开始不再满足于只单纯圈住猎物，他想告诉猎物他的食欲。

    系统看着面色晕红，神情迷离，修长大手开始去解时清袖口纽扣的殷明筝，立刻打小报告：【宿主他想欺负你！！】

    【我知道，嘿嘿嘿。】

    时清的笑声近乎猥琐，他一个鲤鱼翻身，熟练加大重量，细嫩手腕在沙发上摸索了一下，还真的摸到了一条领带。

    这条领带最终出现在了殷明筝的一对手腕上。

    时清还特别有闲情逸致的给它打了个蝴蝶结。

    而在这个过程中，殷明筝就这么红着脸，一动不动的乖宝宝一样看着时清动作。

    时清逗他：“你知道我在绑你吗？不害怕吗？”

    殷明筝大脑晕晕的，没了以往的稳重淡漠，只微微红着脸，用近乎无辜的眼神看着他，还特别乖的摇了摇头。

    磁性声音有点含糊的迟缓慢慢回应：

    “不怕，是时清。”

    时清乐颠颠的mua碰了一下他的脸颊。

    稳稳当当的制住了用乖乖眼神望着自己的男人，他脸贴在了他的外套上，感受着这久违的弹性十足：

    【统宝宝，你可以去看《道德经》了。】

    系统：【……】

    它也同样熟练的，对上了满眼的马赛克。

    没关系的。

    只要宿主不被欺负就好。

    虽然这样子，怎么看都是宿主在欺负别人。

    ※※※

    殷明筝醒来时，就觉得腰有点痛，腿有点酸，胳膊有点麻。

    他想抬起手，却发现自己的双手被捆住了。

    殷明筝：“？”

    艰难的低头一看，他对上了时清软软的发。

    少年正趴在他身上，脸贴着男人的心脏部位。

    ——用那几吨重量。

    怪不得他觉得心脏闷闷的难受。

    “你醒了啊。”

    时清听到动静，抬起了眼，往前趴了趴，伸出细白手指，指尖一下一下戳着男人的英俊脸蛋。

    记忆渐渐回笼，殷明筝终于意识到刚才发生了什么。

    说真的，在感受到药效的时候，他是有想过就这么随着药效和时清达成爱与生命的圆满大和谐。

    但万万没想到，刚开了一个头，他就断片了，之后发生了什么，完全只能靠回忆。

    更加没想到的是，这两个小时里，他完全是被时清压着走程序。

    殷明筝动了动唇，觉得自己嘴有点肿。

    他是不是该庆幸，因为时清什么都不懂，所以即使殷明筝被全面压制了，两人也只是腻歪了两个小时。

    虽然，腻歪的动作有点复杂。

    并且程序也有点多端。

    而机械种族的王也终于得以仔仔细细研究了一下人类结构问题，导致中了药的殷明筝在这样被完全压制的情况下，无人帮忙的被撩拨着发泄了药效这件事，殷明筝决定将它长埋在心底。

    太丢人了。

    但好在，只有时清见证到了他这丢人的一幕。

    男人很艰难很艰难的用异能将自己被捆住的双手解救了出来，因为被绑着的时间太长了，甚至麻的手有点颤。

    殷明筝就这么颤着手，小心翼翼的搂住了趴在自己身上的时清。

    “跟我回家吧，好不好？”

    “你说我是你弟弟。”

    有些郁闷的吐出这一句后，少年有点不高兴的抬起脸，直视殷明筝的眼：“你们人类，兄弟不可能变成伴侣的。”

    “是我错了，你不是我的兄弟，是我的伴侣。”

    殷明筝低头，轻轻吻在了少年抖动的眼睫上：“我们结婚，让全基地的人都知道你是我的伴侣，好不好？”

    “好啊。”

    时清很痛快的答应下来，只是很快，他又郁闷了：“人类是不是雄性之间不能结婚？”

    殷明筝一边安抚着少年，一边感受着酸软的腰，在心底给乐游原记了一笔。

    果然狼子野心，不然怎么会跟时清说这些。

    他圈住少年的手微微攥紧，仿佛生怕自己一松手怀中人就会跑掉一般，磁性声音低低承诺着：“会可以的。”

    “只要时清想要，我会做到的。”

    反正这基地，也是时候该变天了。

    作者有话要说：上一章结尾修改了一点剧情，感兴趣的小天使可以回去看看，不看也没关系，两个版本都接的上这一章

    这章我也不敢写的详细，你们可以理解为，腻歪了两个小时，真刀实枪是没有的哈

    随机一些小天使发红包，么么啾，看文愉快哟

