    天高云阔，风语如歌。神木之巅，罡风拂荡。拂起吴楚的衣摆与发丝，也拂得他思绪飘飞。

    下一刻，他的身影随风消逝，融身于风，在这万山之中飘荡起来，拂过山岗，掠过平湖，卷入深涧，浮游于天地。

    这是一种自由自在的感觉，他甚至想，就这样随着轻风，游遍洪荒。不过当他再出现时，却只是来到那株建木之上。

    一个人游遍洪荒大地，有什么意思呢？

    带着老婆们一块共游洪荒，才是一种享受嘛！

    看着这株高到仿佛伸手就能摸到天幕的巨木，吴楚觉得，再这么成长下去，这棵巨木的直径迟早超过地球的直径。

    一树成一国，完全没有问题。

    吴楚的出现，没有引起任何生灵的注意。

    巨木底下的树村，生灵们的生活显得非常安宁与祥和，众生灵不是在修行，就是在论道，又或在斗法切磋。

    论道也是切磋的一种，可以看成是文斗。

    不过这些生灵之间的斗法切磋，其实还是很温和的，没有寻常野兽争斗时的血腥和凶蛮，颇有股点到为止的感觉。

    吴楚也不知道其他地方的生灵生活修行是什么样的，但在这紫玉山，大多智慧生灵都很乖巧地收敛起它们的凶性。

    在建木上站了一会，吴楚又消失了。

    红云没有出现，显然是在闭关，为斩第三尸做准备。

    当吴楚在外面悄然逛了一圈，回到神木之巅，小月灵已经为他准备了一桌卖相精致的食物，全都闪闪发光，香气馥馥。

    但仔细看就能看得出来，这些食材，都很普通，不论是当康肉炒茭白，糖醋当康排，还是人参炖水鸭，锦雉炖蘑菇，亦或红烧湖鱼，油炸小酥鱼，再或简简单单的香葱抱蛋……

    没有哪一种食材是顶级的，可是制作出来的食物，却依然充满了诱惑力，让人顿时食欲大增，食指大动。

    吴楚品尝着美食，享受着灵酿，小月灵就坐在他对面，双手撑着下巴看着他，和他说着这些年紫玉山的各种变化。

    狐祖姐姐在闭关，为斩第三尸做准备。

    小狐狸也闭关了，她还有追求，还想着修为更进一步，为斩尸境做准备，不像小月灵这个彻底没了追求的家伙。

    不过小月灵说她在钻研各种形式的美食，看起来像是一副游手好闲的模样，但这种钻研其实也可以说是一种修行。

    只不过在这洪荒大地，钻研美食之道，多少会给人一玩物丧志的感觉。因为美食之道并不能用来跟人斗法。

    除非把对方当成食材，但本身修为不够的话，又如何能够轻易把敌人当成食材呢？自己别变成食材就好了。

    而且小月灵也到了大罗境，再想进步，最好的办法就是走斩尸之道，而走斩尸之道，那就得先领悟各种情绪大道。

    所以吴楚觉得，这丫头确实是已经彻底放飞自我了。这是一个很容易满足的丫头，曾经的目标也只是金仙境而已。

    有幸步入大罗，已经远远超出她最初的梦想。

    不过吴楚倒也没有督促她，完全没有必要。当初小月灵在步入金仙境之后，吴楚就没有督促过她了。

    毕竟金仙境就是她曾经的梦想了，可她这无欲无求的，居然也暗戳戳爬到了大罗之境，可见她的心态还是很不错的。

    相比之下，比她努力，比如执着，比她有追求的小狐狸，也依然还是晚了她一步晋入大罗之境。

    所以，吴楚能说她什么吗？

    说她不努力，说她没追求，可她也步入大罗了啊！

    反过来，不论是大红，还是锋芒，亦或白君，其实都比她要有追求，要比她努力，可她们也都不过大乙之境而已。

    而且吴楚也没想过让这小丫头却跟人争斗，真要有那么一天的话，那说明他已经死翘翘了。

    可在如今这洪荒大地，又有谁有这个资格让他死翘翘呢？

    唯一有资格的老祖师父，也没有理由这么做啊！

    至于那位消失不见的扬眉老祖，这个不好说。不过也不需要担心他，他只是跟老祖有分歧，并非生死大敌。

    更何况，老祖师父合道，扬眉老祖肯定不会轻易踏足洪荒。

    “对了，小黄龙和白泽他们带着绝影，去往域外混沌了。”小月灵又道：“他们都想尝试斩出第一尸，不过需要一些压力。”

    吴楚闻言，愣了下，笑道：“这是好事啊！没想到我吴楚的弟子，也走到这一步了，值得庆贺啊！来，咱们干一杯。”

    两人干了一杯之后，小月灵又问：“阿楚哥，你现在是什么境界呀？斩出第二尸了吗？我听璃姐姐说，她已经比你厉害了，也比后土姐姐厉害了……”

    吴楚心想，狐祖姐姐说这个话时，应该是很嘚瑟的。

    于是全笑道：“我的情况和他们不太相同，不过这也没什么好争的，夫人们能比我厉害，我高兴还来不及呢！”

    顿了下，他又摇起头来，“不过你后土姐姐的修行体系，和我们的体系不同。其实修为到了我们这个层次，单纯论境界，其实意义已经不太大了。强大的灵宝，足够以抹平这一切。”

    吴楚端起酒杯，一口饮尽，小月灵纤指轻轻一挑，便将酒壶中的灵酿牵引出来，注入他的杯中。

    吴楚笑了笑，继续说道：“别看斩出第二尸比斩出第一尸要强大不少，可如果斩出第一尸的人手中有尊强大的宝贝……就拿太一道友来说吧！他有混沌钟，即便他没有斩尸，也能轻易对付斩尸境的强者。强大的灵宝，对斗法的帮助，太大了。”

    “那阿楚哥你要是和璃姐姐打起来，打得过她吗？”

    面对小月灵那好奇的眼神，吴楚眨了眨眼，摇起头来，“只能说是势均力敌吧！你不知道，你璃姐姐有多疯狂，常常化出九尾来迷惑我，还把她封印起来的恶身给放出来。你说，面对十八条狐尾的情况下，我能怎么办？唉！”

    “……”

    小月灵张了张小嘴，想到小雨跟她阿楚哥胡天胡地时，小雨露出九尾时的画面，于是不由啐了吴楚一口，“阿楚哥讨厌！”

