    小哲话音刚落，鸭嘴火兽的嘴中就汇聚火焰喷射出来，在它刚出场的气候，整个战斗场地的温度都上升了好几度。

    　　一道火柱猛烈的喷射出来，说实话，鸭嘴火兽的眼神非常的犀利，威力也不可小觑。

    　　火柱的速度的非常的快，英士一看，这喷射火焰的掌握程度应该也是精通，但是还没有达到极致。

    　　英士虽然没有见过极致境界的喷射火焰，但是他敢肯定绝对不是这样的。

    　　喷射火焰的速度很快，但是巨钳螳螂很快，轻轻松松的就躲了过去。

    　　翅膀振动往旁边一飞，就躲了过去，但是鸭嘴火兽可以操控火焰的方向，嘴中微微一动就转动一下，巨钳螳螂去哪，火柱就往哪喷。

    　　巨钳螳螂不断的避开，成s形不断的靠近鸭嘴火兽。

    　　巨钳螳螂速度非常的快，喷射火焰根本打不到它。

    　　它快速的靠近鸭嘴火兽，但是松本一点都没有慌，就在巨钳螳螂举起双钳能量汇聚，白光快要打中鸭嘴火兽的时候。

    　　“鸭嘴火兽，火焰拳”

    　　在一瞬间，鸭嘴火兽闭上嘴巴，双拳火焰绽放，左手抬抬起，放在头部，挡下了巨钳螳螂的钳子。

    　　这还不算完，右拳紧握疯狂的打向巨钳螳螂，巨钳螳螂也发现了鸭嘴火兽的动作，它的左钳抬起，挡下了鸭嘴火兽的右拳。

    　　这一系列的动作都是在一瞬间就完成的。

    　　巨钳螳螂接力往后退了一小段的距离，然后接着对鸭嘴火兽使用子弹拳。

    　　一钳打向鸭嘴火兽，鸭嘴火兽头一偏就躲了过去，另一钳很快就上来了。

    　　鸭嘴火兽身体一蹲又躲了过去，接着就到鸭嘴火兽的反击了，在蹲下的一瞬间，它也开始出击了。

    　　冒火的双拳打向巨钳螳螂，巨钳螳螂也不甘示弱，身体向旁边一偏，然后又打了回去，

    　　两方就这样你来我往，而且两只神奇宝贝的反应和出拳速度都非常的快。

    　　你一拳，我一钳，英士眼睛微微一凝，这个松本有几把刷子啊，这只鸭嘴火兽真不错，和佐藤的喷火龙相比也没差多少。

    　　就这一会的功夫，就算巨钳螳螂反应在快也挨了一击，但是是鸭嘴火兽以伤换伤的。

    　　鸭嘴火兽自己可就不一样了，被巨钳螳螂打中了好几次。

    　　你以为巨钳螳螂是白混的，在最后一道试炼的时候，巨钳螳螂可是面对十几只的巨钳螳螂围攻，如果没有超强的反应能力，根本过不了。

    　　那一只的巨钳螳螂的反应不比鸭嘴火兽强，松本也是发现了这一点。

    　　近身战不是鸭嘴火兽的强项，远攻才是，再这样下去，鸭嘴火兽一定会输的。

    　　所以见差不多了就道：“鸭嘴火兽，使用烟雾。”

    　　听到主人的命令，鸭嘴火兽挡下了巨钳螳螂的双钳，借力往后退了一段距离。

    　　接着从嘴中喷出一团黑色的烟雾，巨钳螳螂抬起钳子一挡，接着团烟雾开始扩散，笼罩全场。

    　　巨钳螳螂见状振动翅膀往后退，但是已经有些晚了，整个战斗场地都被黑雾笼罩。

    　　“鸭嘴火兽，使用喷射火焰”鸭嘴火兽虽然自己也被笼罩在黑雾之中，但是它很清楚巨钳螳螂在哪个方位。

    　　所以嘴中能量汇聚，一道火柱喷射出去，打向巨钳螳螂的那个方向。

    　　虽然巨钳螳螂看不见，但是它一点也不慌，闭上眼睛，在它的感知中，有一团红色的能量正快速的冲向它，巨钳螳螂嘴角微微上扬，身体就稍微一偏就躲过了喷射火焰。

    　　然后快速的确定鸭嘴火兽的位置，黑雾已经开始消散。

    　　而对面的松本露出了笑容，它觉的巨钳螳螂是不可能躲过鸭嘴火兽的喷射火焰，一定是被打中了。

    　　巨钳螳螂被火焰四倍克制，说不定这一击就要了巨钳螳螂的半条命。

    　　场下的石田也是这么觉的，场下的观众和松本的想法差不多，都开始有这担心巨钳螳螂。

    　　只有小哲还是一如既往的相信英士可以的，没看到英士还是一脸悠闲。

    　　很快松本就笑不出来了，突然一声重物打在肉体上的声音响起，接着伴随着一声惨叫声。

    　　松本一听这不是鸭嘴火兽的声音吗，到底是怎么一回事？

    　　接着又响起了一声惨叫，松本就有一些慌了，这时黑雾外围的已经差不多快要散去了。

    　　又是一声惨叫，接着一个身影从黑雾中飞了出来，砸到地上。

    　　松本定睛一看，是自己的鸭嘴火兽，松本一脸懵逼。这是怎么一回事，你这只巨钳螳螂在黑雾中可以视物？

    　　接着烟雾完全散去，露出了巨钳螳螂的身影，鸭嘴火兽的的实力还是可以的这都没有失去战斗能力，缓缓的从地上爬了起来。

    　　接着巨钳螳螂眼睛定，瞬间消失了踪影，冲向鸭嘴火兽。

    　　松本赶紧从回到消失下达指令道：“鸭嘴火兽，守住。”

    　　鸭嘴火兽想都没有想，就调动能量，在身体前面形成一道绿色的屏幕。

    　　非常的险，在形成屏幕的一瞬间，巨钳螳螂的攻击就到了。

    　　一下子打在屏幕上，攻击全部都被抵消了。

    　　“鸭嘴火兽，使用火焰漩涡”

    　　在巨钳螳螂被挡住的一瞬间，鸭嘴火兽嘴中汇聚能量吐出一长串的火苗。

    　　火苗快速的飞到巨钳螳螂的身上，然后逐渐变大，巨钳螳螂见状开始不断的向后倒退。

    　　退到很后面的时候，身体周围的火焰不断的加大，慢慢的将巨钳螳螂完全的笼罩在里面。

    　　巨钳螳螂收到火焰的伤害，这火焰对它的伤害非常的大。

    　　见到巨钳螳螂这副样子，松本又恢复了自信。

    　　松本觉的这样还不够，又对鸭嘴火兽下命令道：“鸭嘴火兽，使用喷射火焰。”

    　　能量在嘴中汇聚，喷射出去，目标巨钳螳螂。

    　　“巨钳螳螂，使用剑舞”

    　　英可不能眼睁睁的看着巨钳螳螂收到喷射火焰的伤害。

    　　所以就想到了动画中，桧皮道馆的阿笔就使用剑舞破解了喷射火焰。

    　　巨钳螳螂强忍着疼痛，开始转动身体，喷射火焰达到巨钳螳螂的身上，直接被弹飞了。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

