    第72章你还想惩罚我到什么时候？

    夜溪心中低怒。

    这死男人居然敢给她下套！

    但下一秒，她又整理好表情，挺着身板光明正大的从他面前路过，

    “不想被我锁起来，就给我站住。”

    夜溪移眸扫向他，微微愣神。

    眼前的男人倚靠在轿车旁，手里拿着一只雪茄，烟圈从他的薄唇中吐出，缭绕的云雾显得他更加神秘，精致得无可挑剔的皮相与骨相更让他整个人在月光下生出一番惹人犯罪的致命美感。

    但他的声音清冷，克制，夜溪不难听出，他声线中极力隐藏着的怒火。

    下一秒，她还感知到，周围已被他布下天罗地网，她若想像上次一样轻而易举的逃了，几乎是不可能。

    夜溪收回思绪，变动音色开口道：“这位帅哥，你是在和我说话吗？”

    她一边说还一边往他身边走，做出一副被搭讪还很开心的样子。

    玺执墨冷眸盯着她，忽然，他拿出一副手铐，脸上扯出阴森笑意，“看来你是真想被我锁上啊。”

    夜溪笑道：“帅哥，我就翻了个墙，不至于，你长这么帅开这么贵的车，不能是警察吧？”

    夜溪一边说一边取下口罩，还不忘把额前的头发撩到耳后，想让玺执墨看清楚她现在这张脸。

    当玺执墨看到她脸那刻，男人深不见底的黑眸瞬间一震。

    夜溪察觉到他的情绪波动，趁火打铁说道：“你看我身上什么都没有，我又没偷东西，先走了啊。”

    夜溪说完，扭头就走，她走了几步后，嘴角勾出一抹得意的笑，

    幸好她有先见之明，不然今天肯定得被他活捉！

    “站住！”

    就在她心中窃喜时，身后传来玺执墨低沉懒散的嗓音。

    夜溪脚步微顿，她回过头来问道：“怎么了帅哥？”

    男人懒洋洋的走向她，一边走还一边说，“你就算没偷东西，也是私闯民宅，我得送你去附近的派出所。”

    “你别过来，我不是私闯民宅，我是这家人的亲戚，只是不走寻常路而已。”

    玺执墨清冷一笑，“哦？是吗？这可是我家，我家可没有你这号亲戚。”

    “你放P……你胡说，这家家主姓夜，怎么能是你家？”

    “当然是我家，是我未来岳丈家。”

    男人说话间，脚步继续慢悠悠的往她面前挪，夜溪看着他脸上那邪魅的笑容，心中顿时生出不详的预感。

    眼看他越来越近，夜溪知道可能瞒不住了，打算硬拼！

    可她刚一转身，玺执墨一个大步上前，将她的手腕狠狠攥住，

    “咔嚓——”一声，手铐上锁。

    夜溪猛的回过头来，又怒又惊，“你放开我！”

    而此时，她体内的灵力被束缚，脸也已经恢复成她本身的模样。

    玺执墨一把将她拉入怀中，声音软了许多，

    “都一个月了，你还想惩罚我到什么时候？”

    夜溪还未挣扎，就发觉身前的男人消瘦了不少，她甚至能感受到他身上多处凸起的骨节。

    在她诧异时，耳边又传来他低哑受伤的声音，“你难道就这么恨我吗？”

    她心中某处忽然一软，

    恨？

    这个词太重了，

    她到现在都还清晰的记得，上一世，在他给王轻羽玺夫人的名分那晚，她在阴森冰冷的仓库有多绝望，有多恨！

    但即使这样，她也从未恨过他，她只恨上天对她的捉弄。

    在那时那刻，她对他的爱也从来没有后悔过。

    可是现在，她不想再给任何人可以伤害她的机会，即使那个人是她曾刻进骨子里的男人。

    想到这里，夜溪的心又变得坚硬，她抬眸看着他，冷声道：“你说的对！我就是恨你。”

    ?  ?啊啊啊，明天要把媳妇儿锁回家啦！

    ?      继续不要脸的求收藏求追读~

    ?  

    ????  

    (本章完)

