
　　因而雷建明立马就将手上的工作交给副手安克喜，自己急匆匆的赶回菱堡，开始布置火炮。

　　可别以为雷建明只知道勘察矿藏。

　　在穿越前，他可是某军事论坛上资深的水友，穿越后如果不是穿越众里面实在没有这一块的人才，他早早就加入军事组了。

　　不过这次能够独立率领煤矿开发队到交趾来，他也是做好了准备，准备好好的过一把瘾。

　　且不提菱堡开始布置火炮，只说码头区这边生意做得火热，名声也随即传了出去。

　　甚至于连広州，泉州一带，都有商人慕名而来。

　　可树大招风，尤其是在这个战乱的年代里，有钱原本就是一种原罪。

　　这天，开着一艘渔船外出捕鱼的王海涛，在返回港口下船后，就匆匆赶到了临时管委会小楼，通报了一起不太寻常的情报。

　　就在下午时分，渔船开始撒网捕鱼的时候，便有几艘小船在附近鬼鬼祟祟的来回游走。

　　而之后，这些小船甚至于跟到了码头区附近方才退走。

　　“你猜测这些小船是谁派来的？”

　　坐在长条桌首位上的郑向东，抿了一口茶水，朝着王海涛询问了起来。

　　王海涛则有些迟疑：“我感觉吧，只有两个可能，要么是明军，要么就是海盗！”

　　明军就很好说了，指不定就是光洞巡抚派来的探子，毕竟他们已经与卫后千户所打了两仗，甚至于还将琼山县给占了下来，虽说现在用琼山县县令打着幌子掩盖，但明眼人都能够看出来的。

　　至于海盗，这个的可能性反倒比明军更大。

　　毕竟现在光洞巡抚大人的全部精力恐怕都是用在如何防御清军之上，哪里还有闲心思来理会南海岛上的破事。

　　而海盗就不同了，哪里有钱，他们就可能会出现在什么地方。

　　像码头区这样富裕的地方，放在整个南方恐怕都不多见，由此引来垂涎欲滴的恶狼也不奇怪。

　　“下令全体戒严吧，军事组做好防御方案，炮台修得如何了？......”

　　当了一段时间的管委会主席，现在的郑向东倒是有了几分首领的气质，说话办事之间透露出几分大气，几句话安排下去，倒是井井有条。

　　很快，军营里的士兵开始出动，将码头区一带警戒了起来，同时那些原本还在学校里学习的新兵也被赶到了新修建起来的几处炮台上。

　　甚至于远在琼山县，负责商贸的陈留香等人也派车接了回来。

　　没法，如果放着码头区，琼山县两处都进行防守的，军事组那点兵力还真不够用。

　　谁知道来袭的海盗到底有多少人啊？

　　还是先把老巢看守紧了再说。

　　如果码头区被偷袭了，穿越众可就真的完蛋了。

　　入夜，为了防止海盗趁夜偷袭，码头区甚至于开启了已经很久没有使用过的探照灯。

　　数根雪亮的光柱从码头区照射出去，在附近的海面上来回扫动着。

　　此时在码头区肉眼无法看到的外海某处，上百艘大大小小的船只聚集于一处，各自悬挂着不同的海盗黑旗。

　　一群海盗首领此时正聚于一艘福船之上开怀畅饮，吃肉喝酒好不快活。

　　“大哥，我们什么时候发动啊？”

　　一名脸上有刀疤的中年海盗放下酒杯，神色有些按耐不住。

　　“急什么？等到三更天的时候再说。”

　　那坐在首位上的海盗首领，衣服敞开，肌肉膨胀，抓起一块肉啃了一口之后呵斥道。

　　被呵斥之后，那中年海盗有些不满，不过鉴于对方船多人多，他也不敢炸刺，毕竟他手下也就只有三条船，在海盗之中也只能算是小弟弟了。

　　要说自从郑芝龙成为海上霸主，横扫荷兰，灭掉十八芝的老兄弟们后，这海面上就没有什么成势力的海盗了。

　　没法，郑芝龙成为了最大的海盗，就不会允许其它海盗存在的。

　　可就在前面一段时间，郑芝龙降清，使得明末海面上最大的海盗集团发生了分裂。

　　一部分海盗跟着郑芝龙降了清，一部分则跟着郑成功出海抗清，还有一部分既不想降清，怕受了约束，又不想跟着郑成功去送死的海盗就四散南下，寻找新的机会。

　　好吧，此时清军势大，在那些海盗看来，和清军对抗就是送死。

　　不过在过了澳门之后，海盗们就分散开来，各自划了一块地盘，开始掠夺过路的商船。

　　但这年头，海盗也不好当啊。

　　首先就是因为明朝大半土地被清军占领，以往商业繁华的江浙，福建，直隶等等地方都陷入清军之手，这使得来往于海面的商船数量大幅减少。

　　其次就是这兵荒马乱的时候，那些商船也加强了防备力量，不管船大船小，都或多或少的增添了一些火器。

　　这就更不用提那些来自于泰西的商船了，那些泰西商船基本上等同于半个海盗船，上面有火炮，火绳枪，那些泰西火枪手在海战的时候，子弹嗖嗖嗖的飞，一个不小心，就能够崩掉你半口牙。

　　而海盗本身现在又不务农事，抢劫商船到手之后，又是大肆挥霍，如果一两个月没有抢到手的话，那么海盗就得饿死大半。

　　在这样的情况之下，又接到琼山县出了几种新商品的消息，这些海盗就盘算着去琼山县抢掠一笔。

　　可等他们派到南海岛的探子回报之后，他们才知道那些让商人驱之以利的商品竟然来自于琼山县旁边的一处髡贼！

　　毫无疑问，相对于琼山县，这码头区更能够引起这些海盗的注意。

　　毕竟相对于琼山县来说，码头区才是那些商品的出产地啊。

　　尤其是得知那群髡贼竟然还自己发行了金银币，在海盗们的心里，穿越众这边差不多就等同于金山银海了。

　　如此一来，那为首的海盗马大脸略微一招呼，十多只海盗随即便聚集了起来，准备对码头区狠狠的抢上一把！

　　之前尾随穿越众渔船的那些小船自然就是这些海盗派出。

　　在跟着渔船找到码头区之后，不得不说，那码头区的现代化气息着实将海盗探子们震惊了一把，这也让海盗首领们相信这里真的是富得流油。

　　否则的话，怎么可能用那么大一块块的石头修建码头？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第530章、海盗来袭！免费阅读。https://xs.23sk.com 