    蜀山的战斗队伍，由风火山林，以及一个‘雷’字来命名，同时代表了队伍跟随的人。

    凡是选入战斗队伍的新人类，他们都有筑基境巅峰，顶尖体六重境以上，放在外面也算得上是一群好手，而且他们还有资格习得‘蜀山’一部分传承秘典，其中就有增幅战力的剑法合璧，或者是进攻战阵、防御战阵。

    若一支队伍习得了这样战阵和剑阵，挥出来的战斗力，绝然比起其他‘业余’战斗队伍，更显战斗专业性，从‘好手’一跃变成‘高手’的战斗队伍。

    个人战力来说，蜀山的新人类，确实只能算二三流的水准，但队伍战力的话，却是一流水准。

    他们习得的合击战法，都只是普通的秘典，真正的蜀山传承秘典没有公开。如果，以前宋周天把‘蜀山’传承秘典公开一部分核心，那他们的战斗队伍，肯定有一流的水准。

    凡是人都有私心，宋周天等人确实有很‘仁义’的品性，但不代表他们是愚蠢之人。其实很简单一个道理，如果强大的力量落在心术不正的新人类手中，那对世界来说，只怕只是一场灾难。

    过于好心，未必获得善报，也有可能是罪孽。

    唯有保持本心，以力量化成一种生命的坚守，保卫自己的家园、保护自己身边的人……那才有意义。

    但不是每一个人都是这样想，那些获得强大力量的新人类，肯定不甘屈居别人之下，叛变、出卖等等的事情，也一定有生，除非是真正有忠诚的人。

    宋周天等人其实都在培养这些忠诚的人，村民那些孩子就是其中之一，他们长大后，自然可以习得蜀山真正的传承，如果那些加入蜀山村的新人类，一直下来，相依为命、同甘共苦，患难与共的话，宋周天等人同样会传授核心秘典。

    只可惜，宋周天已经死亡，一部分人更没有‘共渡患难’的想法。

    走来张雄力面前的五六十人，有小部分来自战斗队伍，大部分是近期加入村落的新人类小势力。

    他们的实力参差不齐，十多名来自战斗队伍的新人类，他们的进化境界最高，其中有几人是斗士境中阶、顶尖体九重境的实力。

    然而，带头者的三人，分别叫作石成光，邱继星，宋亚明，他们三人来自‘木队’‘雷’‘火’的战斗队伍，而且还是副队长的身份，由于他们以前一直都是独行新人类，论单体战斗力，也不是那些二三流的新人类可比的。

    尤其他们习得了蜀山秘典，虽然只是普通的秘典，但新人类不缺领悟力，只要刻苦钻研下去，多少也能把一小部分战法，化为己用，变成自己的东西。

    张雄力一看成群结队走来的石成光等人，顿时清楚了他们的来意，一下子面庞涌起了火气。

    “别告诉我，你们来告辞的！？”

    张雄力横眉竖立，不怒自威，有一股火爆之气正在酝酿，仿佛一旦起火来就无人可挡。他清楚石成光一群人的来意，但不代表他愿意看到这样的情况。

    “张哥，你可记得宋大哥曾经许诺过我们的话语？”石成光神情镇定的道。

    邱继星和宋亚明也很平静，没有被张雄力的火气影响，他们清楚张雄力有伤在身，不轻易不可能动手，而且他们非常清楚张雄力的性情，或者说很清楚宋周天等人的性情，就算怎样愤怒，张雄力也不可能下死手。

    这里保持镇定的只有他们三人，后面那些人却战战兢兢、忐忑不安，又有愧疚不敢望去张雄力，默默低下了头颅。

    “你们很好！很好！！”张雄力怒极反笑，周身血气如巨山一般重重压下，声音轰隆隆的作响，“以前我大哥怎样待你们！？现在他刚死你们就拿他的话来威逼我！拉走一大群人！你们要不要脸！？”

    这一刻，后面的人都羞愧无比，心情如身体一样的沉重。

    以前宋周天确实很照顾他们这些低级新人类，没有半点看起不起他们，一视同仁，给予他们应有的尊严，但如今村落遭遇大难，他们却在这一个时候离开，那是实在不厚道，甚至说是一种忘恩负义的行为。

    可是，再大的恩情，再深的羞愧，也没有命的重要，他们看不到村落的希望，不愿把性命赌上，那是无可厚非的事情。毕竟这一个世界决定了人性的冰冷，如灵鸟小卫的话，这一天他们抛弃了本性，最终只会被世界遗弃……

    “张哥，我们没有威逼你的意思。”宋亚龙歇力抵抗张雄力的威压，直言道：“但道不同不相为谋，若张哥原因放弃一群累积，我们愿意继续跟随张哥你们，只是这样一大群累积，我们实在有心无力。”

    “这次战斗死了这么多人，宋大哥也死掉，又何尝不是那些累积！”邱继星冷哼的道。

    村民的隐患，终于在战后这一刻引爆了。

    后面一些本土的村民新人类，听了两人的说话，顿时怒气勃，纷纷指责石成光等人，咒骂他们一群小人、忘恩负人之辈，还有人请求张雄力把他们全部格杀。

    越来越多村民加入了叫骂，那些年老的村民，也有sss级的体质，骂起来中气十足，把石成光等人骂的一文不值，越来越难听。

    “一群刁民！”

    石成光狠厉眸光一瞪，大部分村民心脏一窒。

    “够了！”张雄力清朗的面庞布满寒霜，所有人心脏好像压下了大石，喘不过起来。

    场面落针可闻，只有山洞外面传来战斗队伍，清除怪物的战斗声音。

    张雄力愤恨地给点教训这带头的三人，但后面出现了一阵骚动，原来也惊动了正在养伤的聂倩倩和郭小静，两女从后面也听清楚了全部，心中默默叹息。

    “雄力，让他们走吧。他们背弃大哥的信念，但我们却不能抹黑大哥的承诺。哪怕我们死，也要坚持自己的道。”聂倩倩俏美脸庞上冷冷清清之中，透出一股如金刚钻石般坚硬的眸光。

    这一刻，她娇美玉立的身姿，好像一瞬间高大起来，有一种让人不可逼视、心生惭愧的正气。张雄力也压下了心里的火气，沉默不语。

    所有村民这一个时候也感激无匹，不少老人落下了眼泪。

    “多谢，聂小妹的成全。”

    “你认为还有资格叫倩倩‘小妹’这两字？”郭小静恨恨的道。

    石成光脸上也有愧色，但也很果断一拱手，宋亚龙和邱继星也道谢，没有接话，直接转身就走。

    他们刚想走的时候，郭小静轻哼了一声，有一股炽烈而锋锐的剑气，锁住了他们的身体，众人神情一变。

    “郭小……”石成光想起郭小静的说话，顿时把‘妹’字吞回，戒备的看着郭小静道：“不知道，郭小姐还有什么事情？”

    “其他人可以走，但你们三人必须留下我们的东西才可以走。”郭小静眼眸有火光流转，血力烧起一股炽烈威压，隐隐若若散出一股刺人的气息。

    石成光、宋亚龙、邱继星脸色大变，眼眸闪烁不定，他们三人不是笨人，清楚郭小静说话的含义。

    他们三人习得了蜀山的秘典，想离开自然要把那些秘典留下。

    虽然秘典都已经刻在记忆之中，但在这一个世界，有很多力量能把记忆抹去。

    “怎样了？难道你们想拿走本来不属于你们的东西？好像，我大哥并没有说把东西送给你们……”郭小静冷笑的道，全身充满一股快爆的危险性。这小妮子不像表面上那样纯洁温顺，她有一种内敛的烈性。

    “郭小姐，你想教训我们就直说了，何必转弯抹角。”石成光直接豁出去了，怎样也要保住一身力量，最多挨上几剑，否则就失去一身最大的力量。

    “不错。郭小姐，你想怎样就直来吧。而且我们已经领悟出自己的战法，你这样做无疑是断我们的路！跟杀了我们没有什么分别！”宋亚龙好像也抓住了郭小静不敢杀他们的心理，表现出宁死不从的模样。

    “若郭小姐大方一次，以后我们不死，必报这一份恩情。”邱继星冷静的道。

    “笑话！”郭小静讥笑道：“你们那些恩情，早就被狗吃了！望一群白眼狼回报，你们真以为我像你们那样傻？”

    三人面色顿时变得难看起来，无疑是暗指自己等人，无情无义，狼心狗肺。

    “如果我们不愿，郭小姐你又如何？”

    石成光深呼吸一口气，凝视着郭小静、又看去张雄力、聂倩倩。

    这话一出，整个山洞的气氛凝结了起来。

    “我不会杀你们……”郭小静的话语，让他们的心刚放下一半，但她下一句话，又把他们的心脏抽搐了一下，“但我会直接把你们废掉，别以为我在开玩笑，我只跟我的朋友开玩笑，但自你们退出一刻就已经不是了。”

    凝重气氛一触即。

    论战斗力，郭小静一个人就能格杀掉面前石成光他们五六十人，就算郭小静身上有伤，但依然不是他们能抗衡的存在。而且，这里还有聂倩倩和张雄力压阵，他们没有半点翻盘的可能。

    石成光等人低估了郭小静的决心了。

    -----

    蜀山这一个势力，对别墅区有大用，必须做好铺垫，而接下来也要为后面的情节、人物做好准备，所以这几天都是蜀山的剧情，很快会转回木萧。