    见到大儿子来搀扶她，岑老太心里头一暖，心道还是大儿子知道心疼她，不亏她一颗心总是偏向着大儿子。

    但又听到岑老汉的声音，她脸色就变了。

    “你个老东西，老婆子我都快被老刘婆那只不会下蛋的母鸡给打死了，都快被街坊邻里的唾沫星子给淹死了，你才知道出来！”岑老太对岑老汉的不满，但从她仇恨地瞪着岑老汉的眼神，就可以看得出来。

    岑老汉被她骂得心里一阵激怒。

    “丢人现眼的东西，还不赶紧回来？！再赖在外头让人看笑话，那这个家门，你这辈子都不用再进了！”他顾忌着自己的秀才身份，压抑着咆哮，低声恶狠狠地丢下这番话语，就背着双手，转身进了屋里。

    “没有心肝的老东西！一点也不知道心疼老婆子我！亏我这一辈子为他生儿育女的！他一点也不念着我的好！”岑老太自然又是一阵哀嚎。

    “娘，还是跟我回去吧。”岑大江顶着邻居们指指点点的讥讽目光，心里对这个就喜欢闹腾的老娘，也有几分不喜，但还是耐着性子劝说道。

    “大江啊，我刚才跟老刘婆打架的时候，把脚给扭了，现在动不了，你快把我背回去……”这时候，岑老太才终于不再耍威风，眼眸含泪地对大儿子说道。

    “诶，好！”岑大江赶紧应道，蹲下身子，想要把岑老太给背起来。

    然而岑老太在家吃得浑身流油，一百三十多斤的体重。

    岑大江虽说看着长得高大，可整天干活偷奸耍滑，疏于锻炼，地里的重活，更是都落在了岑大海的肩头。

    他这一猛地背住岑老太，就双腿一软，差点被压趴下！

    母子两个都是身形摇晃着，险些跌倒！

    “哎唷！哎唷！”岑老太被吓得尖声叫唤，忙双手紧紧勒住岑大江的脖子，“大江啊，你慢一点！别把你老娘给摔死了！”

    “咳！咳咳咳咳！”岑大江被勒得说不出话来。

    心道没先把老娘你给摔死，你却是要先把我这个当儿子的给勒死了！

    他只能咬牙忍着，双股战战，使出吃奶的劲儿，拼了死命的，终于把岑老太给背进了屋里……

    这时候，一家子已经吃完了饭。

    岑老太望着满桌子的残羹剩饭，气得大骂：“要死啊！不知道给老娘我剩一口饭？是想饿死老娘？”

    “娘，给您留了饭啊，快过来吃吧……”大儿媳妇高氏一见自家男人吃力地背着岑老太，连忙上前扶住他。

    “滚开！没眼力见的东西！没看见老娘扭伤了脚？老大，把我背到里屋去！你把饭菜给我端屋里，老二媳妇，你把饭菜端我屋里，亲自伺候我吃饭！”岑老太颐指气使道。

    “呃，是……”李氏被点了名，战战兢兢地站起来，打算收起饭菜去她屋里。

    “等一下。”然而，岑雁却扬声拦住了她。

    一屋子人都看向她。

    岑老太怨毒的目光，看到她脸上被划伤的血痕，有一瞬间的心虚。

    “奶奶，我娘今天早上被您打得现在胳膊还疼着，怕万一伺候您吃饭的时候，手要是抖了，洒您一身那可不好，还是我来吧。”岑雁微微一笑，贴心地道。

    “小贱人，你什么意思？想说我不该打你后娘，打还打错了？”岑老太语气不善。

    “奶奶，您说得这是什么话？我不过是怕我娘伺候不好奶奶……”岑雁一见她这么凶悍，当即害怕地低下头去。

    “我呸！你个小贱人，别以为我不知道你是什么心思，你不就是……”岑老太张口就骂。

    “够了！”然而，一旁，岑老汉被她吵吵得头疼欲裂，当即打断了她，“老大！把你娘被里屋去！老大媳妇，你去伺候你娘吃饭！老三媳妇，你洗碗刷锅干活去！今天家里的活，都由你们三房来干！”

    “是，爹。”大房的两口子赶紧应下了。

    “不是，爹，凭啥都让我们三房干啊？那都是二房的活！”老三媳妇俞氏不乐意了。

    “你耳朵聋了？不知道李氏受了伤？你不想干，可以，你们三房今天起不用再吃家里的饭了！”岑老汉的语气十分坚决，并冷冷瞪了她一眼。

    俞氏缩了缩脖子，不敢再说什么了。

    她本意是想说，为什么不让大房干，偏偏指着他们三房？

    但现在看来，这两个老的，那心都偏到天边了，再说也没有什么用……

    她只好招呼着女儿岑霜，一起收拾碗筷。

    岑霜也一脸不情愿的。

    她撇了撇嘴，有点埋怨地瞪了这个多事的堂姐一眼，心想胳膊疼不会忍着啊？多大点事，就不干活了，真是的。

    但也不敢说什么。

    一顿闹腾的早饭，算是终于结束了。

    岑大海扶着李氏回了他们二房的屋里，六岁的儿子岑雁乖巧懂事，跟在一旁，只是看到岑雁时，目光还有些疏离。

    岑雁默不作声，跟在后头。

    “文娟，你的伤，怎么样？”一到他们二房的屋里，岑大海立即紧张地询问道。

    “不碍事。”李氏害怕外头的俞氏会听到，压低了声音，“那都是雁心疼我，想让我歇息，故意往严重了说的。”

    岑大海闻言一愣，继而点了点头，不再说什么。

    两人的对话，岑雁是听到了的。

    她也感受到了岑大海对她的冷漠。

    从早到晚，几乎没对她说过一句话。

    刚刚从高氏嘴里套出话来，知道原来她已经跟魏赞那个渣男定了亲，她就知道，这一世回来的有点晚了，她已经因为这门亲事，跟岑大海闹过一顿。

    岑大海不同意这门亲事。

    可她却猪油蒙了心，坚持要嫁给魏赞，还说了很多戳人心窝子的难听话，包括说李氏是后娘，对她不亲，说岑大海有了李氏就成了后爹，也不知道心疼她，就想跟着李氏害她等等……

    总之就是什么不该说的，她都说了。

    如今，岑大海是已经对她寒了心，懒得多理会她。

    岑雁慢慢吞吞地进了屋，心里思索着对策。

    跟岑大海修复好父女亲情，这是必然的，也不难。

    父亲虽然平时话少，但为人纯善，对她更是一心一意的好，绝对没有二心，只要她真诚道歉认错，父亲就一定会原谅她。

    难的是旁的事情。

    是让父亲同意二房跟老岑家分家。

    以及，让父亲为她做主，和魏赞退婚。

