    “凡人，你是来臣服我这位未来的王吗？”

    洛基看着古一走过传送门，当即站了起来，并穿上了阿斯加德的衣服，拄着权杖和古一笑道：“跪下吧，我允许你向你的王效忠。”

    “……”

    洛基的话不但让古一愣了一下，还让郭逸他们也楞了一下。

    洛基兄弟, 你居然这么勇！？

    你爸都不敢这样和古一说话，你居然敢！？

    佩服！！！

    “奥丁·博尔森为什么没把你送到地球来历练呢？”

    古一看着眼前的洛基，微微一笑：“我觉得，你也需要历练一下。”

    说完，古一的手腕突然一翻，举着一面拉格伽多尔之环挡在腰眼处，跟着一脚抽在空气中。

    “砰~”

    古一面前的洛基突然一花, 消失的无影无踪。

    同时，一道黑影穿过了传送门，不断在地上翻滚着。

    “啪~”

    就在那黑影激情翻滚的时候，老天师抬脚踩在那滚动的黑影上，帮他停了下来。

    而古一在老天师踩停黑影的时候，也回到了这里，并关上了传送门。

    不过，古一似乎在回来的时候不小心把拉格伽多尔之环遗漏了……

    “轰！”

    在传送门关闭的一瞬间，众人听见了一声剧烈的爆炸声从传送门处传来。

    “你们这蝼蚁！”

    爆炸声似乎唤醒了在老天师脚下的洛基，随后，他挥着匕首赶跑了老天师，一脸怒火地站了起来，朝众人怒吼道：“你们居然……”

    “啪～”

    洛基话还没说完, 古一的手就一挥……

    一条能量鞭眨眼间就缠在洛基的身上，同时还把他的嘴巴死死地捂住, 让他瞬间冷静了下来。

    这尼玛的, 他别说还手了, 连反应都反应不过来！？

    这些人是谁？

    还是说, 他现在不是在米德加德？

    “古一, 洛基不认识你？”

    郭逸拿起掉地上的洛基权杖, 随口和古一问了一句：“还是说他脑子抽了，居然敢这样和你说话？”

    “我很久没去过阿斯加德了，他不知道我也是很正常的事。”

    古一平静地笑了一下，和郭逸一起走到了洛基的面前，仔细地打量着他：“而且，我想奥丁也不会和他们提起我。

    毕竟，有我在的话，奥丁那九界守护者的身份根本就不攻而破了。”

    “好吧。”

    郭逸耸了耸肩，然后用佩服的目光看着洛基，衷心佩服道：“奥丁实力全盛且全副装甲的时候，都不敢和古一这样说话，你居然敢让古一跪下！

    你牛逼！”

    “嗯嗯嗯～”

    洛基被郭逸和古一的话吓得眼睛都瞪圆，仿佛触电一般扭动着身躯，并且，额头开始微微留着汗，疯狂地和郭逸与古一各种扭头。

    “原来是华纳海姆的魔法啊。”

    “嗯！！！”

    洛基楞了一下，瞬间安分了下来, 同时，他的眼珠子也快要掉下来了……

    一直被他用魔法隐藏起来的宇宙魔方传送门装置, 此时此刻就静静地躺在古一的手上！

    他的魔法, 被他眼前的人轻易地破解了！？

    所以，他眼前的这个人，真的是和奥丁同一级的高手！？

    要死人了！！！

    “啪~”

    古一把宇宙魔方取了下来，并把脖子间的时间宝石也拿了出来，一同交给了郭逸：“时间宝石你可要记得还回来。

    没时间宝石的话，下一任至尊法师可不好做。”

    “欧拉~”

    郭逸一手洛基权杖，一手捏着时间宝石举着宇宙魔方，和古一保证道：“人在宝石在，你放心吧。”

    “好。”

    “洛基啊，我忘记告诉你一件事了。”

    郭逸和古一保证后，就看向了想着隐藏自己存在的洛基，和他挑了挑眉头：“你哥，索尔那傻大个，现在也在我手里关押着。

    还有，奥丁也知道我把你哥给关着……

    现在，你也在我手里了……

    你说，我该找奥丁要多少赎金才好呢？”

    说完，郭逸自言自语地叹息道：“奥丁也是的，地球上有古一，也有我们，他还不和你们说一下。

    这一回好了吧，你们兄弟俩都在我手里了。

    这要是我心情不好的话，那阿斯加德连个继承者都没了。

    唉，貌似我的心情不是很好的样子啊……”

    说到这，郭逸半眯着眼看着洛基：“要不，宰了你们高兴高兴？”

    “……”

    洛基的身子颤抖了一下，额头的汗流的和瀑布一样。

    娘的，他的保镖居然也落入他们手中了！？

    索尔的彩虹桥就是对着他的头开的，他都做好心理准备要和索尔对峙了。

    结果，他等了半天都没看见索尔。

    原来，索尔是给他眼前的人给绑走了……

    真的要死了！！！

    “古一，那就拜托你了。”

    郭逸看着洛基那不断闪烁的眼瞳，和古一微笑道：“我想给你一个小小的建议……

    不如，你开个镜像空间，把他和索尔丢在一起算了。

    顺便告诉他们两个，洛基是怎么害死弗丽嘉？”

    “……”

    古一楞了一下，失笑地和郭逸摇了摇头，扭头牵着呆滞起来的洛基离开了这里：“奥丁的面子，你还是要给的。

    不然，你的赎金可会少很多哦。

    至于你说的那件事，我觉得也是你去说才好。”

    “哦！？”

    郭逸楞了一下，双眼惊喜地看着洛基的背影。

    他说找奥丁要赎金，那只是开玩笑的话。

    而古一的最后那一句话，似乎是在支持他找奥丁要赎金！？

    同时，弗丽嘉的情报，似乎也可以卖一手好价格！？

    貌似还真的可以琢磨琢磨……

    “给我看看？”

    等古一和洛基走后，甘道夫就急不可耐地从郭逸手中把洛基权杖抢了过去，细细地观察着。

    不一会后，甘道夫就一脸不屑地把洛基权杖塞回了郭逸手中：“这是法杖吗？

    把心灵宝石拿走，这权杖就一柄普普通通的长矛，对魔法效果一点加强都没。”

    “本来就是。”

    郭逸摊了摊手，然后打开了一扇门并和克鲁泽说道：“去让诸天军的人准备一下，我们要去未来开片！”

    和克鲁泽说完后，郭逸就把洛基权杖丢给了托尼：“趁现在有时间，你记录下数据，顺便想想怎么把皮尔彻的能力引出来。

    如果能在去未来之前，把皮尔彻变成快银的话，那我们未来之战就更加轻松了。”

    说完，郭逸就打开了传送门把皮尔彻拉了过来，然后再开传送门把他和托尼送去实验室。

    “王辅，你那边要插手吗？”

    等搞定这些小事后，郭逸就看向了王辅的通讯影像，微笑道：“要不要派人和我一起去未来实战一次？”

    “可以啊！”

    王辅眼神一亮，微笑地点了点头：“我立即去准备！”

    “好。”

    郭逸等王辅的通讯影像关闭后，就看向了老天师他们：“各位，我们也准备一下。

    未来那一场仗，可是硬仗！”

