    “前辈，我来自天机阁。”

    银袍面具人膝盖一软，跪在地上，激动的说道。

    不知道为什么，看到蓝袍老者，他就有一种说不出来的熟悉感觉，这种感觉仿佛从灵魂里面诞生出来。

    “是外界吗？”

    眸子里闪过两道精光，又迅速的消散，深呼吸了一口气，龙阳长老压抑不住内心的激动，再次问道。

    “是的，前辈，我来自外界的超级宗门天机阁！”

    银袍面具男子连忙说道。

    “你叫什么名字？在天机阁中，是什么地位？”

    龙阳长老眯起眼睛问道。

    “前辈，晚辈叫姬广明，天机阁的长老之一……”

    银袍面具男子姬广明说道。

    龙阳长老点头，虽然他脸色看起来很平静，实则内心已经泛起了惊涛骇浪。

    前一阵子。

    七星山的某处禁地——仙塘忽然升起七道光柱，破空而去，不知所踪。

    这种情况。

    在仙塘小世界的数百万年历史中，还是头一次出现。

    自然吓坏了七星族的所有高层。

    七星族的所有强者，立刻前往仙塘检查了一下上面的封印，发现只是松动了一些，于是连忙加固。

    做完这一切之后。

    七星族所有的高层汇聚在一堂，动用他们强大的推衍之术，推测这一次仙塘的异常状态。

    一番艰辛的推衍之后，众人大失所望。

    他们并没有推算出什么天机出来。

    虽然没有推算出来，但七星族的所有高层，一致认为禁区仙塘的异动不同寻常，需要引起高度的重视和警戒。

    龙阳长老在七星族的高层之中，属于中上之流，所以他自然也是极为重视此事。

    今日，正好大殿中的星辰罗盘出现警兆，一番推衍之下，他才准确的算到了这名从外界来的天机阁传人。

    此刻的龙阳长老，心情非常的激动。

    他们七星族被困在仙塘内数百万年，一直都想去外面的世界。

    如今。

    外面的天机阁的长老，竟然率领了一支小队进入到仙塘——这就说明，两界之间的壁垒，或许没有之前那么森严了。

    他们有机会了。

    “前辈，天机阁的初祖，就是来自仙塘……”

    姬广明激动的说道。

    “你跟我来！”

    听到这一番话之后，龙阳长老的心情更加激动了，他带着姬广明离开了第一座七星山。

    这件事情太过重要。

    他必须要带着姬广明，向七星族的老祖宗作个汇报。

    ……

    就在八神门的消息传递出去不久。

    忽然，虚空一阵波动。

    在原来的那片山谷上方，从虚空中走出了一名魁梧的红袍青年。

    这红袍青年，浓眉如墨，五官立体，气势凶猛。

    “见过战宗大人！”

    守在山谷中的八神门传人们，一看到这名红袍青年，立刻神色激动的跪在地上。

    永恒境的战宗大人，在八神门之中，也是赫赫有名的高手。

    “一群废物，竟然被龙阳那个老家伙将人都给带走了！”

    战宗背着双手，一脸阴沉的骂道。

    八神门如日中天，已然是这天下第一大势力，龟缩不出的七星族，哪里是他们八神门的对手？

    这一次抓到了一些来历不明的人，却被龙阳那老家伙给截胡了，实在是令整个八神门的高层震怒。

    于是，战宗被派遣了出来，过来调查清楚。

    “大人，我等实力低微，实在不是那龙阳的对手……”

    身为此处的首领，阴鸷老者一脸羞愧的说道。

    “你们可否有什么留影？可以证明那些外人的神通功法，与我们这天下所有的宗门完全不同？”

    战宗发泄了一通怒火之后，神情平静了下来，缓缓的开口说道。

    七星族龟缩了数十万年了，如今突然派出强者降临到他们八神门的地盘，将那些来历不明的人人硬生生的抢走，其中必大有玄机。

    八神门高层，对这件事情非常的重视。

    他一定要弄得清清楚楚。

    “大人，我这里刚好有一小段留影……”

    阴鸷老者连忙说道。

    他手掌猛地一翻，一个透明的水晶球出现在了掌心之中。

    随着法力的注入，水晶球升起一片光芒，半空中出现了一片混乱的战斗现场。

    在这战斗现场中，多数都是八神门的强者，极少一部分是那些来历不明的修士。

    “一二三四五……”

    战宗目光跳动，轻声自语。

    他将留影中的五种不同流派的功法和神通，一一的识别了出来。

    “真是奇怪啊，这些人到底是从哪儿钻出来的？”

    战宗眉头皱了起来。

    如今整个天下，几乎都在八神门的掌控之中。

    所有宗门的功法和神通，八神门自然知晓得清清楚楚。

    但这五人的功法，却极为的特殊。

    “不对劲，其中有一人功法，与七星族的某一项神通，似乎有些相似……”

    战宗再一次仔细的观察了一遍留影上的影像，心中得出了这个结论。

    “这个发现非常的重要，必须向宗门汇报！”

    战宗似乎想到什么，毫不迟疑的一转身，破开虚空离去。

    “战宗大人……发现了什么？”

    阴鸷老者站了起来，一脸懵逼的望着远处，想不明白。

    他有没和七星族打过交道，所以不清楚……那银袍面具男子的神通，竟然会与七星族的神通有一点相似的地方。

    急速在虚空中穿行。

    忽然之间，战宗猛地停住了身形，他瞪大眼睛，朝着某处的山脉上空望了过去。

    他竟然在一名黑衣女子的身上，感受到了一种陌生的血脉气息。

    “这到底是什么神兽的血脉？为何从没出现过？”

    战宗眼中闪过迷惘之色。

    他忽然发现，原本清清朗朗的天下变得不一样了。

    “说不定，是那伙外人的漏网之鱼……”

    战宗目光一闪，心中忽然有了决定。

    他要把那名黑袍女子抓回到八神门。

    “咦，不对啊，旁边的那个黑袍少年，也是一名妖族，他身上的气息，怎么不是九黎妖族的气息？”

    正准备出手的战宗，神色又是一愣。

    他发现，不仅是黑袍少年，就连那名白衣青年，似乎也并不是九黎妖族。

    这两个妖族身上的气息，他竟然从没见过。

    他身躯一闪，出现在了几人前进路线的上方。

    “金毛熊，这三人是从哪儿来的？”

    战宗背负双手，眼神凌厉，身上释放出强大的气息，居高临下的问道。

    “战宗大人……”

    黄袍少年一看到战宗，吓得浑身一哆嗦，差点没从半空中跌落下去。

    这位战宗大人可是永恒境的高手，在整个八神门中都赫赫有名。

    据说，是一位开了五门的绝世高手。

    “别怕！”

    叶云伸出手去，轻轻拍了一下少年的肩膀，一脸微笑的说道。

