    这一夜，是一个不眠的夜，是一个混乱的夜。

    整个中央群岛，天空不断传来巨大的呼啸声，远处的海面不断响起轰隆隆的炮声和爆炸声。

    根据之前提督府发的公告，整个群岛各个阶层的人类都知道发生了什么，但是却也都不知道为什么这次的动静这么的大。

    不过不管为什么，所有人都按照自己的经验，老老实实的躲在家里不敢出门。

    除了几个遭到攻击军港，附近的居民正在提督府工作人员的引导下，撤出军港城区到内陆的据点躲避。

    在城市里，在乡村里，在撤离的路上，无数人正在为提督和舰娘祈祷。

    祈祷她们尽快打退那些恐怖的敌人，让群岛恢复往日的和平宁静。

    许星辰和带着自己的决策舰队，一直守在指挥室内，时刻关注着各个方面的消息，为那些混战中的战场揪心。

    直到第二天的太阳升起来，昨天安排的四十五个五百人舰队，现在已经全部抵达位置了。

    情况最混乱的大西洋东西两个堡垒，也已经全部恢复控制之后，许星辰才稍微松了口气。

    当然，所有人都知道，战斗还远远没有结束，按照以往的认识，现在不仅不是结束，反而是刚刚开始。

    深海潮汐刚刚开始冲击海峡堡垒，防御战自然是刚刚进入正常状态。

    对于许星辰而言，也只是刚刚稳住局势。

    接下来的重点任务，是预防深海再整出其他蛾子。

    她们现在已经整出要幺蛾子了……

    逸仙拿着电报跟许星辰和同伴们报告说：

    “来自豆子岛和晓风港的侦查机群的消息，东南方向和正东方向的深海舰队停止向前了。

    “她们本来应该在今天早上八点钟左右，进入环岛600公里范围，但是现在仍然没有到。

    “东方深海舰队直接停止了前进，停在了飞鹰群岛最北方，东南方向的舰队向东北方转向，也在靠近飞鹰群岛。

    “我们有理由怀疑，是对方因为我们的打击，确认无法完成偷袭了，所以开始重新调整策略。”

    许星辰表情有些难看：

    “南方的舰队有异常吗？”

    另一边的鞍山报告说：

    “没有，仍然在正常前进，跟我们预料的相似，已经靠近南方的环岛600公里界限了。”

    许星辰稍作思考之后吩咐说：

    “那就让打击舰队分出三分之一，直接出发去消灭南方舰队，东南方和东方的舰队继续观察动向。”

    “明白。”

    现场负责传令的逸仙立刻点头答应着通过无线电传令。

    昨天晚上的安排中，除了用于环岛内部的四十五个五百人支援舰队，还有三十二个两百人打击舰队。

    总共六千人的舰队原本分成了三个方向，准备在今天早晨出发消灭南方、东南、东方三个方向的深海大舰队。

    现在另外两路暂时停留修整，南方打击舰队在陆基战斗机的护送下，起航出海迎战南方蒲公英群岛的深海。

    打击舰队的总数量，与要面对的深海舰队数量，是大致相当的，双方都是大约两千人的数量。

    同时云海的舰娘们占据了绝对制空权，同时拥有绝对的侦测和打击距离优势，战场基本上是单项透明的。

    在舰队乘坐飞机抵达预定位置，在水面散开舰队发起攻击之前，这只深海舰队都一无所知。

    她们发明发现敌人，本能的拉响警报的时候，如同流星火雨般的导弹雨，已经在清晨的阳光照耀下，来到了她们的头顶上。

    结果可想而知，两千人分成两个大舰队，每个舰队又分成五组，两组两组的轮流发射导弹。

    第一轮两组四百个舰娘的导弹轰击下，就有超过超过五百深海当场瘫痪和沉没，本来就相当混乱的大舰队，彻底乱成了一团。

    前两组导弹舰队发射完成之后，立刻开始互相补给，后面的等待第二轮两组舰队，发射了第二轮导弹，再次炸死了四百多人深海。

    当第三轮两组舰娘，准备发射导弹的时候，深海大舰队开始溃散，她们没有向前冲锋，也没有胡乱攻击，开始开始四散奔逃。

    打击舰队和天空中的机群控制着，看到这个局势都是明显一愣。

    深海从来都是悍不畏死，一往无前的，现在竟然溃散了，这前所前所未有。

    不过许星辰的命令是消灭，普通舰娘对于深海，也不存在任何怜悯，马上全力开火继续攻击的同时，向指挥部报告情况。

    指挥部的许星辰和湖南等决策团，收到消息之后也都是大吃了一惊：

    “深海开始跑了？”

    “这怎么可能！”

    “她们还没进入海峡呢！”

    大家正疑惑间，逸仙猛地站了起来，大声报告了新的消息：

    “撒丁西堡垒方向，深海潮汐正在退散！”

    “新的消息，银翼北宝妹深海也在撤退。”

    “大西洋两侧的都开始退了，铁血和瀛洲的也退了！”

    “全都退了！”

    这下子许星辰和决策团的舰娘们都懵了。

    “这到底怎么回事？”

    “深海又在打什么主意？”

    “难道这次的抄袭就这么结束了？”

    “不能够啊！这才打了一个晚上啊，一天都不到！”

    “与各个海峡保持联络，确认进一步的消息！”

    与此同时，各个海峡堡垒防御舰队的舰娘，看着乱糟糟四散溃退的深海大舰队，现在也都是一片惊愕和茫然。

    大家的消息都是互通的，所以大家都知道，其他海峡的深海也退了。

    劫后余生的北大西洋提督府，让自己的舰娘和机场，一遍又一遍的确认深海动向，始终不相信这次深海潮汐就这么退了：

    “这不可能啊……不可能就这么结束的啊……”

    昆明和凯撒登上了撒丁西堡垒残余的观测塔，通过观瞄设备查看海面，确认整个深海大舰队都在退散。

    凯撒一脸难以置信的表情，怔怔的念叨着好像梦呓般的声音：

    “毫无目的撤退……然后分散在大洋上，这跟潮汐结束的时候完全一样！”

    昆明听了有些不确定的说：

    “难道这次深海潮汐就这么结束了？根据我的前辈们的说法，以往都是要打一两个星期，甚至一两个月啊……”

    凯撒表情茫然的说：

    “但是眼前的事实，确实是这样……不过……这次的战斗跟以往都不一样……”

    其他各个海峡，各个堡垒原来的驻防舰队负责人，跟着云海派出的支援舰队负责人，也都登上各个堡垒的观测塔观察。

    然后类似的观察结果，以及类似的分析猜测，就陆续的出现在了大家的讨论中。

    萨拉托加直接开了一架飞机，在银翼北堡垒上空盘旋，一边观察深海的轨迹一边喃喃自语：

    “以往的深海潮汐防御战，之所以要打那么长时间，主要是双方的战斗就是在僵持，防御舰队凭借海峡勉强打个平手。

    “而这一次，云海的支援舰队遍布整个群岛之后，战斗就是一边倒了，深海根本没有机会打破海峡防线了。”

    瀛洲方面的长门，展开战列舰舰体，漂浮在海峡之中，自己观测远方的深海：

    “空运偷袭也已经失败，外海舰队偷袭甚至不能再靠近海峡，继续进攻已经没有意义，如果是我也会撤退……”

    各方面的消息汇聚到许星辰的面前，许星辰怔怔的看着群岛地图嘀咕：

    “就这么……结束了……”

