    圣人的血珠进入宋书航的身躯后，血网中所携带那原属于宋书航的‘贵重物体’，物归原主。

    同时，圣人之血带回来的还有庞大的生机和能量——这些生机和能量都是圣人之血最近一段时间内攒的。

    七彩宝光就位，修炼体系就位，和宋书航的身体完成无缝连接。

    随后，宋书航身体恢复的速度又加快了一倍！

    《圣猿龙力神功》被自动激活。

    123只圣猿投影浮现于宋书航上空——由于宋书航的身体安置在墓中，圣猿们投影浮现时，正好‘踏足’于坟前。

    以大圣猿为首，其余122只圣猿正好排成一个长方形。

    同时，每只圣猿的身上，都缠着一条缩小的真龙。

    即猿又龙，真?圣猿龙力！

    为首的大圣猿现身后，看了眼宋书航的墓碑，它的猿身猛地向后一拉，非常震惊！

    宋书航之墓？

    身后那122只小圣猿整齐的向后猛的一拉上半身，齐齐摆出震惊之色。

    石碑道友：“……”

    这是跳舞吗？

    大圣猿好不容易，恢复镇定。

    它颤抖着伸出手来，掏出儒家圣文。

    卷在它身上的真龙投影身形盘到它面前，龙首低下，龙角形成支撑点。

    大圣猿郑重地将‘儒家圣人经文’放到了真龙的头顶，卡在龙角分叉中。

    身后122只小圣猿，齐刷刷做出同样的动作。

    整齐自带美感。

    一旦整齐后，就显的非常有仪式感。

    大圣猿双手合掌，如一代高僧，开口庄严念道：“奠奠奠～奠奠奠～”

    后方小圣猿们跟上节奏：“奠奠奠～奠奠奠～”

    威严沉重的声音，在‘宋书航之墓’上空回荡。

    大漠、墓碑、老树、残剑……还有123只高僧般的大猿。

    一种悲哀的气氛在凝聚。

    光是接触到这种气氛，就会刺激人们的泪腺，让人忍不住落泪。

    这让石碑道友都产生了一种‘宋书航真的亡了’的错觉。

    ……

    ……

    事实上，别看大圣猿和小圣猿们似乎很不靠谱。

    但它们的作用非常大。

    它们在显现后，自主的配合着宋书航肉身生长，最大程度的运转《圣猿龙力神功》，加强身体重生速度。

    特别是为首的大圣猿，奥秘非常。

    它是白前辈two所赠送，在它的体内蕴含着白前辈two对《圣猿经力神功》的理解和感悟。

    以前，宋书航境界不到，又没有得到《圣猿龙力神功》的总纲传承。大圣猿只是在暗中默默的帮宋书航调教新生的小圣猿，让新生的小圣猿对尽快和宋书航完成配合，让宋书航运转《圣猿龙力神功》时不会出乱子。

    而现在，宋书航对于《圣猿龙力神功》的理解已经达到了要求，总纲传承篇都得到了。这只大圣猿开始配合着宋书航，将白前辈two关于《圣猿龙力神功》的感悟一点点共享给宋书航。

    白前辈two没学过《圣猿龙力神功》的总纲传承，但他乃是九幽主宰，对这部功法的后续有着自己的理解和想法。

    这些理解和感情，通过大圣猿传递给宋书航后，达到‘他山之石可以攻玉’的效果。

    如此一来，宋书航身体恢复速度再＋1。

    形状完美的胸肌诞生后，一条脊椎骨彻底成形。

    再以为条脊椎骨为主，其余的部位飞快的生长起来。

    儒家圣人之血在脊椎骨上下游走，强化恢复效果，顺便强化一下宋书航的肉身。

    《儒家金刚身》同样开始自主运转，配合着《圣猿龙力神功》。

    《钢手》、《三十三兽先天一气功》全部开始自主运转。

    宋书航修炼过的各种功法、神通都开始被激活。

    特别是他身体自带的天赋，一个个浮现。

    墓地上，长了出一片片的洁白莲花

    还有一排的黑莲，若隐若现。

    期间又有一阵阵低吟声自动响起，不是圣猿们吟唱的声音，而是《地藏渡魂经》和《高僧苦修日记》的效果。

    紧接着是宋书航从入梦中学到的《三千刀经》，和《养刀术》一起学会的那个。

    再随后是程琳讲法的《道藏》基础卷。

    所有宋书航接触过的‘知识类’都汇入到这阵‘低吟’声之中。这些声音最终化为大道之音。

    此时如果有人在墓边倾听的话，定能获益良多。

    ……

    ……

    “这复活的阵势真不小啊。”石碑道友感叹道。

    不对，不是复活，而是‘身体重长’。

    这阵势，简直像是‘宝物出世’一样，要引起天地变化。

    好在这里是天道白主人的秘密世界，没有外人，否则的话，光是凭着这一阵阵的异像，就会吸引大批的修炼过来过寻宝吧？

    嗡～～

    宋书航的身体长势良好，很快连腰部也长生完毕，七彩宝光坐落到自己熟悉的位置，发出欣喜的鸣叫声。

    “再往下长的话，就是禁区了吧。”石碑道友轻声道，想了想后它开始调动沙子，准备到时候替宋书航遮盖一下。

    正思索间，从宋书航的肉体中，功德蛇美人显身。

    “咦？仙子你没有被卷入‘时光逆转’法术中？”石碑道友疑惑道。

    这位功德仙子，明显是有自我意识的，和木身躯不同。

    为什么她没有被法术卷入？

    功德蛇美人微微摇头，随后她身后的翅膀扩大，将宋书航包裹。

    紧接着，造化仙子的身形，也从宋书航体内钻出——她同样没有被‘时光逆行’法术带走。

    她现身后，先将宋书航的‘儒家圣人之眼’取下。

    但却没有将宋书航原本的眼睛装回去——宋书航现在正处于‘重生肉体’状态，所以她想试试，宋书航能不能再生长一只眼睛出来？

    功德、造化两位仙子显现后，宋书航的身体受到功德之光和造化仙子儒家能量影响，再加上他修炼的各种淬体功法，他的身体在强化到一定程度后，开始变的透明起来。

    “身如琉璃，内外透彻？”石碑惊讶的打量着宋书航。

    这可是淬体功法修炼到一定境界后，修炼出来的体质特征。

    代表着宋书航体质大成。

    “还差～一点～”这时，造化仙子唱道。

    随着她话音落下，宋书航的灵鬼缓缓浮现。