    李天第一回合没有一次对杜亿做出有效攻击。

    在第一回合结束的一段间隙，教练走上前来安慰李天。

    “你已经做的很好了，比赛就到这里吧。”

    教练认为通过这一回合，李天已经能够体会到自己与杜亿的差距，该长的见识也长了。

    接下来，应该遮住锋芒多预备接下来的比赛。

    教练从来都不认为李天会有胜利的机会，他想要李天就此放弃比赛。

    原因很简单，李天第一回合已经连续挨打，接下来必然也是毫无还手之力，一直被打。

    第一方面，接着打下去太过于打击李天的信心，观察差距适可而止就好了，不必鸡蛋碰石头。

    再一方面，教练担心李天会受伤，万一杜亿出手把李天打坏，那就得不偿失了。

    “没关系，教练，我觉得我能赢。”李天坚定地说道。

    “你有什么应对之策？”教练满是不理解，他为李天想了无数方案，结果都行不通。他以自己对李天的特点以及能力，完全找不出李天取胜的办法。可以说几乎没有方案能够使得李天取得胜利，他凭什么会这么肯定？

    “这个，教练，一会儿你就知道了，这一定是一个惊喜。”

    李天笑着看向教练，他的脸上满是自信。

    教练也不太想打击李天的自信心，况且他也有些诧异，陈锋究竟会用什么样的办法取胜。

    再一看，休息时间快到了。

    “行，你上场吧。”教练看着李天炽热的眼眸点了点头。

    他只能尽力给李天鼓励，他能做的也只有这么多，他连拖延时间的战术都无法为李天想出来。这并不是因为教练不行，不够专业，实在是因为两个人的差距太大了。

    看到李天竟然还想要上场，杜亿不屑的笑了笑。

    接下来，他要好好爽一爽，要体验一下拳头击打在肉上的感觉。

    他忍不住伸出舌头舔了舔嘴唇，笑迷迷的盯着李天。

    叶城是不赞成李天上场的，叶城的想法跟李天的教练一样，李天此刻上场根本没有获胜的机会，他一定会被打败。

    李天是一个很有潜力的拳手，未来还有无限的可能，万一在这场比赛中被打的灰心失落。对拳击失去兴趣，从而放弃拳击，那就得不偿失了。

    但是叶城不赞成归不赞成，他也不能走上前去制止李天的作法，他只能静静地看着，李天接下来该怎么做，看李天的样子，好像还是信心十足的样子。叶城的心里是带着疑问的。

    吴云飞本来是对这场比赛没有兴趣的，但是李天的神情却勾起了他十足的兴趣。李天在第一回合被连续击打多次，打的毫无还手之力后，应该是看清楚自己和杜亿之间的巨大差距。

    可他为什么还会笑出来，他难道有什么隐藏的绝招，他隐藏实力了？谁给他的自信？

    观众们当然不希望比赛就这样结束，毕竟李天虽然是被吊打 但这样一边倒的比赛也是很有看点的。

    海港城的观众则觉得李天非常男子汉，他此刻的行为，不就是在独自一人勇敢的面对困难与挑战吗？

    奇迹，是有可能发生的。

    海港城本来已经对比赛无望的观众高声欢呼起李天的名字，李天还没有放弃，李天脸上洋溢着自信的笑容，他现在战意正浓，仿佛越打越勇。

    “李天加油。”

    “李天棒棒的。”

    李天的自信同样给海港城观众带来信心，他们感受到了胜利的希望光辉，仿佛看到李天打败杜亿的画面。

    承德拳馆的拳手也是热血沸腾，他们虽然也能看清楚李天与杜亿的巨大差距，但是他们宁愿相信李天的自信。李天，一定会赢的。

    杜亿看到李天的笑容，微微感觉有些不爽。

    他对战比自己弱的对手，基本上都会连击对手好几下。

    曾经他在一回合内连续击打对手三百六十五次，把对手打的晕头转向。

    他最好的成绩是在市内比赛连胜三十几多场。

    每次被他连续打过的对手，都是表情痛苦。

    他的拳头可是很有力量的，打在身上可是很疼的。

    李天也的确感受到了这股痛，但是他一想到接下来会战胜杜亿这样级别的拳手，他就满是兴奋。

    可他的兴奋在杜亿的眼中满是讽刺，就好像杜亿的进攻像棉花一样软绵绵的毫无杀伤力。

    他打算一会儿尽全力出手，狠狠是打李天一拳，让他好好感受感受自己的力量，看他还笑不笑的出来。

    李天把双手放在身体两侧，呈现放松状态，正如上一场陈锋对战陈航一样。

    陈锋上一次做这个动作的时候眼睛里毫无光彩，陈航以为他是放弃比赛。

    但是这次，李天做这个动作的时候眼睛里满是得意和自信。所以杜亿觉得他这是在轻视自己，是在挑衅自己。

    杜亿立刻火冒三丈。

    李天之前看到叶城经常用这个动作对付对手，认为叶城是自身实力强大所以可以在比赛上随意发挥。

    但是在上一场比赛看到陈锋用这一招，在劣势之中打陈航一个措手不及，差一点儿取胜。

    上次陈锋没有ko成功的原因是体力不支。

    而现在，他已经保留了充足的体力，他相信，这次自己如果能够像上回陈锋那样一拳精准的打到对手的下巴，一定能够将杜亿ko。

    而这一招，就是他新悟出的绝招，是他自信心的来源。

    观众看到李天也像叶城一样，像上一局的陈锋一样把手放在两侧呈现放松状态，都瞪大了眼睛。

    叶城做出这个动作的时候从来没有输掉过比赛。

    陈锋上一回合做出这个动作的时候打了陈航一个措手不及 差一点儿反败为胜。

    莫不是这一招有什么特别之处？

    他们很期待，李天做出这个动作后，带来的效果。

    吴云飞看到李天做出这样的动作，笑了笑，原来李天一直以来的自信，一直以来的杀手锏，就是这样的招式呀。

    杜亿二话没说，上去就是一拳，这一拳积攒着他的怒火，带着风，打向李天的下巴。

    李天根本来不及反应，一下子被打昏在地。

    就这样，ko了？

