    宋绾绾和陆霆聿回到别墅没多久，唐门的保镖就拿着几个包装漂亮的盒子过来了。

    “陆总，这是顾寒深送给太太的新年礼物，收吗？”保镖看着客厅坐着的陆霆聿和宋绾绾问。

    宋绾绾都坐在这里，还问收不收，这问题是不是太白痴了一点。

    “绾绾，收吗？”陆霆聿索性问一下身边的宋绾绾。

    刚刚在外面遇上顾寒深，他就生气的不行，不过并不想直接把自己的风度给拂了，不需要跟因为顾寒深这个男人把他的风度给做没了。

    还以为只是在外面见见宋绾绾就算了，还想着送来了新年礼物，这真的是够了。

    “嗯，老公，你看我能收吗？你要说不能收，我就不收了，让人退回去就好了。”宋绾绾笑盈盈的看着陆霆聿。

    “夫人，送来的人说了，顾寒深回江城去了，如果夫人不知道这东西，可以直接扔了，不需要退回。”保镖如实说。

    宋绾绾听到这话，直接笑了起来，转头看向陆霆聿。

    “老公，你也听到了，顾寒深回江城去了，要退的话就要寄回江城去了，这是不是就有些麻烦了？”宋绾绾看着陆霆聿问。

    当然麻烦，他还要出邮费，他有毛病才会给顾寒深寄回去。

    “顾寒深不是说了吗，东西不要可以直接扔了，那就没有必要再留着了，直接扔垃圾桶就行了。”陆霆聿极为平静的说着。

    “老婆，扔吗？”陆霆聿转头看着宋绾绾问。

    宋绾绾知道这男人在打什么主意，笑了起来。“好啊，扔吧！扔远一点，好眼不见为净！”

    演戏嘛，谁不会呢？

    这臭男人还想用顾寒深的几个破礼物来试她，她又和顾寒深什么关系都没有，完全没有必要为了几个礼物而惹得陆霆聿不高兴。

    这个男人可是个老坛陈醋来的，一言不合就吃醋，尤其是任何一个男人试图靠近她的时候，简直酸意满满，整个房间的空气指数都会直接变酸的。

    “听到没有，我老婆说扔了这些东西，现在立马抱出去扔了！”陆霆聿立马让保镖抱出去。

    保镖转头看了一眼宋绾绾，犹豫了一下要不要把这些礼物抱出去，毕竟这些东西是送给宋绾绾的礼物，所以决定权在她的手上。

    “夫人，这东西我抱走吗？”保镖看向宋绾绾。

    “抱走，抱走！”宋绾绾扬手让保镖把东西抱走。

    “听到没有，我太太说抱走，这些东西摆在这里刺眼，赶紧抱走。”陆霆聿冷冷的说着。

    “唔，抱走吧，在我没后悔之前。”宋绾绾轻轻的闭上了眼睛，一脸不舍得的样子。

    “绾绾，真抱走了哦。”陆霆聿看着宋绾绾这一副委屈的样子，忍不住的逗她。

    “老公，扔之前，我们能不能拆开来先看看呢？”宋绾绾拉了拉陆霆聿的手，一副撒娇讨好的样子。

    面对老婆这样子的撒娇语气，陆霆聿哪里拒绝得了，况且看一下顾寒深送的什么礼物也不是坏事。

    “测过，这些东西是安全的吗？”陆霆聿看向保镖问。

    “陆总，仪器测过了，是安全属性的东西，如果有任何危险的话，我们不会拿到陆总面前的。”保镖很认真的回答着。

    其实不需要保镖说，陆霆聿也能够知道他们的安检有多仔细的。

    “东西放下吧，如果有什么需要再叫你。”陆霆聿是答应让宋绾绾拆礼物看。

    宋绾绾也只是单纯的想要看看顾寒深会送什么东西给她，如果很贵重的话她就拿去捐了，好歹还能换钱给贫困的孩子用一下。

    “绾绾，这礼物可是你自己要求看的，所以拆吧。”陆霆聿看着宋绾绾一副失而复得的样子，忍不住的淡淡一笑。

    “老公，我就只是看看，也是你同意让我看的，答应我不许吃醋。”宋绾绾看着陆霆聿很严肃认真的说着。

    “好，我不生气，也不吃醋，反正有什么东西是我陆霆聿不能送的，肯定会比顾寒深送的东西好多了去。”陆霆聿平静的说着。

    陆霆聿的话不是什么负气话，宋绾绾完全就是相信的，但凡她想要的陆霆聿都会完全答应下来的，而且会是送给她世界上最好的一切。

    “老公，我知道你是对我最好的，如果要给我送东西的话，也会是送世界最好的一切，我从为就不怀疑，别人的东西哪里比得过你。”宋绾绾凑过去在陆霆聿的脸上亲了口。

    陆霆聿摇了一下头，表示还不够，宋绾绾立马在他的唇上亲了一口。

    这一下子，陆霆聿才算是满意的笑了笑。

    宋绾绾的心里面是松了一口气的，还好老公不是太难哄，一下子就哄好了。

    当然，也是因为陆霆聿足够爱她，才会这么好哄的。

    不管她做什么事，他都不会真的生她的气不理她的。

    “拆了东西之后，你打算怎么处理？”陆霆聿关心的问她。

    “看看送的是什么，如果还能值点钱，我们就拿出去捐了，给一些慈善机构用。”宋绾绾已经想好了，她是真的不打算收下顾寒深的礼物，但是真的丢了，也可惜。

    “嗯，这个想法，我赞成。”陆霆聿一直就知道宋绾绾是一个善良又有自己主意的女孩子。

    她不会贪恋不属于她的东西，不喜欢收别人的东西，能接受下来的都是量力而为的。

    “所以，我们一起来看看这些东西，到时候全捐了都可以，顾寒深只是送我们谢礼，这是他的想法，如何处置就是我们的事情了。”宋绾绾开始拆盒子。

    一共五个盒子，依次大小排在桌上，等摆好了，宋绾绾一个个的打开盖子。

    里面的东西是让宋绾绾有些吓到了，从包到首饰，从钻石到玛瑙，全是一些特别昂贵的东西。

    宋绾绾自己从事珠宝设计的，虽然还是一只新手，但这些东西看一眼就能预估出价格来了。

    不是八位数就至少接近八位数一件的首饰，简直可怕。

    现在有钱人都这么送人礼物的吗？

    “霆聿，这些东西怕是太贵重了。”宋绾绾不安的看着陆霆聿。

    这比宋绾绾预想中的贵太多了，她哪里敢收下来拿去捐了，顾寒深居然还让她不喜欢就扔了，这东西能扔垃圾桶吗？

