    第734章 有什么后招   

    听到皇冠酒店集团被收购这个消息，江炎的眉头微微一皱，但是并没有很意外地表情。

    

    “被谁收购了？”

    

    “这个还没打听到，反正我觉得这次皇冠酒店集团被收购有些蹊跷，像是有人在故意跟我们作对一样。”

    

    “打听清楚究竟是谁收购的，还有收购价格，是否签了合同，查清楚了再给我打电话。”

    

    “可是炎少，现在收购皇冠酒店集团的计划流产了，那我们开辟欧皇大陆市场的计划怎么办？”

    

    江炎淡淡地回道：“这个你们不用操心，我现在赶不过去，你们现在要做的，就是去皇冠酒店集团大闹一场，装作很气恼地样子，其他的我会处理。”

    

    结束了通话之后，端木云霜看着江炎神色不对，问道：“出什么事了？

    收购出问题了吗？”

    

    “皇冠酒店被别人抢先收购了，看来有人在故意跟我作对。”

    

    听到这话，杨笑笑不禁担心地说道：“哥，那会不会有人对你不利呀？”

    

    江炎脸上挤出了一丝笑容，摸了摸杨笑笑地头发，说道：“放心，没人敢对你哥不利，除非他活得不耐烦了。

    既然收购皇冠酒店的计划已经流产了，那我陪你一起回去好了。”

    

    端木云霜愣了一下，问道：“那我呢？”

    

    江炎回道：“你前往英伦那边，跟寒江雪旅游公司的人碰个面，我还有备用的收购计划，我会发给你们的。

    我把私人飞机留给你，方便你到时候工作。”

    

    江炎给自己又订了机票，与杨笑笑、李忠国一起乘坐飞机返回了华厦。

    

    抵达云州之后，丁薇薇已经带着殡仪馆的人等候在机场外面。

    

    “笑笑，节哀！”

    

    丁薇薇上前安慰了一下杨笑笑，然后对江炎说道：“老板，墓地已经买好了，是云州最好的陵园。

    灵堂也搭建好了，不过我们没有杨老先生亲朋好友的联系方式，所以暂时还没有通知其他人参加追悼会。”

    

    杨笑笑开口道：“我们家没有什么亲戚朋友，灵堂就不必了。”

    

    江炎说道：“不，这是你爷爷的最后一程，应该有人给他送行。

    他说你是他的骄傲，也应该让人知道他去世的消息。”

    

    江炎看向了丁薇薇，直接说道：“在凤鸣直播平台公布这个消息，让喜欢笑笑的网友们，一起为杨老爷子祭奠，记住关了送礼物的功能，只是祭奠和追悼。”

    

    杨笑笑连忙说道：“哥，没必要弄得大张旗鼓地吧？”

    

    江炎郑重地说道：“笑笑，人活一辈子，雁过留声，人过留名。

    你是你爷爷这辈子最大的骄傲，那么就该让世人记住他，你就听我安排吧。”

    

    杨笑笑点了点头，顺从了江炎的安排。

    

    江炎等人一起前往了追悼会现场，丁薇薇现场安排了人来进行直播，还把凤凰文化公司的全体员工叫来参加追悼会。

    

    杨笑笑换上了一身素衣，披麻戴孝，跪在棺前烧纸。

    

    江炎、丁薇薇等人都上前献花，给杨老爷子送行，现场安静无声，散发着一股悲凉、伤感地气氛。

    

    杨笑笑的直播间里，显示着一行话。

    

    “杨笑笑的爷爷杨老先生在国外遭到枪伤，不幸去世，因无亲朋到场，希望广大网友送杨老先生最后一程。”

    

    杨笑笑直播间里很多支持她慈善事业，喜欢她的网友，都纷纷留言。

    

    “节哀！”

    

    “笑笑，你要坚强！”

    

    “愿逝者安息，愿生者节哀！”

    

    整个直播间里也都充斥着一股悲伤之情，但是也时不时地出现一些不合时宜地言辞，很快就直接被封号了。

    

    让江炎没想到的是，徐凤秋抱着孩子来到了现场。

    

    “凤秋，你怎么来了？”

    

    徐凤秋回道：“你忘了，我有关注过笑笑的直播吗？

    我看到了她爷爷去世的消息，所以就想过来表达一下心意。”

    

    江炎点了点头，说道：“好，那你去吧！”

    

    丁薇薇连忙送上了白色的菊花，徐凤秋抱着孩子，手里拿着白菊花走上前，鞠了一躬，然后将菊花放在了棺材旁边。

    

    杨笑笑目光含泪，朝着徐凤秋鞠了一躬。

    

    “谢谢凤秋姐！”

    

    徐凤秋伸手帮她擦了擦眼泪，眼眶也不由有些湿润。

    

    “笑笑，节哀，以后有什么事情需要帮忙，就找江炎和我，我们都是你的依靠。”

    

    这时，孩子哭了起来。

    

    杨笑笑问道：“这是你和江大哥的孩子吗？”

    

    徐凤秋点了点头，回道：“嗯，他叫不凡，姜不凡。”

    

    江炎也走上前来，说道：“凤秋，你带着孩子先回去吧，我今晚留下陪笑笑守灵，等明天下葬之后，我会回家看你的。”

    

    徐凤秋拉着杨笑笑的手，说道：“笑笑，我知道你没什么亲人朋友，这样吧，等你爷爷葬礼完了，来我们家住几天吧，顺便帮我照看一下孩子。”

    

    杨笑笑知道徐凤秋这是关心自己，说什么照看孩子，其实是徐凤秋想要照看她。

    

    “嗯，凤秋姐，我有空会去看望你和不凡的。”

    

    江炎叫来了李忠国，让他开车送徐凤秋和孩子回家。

    

    当天晚上，江炎留下陪着杨笑笑守灵，丁薇薇、李忠国他们也都留下，虽然江炎让他们回去休息，但是他们总想留下帮点忙。

    

    第二天一早，一群让杨笑笑意想不到的人来到了追悼会。

    

    这些人不是别人，正是杨笑笑的慈善团队。

    

    在江炎他们回国的时候，江炎就给端木云霜发了信息，让她安排杨笑笑慈善团队的人回来参加追悼会。

    

    杨笑笑慈善团队的人都是已经跟她朝夕相处快一年的人，彼此感情深厚。

    

    “笑笑，听说了你爷爷的事情，我们都很难过，但是你一定要坚强！”

    

    “笑笑，节哀！”

    

    “笑笑，以后的人生还很长，我们都会陪着你一起走下去。”

    

    杨笑笑被感动的痛哭流涕，跟她团队里的人抱着哭了起来。

    

    在这些人的陪伴下，众人一起去陵园为杨老爷子下葬。

    

    江炎为了照顾杨笑笑的情绪，没有让她回家，而是把她和她的团队都安置到了龙江酒店休息。

    

    而江炎则是回了徐家，徐凤秋一直住在翰林世家，毕竟她一个人住别墅，实在是有点冷清，也没人照顾。

    

    杨笑笑因为已经成了世界上有名的公众人物，所以她爷爷去世的消息，也在国内各个媒体进行了报道。

    

    燕京，一栋别墅中。

    

    姜风看着新闻上关于杨笑笑爷爷的死讯报道，面露不屑之色。

    

    他将新闻消息转发到了“灭火队”的群组里，然后发了一段话。

    

    “一个收破烂的老头子也值得这么大张旗鼓地报道，这姜炎连死人都不放过，真是无耻至极！”

    

    姜轩很快也发了消息。

    

    “呵呵，寒江雪旅游的员工跑到皇冠酒店集团去闹事，想要问清楚是谁抢先收购了皇冠，结果被轰了出去。”

    

    姜辉说道：“姜炎这么重视这老头，给他举办这么隆重地葬礼，死的也算值了！”

    

    姜鸣紧接着说道：“姜炎的性格，我们都知道，绝对是睚眦必报。

    收购皇冠酒店的计划流产，你们猜他会不会还有什么后招呢？”

    

    

