    林司南当时是这么回答的。

    他回答得很肯定，心里也确实是这么想的。

    不就是一个乔七夕吗？

    然而，他却从来没有想过，他也会有后悔的一天。

    他有过选择的，还是两次。

    哪怕他能抓住一次机会，也不会后面变成那样。

    一直到了很久很久以后，林司南才知道今晚他失去的究竟是什么。

    此刻林司南心里想的是：如果不好好教训教训乔七夕，不给她一点颜色瞧瞧，以后这女人还不知道会怎么恃宠而骄呢！

    刘高听了很高兴，当即拍板道：“林总是个爽快人，我最喜欢的就是爽快人！合作的事情，我们就这么说定了。”

    “另外我再多给你两个点。”他伸出两个手指头晃了晃。

    林司南举起酒杯和他碰了碰。

    这场交易就算是达成了。

    两个点，

    林司南就把乔七夕卖了。

    ……

    乔七夕这时候已经坐上了回家的出租车。

    包里的手机响起，她看到是林司南的来电，犹豫了一下，还是接起了电话。

    电话那头的林司南只说了一句话，“我喝醉了，你过来接我。”

    “我已经回去了。”

    “叫你来就来，废什么话！”

    说完，他就挂了电话。

    乔七夕皱了皱眉头，接着林司南又发过来了一个房间号码。

    乔七夕捏着手机，心中犹豫不决。

    她和林司南一起出来的，林老爷子是知道的。

    如果她现在一个人回去的话，被林老爷子撞见了，实在不好解释。

    乔七夕默默地叹了一口气，跟司机说：“师傅，不好意思，麻烦你送我回去刚才我上车的地方。”

    司机将汽车原路返回，乔七夕重新回到了那家私人会所。

    林司南发给她的房间号码，是在会所的楼上。

    乔七夕心里隐约觉得有点不对劲。

    不过想了想，林司南说他喝醉了，应该是去楼上开了个房间休息。

    乔七夕没有想过，林司南会骗她。

    在服务员的带领下，乔七夕站在了房间门口。

    服务员为她打开了房门，乔七夕走了进去。

    房间里没有开灯，入目是一片黑暗。

    乔七夕在原地站了几秒钟，等到眼睛习惯了黑暗，透过朦胧的月色，这才看清楚，这里是一间装修奢华的豪华套房。

    中间摆着一张足够容纳五个人，铺满了红色玫瑰花的水床。

    是不是走错房间了？

    乔七夕有些慌乱的想往外退，然而房门已经被牢牢关上了。

    她忙去拧门把手，却怎么也打不开。

    乔七夕用力拍打起了门，“有人在吗？门被锁住了！”

    然而无人应答。

    乔七夕壮着胆子转过身，摸黑往里面走。

    她努力稳定住情绪，在黑暗中睁大了眼睛，颤抖着声音喊了一声。

    “司南？”

    “司南，你在吗？”

    还是没人回答。

    乔七夕想了想，决定给林司南打电话问问。

    就在这时候，她敏锐地察觉到房间里还有另外一个人。

    乔七夕浑身的汗毛都竖了起来，立刻警惕的转身。

    然而下一秒，那个人已经凑了上来，往她身上扑。

    陌生的，夹杂着浓烈的酒气的臭味，让乔七夕差点呕吐了出来！

    她大声质问：“你是什么人？”

    啪的一声，灯光被打开，房间登时大亮。

    看清楚眼前的人，乔七夕浑身都在惊惧地颤抖着。

    她的神经绷得紧紧的，“你是刘少？我走错房间了，我是来找司南的。”

    刘高的眼中有猥琐的火苗在窜动，根本就没有掩饰他的掠夺欲。

    他轻轻地舔着嘴角，“你没走错，就是这个房间。林总今晚把你送给我了，你不用找他了。”

    乔七夕全身狠狠一震，苍白着脸说：“你撒谎！司南说他喝醉了，让我来接他的。他人在哪里？我现在就要带走他！”

    “他不这么说，你会过来吗？我们在玩交换女伴，林总现在正跟我的女伴在隔壁快活呢！你现在过去打扰别人，可不道德啊！”刘高指了指隔壁，笑得满脸猥琐。

    乔七夕不敢相信，“你说……是林司南把我送给你了？”

    “对啊！”

    电话是林司南打的，房间号码是林司南发过来的。

    就算乔七夕想要自欺欺人，也没有办法替林司南洗白。

    一股极其酸涩的痛楚，顺着乔七夕的心脏瞬间蔓延到了四肢百骸。

    疼得她骨头里，都滋滋往外面冒着寒气。

    看了眼摆在房间中央，那张暧昧的五米水床，再看一眼刘高眼里的疯狂掠夺欲，看得乔七夕心惊肉跳。

    “我是林司南的老婆，是他的合法妻子，你一定是弄错了！”乔七夕嘴唇颤抖着说。

    “开玩什么玩笑？谁会把自己老婆送给别人睡？你要喜欢角色扮演更好啊，玩别人的老婆，想想就刺激！”刘高笑得更猥琐了。

    乔七夕脑袋里面绷得紧紧的那根弦，啪的一下就断了。

    她几乎是下意识的，转身就想要逃跑。

    可是等到她跑到门口，用力去抓门把手，却发现怎么都无法打开门。

    身后传来急促的脚步声，扑鼻的酒味，还有陌生男人的恶心气息。

    紧接着，袭过来一张恶心的嘴，凑到乔七夕的脸上乱亲。

    乔七夕胃里剧烈反胃，险些当场呕吐了出来。

    她疯狂摇晃着脑袋，手脚并用，拳打脚踢，企图想要躲避，想要避开刘高令人作呕的触碰。

    可是身体纤细的她，又怎么可能敌得过，一个喝醉了酒的男人的力气呢？

    刘高笑得得意又张狂，“哈哈哈，林总的品味果然不错，身边的女人都是极品！我就喜欢这么辣的，带劲儿！”

    他把乔七夕扛起来，扔到了水床上。

    乔七夕的脑袋撞得眼冒金星。

    她晃了晃脑袋，想要逃走。

    下一秒，刘高压了上来。

    惊慌失措之下，乔七夕大喊道：“救命！！救命！！”

    “你喊得越大声，我越兴奋！哈哈哈！”

    乔七夕的手一阵乱抓，抓到了床头柜上的一个烟灰缸。

    她想也不想的，就朝着对方的头上狠狠砸了下去。

    刘高当场就被打趴下了，额头上有红色的血液流了下来。

