    1999年的缩水赛季的季后赛，发生了很多匪夷所思的事情。

    东部排名第八，战绩仅仅27胜23负的纽约尼克斯，续去年的黑七之后，今年又得寸进尺，玩起黑八来了。

    而且还不是黑一轮，一黑就踏马直接黑到了总决赛。

    实力诠释一步到胃。

    拉里.伯德人都是懵的，本以为丹子走后，自己又能以主教练身份在联盟继续装哔继续飞，带领步行者在东部杀出一片天，气死凯尔特人。

    结果东部决赛里，愣是没干赢东部第八的尼克斯。

    西部那边，情节是同样的魔幻。

    年迈的海军上将+仅仅二年级的蒂姆.邓肯再加上一堆工具人，愣是从西部杀了出来。

    第二轮更是4比0横扫OK湖人，呆子四场比赛场均可以拿下29分10.8个篮板2个盖帽的夸张数据。

    他面对的可是奥尼尔啊！

    奥尼尔打完这轮系列赛只想问一个问题：“这他妈才上二年级？”

    维奇老贼：没人信，我都不信！一年级就进一阵，二年级就干第一中锋，三四年级估计就要成MVP了！

    奥尼尔也不知道邓肯是怎么赢的，那呆子似乎什么也不会。

    每场比赛，就卡位、要球、转身、打板投篮或者勾手。

    没有什么特别的，都是些最基础的动作。

    然后打完比赛一看，又尼玛拿了30多分。

    巅峰呆子，恐怖如斯！

    就这样，马刺和尼克斯在总决赛中相遇。

    虽然尼克斯在东部创造了奇迹，可面对那个面瘫的憨憨，尼克斯神奇不再。

    尼克斯在缺少尤因的情况下，已经被马刺干了个3比1。

    6月25日，纽约，1999年NBA总决赛第五场，顽强的纽约人虽然已经身处绝境，但并没有放弃反抗。

    此时的尼克斯还不是21世纪扶不上墙的那个烂尼，铁血和坚韧是他们的标签。

    比赛一直打到最后2.1秒，尼克斯以77比78仅仅落后马刺一分。

    本场比赛状态神勇的斯普雷威尔切入篮下接到了界外传球，然后虚晃一枪。

    但那个面无表情的21号就一直高举起双臂罩在他脑袋顶上，没有吃晃。

    “狂人”没有办法，只能从篮下撤出来，赶在时间走完之前仓促地翻身后仰跳投出手。

    斯普雷威尔今天拿了35分，全场26投13中，命中率高达50%，手感极佳。

    但这一球，面对那个仿佛永远不会失位，稳若磐石的邓肯，斯普雷威尔根本看不到篮筐。

    他的防守滴水不漏！

    蜂鸣音响起，狂人在邓肯的防守下直接投了个三不沾。

    这一投，杀死了比赛。

    比赛结束，4比1，圣安东尼奥马刺拿到了1999年NBA总冠军！

    从第一轮到夺冠，他们一共只输了两场！

    那个21号高举起了双臂，但脸上依然没有任何表情。

    没人知道，他的未来会变得多璀璨。

    因为早就知道比赛的结果，所以看电视的李昂并不激动。

    他紧张。

    总决赛打完，意味着第二天，也就是6月26号，1999年NBA选秀就将开始。

    历史，由此而改变！

    “我擦，好紧张啊！”李昂身旁，弗朗西斯正穿着西装在镜子面前照来照去，“你说我是打红色的领结好还是打黄色的领结好？”

    李昂看向弗朗西斯，投去了羡慕的目光。

    那么丑，却那么自信。

    我要像你那么潇洒就好了。

    你打什么颜色的领结，也无法盖住这傲人的气质啊，有区别吗？

    此时，李昂和弗朗西斯正住在华盛顿MIC中心旁边的一家酒店里。

    明天晚上，他们就将在隔壁的体育馆，在世人面前，决定自己下一站的归属。

    最新一期的选秀预测上，李昂被预测会在第八顺位被克利夫兰选中。而王治郅，则被预测会在第二轮被选中。

    说实话，国内球迷有点不太相信。

    这个叫李昂的，能比王治郅强那么多？

    为了让大家相信，苏君羊和张指导明天会亲临选秀现场，为国内带去选秀大会的第一手消息。

    毕竟这是NBA选秀大会历史上第一次有中国球员坐进小绿屋参加选秀，国内篮球界还是挺关注的。

    也是现在条件还不成熟，不然非得像当年阿联参加选秀时那样，直接整个全程电视直播。

    李昂关掉电视，看了眼窗户外面崭新的MIC中心。

    选秀和当时选大学还不一样，选大学，那是一排运动女孩和艺术女孩站在李昂面前。

    李老板要做的，就是挥挥手：“不喜欢，换一批！”

    而NBA选秀，站上台被选的变成李昂了。

    算了，忍一忍吧，一辈子也就这一次。

    以后要是在NBA打出名堂了，主动权就会到李昂手里。

    要是打不出名堂......

    选CBA球队的主动权也在李昂手里嘛！

    第二天一大早，就有好几个女助理进房间服侍李昂和弗朗西斯。

    别误会，巴特斯特恩是正经经纪人！

    这些女助理都是来帮他们弄发型和衣服的。

    一个女孩儿帮李昂打着领带，还时不时冲李昂抛出甜美的微笑。

    但李昂的内心毫无波澜，选秀在即，这时候真还有心思想这种苟且之事的人，心理素质未免也太强大了。

    而且，这种系领带心动的感觉，我已经给蒂娜了。

    李昂把头发梳成了大人的模样，还戴了一副装饰用的眼镜，看上去帅得雅痞。

    准备好之后，李昂便和弗朗西斯、经纪人以及赶到华盛顿的家人一起，前往了MIC中心。

    在体育馆外，状元大热埃尔顿.布兰德正被记者们团团包围。

    看见李昂和弗朗西斯，布兰德脸上的笑容瞬间消失了。

    痛痛痛，他们就是布兰德青春的痛啊！

    人家的青春都是被女人伤害过，布兰德的青春，被两个男人伤害过！

    这两个家伙就特码跟瘟神一样，遇到他们准没好事。见此情形，布兰德准备开溜，但还是被弗朗西斯“防住”了。

    “哟，布兰德，西装很适合你啊。”弗朗西斯趁他逃跑之前，主动挥了挥手。

    布兰德虽然被李昂和弗朗西斯搞得有些心理阴影，也完全没有心思和他们说话。但人家毕竟是品学兼优的大好青年，还是很懂礼貌的。

    “哟，今天很帅啊李。还有你史蒂夫，今天很......呃......今天气质拿捏得很到位！”

    布兰德是一个好人，所以他实在不想撒谎。面对弗朗西斯，帅这个词真说不出口。

    刚和李昂以及弗朗西斯说了没两句话，“吧唧”的一声，布兰德肩膀上出现了一个白色的东西。

    现场，氛围突然尴尬了。

    布兰德居然......

    被鸟屎给砸中了！

    “啊这......”

    “咔嚓咔嚓！”一时间，记者们闪光大作。

    布兰德的经纪人赶忙叫人把记者支开，然后给他擦屎。没错，擦屎！

    一边擦还一边骂：“艹，是谁家的鸟飞了！”

    “不好意思，我的鸟我的鸟，擦我鸟飞没了！”一个看上去作家模样的人一边道歉一边追鸟。

    布兰德在慌乱的人群中凌乱，李昂和弗朗西斯简直就是两个瘟神啊，遇到你们果然没好事！

    老子求求你们不要再跟着我了，我认输我投降！

    此时，也有记者凑到李昂面前：“李，刚刚布兰德被鸟屎砸中，是否预示着他今天会倒霉呢？”

    “不会不会，这是好兆头啊。被鸟屎砸中，这叫什么？叫天选之子！布兰德要交好运了！”

    好一个天选之子，没毛病。

    李昂说完后迅速离开，得亏是读过书，不然这尴尬的事情真圆不过去。

    走进选秀现场，李昂也看见了许多熟人。

    见面就要吐一个出去的汉密尔顿啦，之前和李昂一起试训的兰顿啦，还有老票客奥多姆啦等等。

    可惜阿泰不在，不然李昂高低要去哼斗两句。

    李昂和弗朗西斯被安排坐在了相邻的位置上，现场镜头也给到了李昂一个特写。

    “呸，纯纯就是个斯文败类。还尼玛戴个眼镜，猪鼻子插大葱，装相呢你！”

    阿泰在家愤愤不平地吐槽，李昂这种斯文败类都能去小绿屋，我却去不了，你们就是眼瞎。

    李昂要知道阿泰这么说，估计会扶一下眼镜，然后面无表情地告诉他：“你不要再说了，我今天，特别想打人。”

    包厢内，看着已经到场的李昂和弗朗西斯，各支球队也开始忙碌了起来。

    灰熊还在纠结，到底是选弗朗西斯还是选布兰德。

    而骑士则在纠结，要不要梭哈一把，拿第8和第11两个首轮签向上交易。

    因为听闻李昂也为多伦多试训后，克村人总觉得有点不太稳当。

    同样，猛龙也在纠结，到底要执行A计划还是C计划。

    李昂坐在台下，紧张地搓了搓手。

    身旁的昂爸昂妈倒是一点也不紧张，在这新鲜的环境里玩得非常欢乐。特别是昂妈，周围的一切对她来说可都太新鲜了。

    “啧啧啧，你看那个女记者，小妮子长得真俊呐，咱儿子以后找媳妇可得找个那样的！

    哎哟老李，你快看那个球员，黑得呀，关了灯怕是都看不见人！”

    理解一下，李昂老妈一辈子都在那个南方小城，看见歪果仁确实很稀奇。

    张指导和苏君羊此时也凑到了李昂面前，准备给他们一家拍几张照。

    “可以啊小李，今天真帅！待会上去不要紧张，一定要展现出我们中国球员的精气神儿啊。来，拍个照，茄子！”张指导说完，举起了相机。

    “水茄！”

    在漫长的等待之后，大卫.斯特恩终于走上了台。

    斯特恩上台时看了眼坐在中间的李昂，忍不住笑了起来。

    刀乐，到了。李昂一来，钱就到了！

    哈哈哈哈哈！不枉我当年在央视大楼门口苦苦等待呀！

    这国际化进程，越来越快了嘛！

    哎哟，注意形象，形象，咳咳，先擦擦口水。

    选秀大会在万众瞩目之中正式开始，斯特恩开场后先是一如既往地说了些官方话语，然后最激动人心的时刻便到来了。

    第一顺位，就牵动着李昂的心。

    因为李昂也很好奇，弗朗西斯到底还会不会去灰熊。

    亦或者说，灰熊真的会选自己吗？李昂还是有一定几率成为状元的。

    “1999年NBA选秀第一顺位，孟菲斯灰熊队选择了......埃尔顿.布兰德，来自杜克大学！”

    布兰德，灰熊队最终还是选择了更稳妥更听话的布兰德。

    虽然弗朗西斯有很大的交易价值，就算他不想来，选了再换出去也不亏。

    但那也会搞得大灰熊很莫得面子的！

    而布兰德这种听话的人，以后也要续约啥的也不容易闹出幺蛾子。

    所以，灰熊最终还是拿下了布兰德。

    布兰德笑嘻嘻地走上场，其实在他内心，他是更想被公牛选中的。

    嗯，这可能是NBA历史上最被人嫌弃的一个状元位置。

    但既来之则安之，当了状元还有什么不满足的？

    此时，ESPN的迈克.布林笑了起来。

    “李昂之前接受采访时说布兰德是天选之子，他真就料事如神啊！”

    布兰德：不要和我提天选之子的事情，艹！

    很快，斯特恩拿着公牛队的小信封走到了台上，李昂听见隔壁弗朗西斯那一桌，传来了“咚咚咚”的声音。

    扭头一看，原来是弗老二紧张得一直抖腿，导致他一直踢到桌子。

    “1999年NBA选秀第二顺位，芝加哥公牛队选择了......史蒂夫.弗朗西斯，来自马里兰大学！”

    榜眼，依旧是榜眼。

    只是状元和榜眼换了支球队。

    这小小的变化，说不定会影响深远。

    弗朗西斯激动地站了起来，李昂赶忙走过去扶住老二。

    “别紧张，上去后板板正正的，听见没有！”

    “嗯呐，嗯。”

    弗朗西斯调整了一下情绪，与家人、巴特斯特恩以及李昂拥抱。

    高中时，他还是一个刚刚失去母亲，悲伤得自暴自弃的小男孩。

    一年前，他还是一个刚刚从大专升到本科的小透明。

    但一个梦幻的赛季之后，他成为了选秀榜眼！

    事实上，如果弗朗西斯不主动拒绝灰熊的话，他甚至会成为状元。

    看着弗老大戴着公牛队的棒球帽，李昂不禁在想，从今往后，NBA的历史会变成什么样。

    之前两年都是顺位变了但球队选中的人却阴差阳错地没变，可今年，球队选择的人也开始出现变化。

    等等，弗老二去了公里会，拿如果公牛待会在第16顺位依然选择阿泰的话，那......

    弗老二你自己要保重啊，在芝加哥我可罩不住你！

    去更衣室第一天，最好看看更衣室里有没有工具箱什么的。

    此时，猛龙队的包厢内，格伦沃德和托马斯还在纠结。

    他们今年的目的很明确——找一个能防守能抢板积极性强的大前锋。

    他们不需要再找一个核心，因为他们已经拥有文斯.卡特，替补席上还拥有一个上赛季9.3分但看得出潜力依然待开发的翠西

    球队想更进一步，就必须巩固防守，而且必须有一个狠角色。

    他们也一直在找这样的人，所以去年签下了奥克利。

    奥克利的到来让球队突然有了灵魂，猛龙上赛季距离季后赛也只差一点点。

    奥克利无疑是猛龙队的精神领袖，但毕竟年纪大了，在球场上还是有些不堪重负。

    所以，球队就想靠这次选秀拿一个防守型球员。

    这也是为什么，试训的时候猛龙压根不在乎李昂的投篮和控球。

    他们只是看中李昂的运动能力和强悍的对抗能力。

    一开始，猛龙和步行者队达成了PY交易。

    猛龙帮步行者选运动能力强悍的前锋乔纳森.本德，这个家伙去步行者试训的时候，轻轻松松就完成了一次罚球线扣篮，把伯德吓得直呼：“卧槽这年轻人，卧槽！”

    而作为代价，步行者送出肌肉大前锋安东尼奥.戴维斯到多伦多。

    戴维斯虽然数据不华丽，在步行者也只是打个小替补，但恰恰符合猛龙的要求。

    防守凶狠、作风强硬，把猛龙看得直流口水，就是馋他身子！

    说白了，猛龙现在就是在纠结，到底是要戴维斯还是要李昂。

    两个人风格差不多，但李昂有更大的可能性和更高的上限，而戴维斯安全性更强更有保障。

    毕竟人机戴维斯已经在联盟打过好几年，能力如何大家都清楚，不存在水掉的风险。

    台上，斯特恩已经宣布，第三顺位的黄蜂选择了大胡子一代目巴郎.戴维斯。

    接下来，就要到第四顺位了。

    猛龙必须做出决定。

    “怎么样托马斯？必须要做决定了。”格伦沃德又征求了一下托马斯的建议。

    托马斯盯着李昂不放，紧咬嘴唇。

    “打电话给步行者！”

    “快船拒绝了，艹！”另一边，骑士总经理帕克斯咬牙切齿。

    刚刚，快船队拒绝了骑士用第8+第11换取第4顺位的提议。

    这意味着，骑士想得到李昂，得寄希望于猛龙。

    猛龙不选，骑士才有希望，小皇帝才能回家。

    奥多姆笑嘻嘻地和斯特恩握手，他那魔性的微笑堪称当代嘴哥。

    奥当当肯定开心啦，洛杉矶，大城市。

    肯定资源多多！

    而且这下有钱了，好家伙，一个字——票到失联！

    接下来要到第五顺位了，李昂不安地看了眼巴特斯特恩。

    这位忠心耿耿的工具人拍了拍李昂的肩膀：“不要紧张，我们很快就有答案了。”

    弗朗西斯此时也凑到了李昂旁边：“没事李昂，作为过来人我告诉你，上去之后一点都不怕，我刚刚就一点都不紧张！”

    李昂呵呵一笑，老二啊不是我说你，刚刚你丫明明腿都是软的，现在都还在流汗，害搁这跟我吹。

    赶紧扶好去吧！

    斯特恩走上台，拿着猛龙队的信封。

    伯德坐在包间内，吸了一口雪茄。PY交易，不可能破裂吧？

    拆开信封的瞬间，斯特恩眼前一亮，就仿佛抽中青眼白龙的海马濑人。

    来了，我的王牌！

    虽然他还是更希望这张王牌能在丑国本土打球，可多伦多也不是最坏的结果。

    “1999年NBA选秀第一轮第五顺位，多伦多猛龙队选择了......李昂，来自马里兰大学！”

    大屏幕上，开始播放李昂大学时期的集锦。

    就尼玛各种暴扣，看得阿泰脑瓜子嗡嗡嗡的。

    在各种暴扣中间，还掺杂了李昂单打布兰德翻身跳投的那一球。

    镜头给到布兰德，他努力保持微笑，但拳头都捏红了。

    随后，集锦又播放了李昂血虐奥当当的画面。

    皇后桥区三兄弟全部阵亡！

    就一点面子都不给！

    丹子紧皱起眉头，摸了摸下巴。

    不能够啊，至少不应该！

    李昂这个二轮秀，居然能在第五顺位被选中？

    吾之爱酱阿泰何在？

    阿泰搁家看电视呢。

    同样在看电视的卡特突然有点害怕，毕竟李昂把北卡小学弟当场打哭那场比赛，卡特就在现场。

    这要是做了队友，这尼玛......

    有点紧张啊！

    李昂大出一口气，接过棒球帽，迈着自信的步伐大气地走到台上。

    这可代表着中国运动员的第一次呢！

    可得把形象搞好了，给姚哥阿联啥的打个样！

    斯特恩笑得合不拢嘴，与李昂轻轻握手。

    “小李啊，你这人啥都好，就是脾气太暴，进了NBA要乖乖听话哦，鹰兔友谊就看你啦！”

    李昂也笑了起来：“安啦，我根本不会打架的，我不太会打！”

    然后，两人同时面对镜头，笑得合不拢嘴。

    斯特恩：中国市场，中国市场！

    李昂：薅资本主义羊毛，薅资本主义羊毛！

    包间内，格伦沃德看了眼自己手机的短信界面，微微一笑。

    这条他刚刚发给伯德的短信简简单单地写着一行字。

    “有变化，终止交易！”

    遥远北境的故事，就此开始了。

