    第521章 唐月瑶：形象一定要专业

    滴答！滴答！

    墙上的时钟走动，发出轻微的响声。

    当时针转动，指向六点的那一刻，床上，一双美眸倏地睁开，短短的一瞬，眸光便是恢复至清明。

    看了一眼天花板, 再是扭头，看看窗外，她忽地长出口气，有些紧绷的身形，立时放松了下去。

    对了！

    她已经回国了，好几天了，不再需要像以前一样, 神经一直紧绷着，时刻保持警惕。

    在这儿, 没有枪声，也没有暴力，似乎一切都很平静，安详，就像截然不同的两个世界。

    算一算，回来有七天了，她还没有完全适应，有些习惯都没有改过来。

    这七天，她回了老家一趟，去医院，看了看跟自己有一丝血缘关系的远房亲戚，给了不少钱，然后再去了H市一趟, 去了那家仁华医院。

    不过可惜的是, 什么也没问到，但她把钱留下了, 她唐月瑶，从来不喜欢欠别人的。

    “啾啾！”

    窗外，有清脆的鸟鸣声传来。

    山风微拂，轻轻吹动窗帘，外面明媚的春色若隐若现。

    她怔怔看着，心情前所未有的平静。

    “也挺好！”

    她轻抿红唇，笑了。

    以前的生活，她早已倦了，身心疲惫，现在这样平静的养老生活，也不错。

    “嗯——！”

    她抬起一双藕臂，舒服地伸了个懒腰。

    轻薄的被子下，她曼妙，火爆，如魔鬼般的身段清晰可见。

    她的身形很高挑，尤其是一双美腿，特别长，从被子底下伸出，光洁雪白，就如凝脂一般，绽着一层迷蒙的清辉，美极了。

    但, 跟一般的女子不一样，她这一双美腿，更为紧致结实，可见一道道隐约的肌肉线条。

    她的腰肢，没有很细，没有那种盈盈一握的感觉，但依旧曼妙，而她的臀，却是颇为丰硕，仍是形成了两道惊心动魄的腰臀曲线。

    胸前的规模，更是有些傲人。

    沿着雪白的颈项往上，便是她那一张美得有些炫目的玉颜，尖俏的瓜子脸蛋，柳叶眉，丹凤眼，是非常标准的美人，挑不出任何的瑕疵来。

    一双眸子，是有些冷冽的。

    不是那种天生的冷艳质感，是一种见惯了生死，后天养成的冷漠。

    在她眉宇间，还有几分傲气。

    一眼看去，她便予人一种强烈的冷傲之气。

    蜷缩着身子，再眯了一会，她起来了，一掀被子，那一片晃眼的雪白，立时照亮了整个昏暗的屋子。

    她身上每一处，都是很结实，匀称，没有一丝的赘肉，一道道隐约的肌肉线条，并不显得突兀，反而很美，有种健康，力量的美感。

    啪嗒！

    玉足落地，她坐在床边，抬手拢了一下秀发，轻轻盘起，再是拿过一根簪子，固定下来。

    随着秀发盘起，她光洁细腻的美背上，便有一缕缕金色的线条显露出来，像是一条龙，盘在她背上，龙尾则是藏在尾椎上，没入那一片黑色的蕾丝之中。

    “呼！”

    她站起来，来到窗边，将半开的窗户推开，往外边眺望了一眼，深吸呼了一下。

    这是一座山间的别墅，位于帝京郊区。

    周边都是迷人的山林风光。

    价格自然不菲，买下这座别墅，可是差点掏空了她的积蓄。

    这些年，她收入是很高，但没攒下多少，回来买了房，买了车，就没剩多少了。

    “帝京的房价……真贵啊！”

    她微微苦笑。

    “先训练一下，等会儿去面个试，那个华天安防，好像还不错，薪水挺高的。”看了一会风景，她转身，走向了一旁的房间，坐下来开始冥想。

    接着，便是做些力量训练。

    等练完了，她去冲了个澡。

    “算了，不缠了！”

    擦干身子后，她取来一卷白布，本要缠在胸前，可想了想，还是放下了，以前是没办法，因为规模太大，不便行动，只能缠起来，但现在，她是来养老了，也没这个必要了。

    挑了一套黑色的内衣，再取来一套新买的黑色女式西装，她穿了上去，气质立时变得飒爽起来。

    “啊！还有墨镜！”

    她想了想，又拿来一副墨镜戴上，对着镜子一照，便是满意地点了点头。

    虽然是来养老的，但气质这一块，还是要拿捏住，毕竟以她的本事，最低也是做名人保镖，形象一定要专业，让客户满意。

    “走了！”

    拿了个包，带上手机，她出门了，开上新买的大G，往市区开去。

    “还挺气派！”

    很快，她便到了华天大厦，下了车，抬头一看，她微微点头。

    在私人安防这一领域，华国之前挺差的，但这些年，还是涌现了不少大公司，像这家华天安防就很有名气，都发展到了国外，在很多国家都开了分公司。

    “唐小姐！”

    进了楼，亮明身份，就有负责的主管来接待她了。

    “唐小姐之前是在雷神安防工作的？那真是厉害啊！不过，我们还是要做些考核的，根据成绩，来给你评级，不同的等级，待遇都是不一样的。”

    “唐小姐，这边请！”

    那主管介绍了一番，领着她，往考核的地方走去。

    对她来说，这些自然很简单。

    考核完了，坐在一间会议室里，等了一会，那主管回来了，笑吟吟地道：“唐小姐，恭喜啊！你已经顺利通过我们的考核了，评为最高等级，刚好呢，今天我们老板在，他说需要一些优秀的安防人员，我就推荐了唐小姐你。”

    “你们老板？”

    唐月瑶讶道。

    她微微点头，觉得挺不错的。

    华天安防这么大一家公司，老板身份自然也不一般，做这等人物的私人保镖，也挺不错的。

    “对！我先带你过去看看吧！”

    那主管笑着，领着她，往外走去，上了最高楼。

    “唐小姐，进去吧！”

    来到总裁办公室前，那主管一侧身，往里一指，做了个请的手势。

    “好！”

    唐月瑶点点头，迈步走了进去，下一刻，眸光四下一扫，看清屋里的景象后，她便是愣住了，一双眸光，直勾勾地落在前方，那一张俊美无匹的面庞上。

    (本章完)

