    有了齐三泰帮忙注册豆制品公司，何大清的心里也松了一口气。

    说真的，何大清是一个怕麻烦的人，听到需要那么多的程序，他差点都不想注册公司了。

    不过他在心中暗暗下了一个决定，那就是要加快速度培养何天他们这些人。

    等以后何天他们都能独当一面了，他就不会这么麻烦了。

    有了何天这些忠心的手下，到时候他只要发号施令就可以了，这种事情还是交给何天他们去办吧。

    就在何大清准备和齐三泰告辞时，他突然想到，他不是还准备办养殖场、屠宰场以及果园吗，也不知道办这些是不是需要什么手续。

    现在刚好问一下齐三泰，看看需要办理什么手续。于是他就对齐三泰说道。

    “齐镇长，我除了办豆制品厂外，还想办养殖场、屠宰场以及承包一些荒地和山头用来种植水果，我对这也不太懂，你看这些还需不需要办理什么手续。”

    齐三泰听了何大清的话感到很惊讶，何大清一个农民能办一个豆腐厂都有点出乎意料，没想到他想着弄其它的项目，也不知道他到底有多少钱。

    于是他就好奇的问道。

    “大清你还准备弄其它的项目，这准备弄多大规模的？”

    何大清想了一下，就对齐三泰说道。

    “我准备投资100万建个养殖场，准备养猪，估计可以同时可以存栏1000头猪左右吧。

    屠宰场就不需要多大的规模了，投资个20万就可以了，主要是为我的养殖场服务，当然了也可以收购一些村民们散养的猪。

    至于果园的话，这还需要了解一下村了的荒地、荒山面积，最后才能决定投资规模。”

    齐三泰听到何大清居然又要投资一百多万，心中非常高兴，他笑着对何大清说道。

    “这几个项目就不需要到县里去注册，咱们镇上就可以办理，你在镇上注册个体商户就可以了。

    不过你这养殖场和屠宰场规模比较大，还需要办屠宰许可证、排污许可证、动物防疫许可证等证件。

    这个你也不用担心，到时候你只要把材料带来，我会找人给你办理好的。”

    “同样，用地的事情你就找长贵就行，他会配合你的，你把地选好后，让长贵到时候把材料递过来，我会亲自审批的。”

    接下了何大清和齐三泰又聊了一会，就对齐三泰说道。

    “齐镇长，今天真是麻烦你了，我们这就先回去了，等我把资料准备好，就给你送来。”

    “没事，如果有什么麻烦，你随时都可以来找我，我们这些政府官员就是为人民服务的，不会嫌麻烦的。”

    何大清和齐三泰告别后，就出了镇政府。

    何大清没想到，注册一个公司居然这么麻烦，他还以为今天就可以把事情搞定呢。

    离开镇政府后，何大清对赵玉田说道。

    “玉田，我们先去一趟银行吧，我到银行去取点钱。”

    “好的，何大哥。”

    赵玉田恭敬的对何大清说道。

    赵玉田今天可被何大清的大手笔震惊了，他没想到何大清居然有这么多钱，他觉得何大清最少都有两百万，这是一个他不敢想的数字。

    他一想到何大清有这么多钱，对何大清的态度就变得恭敬了。

    何大清也发现了赵玉田的变化，不过他也没有说什么，他知道赵玉田只是一时听说他有那么多钱，有点接受不了这事，等过个几天就会好了。

    王长贵和王小蒙同样如此。

    到了银行，何大清取了十万现金，他把这十万现金装到包里，然后递给王小蒙说道。

    “小萌，这十万块钱你拿着，是给七叔买石磨用的，不够了你在和我说。”

    王小蒙那里见过这么多的现金，吓的根本不敢去接，她对何大清说道。

    “何大哥，要不你先拿着，到家了后，你亲自给我爹吧，我可不敢拿这么多钱，弄丢了怎么办。”

    何大清见王小蒙不敢接钱，他一把抓住王小蒙的手，把包硬塞到王小蒙的手中，说道。

    “小蒙，你就自己拿着吧，这才多少钱，你以后可是要负责管理豆制品厂的，那时候接触的钱会更多的，到时候你要怎么办，你今天就把这钱拿上，就权当锻炼一下好了。

    再说了，咱们这么多人在一起呢，你害怕什么呢？”

    王长贵和赵玉田也跟着劝了一下王小蒙。

    王小蒙听了后，也知道自己太过小心了，就红着脸，把装钱的包小心翼翼的抱在了怀中。

    何大清见到王小蒙接下了钱后，就对王长贵说道。

    “长贵叔，你还有什么事吗，没事的话咱就回去吧。”

    王长贵来镇上也没什么事，于是就说道。

    “我也没什么事，那玉田，咱现在就回吧。”

    和来时一样，王长贵坐副驾驶，何大清和王小蒙站在后面的车厢里。

    车厢里，王小蒙用一只手抓着车厢，另一个胳膊把装钱的包紧紧的抱在怀里。

    何大清看了后，劝说道。

    “小蒙，不用那么紧张，你用两只手抓着车厢，不然太危险了，先把包放到车厢里就可以了。”

    王小蒙听了后摇摇头，还是继续用胳膊抱着钱包。

    何大清一看没办法，就只好和王小蒙紧挨着站在一起，把一只胳膊放在她的后背，轻轻的搂着她，护着她。

    王小蒙被何大清搂着，脸色又害羞的红了起来。

    不过她知道何大清是担心她，怕她一只手抓不紧，会被车晃倒，所以也没有拒绝。

    她反而觉得何大清是一个体贴的男人，对何大清的好感又增加了一些。

    王小蒙一路上就这样被何大清搂着。

    快到村口时，王小蒙才小声的对何大清说道。

    “何大哥马上就到村里了，你把我松开吧，让别人看见了不好。”

    何大清知道王小蒙害羞，也没有坚持，而且村里的路也比较平坦，不向外面的路一样坑坑洼洼的，也不用怕王小蒙会被晃倒，所以他就送开了搂着王小蒙的胳膊。

    何大清松开了王小蒙的胳膊后，王小蒙不知怎么的，心中居然有点淡淡的不舍的，心中还希望何大清能继续搂着自己。

    王小蒙被自己心中的想法下了一跳，她在心中不停的对自己说道，我喜欢的是谢永强。

    可是她没有意识到，在不知不觉中，何大清在她心中的地位已经快要超过谢永强了，只是她还没有认识到这点罢了。

