    “我不太懂。”

    让一个小孩子理解什么是“天真的好奇心”，的确有些难为他了。这就像让小男孩试图去理解神父的“关爱”一样。

    “没关系，你只需要知道，我能帮你实现一些愿望就是了。”

    “什么愿望都可以？”

    “是的，什么都可以。”

    托萨斯表示怀疑，

    “难道我说我要毁灭世界，你也可以吗？”说着, 他又立马解释，“当然，我不是破坏分子。我只是……嗯，对你这种说法感到疑惑而已。这听上去像是童话书里的反派才会说的话。”

    乔巡微微一笑，

    “如果我说可以呢？”

    托萨斯微微屏住气。看着乔巡那风轻云淡的笑容，有那么一瞬间, 他相信这位先生真的可以。

    不不不……

    他赶紧摇摇头，这肯定是某种推销手段而已。

    他想了想, 试探着问：

    “我能见到……菲尼克斯女王陛下吗？”

    “然后呢，见到她，你要做些什么，或者对她说些什么。”

    “不不不，我只是想远远地看一下。”

    “你确定？小家伙，这可是难得的机会。”

    托萨斯挠头一笑，

    “又不能真的见到，哈哈……爸爸说，女王陛下不可能会来这种落后的地方。”

    “那么，这是你的愿望吗？”

    托萨斯不太确定地点点头，

    “算是吧。”

    “好的，小家伙。”

    乔巡走进房间里。这家某间茶室是他随手捏出来的，里面的一切都随着他的想法而变化。

    当他想要一盆清水时，装满了清水的盆子便摆放在了桌面是。

    托萨斯紧张又期待地跟在乔巡身后。

    “小家伙，把你天真的好奇心给我吧。”

    “怎么给？”托萨斯很茫然。

    乔巡手指凌空一牵。一缕灰色的烟从托萨斯双眼中跑了出来。随后，他将这缕烟丢入清水之中。

    烟气撩拨水面。微微的涟漪后趋于平静。

    接着，女王陛下居于卧榻的画面缓缓浮现。

    只是一瞬间，托萨斯便看得入迷了。

    菲尼克斯女王陛下紧紧地斜倚在卧榻上, 枕着纤细的手臂。金色的长发如瀑滑落在外面, 在微风吹拂下摆动。洁白无瑕的翅膀盘缩在一起，随着胸膛的起伏而摇动。修长的双腿被轻纱薄缦包裹，透着晨曦般的迷蒙微光，只叫人觉得这是梦里的场景。

    某一刻，菲尼克斯女王睁开眼。

    金色的眼眸直直地看向前方。那如同黄金般坚硬和冰冷的眼神，尖锐地戳进托萨斯的心脏。

    “啊！”

    托萨斯惊叫一声，吓得跌倒在地上。本能地就要跪拜。

    乔巡阻止了他，

    “托萨斯，女王陛下不在这里。”

    “但，她刚刚看到我了！”

    乔巡伸手搅动清水，那画面便消失了，

    “不，她还远在天边。她看不到你的。”

    “女王陛下的目光……她的目光！”托萨斯抱着肩膀瑟瑟发抖，“好可怕……一点也不像爸爸说的那样。”

    乔巡问：

    “还想再看吗？”

    “不，不想了！”托萨斯像是遭到了打击，尖叫着说。

    “那你觉得女王长得好看吗？”乔巡笑着问。

    “好看，干净。但是……也好可怕。”

    “这样的女王才能庇佑你们。也许王公大臣们希望看到一个软弱的君王即位, 但普通人不会这样希望。”

    托萨斯当然不懂得这些。他只是以一个孩子的角度，看到了菲尼克斯那为王的气势。

    尽管没有收获开心, 但他还是礼貌地说：

    “谢谢先生。”

    “不客气，叫我茶先生就是了。”

    “茶先生……奇怪的名字。”

    “要喝杯茶吗？”乔巡打了个响指，一杯茶出现在托萨斯面前，茶水里悬浮着一根茶梗。

    “好厉害！怎么做到的！”托萨斯学着他的样子打响指，“像巫师念祷告词那样！”

    “不，这只是个普通的动作。”

    “诶？”

    “很帅吧。”

    “嗯！”托萨斯激动地看着乔巡。他接着问：“茶先生会在这里多久呢？”

    “不知道，也许明天就会离开，也许……几十年后。”

    “我可以经常来找你吗？”

    “当然可以。但希望你每次过来都带着那份天真的好奇心。”

    “嗯！”

    托萨斯虽然还想继续跟茶先生聊天，但时间已经很晚了，再不回家就要挨骂了。

    “茶先生，我明天会再来的！”

    “随时欢迎。”

    他走了。

    乔巡坐在暖黄的房间里，摊开手掌。一团灰色的烟气晃动着。

    这份烟气便是“托萨斯对菲尼克斯女王的向往”。

    听上去很美好。但这份向往最后只会给托萨斯带来无法避免的悲剧。对王的向往，每个普通人都可以拥有，但这个年幼的孩子的这份向往，已经不单单是出于个人精神的思想启示了。

    乔巡看着这团灰色的烟气，汇入一缕恶魔之力。

    恶魔之力像做了一场精细的手术，将烟气从概念层面上逐一拆分，然后得出结果。

    看到这个结果后，乔巡轻轻吐出一个这个世界的人听不懂的音节：

    “障……”

    障，简单地理解是障碍。用来描述精神与思想，通常有“魔障”、“心障”等形容。

    精神与思想上的障碍可以阻止一个人去探索问题，就像影响认知的结界力场等。同样的，也可以无限制地放大一个人对问题的探索欲，诸如偏执与人格分裂等精神疾病。

    托萨斯对女王陛下的好奇便被无限放大了，形成了他精神与意识层面的“障碍”。

    通常的情况应该是让他更加崇拜与敬仰女王陛下。这种手段一般用来蛊惑平民，巩固权力地位。

    但……托萨斯的“障”恰好相反。

    表面上看是对女王的向往。但他的向往过分强调菲尼克斯女王样貌上跟一般堕天使的不同。如果任由这份“障”生长下去，那么托萨斯最后会成为菲尼克斯坚定的反对派。

    是有人对菲尼克斯成为世界的女王感到不满，才播撒这种“障”的种子的吗？

    乔巡继续溯源，他想知道，这份“障”是谁给托萨斯种下的。

    很快，他得到了答案。

    这份“障”不是出自于某个人之手，而是这个世界本身所施加的影响。也就是说，就像世界掌控天体运动规律一样，给托萨斯种下了“障”。

    这让他感到奇怪。

    正常来说，世界本身是客观的，不具备类人的意志，不可能也做不出这种事来。

    成神后，学习洞悉一个世界最首要的就是避免以人的角度去看待世界。

    世界是客观的，不需要从任何立场上去认识。预设立场只会得到这个立场下的结果。

    但……

    托萨斯被世界种下了“障”。相当于被穿了小鞋。

    正常的世界不会做出这种事来的。除非……世界被操纵了。

    “有能力操纵世界，还不被发现的人……”

    乔巡觉得对方强大的同时要么非常熟悉堕天使世界，要么对世界的构成都独到的见解。

    有了一个比较明显的方向后，他开始构思寻找对方的办法。

    ……

    菲尼克斯光着脚从卧榻上坐起来。她稍稍蹙起细长的眉毛。

    “有人在……看我。”

    她望向前方，将挂在胸前的吊坠握在手心里。背后的翅膀缓缓张开，圣洁的光辉铺落行宫。

    外面的侍奉神官跪拜在地问询：

    “陛下，有什么吩咐吗？”

    “没什么，退下吧。”

    神官应声退下。

    菲尼克斯迈开步伐，光足在卧榻前面的地毯上踱步。

    她的确是感觉到了有人在看她，而且还是大大方方地看，丝毫没有掩饰。

    这个世界在暗中偷窥她的人可不少，但从来没有哪个像这次一样正大光明。而且她还完全找不到对方的踪迹。

    奥尔科特也许知道点什么。

    她金色的眼眸逐渐凝实。随后她扇动翅膀，消失在行宫之中。再出现时，在一座高大的神塔面前。

    神塔最顶端有一座恐怖狰狞的恶兽雕像。

    这尊雕像因为菲尼克斯的出现抖了抖，然后腐烂痕迹开始体表攀爬。一般的腐烂痕迹只是生长诸如真菌、蘑菇、鲜花、苔藓之类的东西。但是这尊恶兽的腐烂痕迹长出来的是扭曲的干尸骷髅。一个个干尸骷髅尖叫着从恶兽身体中生长出来，喷吐浓稠的黑烟。而在干尸骷髅的脚踝处，则缠绕着吞吐信子的血红色长蛇。

    从整体上看，这尊恶兽是四肢发达的战马体型，但其身体所透露出的每一个细节，都上演着修罗地狱般的场面。

    掠夺、奸淫、屠杀、偷盗……

    构成社会的一切所能想象得到的恶欲都在它的身体上演出着。

    仅仅是片刻时间里，已经有一出由干尸骷髅们主导的战争在它的身体上爆发了。

    恶兽从高高的塔顶一跃而下，落在菲尼克斯面前。

    与之巨大的体型相比，菲尼克斯如同蚂蚁。

    “奥尔科特，你还好吗？”菲尼克斯抚摸着恶兽的鼻尖。

    恶兽说：

    “菲，你还是习惯说英语。”

    “我说了十三年的英语，说了十一年的修格语。”

    “所以，你还是怀念在地球的生活。”

    “奥，但我必须率领堕天使们离开这里，去往地球。腐烂快要将我们杀死了。”

    “我与你同行。”

    菲尼克斯不会在奥尔科特面前摆出王的姿态。这是她为数不多的自我时间。唯有这个时候，她才可以自由自在地怀念过去，陈情吐词。

    “奥，刚刚有人在看我。”

    “下贱的偷窥吗？”

    “不，是正大光明的看。但我，不知道对方是谁，在哪里。”

    “你有感到不安吗？”

    “没有。很自然的感觉。不过，不管对方是什么目的，这个时候都不能让ta太过轻松地看到我在做什么。距离前往地球只有四天了。不能有差池。”

    “我明白了。放心吧，我会找到ta，然后吃掉ta的眼球。”

    “奥，辛苦你了。”

    “不，菲，我们是亲人。”

    “可我……什么都为你做不了。”

    恶兽猩红冷冽的巨大眼瞳中闪过一丝温情，

    “只要你爱着我就够了。菲，我们是亲人。”

    “我们流着同一份血。”

    恶兽用它全身上下最干净的前爪背充当菲尼克斯的靠垫。

    菲尼克斯轻躺在它柔顺的毛发之间，闭着眼享受落日。

    唯有这个时候，她才感觉到安心。

    渐渐地，她睡着了。

    在睡梦中，她见到了玛丽小姐，见到了蒋优小姐，见到了森田贵太，还有哈里、别格蒙与施奇组长，还有……他，乔巡组长。

    在睡梦中，大家都在开心地笑着。只有乔巡组长露出一副恶心与惊惧的表情。

    菲尼克斯见到这幅表情后，瞬间跌入冰冷刺骨的寒潭之中。

    她猛地惊醒过来，大喘着气。

    恶兽问：

    “做噩梦了吗？”

    菲尼克斯嘴唇有些发白，

    “没有。”

    “菲……你知道，我们心有灵犀。我知道你做了噩梦。”

    菲尼克斯抱着双腿坐了起来，她怔怔地看向前方，

    “奥，我忘不了那一天。”

    “是指乔巡的神情吗？菲，你要明白，他不是对你露出那种表情的，是对我。我想，他也许也因为没能帮到你而自责过。”

    菲尼克斯将头埋在膝盖里，

    “奥。我好难过，我好想见到他，然后告诉他，你其实很好很好很好……请不要害怕你，请不要厌恶你……我好想对他这样说。但是，奥，没有机会了。没有那样的机会了……再见到玛丽，见到他们，见到他后，我就是敌人了。我……对不起，奥，对不起……”

    “菲，不用自责。还记得我对你说过吗，乔巡是个神奇的人，他不会因为别人而改变，他会始终是他自己。”

    菲尼克斯知道，自己的姐姐奥尔科特有窥视本质的能力。

    “但，奥……他那个时候的神情……”

    “菲，你要理解他。我的样子的确就是如此。没有谁看到我还能面不改色。”

    菲尼克斯瘪了瘪嘴，

    “所以我才想告诉他，你是个很好的人！是全世界最好的姐姐！”

    “菲，我很开心。”

    菲尼克斯感到温暖。她再一次放松侧躺在柔顺的毛发之中。睡意袭来，她轻声呢喃着，如同说梦话：

    “奥……我一定，一定会带你回到天堂……让你重新……变成天使。奥……你一定是最美的天使……”

    神圣高洁的女王在狰狞可怖的恶兽身上，

    安眠。

