    “砰”

    如沙包一样的流云屈辱的闭上眼睛。

    这鼻青脸肿，身上衣衫破碎，好似被十几头大象轮番踩过，又被捆仙索捆住灵力，无法抵挡的可怜人，被如月的最后一拳打的倒飞出去。

    她在空中旋转好几圈，在口鼻喷血中砸落在地。

    捆仙索被收回，但黑衣女修实在被打的伤势太重，灵力加身也无力抵抗。

    她艰难的扬起鼻青脸肿，碎了好几颗牙的头，就看到如月大步走走到她眼前，背后的翅膀活动着，又一次遮挡住身后的阳光。

    秘书小姐叉着腰，看着眼前的对手，她说：

    “你和老板，和我们之间的恩怨，这就算结清了...如果你心有不甘，还打算再玩把戏，随时欢迎你上门。

    我们有一群人，我们人多势众，你若伤害了我们一个，就是伤害了我们所有！

    宗门守则约束不能自相残杀。

    但这规矩，可不能永远保护你。”

    说完，她也没有再羞辱这可怜人。

    转身收起捆仙索，拍打着翅膀，飞快落入挪移阵中，又在宗门一众弟子诧异的注视中，如灵巧的鹞鹰飞掠过天空，落在江夏身侧。

    江老板对秘书小姐的发挥非常满意，伸手挽住她的纤腰，两个狗男女就在众目睽睽之下，当众热吻，让一众弟子被突如其来的狗粮砸脸。

    痛苦不堪。

    半空之上，光罩之外，施妍将目光从逆徒身上收回，撇了撇嘴，说：

    “三宝居然把捆仙索也给她了，那可是掌门亲自教他炼制的法宝，看来他真的很喜欢如月这个关门弟子。

    不过用捆仙索打流云这样的修士，不就是欺负小孩嘛。”

    “胜负已分。”

    另一边的刘楚也很不喜欢这样粗暴的战斗，他扬起手，将已被刺激的彻底昏迷的徒孙流云挪移出光罩之外。

    而大糊涂蛋则撑着脸，对自己的师弟说：

    “你那弟子宋梵真不会教徒弟，这流云的幻术资质也还行，但快要被他教废了，虽然如月很不客气，但本修却觉得这是好事。

    如果能让流云长个教训也好。

    幻术啊。

    可不是这么用的。”

    “嗯。”

    刘楚点了点头，并未反驳，他以座下镇压地脉的莲台重塑被轰炸破坏不像样子的地表，那边施妍又转了转眼珠子，问到：

    “不过师弟，你那两个徒孙可都不是省油的灯，如果他们还心怀不满，想要继续欺辱我和三宝的弟子的话...”

    “不会的。”

    刘楚轻声回答到：

    “我对他们疏于管教，致使他们六根不净，竟算计到同门头上，宋梵也让我有些失望，我本以为他会管束罗霖与流云二人。

    但他却并未责罚他们。

    我那徒儿重感情，他看护弟子的心情我可以理解，但这种纵容却不是好事。小比之后，罚他们师徒三人入思过崖清修。

    什么时候明白错误，什么时候再放出来。”

    “师弟，你这是要放弃宋梵了？”

    施妍眨着眼睛说：

    “你是想让楚乔接过你的衣钵？”

    “这不是放弃。”

    刘楚摇了摇头，闭着眼睛说：

    “我已给了我徒儿足够的时间，但他始终无法让我满意，他既也有心培养我那徒孙，楚乔又确实堪称良才。

    便提前定下传承之事，也是应该，毕竟，此番随师父前往西海，结局未知，或许...”

    “那照你这么说，我也该定下我这一系的传承了。”

    施妍摩挲着下巴，眼中有流光跳动，又半是得意的说：

    “唉，我麾下弟子各个厉害，都是俊杰，都能挑起大梁，看来教徒弟这一方面，我确实比你厉害的多嘛，师弟。”

    “你确定？”

    刘楚睁开眼睛，看着得意的师姐，他语气幽幽的回答说：

    “你那几个弟子，问题可大着呢，师姐，在我看来，你这一系能挑大梁的，可是一个都没有。”

    “嘁，我这边的事，不用你操心。我家弟子在我看来各个都是人才，各有法度，又厉害，比你教出的弟子好多了。

    瞧瞧你那三个弟子闹出的破事，你根本就没管过他们，师弟，如果不是咱们从小一起长大，我都要说你一句冷漠呢。

    你怕是心里都觉得他们是累赘...”

    施妍哼了一声，如吐槽一般，刘楚也不接话，任由她说，大糊涂正要再说其他，却又被下方开始的又一次斗法吸引了目光。

    “咦？六福手里那个东西，怪模怪样的，是什么法器？师弟之前见过吗？”

    刘楚散出神念，向下方一扫。

    下一瞬也坐直了身体，表情严肃一些，他睁开眼睛，看着正登场的王六福，从纳戒中取出的那个白玉做的古怪瓶子。

    他注意到了那瓶型法器上散出的古怪感觉，在细细分辨几息之后，说：

    “应该是空遁灵力塑出的，看墨符排列，是用作防御，又并未完成淬火，是个半成品，但就我所知，墨霜山中并未有掌握空遁灵力的弟子。

    王六福是寻何人做成此物？莫非是三宝那个神秘的‘朋友’？”

    “不是。”

    施妍看到那瓶型法器，以制器宗师的眼光，她本能的觉的这个东西有古怪，正在细细观察，又听到刘楚的询问。

    便摇了摇头。

    她脑子里是有芯片的，茉莉负责的数据库现在已经被她渗透了大半，她也看过那些来自废土的奇特学识。

    她能认出这个法瓶的原型是克莱因瓶，但施妍对于那些数学模型没有太大兴趣，她也无法得知王六福是怎么设计这个东西的。

    这会正在脑海里疯狂翻找关于克莱因瓶的知识。

    下方，王六福已经和宋梵接战。

    这两人都是墨霜山二代弟子，相识近百年，但很难说是朋友。

    三宝长老那一派一直被刘楚的派系打压，虽然是事出有因，但两位长老都没有给弟子们解释缘由，而三宝只有王六福这一个弟子。

    在多年的争锋打压中，说王六福对于宋梵没有怨气，那是不可能的，他都被赶到外门去当管事，被驱逐出内门圈子。

    如果不是遇到了江夏，王六福根本就不可能有翻身之日。

    之前是实力确实弱，他又不擅斗法，年年宗门小比，年年被压制，脸面早就丢光了，甚至生出一股破罐子破摔的想法。

    但现在，情况不同了。

    他王六福代表的是正在崛起的外门的脸面，今日这一战，说什么也不能输！

    如果再能顺便出一出过去几十年心里积压的怨气，给自己和师父挣个脸面，那就再好不过了，更何况手里还有了自己设计的新法器。

    输？

    不可能输的！

    另一边的宋梵也没有多对王六福客气，之前两个弟子的遭遇让宋梵心里也蓄满了火气，如刘楚所说，宋梵这人坏毛病很多。

    但有一点不可否认。

    他对弟子的爱护是发自真心的，甚至到了一种溺爱的地步。

    他恨不得现在就冲到江夏身前，抡起手掌，狠狠给那家伙几个大耳刮子，竟驱使下属，如此折辱自己的弟子，这能忍？

    但要教训江夏，自己就能先打倒眼前的王六福，因而宋梵一上场，就对王六福发动了狂风暴雨一样的进攻。

    “轰”

    庞大霸道的白色烟莲被宋梵手中白玉烟杆操纵着，化作无数流光，一瞬遮挡整个战场，如流沙飞散，又像是千万利刃。

    将王六福周遭上下，左右前后全部堵死。

    携带着高温与冲击的烟雾蓄满了灵力，带着狂暴无比的攻势从四面八方对王六福发动了攻击，宋梵显然是失去了耐心。

    一出手就是云烟怒卷的大招。

    老修士了。

    而且天赋又不错，是刘楚这一系的领军人物，只差一步就能踏足修神境，绝不是随随便便就能打发的对手。

    但...

    这一波横扫天地的狂乱进攻，却没能伤害到王六福一丝一毫，外门长老身前悬浮玉净瓶，如海纳百川。

    不管周遭烟云攻势何等狂暴，都无法透过这古怪的瓶子。

    就像是一个无形的虫洞，不管宋梵激活多强力的攻击，在靠近王六福时，都会被无形巨兽轻松吞没。

    “嗯？”

    宋梵立刻察觉到了古怪。

    他眯起眼睛，在脚下划出白莲的烟雾升腾中，看着眼前被烟云覆盖的王六福，面无表情的双手操纵玉净瓶。

    如展开绝对的防御。

    他眼前的怪异瓶子里，也似是在不断积蓄着某种力道。

    “不好！”

    宋梵心下一惊，手中白玉烟杆很拉风的旋转一周，被他扣在手心，下方流苏荡起，密密麻麻的五行灵气激荡而出。

    又有十多个防御法器被同时激活，塑造出各色防御，他本人脚踏莲台，后退几步，如罗霖那般化作风体云身。

    “轰”

    王六福手中法印一变。

    眼前已经开始颤抖的玉净瓶瓶口，顿时散出一道白光，宋梵丢出的风卷残云的功法大招，在威力毫无损失的情况下，被整个反射出来。

    那些散射的力道更是被聚于一处，像极了宋梵挥舞烟云时的飘逸姿态，但这一瞬汇聚的灼热烟云则更霸道。

    如巨人之拳，在王六福的控制下向前猛冲，一拳轰在了宋梵布下的多重防御正面。

    “当啷”

    玻璃破碎的声音在光罩中响起，又有重物轰击，被自己的咒法大招正面命中的宋梵整个人张开四肢，被砸在了光罩内壁。

    其力量之大。

    激荡的整个防护阵法都猛地颤抖了一下。

    宋梵之前并不知道，自己全力施为的一击有多猛。

    现在，他知道了。

    脚下生出莲台，伸手擦了擦嘴角渗出的血。

    看着在整个被激荡破碎的大地另一侧，左手持玉净瓶，右手背负在身后的王六福。

    那个永远在宗门小比里占据最后一名的弱者，这一瞬他那毫无潇洒可言的肥硕躯体上，竟也有了一丝强者的气质。

    “师弟好法器！”

    宋梵抓紧了手中的白玉烟杆，他说：

    “是师兄我大意了，咱们再来做过一场。”

    “随你，师兄。”

    王六福曾以为自己有能力直面那些天才师兄弟时，定会非常得意。

    但此时真正站在这里，看到宋梵眼中生出谨慎应对的光时，他却没有自己想的那么激动得意，大概是因为他已经看清了自己曾茫然的修行前路。

    他已经学会了将目光从脚下，挪到高远的地方。

    眼前这场战斗似乎都因此让他觉的有些意兴阑珊，他知道，宋梵再怎么厉害，都不可能赢的，半成品玉净瓶的承受上限是修神境的全力一击。

    宋梵距离那个层次还有些远。

    除非他甘愿将自己的法宝自爆掉，才有可能毁弃玉净瓶，但问题是...

    王六福手指一扬。

    其他两个半成品玉净瓶，也从纳戒中飞出。

    悬在他肩膀四周，三个宝瓶维持着匀速飞转，又有强化的浑天魔方自王六福怀中悬浮起来，他舒展了一下身体。

    以从未有过的自信，语气温和的对眼前宋梵说：

    “你伤不到我，但我却可以伤到你，再纠缠下去，除了让你更丢脸之外，也没有意义。

    我知道你素来看重脸面。

    所以。

    认输吧，师兄，我已学会了很多你不懂的东西，你无法理解它们，就无法找到我的弱点，更无法击败我。

    我，已经赢了！”

