    “芸姨，您找我？”

    盛家桐的语气，不卑不亢中带着浅显易懂的尊敬。

    “你刚刚干什么去了？为什么不接我的电话？”韦清芸这话，毫无疑问是一句斥责。

    盛家桐微微皱了下眉头，回道：“我刚刚……在忙。”

    “忙？所以就忘了我这个老东西了！是吗？所以还擅自和不三不四的女人领了结婚证了，是吗？所以你现在翅膀是长硬了，就可以撇下我高飞了，是吗？”

    电话那端的韦清芸，显然气的不轻，说话的时候又急又快，声音还有些颤抖，像是恨不能马上冲过来，站在他的面前，狠狠的将他批判一番！

    盛家桐的脸色，猛地沉了下来。

    芸姨怎么会知道他结婚了的事情，他不是已经刻意瞒着芸姨了吗？

    盛家桐一直计划着先锻炼锻炼慕晚瑜，让她变得更强大一些，至少，能熟练的使用枪支，再带着慕晚瑜去见韦清芸。

    韦清芸年轻的时候也是混黑道的，她年纪轻轻的就守了寡，却还能压下组织里那些如狼似虎，凶神恶煞的大男人，是很有一套残忍的手段和阴冷狠毒的心计的！

    当年，韦清芸救了盛家桐以后，也是直接将幼小的丢到了战火肆虐的x国，如果他不能在那样残酷血腥的坏境中生存下来，不能在那种非人般的折磨中强大起来，韦清芸后来也不会对他委以重任。

    如果他没有成为韦清芸组织里的老大，他也就不会遇到那个改变他一生命运的人，或许真的会走上韦清芸给他安排的路——成为一个满手是血，阴谋算计无所不用其极的无情杀手！

    所幸上天终究还是对他有几分的眷顾的，他终究还是没有变成那种，连自己都憎恶的人。

    而韦清芸之所以对他那么好，一方面是因为他确实比组织里的其他人有才能，有魄力，到后来，甚至成为了只能被仰望，无法被超越的王者！

    另一方面，却是因为韦清芸的亲生女儿——韦莎莎。

    韦莎莎只比盛家桐小一岁，自小被韦清芸宠的无法无天，骄纵任性下，是一颗自私又狠毒的心，她从最开始对盛家桐的不屑一顾，到迷恋，再到非他不嫁！

    但盛家桐一点的都不喜欢她。

    可即便是不喜欢，韦清芸也打定了主意要满足女儿的心愿，一心想要强迫盛家桐娶韦莎莎。

    盛家桐早已经今非昔比，不再是那个可以任人欺凌的幼小男孩，那对母女也不好强硬的逼他，于是上演了各种各样的闹剧，扰的盛家桐烦不胜烦，干脆态度坚定的表明，亲生母亲盛子君的死因没有查清，就不会娶妻。

    当然，这只是个托词，而慕晚瑜，则是他美好的意外。

    所以，盛家桐也想尽快的将盛子君的死因查清楚，大仇得报，再训练训练慕晚瑜，让慕晚瑜有一些自保的能力之后，就带着慕晚瑜回去见韦清芸，也让韦莎莎死了那条心！

    可他这边的事情还没有解决好，韦清芸怎么就知道他和慕晚瑜结婚的事情了？

    他不是交代过自己手下知道他和韦清芸、韦莎莎关系的所有人，不得将他和慕晚瑜结婚的事情泄露，违令者，“家法”处置的吗？

    怎么韦清芸还是知道了呢？

    是谁告诉韦清芸的？

    盛家桐的脑海中迅速的浮现出所有可疑的人选，最后，眸光骤然变的冰冷，仿若碎玻璃渣上闪动的凶冷锐光！

    是她！

    魏冰倩！

    他盛家桐，向来是用人不疑，疑人不用，自己亲手带出来的兄弟，当然是相信的，而唯一不相信，又知道韦清芸的联系方式，还总盼着他和慕晚瑜不好的人，就只有魏冰倩！

    这个该死的女人！竟然还敢给他下暗手，真将他的警告当耳边风了？！

    “盛家桐！说话！怎么？如今竟然连话都不愿和我这个老东西说几句了？”电话那端，韦清芸的声音变的更加的尖锐！

    “芸姨，是的，我已经结婚了，这次回来，遇到喜欢的女孩，恐怕会错过这段天赐的姻缘！”是的，他一直相信自己和慕晚瑜之间是天赐的姻缘，因为，他是在飞机上遇到慕晚瑜的。

    想到初遇慕晚瑜时的场景，她坐在他旁边的位置上，清澈的眸光，可爱的睡相，他的嘴角就忍不住勾起了一抹暖暖的笑意。

    他转过身，看了一眼浴室，慕晚瑜的身影已经在那里晃动了！显然是在穿衣服，马上就会出来了，他必须尽快结束与韦清芸的通话。

    “什么天赐的姻缘？盛家桐，你这是什么意思？你明知道莎莎一直在等你，你竟然擅自和别的女人结婚，听说还是个无才无貌只知道用身体勾搭男人的狐媚子！你……”韦清芸还在恶声恶气的说话，言语中还带着羞辱慕晚瑜的字词！

    看来，韦清芸对慕晚瑜的感觉已经差到了极点，而这，显然是因为她想要嫁女儿的愿望落空，又加上了魏冰倩挑拨的结果。

    “芸姨，我已经说过了，是我恐怕会失去这段天赐的姻缘，才努力的将晚晚变成了我的妻子！”盛家桐再次强调，语气认真、坚定。

    言下之意，他和慕晚瑜的婚姻，是他主动，而不是慕晚瑜“勾搭”的他。

    事实上，也确实如此！

    “我已经结婚了，我希望您对我的妻子有最起码的尊重，至于莎莎，我从小就将她当妹妹看待，她以后会有真正属于她的幸福的，但肯定不是我！”

    听见浴室门被打开的声音，见慕晚瑜的一只脚，已经跨出了浴室，盛家桐将声音压低了一些：“芸姨，等这边的事情了结了，我会带着晚晚来见您的！”

    说完，他就挂断了电话，并果断的关了机。

    慕晚瑜拿着帕子，一边擦头发上的水，一边朝着盛家桐走过来，面带微笑的问：“家桐，是谁的电话，怎么我一出来，你就挂了？难道……你背着我跟别的女人好上了？”

    最后这句话，慕晚瑜是带着揶揄的意味说出来的，但这话落音之后，她的心骤然就悬到了嗓子眼，那清澈但锐利的眸光也落到了盛家桐的脸上，眼睛一瞬不瞬的盯着他，不肯错过他脸上一丝一毫的表情。

    苏米说，猝不及防的提问，仔细观察男人的表情，是能够看出些蛛丝马迹的。

    所以，这会儿，她真的很紧张，她害怕真的从盛家桐的脸上瞧出些什么。

    “女人？嗯！是个女人！”盛家桐却在慕晚瑜的视线中，郑重其事的点了点头。

    他迈步上前，一把搂住慕晚瑜，将她带到了沙发上坐下，顺手拿了她手里的毛巾，帮她擦头发。

    “呵呵，是我的养母韦清芸，她想见你，我说你冬天胖了一圈，丑的都不能见人了，得再养两月再带给她瞧瞧！”盛家桐轻笑了两声，一本正经的解释。

    慕晚瑜转过头就瞪了他一眼：“你说谁胖了一圈？说谁丑的不能见人了呢？”

    “小狗！我们家的小狗，肯定不是慕晚瑜！”盛家桐顺手捏了一把慕晚瑜的脸，再捏一把她的腰，一脸满意的说：“嗯，胖点也不错，手感更好！”

    他知道她在想什么，这几次和她“爱爱”的时候，她的视线总是会落到Tt上，却又好像怕他发现似的，迅速的移开！

    刚刚，她看他的目光也是带着些明显探究意味。

    这傻女人，以为他不想要孩子，可能是因为在外面找了别的女人？

    唉！

    她还是不够信任他。

    也是他的过去，太复杂了一些……

    不过，他相信，总有一天，他们之间，将再无任何秘密！

    只不过，为了让她在韦清芸面前能少些为难，在带着她去见韦清芸之前，他必须要先将亲生母亲的仇报了！

    而母亲的死因，其实已经有些眉目了，只是一直没什么大的进展，看来，他得亲自去和龙家的老爷子谈一谈了！

    龙家。

    苏米刚跨进大厅，就听到一个刻薄的声音冷冷的质问：“又跑到哪里疯去了？天黑了都不知道回来，果然是个没有教养的野丫头！”

    苏米微微抬起头，就看见周玉芬坐在沙发上，保养的很好的脸上，扯开厌恶和鄙夷的表情。

    “妈，我刚下班，就赶回来了，等公交车，需要一点时间！”苏米站在原地没有动，低下头，解释了两句。

    自从她嫁给龙煜之后，周玉芬就不准她开着自己那辆车去上班说，说那种档次低的车，从龙家开出去，会让整个龙家的脸都没处放！她只能任由着自己的车停在车库的最角落里，每天搭乘公交车上下班。

    “你还敢跟我顶嘴？你的意思，是我对你太刻薄了，逼着你去坐公交车了吗？你脑子转不动吗？不会打的吗？龙家是没钱让你打的吗？你花着小煜的钱，却连打个的都不愿意，你拿着钱做什么去了？养野男人吗？”

    “也是！你这种低贱的野丫头，就只配去坐公交车，只配去和那些一身汗臭味儿的贱人挤在一起！没羞没燥的小贱货！你那下贱的爸妈生出你这种不要脸的小贱货，活该被炸死！”

    “你说什么？”隐忍已久的苏米终于抬起头，眸光冷厉的射向周玉芬：“你凭什么说我爸妈，你再说一遍试试看！”

    周玉芬是她的婆婆，是她喜欢的男人的亲妈，所以不管周玉芬对她有多刻薄，她都选择了隐忍。

    周玉芬可以不欢喜她，可以为难她，可以辱骂她，可以奚落她……对她怎么样，她都认了！

    可周玉芬凭什么辱骂她的爸妈？

    她的爸妈都已经死了，死了！周玉芬难道就不能给死人一个最起码的尊重吗？

    “妈，我知道您不喜欢我，觉得像我这种没身份没背景的女人配不上您的宝贝儿子，可是我想请你搞搞清楚，就算我苏米再差，那也是你儿子主动要娶我的，我可是一点都没有逼她!你们龙家是有钱，龙煜是有钱，可我却从来都没有花过他一分钱，我所有的开销，都是我努力工作赚来的！”

    “还有，您口口声声说我是没有教养的野丫头，您坐在我面前，侮辱我已经死去的父母，您的教养又在哪里？“

    “您骂骂我就算了，您凭什么骂我爸妈，他们都已经死了！死了！死了是什么意思您懂吗？就是连骨头都烧成了一把灰，再也不可能在这个世界上出现了，再也不可能了……”

    苏米嘶吼着喊出这些话，她的身体不停的颤抖，大颗大颗的泪珠从她的眼里落下……

