    虽然工藤优幸小的时候，和怪兽格拉斯王玩耍过一段时间，那个时候格拉斯王还是幼崽模样。

    世界公认的，大部分生物在小的时候，它的颜值也是最高的。

    格拉斯王也不例外，有的时候非常可爱，还被工藤优幸抱在怀里。

    只不过现在，它长大了，工藤优幸在它面前，跟一只蚂蚁差不多。

    他试图唤醒格拉斯王的记忆，让它停止破坏地球，只是可惜天公不作美。

    托雷基亚奥特曼出场了，直接一发光线带走了格拉斯王，他的目的，就是要让泰迦奥特曼感到绝望，无助。

    只要是泰迦奥特曼身边的朋友，一个个的都会被托雷基亚给盯上。

    当然这一切都和江合无关，他完全是置身事外的一个存在，中午睡觉的时候，他还做了一个梦呢，梦到了自己的伙伴，卡蜜拉他们。

    梦中，

    清晨。

    江合早早的从床上爬起来，洗漱、刷牙、穿衣等一套动作行云流水。

    收拾整理好个人形象，也才六点半不到，外边的天色也才蒙蒙亮。

    踩着拖鞋，来到厨房，打开冰箱，里面是昨天买来的满满当当的食材。

    以前天天早上起来就是牛奶，面包，外加一个煎蛋，都已经吃腻了，今天早上他打算做个不一样的，所以特意起来这么早。

    所以江合打算换换口味，经常是牛奶，面包身体都有些受不了，会缺少某方面的营养。

    所以今天一大早，他特意起来，熬制的小米粥，以小火缓慢烘焙。

    又做了两道小菜，土豆皮和小葱拌豆腐，还有摊的煎饼，都是少放油。

    是比较清淡的食物，香味在屋子里缭绕，把在二楼睡觉的人一个个唤醒。

    卡蜜拉，达拉姆，希特拉他们来到一楼，还没有洗漱，是纯粹的被香味给勾起来的。

    站在楼梯口使劲的翕动着鼻子，卡蜜拉眺望着厨房的情况，问道：“哇，你做的什么，真的好香啊。”

    江合看了她一眼，说道：“小米粥，还有菜，你们肚子饿了的话，就洗洗过来吃东西吧。”

    心里估摸着，他们洗漱完，粥也该熬好了，达拉姆道：“my friend，没想到许久不见，你竟然有这样的手艺。”

    这么香的食物，他们肯定是不会错过的，希特拉和达拉姆不在一个屋，所以也没有叫醒他的意思。

    一个人洗漱好了，一个人享受，万一不够了怎么办？

    而当得知有东西吃，二话不说，两兄弟也跟着起床，洗漱，打扮一气呵成。

    他们就像是一群嗷嗷待哺的小兽，到了饭店就过来集合，江合原本就做了四人份的。

    但是没想到最后根本不够，被五个人吃的一干二净，苏落还特意照顾了下卡蜜拉，给她的碗盛的满满的。

    四个人吃了五个人的饭，就这样，还意犹未尽。

    达拉姆看着比自己脸还干净的碗底，走过去看了看电饭煲，扭头问道：“my friend，还有粥吗？”

    江合回头道：“锅里不是还有吗？”

    达拉姆道：“没了。”

    江合道：“那就是没了。”

    他也是没想到，他们几个竟然吃了，他做出的五个人的饭。

    难道是自己衡量错了？嗯，应该是的。

    他小觑了别人的饭量，三千万年没吃过东西了，可想而知面对食物，有多么的饥渴。

    如果吃的话，也是面包，牛奶，鸡蛋，这种生活比较西方化，是岛国受到西方思想文化冲击严重。

    而江合，则是一个华夏人，仍然保持了这种早餐习惯，但是底子里还是东方人，所以对于偶尔吃到小米粥，饼子和菜这样的食物，也会觉得新鲜和美味。

    这并不奇怪，毕竟物以稀为贵，主要是他们很少吃。

    而在一般的家庭，对于这样的早餐，已经是不怎么稀罕了，吃腻了。

    反而会羡慕，他们这样早上牛奶，面包片，和鸡蛋的生活。

    觉得很上档次之类的，科学家也说早上吃这些，营养充足。

    但是粥也有好处，养胃，早上吃清淡的食物，对身体也有很大的好处。

    只是年轻人不在意这些罢了，吃完了早餐，大家一起把东西收拾了一下。

    江合没有动手，毕竟这顿饭就是他做的，收拾整理好桌子以后，有的人就上去了，打算换身衣服，然后就去办事。

    已经七点多钟了，四周没有别人，江合看着卡蜜拉道：“以后早上和晚上，我可能不能陪着你了，因为这段日子，我可能会很忙。”

    卡蜜拉很通情达理，道：“没事，你忙你自己的工作吧，只要你在我身边就好。”

    江合点点头，转身准备上楼，突然又扭过身子，看着她问道：“你晚上想吃什么，我回来给你做。”

    卡蜜拉看了他一下，嗫嚅道：“都可以，只要是你做的我都喜欢。”

    “那就是随意了？”

    江合点点头，道：“我知道了，等我回来。”

    卡蜜拉无言，现在两人的状态有点儿奇妙，像是恋人吧，又有一种陌生距离感。

    像是陌生人吧，可是对彼此的那种感觉，还有说话的方式，那种默契都有情侣的感觉。

    这种感觉让卡蜜拉有些难受，虽然被江合成功改造成了光，但是对于迪迦的爱意，是没有丝毫变质的。

    这份爱一直延续了三千万年，可想而知有多么执着。

    但是卡蜜拉又不知该如何去处理两人之间的关系，毕竟被光改造以后。

    和以前的黑暗巨人完全就是大变模样，一切都以温和为主，要是放在以前，估计早就一言不合开打了。

    卡蜜拉想了想，人类世界复杂的情感说不定可以借来借鉴一番。

    人类最珍贵的，可不就是情感这种东西吗？

    这可是人类独有的，就连光也是依靠这些错综复杂的情感为基石的。

    卡蜜拉开始研究人类的文化，了解人类到底是一个怎样的神奇种族。

    至于达拉姆和希特拉两个壮汉。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

