    战景希伸出手，露出了手里的腕表，说道，“你别小看这个表，他是一个超前高科技，是微型电脑，全世界仅此四个，每一个都不同，平常人根本看不出它和普通手表有什么区别。”

    慕乐乐闻言，说道，“呀！好巧啊！我也有一个类似的微型电脑哦！”

    说着，慕乐乐也展示出自己的腕表，说道，“阿希，你说我们真的很有缘分啊！果然老话说得好，冥冥之中自有安排，你看我们一家子，明明生活在两个不同国家，没有任何的交集，却因为缘分遇到了一起，而且更让人惊奇的是，你居然是我的双胞胎弟弟！神奇吧？”

    慕乐乐越说越是激动，“再说吧，我们都是黑客哦！而且你也知道的，我们的妈咪，是某组织的厉害人物，能力又强，前面说的那些身份，你听了是不是觉得妈咪很棒啊？”

    战景希猛地点头，很是赞同慕乐乐的说法，“妈咪是很厉害！爹地也很牛！所以我们两个一定是双胞胎！”

    “对！都不用DNA检验都知道我们是亲生的了！”

    战景希此时已经对之前那个DNA检测不再仅仅于怀了。

    就凭着这惊人相似的智商，以及屁股上的四叶草胎记，他就可以断定，自己就是妈咪的宝贝儿子！

    也是慕乐乐的双胞胎哥哥!

    没有人可以否认这个！

    慕乐乐将电脑打开，说道，“我们流离失所，一定是爹地造成的，妈咪五年的苦难，也是爹地的错。”

    战景希见慕乐乐打开电脑，他就知道慕乐乐要做什么了，他也默默地打开了电脑。

    “所以，我们替妈咪讨回公道，先转爹地100个亿！”

    战景希说着这话时，是牙痒痒的。

    慕乐乐忙不迭点头，他最爱就是黑爹地的钱了。

    “反正黑了100亿爹地也不知道。”慕乐乐唇角一扬，露出了腹黑的微笑，“我们还是先转他1000亿吧！”

    战景希看着慕乐乐，“你这果然是爹地的黑心棉裤。”

    “嗯，还是漏风那种！还没相认我早就在默默地黑他的钱了！”慕乐乐大方承认自己是黑心棉裤。

    战景希闻言有些微愣，他一边操作电脑，一边问道，“你不是很喜欢爹地吗？恨不得爹地马上娶妈咪！”

    说到这里，战景希有些吃醋。

    慕乐乐无奈地看一眼战景希，说道，“害，你真的是白长这么一个聪明小脑瓜了……我这么做，还不是看在他的钱份上？他的钱比他的人有吸引力多了。世界首富的钱啊，谁不心动？”

    战景希疑惑地看着慕乐乐，愣怔了下，“阿乐，你这什么意思？你只看中爹地的钱才撮合他和妈咪的？”

    慕乐乐小手一动，在嘴里念念有词地数着个十百千……

    很快的，慕乐乐说道，“钱比男人靠谱多了！之前我是想着爹地把资产都过户给妈咪，我就带着妈咪和你私奔的……可是妈咪那个傻丫头，居然原封不动地把资产转让还回去了！只拿了两张黑卡……害……这妈咪说到底还是担心爹地穷迫潦倒……”

    战景希虽然很爱慕明月，但是也忍不住地吐槽了几句，“妈咪不花爹地的钱，就会有别的女人替她花。”

    慕乐乐也有这个共识，他点头说道，“对！所以与其这样，我们不如慢慢地搬空爹地的金库！”

    “嗯！每天转他一千亿！”战景希下定决心说道。

    “对！不能手软！”慕乐乐附和道！

    战景希一想到爹地害他和妈咪弟弟现在才相认，他气得手一抖，在1000亿的基础上，再多按了几个0。

    “到账100000亿元！”

    慕乐乐瞥了一眼战景希的电脑，数着那几个零，小眼都直了，“战景希!你够心狠啊！居然黑那么多！”

    战景希不以为然地说道，“呵呵，算给他面子手下留情了。”

    慕乐乐只是老老实实地黑了1000亿，一毛不多一毛不少。

    看到战景希这样，他也要效仿。

    可是，电脑上突然响起了一阵报警器。

    吓得两个小宝贝浑身一激灵！

    “快撤！爹地那边发出报警声要来抓我们了！”

    战景希手忙脚乱的，一键退出了所有的软件，然后关闭电脑。

    慕乐乐也是吓得一身冷汗，颤抖着小手操作电脑，很庆幸地安全退出了。

    慕乐乐还是有那么一丢丢的不放心，颤抖着声音问道，“阿希，我们安全了吗？”

    “嗯，安全了，爹地查不到我们的。”战景希安慰着受惊的慕乐乐说道。

    慕乐乐拍着胸口，差点背过气了，“宝贝我差点就这么大了啊！害！爹地现在的防护意识真的是越来越强了！不过阿希，爹地说找我们三个黑客一起去给他干活，年薪几百亿哦，这么好的条件，你不心动吗？”

    战景希泡了两瓶牛奶，递给慕乐乐一瓶，说道，“你是不是傻的？我们自己动动手指头要多少钱没有？还要去给战云开出卖劳动力？我是有多想不开啊？”

    战景希才没有那么傻去给战云开打工呢。

    慕乐乐很是羡慕战景希从小到大都在优渥的环境下长大，所以视钱如粪土。

    慕乐乐疑惑地问道，“为什么要放着钱不要啊？”

    战景希抿抿嘴，无奈地看着慕乐乐，“你傻啊，我们刚才有出卖劳动力给别人赚到的钱吗？”

    慕乐乐摇头，“没有……”

    战景希弹了弹慕乐乐的额头，说道，“所以嘛！这么轻松就能赚到钱，我们为什么要出卖劳动力给战云开打工？你傻吗？给他打工就是签了生死契，想想就不划算啊。”

    慕乐乐闻言，所言甚是！

    对着战景希竖起了大拇指，“阿希！你真的是算数小高手啊！这都给你想到了呢！佩服佩服！”

    战景希拍了拍慕乐乐的小脑袋，说道，“害，你呀，还是太年轻了。”

    战景希把慕乐乐对他说过的话还回去。

    慕乐乐嘟嘟嘴，说道，“别老学我说话呀！”

    战景希摊手，无奈地说道，“没办法，我们是亲生双胞胎兄弟，又住在一起，说话哪能不一样？都被传染了，不是吗？”

    慕乐乐伸了一个懒腰，然后一把抱住战景希，跳在他的身上。

    战景希吓了一跳，有些站不住脚，小腰更是受到重击，有些扭到了。

    他脸色发白，拧眉看着慕乐乐问道，“你……这是做什么？那么不得体！”

