    第746章 实战模拟考核   

    原来魏金龙早就与蒋军、吴用商量好了，想来个将计就计，拿自己当诱饵，把江炎给引出来。

    

    为了报这个仇，蒋军已经等了太久了。

    

    “龙哥，事成之后，五千万我会立刻转到你的账户上。”

    

    魏金龙搂着蒋军的肩膀，笑着说道：“哈哈哈，好兄弟，以后咱们合作的机会还多着呢，谁跟你有仇，谁就是我仇人，我不会放过他的！”

    

    “六子，坐下陪蒋少、吴少喝几杯，今天你可是功臣，事成之后，也少不了你的好处。”

    

    陈六笑了笑，说道：“谢谢龙哥，这都是我该做的。

    你们喝吧，我就不喝了，我出去看着场子。”

    

    魏金龙站起了身，将陈六给按在了座位上。

    

    “有什么好看的，谁还敢在我魏金龙的场子里闹事，你踏实地陪这两位少爷喝着，我去一趟洗手间。”

    

    魏金龙走出了包厢之后，将陈六的手机给关机了，然后交给了一名手下。

    

    “把这手机给我扔到下水道去，不许告诉任何人！”

    

    这名手下点了点头，拿着手机就离开了。

    

    魏金龙随后去了洗手间，回来之后，他一进包厢，就说道：“六子，我刚刚上厕所的时候，不小心把你手机掉马桶里面了。”

    

    陈六回道：“没关系，现在的手机都防水，捞出来还能用。”

    

    “用什么用啊，马桶里都是尿啊屎啊的，我已经让人捞出来丢了，等明天哥给你买块新手机！”

    

    魏金龙做到了陈六身旁，然后给他倒了一杯酒。

    

    “来，哥敬你一杯，就当是给你赔罪了。”

    

    “龙哥，不敢当，一块手机而已。”

    

    “你要是不怪我，那就干了！”

    

    陈六当着魏金龙的面，一口将酒给喝光了。

    

    魏金龙拍手笑道：“好，哈哈哈，六子，你的酒量我是知道的，再来一杯！”

    

    魏金龙又给陈六倒了一杯酒，跟他碰了一杯，两人一起喝了。

    

    吴用也端起了酒杯，说道：“六哥，我敬你一杯！”

    

    魏金龙、吴用、蒋军三人都轮流找托词与陈六喝酒，不一会的功夫，陈六就喝光了两瓶酒。

    

    陈六满脸醉态，摇摇晃晃地说道：“龙哥，不行了，我要去趟洗手间，憋不住了！”

    

    “好，那你去吧，回来接着喝啊，不许跑！”

    

    陈六站了起来，一步三晃地朝着门口走去，开了好几次门，才把门打开。

    

    看到门关上之后，蒋军脸上的笑容才收了起来，他一脸阴沉地问道：“龙哥，你这个手下可靠吗？”

    

    魏金龙抽了口烟，回道：“陈六跟我很多年了，他是我过命的兄弟，绝对靠得住。”

    

    “绝对？”

    

    蒋军嗤笑一声，摇头道：“我这个人不信情义，只相信利益。

    龙哥，要是江炎真像你说的那样大有来头，我担心你这个手下被江炎收买了，在这里跟我们演戏呢。”

    

    “要是被自己最信任的人背后捅一刀，这滋味可不好受。

    而且，每个人只有一条命，小心驶得万年船啊，我可是还没享受够呢。”

    

    吴用也说道：“龙哥，蒋少说得对，防人之心不可无。”

    

    魏金龙的脸色沉了下来，犹豫着说道：“你们不会是要我做掉陈六吧？”

    

    蒋军冷着脸说道：“也没说非要做掉他，你只要派人把他看紧了，让他明天别坏了咱们的事就行。

    当然了，做掉最保险，死人永远不会背叛。”

    

    魏金龙摇了摇头，说道：“不行，他毕竟是我过命的兄弟。

    这样吧，一会把他灌醉了，然后明天我派人把他看管起来，保证不会让他坏事。”

    

    此时，洗手间内。

    

    陈六正拿着一部套着防水袋的手机，将魏金龙、蒋军他们的谈话全都听了个一清二楚。

    

    他挂断了电话，眼神变得有些凶狠。

    

    他跟了魏金龙这么多年，本以为掏心掏肺，没想到魏金龙对他还是有所防备，并不信任。

    

    蒋军说要做掉自己，这话更是让陈六心中记恨。

    

    他找出了这部新手机里的通讯录，里面只存了一个电话号码，正是江炎的电话。

    

    他发送了一条短信，短信内容只有六个字。

    

    “明晚有诈，勿来！”

    

    发完之后，陈六将短信记录删除，然后将手机放回了马桶的抽水箱里面。

    

    这是他早早做好的布置，为的就是想监听一下魏金龙与蒋军、吴用的谈话。

    

    这时，厕所的门打开，有人走了进来。

    

    “六哥，你怎么样了？

    龙哥让我来看看你。”

    

    陈六立刻用手扣了扣嗓子眼，然后欧吐了起来。

    

    他一脚踹开了厕所间的门，摇摇晃晃地走了出来。

    

    “我……我没事，回去接着喝！”

    

    陈六离开之后，这名来看他的手下走进厕所间看了一眼，看到马桶里吐得脏兮兮地，顿时一脸地嫌弃，然后按下了冲水按钮，就转身去追陈六了。

    

    回到了包厢后，陈六装做什么都不知道的样子，陪着笑继续与魏金龙、蒋军他们喝酒。

    

    江炎收到了陈六用新手机发来的短信之后，没有太过意外地表情，因为江炎压根就不相信魏金龙。

    

    “有诈？”

    

    虽然收到了陈六的提醒，但江炎还是决定赴约，因为他想看看，明晚会是一场什么好戏？

    

    第二天一早，江炎外出买早餐，在小区门口遇到了李忠国。

    

    他正在给一群人做队训，看到江炎之后，立刻走了过来。

    

    “江先生，您要外出啊？”

    

    “嗯，去买早餐。”

    

    李忠国连忙说道：“这样吧，我让人去给您买。

    这些人都是昨天来应聘的，您帮我把把关？”

    

    李忠国其实是不放心江炎一个人外出，所以故意把他留下来。

    

    江炎无所谓地说道：“行，买五人份的早餐，包子、油条、豆浆、茶叶蛋，再买点榨菜就行。”

    

    李忠国叫了一名保安去买早餐之后，然后对正在接受队训的人说道：“这位是江总，你们都看清楚了，记清楚了，他就是我们的老板。

    无论发生任何情况，都要优先保护好他，听明白了吗？”

    

    这些退伍军人纷纷看向了江炎，然后齐声喊道：“是！”

    

    江炎笑了笑，朝着众人挥了挥手，说道：“大家好，希望以后你们能把公司当作家，也希望我们能像家人一样相处。

    你们都是退伍军人，我相信你们应该还没有把本事都忘掉。”

    

    “今晚呢，我们会有一场实战模拟的应聘考核，对方的身份是一群不法歹徒，到时候，需要你们听从指挥，默契配合，将对方全部拿下，你们有信心做到吗？”

    

    这些退伍军人根本不知道江炎说的实战模拟考核是假的，反而一个个摩拳擦掌，心里十分的期待。

    

    “有信心！”

    

    

