    无论比比东是否预料到了如今的场景，但是当武魂殿打出武魂帝国的旗号时，这场战争就已经是箭在弦上了。

    因为拥有着比原著更强大的力量，收编了昊天宗与七宝琉璃宗的武魂帝国只用了一年时间，就彻底覆灭了率先发难的天斗帝国。

    也因此，武魂帝国与星罗帝国的交战前线，已经前压到了星罗帝国庚辛城附近。

    这里是星罗帝国的金属之都，属于星罗帝国的战略要地，星罗皇室宁愿割自己的肉，也不愿意放弃这里。

    当又一个清晨到来，薄雾还未散去，马蹄已经踏碎了草叶上的露珠。

    一支身披全身铠的军团沉默着向着庚辛城方向进军。

    很快，一支又一支军团破开晨雾，带着一往无前的气势，奔赴庚辛城战场。

    而此时，萧舒带着美杜莎女王与比比东，已经赶到了庚辛城外。

    在战争彻底爆发之前，萧舒打算先观察一下神明的动向。

    但庚辛城被彻底封锁无法进入，萧舒只能在城外停下了脚步。

    庚辛城中，有十四道气息冲天而上，阵阵带着无穷神圣之意的光雨笼罩着庚辛城。

    “你希望的场面出现了。”比比东手肘顶了一下萧舒，“他们竟然真的聚在了一起。”

    “我估计他们也是没有办法，如果散开，很容易就被萧舒逐个击破。”美杜莎倒是能够理解。

    萧舒已经在一次次的交手中，证明了他对单个神明的碾压实力。

    没有理会她们的议论，萧舒有些为难。

    “开战之前，我们必须先杀死这些神明。”萧舒伸手指着那些片刻不停的光雨，严肃道：“有这些神祝在，星罗帝国的每一个普通士兵都可以视作一位三十级的魂师，优势太大了！”

    美杜莎摇头道：“十四个一级神，几乎就相当于十四个同阶斗宗，没法打。”

    比比东也补充道：“我怀疑你想找的那两位神王，就隐藏在庚辛城中，在等你出手。”

    气氛一下子凝重起来。

    虎视眈眈的十四位一级神明就如同一座压在头顶的山，始终给予着无比恐怖的压力。

    “所以我们正要先杀了他们。”

    此话一出，美杜莎与比比东同时色变。

    比比东直接道：“我们并不具备瞬杀两位神王的实力，如果这只是你的想法，那我觉得你还是打消这个念头吧。”

    萧舒摇了摇头，很认真地道：“我觉得这是最好的解决办法。”

    三个人同时沉默，比比东面色凝重的思考着可行性，美杜莎也皱起了眉头。

    “两个问题，怎么拖延其他神明的支援？能否快速击杀？”

    美杜莎提出了她比较关心的问题。

    萧舒心神引出一缕昏黄色火焰，道：“这其实只是一个问题，如果机会好，我们可以瞬杀。”

    昏黄色的火焰安静燃烧，如果你盯着它看，便能看到一个又一个世界在火焰中融化，化作永恒闪耀的法则。

    “在我的记忆中，它杀死了其他三位神王。”

    原本看上去没有任何危害的火焰忽然充满了危险的味道。

    “那就去做，我们跟着你。”

    “你有信心的话，那就准备动手吧。”

    两句声音不同，却有着同样含义的话语从身边的两位女子口中说出。

    萧舒看着二人，心中涌过一股暖流。

    武魂帝国的军团行进速度飞快，下午左右，先锋部队就已经到达庚辛城外十里，提前准备扎营材料了。

    星罗帝国的守军同样反应迅速，只不过他们在封号斗罗这个层次上的战力并不占优，只是派出了数队小股人马打探消息。

    深夜时分，武魂帝国的高层都聚在一起，听从比比东安排接下来的战局。

    如果没有神明的出现，那这场战争毫无悬念。

    武魂帝国统合了武魂殿、昊天宗、七宝琉璃宗、以及下四宗的魂师力量，收编了天斗帝国及周围附属公国王国的军事力量，实力彻底碾压星罗帝国。

    在那种情况下，战争胜利的速度，只取决于比比东是想在星罗城中吃早餐还是喝下午茶。

    而现在的战争布置，也只是按照常规战争考虑，比比东早就传下命令，让他们无视那些神明。

    他们在营帐中商讨了半夜，终于拿出了一个完美的计划。

    “明天之后，世上再无星罗帝国庚辛城！”

    比比东站在最前方，狠狠地一拍桌子，下方的所有高层面面相觑，都看见了彼此眼中燃烧的火焰。

    此战功成，在场全是英雄。

    不过会议解散之后，一个意想不到的身影出现在营帐中。

    “千道流？你来这里做什么？”比比东正靠在椅背上，闭着眼睛享受萧舒的按摩，眼前光线一暗，睁开眼睛就看见许久未见的千道流站在不远处。

    千道流对萧舒视而不见，只是看着比比东道；“听说战局严峻，我过来帮忙。”

    比比东皱着眉头，却是不太愿意。

    因为千道流太强了，在场的所有人中，除了她比比东，没有人能在声望与实力两方面压制他。

    这不仅是一个强有力的臂助，也同样可能会是一颗不稳定的炸弹。

    似乎是知道比比东会拒绝，千道流把视线转向萧舒，忽然从魂导器中取出了一个木盒。

    一股血腥气顿时散开，无数杀戮幻象一闪而过。

    “这里面，是我为你准备的礼物。”千道流说着，伸手打开了木盒。

    顿时，一颗死不瞑目的头颅出现。

    头颅焦黑，但是面目狰狞，一股无人能敌的霸道气势震慑人心。

    “唐晨，我的老友，也是修罗神的传承者。”千道流介绍起来，“我想，这足以证明我的心意。”

    盒子里头颅的身份竟是唐晨！

    萧舒此前还曾以唐晨作为目标，打算谋取修罗神位之力。

    可计划还没有开始，五大神王就被万道炉端了三个，以至于他都忽略了这个一直隐藏在杀戮之都的强大魂师。

    不过，萧舒并不相信千道流耗费力气，又是击杀唐晨，又要参与战争，只是打算来帮比比东一个忙。

    “你的目标到底是什么？”萧舒弹出一缕净世莲心火，将唐晨的头颅连同木盒烧成了灰烬。

    “准确的说，并不是我的目标。”千道流的身上燃起天使圣火，声音也变得空灵虚幻，“是祂的目标。”

    天使神竟然在此刻借着千道流的身体降临了。

    “神界已经毁灭，生命与毁灭还在寻找方法拯救神界，但是为什么要恢复神界？”

    浑身燃烧着天使圣火的千道流在营帐中来回走动，一双金色的眸子冰冷无情，嘴角噙满了嘲弄的笑意。

    “他们从光神那里，找到了毁灭神界的火焰的消息，不远万里赶来，想要从你的身上夺取火焰，重新恢复神王统治的神界。”

    “可他们忘了，在神界未曾出现之前，我们都是自由的！”

    天使神张开手掌，一只微型的六翼天使出现在他的手中。

    “这是我的神位，却也是我的本尊，我是万千世界的第一位天使，我的神位，靠着自己修炼而来。”

    “我本是最自由的，可他们却拘束了我，让我成为神明形象的仆从，成为他们荣光的基石。”

    天使神忽然狠狠捏碎了手中的小天使，凶狠道：“我是天使之神！独一无二！他们想要的，就是我要毁灭的！”

    “所以我的目标，就是杀死那两位想要恢复神界的...神王大人！”

    天使神转身看向萧舒，冰冷的目光中透露出些许疯狂。

    “这样，你能听懂吗？”

