    第492章占据微博热搜

    而配的照片正是酒店门口拍摄的那组照片。

    狗仔果然很会找角度。

    从照片上看只能看到厉贝贝的背影，但是易子曜却是捧着厉贝贝的脸，印上“忘情一吻”

    当然很多媒体将昨晚拍卖会上发生的事情更是添油加醋的描写了一番。

    厉贝贝打开了微博界面。

    果然他们两个人恋爱的消息占据了微博热搜。

    但是这并不是厉贝贝最关心的事情。

    厉贝贝从上刷到下。

    终于在热搜的最后几名看到了关于孙笑笑曝光的黑料。

    因为今天她跟易子曜对热搜的冲击。

    孙笑笑的这些黑料八卦鲜少有人关注了。

    等到厉贝贝起床洗脸刷牙，忙了一阵之后，再打开微博。

    那些黑料的新闻已经从热搜上掉下去了。

    厉贝贝总算得到了一些安慰。

    跟易子曜假装情侣的最终目的总算是达成了。

    今天是周日。

    裴灵蕙跟上官莞尔都还在家里。

    宿舍里面就厉贝贝一个人。

    厉贝贝思前想后，也不知道今天要干什么。

    索性叫了个外卖又躺回被窝，打算睡个回笼觉。

    刚刚躺下，厉贝贝的手机就响了。

    是一个群消息。

    这个群只有裴灵蕙，上官莞尔和厉贝贝三个人。

    【上官莞尔：贝贝我看新闻了，是真的吗？】

    厉贝贝还没有回答。

    那边裴灵蕙发了一个心碎的图片过来。

    【裴灵蕙：你们俩总算是在一起了，我很心碎也很欣慰……我先去哭一会儿再来恭喜你】

    厉贝贝连忙解释

    【厉贝贝：假的假的假的，你们看不出来这是借位接吻吗？其实是珊姐让我们俩制造绯闻帮忙缓冲她手上一个艺人的黑料新闻，别误会，都是假的啦】

    【上官莞尔：那昨天易子曜怒砸五百万给你拍了一条流星手链的新闻也是假的吗？】

    【厉贝贝：……那个是真的】

    珊姐办公室。

    易子曜坐在沙发之上。

    珊姐拿出一叠报纸摔在易子曜的桌子上：“为什么要拍出这种照片，我不是让你悠着点吗？孙笑笑那边刚刚松了一口气，你又故意给我捅娄子。”

    易子曜说道：“不是你让我们故意给媒体拍一些稍微亲密一点的照片吗？我完全是按照你的要求做的。”

    珊姐气不打一处来：“我说的是稍微亲密一点，最多牵个手就好了，你给我搞出这么多接吻照，怎么跟你的粉丝解释，你去你的粉丝后援会的官微看过没有，都闹成什么样了。”

    易子曜却满不在乎的样子：“我的生活我自己做主，不想受任何人的摆布。”

    珊姐沉静下来：“子曜，你告诉我，你是不是对厉贝贝还没有死心。”

    其实之前，易子曜已经表现出心灰意冷的样子。

    所以珊姐才让厉贝贝跟易子曜搭档制造新闻热点。

    这么长时间过去了，珊姐还以为易子曜早就放弃了。

    易子曜没有否认，只是说道：“粉丝那边的反馈我看过了，除了一些极端粉丝闹事之外，大多数都是支持我们两个的，这不会造成多大的负面影响。”

    (本章完)

