    柔声到“小姑稀罕你们，你就是我们盛家的福星，小姑还想着这样的你们，能让你表姐也能从你们身上沾点光，早点生个大胖小子出来。”

    额，曹玉梅感觉有点不认识小姑了，以前那个豁达开明的小姑呢，怎么给他们换了一个重男轻女的老女人来。

    盛怀仁只是看了盛月琴一眼，“男孩女孩，老唐家都没有关系的，毕竟他们家可是有三个儿子，老大没有儿子不是还有老二老三吗，阿琴你还是不要有压力的好。”

    额，这个话曹玉梅都感觉到了盛月琴的堵心，貌似她生不出儿子来一般，她能有什么压力，自己可是已经生了儿子出来的，只是自己刚刚都说了，总不好自打嘴巴吧，虽然老唐家是有三个儿子，原本也是不急的，可是自己刚刚这不是想要借机会和你儿子拉拉关系啊，夸夸你家有儿子吗，不必如此较真的。

    在一种叫做郁闷尴尬的气氛中，盛唐村到了，

    而离开了盛怀仁曹玉梅视线的盛羽和帝归宇，还真的就由着盛羽这个双峰镇土生土长的本地人，领着开始了双峰镇一日游，从双峰镇上街道上闲逛了开始，再到双峰镇最大的百货商店，到闲散的农贸市场，再到人满为患的更大乡村组合起来的集市，还真的一个地方都没有放过，最后盛羽甚至还领着帝归宇逛了双峰镇上面的一些犄角旮旯的农家小吃。

    最后这一晚盛羽和帝归宇到底还是耽误了回去盛唐村的时间，居然就这么淡定的留宿在了双峰镇上，这让和盛怀仁曹玉梅一起回去的盛月琴，被女儿王春花给狠狠的埋怨了一通，看着自己女儿那埋怨的眼神，盛月琴到底还是有些良心发现的，到底盛羽帮助了他们那么多，于是小心的开口道“花儿，你--这死活的要小羽来参加你的婚礼，你--不会有什么其他不好心思吧，花儿啊，小羽不是我们娘两能······”

    “阿娘，你很啰嗦啊，事情已经成了定局，再说了，我什么时候说过了，我要如何她了，再说了我们母女现在不是身不由己吗，即便被人发现我们也是受害者啊，再说了动心思轮得上我们吗，放心吧，那人也肯定不是我，也不是你，放心的回去准备嫁女儿吧，等这个事情过去了，我肯定会好好过自己的日子，再也不会像以前那般的。”王春花很是不以为意的敷衍着开口，毕竟唐瑞真的是花儿心理的白月光啊，好不容易有了这个机会，她如何都舍不得。

    而这个时候，那些被派来跟着盛羽的人，也被盛羽这一天精力旺盛的相关，给跟的脚后跟发麻了，可是却也只是一个小小的分神，人就不见了，看着这街面上孤零零的路灯，只能颓败的回去报告了。

    而此刻在双峰镇上的一家小小的民社旅店里面，盛羽看着眼前出现的两兄弟，露出一个浅淡的笑容，有点赞许的开口“都是唐家的孩子聪明，果然这么隐蔽的地方，你都能找到，唐胜，不难看出来你是真的很聪明啊，我原本以为你的智商肯定要被这张脸给取代了，说说吧，现在怎么个情况？叔叔婶子还有唐瑞大哥可还好吧。”

    唐胜很是怨念的瞪了盛羽一眼，盛羽完全不能理解唐唐胜的怨念，只是因为被唐胜这一眼给瞪的有点莫名其妙，自己这是找谁惹谁了，好心的来帮忙，还要被瞪，天理何在啊。

    不过即便如此盛羽也毫不示弱，直接瞪回去，毕竟这可是打小一起长大的熊孩子，谁还不了解谁啊，看把他给嘚瑟的都忘记了自己是谁了，看把他能的，岚玖直接的就要瞪回来，一边的帝归宇看着自己的小媳妇和别的男人眉来眼去，心理顿时就不是滋味的。

    小丫头可从来没有在自己面前如此鲜活过，立刻就移动了一下坐着的位置，快速的靠近了盛羽，还伸出了一只胳膊搭在了盛羽坐着的椅子上面，那种占有的姿势真的不要太过明显了。

    唐胜觉得自己很悲催，自己今天肯定是来错了，看看这还没有怎么着，就被眼前的老男人给威胁了，哼，一个表哥而已，整的好像自己就是小丫头家的汉子似的，等自己成为小羽家汉子的时候，看他如何讨回来今日的仇怨，只是如此一想唐胜哆嗦了一下，那种幸福和惊吓交织的感觉，让他一时间都没有反应过来。

    短暂的几秒后，唐胜回过神来，还好是自己吓自己，是自己哄自己玩的，毕竟小羽还不到十八岁，如何能找汉子了啊，好吧，汉子在唐胜这段时间参加文艺演出时，学会的一个很窝心的词语，他期待这有一天能用到自己身上。

    嗯，他更期待着自己能有一天，成为眼前女孩家的汉子。

    只是幻想是美好的，现实真的就是操蛋的打脸的，唐胜的这个感觉还没有放下来，就听到帝归宇盛羽清浅的开口“你不要和我家媳妇儿眉眼含情啊，这样我会不爽，错误的认为你是在勾引有妇之夫的，这可是踏步国人道德底线的事情，我想唐胜同志也不想如此的没有底线吧。”

    “额，咳咳咳，你-咳咳咳，你说什么，你--小羽，他刚刚说了什么？你--是他家的，怎么可能，什么时候，我怎么不知道啊。”唐胜很显然是不相信的，一脸震惊的看着盛羽，还完全不顾礼仪和风度，抬起一个手指着帝归宇，盯着盛羽一连的好几个问题丢出来，问的盛羽一脸的门，自己结婚了，需要如此的和他报备吗，再说了自己结婚了，自己都不知道，她怎么知道要如何回答啊。

    “额，”所以盛羽坚定果断的回答了一个额，然后就是愣愣的看着震惊的脸颊都憋红了的唐胜，她是真的不晓得要如何说呢，貌似现在也不是说自己是不是结婚了的时候吧。

    而一边的帝归宇显然也在等岚玖的回答，看着盛羽那滴溜溜的眼睛，一个额的单音节后，就什么都没有了，这到底还是让帝归宇的心刺啦了一下。