
　　小巷中。

　　夏天眯眼望着手机画面。23sk.Com

　　眉头大皱。

　　将一件事推成一个热点，这在网络之中并不是稀奇的事情。

　　但是推动到全民皆知的地步，这仍然需要极大的能量。

　　关键是，这条悬赏并不合法。

　　寻人找人也就算了，还有杀人悬赏……

　　一时间，夏天想到了许多。

　　他望着对面的大汉，问道，“知道悬赏人的身份吗？”

　　“不……不知道……”大汉忙不迭时的摇头，立即又慌乱解释道，“其实这条悬赏在发布不到一个小时就被官方删除了，但是又通过别的渠道被推送起来……”

　　“那你知道我是谁吗？”

　　大汉再次摇头，下意识道，“不，不知道……不过我，我听强哥说，不，不是强哥，是强哥听别人说的，好像你，你叫夏天……”

　　嗯？

　　夏天嘘眯着的双眼微微张开，“那强哥知道我是谁吗？”

　　“他，他应该也不知道，强哥也是在道上打听了一下，因为，因为我们都不怎么相信这个悬赏……”

　　说到这里，大汉似乎想到了什么，快速说道，“我记得强哥说了一句，说陈大少认识照片上的人……”

　　夏天瞳孔一缩，“陈大少？哪个陈大少，叫什么，是什么身份来历。”

　　“就是我们羊城陈家，陈姓是羊城十大姓之一，陈大少叫陈家俊，是陈家嫡系……”

　　夏天的眉头自始自终都凝蹙着。

　　陈家俊……这个名字好像有些熟悉，可是怎么也想不起来。

　　“怎么能找到陈家俊。”

　　闻言。

　　大汉一哆嗦，险些要哭了，“大哥，我，我只是一个小混混，我，我怎么能认识陈大少那样的大人物……呃！”

　　声音戛然而止。

　　他似想到了什么，“我，不是我，而是道上，道上最近传言，陈少前天出了车祸，现在好像在医科第一医院，究竟是不是真的，我不知道。”

　　到了现在，大汉什么把自己所知道的信息，不管传闻也好，事实也罢，全都说了。

　　他知道眼前这个家伙绝对是个狠角色，若是自己被杀了的话，那就太合算了。

　　“将陈家俊的体貌特征等一系列详情多告诉给我。”

　　当大汉讲完所有事情后，夏天一记手刀将他劈晕了过去。

　　随后带着小花打车离开了此地。

　　“哥哥，我们要离开羊城吗？”

　　身旁，小花小心翼翼的询问着。

　　她虽然不理解很多事情，可是也隐隐意识到这里已经不再安全了。

　　“别担心。”

　　夏天揉了揉小花的脑袋，面色温和的笑着。

　　但他心中却在细细思量。

　　诚然，羊城已经待不下去了。

　　且不说强哥一群人认出了自己，便是西餐厅的那些客人，似乎也察觉到了什么。

　　他无法保证，那些人会不会联络悬赏上面留下的信息。

　　而且通过悬赏明显能看得出来，有人在找他，而且想要杀死他。

　　按理说，他现在就应该立即离开。

　　可是。

　　好容易得知了关于自己的一些信息，就这样离开……他有些不甘心。

　　所以他决定赌一把。

　　试着去找那个叫陈家俊的人。

　　他只留给自己一夜的时间，找得到最好，找不到立刻走。

　　当下，他将目的地告知司机，直接去医科第一医院。

　　四十多分钟后，两人下车。

　　夏天先在附近寻了一家酒店住下。

　　“小花，哥哥要出去办点事，你一个人待在房间，好吗？”

　　“嗯。”

　　小花很懂事的点点头，“我不会乱跑的，但我可以看电视吗？”

　　“当然可以。”

　　夏天笑着点点头，眼眸闪现一抹歉意。

　　安排妥当之后，他离开酒店，先为自己买了一顶棒球帽和口罩，随后便来到了医院之中。

　　一下午的时间，夏天就在医院中度过。

　　重点查探着住院部的几栋楼。

　　以他的身手、耳力及目力，自然不会引起怀疑。

　　不过纵是如此，也几乎没有任何进展。

　　这就体现出了情报系统的重要之处。

　　即便夏天的实力如何强横，没有情报系统的支撑，不仅费时费力，而且难以为继。

　　好在功夫不负有心人，通过一些病人家属和护士的随意闲聊之中，终于查探出了一些蛛丝马迹。

　　当然，夏天也不清楚，关于他的踪迹，也彻底的暴露了出去。

　　就在他离开西餐厅不久之后，便有客人毫不犹豫拨打了悬赏信息留下的电话号码。

　　不止如此。

　　强哥等人并不是寻常混混，乃是羊城天河大区三爷的手下。

　　他们被打的事情，也在第一时间被三爷得知，且快速被带了回去。

　　对于一些大势力而言，一下午的时间，足以做很多事。

　　当夏天还在医院调查的时候，便有一群神秘人来到了天河区，找到了三爷，指名点姓要见强哥一群人。

　　……

　　夜间八点。

　　夏天离开医院，来到一家饭店，买了饭菜返回酒店之中。

　　打开房门后，小花正抱着一个抱枕蜷缩在沙发上，已经睡着了。

　　而前面的液晶电视上仍然播放着动画片。

　　“哥哥，你回来啦。”

　　小花睡觉很轻，夏天刚推开门，小花便醒了过来，看到夏天后，顿时开怀不已。

　　她跑过来死死抓着夏天的胳膊，生怕一松手就消失不见。

　　吃罢饭后，夏天如同往常那般，陪着小花坐在沙发上看电视。

　　九点左右，小花很乖巧的道了一声晚安，回房间睡觉去了。

　　这些日子以来，两人都是这么过来的。

　　夏天则依旧坐在沙发上，为自己点燃一根烟，猛吸一口，吐出一团浓郁的烟雾。

　　一直到了凌晨一点，他从大厅后窗的管道和空调箱子攀爬下去。

　　直奔医院305住院部。

　　没有任何意外。

　　下午的时候，这里已经被他查探的清清楚楚。

　　来到住院部，坐电梯上到十一层，夏天身形一闪，迈步走出。

　　他没有隐藏自己，带着棒球帽和口罩，堂堂正正迈步于走廊之中。

　　夜间的住院部相比于白天，已经安静许多。

　　不过在走廊尽头处，则有十多个大汉或坐或站，守在一间病房门前。

　　有人打盹，有人抽烟，有人低声闲聊。

　　这些大汉看起来每一个都显得精壮彪悍。

　　而夏天出现，也立即让他们注意到。

　　“站住。”

　　其中一人当即冷喝，其余之人也齐齐站起，面带冷色。

　　“你是干什么的！”

　　夏天没有回答，身形划过一道凌厉的残影，快到了极点。

　　“敌袭！”

　　“保护陈少！”

　　十多名大汉纷纷怒斥开来，迎着夏天一拥而上。

　　其中两人则毫不犹豫推门进入了病房。

　　砰的一声。

　　进入之后将房门关闭，其中一人守在门口，而另外一人快步冲进病房套房之中。

　　“陈少，不好了。”

　　正在熟睡中的陈家俊一激灵，猛地张开眼睛坐了起来。

　　他的目光略带茫然，瞬间又清醒，望着闯进来的保镖，“发生了什么。”

　　“有人想要……”

　　这名保镖的话只说了一半，就感觉腰间一阵酸麻剧痛，紧接着喀嚓断骨声响起。

　　他横飞了出去，重重撞在墙壁上，保镖只感觉头晕眼花，耳鸣目眩，眼前金星狂闪。

　　他下意识抬起头，却是看到一个人走了进来。

　　这人戴着棒球帽和口罩，看不清面容，但保镖却能感知到浑身的肃杀之意。

　　正是此前之人。

　　保镖当即变了颜色，心脏剧烈跳动着。

　　这才过去多久，十秒？还是二十秒？外面的人呢？十多个人呢？

　　陈家俊更是被惊的目瞪口呆，“你，你是谁！”

　　夏天不答反问，“陈家俊？”

　　“我是。”陈家俊坐直了身躯，重复问道，“你……”

　　一个字未落，只感觉眼前一花。

　　紧接着……他看到一只手。

　　这只手正掐着他的脖子。

　　陈家俊顿时吓的魂飞魄散，手脚一通乱蹬。

　　“老实点。”

　　夏天点点说了一句，掐着他的脖子，大步向着窗户走去。

　　打开窗户，眼神冷漠看着趴在地上的保镖，“管好自己的嘴巴，否则的话，等着给他收尸吧。”

　　说罢之后，直接跳窗而出。

　　这是十一楼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2599章 身份免费阅读。https://xs.23sk.com 