    “就是不知道，是不是江山易改，秉性难移了。”盛妩说着，捏了捏陆暖的脸：“你早就知道陆芙蓉来了，怎么还得装作不知道？

    就不怕放她进府以后，她又搞小动作吗？”

    方才她们俩从暖玉阁出来的时候，就接到门房来报，说芙蓉郡主前来拜访长公主。

    陆暖想着，毕竟是哥哥封的郡主，自己要是不见的话，传出去了免不了落哥哥的面子，还会被那些舌头跟裹脚布一样长的大臣们弹劾，说姐妹不睦什么的。

    便让人把陆芙蓉请到客厅。

    却没想到在半路上，陆暖就遇到了往客厅去的凌淳和谢意宁。

    那会儿她就看到陆芙蓉在一旁了。

    见她躲起来不说话，陆暖就想看看她玩什么花样，所以也没有点出来。

    以印象里的陆芙蓉的性子，陆暖原本推测她不是想对凌淳下手就是对谢意宁下手，所以才躲在边上看着。

    却没想到，她直接走了？

    倒也有些意外。

    “陆芙蓉的郡主府里全都是哥哥安排的人，就连她身边的婢女鸢兰也是哥哥派去盯着她的。

    我刚刚确实是想看看陆芙蓉会不会有小动作，却没想到她说走就走，倒是让我有些意外。”

    陆暖说完，淡淡地摆了摆手：“算啦，我们去花园坐一会儿，最近锦鲤池里新投了不少锦鲤，花花绿绿的可好看了。”

    听了这话，盛妩本来想说什么，可是话到嘴边，却还是什么都没说。

    “盛姐姐有话直说呗。”陆暖看出来了。

    “我不是很明白，你和你哥哥为什么不把那兄妹俩送远一点。”盛妩叹了口气。

    “如今玄战国除了京城这一代，各个地方依旧时不时起战乱，就连我的封地也是如此。

    流寇、贼匪、乱军，让百姓苦不堪言。”

    陆暖一边说着，一边往前走着，声音平平淡淡，没有什么情绪起伏：“我们回国的时候，我就听说过，有人在民间大骂宣德帝昏庸无道，长公主不守妇道，以至于天怒人怨，百姓受苦。

    当然，哥哥登基之后做了不少利国利民的改革举措，百姓们除开战乱之外，真正受到的惠利还是不少，所以这种骂声虽然有，却一直不很大。”

    听着陆暖说这些，盛妩的心里也逐渐明晰了起来：“所以，陛下把陆展鹏和陆芙蓉留在京城，并且，在陆展鹏作孽之后还不处置他反而封赏了陆芙蓉，是在捧杀他们兄妹？

    可这也不耽误把他们送出京城呀！”

    陆暖摇头：“不是，就是单纯的不能拿他们俩怎么办，只能赏一个骂一个，让他们俩自己窝里斗。

    至于不把他们送走这一点，最主要的还是怕各地乱党，趁机做小动作。”

    说完，陆暖停下脚步，转头看向身侧四周。

    一直跟着的紫灵立刻收到暗示，拉着盛妩的婢女退到一旁。

    盛妩见状，凑近了陆暖。

    只听见陆暖小声道：“朝堂之上还有不少乱党耳目，若是这兄妹俩随便一个出什么问题，很快就会被刻意曲解成哥哥或者是我动的手。

    原本这个皇位，说难听一点的确是窃国而得，若是再让他们闹出什么兄弟阋墙，姐妹反目的假消息，哥哥的皇位就更难坐了。

    而且，放在京城里，还能在眼皮子底下看着，甚至一定程度上保护他们俩。

    还有最重要的一点就是，哥哥在用这兄妹俩钓鱼。”

    说完，陆暖一脸笑容地看着盛妩，拍了拍她的手：“这些，盛姐姐作为未来的皇妃甚至是皇后，是必须要知道的。”

