    足下控惑系院长叫尼伯根.庞斯，庞斯家族在联邦也是非常出名的存在，那是一个恶魔混血家族，盛产半恶魔人种。

    尼伯根身上就有非常浓厚的炎魔血统，以往这种天赋的孩子多半是会修行塑能系中炎法系分科的，这样会更有天赋优势。

    但却不知发生了什么，会让一个炎魔系的半恶魔成为一个精通幻术的导师，还担任了一个高等学院的分系院长。

    和大多数半恶魔一样，尼伯根是一个非常讲究的男性，穿着打扮非常体面，和其他不注重形象的导师完全不一样，且长得也足够英俊，几乎可以和精灵媲美，不过这样貌有多少水分众人就不知道了，毕竟是幻术系的嘛.....

    李老来到尼伯根房间里时不由眼睛一亮，足下学院暂时分配的导师宿舍都是一样的，六十来平米的小房间，一室一厅，里面配套的基础设施所有导师都是通用的。

    可尼伯根这里看起来就是和其它导师的房间不一样，一些精致的小配件、壁画加一些家具的摆放的转移，顿时就让房间焕然一新，变得极有格调。

    这让李老觉得这家伙就算不当奥术导师，光靠这门手艺估计也是能混得不错的。

    “李先生请坐......”尼伯根微笑的为李老倒上了一杯热茶，清香的味道让李老身心一畅，顿时好奇道：“这是您自带的茶叶吗？”

    “哦，不.....这是贵城市自产的白丁......”

    “白丁？”李老闻言顿时愕然的看向杯中，碧绿的茶汤中那白皙的嫩芽的确有点像白丁，可这清香鲜美的味道实难让他相信这是华夏城里属于三等品的粗茶。

    见李老疑惑对方微微笑着解释道：“其实白丁这种茶叶并不比你们华夏城极力推荐的玉阳鲜差，是你们方式有问题，白丁不能用炒青或烘青的方式来停止茶叶发酵过程，而需要用冷培，经过固定摄氏度的冷鲜保养，会让它以非常缓慢的方式发酵出白丁液，而这种液体在低温下会乳化成为一层香浓的茶油，浸泡时这种茶油味美甘醇，配合白丁本身的清香，滋味一绝.....”

    “原来还有这种事？”李老越听眼睛越亮，原本华夏城都准备下架白丁这种种品了的，没想到白丁居然还有这种未知价值，看来果然知识才是创造财富的关键呀.....

    回去后就悄悄低价收购其它玩家手中的新鲜白丁.....

    “李先生如此繁忙的一个人怎么会有空来我这里？”尼伯根悠悠哑了一口茶问道。

    说实话，这里的生物等级完全满足不了自己的口感，之所以耐着性子继续待在这里自然是眼馋这里的生源。

    成千上万的开发者呀，妈呀，这里对于任何想要传学的导师来说都是天堂，但越是这样他这些天越憋屈。

    幻术系在联邦虽然也比较冷门但绝对不是无人问津的那种地步，可在这里似乎就真的很不被人看得上，他感觉这里对控惑系似乎有什么误解，这明明是一门很高大上的学科好不好？

    之所以在联邦冷门那是因为门槛够高，往往需要极好天赋的贵族才会选择修行，怎么到这里会沦落到被嫌弃的地步了？

    为此他已经几次想要沟通这里的官方势力了，可对方都没给出一个好的解决方案，让他对这所谓华夏城的管理越发失望，这些天也没走动了，却没想到对方今天会主动找上门来。

    “啊，是这样......”李老美美的品了口茶笑道：“华夏城出了一件事情，我们需要一个幻术系的高手帮忙协助调查，如果尼伯根先生空闲的话希望您能帮这个忙......”

    尼伯根闻言嘴角一抽，他最近对这个闲字非常敏感.....

    最近周围同事都很忙，忙着招生、忙着传学、忙着带刚招到的高资质学员，而自己这里，冷冷清清，居然还有时间培养白丁茶.....

    “抱歉，我等会下午还有课.....”

    “是吗？”李老愕然的望着对方：“可我来之前问过的，您唯一的学生水镜正在基地里帮忙做实验，难道尼伯根先生是给控惑系里其它学生讲总课吗？”

    “额.....也不对呀.....我刚才路过控惑系课厅的时候发现那里好像被塑能系的导师给占用了的呀.....你们应该今天没课吧？”

    尼伯根：“.......”

    这家伙是故意的吧......

    尼伯根突然有种把对方催眠成一个女装大佬的冲动......

    不过李老似乎一点没察觉到危险，依旧自顾自道：“呀.....说真的，贵校塑能系还真是受欢迎呢，这学生恐怕都快上千了吧？”

    砰！！

    李老这话一出，尼伯根手中的茶杯砰的一声碎开，带着蓝色火焰的血液缓缓的随着那些玻璃碎渣子流在地上......

    “咳......先生您别激动呀......”李老见状连忙道。

    “我不激动.....有什么好激动的？”尼伯根一脸扭曲：“不就是隔壁琼斯招了一千四百六十一个学生，我这里拢共学生才九个，连个教室都占不满吗？这点小事你说值得我激动吗？”

    李老：“........”

    “我就不明白了，你们这里孩子资质那么好，为什么都喜欢塑能这种低端专业呢？”

    李老：“低端专业？”

    “难道不是低端专业吗？”尼伯根愤怒道：“在联邦，大部分塑能系的学生毕业后都是去应聘分解晶石能量、充能元素武器之类的低端工作，工作环境一般是大型矿场或者铁匠铺，环境恶劣不说，工资也不高。而我们控惑系的学生一出来找的工作起步就是心灵净化、虚拟境工程师之类的高薪工作，即便学校差点，没能进入大势力做这类工作，那去私人战士培训中心帮那些高等战士做深度催眠年薪也不是导能系那些屌丝能比的呀？”

    “你说你们这里的人是不是魔障了？高大上的专业不选，拼了命往那民工专业里去凑？脑子有包是吧？”

    李老：“.......”

    自己好像一下引出了很多不得了的话题呢，联邦是什么？高等势力？虚拟工程师？对方说得那些工作在哪里？是外星文明的社会吗？

    李老暗暗将对方话记在心里，准备回去复述给数据组，让他们好好分析分析.....

    “您说得很有道理......”李老小心翼翼的望了望周围，不敢继续再刺激对方，因为他发现对方情绪激动的情况下空间一阵模糊，都已经快完全抽象了.....

    这就是幻术系的力量吗？

    为了防止对方失控，李老不敢再卖关子，连忙道：“所以城主决定，重新招聘五百个开发者新生走专业控惑系路线，到时候可能要麻烦导师你们多辛苦了.....”

    这话一出，正已经快要魔障了的尼伯根表情顿时一僵，周围空间混乱的情况也瞬间安稳了下来，他愣愣的望着对方：“多少个？”

    “咳.....暂时决定是五百个，这也是考虑到贵校控惑系导师数量比较稀少.....”

    “当然稀少！”尼伯根连忙打断对方：“那是因为我们这样的导师都是非常精贵的，你以为是导能系那种大街货，满大街都是的吗？”说到这里他又语气一转，温和道：“不过虽然我们导师数量稀少，但教学质量你们完全不用担心，学生数量再多也不会影响教学的.....”

    李老：“可这......”

    李老还未说话，尼伯根瞬间一副怕对方反悔的模样，立马又道：“好吧、好吧，五百个就五百个.....嗯....对了，你刚才说是有什么事找我帮忙是吧？是什么事呢？”

    李老：“..........”

    看来自己猜的没错，这些外来人对D球人非常看重....

