    臭蛋突然对沈天说出了乾坤须弥境的秘密，这让沈天心中十分惊讶。

    一想到是臭蛋说的话，沈天心里还真有了一个邪恶的想法。

    既然周工天师如此厉害，想来的乾坤须弥境中所留下的阵法也绝对非同小可，如果自己遇到了喜乐真人，或者是阿嬷达俞，何不直接把他们吸进乾坤境须弥中，让臭蛋灭了他们呢？

    心中有了这个想法，沈天阴阴的笑着。可是笑过之后，沈天又不由老脸一红。

    因为这个想法实在太龌龊了，绝非大丈夫所为！

    人这一辈子走上修真的道路，为的是什么？

    还不是为了超越自我，成为真正的强者？

    如果自己今天用乾坤须弥境灭了阿嬷达俞和喜乐真人，那与狗仗人势有什么区别？

    这不是沈天想要的，他想要的是堂堂正正的战斗，堂堂正正的打败自己的敌人！

    “该死的臭蛋，你这是扰乱我的心神呀，可恶！”沈天嘴里骂着，紧了紧背后的裂天战斧，更加坚定提升实力的决心，大步向着雨林深处走去。

    此时身在乾坤须弥境中的臭蛋，仿佛能够听见沈天内心的话语一般。

    他抬头笑眯眯的看着乾坤须弥境中蔚蓝的天空，双手托着小脸，无奈地看着那些妖王们在草地里追逐嬉戏，嘴里自言自语的说道：“一群幼稚的白痴！哎，沈天，还好你没有想要借助别人的力量打败敌人，不然我臭蛋又要等上好些年喽，有缘人呀，你可别让我失望呦！”

    臭蛋说完，抹着脸上的鼻涕，嘴里坏坏的一笑。显然他刚才与沈天说的话，竟然也是一种“资格”的考验……

    再说独自进入雨林中的沈天，此时已经走出了很远很远。

    经过三番五次的大战，沈天发现自己的力量又增强了。

    如今裂天战斧一万五千吨的重量已经不能满足他的需求，不知何时，裂天战斧已经变成了两万五千吨。

    这恐怖的重量，如果放在凡人的眼里，一定会活活吓死，可是在沈天的世界里，这只是他提升实力的刚刚开始！

    “两万五千吨，果然有点重呀……”

    沈天背着重达两万五千吨的裂天战斧，步伐艰难地向着前面走去。

    经过一片树林，沈天有些气喘，他摸着头上的牛角，透过树林向着前方看去，正看见在前方不远处，有一座巨大的火山口露在地面。

    此时这座火山口周围的森林格外安静，静的连一声飞鸟的鸣叫都没有！

    “看来树林里有人，会是泰玛教的暗哨吗？”

    沈天心里嘀咕着，他记得曾经波尔先生说过，说泰玛教的总部就在这片雨林的火山里。

    如今这片雨林中就这一座火山，沈天显然找到了地方。

    可是他如今妖怪的模样十分显眼，沈天想了想，重新又变成了人类的模样。

    在人类的模样下，他的实力有所限制，瞬间背后的裂天战斧变得更加沉重！

    “哎，去前面看一看吧，说不定能找到几个倒霉的家伙问一问。”

    沈天嘴里笑着，步伐艰难地向前方走去。

    他身上的百变圣衣，此时变成了一件普普通通的黑袍，就像先前琴玉师穿的那件一样，看起来破破烂烂，遮挡着他的身体。

    一路前行了几百米，突然沈天面前出现了一个人。

    那是一个白发苍苍的老人，他手里拿着一根法杖，穿着一身兽皮，正好奇的打量着沈天。

    “站住，你是什么人？”

    老人挡住了沈天的去路，一脸冷淡的对沈天问道。

    沈天缓缓抬头，黑袍下露出年轻帅气的脸。

    看见沈天那张比女人还漂亮的脸，对面的老者不由一愣。

    他瞧着沈天年轻的模样，再看着沈天显眼的银色短发，目光炯炯，眉头瞬间皱的更深。

    “这位老先生，你好，我是……琴先生的徒弟，请问泰玛教总坛可是在此处，我有急事要见阿嬷达俞教主。”

    就在这兽皮老者打量沈天的同时，沈天也在笑眯眯地打量面前的这个老者。

    瞧着此人眼中的凶光，再看着他野蛮的样子，沈天暗想此人一定是泰玛教的巫师。

    “琴先生？呵呵，哪个琴先生，我怎么不知道泰玛教有姓琴的家伙呢？”

    兽皮老者一脸戒备，显然不相信沈天的话。

    沈天也不在意，接着对他说道：“琴先生，当然是琴玉师左护法，不知道阁下怎么称呼，你竟然连琴先生都不知道，莫非你是瞧不起我们护法大人吗？”

    “这个……哈哈，我哪敢瞧不起护法大人，只是小兄弟看起来眼生的很，我不得不多加小心。”

    听见沈天的质问，兽皮老者脸色有些尴尬。

    见琴玉师那个家伙的名号在泰玛教果然好使，沈天微微一笑，继续说道：“既然老先生试探，在下自然不敢怪罪，还请老先生带我前去见过教主大人，我奉了琴先生的命令，有急事求见！”

    “有急事？这个……琴护法不是奉命镇守魔鬼湖吗，他能有什么事情？”

    面前的老者问个没完，显然对沈天这个生面孔很不放心。

    沈天心里很郁闷，要不是不想引起没有必要的麻烦，他真想冲过去给面前这个老家伙一拳。

    “他妈妈呀，这个老东西问题怎么这么多？泰玛教最近是不是发生了什么，为什么外围的警戒会如此警觉呢？”

    沈天心里郁闷的想着，他极力克制自己的性子。

    “老先生，魔鬼湖出了大事情，你可知道广府的掌门沈天已经打上了魔鬼湖，不日就要带人前来攻打泰玛教，我们护法大人正极力抵抗，可惜不是沈天的对手，所以十万火急，特让我来搬救兵！”

    沈天心里坏坏的笑着，偷眼看着面前惊讶的老者。

    先前他们与琴玉师在雨林中战斗，那琴玉师又是召唤雷电，又是漫天冰雹的，那天的异象，沈天相信面前的这个老家伙一定看到。

    听见沈天说敌人打上了门，面前这个兽皮老者还真就被惊住了。

    先前魔鬼湖方向的大战，他们这些镇守泰玛教总坛的执事自然全都看得一清二楚。此时泰马教总坛中，右护法雷特巫师正在召开会议，雷特巫师可是下了命令，没有特殊情况，是不允许任何人进入总坛打扰他的。

    “这位小兄弟，你说的是真的吗，沈天真的打来了？”

    兽皮老者皱眉问沈天，显然他在琢磨沈天的话是真是假。

    看见沈天点头，那表情不像是开玩笑，面前的兽皮老者当下脸色出现慌乱，又急切的问沈天：“对方到底来了多少人，凭魔鬼湖十三妖王的实力，还有鲛人一族，总不至于败得非常惨吧？”

    “嗨，我说这位老先生，你就别多问了，什么魔鬼湖十三妖王啊？如今西破那个家伙已经带头叛变，也不知道沈天给了他什么好处，十三妖王竟然尽数归顺了广府。还有那鲛人一族，他们湖里的那个傻大个鲛人王鲸虎，他根本就不是沈天的对手，整个人被打得鼻青脸肿，趴在水里不敢出来，如今沈天声势滔天，已经进入了雨林，他带的足有两万多人，我们护法大人设阵阻拦，看来用不了多久，他们就会闯过雨林，马上到达咱们的总坛了！”

    “什么？这这……哎呦，小兄弟，快跟我走，广府这是上门拼命了，快跟我去见右护法大人！”

    面前的兽皮老者被沈天的不烂之舌唬住，听说广府竟然来了两万多人，就连喜乐真人的弟子西破妖王都叛变了，这可把面前这个老者给吓坏了。

    两万多人的广府大军，这可不是小事呀！

    兽皮老者想着，这一次不用沈天再催促，他急得一把抓住沈天的手腕，带着他大步向着雨林中的火山口跑去！

