    父亲盯上了席九宸手里一个项目，想图谋到手，可席氏集团族规严格，宁愿和外人合作，也绝对不许席氏旁支分一杯羹，这种制度遭到了整个席氏家族的旁支暗中反抗，现在，盯着席氏集团财富的人，可不止她的父亲。

    他们一直在等着一件事情，一年一年的盼着席老太太归西，只要她不在了，席九宸就是孤军奋战，没有席老太太的严防死守，他说不定抵不住整个家族的压力。

    席思瑶很期待这场峰会，她想席九宸一定会到场，到时候他身边没有唐知夏的身影，她说不定能抓住什么机会。

    席思瑶对自己本身是非常有自信的，她不相信这个世界上真有不偷腥的男人。

    席氏集团，席九宸也正接受到了邀请，他没有拒绝，这次会来几个他极感兴趣的合作公司。

    唐知夏今天陪着他一起到了公司，瑞宝阁正在施行一个改革计划，决定在国外买下一座钻石矿山，做原石采购这一块，由于本身就决定打造高端和定制的渠道，非常有必要这么做。

    会议室里，齐聚着公司六名高层，唐知夏端坐于首位，长发打理在肩膀一侧，在她聆听手下汇报时，她的眼神坚定明亮，气场无声自发。

    成为一个领导者，尤其需要一种魄力，唐知夏也在锻炼，因为席氏家族的旁支环绕身侧，她必须要扛起席家女主人的担子，将来需要她决策的事情更多。

    会议结束之后，唐知夏叫来了李阳，认真倾听他的意见，李阳是瑞宝阁的元老高层，他在这方面经验更丰富。

    “唐总，瑞宝阁想要做大做强，拥有自己的矿山是很重要的，现在国外几个大品牌一直垄断原石材料，我们不得不做这个决定。”

    “开采率如何？”

    “根据数据显示，开采率目前是符合我们的要求，这就像是赌石一样，我们还需要运气加持。”

    唐知夏点点头，“好，三天后我会做出决定。”

    李阳刚离开不久，就有人敲门了，她应了一声，“进来。”

    推门进来的人是宋悠，她今天来公司签约，特地过来感谢她一句的。

    “知夏，谢谢你给我这个机会。”宋悠难掩激动道。

    “你应该阅读了我们合同上的条件，希望你遵守合约内容，机会只有一次，请你珍惜吧！”唐知夏朝宋悠道。

    宋悠心弦一紧，唐知夏这无声的警告还是令她有了压力，她的私生活一向不怎么好。

    “我会的，我不会让你失望的。”宋悠说完，又道，“还请你照顾一下我哥。”

    “我自然会。”唐知夏点头。

    宋悠看着唐知夏的脖子处戴着一颗钻石，一看就世间罕见，价值不菲，她不由打心底羡慕嫉妒恨。

    “知夏，你的钻石好漂亮，好几千万吧！”宋悠一脸羡慕问。

    唐知夏抿唇笑了一下，“我老公送的，我没问具体价格。”

    宋悠的目光闪过暗芒，以后她要有机会攀上席九宸就好了，而她代言了瑞宝阁，见到他的机会就更大了。

    “那我先走了。”宋悠也不好打扰她，便出来了，她拿起手机拨通了一串电话，那端的男人问来，“怎么了？”

    “我拿到瑞宝阁的代言了，席少爷打算怎么为我庆祝？”宋悠有些得意的问。

    “晚上我挑好酒店，好好庆祝一下。”席俊杰的声音传来。

    宋悠开心的应了一句，暗想着，同样姓席，席俊杰却只是个普通富二代呢？

    晚上，宋悠在席俊杰的怀里腻歪着，把心里的疑惑问出来，“俊杰，你说你叫席九宸叫表哥，为什么他富可敌国，而你们家却很低调啊！”

    席俊杰冷哼一句，“你是想说我们家没钱是吧！”

    “你们家比我们普通人当然有钱了，只是和席九宸不能比嘛！”宋悠忙道。

    席俊杰有些懊恼道，“如果不是席家老太太命那么长，也许我们早就进入席氏集团董事局了，我爸说了，等那个老太婆双脚蹬天了，我们家迟早要发财。”

    “真得吗？”宋悠的眼神一亮，这样的话，她一定要抓住席俊杰。

    “那老太婆归西了，就是现在这个唐知夏主事，她懂什么。”席俊杰不以为然道。

    宋悠到底是不服气，曾经唐知夏多卑微的生活在国外的出租房里，凭什么她现在坐在瑞宝阁总裁的位置上发号施令呢？

    她竟然有些想看看哪一天她再倒楣的样子，一定很令她解气。

    医院里。

    叶弯弯陪着父母亲转眼三天就到了，因为父亲被银行催债的事情，她直接忘记了一件事情。

    回简之霈的身边。

    所以，这个男人的电话倒是准时的催了了过来。

    “喂！简先生，对不起，能不能再宽限我两天假期。”叶弯弯还不懂对方说什么，她就请求了。

    “怎么？你父亲伤势很严重吗？”简之霈淡淡寻问一句。

    “我爸这边还有事情需要我帮忙，我走不开。”

    “好，再给你两天时间。”简之霈格外开恩。

    “谢谢。”叶弯弯松了一口气，然后，想到什么，“简先生…”

    “嗯？”简之霈低沉应声。

    “哦！没什么，我先挂了哈！”叶弯弯把手机给挂了，握着手机，微微恍了恍神。

    她刚才竟然有点想告诉他，她要订婚的事情，可想想，他们之间的关系又没有必要。

    俞少雄今晚的飞机回国，和他的父母亲约好了明天中午见面谈订婚的事情。

    俞家倒是非常乐意的答应还债这件事情，而叶国豪这边也是走投无路了，只能仰仗女儿的婚姻解除这个危机，叶弯弯也想通了，她再不孝，也不能眼睁睁的看着父亲被抓去坐牢吧！

    所以，现在俞家愿意娶她，并帮忙还债，她已经很感恩了。

    简之霈的别墅里。

    乔雪媚刚刚从市中心回来，她身上穿着一条新买的长裙，她迫不及待的想要让简之霈看到了，她一路直奔二楼的书房。

    “简哥哥，你看我新买的裙子好看吗？”乔雪媚在他的面前转了一圈。

    简之霈穿着一套刺绣款黑衬衫，那与身俱来的尊贵感，无时不在张扬着。

    “嗯！好看。”简之霈赞她一句。

    乔雪媚却发现，他仅仅只是看一眼，完全没有达到惊艳到他的地步，她有些失落道，“你是敷衍我的吧！”

    这三天里，叶弯弯不在，她的心情好极了，倒是那个叶弯弯在的时候，常常的令她心堵得很。

