    邹家被灭，黑衣人们迅速离开。

    他们什么也没有留下。

    但是，一旦这个消息传出去，就会让所有人联想到道九言身上。

    因为大家都知道，道九言和邹家有仇。

    所以这才出手，杀了邹家所有人。

    当知道自己的人已经得手后，此时身处东南亚，正赶往原来雇佣兵联盟大本营的各大组织负责人，瞬间无比激动。

    可惜，他们并不知道。

    正是因为他们的无知，引起了整个龙国武者的愤怒。

    他们自认自己做的天一无缝，可是他们哪里知道，这一切都被邹家客厅内的一处隐藏的摄像头录了下来。

    而此时，道九言已经带人，乘坐专机来到了云省，并且转乘直升飞机飞往边境。

    当直升飞机来到边境的某处大山上，距离地面还有四十多米高的时候，道九言直接跳了下去。

    只见他如同一片树叶一般，飘飘然地安稳地落在地面上。

    “呼，真的好强！”

    看到这一幕，苍天等人无不露出震惊之色。

    “废话，不强的话，不是九天阁的阁主吗？”

    欧阳娜翻了个大白眼，随即也跳了下去。

    虽然没有道九言那般飘然，可也没差多少。

    落地后，站到了道九言。

    道九言扭头微微一笑，“你怎么不等飞机落下再过来？”

    “我怕你跑了，所以我要紧紧地跟着你！”欧阳娜伸手挽住道九言的手臂，紧紧地抱住。

    道九言呵呵一笑，说道：“放心吧，就算是跑，也会带着你们一起跑！”

    “最新消息，他们现在正赶往雇佣兵联盟原来的大本营，而且他们的人很多，足有十万人！”

    欧阳娜收起笑容，担忧地说道。

    毕竟九天阁的人并不多，而且为了避免没必要的牺牲，道九言只让传说境以上的人员参战。

    而整个九天阁传说境以上的人员加在一起，还不到两千人。

    两千对十万，这差距实在是太大了。

    更何况对方还携带着各种热武器。

    虽然热武器，对他们这种实力的武者已经伤害不大，但也是一件非常麻烦的事情。

    “十万吗？真是大手笔呀，这算是最后的疯狂吗？”

    道九言淡淡一笑，眼中闪过一抹不屑之色。

    就在这时，身后传来了密集的脚步声。

    扭头看向去，只见大批武者走了过来。

    有认识的，也有陌生的。

    游康成和闫良德走在最前面。

    “你们怎么来了？”道九言疑惑地问道。

    游康成笑道：“大家都是来帮你的！”

    “帮我？”

    道九言放眼看去，心中很是感激，可是对于这些武者的实力，他真的不想说什么。

    弱，太弱了。

    竟然还有后天武者存在。

    这是要去当炮灰吗？

    “你们的心意，我道九言领了，还是回去吧！”道九言摇了摇头。

    闫良德一听，连忙说道：“九言，这不是你一个人的事情，是所有武者的事情，所以……”

    “闫爷爷，我明白你的意思。但是……”

    道九言再次摇了摇头，不再说话，而是转身目光向边境外看去。

    就在这时，一阵阵轰鸣声响起，却见边境的那一边，出现一辆辆步战车和坦克，密密麻麻，很多。

    看到一幕，闫良德和游康成以及他们身后的武者，再也无法淡定了。

    如临大敌一般，纷纷做好了战斗准备。

    “怎么会这样，难道他们想直接过境吗？”

    “这些人真是该死，一定他们过来，我们这些人如何抵挡？”

    “立即上报！”

    闫良德等人全都倒吸凉气，正准备将这件事汇报时，却见道九言竟然迈步走了过去。

    欧阳娜和最后赶来的苍天等九人，紧随其后。

    道九言双手背负，每走一步，身上的气息就加强一分。

    “九言，别过去，危险！”

    闫良德忍不住地大声喊道。

    然而，接下来的一幕，顿时让他们脸色同时大变。

    轰！

    只见那些步战车和坦克同时停下，随后一道道人影出现。

    面对着道九言，单膝跪下。

    “见过阁主！”

    这一刻，声如雷霆一般，无比震耳。

    “这……这是什么情况？”

    眼见这一幕，闫良德和游康成彻底被镇住了，心脏快速地跳动。

    “没想到他竟然如此强大的实力！”

    游康成倒吸凉气，难以置信地看向道九言。

    闫良德短暂的震惊后，声音低沉地说道：“眼前这些人足有两千人，而且个个实力强悍，再配备如此强大的武器，能胜！”

    声音落下，闫良德的脸上终于露出了笑容。

    游康成点了点头，“是呀，这就是九言的底气！”

    道九言走了一段路，停了下来。

    看着单跪在地上的人，右手虚抬，大声说道：“都起来吧！”

    唰唰……

    声音一落，顿时所有人都站了起来。

    而欧阳娜九人，则快步上前，站到了最前面。

    只见他们站立好后，九天阁的人，立即行动，纷纷站到了他们身后。

    转眼间，九支队伍分割开来。

    道九言负手而立，目光向他们看去。

    随着他的目光扫过，每一个九天阁强者的脸上都带着激动的神情。

    道九言看着他们，大声说道：“我想你们已经知道这一次为什么集结了。多余的话，我不多说。此战，我对你们只有一个要求！”

    他的声音传了出去，传入每一个人的耳中。

    顿时九天阁所有人都眼神狂热地看着他。

    但是没有人发出任何一点声音。

    对于他们的表现，道九言很是满意。

    同时，心中也有些不忍。

    这一场战斗结束，他不知道会有多少人回不来。

    可是身为龙国人，身为九天阁的一员，身为武者，这是他们必须要做的。

    死而无憾！

    道九言深吸一口气，脸色平静地开口说道：“那就是大家都活着回来！”

    “回来后，本阁主将带你们继续争战。出发！”

    多余的话，道九言不想说。

    因为说多了也没有用，战斗不可能不死人。

    但是他会尽自己最大的力量，减少伤亡。

    下一刻，所有人快速行动起来，纷纷跑向步战车和坦克。

    轰鸣声再次响起，浩浩荡荡地朝着远处驶去。

    目标，世界各大组织的集中地，原雇佣兵联盟大本营。

