    天津，东印度公司分部。∈↗，

    那打开的雄伟大门外，正站着六个手持步枪，头戴翎羽军帽的洋兵。

    不一会儿，从大门内，走出来了三个人。其中，一男一女为洋人，还有一个亚洲人。正是菲林明公爵，克莱尔，以及王云。

    此时的克莱尔已经换上了正式的制服，只是，她的胳膊，依然吊在脖子上。现在她的脸色看起来，要好看多了。再加上画上了淡淡的妆，看起来更加的漂亮。

    三人就站在东印度公司的门口。

    只见，克莱尔一脸不舍的看着脸上带着淡淡微笑的王云，用英语说道：“王先生，你真的不多留两日吗？”

    王云笑了笑，说道：“不了，我有些担心陈家沟！”

    “王先生，你放心，只要我一天还是东印度公司驻天津顾问，绝对不会让方子敬对陈家沟造成威胁！就算他现在是天津的道台也是一样！”听到王云的话，克莱尔的眼中闪过一丝恨意，说道。

    “这样的话，我就放心了！”王云伸出了自己的手，说道：“那我就先走了，你们不用送了。”

    “一路顺风，改天我会去陈家沟亲自拜访的！”克莱尔笑着伸出了自己的手，和王云的手握在了一起，依依不舍的说道。对于这个救了自己的男人，克莱尔的心中竟是产生了一丝好感！特别是在相处了几天之后，王云的身上有着一种奇怪的磁场，使得她不由自主的被吸引。这是一种气质。一种不同于这个年代所有人的一种气质。

    “菲林明公爵，后会有期！”王云又向着站在一边的菲林明公爵伸出了手。

    刚开始。王云还以为克莱尔的身份，没有这个男人的地位尊贵。结果看起来并不是这样。虽然克莱尔的父亲也是大不列颠的公爵。可是经过一段时间的观察之后，王云发现，菲林明公爵对于克莱尔的身份，居然有一点忌惮！

    经过克莱尔的解释，王云才知道，虽然他的父亲也是公爵，可是相对于菲林明公爵来说，地位可是更加的显赫，更是老牌的公爵。所以。在天津，菲林明竟是还要听克莱尔这个顾问的调遣。

    “一路顺风！”看着王云，菲林明公爵不得不将看不起亚洲人的态度远远的丢到一边，笑着点头说道。

    就在这个时候，从东印度公司的门前，竟是走过了两个人，这两个人身上都带着斑斑点点的血迹。头发披散，看起来如同乞丐。

    这两人，赫然便是被方子敬狠狠羞辱了一番。又被狠狠打了三十大板的陈栽秧夫妻两。只是，现在的两人看起来，似乎受伤有些严重。相对而言，金允儿要稍微好一点。毕竟。她可以是一个武术高手。比起陈栽秧这个手无缚鸡之力的发明家要好得多。

    就在两人一瘸一拐的走在大街上的时候，陈栽秧无意中看见了站在东印度公司门口的王云，忍不住揉了揉自己的眼睛。脸上闪过一道惊喜的光芒。

    于是，陈栽秧果断的出口喊道：“妹夫！”

    王云听到这个熟悉的声音。忍不住的一愣。妹夫？怎么感觉这个称呼很像是在叫他？不过，这怎么可能呢？难道说。是还没有回去的陈耕耘？这声音不像啊！

    王云转过身，看着站在路边上，搀扶在一起，披头散发的陈栽秧还有金允儿，顿时一愣。这是怎么一回事？自己记得电影中，这两个人并没有吃多大的苦头啊，现在这又是闹哪样？

    “大哥！”王云歉意的冲着克莱尔两人一笑，说道：“有点私事，抱歉！”

    克莱尔甜甜一笑，说道：“王先生先忙吧，我们回去了，就不打扰了！”

    王云点了点头，便要转身走过去。可是，谁料，陈栽秧夫妻两人竟是直接走了过来，焦急的说道：“妹夫，赶紧回陈家村！方子敬这个龟儿子，居然调派了三架大炮，以陈家村密谋造反的名义，要炸平整个程家村！军队早就出发了！”

    王云愣住了。而另外一边，转身还没有走的克莱尔两人，也停了下来，就在陈栽秧说出方子敬这三个字的时候。于是，克莱尔果断的一个转身，走了过来。菲林明公爵无奈，只得也走了过来。

    “怎么回事？”王云眉头一皱，说道：“陈家沟怎么造反了？你又把杨露禅以前是天理教的事情说出去了？”

    “啊？！”陈栽秧也愣住了，条件发射一般的摇头，说道：“没有啊，我连杨露禅以前是天理教的事情都不知道！方子敬说，陈家村干涉铺设铁道，并杀害洋人顾问。所以按乱党处理！”

    “这个方子敬！”王云脸上带着冷笑，“真是得寸进尺。你放心，陈家沟不会有事情的！”王云心中的无名之火噌的一声，就窜了起来。看来，做人不能一味的忍让，特别是对待方子敬这样的人。如果不是因为看在陈玉娘的面子上，王云早就穿着战衣，一脚把这个多事的家伙给踩死了。

    现在看来，自己就算是杀了方子敬，玉娘也不会说什么了。不过，不能就这么便宜了这个家伙。

    想了想，王云看着两人身上的伤，说道：“你们的伤，是方子敬打的？”

    两人点了点头，特别是金允儿，脸上还带着泪珠。

    “王先生！”这个时候，克莱尔走到了王云的身边说道：“这件事情，和我有关系。你要怎么办？东印度公司全力配合！”

    听着克莱尔的话，王云眼睛一亮，他想到了电影中的一件事情。那就是，无论是江炎皓，还是方子敬的道台官衔，都是用钱买来的，既然这样的话，那不如以牙还牙！

    所以，王云说道：“克莱尔，既然这样，我也就不客气了！这样吧，我需要你们帮我们捐一个官，就是现在方子敬现在的道台官衔。具体怎么做，你们肯定比我清楚。嗯，做官的人，就是他了！”说着，王云指着陈栽秧。

    可惜的是，这一段话，王云是用英语来说的，当王云用手指着陈栽秧的时候，陈栽秧一脸的疑惑，一脸的不解，不知道王云到底在说什么。最重要的是，他怎么不知道，王云居然还能说出这么一口流利的英文。

    克莱尔看着王云，脸上一笑，道：“没有问题！我这就安排人去办！”捐官嘛，不就是钱嘛，东印度公司别的不多，就是钱多！相对于王云的救命之恩，这些钱，小意思了！

    王云点了点头，道：“克莱尔，你放心，我不会让你们东印度公司吃亏的。事情办完之后，我会将内燃机的结构原理图交给他，”说着，王云有指着陈栽秧说道：“他可是一个人才！到时候，你们东印度公司将会飞黄腾达！内燃机的动力，可是蒸汽机的好几倍！而且，有着无数的优点！”

    克莱尔的大眼睛一亮，道：“君子一言！”

    “快马一鞭！”王云张口就接道。

    克莱尔带着笑容，这样看来的话，自己未来将会有无数的机会和眼前的这个男人接触，唯一比较可惜的是，这个男人居然已经结婚了！这般想着，脸上带着醉人的红润的克莱尔，转身对着菲林明公爵说道：“菲林明公爵，这件事情就麻烦你了！”

    菲林明公爵脸一黑，无言以对！

    王云可不在乎这个有着种族主义的家伙，却是走到了陈栽秧的面前，说道：“大哥，我刚刚让克莱尔帮忙，让你成为天津的道员！所以，这一次能否和岳父大人和好如初，就看你的了！”

    “啊！？”陈栽秧眼睛猛地一瞪，傻了。就连金允儿，同样也傻掉了。幸福来的太突然，他们的屁股都还疼着呢！

    “另外，我会和岳父一起守住陈家村。”王云接着吩咐道：“而你们，一定要及时赶到，能不能够保住陈家村，就看你了！”说着，王云用力在陈栽秧的肩膀上一拍。

    “你放心，这一次，绝对不会误事！”被王云一拍，陈栽秧顿时反应过来了，带着惊喜的表情，承诺道。

    “如此，”王云点了点头，转过身，看着同样带着笑容的克莱尔，说道：“就麻烦你了！”

    ……(未完待续。。)u