    宇文邕很不开心，非常不开心。

    　　他在宇文护死了以后，才发现对方是政权结构里面极为重要的一环！

    　　他发现自己似乎被高伯逸耍了！宇文护是死了，但是当初自己的愿望实现了没有呢？

    　　其实并没有啊，至少不是完全的实现！

    　　被宇文护弄得奄奄一息的八柱国制度，死灰复燃了。

    　　从前的四个柱国独孤信、李弼、侯莫陈崇、于谨再次在政权结构上掌握了兵权。

    　　也就是说，他们变得和从前一样，可以从容调动府兵了，虽然额度被自己这里卡着。

    　　军权被人分权，那么朝政的施展，自然不会畅快。这也是没办法的事情。

    　　至于什么时候能够重新夺回权力，那只能看后面情势要怎么发展了。

    　　这跟宇文护在的时候区别大吗？

    　　宇文邕发现自己无非是从一个大坑跳到一个小坑而已。

    　　处境好了点，却树立了更多的敌人，埋下了更多的隐患。

    　　包括他弟弟宇文宪！

    　　宇文邕不知道高伯逸说的是巧合呢还是他本身就调查清楚了宇文宪！

    　　自己这个弟弟，心机和隐忍上或许比不上自己，但在军事才华上极具天赋！

    　　假以时日，这位十几岁的“样子柱国”，说不定会发展成首屈一指能打的北周名将！

    　　到时候他要是对皇位有点什么想法，自己拦得住么？

    　　好像拦不住的样子。

    　　高伯逸弄的这个扑朔迷离的局，让宇文邕彻底火大，想杀他而后快。

    　　但听说独孤信现在急于扩充势力，高伯逸麾下那个叫鱼俱罗的猛将，貌似都会被重用，更别提智勇双全，惊才绝艳的高伯逸了！

    　　而且他还是独孤家三个女儿的男人。

    　　杀这样的人，独孤信不跟你拼命？你真以为人家只是靠着家里的女儿上位啊？

    　　“出来吧，朕知道你在那里。现在尘埃落定，你也可以回杨家了。朕最近就会给你一个天子近臣的官职，让你在宫中行走。

    　　这样可好？”

    　　宇文邕对面前穿着皂色宫服的杨坚说道。

    　　“谢陛下厚爱，微臣必定鞠躬尽瘁死而后已。”

    　　“诶？朕怎么能让你这个宰辅之才去死呢，这种话不要再提了。”

    　　宇文邕装作不在意的摆摆手，随即沉声问道：“这次高伯逸给朕布置了一个迷局，可谓是步步陷阱，真是让人煞费脑筋啊。”

    　　以前的敌人不过宇文护而已，只要麻痹宇文护，研究宇文护，想方设法对付宇文护就行了。

    　　现在敌友难辨，你说宇文宪是紧密抱团的兄弟吧，那也未必能说明对方没有皇位的野心。

    　　你说于谨独孤信是敌人吧，他们在周国也不会公然造反，相反，还会是巩固政权的重要基石。

    　　谁是敌人谁是朋友，怎能说的清呢！

    　　这才是他佩服高伯逸的地方。

    　　“陛下，高伯逸这个局其实一点也不高明，无非是权力平衡而已。

    　　他始终利用着周国的权力平衡，一旦宇文护想破坏这种平衡，他就立刻借着四大柱国的力量，将其干脆的除掉了。

    　　他的这个局，我们不能按照对方的思路走，要另辟蹊径，才能避开陷阱，再次重塑政局！”

    　　杨坚说完，只见宇文邕钦佩又期待的看着他，激动的问道：“你可有良方妙策？”

    　　“陛下，收拾这个局其实很简单，我们从军队里最低层的军官开始掌握，从长安最基层的官员开始掌控！

    　　四大柱国总有松懈的时候，我们则是一步步从最基层的势力开始控制，然后向上面侵占！

    　　等四大柱国发现的时候，他们已经是回天无力了！”

    　　杨坚极为自信，其实这个办法也是从那份“独孤信军改”受到了启发才想到的。

    　　用高伯逸的策论，去对付高伯逸设下的局，不知道对方知道以后，会作何感想。

    　　杨坚此时心中在得意洋洋。

    　　“杨坚！你真是朕的股肱之臣！听君一席话，茅塞顿开啊！

    　　放心，那四大柱国年纪都大了，说不定明年就会去世！

    　　到时候我们再慢慢的收回他们的权柄。

    　　双管齐下，一面建立新的宫廷宿卫制度，一面死死盯住柱国的权柄，不让他们子承父业！

    　　不出十年，周国的军政大权，就会完全掌握在朕手中了。”

    　　宇文邕兴奋的说道，手舞足蹈，总算是感受到了宇文护不在，空气都没有那么压抑了。

    　　宇文护在，搞死他随时的，现在虽然也有四大柱国牵制权力，但是，已经没有人能够直接威胁到自己的地位了，至少现在没有。

    　　“陛下英明神武，假以时日，君临天下只是顺理成章。”杨坚恭敬拱手说道。

    　　正在这时，宇文邕有些扭捏不好意思，他从座位上走下来，拍拍杨坚的肩膀说道：“朕的妹妹襄阳公主，嗯，有些不自爱。她已经委身于窦毅，而且已经身怀六甲，朕自然不能把他许配给你，对吧。

    　　独孤伽罗背叛你而怀孕的事情殷鉴不远啊。”

    　　宇文邕时刻都不忘给高伯逸上眼药。

    　　“微臣听从陛下吩咐。”

    　　杨坚不傻，相反他什么都知道，心机颇深，只是不说破而已。

    　　他早就知道襄阳公主和窦毅是高伯逸牵线的，只是没有办法，有苦说不出而已。

    　　自己不闹，宇文邕还会心存愧疚。自己去闹一下，人自然是得不到，还会恶心了宇文邕，这样又是何苦呢？

    　　“朕知道你识大体，放心，朕还是会把某位公主嫁给你的。保证是云英未嫁，冰清玉洁。”

    　　但是有点黑，有点矮，有点丑，脾气稍微有点不好，等你婚后就知道了。没办法，朕真的有点怕高伯逸那混蛋节外生枝。

    　　宇文邕暗暗在心中说道。

    　　他看着千恩万谢的杨坚，怪不好意思的。

    　　……

    　　“哼！”

    　　独孤信在，独孤伽罗自然不会给高伯逸什么好脸色，把酒壶酒杯撂桌上就走了。

    　　“你看，本来没事的，你非要给自己找罪受，这是何苦呢？她即使被杨坚休了，自然有我出头，你也不用心急火燎的就……唉！”

    　　独孤信颇有些无力吐槽。

    　　你这么当舔狗有意思吗？以后晚上在床上你施展男人雄风，结果白天她翻脸不认人，摆一张臭脸气死你，何苦呢？

    　　“岳父大人，如今危机暂时解除，独孤家要赶紧的恢复元气，并且还要小鸡快跑！”

    　　“何为小鸡快跑？”独孤信第一次听到这个词。

    　　“小鸡不快点跑，长大就被人家给逮住宰了啊！”

    　　喜欢北朝求生实录请大家收藏：北朝求生实录笔下文学更新速度最快。

