    萧林看着这两件高阶灵器，脸色突然一变，他终于想起来了，自己也有这么一块淡蓝色的金属。

    还是他从那魔道金丹的星戒中得来的，而且他得到的那块星元寒陨比眼前这块要大的多，他这块充其量也就指甲盖大小，而自己那块，却是有拳头大小。

    这让萧林激动不已，指甲盖大小的一块星元寒陨，就能够换取一件高阶灵器，那自己拳头大小的一块，岂非可以换取一件法宝了。

    萧林脑中思索着，是否直接将那块星元寒陨拿出来，换取这两件灵器，说实话，对普通的初阶、中阶灵器，萧林始终抱着一副无所谓的态度。

    但对于高阶灵器就不一样了，自己的冰鸾剑和裂土刀，如果碰上这两件高阶灵器，恐怕缠斗不了多久，就会被高阶灵器斩碎。

    想了想后，萧林还是轻轻叹息了一声，忍住了冲动。

    他并不知道这星元寒陨的作用，贸然拿出去交换，恐怕会做出一件亏本的买卖，既然自己知道了这淡蓝色金属的名称，只要日后稍加留意，想来弄清楚它的用途并不难。

    在出现了两件高阶灵器之后，不到片刻，又出现了一把银钩灵器，竟然也是一件高阶灵器，散发着银色的光芒，十分的漂亮。

    淡蓝色金属的主人似乎是在衡量，过了足有盏茶功夫，玉盘上的那把银钩灵器消失不见了，紧跟着淡蓝色金属和剩下的两件灵器也纷纷一闪，消失无踪。

    显然那银钩灵器的主人最终得到了淡蓝色金属。

    这时候，壮汉身前的玉盘灵光一闪，一柄小锤出现在了玉盘中央，小锤乍一看，倒是有几分像小孩子的玩物，不过寸许长短，但在小锤表面，闪烁着濛濛青光，而且不时还有道道雷光闪烁其中。

    在看到这柄小锤后，萧林眼睛也有些发直，因为这柄小锤赫然是一件极品灵器。极品灵器在整个修真界都是非常稀少的。

    因为极品灵器和极品法器一样，所需要的材料十分特殊，要么是变异妖兽身上的炼器材料，要么就是一些修真界中的变异金属材料才能够炼制出来。

    极品法器还好，毕竟凡级妖兽的基数很大，从如此大的基数中产生几头变异妖兽，并不困难，但真级妖兽就不一样了，真级大圆满级妖兽本来就极为稀少。

    更何况还是变异真级大圆满妖兽了，这种概率，比修士凝结金丹的概率高不到哪里去。

    是以，在修真界，能够炼制出一百件高阶灵器，也未必能够炼制出一件极品灵器，就是因为炼制极品灵器的材料太过稀少了。

    想当年萧林在风波水府，看到七件灵器，里面也不过只有两件是高阶灵器，剩下的都是初阶和中阶灵器，至于极品灵器，则是一件都没有。

    从某种意义上来说，极品灵器的稀少，甚至比普通法宝还要稀少。

    壮汉看着玉盘中的极品小锤灵器，也是两眼发直，有些错愕，似乎有些不敢相信自己的眼睛。

    但很快他就恢复了过来，开口说道：“这位前辈想要凭借这件极品灵器，换取一块拇指大小的刚才的星元寒陨。”

    听到这里，萧林脸上也浮现出了犹豫不定的表情，说真的，极品灵器的诱惑还是很大的，星元寒陨不用说，肯定珍贵无比，否则也不会接连有金丹老祖不惜拿出自己的老底来交换。

    这星元寒陨十有八九是炼制法宝的极品材料，对萧林来说，并不是现阶段的他能够使用的，况且对于大部分的筑基期修士来说，最后能否更进一步，踏入金丹境，还是未知之数。

    如果换做一个人，恐怕都会选择拿星元寒陨来交换这件极品灵器。

    但萧林不一样，拥有灵木空间的他，对自己能够进入金丹期，还是有几分把握的，只要进入金丹期，想来这星元寒陨自己就能用上。

    毕竟一些极品材料并不是临到用时能够买到的，想到这里，萧林深深的吸了口气，平复下激动的心情，沉静了下来。

    足足过去了小半个时辰，也没有人能够拿出星元寒陨。

    壮汉也是满脸无奈之色，不过这种事情他也司空见惯，毕竟并非想要换取的任何物品在这里都能交换到的，有时也要看自身的运气。

    又过了盏茶功夫，玉盘上青光一闪，出现了一块拳头大小的乌黑金属，乌黑金属上散发着点点金光。

    “有位道友想要用这块乌金来换取这件极品灵器。”壮汉开口说道。

    但壮汉说完之后，那位极品小锤灵器的主人却并未吭声，过了片刻后，那玉盘上青光一闪，小锤灵器直接消失不见了。

    壮汉脸上露出了失落之色，开口说道：“看来这位老祖只想要换取一块星元寒陨，既然没有道友有，老祖也只能收回这件极品灵器了，真的是遗憾啊。”

    叹息了几声之后，壮汉脸上突然又浮现出一丝兴奋之色，开口说道：“这位道友想要用这块乌金，换取一件高阶灵器，乌金可是炼制法宝的极品材料，任何法宝在炼制的时候，如果能够加入一块乌金，锋利程度都会大大提升，这可是仅次于瑞金的极品材料。”

    壮汉显然是得到了乌金主人的提示，才如此说，但又过了许久，也没有哪位老祖肯拿出一件高阶灵器出来交换。

    这些金丹老祖哪个不是人精，老奸巨猾，更是远超那些筑基期修真者，乌金虽然珍贵，但在修真界却也并非是极为稀少的金属材料。

    正常情况下，这类交易会，这些金丹老祖们也是想要碰碰运气，看是否能碰上那些几乎在市面上绝迹的材料，但对于那些市面上存在的材料，他们通常没有多大的兴趣。

    毕竟金丹老祖一般都是宗门的中高层，灵石对他们来说，并没有太大的问题，只要市面上有的，大都能通过灵石购买到。

    如此谁还会拿自己珍藏的灵器去交换，还不如留给宗门内的晚辈，岂非更好。

    如此又过了盏茶功夫，玉盘上青光一闪，出现了一柄闪烁着寸长寒光的小剑，看到这柄小剑，萧林顿时有种似曾相识的感觉，他猛地想起来。

    这不就是一开始出现的那把高阶灵器吗？其主人正是为了换取那块指甲盖大小的星元寒陨的。

    看来是这位金丹老祖没有换到那块星元寒陨，退而求其次，想要换取这块拳头大小的乌金了。

    而那乌金的主人似乎也在思索，过了好一会，萧林才看到玉盘上青光一闪，那块乌金和小剑同时消失不见了，很明显，乌金的主人同意了交换。

    接下来又出现了好几种金属材料，每一种都是炼制法宝的上佳材料，法宝也和灵器一样，分为初阶、中阶、高阶和极品，但法宝和灵器却有一个本质的区别。

    那就是灵器只能通过极少数的天才地宝，融入之后才有一定的概率进阶，而法宝就不同了，法宝的威力主要跟本身材质和与主人的契合有关。

    除非是金丹修士为了尽快炼制出法宝，采用了比较一般的材质，这样炼制出来的法宝就很难随着时间的推移进行进阶，金丹修士的法宝平时并不会放在置物袋中。

    而是会收入体内丹田，在丹田之内通过自身法力日日温养，随着时间的推移，法宝与自身的契合度就会越来越高，而法宝的威力也会越来越大。

    这时如果再能融入一些天才地宝，稀有的金属材料，就可能将法宝进一步进阶。

    当然，想要炼制出能够进阶到极品的法宝，炼制的材料绝对是珍贵异常，对于大部分修士来说，甚至都不知道哪些材料炼制出来的法宝才能进阶到最高的极品。

    而且大部分的金丹修士在刚刚踏入金丹境时，都会选择先炼制出一件本命法宝，用来防护自身，然后再收集一些珍稀的材料，炼制出上好的法宝。

    所以金丹修士刚刚炼制出来的法宝，通常都是普通的初阶法宝，而第二件法宝则会比较慎重，也会花费一些时间精力去收集那些珍稀的材料。

    当然，金丹修士间的法宝对拼，并不仅仅是法宝的等阶，也要看修士的修为，一名金丹中期的修真者，即使御使一件初阶法宝，也能轻易斩杀一名御使中阶法宝的金丹修者。

    从某种意义上来说，境界是压倒一切的根本，当然万事万物并非绝对，要是这名金丹初期修士御使的是一件高阶法宝甚至极品法宝，那么即便是金丹中期修士，也未必就能打得过。

    这就像萧林，以他如今的战力，即使面对筑基大圆满修真者，也有一半的概率能够将对方斩杀，靠的就是他诸多的灵器和青炎灵火秘术。

    但面对金丹修士则不同了，哪怕萧林再厉害，面对一名全盛时期的金丹初期修士，也是九死一生，在修真界中，大境界上的差距近乎不可逾越。

    就像那名死在萧林手上的魔道金丹，要不是对方失去了肉身，萧林别说是斩杀对方，就是想逃，也未必能够逃得掉。

