    就只是简简单单的一剑，没有任何的花里胡哨，那两名白衣弟子直接倒飞出去，手中的长剑跌落在地。

    这一剑，蓝间并没有动杀机，也没有伤人的意愿，否则，一剑下去，这两名白衣弟子早已横尸当场，尸首分离。

    “你到底是什么人？”

    那两名白衣弟子一脸戒备的看向蓝间。

    蓝间收起手中的长剑，如同一杆标枪一般的立在江小北的身后。

    江小北弹掉手里的烟头，迈步走到那两名白衣弟子的跟前，笑道：“挑战者。”

    “还请你们进去通禀一声。”

    “我想堂堂的万兽门，作为江南第一大宗门，应该不会拒绝我们的挑战请求吧。”

    两名白衣弟子互相对视一眼，其中一名白衣弟子对着另一名白衣弟子道：“六师弟，你进去通禀，我来看守山门。”

    那被唤为六师弟的白衣弟子点了点头，直接推开身后的大门走了进去。

    而此时，姜楠开兴城陈家，陈房国一脸激动的来到陈南霸的房间里，道：“爸，江小北那小子已经动手了，上去就让人一剑劈掉了万兽门的招牌。”

    “砸人招牌，这可是奇耻大辱。看来万兽门和江小北之间的一战是必不可免的。咱们计划的第一步，算是彻底实现了。”

    “之前我还担心，江小北这小子不相信咱们的话，上去会跟万兽门查明情况。但是现在看来，是我多虑了。江小北太猖狂，一剑劈掉了万兽门的招牌，就已经和万兽门是死敌了。等他们打的两败俱伤的时候，就是我们收取胜利果实的时候。”

    陈南霸点了点头，脸上也是露出一丝的笑意，道：“如此最好。但一切还是要小心为上，一定要确保万兽山和江小北确实已经两败俱伤的时候，咱们才能出手。这个过程中，咱们一定要耐住性子，绝对不能让他们察觉到任何异常。”

    陈房国一脸自信的道：“放心吧，爸，咱们的人都已经埋伏好了。族里的老怪物都提前出关了，而且已经埋伏好，就等最后的动手了。”

    “好。”

    陈南霸点了点头，道：“这次对我陈家来说，是千载难逢的机会。咱们一定要将这机会牢牢的把握在手里。”

    “咱们陈家不鸣则已，一鸣注定要惊人。”

    “是。”

    陈房国恭敬的点了点头，然后退出了房间。

    万兽门山顶，硕大的山门吱呀一声就是打开。

    一个中年男子带着十几个白衣弟子走了出来，浩浩荡荡，气势颇是不凡。

    这些人身上都穿着长衫，背后的建筑、山门也都是古风古色，乍一感觉，真让人有种穿越的感觉。

    “是你们要挑战我万兽门？”

    中年男子的目光扫过，落在江小北和蓝间的身上。

    接着中年男子的目光又落在了砸在地板上的断成两截的招牌，脸色也跟着沉了下来。

    “是我们。”

    江小北淡淡的开口。

    “不知道，贵门派，有敢不敢应战的？”

    “好，很好。”中年男子点了点头。

    “我万兽门欢迎每一位前来我万兽门挑战的青年才俊。”

    “两位既然想挑战我万兽门，那就请移步到我门内，我们可以专门为你们设置擂台，门内的弟子你们随便挑战。”

    “若是你们能挑战成功，我们不但不会为难二位，还会给二位一些奖励，如何？”

    “奖励？”

    江小北嘴角微微翘起，脸上露出一丝的玩味。

    这万兽门有意思啊，自己让蓝间砍了他们的招牌，这可是奇耻大辱，这万兽门的人还能忍，而且还要在门内专门设置擂台，供自己来挑战。

    挑战成功，还有奖励。

    有意思，有意思，江小北一下子就对这万兽门来了兴趣。

    “不错，是有奖励。我们万兽门，从来不拒绝任何一个上门来挑战的人，但是能不能挑战成功，拿到奖励，就得看你们有没有那个真本事了。”

    “若是没有那个真本事，毁我万兽门招牌一事，我们可得好好的找你们清算一番。”

    那中年男子的脸色微微沉了沉。

    江小北点了点头，笑了一笑，道：“好。”

    “来请客人入内，为他们准备客房。还有现在就通知门内，搭建擂台，等客人们休息好了，明天一早就开启擂台赛。”

    中年男子冲着身后的白衣弟子吩咐道。

    那十几名白衣弟子恭敬的点了点头，两个男弟子和两个女弟子走了过来，招呼江小北等人入内。

    江小北微微一笑，冲着秦暮雪等人道：“既然万兽门如此盛情，那我们就进去吧。”

    几人跟着几个弟子进到山门内，才看到万兽门的宏伟与磅礴。

    里面建筑林立，错落有致，绿化也做得不错，嫣然一副世外桃源的样子。

    而且随处可见都是身着白衣的年轻弟子，看到江小北等人进来，一个个眼里都是露出一丝的战意。

    练武场、学术宫，每一个弟子都在紧张的训练着。

    江小北看到这一幕，也是微微有些动容，万兽门不愧是江南第一大隐世宗门，无论是弟子的面貌还是门内的氛围，都是极好。

    在这里，就算是废材，这么认真的修炼，成就也绝对不小。

    也难怪看守山门的那两个白衣弟子会那般信誓旦旦的说，挑战万兽门的有多少人，失败的就有多少人。

    江小北等人跟着这四名白衣弟子来到客房，安排妥当后，这四名弟子就离开了。而且没有任何人看守他们，在这万兽门内，江小北等人几乎是完全自由的。

    “这万兽门不错。”

    江小北站在客房前的院子，四处看了看，由衷的赞叹道。

    这样一个纪律严格的门派，真的会做出屠掉陈家一门的血腥事件？

    江小北的心里打了一个大大的问号。

    同时他对明天的挑战还有了一丝的好奇，他到想看看，万兽门的弟子到底有多强。

    如果可以的话，让万兽门参与到一个月后的米国和大夏的战争中去，倒也不失是一种办法。

    本来这次自己下江南，就是为了寻找武道高手，襄助大夏对抗米国那边的武道高手。

    若是有了万兽门这个帮手，就算是没能得到杀神令，也算是不虚此行了。

    “蓝间，明天你可以甩开膀子，好好一战了。”

    江小北拍了拍蓝间的肩膀。

    蓝间点了点头，刚才粗略的扫视了一下，他发现了一些剑道高手，眼里就渐渐有战意弥漫。

