    诺大个达拉然竟没有我卡洛斯的落脚之地？？？

    怎么可能……

    不过是不想去自家店铺挤而已。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟是倒卖战争脏货的黑店，虽然有点眼力劲的人都知道那家店面背后是哪家势力，然而别人知道和你自己跳出来承认完全不是一个性质好不好！

    自己带着三十多号人兴冲冲的来，然后一人十几枚金币你们玩去吧，记得时间到了回来哟……个鬼呀！

    卡洛斯再次现自己傻逼了，赶时间未必就能节约时间，说的就是自己这种人。

    要是当初位于克洛斯群岛那个达拉然，自然没有这些破事，然而新达拉然城的重建，第一优先的自然是恢复法师塔之类的法师用建筑。至于旅馆类的民用建筑，有，爆满。

    当国王好不好？自然是好的啦。只要卡洛斯开口，无论是安东尼达斯还是克尔苏加德，又或者达拉然其他的头头脑脑，安排三十多人的住处不过是一句话的事。

    当国王好不好？自然是好的啦……不过也有那么些不好的地方。

    作为一国之主，排场这东西刚开始讲的时候很新鲜，倍儿有面子。然而排场这东西，越是讲究到后面，越是遭罪。因为新鲜感过了之后，排场这玩意儿其实是摆给外人看的。

    卡洛斯一点不介意和手下人到达拉然外去野营，打点野味吃吃喝喝多舒坦，撒撒酒疯也无所谓。

    可是不行啊！

    奥特兰克的国王卡洛斯到达拉然居然住不了旅馆，到野外宿营，看来奥特兰克药丸啊。

    巴罗夫家的卡洛斯为富不仁，自己住旅店让手下几十号人去野外宿营，巴罗夫家药丸啊。

    达拉然法师议会那帮官员没有节操，为了巴结巴罗夫家的人居然以权谋私，我大达拉然看来也药丸啊。

    所以咯，找大人物办小事先不说浪费人情，本身也会遭人诟病，所以无论怎么做都是吃枣药丸的节奏。

    既然因为身份地位的事不能用权势威望来解决，那么剩下的解决办法也就只剩下两个啰。

    “您好，达拉然万事通吉安娜.普罗德摩尔为您服务。”

    毫不理会吉安娜的恶意卖萌，卡洛斯直接一袋子金币糊少女胸口。

    “帮我找一间足够大的院子，租期暂定半个月吧。”

    “哎，卡洛斯叔叔……”

    “嗯？”

    “哥哥！”

    “嗯。”

    “您给的太多了，不过跑跑腿而已，这怎么好意思嘛。”

    卡洛斯虽然存心恶作剧，但是手下还是有分寸的。只是三百枚金币还是好大一袋子，吉安娜那尚未育完全的胸部感受到那厚实的重量，整个人都喜笑颜开了。

    “要点脸……”

    明白吉安娜在说什么后，卡洛斯的脸就黑了。

    “哎~~~达拉然物价这么贵，这点钱哪里够租什么院子啊！”

    明白卡洛斯在说什么后，吉安娜的脸就黑了。

    “哎，戴林上将英雄一世，怎么生出你这么个财迷的女儿。这是你的辛苦费和租院子的订金……”

    卡洛斯真心怀疑吉安娜是不是戴林亲生的，你看，毕竟海军上将一头黑褐色头，吉安娜一头金。是吧，是吧，很可疑对吧。

    “保证完成任务！”

    小财迷一听原来是订金，脸色瞬间多云转晴，掏出魔杖吧啦吧啦的念叨了一堆词儿，装着金币的钱袋嘭的一下就消失不见了。

    盯……

    看……

    继续盯……

    接着看……

    “吉安娜。”

    “在！”

    “……”

    “还有什么事情，尽管吩咐！”

    “关于院子……”

    “安心安心，我已经叫人去办了，最多下午就有回话，我办事你放心。”

    妈蛋的我是让你去办……

    算了，钱都花了，怎么办已经是吉安娜的事情，卡洛斯强迫自己不要和小女孩计较。

    “都散了吧，放你们半天假，晚饭前还是在这里集合，老规矩，四人一组，不许落单。”

    卡洛斯挥了挥手，分散在一百码内保护他的卫士们很快呼朋唤友找好组队离开。

    现还有三组人固执的隐蔽在周围保护自己，卡洛斯无奈的笑了笑，也没有刻意去驱赶。

    “走吧，带我去见见克尔苏加德。”

    卡洛斯在对吉安娜说话，心里却在想着另一个男人。

    一般人交朋友无非两种方式，一种靠实力，一种靠真诚。

    在另一条世界线，克尔苏加德最终落入污妖王耐奥祖的掌控，成为了亡灵天灾的缔造者，诅咒教派的大头目，成为了所有生者的死敌。

    但是你对任何见过克尔苏加德的人说克尔苏加德的坏话，都会遭到冷遇和白眼。

    因为克尔苏加德是个待人真诚又有实力的好人。

    除了对于魔法知识的渴望以及对于力量的追求，克尔苏加德几乎不会因为任何事情与人起争执。

    卡洛斯最初见到克尔苏加德的时候内心也有一丝警惕和排斥。

    然而经过南海镇那段时间的共事，克尔苏加德用他丰富的知识和高尚的人格征服了卡洛斯。

    至少这个时间点的克尔苏加德，是个值得托付性命的好人。

    果然越高尚的人堕落疯狂后越可怕，越纯粹的人越容易对黑恶势力低头。

    熟知克尔苏加德堕落的整个过程，卡洛斯甚至仔细分析过是否能够阻挠耐奥祖的计划，挽回克尔苏加德这位天才人类法师。

    当这种想法产生之后，卡洛斯和克尔苏加德的关系不知不觉就亲密起来，虽然见面次数寥寥无几，却通过笔谈成为了知交好友。

    有吉安娜这种达拉然地头蛇牵线搭桥，与克尔苏加德的会面自然不会同凯尔萨斯一般枯坐半日。

    “天啊，是说今天的魔法实验进行的如此顺利，原来是卡洛斯你来了！吉安娜，你好。”

    “师兄好。”

    “克尔苏加德，你又变帅了，这会让我嫉妒的。”

    “不不不，我宁愿你称赞我的魔法技艺又提高了，而不是因为我这张脸。”

    克尔苏加德说着说着变得愁闷苦脸起来。

    “你不知道，达拉然现在充斥着一股歪风邪气，本来天赋不错的女法师不想着努力提高自己的实力，光想着爬上导师的床来晋升法师考核等级。安东尼达斯议长上上个月授权我来处理今后一年的法师评定工作，每天都有无数的女法师对我进行姓骚扰，已经严重影响了我的工作研究，烦啊！”

    “师兄您主持今年的考核工作！”

    吉安娜的眼睛亮了起来。

    “这是因为权力而不是长相吧，就算是头猪她们也会去挤猪圈的。”

    卡洛斯强颜欢笑的打趣着。

    “哈哈哈哈，说的有道理。来吧，吉安娜传讯的时候我已经让管家准备宴席了。让我们先痛痛快快的吃一顿吧。”

    克尔苏加德还没有自己的私人法师塔，但是他的豪宅丝毫不逊色于其他法师的法师塔，推开客厅大门，克尔苏加德引领卡洛斯和吉安娜观赏自己家中的收藏。

    突然，一只花斑猫叼着一封信窜到了克尔苏加德身边。

    “呀，好可爱的猫咪。”

    吉安娜捧着脸叫道。

    “咦？”

    克尔苏加德疑惑的从猫咪的嘴里取过信件打开看了起来。

    这不会就是比格沃斯先生吧？

    “无耻！堕落！有实力向一位**师的家里偷偷放信函，为什么不靠自己的实力考试！猫咪这么可爱，怎么能这么利用猫咪呢！堕落！无耻！”

    克尔苏加德手上泛起淡蓝色的魔法火焰，将信件完全焚毁，连渣滓都没有掉落。

    对于这个小插曲，卡洛斯本来是无所谓的。

    然而……

    “要是我是个丑八怪，这样的骚扰恐怕会少很多。帅也是一种烦恼，对吧！”

    克尔苏加德用【我知道你懂我的毕竟你的帅气就比我差了那么一丁点所以你一定明白我的苦恼是不是我的好兄弟看我这么都这么悲催了你怎么可能不懂我对不对】的眼神望向卡洛斯。

    “哈哈哈，是啊，好烦恼啊。”

    卡洛斯牵强的应和着，心里却有一句mmp不知道当讲不当讲。

    【小子，老子才是能够扭转你命运的人，你mB的难道不知道友谊的小船说翻就翻，感情破裂就是一句话的事情？！】

    卡洛斯黑化属性+1.(未完待续。)