    在沐晴的强势压制下，被银色光芒笼罩的身影根本无法动弹。

    可以看出它试图凝聚力量，银色光芒在它的催动下剧烈闪烁，但仍然无法抵挡沐晴的玉色光芒侵蚀。

    终于，银色光芒被玉色流光驱散。

    但令封棋感到诧异的是，银色光芒笼罩下的竟然是一具不知用何种材质制作而成的傀儡。

    傀儡通体银白色，呈人形态，身上到处是机关孔洞。

    眉心处还镶嵌着一颗银白色的晶石。

    能清楚看到傀儡关节衔接处的空隙，胸前的位置还有一个银白色的齿轮，并伴随着额头银白色晶石的光芒闪烁节奏缓慢转动。。

    “看来……领域弱族联盟……已经变得不可靠了！”尖锐的声音在傀儡嘴巴张合间传出。

    听到这番话，封棋面色转冷。

    刚接触的时候，他就觉得这家伙说话的声音十分古怪，像是电子合成。

    起先他以为是任务发布者想要伪装身份。

    现在看来这个家伙早就预料到了当面交易可能存在的风险，选择操控傀儡前来。

    “看来……封棋身上有很多秘密。”傀儡这时再次开口道。

    在沐晴的气势压制下，操控傀儡的精神意识连接断断续续，导致傀儡说话十分不顺畅，甚至连操控傀儡行动都难以办到。

    “怎么处理？”沐晴在这时转头望向他。

    这时傀儡嘲讽般咧嘴露出了一个癫狂的笑容：

    “如果……我没猜错……封棋应该也是某一支领域势力……并且这支领域势力还掌控了星城的弱族联盟……真是意想不到的情报！”

    面对傀儡的挑衅，封棋面色如常。

    他才不在乎这般挑衅。

    自推出超级虚拟游戏开始，他就已经身处危险境地，根本不在乎一个小势力的挑衅。

    至于为何确定这是一支小势力。

    从正常历史角度来看，星城未来最强的势力是掌控虎魄研究院的老迷。

    这支小势力大概率会在老迷发展成长期间被抹去。

    无论是从历史，还是现阶段破晓组织实力来看，这支小势力都掀不起风浪。

    只是让他感到遗憾的是，本以为能提前揪出一只小老鼠。

    没想到这只小老鼠如此谨慎，竟然躲过了这次钓鱼行动。

    仅从这一点来看，这支小势力倒是有些水平，最起码比只会精神控制的夜影族强多了。

    想到这里，封棋冷漠开口道：

    “拆了，零件带回去研究。”

    听到他的吩咐，沐晴没有犹豫，左手猛地抓向了傀儡额头的银白色晶石。

    傀儡极为坚硬的躯体在沐晴的力量面前毫无抵挡之力，扭曲、凹陷后额头的银白色晶石被沐晴轻易抓在了手里。

    失去了能源动力，傀儡忽然瘫痪。

    望着被沐晴提在手中的银白色傀儡，封棋决定将其带回虎魄研究院展开研究。

    但为了保险起见，他决定先给傀儡做一个全面检查。

    保证傀儡内没有监控、监听、定位，乃至够遥控爆炸的设备，防止出现意外。

    多条时间线的经历，他清楚这些领域潜伏势力有多么狡诈。

    一切行动都要以稳为主。

    “旁白大人，这具傀儡我看着有些眼熟。”这时，始终站在他身后不远处的黑龙忽然出声道。

    听到这番话的他心中一动，当即转头望向黑龙。

    “说说你了解到的信息。”

    “旁白大人，先和你介绍一下我的来历，我与我的族人来自领域世界的黑域二层，属于二层的低级种族势力，依靠挖掘资源上供给强族为生。”

    “在我们黑域二层的世界中, 有两个种族势力极为强势, 它们分别占据黑域二层的东、西两边, 且都想要侵吞对方的领地资源，所以这两支势力常年爆发战争，我们黑蛇一族就效忠于其中一支种族势力。”

    “不瞒您说, 我曾是炮灰团的一员被送去过一线交战区，勉强活了下来。在战场上曾见到与我们敌对的强盛种族势力, 它们的外貌特征十分明显, 有着银白色的长发与眼眸。”

    “除此之外, 它们对敌的手段十分繁多，普遍擅长用一种银白色的长弓远程击杀目标, 还有一部分族人擅长驱兽，甚至还有用乐器展开精神攻击的，其中还有操控类似于刚才那种银白色傀儡的傀儡术士。”

    听了黑龙的解释, 封棋当即好奇询问道：

    “那支种族势力叫什么名字？”

    “银月族！”

    听到这个名称, 封棋的瞳孔骤然收缩。

    银月族这个名称, 他可一点不陌生。

    他最早了解到的强势领域势力, 不是科技研究院背后的黑影势力，不是迷雾之主, 更不是灵能族。

    而是黑龙口中的银月族。

    未来1500年后的世界中，吸盘之所以失去意识变得痴呆，也与银月领域场有关。

    正常的历史线中, 银月领域场曾入侵星城。

    那时候星城的绝大部分力量被调遣去未来城帮助作战，当时的情况十分危急。

    面对星城破灭的危机, 幸亏有吸盘出手。

    她以一人之力对抗银月领域场的袭击，最终抵御了银月族的冲击。

    但这一战只能说是惨胜。

    此战结束后, 镶嵌在吸盘身上的猩红晶石碎裂，吸盘也是失去了意识, 只会在本能驱动下行动。

    吸盘继承的是巅峰时期沐晴留下的猩红晶石，那时候的沐晴已经能够击杀灾厄级的领域怪物，即使二次镶嵌猩红晶石效果会减弱，但吸盘的战力绝对不弱。

    这一点可以从1500年后找到答案。

    1500年后吸盘身上的猩红晶石已经彻底破碎，但战力还是极为恐怖，甚至能与小黑交手一段时间。

    由此可见当时银月族的强势。

    想到这里，新的问题出现了。

    他发现银月族出现的时间点不对。

    正常历史线中, 银月族出现的时间点是在黎明军走向覆灭的末尾阶段，而不是现在这个时间点。

    但仔细一想，他忽然理解了。

    他觉得应该是银月族提前派遣族人来到人类世界。

    相似的案例还有小残，以及它的族人。

    小残也是派遣部分族人率先进入人类世界, 并依靠先锋部队在人类世界收集资源。

    比较惨的是，小残族人收集资源期间，还送回了血肉祭功法。

    结果就是降临人类世界的瞬间，小残与它的族人被老迷一波收割，集体变成了老迷的血肉祭品。

    他怀疑老迷当时估计都是懵的。

    现在想来老迷还真是个主角模板，天降福源这种事，还真会在他身上发生。

    所以银月族提前派遣先锋族人前来人类世界探路，倒是能够理解。

    只是他没想到的是，银月族人竟然已经潜伏在了星城。

    多条时间线他都未曾发现它们的存在。

    想到这里，他的脸上浮现一丝无奈。

    银月族的存在必然是一个隐患，但他却不打算现在就和银月族耗下去。

    银月领域场都还未降临，现在的银月族根本翻不出花浪。

    这个时代并不属于银月族。

    它们登场历史舞台的时间点，他都死了不知多少年了。

    他的精力还是得放在未来城的科技研究院那边，至于银月族的相关情报，留给其他时间线的他再去探查，解决吧。

    这条战斗线联合各大势力，必然得从大局观去规划未来走向。

    现在的银月族显然还不够资格。

    更何况黑龙只是说银色傀儡像是银月族的战争兵器，却也没法给出肯定的保证。

    想到这里，他望向黑龙开口道：

    “你回去吧，后续收到关于银月族的消息，随时通知我。”

    “是。”黑龙恭敬低头，随后纵身从大厦顶端落下。

    黑龙离去后，封棋转头望向了沐晴单手抓着的金属傀儡，随后掏出手机拨通了虎魄院长的电话。

    他决定让虎魄派遣工作人员在外面先对金属傀儡进行一道检查。

    等初步检查确定没有问题，再送回虎魄研究院进行详细检查。

    “我们走吧。”

    “嗯！”沐晴当即乖巧点头。

    踏前一步，封棋的身形自空中径直落下，沐晴见状当即跟着跃下。

    身形快速下落中，封棋切换天赋能力。

    念动力在这时透出体外包裹全身，身体顿时悬停在了空中，随后他又用念动力接住了后续落下的沐晴。

    心念转瞬间，他托着沐晴朝着虎魄研究院方向飞去。

    ……

    五个月后。

    虎魄研究院，训练室。

    唤醒屏幕后，封棋开始查看最新发来的咨询。

    首先是邮件内容。

    邮件中有己方势力发来最新情况，以及军部、领域战团的训练情况。

    他比较关注的内容是《破晓》的发展。

    前段时间新的能源线已经对接星城外的超级虚拟工厂，每日产出的虚拟游戏仓数量开始大幅度提升。

    通过调查报告显示，现在《破晓》在各大学府的占有率已经达到了30%，同时星城各个区域也已经开设了虚拟游戏室，开始小规模的运行。

    也就是说，超级虚拟游戏的下一步计划可以展开了。

    星城各学府之间的虚拟游戏仓配额争霸赛，可以提前开启了。

    对此，封棋报以期待。

    选择在这条战斗线发布超级虚拟游戏，目的就是想要快速提升星城在各方面的综合实力，尤其是战力方面。

    举办配额争霸赛，是为了激起学府学员们的好胜心。

    激烈的竞争还能显著带动学员对实力提升的渴望。

    这些学员，都会在不久的将来成为破晓组织的战士。

    看完邮件内容后，封棋点开了权限资料库，找到了猩红研究院留下的布局争霸赛的资料内容。

    开始仔细查看。

    猩红研究院制定虚拟争霸赛的规划项目中，有一个项目引起了他的重点关注。

    这个项目的名称叫“教练团培养”。

    具体规划内容是，打造一支特色教练团，成为学员、萌新战士们的专属教练。

    令封棋感到诧异的是，规划中教练团成员的挑选方向……

    ……

    一个月后。

    星城东区，晚上11点。

    天空下着绵绵细雨，雨幕笼罩下的星城东区即使在深夜依旧灯火通明。

    回家路上，喝得酩酊大醉的潇雨踉跄间撞倒摆放在路边的垃圾桶，然后吐得稀里哗啦。

    被撞倒的垃圾桶这时伸出两个机械爪子，自动扶正，然后开始清理潇雨的呕吐物。

    扶着智能垃圾桶挣扎着站起身，潇雨踉跄几步，差点再次摔倒。

    “需要帮助您拨打救助中心电话吗？”

    这时智能垃圾桶忽然开口询问道。

    “不需要。”潇雨恶狠狠地拒绝，随后踏前一步，然后再次摔倒在地。

    这一下摔得结实，右腿竟以不规则的角度横劈。

    裤腿因为过大的动作幅度撕裂，露出了金属质感的假肢。

    “我觉得您可能需要帮助。”

    “不需要！”潇雨再次挣扎站起身。

    低头看了眼自己的假肢，潇雨的脸上浮现一抹自嘲。

    这么多年了，还是没能走出来。

    心理医生说这叫PTSD，也叫创伤后应激障碍。

    症状就是脑海中会不断闪现前线时的痛苦经历，无法从中脱离出来。

    闭上眼睛的刹那间，潇雨的脑海中再度浮现曾经的一幕幕。

    凛冬学府毕业的他，曾怀着对人类美好未来的期望，与弟弟一同加入前线补给区。

    前线生涯，他经历了太多惨烈时刻。

    生命凋零似乎就在一瞬间，刚才还与你开玩笑的兄弟突然就离去了。

    脑海中的惨烈画面不断闪过，潇雨在这时握紧了拳头，身体止不住地开始颤抖。

    弟弟被领域怪物一点点肢解的画面似乎就在眼前。

    无助的呐喊声冲击着他的神经。

    “啊！”咆哮间，潇雨猛地一拳砸在了路边的灯柱上。

    灯柱顿时在他的力量下弯折，灯泡开始闪烁变得不稳定。

    【检测到你正在破坏公用设施，开启赔偿机制，正在检查你的身份信息。】

    这时路边的智能垃圾桶发出警告，随后释放光线对准了潇雨的面部。

    【检测到您的身份信息为前线退伍战士潇雨，由于您是人类杰出勋章获得者，本次罚款免除，再次询问，您是否需要帮助。】

    “我说了，不需要！”潇雨睁开通红的眼眸，朝着智能垃圾桶怒吼道。

    说完，他踉跄着往家的方向走去。

    这么多年了，他还是没能从那种绝望情绪中走出来。

    他亲手组建的领域战团，最终只有他一人活了下来。

    惨烈的战斗中，他的妻子战死了，他的弟弟战死了，他的兄弟全部战死了。

    唯一活下来的他失去了双腿，装上了假肢。

    醒来得知这一切的他曾迫切想要复仇，想要重新回到前线，继续战斗，直至死亡。

    但这时候他却被告知必须退伍，不能再上前线了。

    他质问战团总会的工作人员，自己失去了一切，这样活着还有什么意义，倒不如重新回到前线，尽自己最后的力量。

    面对他的质问，战团总会的工作人员没有回应，只是默默给他安排了退伍流程。

    被送回星城后，他不止一次想要重回前线。

    但所有申请都被拒绝了。

    已经是个废人了，这样活着他看来没有任何意义。

    他这辈子都奉献给了前线，亲人也都在前线战死，自己却要苟活在主城内安度余生。

    这种痛苦令他难以忍受。

    他只能选择饮酒度日，以此麻痹自己的神经。

    但即使喝醉，前线的经历还是历历在目，如梦魇般挥之不去。

    踉跄前进数十米后，他扶着路边的灯柱忍不住再次呕吐。

    战士的荣耀是战死。

    这句话是他刚踏入前线时的队长说的。

    当时他认为这句话只是用来装逼的，但现在他真切感受到了这句话背后的意义。

    这样苟且活着，倒不如当时就战死算了。

    可想到害死亲人与兄弟的领域场现在还未被驱散，他心底止不住的涌现恨意。

    但他知道自己根本无法再回到前线了。

    即使他购买飞往前线的机票，也会被强制取消。

    他知道这是对他的保护。

    但他根本不需要这种狗屁保护。

    继续踉跄前进了一段路程，他忽然发现街角处多了一家从未见过的商店。

    来到商店门前，潇雨抬头望去。

    “虚拟游戏室？”

    即使深夜，这家商店还开业着，门前还贴着一张海报。

    海报上画着几张前线的背景图，上面还写着真实模拟对战等文字。

    看到这些内容，潇雨的脸上浮现一抹不屑。

    在他看来，这不过是游戏公司赚钱的噱头罢了。

    正准备离去，这时海报下面的一张招募启事引起了他的关注。

    【老兵招募】：

    招募虚拟战斗教练。

    初步要求：五年及以上前线战斗经历，且自身实力评价曾达到：白银·下阶及以上。

    完善要求：需要报名者拥有极强的战斗素质，拥有较强的实战技术、经验，拥有指挥经验的退伍战士优先录取。

    残疾、伤病退伍前线战士，达到要求者皆可报名。

    报名要求：进入《破晓》通过虚拟教练试炼考核。

    ……

    招募启事的最后，还有一行文字。

    【信念之火一经点燃，就不会再熄灭，回归平凡的你是否想过重新起航？那就来吧，即使你不再踏上前线的土地，但稚嫩的面孔会承载你的信念踏上征程。】

    【老兵，欢迎你的加入！】

    招募启事最后一句话莫名戳动潇雨的内心。

    退伍的消沉岁月里，他想过很多重返前线的办法，但都失败了。

    于是他另辟蹊径，想要成为学府教师，去培养未来的战士。

    让他们承载自己的信念继续踏上通往前线的道路。

    但重伤后的他断了双腿，存储灵气的丹田也是半废状态，根本教不了实战。

    如果教理论的话，学府里有太多比他更适合的教官。

    这条路，他这个废人根本走不通。

    望着通告文字，内心熄灭的火焰忽然燃起了一丝火苗。

    深吸了一口气，他颤抖着身子推开玻璃门，迈入了虚拟游戏室。

    虚拟游戏室的装修呈黑、蓝两种色调，充满了科技感，里面摆放着二十台虚拟游戏仓，每一台虚拟游戏仓用不透明的黑色玻璃相互隔开。

    其中有一大半的游戏仓亮着绿灯，处于空置状态未被使用状态。

    来到其中一扇玻璃门前，上面贴着一张价目表，详细说明了使用虚拟游戏仓使用方法，以及使用费用。

    价格不高，属于平民都能接受使用的价格，每小时仅需15。

    伸手按下“开启”按钮后，电子合成音响起：

    “已确认您的身份，使用期间自动扣款！”

    玻璃门在这时开启。

    潇雨见状，迈步走入玻璃门内。

    按照说明，他更换了衣服，然后启动游戏仓钻了进去。

    按照流程经历了取名、新手教程后，潇雨的身影出现在虚拟城市中心。

    眼前的真实场景顿时惊呆了潇雨。

    对于这款虚拟游戏，他只是抱着试试看的态度，却没想到这款游戏的拟真度竟然达到了近乎完全模拟现实的程度。

    更重要的是，在虚拟世界中他的双腿重新出现了。

    不敢置信的他下意识伸手掐了一下右腿。

    熟悉的痛觉反馈令他红了眼眶。

    他忽然意识到了这款游戏发行方招募老兵的意义。

    这款游戏本质上不只是游戏，而是想要打造成一座练兵场。

    老兵拥有极强的实战能力，却因为伤病、残疾等原因无奈退役，但在这款游戏中他们磨砺出来的战斗技巧与经验却能重新发光、发热。

    心情激动的同时，他按照招募说明上是流程唤出了功能面板。

    下拉菜单，他找到了“教练试炼任务”。

    点击后，弹窗浮现。

    【是否开启教练招募试炼？】

    是！

    【教练招募试炼开启，试炼任务一：排位模式达到钻石，及以上段位评价，现在段位：无段位】

    没有犹豫，潇雨果断关闭页面后，打开排位匹配模式。

    ……

    接下来三天时间，潇雨都没有下线。

    仅用了三天时间，他就冲上了钻石段位。

    胜率更是达到了恐怖的94.8%。

    多年的前线指挥经验，让他能迅速制定出对战方案，带领团队走向胜利。

    个人的击杀参与率更是占到了队伍的50%以上。

    他的优秀战绩甚至被截图挂上了最新组建的《破晓》讨论平台，成为许多玩家热议的对象。

    完成了第一关试炼后，潇雨接受了第二关的考验。

    这次试炼是指定参与百人级别的团战排位，并要求每一场战斗获得A级以上的指挥分。

    这远比第一关的考验更难。

    百人排位赛充满了变数，游戏中玩家都是平衡数据，紧靠个人很难决定胜负。

    战场指挥能力显得尤为重要。

    这一次，潇雨再次用极为亮眼的数据完成了考核项目。

    指挥分始终保持在A-SS级。

    完成两项考核后，潇雨的眼前浮现弹窗。

    【进入审核阶段，您的信息已被关注，请等待电话通知！】

    看到通过了初步审核，潇雨心情激动。

    可想到在这之前的一次次拒绝，他的脸上浮现一丝落寞。

    这一次，他同样没有必然成功的把握。

    唤出功能菜单，已经数天没有下线的他选择了退出游戏。

    伴随着游戏仓打开，扣费成功的电子音响起。

    四周孔洞开始吸收营养液。

    起身穿戴完毕后，潇雨下意识掏出手机看了一眼。

    既然期待又害怕失败的情绪令他忍不住叹气。

    ……

    虎魄研究院。

    训练室。

    封棋坐于屏幕前，查看着邮件内容。

    这时右下角出现了一个跳动的新通知内容。

    点击跳动信息后，顿时弹窗浮现，进入视线的是一个面容憔悴的男子照片。

    翻看中，封棋的脸上浮现笑意。

    巨蟒战团团长、人类杰出贡献勋章获得者、（曾）白银上阶实力、前线七年指挥经验。

    他没想到组建虚拟教练团的规划才起步，就招募到了一员大将。

    资料显示，现实中的潇雨已经残废。

    但这个问题在封棋眼中根本不是问题。

    他看重的是潇雨的能力。

    在《破晓》中，他的能力与意识都可以在训练房内通过实战的方式教导给学员、萌新战士。

    这些宝贵的实战技术对于《破晓》，以及星城战力的建设都是无价之宝。

    审查完潇雨的详细资料后，封棋掏出了手机。

    ……

    昏暗的房间内，地上躺着大量烟屁股。

    眼眸通红的潇雨一根接一根的不断抽着烟，目光时不时望向摆放在桌上的手机。

    颓废多年，但《破晓》让他内心燃起了希望的火苗。

    他实在不想错过。

    招募公告上那句“稚嫩的面孔会承载你的信念踏上征程”，对他充满了杀伤力。

    深吸了一口烟，火星快速向后蔓延。

    他颤抖着手吐出一团白雾，情绪显得起伏不定。

    就在这时，电话铃声忽然响起。

    他当即以极快的速度拿起手机，按下了接听键。

    “您好，我是星城老兵疗养院的A011号工作人员小李，查询记录发现您已经五个月没有进行身体体检了，请问是否需要上门进行体检，以及其他项目的监察？

    “另外您的假肢已经很久没有维护保养了，是否需要需要上门帮助保养与维修？”

    “不需要。”潇雨沉声道。

    “您放心，我们的所有服务全部免费，且不会收您任何额外费用，身为人类杰出勋章获得者的您还可以额外享受……。”

    电话那头工作人员的话音还未落下，就被潇雨强行挂断了电话。

    他确实是残疾人。

    他也知道这是星城为了帮助退役老兵提供的各项帮扶服务，目的是让老兵更好的适应退役后的生活。

    但这种被特殊对待的感觉令他十分抗拒。

    就在这时，电话铃声再次响起。

    有完没完了！

    接起电话后，心情极差的潇雨直接咆哮：

    “啊，什么事！”

    听到咆哮声，电话那头的封棋顿时一愣。

    不愧是前线退伍的大佬，接电话确实很有气势，开场还附带吼一嗓子。

    短暂的错愕后，封棋随即开口道：

    “请问是退伍老兵潇雨吗？”

    “我是！”

    “我是虚拟教练团招募的负责人，关于你申请加入虚拟教练团这件事，有空聊聊吗？”

    正准备挂电话的潇雨听到对方报出身份，顿时一个激灵，赶紧将手里的烟一丢，然后抓着手机贴在耳边急切开口道：

    “有，必须有，想聊什么都可以！”

    封棋：？？？

    怎么突然又没气势了。

