    若是正常人，绝不会在明知对方是囚犯而且还被绑在城门口示众的情况下，与囚犯说话，毕竟囚犯身边站着的便是捕快衙役以及守门的官兵，你若是跟囚犯熟悉，最少也是私通罪犯的嫌疑，到时候一顶大帽子扣下来，好人也会被冤枉成坏人，不交钱上供的话，十有八九都会被抓进监牢。

    但是杨行舟却顾不得这么多，他虽然是现代人的灵魂，但在黑风寨中待的时间长了，自然而然的生出一股子无法无天的草莽气息来，对官府毫无敬畏之心，况且这林锦衣言行之间，颇有江湖儒侠气度，杀该杀之人，不曾恃强凌弱，单只是这一点，就比很多江湖汉子要强多了。

    两人分手也就五六天的时间，他竟然在这荆州城内成了刺杀知府的江洋大盗，连琵琶骨都被穿了，绑在城门示众。

    杨行舟是血性男儿，他为人本来十分的理智，这次想要去荆州城斩杀念笙的三个徒弟，定下的便是徐徐图之的策略，并非是见面就杀。

    可是此时此刻，这才分开几天，这豪爽潇洒的林锦衣便成了这个样子，对杨行舟产生了极大的冲击，他跳下马来，走到林锦衣身前，问道：“林兄，这是怎么回事？”

    林锦衣缓缓抬起眼皮，眼神无光的看了杨行舟一眼，忽然眼中冒出点亮光来，但片刻之后又黯淡了下来，轻声道：“杨兄，快走吧！此事与你无关，你不要惹祸上身！”

    杨行舟大声道：“你我一路同行，算是半个知交，你今天落到这个地步，杨某如何能不管？他们说你刺杀了荆州知府？难道之前你说的仇人便是这知府不成？现在当着城门口这么多的人，你说出来便是，若是其中有天大冤仇，你即便是被杀，好歹也能有人把你的事迹传扬出去。”

    林锦衣被杨行舟话语感染，稍稍恢复了一点精神，抬头道：“不错！我死可以，但是我的大仇不能因为我死了就湮没世间。”

    旁边差役恐怕他会说出不利于知府大人的话来，喝道：“被穿了琵琶骨还不消停？来人，取一个麻核桃，把他的嘴堵住！”

    杨行舟大怒，“刷”的一声，抽出背后长剑，剑尖斜指地面，叫道：“今天我非要听听林兄的事情，谁不让说，谁死！”

    说话之间，长剑一抖，已然将一名差役手中的长枪枪头斩断：“再敢聒噪，一剑斩你狗头！胆敢多事，杀你全家！”

    这差役只是寻常人，如何敢得罪这种煞星？

    吓的退都软了，跪地道：“壮士饶命，壮士饶命！小人也只是职责所在，不得不管啊！”

    杨行舟哼了一声，对林锦衣道：“林兄，有我在，你说便是！”

    林锦衣见杨行舟出剑收剑，快如闪电，以自己的目力竟然难以看清，禁不住心头狂震，深深看了杨行舟一眼，缓缓点了点头，道：“好好好！不想杨兄你才是真正的武道高手，我……我可真的是走了眼了，与高人失之交臂……”

    杨行舟道：“林兄，你还是说一下到底怎么回事吧。”

    林锦衣道：“好，我说！”

    他知道杨行舟在城门口闹出这么大的动静啊来，必然会惊动官府，自己多耽误一点时间，杨行舟就多一分危险，当下提高声调，一字一句道：“我是林锦衣，老家在南湖，我父母是当地的粮商，自幼家境富裕，但是二十年前，有龙沙帮的人冲入我家，将我父母杀死，抢走了我家的店铺和金银细软，只有我身在外婆家里，而得以幸免。”

    “这龙沙帮在当时乃是南湖一带的大帮会，行事凶残霸道，我家的商铺被他们抢占之后，我外婆家找官府去告，结果官府与他们沆瀣一气，反而说我们是诬告，又把我外公打了一顿，皮开肉绽不说，还泄露了踪迹，被龙沙帮的人知道还有漏网之鱼，因此对我们展开了追杀。”

    林锦衣说到这里，声音低沉下来：“后来我外公被杀了，我外婆被杀了，我小舅也被杀了，我姨娘也被抢走卖掉了，前年的时候，我才从烟花巷里把她救了出来。”

    他看向杨行舟，淡淡道：“杨兄，你若是我，遇到如此事情，你会怎么做？”

    杨行舟没有想到林锦衣竟然经历过如此惨事，闻言眼角跳动了几下，道：“我若是你，我会苦练本领，夜宿柴房，头枕刀剑，以提示自己大仇一日不报，一日不敢松懈。然后暗中追查仇家踪迹，时机成熟时，便以最酷烈的方式对他展开报复！”

    林锦衣道：“不错！我也是如此考虑，在侥幸活命之后，便去拜师学艺，学习杀人本领，待到觉得自己修为差不多了，这才拜别老师，准备杀光龙沙帮的帮众，为我父母外婆一家报仇。”

    杨行舟道：“后来呢？又发生了什么变故？”

    他知道若是林锦衣在当初若是真的报了仇的话，也不会发生今天这件事情，定然是当初事情有变，他未能报仇，才一直拖到今天。

    林锦衣道：“后来我出山之后才知道，原来这龙沙帮在十多年前得罪了一个来自川藏的邪门和尚，被那和尚一夜之间把龙沙帮的成员杀的七七八八，便是龙沙帮的大龙头凌退思也逃命隐匿，不见踪迹。”

    杨行舟道：“可惜，可恨！未能亲手报仇！”

    林锦衣道：“我当时心中一片冰凉，这龙沙帮成员被人家几乎杀光，大龙头销声匿迹，天下之大，我去哪里找寻？这七八年来，我行走天下，一日不能安寝，四处打探消息，为的便是找寻仇人踪迹。”

    他说到这里，嘿嘿笑道：“前几天你我同游长江，半路上打劫的人竟然是龙沙帮的人，嘿嘿，那个船家与他们同流合污，原来是一伙的，也是龙沙帮的帮众之一。当时对我来说，当真是不胜之喜。于是我逼问船家他们大龙头凌退思的下落，杨兄，你可知那凌退思现在藏身何处？”

    杨行舟道：“自然是藏身荆州城内了，不然林兄何以被穿了琵琶骨，绑在了荆州城门外示众？”

    林锦衣道：“你可知这龙沙帮大龙头此时的身份？”

    杨行舟道：“是谁？”

    林锦衣道：“说来我都不信，此人这十多年来，竟然摇身一变，成了荆州知府！昔日龙沙帮的大龙头，残杀无数百姓富商的大龙头凌退思，竟然便成了荆州城的知府老爷！”

    杨行舟忽然记起了这凌退思是什么人了，叫道：“我知道此人是谁了，原来是他！”