    帝都王家，一夜灭门。

    这位王姓长老随即从天武院中最有油水的部门，被挤到了最边缘的部门。

    究其原因，这一切，当然都是因为江尘。

    江尘对此人也不熟悉，只知此人姓王。

    他一声冷笑，淡淡说道：“我还以为，王家已经死绝了。”

    “想不到，天武院中，竟然还存有王家的余孽！”

    他眼中凶芒闪烁，那王姓长老大骇，立刻躲进人群，再也不敢露头。

    李玄启摇了摇头，说道：“江尘，你果然凶顽成性！”

    “在我面前，你竟然还敢威胁旁人！”

    “看来，今日老夫绝对不能饶过你！”

    他忽然一声大喝：“来人，大刑伺候！”

    刑堂弟子面面相觑，只好硬着头皮走了上来。

    “等一下！”

    “江尘犯了什么罪，为什么要大刑伺候？”

    金雨乔大声抗议。

    李玄启冷笑：“他藐视刑堂，公然威胁他人，这便是重罪！”

    江尘亦没想到李玄启竟敢硬来。

    “想要动我？”

    “好，很好！”

    “我倒要看看，谁有这个胆子！”

    江尘一声冷笑，身上气机陡然发动。

    摧城境，十城之力！

    在场的长老和弟子感受到江尘身上爆发出来的恐怖气息，都不由得一惊。

    此时的江尘，早已不是初入天武院时那个本领低微的新人！

    堂堂帝都王家，以及名声显赫一时的天南一剑林清风，都成了他的剑下之鬼。

    如今，整个天武院中，能够战胜江尘的人，可以说屈指可数！

    这区区刑堂，江尘根本没有瞧在眼里！

    “李玄启，我看你是皮痒了！”

    江尘双手负背，轻蔑的望着大堂之上的李玄启。

    他说话的口吻，是那样的不屑。

    李玄启气的浑身发抖，一张老脸涨的通红！

    “反了！反了！”

    一些长老和刑堂弟子大声叫道。

    门外，忽然有人叫道：“天灵殿殿主到！”

    话音未落，卫子璧便冲了进来。

    “谁敢动我的弟子！”

    卫子璧一声大吼，丝毫不给李玄启的面子。

    李玄启大怒，拍案而起：“你还有脸说！”

    “你教出来的好徒弟！他藐视刑堂，言出无状，威胁长老，简直罪该万死！”

    “今日如论如何，我也要将他逐出天武院！”

    卫子璧冷笑：“闭上你的鸟嘴！”

    “没有我天灵殿殿主的点头，我倒要看看，谁敢开除我的弟子！”

    一时间，两个老头怒目而视，谁也不肯退让半分。

    一旁的长老纵然想劝解，却也不知何从劝起。

    李玄启，号称背景神秘，天武院中谁都不敢惹的存在。

    卫子璧，天炎王朝名列前三的炼丹师，走到哪里都是备受尊重的高级灵修！

    这两个人对峙起来，确实也不是一般人能够劝开的。

    金雨乔透了一口大气，悄声对江尘说道：“幸好，你有个好师父！”

    江尘却是心生不忍，这点小事，实在犯不上让卫子璧大动肝火。

    “院长来了！院长来了！”

    刑堂弟子忽然窃窃私语，自行让开一条道路。

    石剑鸣果然来了。

    “李长老，你走马上任第一天，就捅了这样一个大篓子。”

    “我即便想重用你，只怕也难以服众啊！”

    院长不紧不慢的说道。

    卫子璧鄙夷的瞪着李玄启，冷笑道：“沐猴而冠的东西！”

    李玄启怒气上冲，喝道：“本座只是例行公事！”

    “姓江的小杂碎，在刑堂上目无法纪，肆无忌惮，难道不该罚？”

    卫子璧呸了一声，喝道：“你身为堂堂刑堂大长老，张口小杂碎，闭口小杂碎。”

    “就凭你这满嘴粗话的德性，你便不配做这刑堂大长老！”

    李玄启顿时哑口无言。

    金雨乔乘机说道：“李长老口中的粗话，可远不止这些。”

    “刚才，他毫无证据，便指责江尘用卑劣手段，谋害新人中的天才！”

    卫子璧怒发如雷：“好哇，姓李的，你这是公报私仇！”

    人群中忽然走出一名长老，说道：“卫殿主息怒。”

    “在下作证，李长老绝无挟私报复之意！”

    众人目光望去，认出说话的是演武堂长老王新勇。

    其他各堂长老也纷纷站出来，说道：“不错！”

    “李长老秉公执法，绝无公报私仇这回事！”

    “明明就是江尘出言不逊，才遭到李长老严词驳斥！”

    “我们众长老对江尘的实力和潜力，都十分怀疑。”

    “他能登顶新人之王，其中绝对有黑幕！”

    一时之间，群情汹涌，竟然绝大多数人都将矛头对准江尘。

    江尘也没想到会是这种情况，一怔之下，索性冷笑不语。

    李玄启脸上露出得意之色。

    “大家众口一词，院长，这下你该相信我了吧！”

    石剑鸣淡淡道：“事情真相如何，终究会水落石出！”

    李玄启大笑：“不错！”

    “不过现在最重要的事情，是要证明江尘的实力。”

    “大家好像都对他的能力十分怀疑！”

    石剑鸣哼了一声。

    卫子璧冷笑：“我徒弟的能力还需要证明？”

    “你们去帝都打听一下，就知道我徒弟的实力究竟如何！”

    李玄启打断道：“传说证明不了什么！”

    “更何况，大家认定江尘生性狡诈，很多事情，都是靠阴谋诡计办到的！”

    江尘不屑的一笑，淡淡道：“那么，不知道李长老，想要我如何证明？”

    李玄启眼中闪过一抹狡诈的光芒。

    “很简单！”

    “只要你能完成任务殿的一项任务，我就认可你的能力！”

    江尘不屑的说道：“什么任务？”

    李玄启道：“炎魔洞任务！”

    此话一出，在场长老和弟子均是大吃一惊。

    卫子璧怒道：“你疯啦！炎魔洞的任务，几千年都没有弟子能完成！”

    李玄启嘲讽的说道：“这样才能显示江尘的能力啊！”

    “如果他连这个任务都完成不了，那就是能力不够！”

    “以前他干的那些事，我就有足够的理由，怀疑他是请托作弊的！”

    “对于这种奸徒，我刑堂有权力处决他！”

    金雨乔惊怒交迸，俏脸煞白，叫道：“你……你这不是草菅人命吗？”

