    “傲天，你没事吧？”

    “你放心，由我罩着你，谁也不敢动你。”

    “谁要是敢杀你，我就和他拼命。”

    井无边走了过来，挥舞着双臂，威风凛凛，浑身上下，整整十几道伤口。

    “看看，我狠不狠？狠不狠？井中月当场就怕了，不敢对你怎么样了，比狠我从来都没有怕过谁。”

    云中鹤看着他遍布的伤口，还有额头的血迹。

    可以想象出当时那个画面，井无边拿着刀子，对着井中月发飙，你赶紧放掉我弟傲天，否则别怪我不客气了啊。

    然后，猛地一刀又一刀朝自己身上划过去。

    后来被夺了刀子，捆绑起来，他就用额头撞地。

    你确实够狠，自残起来，就好像那不是自己身体一样。

    “傲天，我跟你讲，我一旦狠起来，连我自己都害怕。”井无边气势无双。

    嗯，没错！

    你害怕，你姐更害怕，好不容易救回来的，别一不小心又给弄死了。

    云中鹤心中感动无比，但又忍不住吐槽，仔细检查井无边身上的伤口。

    “傲天，井中月没有把你怎么样吧？”井无边又关心问道。

    “没有，有你罩着我，她能把我怎么样？”云中鹤道。

    井无边道：“那他有没有给你奖赏呢？”

    云中鹤道：“给了啊！海量的银子，几十亩的宅子，十个美女，几百亩良田。”

    井无边惊愕道：“这么大方吗？我竟然这么重要吗？”

    “那当然。”云中鹤道：“不过这些东西我都没有要。”

    井无边道：“你没要？你脑子进水了啊？你混进我家，不就是为了荣华富贵吗？”

    云中鹤道：“我向她要了一个官职做做，权力大，官位不低，明天就新官上任。”

    井无边惊诧，不敢置信望着云中鹤。

    你……你做官？井中月还答应了？

    我井无边的脑子有问题也就罢了，怎么井中月的脑子也有病啊？

    你这种疯子人渣，也能做官吗？你读过几年书啊？你会射一支箭吗？

    云中鹤道：“哥啊，我做官都是为了你啊。还记得我之前跟你说的话吗？”

    井无边道：“你要睡井中月那句？”

    “不对，再往前。”云中鹤道。

    井无边道：“无主之地正是动荡之时，正式你施展远大理想的那一句。”

    云中鹤惊愕，井无边记忆力可以啊，我自己说过的话都忘记了，井无边却还记得，而且还是脑袋快要撞裂的情形下。

    云中鹤道：“不是，再往前，我说过最前面的那句话。”

    井无边道：“你要在一年之内，把井中月赶下台，让我登上城主之位？”

    “对，就这一句。”云中鹤道：“现在我的计划就开始了啊，我先混进去做官，等我在裂风城官场做大之后，立刻反了她井中月，把你推上位。”

    啊？！

    井无边惊愕。

    虽然我井无边脑子有问题，但是这种密谋造反的事情，是不是应该在私下说啊？

    这里距离井中月的中厅，大概没有超过二十步吧，就在人家大门口说要密谋造反，要推翻人家，是不是不太好啊？

    都说隔墙有耳，你这连墙都没有隔啊。

    门口的武士也惊愕，你这个乞丐能不能尊重一下我这个城主忠诚卫士，你当着我的面说要密谋造反，要推翻井中月城主？

    我是不是要立刻镇压了啊？

    守门的两位武士对视一眼，手中握向刀柄，正在犹豫要不要镇压有史以来最荒谬儿戏的叛乱。

    但他们终究还是放下了刀，不是因为不忍。

    而是因为大厅里面，有一个女武士首领正在对井中月汇报道：“城主，乞丐云傲天正在门前商议，要密谋造反，推翻您下位，要扶持井无边公子上位。”

    井中月女魔头也算是见多识广了，什么荒谬的场面都见过。

    但是眼前这一幕，她还真是没有见过。

    人还可以疯到这个地步？作死到这个地步吗？

    你要密谋造反，起码到你的院子密谋好吗？

    你们在我大门口密谋，有没有考虑我这个被造反人的感受啊？

    造反这种大事，能不能严肃点？

    不过也好，这样的疯子用不到三天，就可以彻底罢官，并且赶出裂风城了。

    不，一天就赶出去。

    不然真的是要沐猴而冠，成为天大笑柄了。

    井中月挥了挥手：“关门。”

    你云傲天和井无边要谋反篡位，起码别让我这个主君听到，可以吗？

    外面，诸葛傲天正在风轻云淡坐在地上，将密谋造反的步骤一一说来：“这次密谋造反，我总共分为三步。”

    “第一步，我称之为扶摇而上。”

    “第二步，我称之为无耻的背叛。”

    “第三步，我称之为天使和恶魔。”

    井中月的守门武士实在受不了了，扯下布团塞入自己的耳朵。

    太雷人了啊，受不鸟啊。

    云中鹤道：“这第一步就尤其重要，这第一个官职我一定要做好，一定要表现得光芒万丈，不但要大权在握，而且还要把我这个英俊无匹的形象深深扎入井中月的心中。它是我们篡位大计的根基所在，只有这第一步走好了，接下来第二步，才能走得更加悠然。”

    井无边道：“那你这第二步，究竟是啥意思啊？无耻的背叛。”

    云中鹤道：“第一步走完了，我已经声名远扬，已经亮瞎了井中月的迷人大眼，已经表现出了我无以伦比，天下无匹的智慧。所以这第二步，我就会把你推上去，逼迫她让你独当一面，担任裂风谷一个重要官职，要有地盘，有钱，有兵权，这样接下来我们的篡位大计就更加有保障。”

    “第三步，等裂风城遭遇灭顶之灾的时候。我们再上演王者归来，力挽狂澜，拯救裂风城几百年基业。”

    井无边听到这就觉得不对了，因为听上去很认真，很严肃，像是真的一样啊。

    顿时，井无边道：“你，你玩真的啊？”

    “当然，要不然你以为谋反篡位是过家家吗？儿戏吗？开玩笑吗？”云中鹤怒道。

    井无边看了一下周围的环境，看着边上井中月的忠诚卫士。

    这他妈的还不够儿戏吗？

    云中鹤道：“哥，难道你真的不想篡位吗？不想夺回属于你的城主之位吗？”

    井无边大吼道：“我当然想，我没有一天不想着篡位，想着夺回属于我的东西。”

    接着，井无边又低声道：“傲天啊，实话实说啊，我……我就是喊着玩的，刷刷存在感而已。你想要把我推上城主之位，大概比推一头猪上位还要难，地狱级难度。”

    靠，作为一个疯子，你这么有自知之明，真的好吗？看来还是不够疯！

    井无边道：“而且傲天啊，我觉得你明天去新官上任，应该一天不到就会被赶下台，然后被逐出裂风城，因为井中月觉得有我这么一个疯子就够了。”

    接着，井无边忽然想到好玩的事情，兴致勃勃道：“不如我们打个赌，你这官职一天不到就会被赶下台，灰溜溜逐出裂风城。如果我赢了，你就光腚在城主府跑一圈。如果一天之内，你还没有被赶下台，就算你赢，我给你五千两银子。”

    云中鹤怒其不争，厉声道：“主公，你能不能严肃点？我这是在为你谋划篡位大计。”

    然后他又道：“打赌可以，但是换一个赌注。如果我赢了，一天之内非但没有被赶下台，反而还大杀四方的话，你就想办法把冷碧弄昏倒，让我亲一口。”

    井无边大怒道：“冷碧姐姐可是我梦中情人啊，况且你不是一直想要征服我亲姐吗？”

    云中鹤奸笑道：“男人，不都是喜新厌旧的吗？哪个男人不喜欢三妻四妾？哈哈哈哈，桀桀桀桀！你莫非不敢赌吗？”

    井无边道：“一言为定。”

    “一言为定！”

    顿时，大厅里面的井中月再也受不了，雪白的玉手几次握在剑柄上，要将云中鹤碎尸万段。

    “把他给我扔出去，扔得远远的，把井无边也扔出去。”

    顿时，几个武士上前，提着井无边和云中鹤二人，如同抓着小鸡一般，直接扔到西院去了，扔到云中鹤臭气熏天的小院里面。

    然后，井中月道：“让那边准备一个天大的难题，让云傲天栽一个大跟头，犯下巨大差错。他新官上任后，半个时辰之内就让他滚蛋。先打个半死，然后再罢官，扔出裂风城，不要再在我的视野中出现。”

    “是，小人立刻去办。”女武士首领飞奔而出。

    她的主君虽然杀人如麻，外号女魔头，但是武功超群，知识渊博，安静文雅，是从来不说半句粗话的。

    而现在竟然连滚蛋两个字都说出来了，可见实在是气得不行。

    ……………………

    男女之间的战争，已经开始了。

    这是一场极度悬殊的战斗，云中鹤这只嘴贱的八哥，要去挑战井中月这只强大而又华丽的凤凰。

    今天云中鹤再一次激怒了这只凤凰。

    可以想象的是，明日新官上任，一定会遇到一个巨大的难题。

    这样井中月就可以将他罢官，然后逐出裂风城了，甚至还会将他打得半死。

    而这个巨大难题，肯定会远远超过云中鹤的能力范围之内。

    明天的新官上任，就是我云中鹤和井中月的男女第一战。

    一定要赢，而且还要赢得漂亮。

    我的金手指呢？

    我的天才精神病人呢？你们已经二十几天了啊，该出现了啊。

    就算有大姨妈，也该走了啊。

    “精神病上身！”云中鹤心中高呼。

    但是，依旧没有一个精神病上身。

    “九号？二十三号？十六号？”

    没有精神病，云中鹤怕自己打不赢井中月那只漂亮得变态的凤凰啊。

    虽然他对自己的智慧充满信心，但有精神病金手指加持，才能更加无往而不利啊。

    明日这一战，才能打得更漂亮啊，才能让井中月震惊呀。

    但不管他召唤多少遍，始终都没有一个精神病上身。

    于是，他索性闭上眼睛，直接睡觉。

    睡梦中！

    云中鹤仿佛又来到了X精神病院，前面坐着二十六个精神病人。

    快一个月了，你们终于出现了，我想死你们了。

    云中鹤道：“兄弟们，我和井中月的战斗开始了，明日就是第一战，你们要助我赢，将他们打败得落花流水。”

    ………………

    注：请大家的推荐票继续给我，振奋我的情绪，无比谢谢大家！

    谢谢可无肉不可无书，The唐，电脑进水了，小样贼坏（你的火星字我打不出来），顾东流，凹凸曼杀奥特曼，等一束光等兄弟的万币打赏！

    