    在一一念完编号后，燕寒羽终于停了下来。

    他将手中的名单交给身边的学员，然后看了看一侧等的有些无聊的阎天邢，略带敬意地往后退了一步。

    注意力再一次被转移到阎天邢身上。

    他们不自觉地咽了咽口水，紧张地等待着阎天邢说话。

    然后，他们听到阎天邢慵懒而随意的声音，“接下来进行体力检测。”

    啥？！

    体力检测？！

    这个时候？！

    一瞬间，无数“草泥马”从心里奔腾而过，迎接学员们的是茫然无措。

    为什么体力检测不提前通知？！

    为什么体力检测在凌晨四点？！

    为什么体力检测说来就来？！

    这鬼地方把什么事儿都当做儿戏的吗？！

    更何况——他们在选到这里之前，不是已经被检测过了吗？

    像墨上筠、唐诗、言今朝、梁之琼、秦莲这五个破例被选拔到这里的，或许不知道，但其余的学员却是很清楚的。

    在来到GS9选拔之前，他们就经历了一些考核项目。其中包括12。5分钟或更短的时间内游完500米；两分钟之内昨晚50个仰卧起坐；穿长筒靴和长裤在11。5分钟内跑完2400米……

    没记错的话，当时说的就是“体力检测”。

    现在，还来？！

    “如果你们想说以前的筛选测试的话，”阎天邢似乎很清楚他们的心思，慢条斯理地给了他们一个回复，“那只是你们来到这里的基本要求。”

    “……”

    他妈的，你一个基本要求，就淘汰掉他们大批战友，一个连队里出一两个都很了不起了。

    眼皮一掀，阎天邢神情颇为懒散，淡淡道：“去楼上把你们的背包拿下来，三分钟后集合。”

    提到“背包”两个字，学员们就一阵鸡皮疙瘩。

    昨儿个半天时间，已经把他们折腾得惨不忍睹了。

    不过既然阎天邢都发话了，他们也不得不冲上楼，然后利落地拿出自己的背包，如同背着一座山似的跑了下来。

    再次来到集合地的时候，学员们依旧是按照四个队伍来划分。

    但是，身为总教官的阎天邢、阎爷，却在他们下楼的时候，消失得无影无踪。

    正当他们疑惑、以为阎天邢离开之际，有眼尖的赫然发现阎天邢正坐在越野车里——唔，应该是在休息。

    “……”

    众人一脸懵逼。

    大半夜的你把我们拎起来做体力检测，而你却滚去睡觉了！？

    然而，奈何阎天邢那一身气魄，他们也是敢怒不敢言，将所有的憋屈和怨气都憋在肚子里。

    *

    所谓的体力检测，不是多数学员所想的跑步、游泳、体操等，而是完全碾压这一切存在的——全副武装向指定目标越野行进，泥地匍匐前进以及在高压水枪的冲击下冲过400米障碍。

    三个项目，分四批进行。

    每一批学员随便划分，有的四人一组，有的六人一组，学员们估摸着是燕寒羽看心情划分的，可能是伸出一只手看能遮挡多少人，就让这些个人分成一组，就跟牧民属羊一样，一巴掌一百只羊。

    不过，他们并不怎么想当羊就是了。

    第一个项目就是定向越野，随着路程的增加，负重也会逐步增加——比如每走过一到两公里，就会有人拿着一堆的石头等待，石头有大有小，但差距不会太大，分配到大的还是小的，一切都看命。

    墨上筠诡异的发现，自己跟丁镜、唐诗、百里昭一组，竟然每次都被分配到最重的石头。

    一次重一到两斤，这没关系，但你特么连续三次呢？！

    黑幕！

    这里面绝对有黑幕！

    墨上筠觉得这时候把阎天邢的心挖出来，肯定是黑不溜秋的！

    太狠了！

    此外，在定向越野的途中，他们还需要使用地图和指北针判定方位，并且记下来，甚至连地图的折缝也要按照原有的样子折叠好，以免暴露路线和目的地。如果你做不到这一点，在下一轮增加负重的时候，就会被教员检查出来，你连改过和继续的资格都没有，直接被淘汰出局。

    光是这一个项目，便从天黑熬到了天亮。

    清晨的凉风，蒙蒙亮的天空，他们在汗水中一路经历，然后，在还未看到初升的太阳时，就被这变幻无常的鬼天气浇了一身的雨。

    “卧槽，简直要疯。”

    就算坚韧如百里昭，在经历长途负重前进后，冷不丁被浇了一身的雨，也难免崩溃。

    如果这是在养精蓄锐之下的检测，那OK，随你怎么折腾都没关系，他们可以接受。

    可是！

    这一次是凌晨三点被烟雾弹从被窝里熏出来，然后在楼下站军姿一个小时，正当精神松懈的时候，突如其来的定向越野，这也就罢了，天公也不作美，这种时候非得给你来一场瓢泼大雨、浇你一身。

    要命的是，雨水在背包、衣服上，会加重的身上的负重。

    对，他们的服装、背包都是号称能防水的，可也挡不住雨水从其他的缝隙里灌入，雨水顺着脖颈往下一潜，衣服照样湿透。

    “不用急着崩溃，”丁镜难得心善地劝道，“接下来还有的玩儿呢。”

    百里昭：“……”

    终于有种“自己在参加特种部队考核”的感觉了。

    以前那一个月……不提也罢。

    得亏她们都很有自觉，就算是监管宽松的时候，她们也有军人该有的警惕。

    现在想来，前面那个月之所以那么宽松，简直就是坑啊！一个无底坑！

    当你适应了自由活动的时候，如何让自己在短时间内进入备战状态？！

    新兵入伍还有三个月的时间呢！

    可GS9连一个晚上的时间都没给他们！

    负重过多，肩膀即将被压垮的墨上筠，一句话都不想说，沉默地抬腿行走在满是泥泞的道路上。

    唐诗也没有说话，只是她跟墨上筠不一样，墨上筠是因为感觉到“黑幕”而心情不爽，唐诗则是因为实在太累，压根就没有精力说话。

    终于，在经历过一番艰苦奋斗后，她们终于背着沉重的背包，抵达最终目的地。

    大雨还在下，时而伴随着雷鸣声，在野外这是很危险的，可她们都懒得找地方躲避，反正不是高处就行，管它打雷下雨，她们就是坐在地上不再动弹。

    卸下背包的时候，墨上筠不由得活动了下肩膀，感觉刚结疤的伤口，应该又一次被磨破了。

    没有特别注重肩膀的训练，她接下来这段时间，怕是要经历无数摧残了。

    她们四个，算是第一批抵达的学员，其余几组也累的够呛，都坐在泥地里休息，雨水哗哗的往脸上砸，又冷又湿，但都抵不过骨头缝里传递的疲惫和疼痛，所以他们都麻木地坐着，任由风吹雨打也纹丝不动。

    这种状态一直持续到一辆越野车开了过来。

    见到这辆熟悉的车以及烂熟的车牌号，众人就止不住地一肚子火。

    唯一能高兴的，也就燕归了——这货就是典型的好了伤疤忘了疼，尤其是在面对自己老哥的时候。

    只是，出现的并不是他哥，而是阎天邢。

    连开车的都是一个眼生的教员。

    副驾驶的车窗缓缓滑落，然而，探出来的不是阎天邢那张帅到人神共愤的脸，而是一个扩音喇叭。

    “005，背上你的背包，过来。”

    阎天邢的嗓音里带着刚睡醒的惺忪慵懒。

    单独点名，墨上筠可一点都不觉得庆幸，反而从头到脚生出一股寒意。

    “是！”

    毕竟对方是教官，墨上筠丝毫不敢懈怠，很快喊了一声。

    然后，她直接抓起被丢到一边的背包，往肩上一背，面无表情地跑了过去。

    一阵狂风从前方直接掀过来，原本就噼里啪啦的豆大雨点，直接迎面砸在了墨上筠脸上，而冲着那个方向跑过去的墨上筠，脸被砸得生疼生疼的，两道秀丽的眉直接拧了起来。

    但她还是强忍着，憋了口气跑到副驾驶门外。

    一抬眼，墨上筠见到坐在车里的阎天邢——他好像，在强忍着笑？

    擦，这男朋友是亲生的吗？！

