    “冉秋叶！”

    许大茂跳出来拦住冉秋叶的去路。

    今天他是特意请假半天在这里等着冉秋叶的。

    目的很简单！

    傻柱摆了他一道，他今天必须还回来。

    “许大茂，你想做什么？”

    现在冉秋叶已经彻底认清了许大茂的嘴脸。

    这就是个真小人…坏到家了！

    “不做什么，就是想和你聊一聊傻柱。”

    “冉秋叶，你或许还不知道吧，傻柱有个相好的。”

    “你被耍了！”

    许大茂知道自己的德行败露，索性也就不装了，一副吊儿郎当的样子靠在墙壁上。

    “你以为我会相信你的鬼话吗？”

    冉秋叶看来，许大茂一定是知道她和傻柱相亲的事情了。

    所以打算报复！

    “我和傻柱是有过矛盾，他说了我很多的坏话。”

    “但他有哪些龌龊的事情我同样也清楚。”

    “你可以不信我，但要相信自己的眼睛。”

    “我说的对不对，你下班之后去看一看就知道了，别到时候再所托非人。”

    许大茂说完就直接走了。

    他的任务已经完成，接下来就看秦淮茹这个娘们了。

    冉秋叶愣在原地开始纠结起来，她总觉得许大茂是在骗她，但又想去证明一下。

    …………

    另一边。

    杨厂长将客人送走就来到了一车间：“刘师傅，今天多谢你能够抽出时间帮我做了一顿饭。”

    “特地带来一两龙井让你尝一尝。”

    既然是要感谢，杨厂长肯定不会空着手来。

    特意从他办公室拿出来一两上好的龙井。

    这种茶叶可都是他招待贵宾使用的，平时自己都不舍得喝。

    “杨厂长，你这太客气了。”

    “我本来就是轧钢厂的员工，为咱们厂做顿饭这是应该的。”

    刘家成没想到杨厂长会亲自来感谢他。

    还送给他上好的龙井！

    “务必收下，不然以后我都不好意思找你帮忙了。”

    “我那里存货有限，一两茶叶你别嫌少。”

    杨厂长的语气非常客气，丝毫没有任何的官架子。

    这不仅仅是因为刘家成做了一顿无比美味的饭菜，更是因为刘家成八级钳工的身份。

    在这个年代，八级钳工那个个都是宝贝。

    整个轧钢厂的八级工人也就那么几个！

    “杨厂长，那我可就不客气了。”

    龙井可是稀罕东西，像他穿越过来这么多年也没喝上一次。

    这回家必须要好好品尝一下！

    “你要真给我客气，我还不高兴呢。”

    “说实话，你那饭比傻柱做的好吃多了。”

    “要不是因为你八级钳工的身份，我都想让你去食堂做主厨。”

    说完之后，杨厂长哈哈大笑起来：“好了，我不耽误你们生产了。”

    杨厂长走了之后，几位工友便围了过来。

    刚才他们还纳闷杨厂长突然来车间是做什么，没想到是来感谢刘家成的。

    “家成，让我看一看龙井长什么样？”

    “对啊，打开让我们看看，我还从来没见过呢。”

    几位和刘家成平时玩的好的工友围过来满足好奇心。

    连徒弟王小东都凑过来：“师父，没想到你的厨艺这么厉害，连杨厂长吃了之后都亲自来给你送茶叶。”

    此时的王小东对刘家成已经佩服的五体投地。

    八级钳工、还有身手，没想到连厨艺都能够让厂长夸赞。

    他什么时候才能够这样啊！

    “好好学习钳工技术，等你成为八级钳工的时候，我教你厨艺。”

    虽然他的厨艺是系统赠送的，但对他来说已经烂熟于心，就算是传授也是手拿把攥。

    王小东重重点了点头：“师父，我会努力的。”

    “这龙井和我喝的那些茶叶沫子就是不一样。”

    “闻着那都叫一个香！”

    “你那破玩意怎么能够和这个比，人家这可是龙井。”

    “……”

    几名工友拿着龙井茶叶看了又看，脸上都挂着羡慕。

    龙井茶…他们还从来没喝过。

    一旁的易中海也想凑过来看一看杨厂长送的什么好茶叶，但一想到与刘家成的关系之后，还是没有迈开脚步。

    想当初，刘家成连肚子都填不饱。

    没想到这短短几年时间，又是自行车，又是新家具，现在连龙井都混上了。

    这一对比，易中海心中很不是滋味。

    不过，易中海同样也好奇傻柱到底搞什么鬼？

    明明这种做饭的事情应该是傻柱的工作，怎么可能轮得到刘家成。

    如果今天是傻柱做饭，说不定这一两龙井就在傻柱手里了，他也能够去要一点尝尝。

    但是在刘家成的手里，易中海知道…绝对没戏！

    刘家成看到几名工友的表情也是很大方的说道：“你们喜欢的话就尝一尝吧。”

    “那不行！”

    “这是杨厂长送给你的。”

    “我们也就是开开玩笑，你还是自己留着喝吧。”

    工友们都非常有原则，这本身就是刘家成得到的奖励。

    而且龙井茶的价值他们也都懂！

    看一看就得了，他们是绝对不可能去贪这一两龙井的。

    也正是因为这个原因，刘家成才和他们打成一片。

    ……

    食堂。

    傻柱等到一个小时都没等到食堂主任回来求他。

    他的心里彻底慌得一批！

    一口茶水都喝不下去了，连掌勺的事情都交给了其他人。

    难道说…食堂主任这次不惯着他了？

    不应该啊！

    如果不回来求他，这次杨厂长招待宾客是谁去做的饭？

    难道说这次其他工厂的同志没在厂里吃饭就走了？

    那也不应该！

    食堂主任刚才可是从后厨叫走了两个人过去帮忙。

    “师父，要不你过去给主任服个软吧。”

    马华又过来劝说。

    这都一个多小时了，说不定人家食堂主任这次没有傻柱还真的把这件事情搞定。

    如果真的是那样，现在服软还有机会。

    如若不然，恐怕以后的日子可就难过了！

    “不用，你好好瞧着。”

    傻柱喝了一口凉茶叶水，心里虽然很慌，但嘴上却硬的很。

    这次服了软，那以后他每次都要服软。

    这种事情他不能干！

    他有厨艺，他怕什么？

    这个时候，食堂主任带着两名后厨的工人回来了……

    “马华，看到了吗？”

    “这还不是要回来求我。”

    傻柱开始得意了起来，在轧钢厂内就只有他能够为杨厂长做饭。

    肯定是食堂主任忙活了一个多小时还是搞不定，所以这又带着人回来请他呢。

    “傻柱，从今天开始你不用再去给杨厂长做饭了！”

    “以后再犯同样的错误，直接让你下车间从学徒工做起。”

    食堂主任这次可没有再给傻柱好脸色。

    没了傻柱，今天这顿饭他照样拿下。

    以后就算是去求刘家成他也绝对不会再来求傻柱。

    傻柱傻眼了！

    这是怎么回事？

    不是来求他的，甚至指着他的鼻子一顿批。

    “你们两个给我说一说情况。”

    傻柱虽然挨批，但在后厨的地位还是无人撼动。

    当下，两名刚才过去帮忙的工人就将刘家成去做饭的事情说了出来。

    傻柱这个时候才想起来刘家成这回事！

    他是见过刘家成厨艺的，虽然不想承认，但那厨艺确实不在他之下。

    难怪食堂主任这次竟然这么硬气，甚至还以后都不让他再去给杨厂长做饭了。

    完了！完了！

    傻柱慌了！

    这根本就不是剥夺他去给厂领导做饭的权利，而是将他嚣张的资本全部抹去了。

    以后他再也不能拿这件事情再威胁食堂主任了。

    甚至以后再犯错可是要下车间的。

    学徒工的工资那才十八块五毛钱，才刚刚到他现在的一半。

    这要真下了车间，那他以后的日子可不好过了。

    “叮铃铃——”

    工厂的下班铃声响起，后厨的工人除了马华之外全都走了。

    “傻柱他不是嚣张吗，这次吃瘪了吧。”

    “早知道会有这么一天，这次食堂主任可不会惯着他了。”

    “刘家成的厨艺真的有这么好吗？”

    “你们是没见到，就人家那刀功和炒菜的功底根本就不是傻柱能够相比的。”

    “当时杨厂长亲自去了厨房，知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为太好吃了，杨厂长一下就断定出来这根本就不是傻柱做的。”

    “好家伙，这么厉害！”

    “……”

    食堂的工人走在下班的街道上谈论着今天的事情。

    傻柱吃瘪可以说他们这些人都很高兴。

    因为他们都受到过傻柱的迫害。

    只要傻柱有什么烦心事，不管你做的对不对都要被骂。

    如果敢顶嘴，他上去就打，关键是因为他主厨的地位，食堂主任每次都向着他。

    这次好了！

    食堂主任都不惯着他了，他们现在就希望傻柱再犯一次错误赶快去下车间。

    ……

    傻柱提着饭盒也走出了工厂。

    只是这一次他的饭盒里面是空的，因为他不敢再在食堂拿饭菜了。

    怕犯错误！

    到时候可就真的要下车间了。

    “傻柱，你下班了。”

    秦淮茹瞅准时机，精准的锁定傻柱。

    “是你啊。”

    傻柱看了一眼秦淮茹，他现在满脑袋都是食堂主任对他说的话，甚至都没问秦淮茹为什么会出现在这里。

    “当然是我，你下班了吧。”

    “这饭盒里面是什么啊？”

    秦淮茹在这里站了半天都饿了，尤其是像她这样的孕妇饿的更快。

    以前傻柱偷摸的吃过一次剩菜，现在看到之后肚子都开始叫了起来。

    “什么都没有！”

    傻柱拍了拍饭盒，发出了空空如也的声音。

    秦淮茹有些失望，但还是在嘴角挤出的意思笑容：“我们顺路，一起回去吧。”

    “好啊。”

    傻柱没有多想，甚至根本就没有去想。

    他现在想的就是应该怎么挽回现在的局面。

    不说重新去给厂领导去做饭我，最起码先让食堂主任将那个犯错误就下车间的命令收回。

    因为他在轧钢厂经常会犯错误，而有些错误总是在不经意之间。

    不然也不会有轧钢厂一霸这个称号！

