    第189章宝贝溪溪，我想……

    夜溪说完就要起身，玺执墨本来是想放她走的，可当她真的站起来了，他就舍不得了，

    男人环在她腰间的大手忽然往回一扣，夜溪一时间重心不稳，整个人向男人怀里倒了下去,

    玺执墨连忙用双手护着她，身体被她的重力一推，两个人直接倒在了沙发上，

    女人独有的清香扑面而来，一张绝美的瓜子小脸带着几分惊慌几分怯羞，密长卷翘的睫毛失措的煽动着，唇色红润,身姿曼妙，脸到脖颈间瓷白细腻的肌肤都透着淡淡的粉红，

    最要命的是，她的身体，真的好软。

    电光火石间，玺执墨突然觉得他的喉咙开始干涩，体温也跟着迅速飙升，夜溪本就还没反应过来，下一秒，她就感受到男人身体的异常，

    她连忙用手撑着他的胸口要起来，可男人似乎并不打算放过她，

    大手紧紧扣住她的腰肢，热切的双眸似乎带着火炬要将她融化，“宝贝溪溪，我想……”

    “不可以！”

    夜溪面红耳赤，厉声拒绝他，男人带着无尽的失落，指腹摩挲着她的软唇,又说：“就亲一下，也不可以吗？”

    夜溪的脸更红了。

    原来他只是想亲她啊。

    夜溪拍开他的手，气呼呼的叫道：“你快放开我，不然我生气了啊！”

    男人一脸委屈，但还是听话的松开了她，夜溪连忙起身跑回了卧室。

    在她走后，玺执墨将刚刚摩挲过她软唇的指腹放在自己唇边，帅气的脸上露出一丝苦笑。

    他什么时候才能做她真正的男人啊？

    真的，很期待呢。

    夜溪回到房间洗完澡后，开始给陆辰晟炼药，现在她体内的灵力比之前多了许多，所以这次练起来速度很快。

    凌晨二点时，她就把药材全部练成了洗髓丹。

    等她完工时，手机屏幕又亮了起来。

    打开一看，玺执墨这期间接二连三发来了好多消息。

    【宝贝，我睡不着，你在干嘛？陪我聊聊天好吗？】

    【怎么不说话呢，你是睡着了吗？】

    【那好吧,我不打扰你休息,我看会书就睡，宝贝晚安哦】

    【我完了溪溪，我好像中毒了，怎么这书里的每一页都是你的脸呢，】

    【明明你就离我十几米远，可我真的好想你啊】

    夜溪刚看完最后一条，就听见客厅缓缓靠近的脚步声，她连忙摁熄手机钻进被子里，闭上眼睛，

    她也不知道自己为什么会怎么做，可这就是她的第一反应。

    果然没一会儿，那脚步声渐渐靠近了，

    男人小心翼翼的打开她卧室门，借着月光轻声走她床前，

    他动作很轻的坐在床头，如墨的眸子凝视着她熟睡的脸，

    忽然，男人的身体动了，他伸手撩开她脸颊边的碎发，冰凉的薄唇轻轻印在她的软唇上，

    见她没有动作，他又轻声自语道：“真的睡了？你这个小没良心的。”

    夜溪被子里的小手紧紧攥在一起，她的心脏控制不住的狂跳，

    这个向来矜贵自傲的霸道男人，居然大半夜溜进来偷亲她？

    ?  ?宝宝们求追读哦，明天更精彩~

    ?      感谢还一直陪伴这本文文的小仙女，我会更加努力码字的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

