    萧峰被盛怒的萧南天所伤，虽伤势不重，不过却多是皮肉之伤，鞭子抽打的伤口处理起来比较麻烦，亮着灯的地方准没错。

    楚江南凌空提气疾跃，越墙过院，足不惊尘，身姿翩然潇洒的落到萧峰所居的院落中。

    请选择;//

    这座别院静雅别致，规模更是不小，分前后两进，每进都是自成一体的四合院落，由花园和幽径相连，四周都围筑着高墙。

    前院隐有人声传来，楚江南凝神倾听了一会儿，嘴角浮出一丝邪气十足的冷笑，这些半夜还在忙碌的多是大夫和丫鬟。

    知道没找错地方，楚江南脸上露出一个足以令看见的人打寒颤的冷笑，当下不再迟疑，身影一闪，出现在萧峰屋舍外，透过纸糊的窗户，朝里面望去。

    房内蜡烛燃烧发出清脆的“嘴噼啪”声响，火光微明暗淡，可是楚江南一双夜眼洞若观火，房中一切俱是一览无遗，毫无疏漏。

    床榻之上，萧峰侧卧而睡，伤势已处理妥当。

    “你这不长眼睛的混蛋，动歪脑经竟然动到本少爷头上来了，如今阎王索命，死神临门，看老子怎么折磨你……”楚江南收心摄神，用柔力震开窗户，悄无声息的潜入房中，轻轻走到萧峰床前。

    双眼绽出凛冽锋芒，杀气在体内凝聚却是露而不威，不过挽束在床柱上的纱帐却是不住发出“撕啦撕啦”的轻响，楚江南好似正在高速高效压缩旦爆发出来，誓将毁灭一切。

    突然，脚步声由远而近。

    请选择;//

    楚江南略一沉思，身上毁天灭地的劲气顿时烟消云散，化于无形，四下看了看，掀开墙角一个**高的大衣柜，闪身藏了进去，轻轻的关上柜门，决意静观其变。

    足音更近了，是两个人的脚步声，很轻，应该是女子。

    这个时候，会来这里的多半是替萧峰换药的丫鬟婢女，楚江南正寻思猜测时，门被轻轻推开了。

    从衣柜微微稀开的缝隙里，楚江南看见屋中多了两个女人。

    萧峰被开门的声音惊醒，睁开混浊迷蒙的眼睛，眨了几下，看清来人是谁后立刻勉强直起腰，急声道：“柳姨，您来了。”

    他用了一个表尊敬的不过声音中却有一股说不清道不明，隐含期许的味道。

    看着徒弟被伤成这样，被萧峰唤作柳姨的女人带着哭声“嘤嘤”泣道：爹怎么把你你打成这个样子？”

    “柳姨？没想到这个畜生师傅竟然长得如此标志，不过俗话说严师出高徒，徒弟人品如此，可想而知师傅也不是什么好鸟……”躲在衣柜里的楚江南用只有自己能听见的声音低声念叨道：丫鬟也是个不折不扣的小美人儿。”

    萧峰的亲身母亲唐艳在生他的时候血崩难产而亡，他作为萧南天长子，萧家唯一的继承人，自幼便拜了几个武术名家为师，柳如烟正是其中最美丽的一个。

    柳如烟是流球出名的大美人，二十二岁出道江湖，如今三十出头，虽步入中年，却仍是风韵犹存，犹如当年绝代风华。

    萧南天在其他妻妾身上没少下功夫，可却没有一个争气的，所以长子萧峰在萧府份外得宠，那时柳如烟正好得罪了南山一个心狠手辣的黑道巨孽，萧南天出手替她接下了梁子，为了报答这份恩情，她便留在萧府教导萧峰武艺。

    萧峰也最爱粘着柳如烟“勤学好问”，不唤她师傅而称柳姨，这点和楚江南叫单婉儿姑姑是一个心思。

    请选择;//

    楚江南见色心起，不由自主的在心中品评比较着眼前一大一小两个美人儿。

    柳如烟肌肤滑腻，软柔细嫩，身段玲珑，曲线凹凸有致，丫鬟大约十六七岁，面容娇美，动人心弦，身形高挑曼妙，肌肤光洁如玉。

    两相比较之下，楚江南发现柳如烟多了份**的成熟风韵，俏丫鬟则充满少女的青春气息，春兰秋菊各擅所长，难分轩轾。

    柳如烟哭的伤心，高耸酥胸微微晃颤起伏，萧峰赶忙劝慰道：“柳姨，你别哭了，峰儿没事的。”

    蛮腰款摆，莲步轻移，柳如烟走到萧峰床边，伸出纤纤玉手在他背上伤处轻轻抚摸着，含泪颤声问道：“疼吗？不就是一个下人生的女儿么，犯得着这样对自己的儿子吗？”

    楚江南已经知道了萧雅兰的身世，听柳如烟称自己女人是下人生的女儿？气的七窍生烟，心中大恨，差点要冲出去杀了她，方式当然是奸杀。

    柳如烟轻飘飘的一句话让楚江南对她的映像大打折扣，直接低到了和某个挂着太阳旗，操着鸟语的岛国人一样的高度。

    楚江南心中怒不可竭，下人的女儿就低人一等，下人的女儿就不是人了么不看看你徒弟那衰样，癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    萧峰微微抬头起，眼神灼热的望着柳如烟，眼光不停的在她丰满的**游戈，龇牙咧嘴的笑道：“柳姨不要哭，打在徒弟身，疼在师傅心，不知道为什么，峰儿看见柳姨身上就不疼了。”

    “你是柳姨的宝贝，柳姨不疼你谁疼你？”柳如烟脸上升起一抹淡淡的红霞，梨花带雨，眼泛媚光，摆手轻声道：“凤儿，你下去吧！”

    人。”俏丫鬟轻轻敛身施礼，依言退

    请选择;//

    了出去，离开的时候还将房门也关上了。

    难道说，楚江南终于察觉到不对劲的地方，怎么他们师徒说话的语气那么昧。

    萧峰见没了旁人，脸上露出色色的表情，口中急声道：“柳姨，峰儿好想你啊！”

    不顾自己有伤在身，萧峰撑起身来，用力将柳如烟拉入怀中，紧紧搂着她的纤腰。

    耳中听着衣服磨擦的声音和男女的喘息和呻吟，楚江南透过衣柜虚合的缝隙，将屋中两人好事尽收眼底，邪笑道：“无耻啊，真是无耻，想不到这萧峰真他妈是个禽兽，不但觊觎雅兰，竟然连自己师傅都不放过。”

    **的事历史上多了去了，唐宋元明清历代皇室都有刚继位的皇帝将自己失了实权或作古的老子那一大群妻女收进后宫，**无度，这种事情豪门大院也属平常，只是没想到今个儿还真叫楚江南给撞上了。

    其实楚江南也是贪花好色的人，什么推倒御姐、按住熟女、偶尔人妻、放翻服诱惑、母女同床，姐妹花开……

    邪恶，实在是太邪恶了，不过我喜欢，在荒淫无耻方面楚江南也不得不甘拜下风。

    “你这小坏蛋，又想对师傅无礼了？”柳如烟酥胸随着急促的呼吸而急颤不休，娇躯难耐的扭动起来，俏脸浮出一抹艳红的晕光。

    萧峰双手在柳如烟胸前双峰狠狠的捏挤按压着，猴急道：“柳姨，你真美，峰儿好想你。”

    请选择;//

    如烟娇躯酥软无力的躺在自己儿子怀中，倾长地睫毛不住颤抖，眼中媚光盈盈，檀口香润，吐气如兰，湿唇说不出丰润诱人。

    萧峰心中一骚，脸上露出一抹邪笑，身上的伤也不那么疼了，双手顺着柳如烟完美的S形曲线而下，在那肥美翘挺的**安家落户。

    死了……”柳如烟柔弱无骨的娇躯微微颤抖，按住萧峰那双在自己硕臀上肆虐的大手，嗔风情万种的怒道：“你这坏蛋，胆子越来越大了，身上有伤还要使坏，师傅现在是治不你了？”

    “治得了，治得了，不过是在床上治。”萧峰口干舌操，喉结滚了滚，大手在柳如烟隆起的翘臀上继续活动起来。

    萧峰揉搓着柳如烟丰硕挺翘的**，眼中**交织，俯身凑到她耳边，咬着玲珑娇嫩的耳垂说道：“柳姨，你才是世界上对我最好的女人，屁股又圆又挺，弹软柔腻，摸起来又爽又舒服，真是让人爱不释手。”

    如烟沉醉于男女相拥缠绵的妙境中，檀口发出一生撩人的颤声。

    楚江南藏在柜子里，耳边听着外边那对狗男女肆意**，身体憋的别提有多难受了，小腹好似燃烧着一团火焰，一团不断被压缩再压缩的火焰。

    萧峰用力的在柳如烟美臀上狠狠抓捏了一把，淫笑道：“柳姨，你替我想个法子，我一定要得到那个贱丫头。”

    “峰儿，你是师傅的宝贝，你喜欢艳儿，柳姨就把艳儿许了给你……你喜欢媚儿，师傅也遂了你的愿要你喜欢，师傅帮你……师傅帮你想法子，一定让那丫头成为你的人。”柳如烟娇躯靠躺在萧峰精壮的胸膛，仰起臻首，凤目虚合，微微翕开湿润性感的红唇。

    俗话说的好，儿子是自己的好，老婆是别人的好，这里当然不是儿子，不过相信也没人会自认徒弟比不上别人的。

    徒弟是自己创作的产品，再不怎样看起来也满顺眼的，一天天学有所成，一点点享受成长的乐趣与幸福。

    老婆一天天变老，不可避免会成为“黄脸婆”，整天柴米油盐酱醋茶，逐渐冷却了**，这时，隔岸看对面的花，怎么就那么姹紫嫣红？

    疼徒弟是没错，哪有师傅不疼自己的徒弟的？可是疼徒弟却不应该打别人女人的主意。

    但是听了萧峰这对贱人师徒的话，楚江南恨不得立刻跳出去杀了这对荒淫**的师徒，但是就这么杀了，岂不是太便宜他们了。

    楚江南身体的欲念仍在节节攀升，不断高涨，可是眼神却反而阴冷下来，望向萧峰师徒的眼神没有一丝可以称之为感情的东西，他们两人在楚江南眼中就是两个死人，两个离死不远之人。

    “你们暂时还不能死，在本少爷气还没消之前，你们说什么都不能死。”楚江南邪恶的想道，同时心生升起一个狠辣歹毒的念头。

    请选择;//

    仇恨永远不能化解仇恨，只有慈悲才能化解仇恨，这是永恒的至理。