    吃完饭，李星星和夏明星开始分装东西。

    在厨房进行。

    粮油物品一直堆在厨房，而不是两个卧室。

    李星星从卧室里拿出一沓大小不一的白布口袋，大点的做包裹皮，小点的装粮食，每份都是五斤面粉、五斤玉米面、五斤红薯面、一块火腿肉、一条腊肉和家里的一些海鲜干货，后者仍余几麻袋，根本吃不完。

    夏明星有一本册子，记着战友的地址和家庭情况，家里有老人的加一点营养品，家里孩子多的加一两斤糖果，家里条件差的多加十斤八斤粗粮面和十斤全国粮票。

    为了掩人耳目，他们也到粮店领一些口粮回来，以粗粮为主。

    对于家庭条件好的战友，他们不打算给寄东西。

    帮，就帮生活困难的家庭。

    夏明星和李星星有同样的坚持，而不是一味地撒东西出去。

    陈念恩收拾完餐桌，刷完碗筷：“需要我帮忙吗？”

    “不需要，你去午睡吧！”李星星道，有哥哥在，她怎么浑水摸鱼呀？

    陈念恩闻言真走了。

    行，他明白，不打扰小两口卿卿我我。

    把门一关，李星星开始往外偷渡东西，尽量做到不让外人怀疑。

    “快过年了，每家寄一两斤糖果给孩子甜甜嘴。”李星星没拿出大白兔奶糖，而是比较普通的麦芽糖，真空包装，没有任何标记，又拿出一些腊肠，给每个包裹里塞几根。

    欧阳家送的火腿和家里的不够数，又拿出几个出来斩成段。

    忙活大半下午，三十多个包裹，来回运四趟，花一大笔钱，总算全部寄出去。

    李星星只有一个感觉：邮费好贵！

    不是一般的贵。

    暂时没有夏明启的份儿，夏明星想等几天再说。

    回到家，夏明星开始炒制火锅底料，叫醒陈念恩，处理食材。

    牛羊猪肉冻得硬邦邦，切成肉卷，羊肚、猪肚煮熟切片，土豆削皮切片，豆腐切块，白菜叶子、青菜、香菜洗干净沥干水分……

    徐明堂闻到味儿，和徐奶奶上来帮忙，奉献老式火锅炊具一套。

    他们家以前吃涮羊肉用的，而且是鸳鸯锅

    只有徐父是吃现成的，偏他年长，还坐在上首，仅次于徐奶奶，搞得徐奶奶白了他好几眼：“看看人家小夏、念恩，勤快得不得了，就你，就你啥都没干直接来吃。”

    徐父掏出两瓶茅台酒，“要不要来几杯？”

    夏明星含笑婉拒：“星星不喜欢我喝酒。”

    “听话，真听话！”徐父又问陈念恩和徐明堂，“你们喝不喝？”

    陈念恩摇头，徐明堂则道：“喝什么酒？喝醉了头晕脑胀不舒服，吃火锅不香吗？有猪肉、羊肉和牛肉，撑到你挪不动步子。”

    徐父悻悻地收了回去，置于餐桌一角。

    夏明星炒制的火锅底料十分地道，注入的是牛骨汤，香气更加霸道了。

    一边清汤，一边红油，大家不约而同地把食材下道后者。

    看来都是能吃辣的。

    只有李星星不太能，独占清汤锅。

    徐奶奶吃得满头大汗，“过完年，我决定到香江和老头子团聚，明堂，你跟你爸早点做准备，等你妈出差回来咱们就一起出发。”

