    慕容翟眉心一蹙，开口问道：“可是我们昨天偷袭敌方军营，不是运送回来好多粮草吗？”

    叶夭夭看了他一眼，开口问道：“那么请问世子，昨天我们端掉了敌军的军营之后，找到并且运送回来的那些粮草，叫什么呢？”

    慕容翟：“叫……敌军的粮草？”

    叶夭夭：“……！”

    她实在是很难想象，这个人的智商，是不是有什么严重的，不可逆转的问题，他以为是在回答脑筋急转弯吗，还“敌军的粮草”？

    看着叶夭夭满面无语的看着他，眼神里头带着几分思量和怜悯，好像是在思考他为什么这么蠢，慕容翟嘴角一抽，顿时感觉到深受侮辱，一时间又是郁闷，又是来气。

    他鼓着腮帮子，俊美的脸上，写满了不满意，开口道：“那你倒是说说看，这不叫敌军的粮草，那是应该叫什么？”

    倒是叶宸风忽然笑出声来，反应过来什么，替他们答道：“那是战利品！”

    慕容翟一愣……

    叶夭夭笑着看了一眼叶宸风，开口道：“不愧是堂兄，没错，就是战利品！试问，我们缴获的粮草和兵器，那都是我们的战利品，战利品那就应该是我们自己的，什么时候有把战利品拿出去，养着敌军的俘虏的说法？”

    慕容翟一下子，也终于反应过来了，恍然大悟道：“对哦，原来……是这样！”

    现在他想了想，自己回答的那句，敌军的粮草，也的确仿佛是蠢的有点儿过分了，难怪叶小小这个小子，用那种诡异的眼神看着自己，他现在竟然觉得，被那种眼神洗礼过的自己，一点都不冤。

    其他的将军们，也是连连点头，开口道：“对，军师大人这话，说的有道理！”

    叶宸风开口道：“那要是敌军不给粮草，我们就真的把这些人，都活活饿死？”

    虽然说，自古以来，大部分的时候，战俘的确都是应该直接杀掉，但是饿死那么多人，多少还是有点太残忍了。

    叶夭夭支着下巴，笑着道：“为什么要给敌军拒绝的机会呢？我们一开始就把消息，散播到齐玉国上下不就好了？让齐玉国所有的人，都知道现在有二十二万士兵，在我们手上当俘虏，因为齐玉国不肯停战，所以我们没办法谈判将人放回去。

    于是，这些可怜的战俘们，都不能回家，不能回到自己的故土。而且不仅仅如此，齐玉国还不肯给钱，不肯让这些被俘的可怜士兵有口饭吃，所以他们甚至还都有饿死的风险。你们说，后头会如何？”

    一众将军们，都很快地反应过来了。

    薛少卿开口道：“这样的话，就凭这些消息，都可以引起齐玉国的内乱了！也许在齐玉国上位者的眼里，这些被俘虏的士兵，死不足惜。但是这些士兵，却都是人生父母养的，二十多万人的背后，是多少个齐玉国的家庭？若是让百姓们知晓，齐玉国要放弃这些俘虏，不管他们的死活，到时候……”

    李将军这个时候，也开口道：“还不仅仅是如此呢，届时齐玉国被派出来的新的参战的士兵，怕是有不少，也会因为这二十二万为国出战，最后被俘获，齐玉国却将他们弃之不顾，那么他们对国家的忠诚，还有这一战的热情，也会丧失许多！”

    叶夭夭笑着道：“不错！到时候，齐玉国就只剩下三个选择，第一，接受我们的漫天要价，一边打仗，一遍筹集他们需要的军费物资。一边还要忍着肉痛，给我们送钱，我军还是个无底洞，需要他们花无数的钱财来填。第二，不管不顾，坚决不给钱，非要继续打，让齐云国自己先乱了阵脚。第三么，那就是乖乖停战，坐下来谈判，想想怎么把他们的战俘都赎回去！你们想想，正常情况下，都会这么选？”

    她的话说完，所有人都已经全然领悟过来。

    纷纷开口道：“这自然是选第三种了！军师大人，您这真是高招！”

    “妙啊！”

    “我等当真没有想到，竟然还能利用被抓的俘虏，做这种事，所以说，军师大人您一开始，就没打算真的饿死这些战俘？”

    叶夭夭嗤笑道：“对！我只是为了用这个说法，设计齐云国罢了。只要齐玉国不打算停战，我们就这样散播消息出去，等着他们乱就行了，国内动荡到那个地步，我就不相信，他们还不乖乖过来商议停战！”

    叶夭夭的这些话说完，在场的人，简直就是佩服得五体投地。

    薛少卿第一个就开口道：“军师大人，末将这辈子，从来就没有这么崇拜过一个人，请受末将一拜！”

    说着，他就站起身，直接跪下给叶夭夭行了一个礼。

    不少将军们，都成功地被他感染，纷纷跪下给叶夭夭行礼，表达自己内心的崇拜之情，大家现在看叶夭夭的眼神，完全已经跟看自己人生的指路明灯，看自己的偶像，没有什么两样了。

    倒是把叶夭夭弄得哭笑不得，开口道：“诸位将军，你们这样是做什么？还是赶紧起来吧！实在不至于此！”

    大家却都是觉得，很至于此。

    一名将军们，更是直接就开口道：“军师大人，从此以后，您让我们往东，我们绝对不会往西，我们都会以叶将军和您的命令，马首是瞻，再也不会对您的军令，有丝毫的怀疑！”

    其他人都齐吼吼地道：“对！就是如此！”

    叶夭夭更是啼笑皆非，开口道：“好了，各位都起来吧，我知晓你们都是因为这一次的大胜，又认可我的一些智谋才会如此，可这一次的战争，其实并非我一人之功，各位将军和所有的士兵们在战场上的拼杀，才是功劳更大的人，如果没有你们，就凭我一个人，我们也不可能赢。你们这样，反倒叫我不好意思了！”

    众人一听，一下子对军师大人的人品，更是赞同，明明功劳最大的是军师大人，军师大人却半点都不嚣张，也不膨胀，反而说他们这些将士们的功劳更大，认可他们在战场上付出的努力和牺牲。

    这让他们都忍不住，眼眶微红！

