    殷尤海：天幽山脉妖兽

    种族：妖狼一族

    境界：合神九重天巅峰

    忠诚度：0

    “这妖兽原来是妖狼一族！”

    秦苍神色微微一凛。

    他脑中突然回想起来了张辽之前给出的战报提到过他们大军曾经遇见过妖狼一族，还斩杀了妖狼的宗师境大妖！

    据说，这妖狼一族是天幽山脉最强大的妖兽种族，实力强大，只要有人类踏足这里，尤其是遇到了妖狼一族，多半是九死一生！

    不过秦苍目的是须弥紫灵果，并不想和妖狼一族有太多的纠缠，更不想招惹上妖狼一族。

    “我们只是途经此处，没有任何冒犯阁下的意思，还请阁下放我等通行。”秦苍出声说道。

    “哈哈哈！”

    “放你通行，真是无知小儿！”

    殷尤海听完这话后，哈哈大笑了两声，紧接着面色渐渐变得狰狞起来，怒声道：“这里是天幽山脉，更是我妖狼一族的地盘，人类擅闯者只有死路一条的份儿，让我放你们通行，简直就是痴人说梦！”

    “我们确实是没有任何冒犯你的意思，只是借个道，阁下又何必非得为难我们？”秦苍眉毛一凝，声音冷然道。

    殷尤海目光阴沉，冷笑道：“在我妖狼一族面前，借道？不知死活！”

    秦苍目光陡然一沉。

    他不想招惹妖狼一族，并不代表就要看它们的脸色。

    而且更不可能会畏惧一个小小的合神九重天巅峰！

    杀它，只是在他的一念之间

    “既然你如此蛮不讲理，也就休怪我手下不留情。”

    殷尤海顿时勃然大怒，目光阴冷的盯着秦苍，仿佛随时要是要将他碎尸万段。

    他咬牙切齿道：“小小人类，不向我求饶也就罢了，竟然还敢威胁我？简直愚蠢至极！”

    “我告诉你，你马上就会为你愚蠢行为付出惨痛的代价！”

    “我会让你求生不得，求死不能！”

    秦苍也是动了怒，面色难看，嘴角勾起一抹不屑的笑，道：“区区一个合神九重天巅峰也敢在我面前嚣张狂妄，那就准备付出代价吧！”

    当即冷声命令道：“乱神，杀了他！”

    “是！”

    乱神领命道。

    “吼！”

    “就凭你们这些蝼蚁，也想要杀我？我倒是想要看看你们到底有什么本事来杀我？”

    殷尤海仰天长啸，怒吼一声，开始运转体内妖力。

    “暴风拳！”

    随着殷尤海的一声大喝，一股庞大的能量就被他凝聚在了手掌心。

    “轰！”

    下一瞬，一道恐怖的能量冲着乱神铺天盖地的席卷而去。

    周身的气息都变得危机四伏。

    “合神九重天巅峰而已，也敢如此嚣张，真是不知道死字是怎么写的！”

    乱神感受到了殷尤海的实力，眼含不屑。

    “砰！”

    就在殷尤海一拳砸过来，乱神眼神瞬间一凛。

    手中乱神剑出鞘，剑气如虹！

    他毫不犹豫的一刀斩下，直接霸道的一刀将巨大的能量斩碎，发出巨响。

    殷尤海也在这一瞬间被震飞数丈之远，重重的摔在地上砸出来了一个窟窿，身负重伤，一脸狼狈不堪！

    “宗师境！”

    “这……”

    “这怎么可能！！！”

    殷尤海盯着乱神的眼神里布满了震惊和畏惧。

    在他合神九重天巅峰猛烈的攻击之下，乱神不仅完好无损，还直接破了他的攻击，将他重伤。

    这还是其次。

    更为重要的是，他察觉到了乱神是宗师境武者。

    比他实力高出了不知多少倍！

    根本不是他能阻挡的！

    反应过来后，殷尤海转身就跑，丝毫不再停留。

    “你是逃不了的！”

    乱神见状，冷嗤一声道。

    就在殷尤海还没有逃出多远，乱神身形极速一闪，犹如鬼魅一般，直接到了殷尤海的跟前。

    与此同时，一道剑芒闪过，杀气凛然，只见殷尤海瞳孔剧烈一颤，下一秒，就被直接刺穿了喉咙。

    在死之前，他的双目都是充满了惊惧！

    乱神走过去取出妖丹，立刻到了秦苍的面前，复命。

    “陛下，属下完成了任务。”

    “嗯，不错。”

    秦苍满意的点了点头。

    然后沉声说道：“这只妖狼死了，很快会惊动其他的妖狼一族，我们赶快离开这里。”

    “是！”

    声落，秦苍一行人马上离开了这里，加快速度，前往影鳄沼泽。

    就在秦苍他们离开片刻，妖狼一族其他高手感受到了这里的动静，立刻就赶来了这里。

    不过，他们还是来晚了一步。

    “殷尤海被杀了！！！”

    三人一出现在这里，就目睹了殷尤海的尸体，瞬间脸色大变，不敢置信。

    “殷尤海是合神九重天巅峰的高手，到底是谁杀了他？”

    “胆敢与我们妖狼一族的作对，简直不知死活！”

    等反应过来，三只妖狼顿时勃然大怒，仰天怒吼。

    “你们快过来，这里有剑气！”

    很快有一只妖狼细心的发现了这边有残留的剑气，一脸大为震惊。

    “剑气？！”

    “杀死殷尤海的是人类强者！”

    其他两只妖狼闻言立刻过来，面色变得极其阴沉。

    剑道只有人类武者才会修炼！

    “根据这股剑气，可以判断对方实力绝对是在宗师境或者是之上！”

    “这……”

    三只妖狼顿时脸色凝重不堪，甚至有点不知所措。

    杀殷尤海的人竟然是人类宗师！

    “我们现在该如何是好？”

    面对宗师境的人族剑道强者，心头再是愤怒，他们也不敢贸然行动。

    其中一只妖狼对着另外两只妖狼沉声说道：“杀殷尤海的人实力不弱，为了以防万一，我们还是不要轻举妄动。”

    “你们两个人立刻施展我们妖狼一族的秘法追寻杀殷尤海的踪迹，我马上回去族内禀告其他几位长老，与他们商议此事。”

    “嗯，好！”

    两人微微点头应道。

    眨眼间，就消失在了原地，去追寻杀了殷尤海之人的踪迹。

    ……

    秦苍这边并不知晓妖狼一族在追寻他们，他和六剑奴一行人根据地图再飞了半日，就已经到了影鳄沼泽。

    一瞬间，气氛低迷，危机四伏。

    “你们有谁可了解这个影鳄沼泽？”秦苍下意识的开口问道。

