    自从发出全员公投的通知之后，钟成就没有任何举动。

    他的关注力被八卦炉点火的事吸引了。

    钅空-310的量产不仅关系着白虎机甲和青龙航母的成败，也是钟成将来发展太空事业的重要基石之一。

    第三天，2月21日。

    上午10点，散布在北山地下四面八方的64个氘、锂原料输入装置开始向八卦炉中注入原料。

    所有64个一级反应炉利用高能激光束点火，氘氚核聚变反应发生。

    前置装置中的高能加速器、磁场约束装置、离子加热装置开始启动。

    在北山地下深处的地火开始运行，一路向中心反应炉汇聚而去。

    钟成、李长风、林伟、杨希等人站在八卦炉的中央控制室里神情紧张地盯着离子洪流的锋线。

    离子洪流从最初的直径几公分，达到中心反应炉时已经成了直径1米，温度达到10亿度、速度高达每秒1万公里的火焰长线。

    其实从第二级反应炉开始，离子洪流的速度已经是肉眼难辩了，最终汇集成的两股洪流，瞬间就在中心反应炉的中心位置对撞在了一起。

    这是最关键的一步，在控制上稍有0.01毫米的差错，都可能让离子洪流产生分支。

    任何超过0.01毫米尺度以上的洪流分支都会瞬间穿过中心反应炉的真空空间，将炉壁轻松击穿，造成点火失败。

    接下来的修复设备、检查问题、调整参数就要浪费至少一周以上的时间。

    这就是钟成等人不顾危险亲自守在中央控制室里观看第一次点火的原因。

    实在是放心不下！

    好在，八卦炉没有让众人失望。

    两股离子洪流完美地撞在了一起，对撞产生了剧烈的离子风暴，继而产生了猛烈的聚变反应，在中心反应炉的球心位置爆发出了一团直径10米的火球。

    随着后面注入的离子洪流，火球高速旋转起来，因上方的压力更低，形成了向上旋转的气流。

    这时，监控界面上已经显示利用强磁场在下方收集到了钅空-310，虽然只有零点零零几毫克，但证明钅空-310合成装置运行成功了。

    在中央监控室内的众人击掌相庆，林伟甚至流出了激动的眼泪，为了这一刻，他们等待了太长的时间。

    按照这个反应强度，还要观察运行三天，如果各项数据正常，再适当增加注入的反应物数量。

    直到在中心反应炉中形成直径100多米的巨大火球为止。

    后续的过程仍然存在风险，但已经要小得多了。

    钟成和林伟等人在中央控制室又待了六天，不眠不休地观察系统记录下的运行数据，对控制系统参数进行微调。

    连续两次增加反应强度，一切都按照预计的情况发展。

    2月27日下午。

    钟成带着喜悦的心情回到地面上时，离全员公投已经不到24小时了。

    他刚回到办公室，水还没喝上一口，一群人就闻讯赶来了。

    李长风、陈朋、林汉生、郑义伦、付华全、周虎、杨淑贞等人都是火急火燎地冲进了他的办公室。

    陈朋率先说道：“钟董，你还真沉得住气，地火已经在红星公司的地下奔突了！”

    钟成一愣，片刻才反应过来，陈朋说得不是八卦炉点火的事。

    他这是引用了鲁迅先生的名言：

    “地火在地下运行，奔突；熔岩一旦喷出，将烧尽一切野草，以及乔木，于是并且无可腐朽！”

    一定说的是全员公投的事，看来这几天是有情况发生了！

    钟成笑着对众人说道：“来，大家都到这边坐下说话！”

    在会客厅，众人强压着心中的焦急，分头坐下。

    钟成让9528给大家上茶，然后转头对周虎说道：“这几天情况有变化吗，你先说说看！”

    周虎叹口气，苦笑道：“岂止是有变化，情况非常恶劣了！”

    接着，周虎把最近几天在红星公司发生的事情说了一遍，众人也进行了补充。

    从通知发出的第二天开始，在公司内部就有一些人开始上窜下跳，明里暗里地勾结串联，鼓动普通员工反对推行杨戬考评系统。

    这些人大多是一些下层管理人员，甚至还有退休职工和家属，他们肆意曲解杨戬考评系统，把这个系统说成了洪水猛兽，在基层员工中造成了极坏的影响。

    李长风、陈朋等人也曾给公司的中层管理人谈话，要求他们管好这些人，向员工辟谣。

    但一部分领导干部阳奉阴违，更多的领导干部是执观望态度，更是助长了这股歪风邪气。

    陈朋断言道：“这些人背后肯定有公司中高层的人在支持，有幕后黑手在推动，他们掌握的一些信息连我都不清楚。”

    李长风迟疑地说道：“就邵卫民的能量还没这么大，他在红星公司内部的影响力很有限，应该还有一个黑手！”

    钟成心里一沉，他确实没有想到这些人的动作这么大，看来在红星公司繁荣的表面下的确隐藏着不少的跳粱小丑。

    不过，这也让他更加确定推行杨戬考评系统的必要性了。

    任由这些毒瘤在红星公司体内寄生，迟早有爆发的一天，长痛不如短痛，不如一次解决掉。

    他脑海中闪过了强行推行杨戬考评系统的念头。

    把这些垃圾清理出来，相信员工看到了铁证会理解的。

    但周虎接下来的话，让他不得不打消了这个念头。

    “更过分的是，有人把这件事透露给了国内的主流媒体，并在网络上进行了传播。”

    “现在红星公司已经成了全国关注的焦点，关于红星公司要搞内部公投的新闻已经是铺天盖地，红星公司、杨戬考评系统、全员公投甚至是你的名字都上了热搜！”

    “从前几天开始，就不断有大量的媒体记者来到北山，采访报道这件事情，而他们采访到的人都是那些活跃分子，代表了所谓红星公司的民意。”

    “大量扭曲事实的报道被发布出来，幸好是红星公司的原因，媒体还留有余地。”

    “但在网络上却炸了锅，一些本来就对红星公司抱有恶意的人更是煽风点火，舆论是一面倒的指责红星公司。”

    说到这里，周虎看了一眼钟成，没敢说下去。

    钟成瞪了他一眼，“说下去！”

    周虎小声说道：“有人甚至说红星公司在内部搞白色恐怖，搞特务政治，说你想当…，想当红星公司的土皇帝！”

    “啪！”

    钟成闻言暴怒而起，一巴掌将实木制作的茶几拍得支离破碎，大骂道：“王八蛋，他们是什么都敢编啊！”

    “钟董，犯不着生这么大气，清者自清！”

    “钟成，冷静一点！”

    “小钟，他们这是乱咬人！”

    众人纷纷站起来劝住钟成，林汉生心里直呼好家伙，没看出来钟成有这么大的力气。

    陈朋愤愤地说道：“要不安排安保部去把这些人抓起来，他们这是在进行人身攻击！”

    钟成从来没有这么愤怒过，他也想听取陈朋的意见，不管不顾地把这些人抓起来，把幕后主使者审问出来。

    但看到众人关切的眼神，他迅速冷静了下来，他现在是红星公司的一把手，不能再冲动行事，而且也于事无补。

    他现在深深体会到了路遥当初被舆论攻击时的心情，现在轮到他了。

    他也成了网络暴力的受害者！

