第三四九章不管在哪个世界，都不能说女人老

林清尘打定了注意，无论如何都不能说，说出来自己不是惨了，刚刚自己都说了什么来着？

说她老狐狸，奸诈，说她老而不死是为贼……

虽然对方是器灵吧，一直都可以保持一个状态，可是这器灵是女的啊，我说她老……

不管在哪个世界，不管是女人还是女器灵，应该都是一样的吧，后果都很严重……

扛住，不管她说什么，一定得扛住了，千万不能说，说了以后自己都不知道会是什么后果。

虽然有林清雅的这层关系在，对方不会真的杀了他，可是一顿狠揍是免不了的。

心说怪不得之前雅儿告诉我可能会挨揍呢，还真的是这样的，我滴乖乖，简直不给人留活路这是。

“前辈，前辈说笑了，晚辈哪能说前辈什么，无非就是说前辈人好，对我们家雅儿照顾有加。”

“你看，不仅修为跟之前不可同日而语，还把我们家雅儿养的白白嫩嫩的，感谢前辈的厚爱。”

“晚辈刚刚说，雅儿能得到前辈的垂爱，是她的造化，有了前辈就如同，有句话怎么说来着。”

“对，叫家有一老如有一宝，对，就是这么说的，额，不是……”

林清尘此时都快要哭了，自己这都说的什么啊，刚还告诉自己，不能说她老，转眼间怎么就忘了呢……

前面的时候器灵还有些疑惑，这小子转性了，跟之前可不太像啊，但是总就是好话，听着还蛮受用的。

毕竟很可能是那个人，以后会达到一个很高境界，在主人之上境界的强者，现在这么说自己，还是很受用的。

可是后来就觉得不对劲了，什么，她敢说自己老，自己哪里老了，明明很年轻好吗，这小子之前肯定说自己的不是什么好话。

想到这里的时候，器灵的语气明显的变冷了，对着林清尘他们两人传音了，林清尘都感受到其中的危险。

“你是说我老，是吗，我倒想听听，我到底是哪里老了，你之前肯定说的也不是什么好话。”

“是你自己说，还是我叫雅儿来告诉我，给你机会了，可别不知道珍惜啊。”

“你可要好好想想，到底要不要跟我说实话，说实话知道吗，纵然雅儿叫你公子，我想她也不会骗我的。”

器灵语气冷冷的对着他们两人传音，这让林清尘心中不淡定了，就算是跟林清雅统一说辞都做不到。

就算是统一说辞了，这器灵要是问林清雅，她能不说实话吗，看来这一顿揍是避不开了……

林清雅听着自己师姑的话，也是左右为难，这可怎么办呀，要命了要命了要命了。

你们干嘛把我掺和进去啊，师姑是不能骗的，师姑对自己那么好，而且也快要追随师尊而去了。

可是公子也是不能放弃的，要是真的说了，公子可就会被揍惨了，愁死人了……

林清雅此时可怜巴巴的看着林清尘，心说都怪公子你，你说让我怎么办吧，两边都是一样的，帮谁啊。

林清尘看着此刻林清雅的样子，一咬牙，心想着，拼了，大不了就被狠狠的打一顿。

不就是再说一遍吗，有什么不敢说的，想我林清尘堂堂七尺男儿，说过的话还能不敢承认吗。

“我说，我说啥来着，我想想啊，我，我说前辈是，是，哎呀前辈我……”

但是真的开始传音的时候，怎么就显得那么底气不足呢，磕磕巴巴的一句都说不完整。

而且也不知道器灵用了什么手段，此刻林清雅竟然也能听到他的传音，真是见了鬼了，好丢人啊。

“你说什么，快说，要不然我叫雅儿告诉我了，要是雅儿告诉我，结果可就不一样了。”

器灵听着林清尘吞吞吐吐的，怎么也说不清楚，语气顿时更冷了，更加确信这小子之前没说自己好话。

“哎呀，公子你就赶紧说吧，早晚都是一样的，不对，还是不一样的，有区别的，雅儿忘了……”

林清雅听着都感觉有些着急，既然知道自家公子免不了被自己的师姑走一顿了，那就看着吧！

“公子啊，你就自求多福吧，赶紧说吧，坦白还能从宽，抗拒就更惨了。”

“这可是公子你以前教我们的，现在用在公子你的身上，雅儿真的是觉得特别合适。”

林清尘听着林清雅的话之后，都后悔了，自己以前都教的她们几个什么呀，这不是给自己找不痛快吗。

林清尘的求生欲/望很强，现在都不想放弃，还想挣扎一会，想着岔开话题，然后就可以躲开一劫。

“雅儿，我觉得我以前不是这么说的，我说的是，要宽厚待人，尽量的去原谅别人的无心之失。”

“还有就是，要……”

就在林清尘打算继续说下去的时候，器灵这个时候直接就打断了他的传音。

“我觉得你说的就不错，坦白从宽，抗拒从严，说的很有道理，道理你都明白了，那就说吧。”

“不要想着能够逃过去，你要是再不说，我直接让雅儿来告诉我了，坦白从宽，抗拒从严，可是你自己说的。”

林清尘知道，自己的求生欲/望再强，那也没有用了，最后通牒了，不给你求生的机会，能咋整！

不挣扎了，直接点吧，既然怎么都躲不掉了，那就痛痛快快的被揍一顿好了，现在算是知道了什么叫自作自受……

“我说，前辈你是老而不死是为贼，说你是奸诈的老狐狸，大概就是这么个意思吧。”

林清尘一口气说了出来，意思就是这么个意思，该说的都已经说出来了，爱咋滴咋滴吧！

说完之后闭上眼睛，等着器灵发飙，等了几个呼吸之后，发现并没有自己想象中的一顿暴揍。

心想着难不成对方不知道什么意思，还是说觉得这没啥，放过自己了，难道自己之前想多了。

就在他松一口气的时候，这才发现不是自己之前想多了，而是自己现在想多了。

心中暗暗叹了一口气，果然啊，不管在哪个世界，不管她是不是人，就算是个器灵，你也不能说她老。

这是赤果果的教训啊，以后定不能在犯同样的错误，得改，这里的强者果然可怕，传音都不安全。

“你敢说我老，我在你看来就是个老女人吗，我还奸诈，我还老而不死是为贼。”

“好啊你，可真是让我对你有了新的一番认识啊，即使是看在雅儿的面子，也少不了让你受一顿揍。”

“不过现在我给你记着了，先别得意，拖得越久，利息也就越多，你给我等着。”

器灵说传音之后，就不在搭理林清尘了，但是这笔账算是记着了，以后不知道啥时候就会来收。

“咯咯咯咯……公子，雅儿好同情你哦，好心疼你呀，可是没有办法呀，谁让你不听话，哼，活该！”

林清雅对着林清尘传音过去了，看着林清尘的样子，笑的别提有多开心了，看她的样子，哪里有同情和心疼自己。

这简直就是在幸灾乐祸好吗，还真是的，不帮着你家公子我就算了，就让还在一旁笑话，哎，这么就会这样呢。

以前的雅儿可不是这个样子的，想想以前的时候多乖啊，温柔似水，现在怎么就变了呢。

跟馨儿那个丫头一样，看自己笑话的时候不说一模一样，反正也差不了多少了，都是在一旁看戏的。

“哎，变喽变喽，以前的某人多乖巧啊，现在不一样了，现在都知道看自家公子的笑话了。”

林清尘对着林清雅传音过去，不过听着这话，怎么就感觉味道不一样呢，怎么都感觉心里有点小不爽呢。

林清雅知道现在自家公子就是故意的，故意着说，然后让自己去哄哄他，安慰一下，哼，才不干呢。

器灵跟他们说完之后，就直接抛出了两百个光团，让他们这些人一人选一个。

“这里是两百份号码，其中每个数字都有两个是一样的，抽到多少号就是多少号。”

“同样号码的出战，然后等第一轮结束的时候，在抽第二次，十天一次，一个月之后剩下二十五名。”

器灵抛飞这些光团之后就不在言语，剩下的就是他们这些人的事情了，她只是在一旁看着。

至于后面死多少人，这一点她不关心，只关心之后的结果，她相信林清雅可以一直胜出。

就是林清尘在她心里，也是一样的，觉得林清尘肯定可以胜，不会在这里被这些人打败的。

跟林清尘之前说的一样，她是不会让林清尘跟林清雅两人抽到一个号码的，这一点她早有准备。

就在上方的强者已经抽完了之后，各自看清了自己的号码，然后把光团抛出来，悬浮在自己所在高台上。

之后两个亮着同样数字的高台，开始相互接近和融合，本来两百个太高，现在只剩下一百个。

从一到一百有次序的排列着，下面就是他们各自为了自己的活命，而拼尽一切手段的时候了。

想要继续走下去，那就必须击败对方，至于杀不杀，那就看各自的意志了，这些不是她关心的。