    黑暗世界的山谷之间，正值中午，烈日当空。

    就连山谷最为阴暗的角落，此刻也被阳光照射的光明温暖。

    常人在这个时候，都不会选择与烈日直视。

    然而此刻的红门众人，与圣殿战士，正在鉴证一场刷新历史的对决。

    他们顾不上阳光的刺眼，纷纷朝半空望去。

    在烈日之下，四大长老权杖中射出的灵力光线，呈不同的颜色交织在一起，化成比彩虹更加绚烂的结界！

    随着四大长老灵力的迅速释放，那网越来越密，到最后，困在其中的叶无双，被严严实实的包裹其中，看不出半点身影！

    那名为“混沌世界”的结界，呈现出的，虽然五彩缤纷的颜色，但是威力却远比黑暗结界更为可怕。

    圣殿战士，没有心思欣赏那美丽且绚烂的异象！

    因为他们的神——叶无双，此刻正被困在那混沌结界之中，生死不明！

    “老大，要不要发出信号，把咱们的人都召集过来？”圣殿战士焦急的向残阳请示道。

    残阳深知问题的严重性。

    今天无论叶无双的成败，都将是红门与圣殿的生死对决！

    红门已经倾尽力量，连所有福地长老都尽皆出动，要不是叶无双的及时回归，只怕自己等人现在早已命丧黄泉。

    此时此刻，只有不惜余力的将战斗进行到底，才称得上不负此生！

    “发信号，召集一切能赶到的力量，今天就算死，我们也要与龙帅共进退！”

    残阳一语既出，众人纷纷响应，分别拿出各色信号弹，向高出奔去。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    三枚不同颜色的信号弹升空后，在天上留下了长长的烟雾。

    红门众人见到圣殿战士发出的召集信号，一个个来了精神。

    “看啊，他们叫救兵了！”

    “垂死挣扎！”

    “让他们折腾去吧，最好把圣殿和叶无双剩下的那点势力全叫来才好，也省的咱们慢慢去清缴了！”

    “有长老们坐镇，除掉叶无双，圣殿其他人都不足为惧！”

    “哈哈哈，等会儿咱们就杀个痛快，全当用他们的人头练手了！”

    红门众人得意洋洋的大声议论。

    在他们心中，如果说叶无双之前，总能侥幸逃脱，那也都是在他们看不见的地方，走了狗屎运！

    可是这次，叶无双就在他们眼前，被四大长老的结界囚禁其中。

    有神人一般存在的四位长老一同守着，就算叶无双有三头六臂，也再难生还！

    四大长老更是得意之色，渐渐明显。

    “叶无双，你不是在我们面前称无敌吗，刚才的狂劲儿哪去了，就这么乖乖等死吗？”成长老得意的大声讽刺道。

    “是呀，我儿卫墨宁死不弯，你呢，这么快就老实了？连我儿半分气节都没有，真是不配称之为我儿的对手！”

    卫秦风不屑的鄙夷道。

    他们四人说着话，手中却不放松，各自将灵力源源不断加持在权杖内，将结界固的更密。

    “他怎么半天都一动不动，该不会已经被碾死了吧？”一名长老咧着嘴角问道。

    “看时间，也差不多了，就算是金刚铁骨，现在应该也要化成铁水了！”另一名红门长老冷冽的说道。

    就在他们想要一天究竟之时，忽然感到手头发紧。

    初时只是极其不明显的一小下，大家微微一愣，对视之际，却忽然觉得自己手中权杖不稳，跟着就剧烈颤抖起来。

    好像有一股来自天地的回旋之力，要把他们四人生生吸进旋涡。

    “大家抓紧了，这小子不知道闹什么幺蛾子，千万别松手！”卫秦风大声喊道。

    他们瞬间意识到，叶无双非但没有死，而且，他已经开始反抗了！

    可是，就算他们知道这些，似乎也还是迟了。

    他们越是反抗，那股吸力就越大！

    四个人原本站着的方位，逐渐被那力量带着，缓缓向中间靠近。

    “我……怎么觉得，难以呼吸……好像灵力在……被吸走！”

    “我也是，这是怎么回事？”

    “大家稳住，这一定是叶无双那臭小子的幻术！我们都是长生之体，只有我们吸收万物的灵力，怎么可能被凡人吸走灵力？”卫秦风大叫道。

    可是，他话音刚落，忽然觉得手中一空，刚刚放出去的灵力像丢了一般，消失在结界之中。

    “幻术是吗？就让我破了他的幻术！”

    成长老是他们几人中，定力和实力都最为强悍的一个，只见他右手持权杖，毫不放松，左手猛地从怀里掏出一块浅棕色肉乎乎的东西，朝结界上方丢去。

    “万年太岁！”

    “掌管吉凶祸福的万年太岁之下，所有邪祟无处遁形，我今天倒要看看，这叶无双，到底是什么妖孽？！”成长老大声喝道。

    只见他那块碗口大小的万年太岁，飞到结界中央的时候，忽然变得膨胀起来！

    原本浅棕色暗淡的本体，忽然生出光辉，道道金光透出浅棕色的本体，将结界照的通透！

    只见叶无双依旧紧闭双眼，呈打坐状，稳稳地坐在结界中央。

    只是让大家意想不到的是，灵力丝织成的结界，却没有对他造成打击伤害，而是呈现一种输血状，正往他的体内输送灵力！

    众长老这么一看，非但没有弄明白叶无双的把戏，却把自己吓的不轻！

    合着忙活这半天，非但没有对叶无双造成半点伤害，还把自己强大的灵力白白送给他！

    这样吸血鬼一般存在的敌人，用可怕都不足以形容他的存在！

    就在众长老决定放弃施压的时候，才发现一切都已经晚了。

    叶无双的身体好像生出无比强大的吸力，就像一个黑洞般，让他们无法松手。

    “老哥几个，再这样下去，你我多年来的基业，肯定要被他吸干，丢了的就不要了，互相搭把手，切断灵力！”成长老大声吼道。

    他一语毕，忽然感到眼前一晃，只听“嘭”的一声，漂浮在半空中的万年太岁，一下子砸落在结界中央！

    “回！”

    成长老大声喝道。

    他顾不得刚刚发出的指令，要先收回自己的万年太岁！

    那可是他多年来从不离身的灵宝，就算损失些灵力，他也不愿丢掉这助他修行的宝物！

    可是就在这时，那万年太岁在四大长老面前，只是在结界上挣扎一下，竟没能再次飞起来。

    而是慢慢渗入结界之中，叶无双的上方！

    接着，在众目睽睽之下，万年太岁再次化成碗口大小的一块肉饼，缓缓被吸到叶无双嘴边。

    叶无双身子未动，猛地睁开双眼，像吃早餐一般，三两下就把那万年太岁，吃了个精光！

