
　　“厉纵横，你难道真的要冒天下之大不韪吗？这里的人，可都是临河界有名的宗门弟子，你难道真的不怕被所有宗门群起而攻之吗？”

　　徐进脸色难看的说道，他不想被厉纵横掌控灵魂，成为他的傀儡，那样的话，他的一世英名，岂不是全都毁于一旦了吗？

　　“不错，你不要犯了大忌，我们在场的所有人，可都是名宗之后，你要是敢轻举妄动，就不怕惹了众怒吗？”

　　武千寻也是附和着说道，他们每个人都是充满了忐忑，因为厉纵横，未必就会接受他们的威胁，更何况人为刀俎我为鱼肉，要想扭转局面的话，当真是那么容易的吗？厉纵横既然敢出来冒天下之大不韪，很可能早就已经想好了对策，而且鬼眼宗之人，一向都是独来独往，心狠手辣，即便是清河宗都是不愿意得罪这群家伙。

　　“你们未免也太过天真了吧？呵呵，你们觉得走出这通幽秘境，我会让你们见到太阳吗？只要你们帮我做好通幽秘境之中的事情，就足够了，你们的利用价值就体现出来了。嘎嘎嘎。”

　　厉纵横充满了阴柔之色，扫视了所有人一眼，这些人全都是有些忐忑，这个家伙，简直比地狱的魔鬼更加的可怕，厉纵横就像是收割生命的死神之镰，让每个人都变得窒息起来。

　　“你只有一份灵泉之水，这些妖兽跟这些人，全都归你。”

　　琅琊说道。

　　“只有一份？你会不会太贪心了一点。呵呵。”

　　厉纵横看向琅琊，淡淡说道。

　　“虽然这些妖兽跟这些人，对我有用，但是你也不至于过河拆桥吧？你难道就不怕我掌控了这些妖兽跟人的灵魂之后，反过来对付你吗？”

　　“哼哼，怕的话，我还会站在这里吗？你已经得到了你想要的，这一份灵泉之水，便是足够你用了，而我炼药，需要很多的灵泉之水。”

　　琅琊不动声色的说道。

　　“你需要很多的灵泉之水，与我何干？难不成你想连我的那一份，全都侵吞了吗？”

　　厉纵横终于是眼神微眯，盯着琅琊。

　　“再给你一份，这是我的极限了，你已经得到了你想要的，所以对你来说，你应该是不费吹灰之力，而且我连仙品丹药都是送出去了，这一点，你应该不会否认吧？从一开始，你就是兵不血刃得到了这一切。”

　　琅琊的话，让厉纵横沉默了，因为现在他的确已经是拿到了自己想要的东西，而且的确琅琊付出的要更多一点，一颗仙品丹药连他都是垂涎不已，但是仙品丹药又岂是那么容易得到的呢？

　　“好，既然如此，那我们不如就此分道扬镳吧。”

　　厉纵横也不想再跟琅琊合作，因为他现在只要让这些妖兽跟刘全超等人恢复了实力，那么自己掌控了他们的灵魂，就等于是立于不败之地了，那么多的妖兽，都是真正的强者，一旦实力恢复，任何一个，都足以横扫无敌。

　　“呵呵，不愧是厉纵横，冷厉杀伐，纵横无双，有魄力，当真是有魄力啊。神丹宗的琅琊，也是不赖，但是好东西的话，自然是见者有份了，你们两个若是独吞的话，可就让人有些不齿了。我说的对吗？琅琊兄。”

　　一声淡笑的声音响起，一道蓝色身影，闪身而出，气势甚至比厉纵横与琅琊，都是要强上一线，这个家伙的出击，成为了所有人心中的希望，虽然不认识这个人，但是他们知道此人一定不简单。ŴŴŴ.23sk.com

　　“吴如风！难道你也想来分一杯羹吗？”

　　琅琊冷声说道。

　　“我只是给你们提个醒而已，好东西自然是要大家分享了，我说的对吗？纵横兄。要是太过于自私的话，反倒是会成为真正的敌人。我这个人，一向都是喜欢交朋友的，毕竟多个朋友多条路。”

　　吴如风耸耸肩说道，神色淡然，不慌不忙。

　　“他是吴如风！清河宗二太保吴如风！”

　　“竟然是他？怪不得，就连琅琊跟厉纵横，都是不敢掉以轻心。”

　　“吴如风在这里，那么另外两个太保，想必也不会太远。”

　　“看来这场争斗，是越来越激烈了，希望他们能够来个两败俱伤，哼哼。”

　　震惊之余，刘全超等人，也是对琅琊等人的战斗，有了极高的兴致，如果吴如风出手的话，那么琅琊跟厉纵横，绝对不会轻易离去的，到那个时候，他们的处境也就可以转危为安了。

　　“而且，纵横兄如此手段，倒是有些让人刮目相看了，呵呵呵。”

　　吴如风可以说是他们的救世主啊！

　　“清河宗乃是临河界第一大宗，吴师兄绝对不会袖手旁观的。”

　　“是啊，这回我们有救了，哈哈哈。吴如风师兄绝对不会放过他们的，清河宗不愧是第一大宗。”

　　“吴师兄，你可一定要为我们做主啊，这鬼眼宗的败类，竟然要奴役我们的灵魂，实在是十恶不赦。”

　　原本以为，吴如风的出现，会成为改变此刻局面的重要人物，可是这一刻，事与愿违，琅琊竟然选择了屈服。

　　琅琊咬着牙，神色不甚好看，但是如今吴如风的出现，的确是给了他极大的压力。

　　“我愿意拿出两份灵泉之水，与如风兄共享。”

　　说完，琅琊看了厉纵横一眼，厉纵横心中不忿，我一共才有两份灵泉之水，你这个畜生啊。

　　不过这时候琅琊已经做出了表率，如果自己不意思意思的话，怕是吴如风也不会甘心情愿的。

　　“那我自然也不会甘心落人于后，哈哈哈，如风兄，来，我这只有两份，分你一份。”

　　厉纵横又给了吴如风一份灵泉之水，这一刻，三人才算是达成共识，而吴如风，也是沦为了与厉纵横，琅琊狼狈为奸的奸人，让刘全超徐进武亭侯等人都是惊掉了一地的下巴，这吴如风，清河宗二太保，竟然会如此的没有节操？而且原本以为是救世主，现在却变成了人家的同谋。

　　这一刻他们也明白了一个道理，在绝对的利益面前根本就没有什么朋友敌人一说，只要能够达成共识的话，那么谁都有可能是朋友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2386章 冒天下之大不韪免费阅读。https://xs.23sk.com 