    第二日佘豹独自启程前往问心宗所在的明州。

    说来不远，但就算骑着快马，也得走上数天。

    路上，佘豹只带了些这个世界的金银，每过几十里便设有驿站，还有专门赚过路客生意的小镇，随时可找地方落脚。

    而金银佘豹也未带太多，以他如今的实力，也有资格劫别人富济自己贫，且佘豹也有这个兴趣。

    只是佘豹不想抢普通路人，他的目标是绿林好汉。

    倒不是佘豹多良善，主要是他想体验把实力傍身，扮猪吃虎的滋味。

    为了此目的，佘豹一路专门挑选罕有人行走的林间小道。只是一天过去，却什么都没遇到，佘豹对此很疑惑，莫非这女频的武侠同男频也不一样？

    ……

    傍晚，佘豹走进了一座小镇打算找地方歇脚。

    小镇不大，但地处要道，客栈众多，商铺林立，人来客往。

    这也导致了这里鱼龙混杂，什么鸟都有。

    或许因为佘豹衣着华贵，骑着宝马，似富家子弟，又孤身一人，连把兵器都没有，像极了没有武力、初入江湖的小白。

    故佘豹刚步入小镇没多久，便发觉路上有几人盯上了他。

    佘豹心里一喜，莫非扮猪吃虎的机会来了？可是那些人始终保持距离，心急下，佘豹就差大喊一句“你们过来啊！”

    然而直到佘豹找到客栈也没有人动手，反而都尽数散了去。

    没了出手机会的佘豹舟车劳顿一天也有些乏，将马交给马童后，便找小二要了间客房，叫了些酒菜，随后习惯性给了小二些许赏钱，不过于这钱小二而言却不可谓不丰厚。

    本着体验此间风情，佘豹教小二把酒菜放在大厅。

    此时入夜正是客栈忙碌的时候，大厅仅剩一张空桌，其余都被三五成群的大汉占满。

    佘豹虽只是一人，但点的酒菜不仅多，且都是硬菜好酒，这一张空桌便被安排给了佘豹，当然，也可能是那赏钱起了作用。

    佘豹也乐得如此，朝那小二点头笑了笑便走过去坐下，饮着清茶，听着周围的大汉高谈阔论。

    不过其中吹牛者多，而除了吹牛，便是谈论哪家的寡妇，谁家的小媳妇，这家青楼，那家勾栏……

    虽然俗不可耐，但此种环境氛围下倒也别有一番滋味。

    过了会，菜还没做好，但酒已经上来了，佘豹倒了一碗，刚要开始享用，客栈却猛得安静下来，耳边只剩众人突然粗重的呼吸声。

    顺着众人目光，佘豹看到门口进来位一明媚皓齿、妍姿艳质，正值双十年华的女子。

    这女子容貌放眼世上都是罕有的美，何况只是这偏僻小镇。

    而论理说该有人上前搭讪了，最次也得有粗鄙大汉调戏几句。

    但此时屋里只是寂静无声，更没一人上前。

    只因那女子一身公服，腰佩长刀，英姿勃勃，竟是个捕头！

    若单纯是个捕头也没什么，但这女子公服是青色的！

    说来此世界尚武，因此捕快地位较高权限也大。

    且又按武力境界分了红衣，青衣，蓝衣，紫衣四种，分别从宗师对应至三流。

    屋里在坐三流高手都没几个，二流在这小镇都不一定有个，而这女子竟然是世上罕有的一流高手！

    如今众人的目瞪口呆的样子，除了因其美貌，更多是震撼其年纪轻轻就有这等实力！

    事实上，在坐虽常行走江湖，但内力不济，看不出女子实力真实实力。

    不过佘豹却一眼看透女子深浅！

    他虽未与这女捕头交手交手，但只从其气息可判断其内力雄厚程度，具体什么境界说不准，但绝不到一流。

    再者青衣女捕头可不多，何况还是如此年轻貌美的，因此佘豹对眼前女子身份已经有了些猜测，只是没想到竟然这么早遇到。

    ……

    却说此时有小二眼睛一亮走上前，但出于畏惧和尊敬也保持了相当距离，只见小二低头弯腰恭敬开口：“这位捕头大人，您是打尖还是住店？”

    “我要赶路，只吃饭，来几个清淡小菜，不要酒。”女子略有些高傲得开口，声音清脆。

    “好嘞，大人您这边请……”说着小二引着女子来到佘豹这边，而后解释道“现在客满，只能委屈您和这位公子拼凑下了……”

    佘豹见此对小二满意一笑，这么会办事的年轻人当赏！桌下的手又微不可查得递给其一锭银子。

    小二感受着手中重量，心里大喜，暗自骄傲自己眼力。

    而那女子听了小二的话却微不可查得皱了皱眉。

    不过她环顾一周，眼前的男子反而是最干净顺眼的，无奈便也点头答应下，而后坐在佘豹对面。

    只是她本意是坐远些，熟料如此反而正面对着，而佘豹目光一直毫不掩饰得打量着她。

    女子脸色愈发羞红，最终忍无可忍嗔怒道：“你在看什么？管好你的狗眼！”说着将佩刀砰一下拍在桌边。

    四周的客人本来就在悄悄注意这边，这一拍刀再次吸引了众人眼光。

    不过他们只以为是江湖小白惹了大高手，此时均不怀好意得想看看佘豹怎么收场，而看热闹不嫌事大，众人皆希望佘豹能被暴打一顿。

    却见佘豹闻言眼睛微不可查得眯了眯，眨眼却似带了丝狂热道：“您可是京都赫赫有名的青衣捕头言馨儿？在下佘豹，对您闻名已久啊！”

    却说言馨儿闻言一愣，原来她名头已经这么大了吗？

    不过看佘豹衣着打扮不似乡野之人，莫非也是京都哪家的少爷？

    说来她名头虽盛，但言馨儿自己也知道多是恶名，京都的少爷公子可是对她深恶痛疾的，没想到竟然也有崇拜者！

    想到这，言馨儿怒气瞬间消散无踪，脸上也挂了笑：“哪里哪里，刚刚我错怪你了，莫怪！”

    这一笑不可谓不美，周围的大汉几乎要拔不开眼了。

    也是这时候，佘豹叫的酒菜陆续端上来了，都是小客栈的招牌肉菜，色香味俱全，虽非山珍海味但也算得上美味佳肴，让人不禁食指大动。

    而佘豹耳聪目明，刚好看到言馨儿喉咙滚动一下，却是在不自觉吞咽口水。

    

