    其他几位掌门也都投来好奇的目光。

    没办法，顾正云拿出的那颗寿元丹对他们诱惑太大了。

    面对众位掌门的询问，剑心跟九华宗长老笑而不语，其他三宗长老则面面相觑起来，“这个……从理论上讲，应该是古苍派赢了。”

    “确实。”赤峰谷长老点头表示肯定。

    闻言，古苍派众人自然是欣喜不断，可其他三宗的高层就有点儿难以接受了。

    赤峰谷谷主张别鹤明显不太相信，在他看来，江少廷现阶段还无法完全发挥出【法尊】的真正力量，唯一能对他们构成威胁的也就梅剑松一人。

    不只是他，其他两派掌门也是同样的想法。

    “胡师弟，你确定不是咱们赢了？”荒神殿殿主洪兴神色不悦，责怪胡长老为何胳膊肘往外拐，“最后那神秘少年不是你们联手解决掉的吗？就算剑心老弟起到了关键作用，但也不能算到小辈们头上吧？”

    胡长老摇头苦笑，“这事儿跟剑心兄可没啥关系，主要是古苍派那个叫高晋的小伙子太过厉害，少商他们联手都没打过人家。”

    “啥玩意？”洪兴惊愕着瞪大眼睛：“三人联手都没打过人家一个？”

    “严格来说，其实不止三人联手，而是三派队伍联手。”胡长老无奈道：“虽说古苍派和九华宗的队伍后面也加入了战斗，但依我看，即便没有古苍派和九华宗队伍加入，人家也能应付。”

    “这不扯淡吗？”阎魔宗岳同陵不信邪道：“那小子是神仙下凡不成？”

    一旁阎魔宗长老干笑着扯了扯岳同陵的衣角，郑重其事的点点头，“古苍派那个小家伙确实有这个实力。”

    “嗯？”见自家长老也这么说，岳同陵不免有些懵逼。

    顾正云见状，不由冷嘲热讽起来：“我说几位老兄，你们不会是输不起吧？”

    “什么叫输不起？”岳同陵吹胡子瞪眼道：“老子只是不相信有这么厉害的小辈，我们三宗队伍联手都打不过一个人，合着我们三宗精心培养的弟子是群猪吗？”

    说着，扯着嗓子高呼一声：“小兔崽子，给老子过来——！”

    远处正在收敛尸体的岳小山虎躯一震，从他老爹这语气也能听出，情况不太对劲。

    但没办法，亲爹叫他过去，他总不能不去吧？

    岳小山战战兢兢走向各宗首脑这边，弱弱的问了句：“有啥事儿吗？”

    只见岳同陵轻车熟路的一脚踢向岳小山的屁股，将其踹到人群中间，冷声道：“几位长老说你们三伙人联手都打不过古苍派那个叫……叫什么什么来着？”

    “高晋。”旁边胡长老回应道。

    “对，一个叫高晋的崽子。”岳同陵哼哼着回头看向亲儿子。

    “您要听真话还是假话？”岳小山弱弱的问道。

    “废话！”岳同陵吹胡子瞪眼，眼看就要对岳小山进行“疼爱”。

    岳小山见状，本能的往后稍了稍，匆忙回答道：“别别别，几位长老说的没错，我们确实没打过人家，不止没打过，而且输的很惨。”

    经过岳小山确认，张别鹤、洪兴众人不由惊愕着面面相觑起来。

    岳同陵没好气的瞪了岳小山一眼，脸色阴晴不定道：“那个叫高晋的小子在哪儿？我倒要看看他是不是长着三头六臂？”

    荒神殿和赤峰谷众人也都投来好奇的目光，明显对高晋很感兴趣。

    面对众人的要求，顾正云的脸色显得有些古怪，毕竟他跟高晋的关系不太融洽，不确定能不能把高晋叫过来。

    旁边落月长老自然看出了顾正云的顾虑，摇头笑了笑，转而向高晋那边呼喊道：“小镜子~小镜子~过来一下。”

    此时的高晋还在纠结苍白少年带来的种种疑问，听到落月长老的呼喊，疑惑着走了过去。

    “找我干嘛？”高晋环顾众师侄一眼，脸色稍显不悦。

    虽说来之前答应了他们，在外人面前以小辈自居，但归根结底他还是这帮人的小师叔。

    “咳咳……”顾正云轻咳几声，正色道：“三位掌门听说你之前的表现，都不太相信，所以想让你露两手。”

    高晋脑门一黑，不免有些无语。

    这尼玛跟过年的时候，长辈让你在亲戚面前表演一下才艺有什么区别？

    说好听点叫展示才艺，说不好听点跟耍猴有什么区别？

    更何况他才真正意义上的是长辈。

    你有见过过年过节，小辈让长辈表演才艺的吗？

    你要敢这么做，你爹就敢抽出他的七匹狼，送你一个完整的童年。

    所以高晋想都没想，直接撂下一句“没空”，转身就要离去。

    顾正云和掌座们见状，显得有些尴尬。

    “好一个目无尊长的小辈！顾兄，你这教育的不行啊！”岳同陵冷声嘲讽道：“瞧瞧我家小子，我让他往东他都不敢往西，过来，给叔叔伯伯们表演个胸口碎大石。”

    听闻亲爹的要求，岳小山瞬间面如死灰。

    高晋饶有兴致的停下了脚步，也想看岳小山表演胸口碎大石。

    可惜，岳同陵只是随口一说，并没有真让岳小山表演胸口碎大石，而是神色一凛，命令道：“去，跟古苍派的朋友练练手！”

    “不太好吧？”岳小山迟疑道。

    “让你去你就去！”岳同陵冷声喝斥道：“反正你也打不过人家。”

    面对老爹的威胁，岳小山还能怎么办？硬着头皮上呗~！

    就算输给高晋，也比回去被老爹毒打一顿要强。

    “得罪了！”

    只见他猛地一咬牙，周身血气涌动，骤然向高晋打出两股血红色的拳劲。

    高晋脑门一黑，莫名有些来气，小法巨带着剑鞘一指，三阶段保底增幅下的【疾火轰击剑】发动。

    巨大的火焰手臂瞬间浮现在上方，凭空拔出火焰大剑，向岳小山轰砸过去。

    因为疾火轰击剑的范围很大，而岳小山有刚好在众人附近，所以这一发疾火轰击剑吸取，直接笼罩了五宗所有的首脑们。

    虽说可以用神念控制避免误伤，但高晋并没有这么做。

    一来这帮大佬肯定能顶得住，二来他对岳同陵很不爽，刚好借此机会抒发一下心中的不满。

    于是乎，火焰大剑在众人惊疑的目光中轰然砸落。

    轰！

    各宗首脑们震惊于那只火焰手臂气息的同时，纷纷撑起防御技能进行抵挡。

    可惜，他们终究还是低估了疾火轰击剑的威力。

    虽然都成功抵挡了疾火轰击剑的伤害，也没被疾火轰击剑压制，但最终炸裂时产生的破坏效果却将他们打了个措手不及。

