    凤鸣突然听说李南也要去沧浪秘境，顿时觉得诧异无比！

    她是准备去破坏掉沧浪秘境的，要是让李南知道……

    她终究代表着妖族，而李南是人族！

    “我不能跟你一起！”

    凤鸣很清楚，要是李南跟自己一起了，那么性质就完全不一样，整个人族都会认定他是叛徒，以后他可能都没办法在人族生存。

    听到这话，李南马上就问道：“你该不会是想要去做什么坏事吧？”

    这都已经表现的很明显了！

    一个妖族，跑到人族秘境当中，能做什么好事？

    原本李南以为她是想要去寻找什么珍稀灵药，现在说出这话，很明显已经不是了！

    “是，所以你不能跟我一起，到时候一旦出事，你的处境会很为难！”

    “人族跟妖族的矛盾，已经到这种地步了？”

    “别的域还好，但是大荒域，人族跟妖族已经是不死不休的局面，从西荒开始，人族的目标就是彻底清理掉大荒域的妖族，只有这样，才能给人族打下一大块地盘，才能培养出更多的炼虚地仙！”

    “地域大小才是决定炼虚地仙数量的最大问题？”

    “对，人族也好，妖族也好，其实这几百万年来，实力都是在被削弱的，因为别的种族实力越来越强！只不过别的种族仅仅是数量多，单一实力，并没有达到能威胁人族的地步，去占领他们的地盘，对实力提升十分有限，于是人族跟妖族这两个最强的种族，矛盾开始变得更大！

    一旦某一个种族被打了下去，那么变弱的种族，就会想尽办法从别的小种族手里抢夺资源，一直到重新恢复大种族的身份跟实力！

    无数年来，元阳界都是这样的，人族跟妖族，是两个最强种族，其余数以万计的种族，在里面生存，慢慢发展壮大！

    等那些小种族壮大到一定的程度，就会削弱人族跟妖族的生存空间，然后两个最大的种族，就会爆发一场战斗，被打败的一方，只能开始去从那些小种族身上吸血，等到恢复之后，那些小种族也被削弱的差不多了，然后又会回到最开始的状态，行成一种平衡，一直到小种族再次崛起……”

    李南听到凤鸣说的这些话，对整个元阳界形势有了一个清晰的认识。

    说白了，就是两个大佬带着一群小弟发展，大佬平时懒得去打小弟的，因为数量多，又麻烦，打一两个对自己实力增加不是很明显！

    属于脏活累活，没有一个人愿意去干！

    可不干的话，两个大佬生活会越来越困难！

    所以只能两个大佬打一架，实力不行的，就乖乖去干脏活累活，等干完了脏活累活，实力也就恢复的差不多了，小弟们也老实了，就算联合起来，也威胁不到两个大佬了……

    “人族跟妖族就不怕两败俱伤，被别的种族联合起来围攻吗？”

    李南问了一句。

    双方实力差不多，两败俱伤的可能性很大，那些小种族也不是傻子，趁机反扑，说不定能变成一个大种族！

    “不可能的，人族有一个圣地，那里面有几十位炼虚地仙存在，有最古老的传承，最强大的势力，只要圣地不被攻破，那么人族的地位就不会降低！同样，妖族也是，有自己的圣地，这种战争，默认两个圣地不会参与进来的，所以就算打的再狠，也不会真正的影响到两族的地位！”

    “沧浪秘境就能改变南荒妖族的局面？”

    李南继续问了一句。

    他自己是人族，当然会潜意识站在人族这一边。

    不过凤鸣对他来说，也是亲密战友，也不想看见凤鸣出什么意外。

    “这就要说到沧浪秘境的由来了，这个秘境，本来是不存在的，或者说早就存在，只不过没人能够打开！但是人族进入南荒之后，很快就找到了打开沧浪秘境的钥匙！起初妖族还不在意，毕竟哪怕是炼虚洞府，对于整体局势作用也不大！

    但是时间一长，就不对劲了，沧浪秘境千年开启一次，里面的资源，仿佛源源不断一样的出现！最主要的一点，从里面出来的人，修为都会突飞猛进，出来的时候还是紫府，几百年后就能结婴，千年基本都在元神这个境界徘徊了，最差的也会修炼到元婴后期！

    甚至绝大部分渡劫真仙，都是出自于沧浪秘境！本来哪怕是多了一些渡劫真仙，妖族也不会太过放在心上，可是这万年来，南荒竟然有两人炼成道果，修炼到了炼虚地仙的境界，而且好，那两人都是从沧浪秘境里面出来的！

    也就是说，沧浪秘境里面有炼成道果的法门！”

    “难道你们妖族没有这种法门吗？”

    对于李南来说，因为修炼功法的特殊性，他没遇到过什么瓶颈，也没想过自己哪一天修炼不到某个境界，唯一要担心的，就是手里资源够不够！

    只要资源够了，一万年时间，他都有信心修炼到炼虚境界。

    什么道果之类的，跟他都没关系。

    不过不代表他不在乎！

    他的很多功法里面，都有凝练道果的法门，觉得并不稀奇。

    “当然有，可是单纯凭借法门，是不可能成功的，需要搭配拥有法则之力的宝物才行！最有名的就是仙狱，在仙狱里面，有三株道果之树，每十万年，就有一棵树上面的道果成熟，再过几千年，仙狱里面那一棵无相道果树就会出现九枚无相道果，到时候整个元阳界的渡劫修士，大概率都会进去争夺，因为得到了无相道果，就能依次来凝练出自身道果，突破到炼虚境界！”

    “无相道果是法则宝物？”

    “对！仙狱据说就是仙界真仙布置的，里面囚禁了很多仙人，而那些仙人身上时时刻刻都在释放着法则之力，滋养着那三株道果树，整个元阳界，能够确定找到法则宝物的，就是有仙狱，别的地方，偶尔也能找到一些，不过可能要极高的运气，十万年都未必能找到半件！”

    “那沧浪秘境里面就算有法门，也起不了什么作用吧？”

    “万一那个法门，不需要带有法则之力的宝物呢？如果不需要，那么就代表着人族能够源源不断的培养出来炼虚地仙，到时候整个妖族都会覆灭，哪怕是圣地，都不可能扛得住那么多炼虚地仙的攻击！”

    这一点才是最恐怖的，目前人族妖族的九阶，其实差距不大，双方圣地，都不可能拿下彼此，强行战争，只会毁掉一切，让别的种族占尽便宜！

    可一旦人族这边多一百个炼虚呢？

    那么就能形成一种碾压的实力，人族圣地的炼虚，甚至都不用亲自出马的，就足以把妖族圣地给灭掉！

    没了圣地，妖族的生存空间，就会被挤压，彻底沦落为一个小种族。

    “你从外界收的那些地图，根本就没有核心区域，就算进去了，也没能力毁掉的！”

    “你怎么知道我收购了很多地图？”

    凤鸣很疑惑。

    “因为我就在你身边啊！”

    “怎么可能，我没有发现你……”

    凤鸣的话还没说完，就发现了李南的面容在慢慢发生改变，然后变成了龙三全的样子。

    “你早就把我认出来了是吧？为什么不直接坦白身份？对我不信任？”

    凤鸣一阵后怕，李南实在是太诡异了，无论变幻成谁，都很难被发现！

    她可是半步合道的大佬，法力不够，见识又没减少，炼虚地仙在她面前伪装，都会露出一些破绽，而跟李南在一起那么久，竟然没看出来！

    事实上，李南当初也没发现凤鸣，仅仅是觉得她隐藏了实力。

    不过并不妨碍他在凤鸣心里留下一个高深莫测的形象。

    “本来我跟着你去对付那个淮山五老的时候，就准备坦白身份的，结果没想到遇到了无忧老人，我不太适合跟一个渡劫真仙起冲突，加上无忧老人的行为十分诡异，堂堂渡劫真仙，竟然会开口给五个金丹修士求情，于是我就打算将计就计，看看他们到底搞什么鬼！”

    “所以你就想要趁机占我便宜？”

    “分明是你想要用瞳术控制我！”

    “我要知道是你，还用控制吗？当初那个家伙拉我的手，我不知道有多恶心！早知道是你，我就主动扑上去了，哎，夫君，人家被占便宜了你都不心疼吗？”

    凤鸣突然抛了一个媚眼。

    “喂，咱俩可不是道侣！”

    “你想赖账？”

    “本来就不是啊，从始至终，你都没承认过，倒是岐山，还偷偷喊了几句！”

    李南其实挺喜欢跟岐山在一起的，性格柔弱，欺负起来那种慢慢的负罪感，不知道有多爽。

    凤鸣就不行了，性格太强，在她面前都掌握不了主动权。

    “原来你是想当我姐夫啊……用你们人族的话怎么说来着？我可是你的小姨子，小姨子可是姐夫的半个被窝，我喊你一声夫君，不算过分吧？”

    “你直说吧，到底想要做什么？”

    很显然，凤鸣这是有求于他！

    “不做别的，我进入沧浪秘境之后，无论做什么，你都不能阻止我！”

