    　　林间圣地外，旁观的人群中不知谁呼喊了一句。

    　　听说过的人立马反应过来，其中大部分人是摇头叹息。

    　　小部分却是双眼泛着绿光，死死地盯着圣地内的海族，特别是有几位兽人，甚至是“呼哧呼哧”喘息出了声。

    　　“他们这是怎么了？”

    　　对这个突然出现的变故，并没有参加过精灵族欢迎仪式的维德尼娜，有些不明所以。

    　　且，维德尼娜毕竟是少女，看着眼前这些面目狰狞、还喘着粗气的兽人，她潜意识地往后靠了靠，移动到了拉克西与埃德蒙的身后。

    　　而后，她几乎是本能选择了埃德蒙，躲在了他的身后，并下意识地扯住了他的牧师袍。

    　　这是少女遇到害怕事物的本能反应，会寻找一个可靠的避风港躲在其中。

    　　经过这些天的相处，以及多次的暗中交锋，她隐约发现了某神官似乎并不是那么好对付的。

    　　加上拉克西出现后，先是暴露了他隐藏了实力，而后又分外讨好他。

    　　这些综合之下，在维德尼娜心中，已经把埃德蒙的“情敌”危险等级调到了最高级。

    　　但这也侧面说明了，相比拉克西，她本能的觉得，靠近埃德蒙更安全一点。

    　　“咳……”

    　　直到埃德蒙轻咳了一声，她才反应过来，急忙松开手，脸色有些微红，却很快恢复了正常。

    　　刚想说些什么解释下，维持一下乖巧可爱的人设。

    　　另一边拉克西听到她的问话后，伸手指了指林间圣地中的海族，道：

    　　“那是因为，维德尼娜圣女，你看那边……”

    　　她的注意力很快被分散了，朝林间看去。

    　　却见那被些沐浴着绿光的海族，一个个头顶冒着绿光，发出了舒爽至极的叫喊声。

    　　“噢……”

    　　“啊……”

    　　“嗯……”

    　　“杰哥，不要……”

    　　恩？好像混进去了什么焦灼的声音。

    　　随着这些海族舒服的叫喊了出来后，林间圣地内，突然响起了一阵类似脉搏、心脏跳动的声音。

    　　就好像是整个森林的心脏、脉搏在跳动一般，即便是在圣地外都能听见。

    　　“共鸣了，自然共鸣了！”

    　　“没想到自然共鸣之前，出现的是生命礼赞，海族的运气还真是不好呢！”

    　　“运气好啊，我们兽人最喜欢这种了。”

    　　旁观的人群议论纷纷。

    　　而拉克西也适时向一头雾水的维德尼娜解释道。

    　　“自然共鸣之前，自然会赐予的参加仪式者一道自然祝福，自然祝福有很多种，生命礼赞是其中之一。它的效果和你们神教的光明圣水差不多，能净除污垢，强身健体。”

    　　“可是他们为什么……”维德尼娜本想问他们为什么叫的那么舒服，但考虑到乖巧少女的矜持，还是没把话说完。

    　　“既然是类似光明圣水，在沐浴圣水时，会有哪种感受，想必圣女比我更清楚。”

    　　“……”

    　　何止是清楚，光明神教的高层每年都会定量配发一些高纯度的圣水。

    　　每次沐浴圣水时，总是能让维德尼娜脸红心跳，恢复难得的少女心。

    　　“生命礼赞，算是较为普通的一种自然祝福，恐怕海族之后获得的自然馈赠不会太好。兽人们不太看重结果，他们比较享受祝福的舒爽过程。”

    　　拉克西这么一解释，维德尼娜也总算明白了，为何其他人会摇头叹息，说海族运气不好，而兽人却露出那种渴望的表情。

    　　其实拉克西还有一点没有说明。

    　　生命礼赞几乎是所有自然祝福里最普通的，因为它只有初次才有效果，再次被祝福，除了感觉舒服外，几乎没有太大好处。

    　　想到之前看到瑟琳娜对手下精灵的下了某种命令，这多半是精灵族们给予海族的保底吧！

    　　而猎鹰估计也是一样的，只能混个保底。

    　　稳了！

    　　完成难度a的任务后，该用那三万声望兑换一些什么呢？

    　　还有系统三十次抽奖，不知道能不能抽出一些好东西来？

    　　海族的遭遇，让拉克西已经开始幻想任务完成后，该怎么合理花费任务报酬了。

    　　随着自然共鸣的出现，也宣告了第一轮欢迎仪式即将接近尾声。

    　　海族此时已经走过了大半的路程，在快要出森林时，将会得到自然的馈赠。

    　　也是在此时……

    　　林间圣地深处突然跑出了一只浑身金色，身材高大，周身散发出平和的灵光，长有形状类似太阳般壮美长角的鹿。

    　　“快看，暮光鹿出现了！”

    　　“这是日鹿，白天森林里只会出现雄性的暮光鹿。”

    　　“它会选择谁呢？”

    　　“应该是爱丽丝公主吧！”

    　　有熟悉仪式的人已经开始猜测了。

    　　“咳……这是欢迎仪式的最后一个步骤，森林里会出现一只神圣的生物，在使节团中挑选一位最具自然亲和力的人，驮载她前往终点，这个被选中的人，将获得一行人中最好的自然馈赠。”

    　　眼见维德尼娜再次投来求知的目光，拉克西解说员再次上线。

    　　暮光鹿是森林迷宫中一种神秘奇特的生物，它们和稀有的独角兽一般，属于林间的神圣生物。

    　　因为雌雄个体差异较大，又把雌鹿称为月鹿，雄鹿称为日鹿。

    　　月鹿属于夜行性生物，它们只在晚上出现，日鹿是昼生性生物，其力量来源于阳光。

    　　对于暮光鹿而言，交配是一件非常复杂的事情，其中一个原因在于雌性和雄性仅仅在日月同时出现在天空的短暂时间内才有机会相遇。

    　　“唔……我还以为会出现独角兽呢！”维德尼娜吐了吐舌头道。

    　　“哪有那么容易出现独角兽，那可是比暮光鹿还稀有的神圣生物，而且据说只有纯洁少女才能乘上独角兽。”拉克西无奈道。

    　　“人……人家算不算纯洁少女呀？”维德尼娜微微低下头，脸上透出一抹红云，双手搅动着衣角，语气透着说不出的羞怯与紧张。

    　　好可爱……

    　　拉克西直接愣住，一时间甚至忘了回答。

    　　将一切目睹的埃德蒙摇了摇头，暗道这个环首之子还是嫩了点，维德尼娜是什么人，老戏骨了！

    　　不谈这边的小插曲，林间圣地中，日鹿很快来到了海族众人身前。

    　　而后，出乎所有人的预料，它居然没有选择爱丽丝，而是选择了那个九阶海族汉子，驮着他一路小跑向终点。

    　　对此，大部分人都是大跌眼镜。

    　　唯有拉克西知晓，爱丽丝被自然标记上了，不可能被神圣生物选中的。

    　　同样的，海伦娜和埃德蒙也是如此。

    　　在离林间圣地终点还有大约一公里时，海族终于得到了自然馈赠。

    　　其中大部分是山珍美味，少部分是灵果灵株，没有其他更好的收获了，这也没有超出拉克西的预料。

    　　“好了，下一队。”

    　　在海族获得馈赠后，虽然还未抵达终点，瑟琳娜已经宣布下一队可以进入了。

    　　很快兽人使节团进入了，可能是因为兽人不精通魔法的原因，他们得到的自然祝福也是生命礼赞。

    　　当然，这对他们来说是最想要的，不过最后的馈赠不会太好。

    　　兽人之后，依次进入了矮人、蜥蜴人。

    　　矮人和兽人一样，也是获得了生命礼赞的祝福，可能是其擅长火魔法的原因，火木相克。

    　　不过，矮人当中，在走过圣地时，有人突然突破了卡了许久的瓶颈，进阶下一阶。

    　　这，便是自然馈赠的神奇之处。

    　　也只有蜥蜴人获得了一个相对较好的自然祝福，因为蜥蜴人生在沼泽中，不少会一些水系、木系魔法。

    　　相对的，他们获得的自然馈赠也是所有队伍中最好的，甚至还有某位蜥蜴人与一只爬行类魔兽签订了契约。

    　　蜥蜴人之后，很快便轮到了猎鹰王国……

    　　“那个，我身体有些不舒服，要不你们去吧，我想休息一下。”

    　　埃德蒙眨了眨眼，对着身旁的维德尼娜说道。

    　　“？？？”

    　　

    　　				

