一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第243章：纪晓岚的紫云砚！

    当然，你要说困难也有，可是不着急啊，科技本身就是不能拔苗助长的，都是得慢慢来，正好趁着这个时候啊，让这些科研人员，真正意义上的，回顾一下自己手中技术的原理，然后慢慢的进行研发！

    去掉了那些浑水摸鱼的“砖家叫兽”，陈锋相信就以华夏人的智慧，要把科技树给慢慢的点亮，还是非常正常的。

    作为全世界唯一一个工业体系完整的华夏，讲实话陈锋的所作所为，就是把原本松散的大家给拧成一股绳，最后爆发出来的力量，会震惊全世界！

    不过，陈锋的已经有了新的想法！

    “造岛？”

    “没错，我打算在沿海，直接制作一个人造的漂流岛屿，可以沿着近海不断漂流的那种！”

    “……”

    大佬一阵无语，足足沉默了半分钟，开口说道：“你可真会给我们找麻烦啊！”

    “哈哈哈，您见谅，其实这个念头我早就有了，这么多钱放着也是放着，我想干一票大的！”

    “别说的这么土匪，什么叫干一票大的，等消息吧，这个事儿啊，已经不是我能说了算的了！”

    因为华夏的海域是属于国家的，陈锋要自己建造一个漂流岛，必须由国家同意，不然别说是岛屿了，你独木舟都没资格下水！

    陈锋这边的确是给了国家一个大难题，但是他自己没心没肺，开心的离开了军队之后，就继续敲打自己的代码！

    等敲打的累了，陈锋就直接去书房练练字，练字能静心，这一点刘教授也是十分支持。

    不过，目前陈锋用的是墨水，因为就他现在的能耐啊，用好的墨锭都是浪费！

    但是陈锋来到书房，忽然一拍脑袋，他倒是给把这东西忘记了！

    从一旁的柜子上，把砖砚给拿了下来，陈锋仔细的开始看了起来，这个砖砚严丝合缝，陈锋都不知道如何打开。

    “这要如何才能在不损害里面砚台的情况下，取出砚台？”

    “是否消耗2000点能量，预知未来？”

    “是！”

    陈锋直接看向未来，结果发现，这还是很简单的，就是用热水和醋！

    直接倒了一盆热水，然后把砚台给放了进去，然后等到十分钟之后呢，倒入了20毫升的白醋！

    再慢慢的等着！

    白醋开始作用在砚台上，但是不会损害到砚台，足足浸泡了长达两个小时之后，陈锋直接倒掉了已经彻底凉掉的水，然后直接拿着冷水冲洗了一下砚台！

    结果，就看见砚台的四周，赫然多了许多的裂缝，那些裂缝啊，就是这个砚台外面一层的拼接痕迹！

    很好！

    黏着的部分啊，陈锋不知道是什么，但是被白醋一泡，已经彻底软乎了，陈锋轻轻的把外面的所有东西都给去掉之后，赫然一个十分漂亮的砚台，出现在了陈锋的面前……

    “这是……”

    陈锋看着上面一行字，顿时整个人都被吓到了，他知道这个砚台有来历，但是万万没想到，这来历，可不小啊！

    紫云割尽无奇石，次品纔珍蕉叶白。如今又复推青花，摩挲指点争相夸。一蟹不能如一蟹，可怜浪掷黄金买。请君试此新研砖，挥毫亦自如云烟……

    庚戌腊月晓岚题！

    “这是清朝纪晓岚的紫云砚啊！”

    清朝有一个人叫纪晓岚，大家通过铁三角的“铁齿铜牙纪晓岚”了解到了这个人！

    但是呢，那是改编版本的，历史上的纪晓岚呢，就算是放在当是，那也是畜生级别的存在，先不说性癖成瘾，就那一张毒嘴，怎么也说不上铁齿铜牙，狗嘴臭口还差不多！

    纪晓岚叫做纪昀，晓岚是他的字，还有一个别字，叫春帆！

    他的成就和人品就不说了，在收藏界里，纪晓岚这货也是一个传奇人物，他有一个最宝贝的东西，叫“九十九砚”，意思就是九十九个纪晓岚自己收藏的藏砚！

    纪晓岚爱砚如痴，甚至到后来，把自己的书房都给改成叫做了“九十九砚斋”。

    这不仅仅是在他自己的书本里有记载，乾隆嘉靖皇帝的一些书中那也是有记载的！

    但是流传至今，纪晓岚的九十九砚呢，只有一块传承下来，就是放在金陵博物馆里头，而陈锋手中的这一块，怕是目前为止，出现在世界上的第二块纪晓岚的藏砚啊！

    “找一找！”

    陈锋开始寻找这一块砚台的出处，这其实太好找了，因为纪晓岚把所有的砚台都给写到了一本叫做“阅微草堂砚谱”里头，如果有人想要了解砚台的话，直接看这本书，基本上就属于砚台的百科全书了！

    而很快，根据砚台上的文字，陈锋就找到了这一块砚台！

    如同陈锋所料的一样，这一块砚台叫做“紫云砚”，的确是纪晓岚的藏品，上面的文字还都是纪晓岚亲自刻上去的！

    根据书中记载，这一块砚台呢，是纪晓岚1790年，也就是乾隆五十五年获得的，获得的同一年，纪晓岚就第一时间在上面题跋：紫云割尽无奇石，次品纔珍蕉叶白。如今又复推青花，摩挲指点争相夸。一蟹不能如一蟹，可怜浪掷黄金买。请君试此新研砖，挥毫亦自如云烟。”

    而这一块砚台还有一个身份！

    别的砚台呢，都是纪晓岚的藏砚，但是这一块啊，却是纪晓岚自用砚！

    可见，这一块砚台是多么被纪晓岚所喜欢啊！

    整观这一块砚，砚色青紫泛红，色泽莹润，石质致密而细腻。砚膛平浅，长方砚池深凹，砚背中心深洼，镌有纪晓岚铭行书乙首。

    “真的是纪晓岚的砚台啊，不过这好像算是端砚吧！”

    苏颖好奇的看着陈锋，陈锋的作为她看在眼里，现在则是满眼的惊奇！

    “这块砚台叫紫云砚啊，其实这紫云就是端砚，唐代诗人李贺，在‘杨生青花紫石砚歌’里头有写，端州石工巧如神，踏天磨刀割紫云，所以这紫云砚啊，说的就是端砚，这紫云啊，就是比喻的端砚！”

    苏颖恍然大悟，然后好奇的问道：“你也没学到砚台这一块啊，怎么知道紫云就是端砚的？”

    “百度百科啊……”

    陈锋晃动着手中的手机，苏颖顿时哑然无语，然后拍了一下陈锋的手掌，陈锋顿时哈哈大笑。

    这年头啊，死记硬背其实没什么效果了，百度百科简直是太轻松就能解决这些问题了，不过陈锋还是认为，百度百科虽然好用，但是和开卷考试一样，终归这知识还是在书本上在网络上的，而不是在自己脑子里。