    “瞧瞧，你嘴角都起泡了，不用这么焦急，顺其自然就好，他们想出来的时候自然就会出来了，急也没有用啊。”

    秦天如见寒哥情绪躁动，特意为他泡了一杯去火的凉茶。

    祁寒端起茶杯一口饮尽，心中的燥意却并没有减少半分。

    “媳妇，要不咱们去医院看看吧？”

    不知为什么，他今天尤其的心神不宁，完全静不下心来，有一种不踏实的感觉。

    这肚子里的孩子一天不生出来，他就没办法彻底的放下心，所以，哪怕今天是他们夫妻俩的结婚一周年的纪念日，他也没任何心思了。

    未来的每一年，他都能陪着欢欢庆祝结婚纪念日，可孩子却只能在今年生啊。

    “可我真的感觉很好...”

    秦天如原本还想表达自己没事，但见寒哥很是不安的样子，她嘴里的话就有些说不出口了。

    “好吧，那咱们去医院看看吧。”

    这几天，她是亲眼看着寒哥一天比一天急躁，甚至还吃不好，睡不安的，整个人都瘦了不少。

    他会有这样的反应，也是因为他很关心自己跟孩子，所以她能说什么？

    如果去医院走一圈，就能让他安心的话，那她还是很乐意去做的。

    “好，我去跟娘说一声。”祁寒瞬间露出笑容。

    此时，沈月蓉正在后院的菜地里忙活着呢，在乡下生活的这一年，她已经熟练的掌握了种菜这门技能了。

    而祁元华难得回来一次，这几天都在拜访之前在省城的一些朋友，毕竟以后他们还会回到省城发展，该有的人脉关系还是要适当的联络起来。

    就是不为他自己考虑，他也要为两个儿子的未来考虑啊。

    秦天如坐在前院等着寒哥，如今天气已经回暖了，但她身上也只能穿着宽松的孕妇装，所以，都不用回房更换衣服就可以出门。

    更何况，他们家距离医院，步行过去也就七八分钟的路程。

    突然，秦天如感到小腹有一种下坠感，紧跟着腿间有些湿润，似乎有股液体不受控制的就流了出来。

    “.....”

    秦天如有些呆愣的低下头，什么情况？她尿了？

    不是吧？

    不对，这是...要生产的征兆？

    她之前看过孕妇生产时的一些状况，所以清楚意识到自己这绝对是要生了的节奏啊。

    秦天如惊愣的抬起头，想要找寻她家寒哥的身影。

    孩子们真被他念叨出来了？

    这下好了，现在去医院就可以生了，都不用做检查了，大家更不用再担惊受怕了。

    意识到自己就要生了，秦天如反而在这一刻尤其的镇静，似乎马上生孩子的人，不是她一样。

    秦天如双手抓着椅子扶手，慢慢的感受着肚子的变动，那股下坠感好像逐渐加强了，还带着一阵阵的疼痛。

    ‘嘶~’

    忽然一下钝痛，秦天如忍不住倒吸了一口冷气。

    不是说刚有生产迹象的时候，疼痛还不是很明显嘛？

    逗她玩呢。

    为什么她现在感觉这股疼痛感，一阵比一阵强烈呢？再这样疼下去，她绝对会受不住的。

    现在就这么痛了，她还能坚持到医院吗？

    “欢欢，我们可以出门了。”

    这时，祁寒拿着一个随身包走了过来，却蓦然发现自家媳妇神色呆呆的。

    “怎么啦？”

    秦天如一时竟不知道该用什么表情来表达自己的心情，于是，她面无表情的看向他。

    “寒哥，我要生了。”

    “呃？”祁寒拎着随身包的手，顿了顿，似乎没听清楚一样。

    秦天如无奈重复了一遍，“肚子有反应了，你家俩个崽崽要出来啦！”

    ‘咚~’随身包瞬间掉在了地上。

    祁寒冲到欢欢跟前，激动的有些结巴了，“你....你...要生了？我...”

    秦天如一巴掌拍在他的肩膀上，脸上的表情瞬间裂开了，“别说了，快带我去医院啊，肚子好痛呀~”

    “哦哦哦，对！去医院！媳妇，你忍着点啊，我这就带你去医院...”

    祁寒反应过来，一脸慌张的蹲下身，小心翼翼的把人抱了起来，一边朝着大门走，一边对着半空中大喊着。

    “阿婆，娘，欢欢要生啦！！”

    祁寒扯着嗓子大喊了两声，这会也顾不上她们有没有听到了，脚步匆匆的走出了院门。

    好在，祁寒抱着欢欢没走多远，就遇到了串门回家的祁元华。

    远远的祁元华就瞧见自家大儿子一脸着急的抱着欢欢，这架势一看就是出事了。

    “唉唉，这是怎么啦？是不是要生了啊？”

    祁元华担心的手脚无措，只能又跟着儿子往回走。

    祁寒没多的心思说话，快速交代着，“爹，你赶紧回家通知娘一声，让她马上把之前收拾好的行李包带过来，我先带欢欢去医院了。”

    “哦哦哦，好，我这就回去，你注意点啊。”

    祁元华连连点头，叮嘱了一声，就着急忙慌的往家里跑。

    因为心中的担忧与紧张，祁寒的额头上冒出了一头的汗水，但此时他已经顾不上擦汗了，只好快点把欢欢送到医院。

    “欢欢，你别怕啊，马上就到医院了，会没事的...”

    这话也不知道是在安抚怀里的人，还是安慰他自己。

    这会祁寒心里急得不行，明明平时这段路很短的，要不了几分钟就到了，可现在他怎么感觉这条路十分的漫长。

    而躺在祁寒臂弯之中的秦天如，正紧紧的咬着牙槽，忍受着一波又一波的阵痛。

    现在他们还走在大街上，周围都是来来往往的路人，她不好意思放开嗓门大喊大叫，只好死死的憋着了。

    很快，祁寒抱着欢欢快步冲进了医院大厅。

    “医生！医生！我媳妇要生了！”

    ——

    十分钟后，祁元华夫妻俩拎着行李包，神色匆匆的赶到了产房。

    “阿寒，欢欢呢，她怎么样了？”沈月蓉一边擦着汗，一边着急问着。

    祁寒背靠在墙壁上，表情还有些怔愣，似乎还有些回不过神来。

    “在里面。”

    祁元华追问，“是已经送进去生产了吗？”

    祁寒闷声的点着头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    要生啦要生啦！！

    又到了要给宝宝们取名字的时候了，对于一个取名废的作者来说，很痛苦啊~~&gt;_&lt;~~

    有没有亲帮忙取名字的呀，大名小名都要~！

