    音隐村。

    “大蛇丸先生，人已经带回来了。”

    君麻吕带着佐助，出现在大蛇丸面前。

    “呵呵，你做得很好。”

    大蛇丸的目光落在了佐助的身上。

    在完全接纳了咒印的力量后，佐助跟之前可以说是天壤之别。

    这样的变化，让大蛇丸十分满意。

    虽然鼬的幻术已经解开，但大蛇丸还是对佐助十分欣赏。

    被鼬戏耍了这么久，他也想看一出兄弟相残的好戏。

    “佐助，欢迎你的到来。”

    “这些都不重要，我只想要可以打败鼬的力量。”

    佐助一脸冷漠，丝毫没有将大蛇丸放在眼里。

    大蛇丸自然不会跟佐助置气，他对有才能的人，一向都很宽容。

    “放心，你想要的都会有。君麻吕，佐助先交给你安排。正好你最近在指导宁次修行，加上一个佐助，进度或许会更快。”

    “是，大蛇丸先生。”

    大蛇丸还没有完全恢复，自然没空指导佐助，但交给君麻吕也是一样的。

    音隐村的所有东西，君麻吕都很熟。

    佐助对此也没有意见。

    因为他知道君麻吕的实力。

    他更加好奇的是，日向宁次到底在这里一个多月，进步有多大。

    之前匆匆一见，他根本没有时间和宁次交手。

    如今倒是个机会。

    君麻吕带着佐助下去，先安排了他的住宿问题。

    “佐助，你跟鸣人一战受了伤，咒印的副作用也还没有消除，所以今天，你先休息，明天一早，我会带着你去修行。”

    修行不必急于一时，磨刀不误砍柴工。

    安排好了佐助后，君麻吕回到了房间，清点此行的收获。

    “恭喜游客与事件佐助追回战合影成功，获得奖励：友情徽章。”

    友情徽章，出自《数码宝贝》。

    下一刻，君麻吕的左手掌心处，浮现出了蓝色的友情徽章。

    徽章的样式像是螺旋手里剑去掉两个刀刃后的样子。

    很快，友情徽章隐去，消失不见。

    跟之前的勇气徽章一样，君麻吕想要催动，却发现根本没有反应。

    “看来是我的实力还不够，又或者是没有满足某个条件，所以无法使用这两个徽章的力量。”

    君麻吕心中做出了判断。

    随后，他看向了另一条消息。

    “恭喜游客，与景点终结之谷合影成功，获得奖励：光之勾玉。”

    光之勾玉出自《神龙斗士》，代表光的力量。

    加上这个，君麻吕已经有两个类似的力量勾玉了。

    这种力量勾玉中的能量有限，使用过度就会碎裂，也就是所谓的消耗品。

    没到必要时刻，君麻吕不会轻易使用。

    这种力量更适合他在开出高达级别的力量时使用。

    现在用的话，多少有点浪费。

    将奖励清点完毕后，君麻吕开始为下一步的行动打算。

    “音隐村这边的事情差不多做完了，接下来该前往晓组织了。晓组织中强者如云，想要在那里生存，就需要强大的力量。

    我现在的实力应该可以做到自保，但想要完成我的计划，这实力还不够。不论是我获得的技能，还是本身所拥有的忍术，都需要庞大的查克拉来支撑。

    所以，想要尽快提升实力，增加查克拉量是最好的选择。但阴封印因为上次击杀团藏的关系，已经解除，正在重新建立。

    就算是有之前的经验，也需要两年的时间。这段时间里，我的查克拉还是无法随心所欲使用。”

    君麻吕如果查克拉充足的话，实力至少能够提升一倍。

    就比如神技八酒杯，想要将其施展到极致，就需要庞大的查克拉作为支撑。

    还有咒印的力量也跟自身的查克拉量息息相关。

    当然，君麻吕还没有完全构建出属于自己的咒印之力。

    他打算将咒印和阴封印融合成为一种东西，如此一来，会方便很多。

    但同样的，难度也会增加。

    不过他有足够的信心可以完成。

    想要获得强大的查克拉，一头尾兽自然是最好的解决办法。

    但是他要去晓组织，如果身上封印着一头尾兽，无异于是送羊入虎口。

    所以，这个办法暂时只能放弃。

    “查克拉……”

    君麻吕喃喃低语，陷入沉思。

    一夜无话。

    第二天。

    音隐演习场。

    宁次和佐助战作一团。

    君麻吕站在一旁的树上静静看着。

    一边是解除了笼中鸟，获得白眼全部力量的宁次。

    另一边是获得了天之咒印，写轮眼突破三勾玉的佐助。

    两人的实力都可以说是突飞猛进。

    此刻战在一处，颇有点不分胜负的架势。

    “千鸟！”

    蓝色的雷光浮现。

    “回天！”

    旋转的查克拉护罩全方位防御。

    砰！

    两者碰撞之下，发生巨大的爆炸，随后各自后退数步，嘴角同时溢出鲜血。

    “这就是咒印的力量吗？果然强大。”

    宁次看着咒印一状态的佐助，心中惊叹，擦去了嘴角的血迹。

    他感觉到了巨大的压力。

    “没想到在这么短的时间里，宁次的实力居然进步了这么多。这就是在音隐村的修行成果吗？”

    佐助心中暗道，越发觉得来到音隐村是一件正确的事情。

    而且因为他和宁次都是出身木叶，也都是为了复仇才来音隐村的，所以两人之间多了几分惺惺相惜。

    两人平分秋色，想要破局，佐助打算直接开启咒印二。

    不过君麻吕一个瞬步，落在了两人中间，阻止了他的举动。

    “可以了。你们两人的交手就到此为止吧。佐助，你还没有完全适应咒印二的力量，平时还是少用为好。

    用的越多，咒印对你的侵蚀也就越快。不要过度依靠不属于自己的力量。要不然的话，修行的成果也会减半。”

    佐助闻言，收回了咒印的力量。

    宁次看着佐助的咒印，颇有几分羡慕。

    他知道，现在自己打不过佐助，原因就在这咒印上。

    如果佐助没有咒印的话，他还是有胜算的。

    “你们两人的基础相差不多，又都具备瞳术的力量。以后所有的修行课程，你们都可以一起上。

    这样也算是有一个伴，进步的速度会更快一些。若是修行受伤了，兜和音衣前辈都会为你们疗伤。”

