    这也太刺激了吧？

    哪怕是封狼居胥的霍去病，也从未见识过。

    将老巢彻底放弃了？

    这是需要多大的意志力和胆魄？

    “呵呵。”

    “领地没有了，还可以再建设。”

    “可要是人没了，可就真的没了。”

    “不要去在乎一城一地之得失。”

    “格局要大，眼界也要深远。”

    秦羽耸耸肩，一脸淡漠道。

    “领主大人居然有如此气魄？”

    “如此…如此倒是属下目光过于短浅了。”=

    “领主大人高瞻远瞩，属下必定唯领主大人马首是瞻！”

    霍去病低下高贵的头颅，说话间，面色微微显得有些红润。

    此刻一边说着话，目光跟着全面飘扬。

    此番思绪调整到位，一切尽在不言中。

    战争的号角此刻已经吹响，就是不知道什么时候才会结束了。

    秦羽眯起双眸，思绪在脑海中逐渐凌乱，一切尽在不言中。

    按照既定节奏全面发展，按照既定意愿全面迸发，将会横扫眼前的所有！

    此番意志力也会逐渐冲顶！

    “当下领地兵力如何？”

    秦羽看向霍去病，这才是当下需要关注的问题。

    “一阶火枪兵兵营和二阶朴刀兵兵营都在疯狂扩招。”

    “现在一阶火枪兵已经有了一个大队一千人的规模，二阶朴刀兵也有三百人，编制为三个中队！”

    “至于领主大人您说的三阶重骑中队，目前还没有回来。”

    “领主大人，我们就带着这些兵马出征么？”

    “是全带上，还是…还是留守一些？”

    霍去病继续请示道。

    “留守？”

    “这个倒是没有必要。”

    “全军出击。”

    “不成功便成仁！”

    “这条路既然已经走到这一步了，想要继续往后退自然没有可能了。”

    “此战胜了，前路就能彻底扫荡干净，对于我们领地而言，将会直接开创一个全新的时代！”

    “若败……”

    “呵呵，我们不可能败！”

    秦羽眼眸中一道道精芒跟着疯狂闪烁，说话间，嘴角跟着全面扬起，一切尽在不言中。

    如此思绪，正在默然膨胀中。

    节奏化，逐渐到位。

    “差点忘了。”

    “还有一张王牌不曾使用。”

    “三阶皇家护卫队兵符……”

    秦羽沉吟一声，看着手中的这张三阶皇家护卫队兵符，陷入沉思。

    昨天之所以没有直接使用，主要就是因为还想要让其晋升等级。

    昨天的【铁手指lv1】的机会被用完了。

    今天【铁手指lv1】继续刷新，倒是可以继续腾飞了。

    秦羽默然颔首，随即不再犹豫。

    “升级！”

    “叮！成功激发唯一领主天赋【铁手指lv1】，三阶皇家护卫队兵符成功质变升级为四阶皇家近卫骑士队兵符！”

    ……

    四阶？皇家近卫骑士？

    看到此，秦羽顿时眼前一亮。

    这玩意儿，还真挺刺激。

    感受到位，呼吸声不由得急促到位，整个人的感触跟着全面扬起。

    说一点刺激感都没有那肯定是假的。

    此番意念凝聚于心，一时间完全不知道应该说些什么好了。

    刺激到了极点！

    秦羽吞吐着雾气，眼眸中血光闪烁，一切就尽在不言中！

    无敌了！

    这一波，直接无敌当场。

    意识炸裂到了极点！

    既如此，那也没什么好说的了，直接使用！

    眼下正是用兵之际！

    “使用！”

    “叮！消耗四阶皇家近卫骑士队兵符*1！四阶皇家近卫骑士中队已召唤！”

    踏！

    踏踏踏！

    远处传来一阵阵马蹄震动音，将周边的一切都彻底横扫，脑海中不由得浮现各种凌乱画面，如此扫视一眼，整颗心不由得变得激动起来。

    如此心情，更与谁人说。

    一时间，直接爆发到位了。

    刺激…当下感觉确实刺激至极！

    思绪万千，意识凌乱，节奏化明显直接！

    一时间完全不知道应该说些什么了，整个人傻愣愣地站在当场，嘴唇哆嗦，目光闪烁，呼吸声急促到了极点！

    只见远处，身穿白甲、骑乘白马的一百骑士飞奔而至！

    领头的那个，高大威猛，周身上下英气逼人，一眼看过去，莫名地令人感到震颤莫名。

    “属下公孙瓒，拜见领主大人！”

    哗！

    一百骑士同时下马，随即跪伏在秦羽身前，队列整齐，阵势十足。

    一眼横扫到位，整个人莫名地感到惊骇至极。

    “姓名：公孙瓒！”

    “职业：骑士！”

    “等级：四阶十品！”

    “专属技能：【骑兵冲刺】公孙瓒作为骑兵统帅发起进攻，全体骑兵战力提升百分之二十。”

    “忠诚：100！”（兵符召唤皆为死忠！）

    “武器：神龙枪！”（四阶武器）

    “所属：秦羽领地！”

    ……

    很强悍。

    四阶十品战力，和霍去病一个等级。

    两个人真要是打起来的话，谁胜谁负犹未可知。

    此番疯狂战力凝聚到位，一时间给人一种意识上的极大压迫感。

    一时间，思绪飘扬，意识跟着全面凌乱，一切尽在不言中。

    眼瞅着麾下阵容一点点地壮大，这糴秦羽而言也是一种莫大的安慰和刺激。

    全身心逐渐卷缩，整个人都跟着舒爽到位了。

    要的，就是这种感觉。

    舒畅，而明了。

    “起来吧。”

    秦羽点点头，随即亲自将公孙瓒扶起身，脸上露出赞许神色，目光微微飘扬，嘴角微露笑意。

    此番感触，尽在不言中。

    很真实，也很明确。

    “好凶悍的兵马！”

    “领主大人，这…这是您暗藏的精锐么？”

    “清一色最顶级装备。”

    “全都是四阶强者！”

    “还都是骑兵！”

    “这阵容无敌了！”

    “有此百人，可当千军万马！”

    “领主大人，现在我突然感觉即将要面对的十万敌人根本不堪一击了！”

    “领主大人，只要能够让我统领这百人骑兵，我必定能够将那个卡修斯公爵的头颅给您拿回来！”

    霍去病拍了拍胸口，一脸自信满满道。

    没有那个金刚钻，不揽那个瓷器活。

    霍去病说这些，自然表明他有绝对的自信。

    他并不是一个喜欢说大话的人。

    只是听起来感觉有点装逼，但是每一次，他确实都能做到这一点。

