    还没有到上班的时间，叶佳期找到了值班医生。

    医生给小柚子打针，小柚子害怕得很，一路都没有怎么哭，这会儿开始用力地哭起来。

    小柚子一哭，叶佳期也想哭了。

    她哪里见得小家伙哭，整颗心都在颤。

    “宝宝，乖，打了针就不发烧了，就不难受了。宝宝，乖，让医生叔叔打针，好吗？”叶佳期一边哄，一边帮小柚子脱掉衣服。

    小家伙根本不肯，在叶佳期的怀里使劲挣扎，哭得撕心裂肺，小脸蛋涨得通红。

    叶佳期看到小柚子楚楚可怜的样子，自己也特别想哭。

    她狠下心按着小柚子，让医生打了针。

    “哇哇……”小柚子疼得直哭，特别害怕，用小手挠着叶佳期。

    打了针，医生又给小柚子贴了退烧贴：“在医院里观察半天，半天后继续量体温，体温恢复正常的话就可以回去，没有恢复的话，需要留院观察。”

    “我知道了，谢谢医生。”叶佳期抱着小柚子去母婴室。

    母婴室里有好几个抱孩子的母亲，小孩子哭哭啼啼。

    “孙管家，我还是不放心……”叶佳期抱着哭闹的小家伙，“发烧不是小事，你看小柚子她好难受，要不您再去找找看，有没有好一点的医院……”

    小柚子一路上都是蔫蔫的，这会儿打了针，很闹腾，一直难受地哭。

    孙管家明白叶佳期的心情。

    她就只有小柚子这么一个女儿，现在小柚子身体不好，她肯定很害怕。

    恨不得自己就是个医生。

    “好，叶小姐，我去打听打听，您先哄小柚子睡一觉，睡一觉也许就没事了。”

    “她烧得好厉害，小手滚烫滚烫的，这样下去不行的。”叶佳期焦急道。

    “没事的，会没事的，你先在这等我，我去找医生。”

    “好，麻烦您了。”

    孙管家也不知道怎么安慰叶佳期，她看了一眼叶佳期怀里的小柚子，这小家伙真得很可怜，哭得小脸都皱了起来，哪里还有平时半点的活泼可爱。

    孙管家出去了。

    叶佳期在沙发上坐了下来，抱着小柚子，一个劲儿哄。

    “乖，没事，宝宝睡觉好不好？睡一觉就好了，妈妈给你唱歌？”

    小柚子不听，一直在哭。

    叶佳期知道发烧很难受，大人尚且会觉得痛苦难熬，更何况小孩子。

    叶佳期替小柚子裹好被子，紧紧抱住，心口疼痛得像针扎一样，那感觉，很不好受。

    她将自己冰凉的额头贴在小柚子的额头上，一颗豆大的泪珠在自己的眼底滚来滚去。

    她紧紧抓住小柚子乱动的手，而小柚子就一直在大声地哭，哭得嗓子都哑了。

    打完针，小柚子的情况并没有好转，只是哭着哭着累了，声音小了许多。

    小家伙的手还是很热，叶佳期抓住，呢喃地说着话：“小柚子最乖了，肯定会好起来的，妈妈在你身边呢，妈妈会一直陪着你的……等你好起来，咱们去坐小火车，买小兔子好不好？你喜欢白色的小兔子还是小灰兔？咱们各买一个……”

