    简柒挂了电话之后，再次关机，接着将车快速朝着那家“黑店诊所”开了去。

    再次进入里面，还是那个护士站在那里，看到她出现微微有些意外。

    毕竟，简柒在几个小时之前才刚刚离开，这又出现了！

    无视掉护士的错愕，简柒抬步直接走了过去，将银行卡递给她：“刷！”

    护士微笑，拿过卡，淡定刷掉三千万!

    被再次带着到了地下室，那个中年男人倒是忍不住戏虐两句：“你家这是开银行的还是说，你去抢劫了银行，这么快就把钱给拿来了，你这样让我觉得我开价太少了！”

    简柒望着人，似笑非笑的开口：“人心不足蛇吞象，你也不怕撑死么？”

    中年男人笑得淡定：“撑死也好过饿死强，你说对吧？”

    简柒冷哼，不和他废话：“开始吧，我还有事！”

    中年男人笑了笑，一边准备，一边不忘继续打趣：“你们这行动挺快的，这才多久，就听到之前恐怖袭击被恐怖分子劫走的人质全部都获救了！”

    “你废话这么多还活着，也是奇迹！”简柒道。

    中年男人淡定笑：“医生和患者之间一定要多一点语言交流，这样才有利于知道病人的真实情况，方便对症下药，你说呢？”

    简柒不和他废话，这人就是个老奸巨猾的人精。

    看着简柒不为所动，中年男人没有再开口，因为知道，想要从这女子口中得到一丝消息，根本是不可能的！

    -

    医院，唐靳御在处理完所有事情之后，才想起给唐依依打一个电话。

    开机，一个短信便直接传到了他的手机里面。

    唐靳御皱了一下眉头，点开。

    看着上面的照片，眉头忍不住皱了一下！

    深呼吸了一口气，唐靳御忍不住抿唇，果然是无时无刻都让人觉得有些欠揍！

    还是欠收拾！

    关掉短信，唐靳御给唐依依打了电话过去。

    电话那头，唐依依几乎是响了一秒便快速的将电话给直接接了起来。

    “哥……”唐依依的声音带着一丝颤抖，还有抑制不住的慌乱恐惧。

    唐靳御心疼。

    “他没事，很安全，等会儿就会护送他们所有人回国。”唐靳御轻轻开口：“别担心了。”

    “嗯。”电话那头，唐依依的声音带着一丝颤抖，还有一丝哭腔。

    忍了这么久，担心了这么久，此刻因为唐靳御的话，那根紧绷的神经总算是在此刻放松了一下，一放松，她甚至觉得全身的力气仿佛都在此刻被全部抽空了一般！

    他没事……真好。

    “好好休息，很快就可以看到他。”唐靳御轻轻道。

    唐依依再次嗯了一声，半响她才缓和过来。

    那些恐惧和担心，最后仿佛都化作眼泪大颗大颗的落下。

    唐靳御没有挂掉电话，而是静静的陪着她。

    心中默默的叹息，傻丫头。

    明知道老爷子不喜欢，偏偏还一根筋的陷阱去！

    这个傻丫头……

    良久，唐依依总算是缓和了过来，声音透着几分沙哑：“哥，你没事吧？”

    唐靳御扫了一眼身上缠着的绷带，笑了笑：“没事，没有受伤，这次任务很成功。”

