    “若是平日里都能在这天梯上修炼，那么实力提升的速度可要比其他人快多了。”

    “我觉得，这天梯说不定也是一种神器。”

    帝北宸眼中漫着沉思的光芒，百里红妆的混沌之戒便极为神奇。

    如若不是亲眼所见，他根本不敢相信会有这样的神器存在。

    混沌之戒已经颠覆了他以前对神器的所有认知，因此，此刻在见到这天梯的时候，他觉得，这同样有可能是一种神器。

    听着帝北宸的话，百里红妆思量了片刻。

    她觉得帝北宸所说的也有一定的道理，神器的存在往往不是同一种形式，或许会有很多种不同的形式，并未被他人所知晓。

    或许，一些逆天的存在就是神器。

    这些神器根本不能为人所理解，只能让人惊叹于它的神奇。

    天梯的存在本身就是一种逆天的存在，谁也不明白究竟是怎样一种存在方才能够让元力浓郁到如此程度，而且还是呈现着阶梯线的变化。

    “或许，真的是这样。”百里红妆缓缓出声道。

    她觉得，师父一定是得到了一些逆天的机缘，所以才能够在年纪轻轻便拥有如此实力，更是凭借着自己的力量创建了无极宫。

    圣玄大陆的十大门派之中，除了无极宫之外，其他的门派，无一不是有着极强的底蕴，多年的传承。

    唯有无极宫是异军突起，没有其他门派多年的传承，但地位却是牢不可破。

    帝北宸和百里红妆对视了一眼，心中皆是有了一定的想法。

    他们心里都明白，但凡是修炼者能够取得逆天的成绩，往往都有着寻常人所没有的机缘。

    百里红妆对这一点感叹更深，如果不是拥有混沌之戒，只怕她想要走到现在这一步还需要付出一定的努力。

    她相信，师父是福泽深厚之人。

    或许也正是这样，所以当初师父将七彩神珠拿出来的时候会那样的决绝。

    百里红妆和帝北宸在交谈了片刻之后，他们便没有浪费时间，而是直接开始了修炼。

    如今的他们都是争分夺秒，只希望多修炼一刻，实力便能够多提升一分。

    三只兽兽亦是停止了嬉戏打闹，专心的修炼了起来。

    如今主人的实力可是越来越强，这带给他们的压力也是越来越大。

    白狮如今吃的妖晶数量越来越多，再加上它们之前在荒漠世界中所得到的妖晶，现在的它已经不管不顾的都吃了起来。

    白狮通过服用妖晶便能够提升实力，只要它多吃，这实力提升的速度变很快。

    因此，白狮的压力倒也算不上很大。

    相比而言，小黑和小白的压力就大上了不少。

    想当初，白狮的实力根本无法与它们相比，可是，现在白狮的提升速度如此之快，它们已经感受到了浓浓的紧迫感。

    不光如此，主人的提升速度更是变态。

    它们一直都知道，主人是一个修炼天才，其修炼速度根本不是寻常人所能比拟的，再加上主人修炼如此刻苦，这修炼速度可想而知。

