    公牛连夜赶回了芝加哥，因为马上他们就要迎来背靠背的对手——孟菲斯灰熊了。

    灰熊现在可不只是以前那支人见人欺的笨笨熊了，这个赛季logo男用很小的代价就从骑士那里弄来了安德烈米勒，除了米勒之外，还有几个选秀权，依照骑士这几年的战绩，估计过不了多久，这些选秀权就都会升值了，约翰帕克森那边也知道，但是为了詹姆斯，他只能是选择去拼了，如果詹姆斯这个未来的魔术师和乔丹的综合体，被其他的球队选去，那对骑士来说岂不是太悲哀了么。

    而且约翰帕克森对詹姆斯也有信心，对方绝对可以成为超越李雷的存在，所以即使把那几个选秀权送给了灰熊也无所谓。

    送走了花里胡哨的杰森威廉姆斯，迎来了风格非常质朴的安德烈米勒，logo男这一来一回，又给灰熊弄了不少的好处。

    而本赛季两支互换东家的控卫，表现也是不尽相同，安德烈米勒本赛季可以贡献14分5个助攻3个篮板，投篮命中率为百分之四十五，他的助攻数只有5个，是因为加索尔本赛季作为前锋，居然场均4个助攻，你没有看错，家嫂这个西班牙人在本赛季有了安德烈米勒的辅佐是彻底的将自己的小宇宙给点燃了。

    所以现在很多的专家不拿李雷和夸梅布朗对比了，而是拿加索尔和拉希姆对比，老鹰选到了加索尔却依然用他来换拉希姆还搭上了其他的东西，目前老鹰的战绩依然是没有什么起色，而灰熊已经是在路上了。

    加索尔表现出色当然是在情理之中的事情，他的单项属性在顶级内线里并不占优势，可是他的综合实力，是比迪瓦茨那种要强的多的。

    因为加索尔也是那种可以玩任何战术的存在，炮轰，三角进攻，普林斯顿什么都行，他都是百搭，而目前联盟里最稀缺的就是这可以百搭的球员。

    目前灰熊的战绩是5-4，虽然没有公牛好，可起码比上个赛季强，上个赛季，灰熊好像是0-10开局。

    所以本场比赛加索尔很想在李雷面前扳回一局，尽管很多专家都说李雷和自己已经不是同一层的存在了。

    加索尔助攻数增加的原因还有一个，那就是他的内线搭档不再是斯威夫特那个光长个头，不长脑子的坑货了，虽然德鲁古登也不是什么优质内线，可最起码没有斯威夫特那么坑爹。后者除了身体，其他地方真的是一无是处。这种人居然能当榜眼，李雷只能说斯威夫特成功了拉低了榜眼的下限。

    除去斯威夫特外，另外是三个位置分别是巴蒂尔，韦斯利珀森，吉里塞克。这个阵容在西部看起来还是很不错的，就是想进季后赛，还是要补强一下才行。

    公牛这边首发还是没有变，灰熊同样是背靠背，他们在前面一场比赛里主场输给了明尼苏达森林狼，那场比赛斯泽比亚克爆种，完全打爆了和他属性相同，但各方面都弱于自己的韦斯利珀森。

    而本场比赛韦斯利珀森面对理查德汉密尔顿更难受了，虽然这个家伙打过百分之四十七点八的三分命中率，可是身体素质和防守意识都是渣渣中的渣渣，理查德汉密尔顿根本就没有怎么跑位，接到李雷的球，起跳，抬手，把球扔了出去，整个动作一气呵成，非常连贯，而巴蒂尔被阿泰缠着根本没有时间过来协防，家嫂同样如此。

    如果这个时候家嫂对位的人是布兰德，或许他就能来协防了，其实家嫂的防守还是可以的，在内线李，他完全可以排进前十，绝对是在水准线之上的存在，只不过他和雷阿伦等人一样，大家都被他们其他方面吸引了，至于防守很容易被忽略。这也是为何在NBA不发达的年代，指环王拉塞尔比张伯伦戒指多，但很多人依然把他当成张伯伦的存在。

    但拉希德的防守同样被低估，甚至在某些层面上拉希德比家嫂还具有奉献精神，这家伙从大学开始，就没有想过当核心，就愿意当老二或者老三去辅佐别人，拉希德有点像RNG名宿虎大将军，操作是有，可总是自己不C，指望队友去C。

    家嫂打的很难受，当他被限制住的时候，灰熊的办法就真的不多了，李雷和安德烈米勒对位盗版遇到正版，他的心里一点不慌，继续后仰干之。

    安德烈米勒很无语，为什么自己的爹妈不给自己生一双马努特波尔那样的胳膊呢，他现在太能理解拜伦拉塞尔的心理感受了，这后仰跳投就应该被禁止，谁用谁傻.逼，尤其是李雷，乔丹这种长臂猿们，更是不能用。

    洛伦岑怀特换下了家嫂，而公牛那边也是上了替补，兰多夫，吉诺比利，萨尔蒙斯登场。

    本赛季的几场比赛里，大猩猩尤因是越来越佛系了，你根本看不到他的兔子蹦了。除了中投和传球外，他在场上很有其他的动作了，对于他这么佛系，胡比布朗也没有说啥，毕竟两人在纽约还当过师徒呢，虽然中间胡比布朗走人了。

    但吉诺比利这帮人可一点不佛系，不是突破是在内线各种杀伤，尤其是兰多夫，面对洛伦岑莱特和斯威夫特二人也是游刃有余，他居然还能从个人中间，完成一记低手上篮。

    兰多夫这家伙在公牛是打的最爽的一个，虽然只是在替补时间出场，但起码比在波特兰开饮水机好太多了，而且芝加哥是大城市，夜店的成色可比波特兰高的多。

    最终公牛在主场还是击败了灰熊拿到了胜利，李雷全场比赛拿到了25分15个助攻，汉密尔顿则是拿到了30分，他几乎是把韦斯利珀森给打爆了，虽然后者本场比赛的三分是2中1 ，但他一整场几乎都是被面具侠当猴耍，看的场边的logo男头疼不已，虽然对方是从骑士交易过来的添头，但logo男也没有想到对方的防守居然如此之烂。靠就是自己上去，也不会这么的松散吧。公牛到了胜利战绩来到了9-1上。

    