    “近来有不少修士说，各处地方灵力似乎浓郁了不少，一些灵药也多了，修炼变得更加轻松了一些。”

    苏沐坐在石桌上，虞古月与苏沐说起，最近幽天界发生的事。

    这些事都是好事。

    外头的修士还不知道发生了什么情况，只是觉得近来一些时间，修炼的时候修为莫名其妙就突破了。

    而且这种情况还不是一个两个，是许多修士都有这样的感觉。

    另外就是灵力分明也能够感觉到，确实是上涨了不少。

    苏沐闻言放下了道经，想了想说道，“这不是挺好的，之前以幽天界的环境来说，大家都算的上是苦修士。

    现在条件一下子便好了，他们修为突破也是正常的事。”

    要说起来，这确实是正常的很。

    之前的气运还给幽天界后，幽天界确实变了许多。

    修道之路变得更加简单了。

    “要是这样的气运在多一些，幽天界的修士修炼起来，估计会更简单。”

    虞古月麾下的那些妖修，平均都是提升了一个层次。

    这样的精进速度，确实极为不一般。

    很难想象，这只是找回了一部分气运的结果，要是气运在多一些，怕不是那些结丹修士一个个都会直接突破到元婴期？

    “在想要这些气运，那得去夺取被对方吞走的气运了。”

    苏沐闻言摇了摇头，这气运可不是那么好拿的。

    动了人家气运，到时候对方全部修士不得全部倾巢而动？毕竟这可是断了人家的修行之路。

    苏沐眼下可不想找死。

    “你准备什么时候走？”

    苏沐说要回颢天界，已经是过去了好几天了，她估摸着苏沐很快要回去了才对。

    “就明天吧。”

    苏沐想了想，沉声说道。

    也该回去了，颢天界那边好东西比较多，苏沐觉得自己可以抢走一些。

    有魔子的身份当掩护，安全系数上来说没多少问题。

    明天？

    虞古月听到这话，不由眉头微微一皱，这么快就要离开了。

    只是对于苏沐的决定，她也没有去拒绝。

    毕竟等到大劫来临之后，也会面对这样的情况。

    苏沐若是能够多瓦解一点对方的实力，提升一点自己这边的实力，兴许大劫来临时，还有的救。

    翌日。

    一个巨大的传送阵搭建而起。

    “等我过去之后，这传送阵你直接破坏掉，这里还有一个传送阵你留着。”

    苏沐看了一眼面前这传送阵，随后对着虞古月说道。

    他做了两个传送阵，一个是和叶薇潇对接的，另外一个是留着以后和他自己对接的。

    “嗯。”

    虞古月点头示意自己明白了。

    长公主站在一旁，眼眸清冷。

    “眼下幽天界灵力恢复了不少，估计会诞生出不少资质比较好的修士，你该多招募一些，增加一下实力了。”

    苏沐看着长公主，提醒对方要增强实力。

    “放心吧，有你的灵米在，大梁之内的那些百姓，能够修炼的都是统统开始修炼了。”

    一些比较基础的功法，长公主都是直接发布了下去，让那些有点资质的人自己修炼。

    若是碰到资质好的，直接带走培养。

    听着这话，苏沐松了一口气。

    幽天界的实力，还是太低了。

    或者可以说低的让人发指。

    一旁的传送阵嗡鸣一声，发出明亮的光芒，传送阵已经激活。

    苏沐见状一脚踏了上去。

    “碰到危险就跑，可别陨落在那边了。”

    长公主看着苏沐就要离开，微微咬了咬嘴唇，叮嘱了一声。

    苏沐闻言，只来得及和对方点点头。

    下一刻，苏沐直接消失在了传送阵的光芒中。

    一股巨大无比的压力，在不断挤压着苏沐的身躯，好一片刻之后，苏沐这才感觉浑身一松。

    在扭头看去，就见到叶薇潇瞪着眼睛将他看着。

    苏沐仔细一看，周围并没有其余人在。

    “我还以为你不回来了。”

    叶薇潇看了一眼苏沐，随后发觉传送阵的光芒暗淡了下去，中间黄色的光芒已经消失不见。

    立刻明白过来，那边的传送阵已经被毁了。

    这个家伙，居然连她都防。

    叶薇潇哪里不知道，这是苏沐决定的事。

    这么一来，其余人想要通过这个传送阵去幽天界开始行不通了，大约也就苏沐可以回去了。

    又或者，按照之前的秘法在进行传送。

    “耽误了一点时间，这不是回来了么？”

    苏沐回了一句，随后从传送阵走了下来。

    四下看去，发觉这里是一处洞府，一时间还不知道自己在什么方位。

    叶薇潇摇了摇头，没有在去纠缠这个话题。

    “我离开的这些时间，这边没有发生什么大事吧？没有人怀疑我吧？”

    苏沐指的是，自己的魔子身份。

    反正这个身份对方已经知道了，没有必要在畏首畏尾的。

    “一个修士突然间消失一段时间，怎么会有人怀疑。”

    叶薇潇一句话，安了苏沐的心。

    “要说发生了什么事，那大概就是火云真人了，他不断的吸引修士进行绞杀，本来一切都很顺利，到后来还是被人发现了。

    几个大派的高阶修士联手进入其中，将火云真人的阵法破去，火云真人因此逃走。

    虽说阵法被破，但火云真人修为涨了不少，眼下可是猖狂的很，杀了不少修士。”

    那家伙跑出来了？

    苏沐听到这话，倒是觉得一奇。

    要说这个火云真人，苏沐自然熟悉的很，这个家伙可是心机的很。

    骗了那么多的修士进去，然后还打通了和幽冥的通道，从幽冥之中出来的怪物，让苏沐想想都是发毛的很。

    看这个样子，对方好在没有召唤出来太多。

    要不然的话，那几个高阶修士联手进入，怕都是要饮恨其中。

    “那些大派不会就此作罢了吧？”

    “自然是不可能的，现在他已经上了悬赏榜了，只不过悬赏灵石并不如你，对了，你还活着的消息也被散播出去了。”

    那一方洞天福地里面，到底是活下来了不少修士。

    而那些修士们可都是见着苏沐出现过，印象深刻的很。

