    赵楷连忙开口：“官家，让儿臣先说。”

    赵桓确实急躁得开口：“我是大哥，我应该先说！”

    赵楷一脸讥讽地怼了一句过去。

    “大哥？你什么时候做人，有个大哥的样子了？”

    赵桓因为昨晚突发事情接连而至，也是被懊恼了一整个晚上睡不着觉。

    现在。看到赵楷那英俊的脸上，流露出这般轻蔑不屑的笑容，就像是一根针扎在了赵桓的心里！

    赵桓顿时暴起，抡起拳头就朝着赵楷冲了过去。“你这目无尊长的小子，敢对大哥不敬，看我不教训你！”

    顿时，兄弟两人就在这朝堂之上掐打了起来。

    这两人都不会武功，一个平日里舞风弄月、风度翩翩；另外一个把力气都用在女人身上，也是个细脚猴子。

    兄弟二人，第一次在冰冷的大殿地面上连续翻滚，打得那叫一个不可开交！

    旁边有几个文官上去要劝架，结果“碰碰”几下，也被打了，挠了。

    武植站在队伍的后面，不由的伸手捂住嘴巴。

    哇塞！要是能够把这画面拍摄下来就好了！

    赵佶坐在龙椅上，也是被眼前这画面刺激得眼睛直突突！

    当下一拍龙椅，发出一声怒吼：“放肆！来人，给朕把他们两个拉开！”

    皇宫侍卫就上来把赵楷，赵桓两兄弟分左右拉开。

    这二人脸上都挂了彩，显得狼狈不堪。

    赵佶碍于皇家面子，没给他们兄弟二人说话的机会，直接就给拉扯出了皇宫大殿。

    有了兄弟二人这么一出，大家脸上的表情都比较微妙。

    本来想要继续汇报工作的大臣们，这个时候见赵佶的表情不太顺畅，就憋着没敢说，深怕殃及池鱼。

    一会儿之后，高俅说道：“启奏官家，距离咱们大宋与金国的比赛已经没多少时日了。”

    “听闻武侍郎一直在城南训练士兵，就是不知训练的成果如何？”

    高俅这一招转移注意力不错，众人都纷纷把目光投向武植。

    偌大的大殿里，回荡着高俅的声音：“比赛分了三个项目，不知道前方两个项目，武侍郎是否已经有了合适的人选？”

    “微臣听说，金国那边得到咱们大宋运送过去的神仙车之后，就派了一个非常灵敏的高手每日练习，一日二十里，速度奇快无比。”

    此话一出，众人纷纷都把目光投向武植。

    武植听到有人骑直行车一天才十公里，不由得撇撇嘴，老太太骑得都比他快！

    赵佶也问：“武爱卿，朕也刚刚想问你，这比赛准备的怎么样了？”

    “你可千万不能马虎大意，毕竟这场比赛关乎到的是咱们的国本。”

    赵佶现在对武植的说话口吻也变了。

    变得特别和顺，显然是又对武植亲近了起来。

    武植摸了摸自己的鼻头，从队伍里站出来，对着龙椅上的赵佶拱手。

    “启奏官家，这件事情，微臣已经准备妥当，保证万无一失！”

    “第一场，乃是擂台比武，根据金国使臣那边的意思，是要进行三次擂台比武。三战两胜。”

    “至于人选，微臣恰好认识几个江湖人士，个个武艺高强。”

    赵佶坐在庙堂之上，对江湖了解的并不多，现在听武植提到武林高手，当下问：“这三人分别是谁？”

    “这三人在江湖上有着不弱的名头。排第一位的，江湖人称虎阎罗武松。第二位……”

