    罗教授死后过了这么多个月，也没有任何消息外露。

    人间，并未大乱

    看来，那确实是假的。

    张通狭听闻此言，眸光微动。

    他眼神颤动。

    他一直以为，自己与罗详是同一种人。

    现在看来，天差地别。

    他眼神有些落寞，转身离开。

    宁决使用湮灭真眸，看穿了张通狭的脑袋。

    他知道，张通狭确实是想要离开这里了，罗详教授用他的死，击溃了张通狭的骄傲。

    即便是死了，也能击溃一人。

    这就是罗详教授最后所能为众人做的了。

    宁决凝视着赵霆，脸色冰寒。

    现在，就是最终之战了。

    此时此刻。

    人类联盟大本营。

    央都。

    指挥中心。

    许多人，都在这里面进行着指挥。

    他们死死盯着屏幕上的战况。

    刚才楚三灾的战斗实力，实在是将所有人都完全震惊住了。

    他们不禁在心里发问，到底还有多少的隐士高人。

    这波进攻襄阳，他们已经动用了全联盟半数的军队。

    剩余的兵力，都是联盟之基，不能再动了。

    一旦再动，那恐怕巨兽都会将人族全部杀灭掉了。

    在这种大是大非的问题面前，他们不会自寻死路。

    王旭猛地捶打桌子，脸色冰寒。

    他大吼道。

    “我说了，不惜一切代价！不惜一切代价！”

    但他旁边的诸位将军、理事会长老，都拒绝了他的命令。

    “首领，我们不会放任你葬送人族未来。”

    “确实，哪怕李寒光和宁决是犯下弥天大罪之人，但如果我们将所有的兵力全部送往襄阳，哪怕拿下这两人，也是极其不值得的。”

    权力是多股力量的相互制衡，王旭虽然是名义上的首领，但他的权力还是被律法加以约束。

    只要这些理事会成员一致拒绝他的命令，就可以不加以执行。

    王旭面色阴沉，呼吸加重。

    他扫视了一圈自己面前的这些观念迂腐的老不死。

    他缓缓平复了呼吸。

    他愤怒，却无能为力。

    此刻，他多么希望自己是一名异能者，能将这所有人全部杀灭。

    但他做不到。

    异能者，是不可能当上人类联盟首领的。

    这是自古以来的规矩。

    首领从来都只有普通人。

    因为如果是一名异能者成为首领，他强悍的个人能力搭配上滔天的权势，将可以让所有势力向他那一边倾倒，最终所有的势力都会为他臣服，变成独裁。

    正当众人因此喋喋不休的时候，天边，一名衣衫褴褛的乞丐，出现在了天穹之中。

    空间崩碎的声音，从天穹坠落。

    漆黑色之中，夹杂着几丝透明裂痕的空间碎片，从天空中坠落。

    那蛛网般碎裂的天幕，一时之间有数千万枚空间碎片坠落。

    在短时间内，竟然是直接将央都上空的保护屏障完全破除。

    随后，那乞丐下身。

    正是岳青。

    他杀了过来！

    他目光冰寒，手握拳头，一拳砸在身边的空中。

    空间应声崩碎开来。

    途径的事物，全部瓦解碎烂。

    包括王旭、和无数的理事会成员。

    这其中，有罗斯福家族和阳家的大长老。

    他们脸色冰寒，身躯都被空间震碎。

    他们七窍流血，竭尽全力呼唤着外面的守卫。

    咔咔咔。

    无数坚冰凝聚，形成了一条寒冰通路，一名老者踩着寒冰通路冲过来。

    他的速度极快。

    正是龚堂尘！

    如今，他已经成为了阳家的下属。

    他看到这名乞丐的瞬间，便是脸色骇然。

    虽然这名乞丐的脸庞已经完全被割碎开来，满脸的疤痕，预示着他就是一条丧家之犬。

    但龚堂尘在看到他的第一眼，还是看穿了他的身份。

    他从这满是刀上的脸庞上，看到了这名乞丐眸子中深藏的，曾经的少年意气。

    他认出了这是自己曾经的少主，岳青！

    “少……岳……岳青！？”

    他口中的少主二字，差点脱口而出。

    “不，不可能，你还活着！？”

    他极度震撼，失声道。

    岳青露出一个惨笑。

    “龚老，你葬送整个岳家。”

    吃里扒外的人，放在任何势力中，都是不可能被原谅的存在。

    “最后，我从你手中侥幸逃脱，我知道你也是念旧情想要给我留一俱全尸，才没有下死手补刀。”

    “但既然你想要当忘恩负义的走狗，那么就要当到底。”

    “这个世间只有极端之人，才有活路，要么极恶，要么极善。”

    “两者掺杂，则必死。”

    岳青一字一顿道。

    如今他获得了极其强横的S级异能。

    强度甚至远远地超过了绝大多数的S级异能。

    话音落下。

    他一捶砸出。

    这一日。

    最高首脑，皆尽覆灭。

    央都城中心，血流成河，废墟一片。

    ……

    襄阳，楚三灾凝视着赵霆。

    他翻手一握。

    嗡！

    极远距离外。

    数万里之外。

    一柄插在枯败血肉之中的血色长刀。

    闪烁着血红色的光芒。

    那些血肉正是血泥吞食兽的烂肉。

    它已经彻底死去了，而且所有鲜血，都已经被饮血刀彻底吞噬。

    整整数万吨鲜血。

    这巨大的，囊括了数千里的S级巨兽的尸体体内的所有血液，已经全部被饮血刀吞噬。

    但即便如此，这些干枯的血肉，依然在缓缓地蠕动。

    这是它们之中肌肉的自动作用，只有完全切开剁碎才能终止。

    深埋在这团烂肉之中的饮血刀，调转刀刃，旋转着飞出。

    速度极快！

    刹那间，遁入天穹！

    空间都被切碎！

    这柄刀，赶到襄阳还需要一些时间，但现在楚三灾已经压制不住杀意了。

    楚三灾握着手中的血红色刀刃，轰然出手。

    他的身影在空中掀起一抹血红色的刀影。

    宁决也在这瞬间一起动手。

    五光十色的异能，在空中爆发崩碎。

    赵霆身上的异能由百余种之多。

    任凭宁决如何出手，他都有办法化解！

    最棘手的，就是他免疫一切异能的能力。

    这让宁决几乎拿他没有任何办法。

    只有楚三灾的刀芒，能够伤害到他。

    然而，即使楚三灾将他的身躯完全切成碎片，他也有办法复活过来。

    赵霆，真的是难以杀死的。

    三人打得难解难分。

    最终，天空都崩碎开来了！

    宁决身化光速，整个人的思维开始急速运转。

    在他的视野中，世界上的一切速度都变慢了。

    他可以躲开赵霆的大部分攻击。

    但是，宁决却也无法伤害到赵霆！

