    身处在22号道路的王皓，此时正拿着一根虹色羽毛在前后踱步。虚空之间因为爆炸的关系已经彻底的消失了，连入口都不复存在。所以，那些离开百刻市寻找王皓的传说宝可梦显然是不可能进入虚空之间的。虹色之羽的感应范围是方圆百里，按理说这个范围不小了，如果水君、炎帝和雷公在这个范围之中，羽毛是应该有所反应的才对。

    然而，虹色之羽就是没有任何的反应！王皓只能无奈的让沙奈朵沿着百刻市所在的方向原地瞬移到两百里之外。这种不算长距离的瞬间移动对沙奈朵的消耗不大，但效率却非常的低。按照这样的速度寻找下去的话，也不知道什么时候才能找到那些传说宝可梦？

    凤王已经呼唤过水君、炎帝和雷公了，但没有受到任何的回复。这唯一的可能就是他们三个都遭受了可怕的伤势，就连呼应凤王的呼唤都做不到。能将他们伤到这种程度，虚吾伊德怕是派遣了各大联盟的超级战力了吧！不过，就算是世界联盟被虚吾伊德们掌控了，那些具备超级战力的训练家应该也有自己的判断才对，怎么会对世界联盟的指令唯命是从呢？

    王皓总觉得世界联盟以及虚吾伊德的控制中存在着一些不自然的地方。可惜，王皓没有正面与世界联盟接触过，并不了解当中的情况。沙奈朵依旧在不断地变化着位置，每个地方也都停留了一些时间，但虹色之羽就是没有任何的反应。于是，王皓和沙奈朵就这么从22号道路一路瞬移到了映雪市。抵达映雪市的瞬间，王皓就察觉到虹色之羽晃动了，但仅仅只是一个瞬间，他也没办法肯定。

    这样的情况十分的怪异，虹色之羽肯定是在沙奈朵最后一次瞬间移动的过程之中感知到了水君他们的存在。但那个时候，他们正在空间中窜梭，虹色之羽真的能够准确的感知到水君他们的情况吗？沙奈朵一直都是以间隔两百里的距离施展着瞬间移动，不存在说有什么地方有疏漏的。除非，虹色之羽的感知可以跨越空间，并且水君他们所在的位置仅仅只是和沙奈朵移动路线上的百里范围有过一瞬间的交集。

    百刻市所在的位置就在映雪市的东北方向，期间会经过连理镇。与沙奈朵的移动路线有交集，但又不在东北方向，那么就只有西南方了。可映雪市的西南方没有城镇，只有一条存在尽头的20号道路。从地图上显示，20号道路的尽头就是树林了，貌似还有瀑布，但因为还未开发，所以至今无人问津。难不成，水君他们在那人迹罕至的地方？

    基于水君、炎帝和雷公都可能遭受严重损伤的情况来看，这个可能性非常的大。与其漫无目的的继续乱窜，王皓觉得还是去看一看吧！哪怕那瞬间的晃动只是他感知出了差错，也不应该放过这样的小细节才是！这一次，王皓没有再让沙奈朵施展瞬间移动，而是缓缓的沿着20号道路走去。因为20号道路是存在尽头的，所以肯定不会很远，走路的话可以探查得更加细致一些。

    王皓将自身的波导力量释放了出来，对整个20号道路的情况进行探查。哪怕是发现一些打斗的痕迹，对于王皓来说，也是珍贵的线索。然而，一路走到尽头的时候，王皓都没有发现任何的战斗痕迹。除此之外，更让王皓无语的一点是，之前晃动的羽毛现在也没有任何的反应。王皓已经开始怀疑自己刚刚注意到的晃动到底是不是真的了？

    也就在这个时候，一只败露球菇出现在了王皓的波导感知当中，他正在尽头的森林处鬼鬼祟祟的眺望着20号道路。虽说20号道路的尽头没有城市，但出现一些野生宝可梦却是非常正常的事情。或许，这只败露球菇就是想要看看外面的世界，所以才一只在眺望吧！然而，当败露球菇看到王皓的身影时，立即就喷射出麻痹粉，然后头也不回的逃走了。

    王皓自认为自己并没有做什么奇奇怪怪的事情，而且就算是野生宝可梦，在自己的波导笼罩范围之中是不会因为自己而被吓到的。波导使者对野生宝可梦有着天然的亲和，王皓还是第一次遇到这种见了自己就释放技能逃跑的。这样的一幕不由的让王皓感到怪异，于是，王皓沿着败露球菇逃走的方向追去。

    为了让败露球菇放松戒备，王皓一直和他保持着波导感知的极限距离。当王皓开始深入树林的时候，他手中的虹色之羽居然开始晃动了起来。这一次不是瞬间的晃动，而是持续的，有规则的晃动。王皓一下子就明白，水君、炎帝或是雷公当中必定有一个在这树林的深处。至于是谁？这就无法判断了，只能随着败露球菇去看一看具体的情况了！

    此时，王皓的心情还是很好的，他也没想到会这么快就找到水君他们。不管在这里的是水君、炎帝，还是雷公，起码是一个线索。20号道路上没有明显的战斗痕迹，说明在树林深处的凤王卫队成员应该是被野生宝可梦救了！结合败露球菇的反应来看，他们应该是对人类有所戒备吧！哪怕王皓已经释放出了善意的波导，但终究都还是人类！

    进入树林之后，败露球菇并没有逃窜很远就发现了自己的同伴。他将自己发现人类踪迹一事告诉同伴，随后整个树林就仿佛进入了戒备的状态。王皓一直维持着波导感知的状态，所以对这些野生宝可梦的紧张、不安和戒备都统统看在眼中。一个人类的踪迹，就能搞出这么大的阵仗？是不是有点草木皆兵了？

    王皓都不知道该怎么评价这些野生宝可梦了？只能继续走一步看一步了！毕竟，树林的深处有凤王卫队的成员存在，王皓是不可能就这么离开的，必要的时候，他也许会对这些野生宝可梦出手！这也是没有办法的事情，波导的安抚已经起不到太大的效果了。这还是王皓第一次为这种事情感到烦恼的！

    整个树林变得不安之后，王皓对败露球菇的锁定就更加的细致了。越来越多的败露球菇出现，如果不小心和其他混在了一起，说不定就坏事了！大约跟在败露球菇身后十分钟左右，一个巨大的瀑布和一个深坑出现在了王皓的感知之中。在卡洛斯地区的地图中，却是有表示过20号道路的尽头存在着瀑布，只不过，王皓没想到这个瀑布会是以这样的形式出现的！

    就在王皓为这里的环境感到震惊的时候，败露球菇已经到了瀑布的下方，也就是深坑下的地面上。一只浅灰色的，脑袋后有蓬松白色鬃毛的狐狸外形宝可梦出现在了败露球菇的身前。这是一只非常特别的宝可梦，感知到这只宝可梦的时候，王皓一下子就傻眼了。这只宝可梦不应该出现在这里，他不属于卡洛斯地区啊！为什么会有这么一只宝可梦出现在这里呢？

    王皓感知到的宝可梦应该存在遥远的古代，并且还是古代的神奥地区才对。然而，他现在就这么出现在了这里。从败露球菇尊敬的模样来看，这只宝可梦应该是这个地方的统领，亦或者是主宰！当败露球菇将发现王皓的事情向这只宝可梦汇报的时候，对方正好抬起眼眸往王皓所在的位置看了过来。这就被发现了？转瞬，飘逸带着鲜红的蓬松白色鬃毛出现在了王皓的身前！

    “人类！你为什么要踏足这里？虽然你身上散发出来的气息没有任何的恶意，但这里并不欢迎人类！”

    飘逸的鬃毛，鬼魅的身影，这是王皓对这只宝可梦的第一印象。即便是如此近距离的看着这只宝可梦，王皓还是觉得有些不太真实！古代的神奥地区，又被称之为洗翠地区。因为当时的天冠山存在多个环境各异的地区，所以许多宝可梦都出现了独有的形态。像王皓眼前的这只宝可梦便是生活在当时洗翠地区的特殊宝可梦，洗翠索罗亚克！

    “比起我？你更不应该出现在这个地方吧？你不是应该存在古代的洗翠地区吗？又怎么会出现在卡洛斯地区？这根本就不合理！洗翠地区现在都已经更名为神奥地区了，你们这一些古代宝可梦应该都灭绝了才对吧？”

    王皓没有表明自己的来意，而是询问起了洗翠索罗亚克出现在这里的原因！本应该存在古代的宝可梦，现在就这么出现在王皓的眼前，是个训练家都会感到诧异的！洗翠索罗亚克似乎也没想到王皓居然能够认出他来，一下子有点头大。不过呢？因为王皓一直释放着波导的关系，洗翠索罗亚克没有从王皓身上感受到任何的恶意，也就没有太过在意王皓的询问。

    “是我先提问的，那么就请你先解答我的问题！至于我为什么会出现在这里，我会视情况来决定要不要跟你说明！你要记住，我之所以会这么淡然的与你交谈，其实最主要的原因是因为你没有展露出恶意！如果你敢动一点坏心思，那么我会立即将你驱逐的！”

    洗翠索罗亚克作为这个地方的统领，他需要确定王皓的来意，所以不管王皓表现出多大的善意，他都还是会咬住重点不放。王皓经由洗翠索罗亚克这么一提，当即就明白自己有些跑偏了！从洗翠索罗亚克的身上，王皓也没有感受到任何的恶意，所以他也不介意解释一番的。

    “我在寻找一些同伴！他们似乎受了严重的伤势，这里有一根羽毛可以在百里的范围内感知到他们的存在！我是顺着羽毛的指引来到的这里！到这里的目的很简单，那就是找回同伴，并为他们治疗！如果你知道他们的位置，那么请告诉我一声！”

    王皓的话虽然不算什么详细的解释，但起码十分的诚恳，没有一丝的虚假。洗翠索罗亚克似乎对这方面有着独特的判断方式，当即就有了自己的判断。只见洗翠索罗亚克微微转身，然后朝着下方的瀑布指去：“你要找的同伴在瀑布的下方，你随我来吧！”。

    没有过多的质问，也没有过多的阻拦，洗翠索罗亚克就这么带领着王皓来到瀑布的下方。王皓紧紧跟在洗翠索罗亚克的身后，也没有再说什么。当他看到瀑布的下方气息微弱，全身正被水流包裹着的水君时，当即就向洗翠索罗亚克询问起水君的情况，以及为什么水君会出现在这里的问题。

    “发现他的时候，他已经没有多少生机了！当时他不仅被人类追击，身上更是还有明显的毒伤！败露球菇们不忍心看着他就这么死去，所以便来求我帮助他！我也是感受到他身上的水属性力量，所以才将他放置到瀑布下方！这个瀑布中蕴含了极强的水属性能量，对他这种纯水属性的宝可梦有着一定的治愈作用。而他身上的毒伤也在瀑布的冲刷之下，慢慢的消退了！不过，他所受的伤害太严重了，仅凭瀑布中的水属性能量是不能起到彻底治疗的效果的，我又没有治愈技能，就只能放任他在这里，自求多福了！”

    王皓记得洗翠索罗亚克是一般属性和幽灵属性的宝可梦，没有掌握治愈技能也是正常的。现在的情况不同了，王皓当即就让沙奈朵对瀑布下的水君施展起治愈波动的技能。沙奈朵虽然不是纯粹的治愈宝可梦，但因为掌握了治愈波动的技能，所以勉强也能算半个治愈宝可梦吧！除了沙奈朵之外，路卡利欧同样也掌握了这个技能，也能为水君治疗。不过，他现在还在回复自身的波导，王皓也就没有惊扰他的打算。

    施展着治愈波动技能的沙奈朵很快就感知到水君的情况，她当即就向王皓表示，彻底治愈可能需要较长的时间。对于这一点，王皓早就已经有了心理准备，并让沙奈朵全力治疗。趁着沙奈朵治疗水君的期间，王皓向洗翠索罗亚克表示了感谢，同时又再次问起了之前的问题。倒也不是王皓有多么的好奇，而是他觉得，洗翠索罗亚克的出现实在不合理！

    “你还真是个好奇心特别重的小鬼啊！也罢！趁着他们治疗的这段时间，简单和你聊聊也没有什么关系的！我确实如你所说的，不应该出现在这个地方！但我原本生活的地方早就已经不复存在了，不是吗？身为幽灵属性的宝可梦，我确实活的有些长了一点，不过也就是稍稍长一点而已！对我来说，生活在什么地方已经没有太大的关系了，只不过正好是这里需要我，我也喜欢这里罢了！我对人类没有太大的好感，不过像你这样的波导使者则稍稍好一些！这里的宝可梦大多也受到了我的影响，本能的对人类没有好感，所以那只发现你的败露球菇才会那么的紧张！”

    活的时间长了一些的幽灵属性宝可梦？这怕不是长一些吧？从古代一直存活到现在，若是被那些宝可梦博士们知道了，还不得当成活化石一般供奉起来？洗翠索罗亚克显然不是很想提及自己的一些情况，王皓也就没有继续再追问。不过，从洗翠索罗亚克的回答中，王皓也得到了一些重要的信息。

    其中最为关键的一点就是他对自己的身份还是比较清楚了。或许，这也是他为什么能够如此快速的接受自己的缘故吧？从凤王他们的口中，王皓知道了每个时代都会有波导使者的出现，存活了如此漫长岁月的洗翠索罗亚克对波导使者有所了解也是比较正常的事情了。

    因为洗翠索罗亚克不是特别愿意交流的关系，所以王皓也就没有再提问什么。就这么安安静静的等待着沙奈朵对水君的救治。大约半个小时之后，沙奈朵的治疗彻底的结束了。这是沙奈朵有史以来耗时最长的一次治疗，不由的感觉到了疲累。王皓当即就将沙奈朵收回精灵球中，让其好好的进行恢复。

    水君在沙奈朵被收回精灵球后没多久就恢复了意识，并且顺利的睁开了双眼。当他看到王皓的时候，一下子就冲出了瀑布的范围，一副很是激动的模样。王皓当即就通过波导让水君不要太过激动，他现在才刚刚恢复，过于激动并不适合。身体的恢复虽然彻底完成了，但精神上的恢复不见得就一步到位了。落在王皓身旁的水君当即就平复起了自己的情绪，然后询问起王皓的情况。王皓将自己从虚空之间后所发生的事情简单的说明给水君听，这才让其彻底的安心下来。

    随着心情的平复和思绪的稳定，水君开始注意起了周围的情况，也很快就发现了距离王皓不远的洗翠索罗亚克。看到洗翠索罗亚克的瞬间，水君就木了！王皓当即就注意到水君的状态不对，还以为是没有彻底恢复的关系，赶忙的就准备掏出精灵球释放沙奈朵为水君再治疗一次。不过，没等王皓释放出沙奈朵，水君就向着洗翠索罗亚克匍匐致意。

    “索罗亚克王！没想到会在这里见到您！感谢您的救命之恩，同时也为我打扰您的生活而感到抱歉！”

    索罗亚克...王？水君的称呼让王皓感到特别的怪异，但如此尊敬的水君，王皓只有在凤王的面前看过。没想到，凤王卫队居然在除了凤王之外的宝可梦面前表现出如此架势，确实有些怪异。洗翠索罗亚克听到这个久违的称呼，不但没有开心，反而露出一脸嫌弃的样子。

    “别用这个称呼叫我！你也不用在我面前一副卑躬屈膝的样子，我又不是凤王那个家伙，没那么多的礼数！救你不过是举手之劳而已，不过你倒是真的打扰了我的生活了！好不容易可以悠哉游哉的过上几千年安静的生活，现在怕是要被你这家伙给搅乱了！不过，这也不能怪你，宝可梦世界面临危机了，就算我躲得再远，也迟早会找上门来的，这就是宿命！多比别的家伙活这么些年，看来是要付出一些代价的！”

    王皓现在是一头的雾水，他根本就不知道洗翠索罗亚克在说什么。明明每一个字单独出来，他都是明白的，可一结合起来，他就懵了！眼前的这只洗翠索罗亚克不仅是活得久那么简单，他认识凤王，甚至也知道宝可梦世界的危机！他到底是一个怎样的存在啊？或许是因为感受到王皓的不知所措，所以，水君当即就为王皓解释了起来。

    “这位索罗亚克王可以说是现在所有索罗亚克的始祖吧！阿尔宙斯创造了宝可梦世界之后，相继创造了帝牙卢卡、帕路奇亚、骑拉帝纳等宝可梦！但这些宝可梦的力量太过强大，对刚刚诞生在宝可梦世界当中的新生宝可梦来说实在太过可怕了！所以，阿尔宙斯又在这些新生的宝可梦当中选择了一批王者！眼前的索罗亚克王是当时那批王者中唯一一个存活到现在的，也是堪比凤王大人的强大王者！”

    一只古代洗翠索罗亚克居然堪比凤王？王皓着实震惊了！他明明没有从这只洗翠索罗亚克的身上感受到多么强大的力量？不对！单生从古代存活到现在，这只索罗亚克就很不寻常，他怎么可能不强呢？能够骗过王皓的波导感知，可见他的强大是名副其实的！王皓顿时开始反思自己刚刚的行为，看看有没有什么地方做的太过唐突的？

    “不要被这家伙唬住了！我也就是个活的时间久了一些的存在而已！他所说的堪比凤王，也就是存在的时间堪比而已！实力上，我跟凤王不是在一个层次上的！阿尔宙斯当初给我们这些王者的增幅，也就是体现在生命层次高这一点上！当时的我们不过是照顾宝可梦世界新生的保姆而已，跟凤王他们这些没得比，没得比！你也不用学他，非要叫我什么王的，就当我是普通的索罗亚克就是了！”

