    那一对猫眼在一阵转动之后，就可以寻找到不少的宝贝，况且秦风此刻的灵魂力量和境界都得到了双重的提升，自然也有资格开始探索其他的地方。

    很快，他们便将目标选择在了距离他们有百里路程的一处巨大的湖泊之中。

    在那里，一道道的宝气冲天，实质化的宝光甚至形成了一道道的光柱，这些宝气对于常人而言也许看的不够清晰，但是在秦风的破邪之眼面前，却一览无遗。

    “我们走……”

    锁定了目标之后，秦风直接开口喝道……

    兽王座下的七阶凶兽利刃巨蟒受到的伤害并不严重，所以，在服用了一些丹药之后，便迅速的恢复了伤势，载着秦风和兽王很快的便朝着那个方向冲了过去。

    大概小半日的时间之后。

    周围的环境明显开始发生了巨大的变化。

    此刻的道路更是变得广阔了起来，周围一株株的古树，明显散发出了旺盛无比的气息。

    而距离秦风大概有三五里路程的地方，虚空之上的宝气已然变得更加清晰起来，如此的宝气纵横交织，穿梭在这空中，看上去煞是美丽。

    “小心点……在那个地方，既然宝气如此的浓郁，其他人未必不会发现……”

    九幽焱雀提醒道。

    “嗯……”

    秦风点了点头，随即对着兽王开口说道：

    “你现在隐藏起来便是……我先一个人过去！”

    兽王来历不明，并且这身上的煞气实在是太强大了，况且真正的战斗力比起寻常的皇者级弟子也是丝毫不弱。

    秦风想要将其当做一张底牌，不想提前暴露出去。

    “是！”

    对于秦风的吩咐，兽王没有丝毫的异议，似乎是因为这黑蝎王的陨落缘故，这兽王对于秦风的态度上也有了一丝改变。

    “我们走……”

    对着九幽焱雀，秦风开口说道。

    “咻……”

    三五里的路程，对于此刻的秦风而言，虽然不是近在咫尺却也相差不远，很快，他便已经接近了那巨大的湖泊。

    这个湖遥遥的看上去，占地面积在百里的样子，看上去很是巨大，虽然水质清澈透明，近乎是一块美玉般的样子，但是却深不可测，让人一眼看上去都觉得灵魂要深入到这湖水之中一般。

    而那宝气便是从这湖水地下散发出来的。

    “轰”

    一道道的爆破声出现，顿时真气沸腾，可以清晰的看到，一道道宝气已然被打散了不少。

    “果然如此，已经有人寻找到了这里……”

    感觉到那真气的波动，秦风的嘴里沉吟说道。

    “走吧……再去耽搁的话，或许我们真的就要晚了！”

    九幽焱雀提醒着说道。

    “好……”

    秦风点了点头，身上演化风雷之姿，驾驭一道神光消失在了原处。

    不过只是眨眼的时间，秦风便已经来到了这湖水面前。

    此刻，果然在这里已经有了不少的身影。

    这些人，无不都是各个宗门的弟子，此刻聚集在这里，有的相互议论，有的则是已经在相互出手起来。

    “嗯？他们怎么也在这里？”

    秦风眼眸流转，很快的便看到了一行熟悉的身影。

