    看苏云夜一笑，风亦飞就已猜到，这武当顾长老不会是谁人，必定是苏云夜的好友顾九星了。

    算起来，顾九星是铁骑银瓶两位武当太上长老的传人，辈分确是挺高，如今的武当掌教‘剑若飞龙’卓非凡，他也只是唤声师兄，还得了个长老的名分。

    辈分是挺够“长”的，老就不见得有多老了。

    名门大派来访，都会先投递名帖通传。

    报上的当然是为首的人物。

    风亦飞也是料想不到，武当派与少林被誉为武林的泰山北斗，居然会让顾九星这个玩家为主导。

    武当派真没人拿得出手了？连个老家伙都不派过来。

    但似乎也在表达一个信号，武当派不会在这次开派大典上生事。

    苏云夜笑嘻嘻的道，“老顾现在可威风了。”

    话是这么说，他心里却是有些蹉叹，同样是长老级人物的弟子，‘东一剑’蓝放晴，‘西一剑’白丹书皆是权力帮的长老，可惜并没有什么辈分高下，李沉舟也只是尊重他俩，因此，他跟独孤无敌是平辈论交。

    不过，虽没有尊崇的身份，在十方无敌里当上了个堂主，帮主够大方，收入福利都挺不错的，也算有得有失了。

    不多时，就见着了大步流星上山的顾九星。

    武当派来的人委实少。

    跟随的应是武当的后辈弟子，两名中年道人，苍松，苍璧，其余几个就是没有名号的寻常武当弟子了。

    苍松、苍璧的等级还挺高，风亦飞看他俩，都还是通红的等级标识。

    看起来比顾九星更有些威仪，为人似也要稳重得多。

    顾九星一来到，全不管血河派迎客弟子的引领，老实不客气的跑到浪子可可身边坐下，笑道，“各位倒是来得够早啊。”

    坐在独孤无敌身后的苏云夜抬手指了指对面，“你的座位在那边。”

    苍松也是听了迎客弟子的指引，“小师叔，我们去对面罢，座次不能乱了。”

    这座次，可也是代表了武当派的脸面。

    “哪有那么麻烦？我就觉得坐这里挺好，我的朋友都在这边呢。”顾九星不悦的斥道。

    听他这么一说，苍松神情一僵，不敢再多劝。

    显然他是个固守礼数的人，顾九星的辈分就压得他死死的。

    风亦飞截听到了一句传音，是苍璧发向苍松的。

    “师尊有令，让我们对小师叔唯命是从，就依了他罢。”

    说话都用传音说，这苍璧为人又要圆滑些。

    苍璧与苍松及几名武当弟子都不好入座，皆站到了顾九星的座椅后。

    道家人士修身养气的功夫确实可以，话都不多一句，就是静静的站着。

    顾九星就不一样了，径自跟苏云夜，浪子可可、独孤无敌等人笑谈闲聊。

    众人都觉他地位高，好玩，他却是大吐苦水。

    做这武当长老，在掌教卓非凡面前得一板一眼的，循规蹈矩，不能行差踏错，没事还要被考较，出个门也不得自由，卓非凡不知道是不是怕他出去被打凉了，总要派个道童跟随，这道童还不怎么强，练级做任务帮不上太多忙，还得他看顾。

    武当没有女弟子，想泡个妞都有个电灯泡，顾九星是满肚子的郁闷牢骚。

    他倒是也不怕苍璧、苍松告他状，苍璧的身份还不简单，已是卓非凡内定的武当下一任掌教，这次随行出来，也算是历练。

    只不过，卓非凡也不算太老，苍璧还有得等。

    “少林的.......怎么还没来？”风亦飞问了句，险些就习惯的加上个秃驴。

    武当与少林可说是同气连枝，按理说应会汇合一起的。

    “这个我知道，我们住的同一个客栈。”顾九星道，“不过天宏老和尚还要诵经做早课，我就懒得等他了。”

    听他唤少林的高僧为老和尚，苍璧跟苍松脸上都不禁抽了抽，却又不好指正。

    风亦飞却留了个心眼，天字辈的老秃驴，少林是相当看重这次血河派开派大典那。

    又有稀稀落落的几拨人马来到，都是只得个站位的，风亦飞也不认得，就是看个名号，等级也不算太出挑。

    再过得一会，山道上一声呼喊传来，“青城派关掌门到！”

    风亦飞为之一奇，没记错的话，青城掌门应是‘千手剑猿’蔺俊龙，这会报的是关掌门，估计就是那位首个掉到茅厕底下的池塘里，发现‘神手拍蚊’绝技的关贫贱了。

    他倒是升得快啊，都全没然听说青城派换了掌门的事情。

    果不其然，只见关贫贱带着十数名青城弟子上山，高人气度就别提了，这位青城掌门看着就是个敦厚的老实人，见得人多，笑容都有几分不自然，还只着了一身简朴的粗布长袍，灰扑扑的，要不预先言明，任谁会不会认为他是一派掌门。

    随行的却有风亦飞的熟人，闪钢斩跟随便打打。

    遥相扬手一招呼，闪钢斩就撺掇道，“关师兄，我们去那边坐。”

    关贫贱也是从善如流，闪钢斩说了他就听，走到顾九星边上坐下。

    别人还没打招呼，他就先抬手抱拳了，“青城关贫贱见过各位英雄。”

    完全不带一点架子。

    众人纷纷抱拳还礼，自报家门。

    关贫贱又转过头对闪钢斩道，“这里椅子却是备得少了些，各位师弟要辛苦下了。”

    光他有坐位，像是挺不自在的一样。

    “我们无所谓的了。”闪钢斩笑呵呵的摆手。

    独孤无敌不禁问了句，“青城派几时换掌门了？”

    关贫贱有些不好意思的笑起，“不是掌门，是代掌门，那位通传的兄弟却是把代字去了，让我好生尴尬，师尊托付下来，我推辞不过，论才干，我真是不如客师弟多矣。”

    客云凌那容易脸红的性子，还是你适合点吧？

    风亦飞暗自忖道。

    “没关系，代着代着，你总要扶正的。”顾九星嘿然一笑，以他的辈分跟蔺俊龙都是平辈，关贫贱是根本不敢失礼，敬重有加，以致他表现出了一副长辈对待晚辈的架势。

    风亦飞这会也在跟闪钢斩发密语说起青城派换掌门这事。

    听闪钢斩一说，风亦飞才明瞭，关贫贱与他们一起去对付净土莲社，险些丧命，也因此立下大功。

    蔺俊龙自感年事已高，掌门之位就先让关贫贱代掌，他只做提点辅佐，待关贫贱熟络了各项事务，再彻底让位。

    对面没坐多少人，这边自己人倒是越坐越多了。

    还能不能打起来哦。

    风亦飞心底都犯起了嘀咕。

    少林派的姗姗来迟。

    天宏大师神情如无波古井，白眉低垂，入座就双手合什，静坐不动，都不知道他是不是在打瞌睡，浓重的白眉都快把他眼睛给遮了个严实。

    带来的也只有寥寥几名少林门人，圆字辈的数名僧人，有玩家也有NPC。

