    陈奇点了点头，如同叶妙雨所说，以以前的发展速度，还不足以被这种庞然大物盯上。

    但最近两个月，陈奇实际上暗地里，或多或少都在帮扶，使得的市值飞速增长。

    也许，便是注意到了这点，看到了的发展前景，便朝她抛出‘橄榄枝’。

    陈奇放下手里的文件，抬起头来，“如果不加入，他们会怎么做？”

    “打压。”叶妙雨答道，“我们现在的好几条利益线，与他们相冲突，若是我们不同意加入他们，便会面临他们的联手打压。”

    陈奇笑了笑，“那你准备怎么做？”

    叶妙雨美眸轻抬，“我想听听你的意见。”

    陈奇莞尔，“你刚才不是说，与我说了没用么，怎么又突然想听我的意见了？”

    叶妙雨微微颔首，淡然说道，“三个臭皮匠，赛过诸葛亮，多个意见也是好的，当然，采不采纳就是我的事了。”

    咔～咔～咔～

    陈奇手指跳动，一下一下，轻磕在桌面上。

    少刻，他突然说道，“那就加入他们。”

    叶妙雨愕然，“你是这么想的？我还以为你……”

    陈奇轻笑，“你以为我会让你拒绝他们？别傻了，连我这个局外人都看得出，这事已经完全不是你能左右的。难道你认为有能够与抗衡的实力？”

    “话是这么说没错，可……唉，算了……”

    说到这里，叶妙雨轻叹一声。

    陈奇缓缓起身，将手里另外一粒喜糖放在了桌上。

    “好了，叶总你慢慢操心吧，我一个打工的，还是该干嘛，干嘛去。”

    说完，陈奇变离开了办公室，走之前，还不忘将门关上。

    叶妙雨咬牙切齿，“这个混蛋！”

    随后，叶妙雨一把抓起桌上那粒糖果，拆开糖纸塞进嘴里，嚼得咯嘣作响。

    好似吃的不是糖，而是某人的骨头。

    陈奇自出来，钻进了一辆吉普，朱雀一

    直在此等候。

    朱雀有些惊讶，“龙主，怎么这么快就出来了？”

    陈奇白了朱雀一眼，“回去之后，去查查。”

    “？”

    “嗯，据说这商会的领头羊，是关家的人。”

    “是。”

    朱雀嘴角浮现一抹，看来，又有人要遭殃了。

    吉普车渐行渐远，驶入了茫茫尘光之中。

    两日过后，樊城某商贸大厦。

    宽敞的会议厅中，座无虚席。

    会议桌最前方，可见一名中年男子，端坐在那儿。

    此人名叫关飞航，樊城四大家族之一，关家二把手。

    同时他也是主席。

    今日是一月一度，汇总大会。

    这里所坐之人，均为成员。

    整个会议大厅，静若寒蝉。

    三年前，关飞航选举为主席，以不可思议的速度壮大。

    而今在他的带领下，已经成长为一个庞然大物，如此体量，即便是一些上流家族，也会心生畏惧。

    由此，关飞航在的地位，如日中天。

    他随便一句话，便可定谁生，判谁死。

    毕竟，他的背后，还站着一个关家！

    这时，关飞航环视一周，而后开口。

    “大家怎么都不说话，今日是汇总大会，理应踊跃参与才是。”

    说完这话，关飞航随便瞥向一人，那人立即起立。

    “关主席，这个月我盈利三千万，码头那边也尽数交接完毕，可以进行下一步扩张。”

    关飞航眉头紧皱，“嗯？你们，拿了我们那么多资源，才盈利三千万？照我估计，就算盈利五千万，也绰绰有余。”

    “关主席，这……”

    关飞航摇摇头，“无需多言，下个月资源减半，要是再没什么起色，你们的公司，也没有再开下去的必要了。”

    “是……”

    有了这个开头，下方很多人也开始汇报自家公司收支情况。

    这个汇总大会，说白了就是向身为商会主席的关飞航，汇报各自公司的收益。

    这其中大部分收益，都将面临的抽成，最后自然进了关飞航的腰包。

    这时，一名叫做弘景山男子，站起来说道。

    “关主席，前段时间您让我去与总裁，叶妙雨交涉，让加入我们。”

    关飞航微微颔首，“是有这事，情况如何？”

    弘景山点点头，“刚刚我们已经收到消息，叶妙雨那边，已经同意加入我们。”

    “哦？”弘景山面露笑容，“这个叶妙雨，倒也挺识时务，我还以为要多费一番周泽。”

    “很好，明天就让叶妙雨过来，商量合作一事。”

    “是。”

    咚咚咚～～～

    就在这时，会议室的门被人敲响。

    而后从外快步走进一名男子，来到关飞航面前。

    “关主席，外面有几名自称是的代表团，前来拜见，说是想要加入。”

    “？”关飞航眉头皱成了一个八字，“我好像不曾听说过。”

    下方有人解释，“关主席，六年之前，一度是我们樊城名列前茅的大型集团，市值达到三十亿。但最近几年，开始走下坡路，逐渐沦为一个三流集团。”

    “不过我听说，前不久易主，那位接手之人资金雄厚，硬是将从死亡边缘拉了回来。”

    “现在也已经开始步入正轨，照这个趋势，再次崛起，也是早晚的事情。”

    关飞航闻言大悦，“如你所说，那这个的新主人，会主动前来申请加入，倒是高瞻远瞩。”

    关飞航伸手喊道，“快请他们进来。”

    少刻，在众人的注视下，首先一名身披黑色大衣的男子，映入了众人眼眸。

    观其容貌英俊，气度不凡，一身优雅气质，举手投足，犹如一位王室出宫的玉公子。

    ‘陌上人如玉，公子世无双’！

    用来形容他，也丝毫不为过。

