    此时另一边。

    尚永年坐在办公室内，面色阴郁无比，待在办公室里面的娇媚秘书，被他的威压害怕的都不敢抬头。

    这个时候，一个助理火急火燎的冲了进来，喘着粗气，冲着尚永年喊道。

    “尚老大，我查清楚了。”

    尚永年面色阴沉，敲了敲两下桌子，示意让助理直接说结果。

    助理咽了咽口水，报告自己查明的结果。

    “这两个，是前不久才来我们南城的，男的叫萧战天，在远东集团做总经理的，是林家的上门女婿，女的叫苏维，查不到背景，应该是没有任何背景，一个上门女婿的护卫，也不可能有什么背景，这个萧战天听说是从小就是父母双亡，被林国良看上了，就招去做上门女婿了，他老婆就是我们南城的第一美人，林子溪。”

    尚永年闻言，脸上的怒意更加是浓郁。

    紧紧捏紧了拳头，整张连都气的涨红不已，脖子上的青筋都爆了起来。

    今天自己竟然被一个不起眼的小家族的上门女婿给教训了？这要是传出去，以后自己有何威慑力可言？手下的小弟要怎么看自己？

    不管怎样，今天这个仇必须报。

    “给我备车，我们去一趟九龙武馆！”

    尚永年沉声喝道，助理神色一紧，呆呆的看着尚永年，语气疑惑问道：“尚老大，不过就是两个小角色，用不上这位大人物吧？”

    尚永年愤然拍桌，大喝一声：“老子做事还不需要你指点！”

    助理吓得直接“扑通”一声，跪在了地上，脸色吓得煞白，背后直接一片冷汗，全身颤抖不已，趴在地上对着尚永年求饶：“尚老大，我错了，是我多嘴！求您饶过我！”

    尚永年眼神阴冷，站起身来，俯视着趴在自己脚边的助理，冲着门外沉声喊道：“来人！把他给我乱棍打死！扔到山上去！”

    原本现在尚永年就已经因为萧战天的事情，无处宣泄心中的漫天怒气，现在这个助理，也只能说是倒霉，撞在了枪口上。

    助理闻言，直接慌了，哭爹喊娘的抱着尚永年的腿：“尚老大，尚老大！！求求您，放过我，我错了，我真的错了……”

    没等助理把求饶的话说话，办公室门口便进来两个手下，将助理拉了出去。

    随后，门外便传来了一阵凄惨的叫声，办公室里面的秘书，吓得直接缩在了角落，低着头花容失色，不敢说话。

    尚永年等着惨叫声停止之后，才缓步走出了办公室，看着地上被打的只剩下最后一口气的助理。

    “整个南城，老子最大，还没有人敢命令我！这就是你出言不逊的教训！拉出去，扔荒山上！”

    “是！”

    两个手下将地上的助理拖了出去，地板上拖出了一长条的血迹，蔓延到门口……

    “给我备车，去九龙武馆。”

    尚永年眼角眼光瞥向了角落里面的秘书。

    秘书连连点头，全身颤抖不已，跑出了办公室，帮尚永年安排事宜。

    半个小时之后，尚永年来到了九龙武馆。

    还没进到武馆，便听见了里面一阵阵威武的呐喊声。

    武馆内一片严肃的气氛，里面的弟子都在有条不紊的进行着训练，蹬腿，出拳，都要伴随着一声威武的“哈”声。

    每次尚永年来到这个武馆的时候，都能被这里面的气氛给深深震撼住。

    一个身穿黑色武士大褂的男人走了过来，对着尚永年说道：“你是来找九龙大师的？”

    尚永年一脸谄媚的笑了笑，点头说道：“是的，是的，九龙大师在么？”

    男人指了指办公室说道：“就在里面，你进去吧。”

    尚永年赔笑着点了点头，走向了九龙的办公室。

    这位被称为大师的九龙，乃是南城武学第一人，他所创建的武馆，里面的弟子，一个个都是一挑十的好手。

    就连角斗场里面被称为霸主的真雄，也不过就是九龙武馆里面一个平平无奇的弟子而已。

    尚永年走到了办公室门口，敲了敲门。

    “九龙大师，您在么，我有事找您！”

    “进来！”

    尚永年推门进去，便看见了一个身穿白色练功服，对着木桩练功的中年男子，这人，气质非凡，面色沉稳，有种不怒自威的感觉，而他便是九龙。

    见到尚永年进来，九龙停下了手中的动作，拿起手边的毛巾，擦了擦汗，冷冷看了一眼尚永年。

    “你来找我有什么事？决斗的事，我不是已经答应你了么，怎么还要过来打扰我？”

    “不是的，九龙大师，我是有另外一件事找您……”尚永年将角斗场的事给九龙缓缓叙述了出来。

    九龙皱了皱眉头，有些疑惑了起来：“这南城还会有这样的高手？”

    尚永年连连点头，知道九龙最喜欢的就是武学切磋，便开始对苏维添油加醋。

    “是啊，您不知道，这个娘们多厉害，真雄不到两分钟，就被打败了，您一定要帮我教训她，要是我的角斗场关了，这对于您来说，不也是一大笔损失么？”

    九龙之所以会帮助尚永年，是因为尚永年拿着名下所有产业的十个点换来的。

    所以，角斗场要是被影响了收入，确实对自己有点关系。

    九龙端起桌边的茶杯，缓缓喝了一口，点头说道：“行，等决斗的事解决之后，我就去会会那个护卫！”

    尚永年高兴的连连点头，殷勤拱手致谢：“好的，那我就等着您了，我不打扰您练功了，您先请！”

    说完，转身离开了九龙武馆。

    尚永年走出门口，看向了角斗场的方向，嘴角阴冷一笑：“哼，敢让我出丑，我就让你们知道，什么叫做实力！”

    揽月阁。

    饭桌上，萧战天一家正吃着晚饭。

    王芬眼角忍不住的瞥向了林子溪，好像是有话要说，神色窃喜不已。

    林国良坐在王芬身边，皱着眉头有些受不了她这欲言又止的样子。

    “哎呀，你就直说，我看着都难受！”

    王芬讪讪笑了笑，拉着凳子往林子溪身边凑了凑，一副关切的样子说道：“这不是子溪生日快要到了么，就寻思着给你办个生日会呢，这可是你当老板第一个生日呢，肯定要隆重一点。”

    萧战天听见这话，不禁有些吃惊了起来。

    这丈母娘什么时候这么阔绰了？之前子溪生日的时候，连记都不记得，只有岳父会给子溪煮个长寿面，她这当妈的，可从来没有把子溪的生日当一回事，今天是怎么了？竟然记得了？还要帮子溪办一个隆重的生日会？

    事出反常必有妖。

