 “相当刺激的行动，师弟，准备享受吧。”

长玉意味深长笑道。

“你们入门已有两年，两年间，各峰绝学领悟不少，修为增长同时，需要一场磨练。

幻宫，便是洗练弟子设立的特殊场地，神宫最为残酷的道场，没有之一。”

“也许对你们而言，现在开放幻宫，确实早了些。

不过，碍于这届弟子平均天赋较强，而且下一年，你们的师兄也将修期圆满，踏向外界，为了让你们提前独当一面，提前几年进入幻宫，也不是件坏事。”

天权真君跳下道案，背起双手，在殿中来回渡步道。

是否开启试炼，私下他与六峰峰主讨论很久。

最终五位峰主赞成，便决定提前举办。

“幻宫考验你们同时，也算与老一届弟子换成接交工作，待结束之后，各峰对你们的管制会更为严格，年底进行七峰武道会，决出各峰下一任的首席弟子和次席弟子。”

天权回身朝秦浩笑了笑：“但你不要有太大压力，东天和长玉一走，我只剩下你一名徒儿，天权殿首席位置非你莫属。

以后靠你一个人给我养老喽，哈哈哈……”“一年后，各位师兄都要走。”

秦浩内心泛起极大波澜，不仅东天和长玉，各峰之上老届弟子会尽皆离开，宗门人员缩减足足一半。

离开之人，会重新入世。

他们进入神宫修行数百载，等得就是这一天。

进入世俗界后，这些神宫强者便会搅动风云，翻手为云、覆手为雨，享无上荣光，令世人震颤。

虽说秦浩入门只有两年，日子却过得无比开心，突然间与各峰师兄分离，心头未免有些不舍。

“别伤感，我和长玉离开只是暂时，玄天峰天阙、开阳峰战雄，以及道藏殿圣华和时牧，也都如此。

处理完世俗红尘之事，我们还会回来。”

东天拍拍秦浩肩膀。

他们身为各位峰主亲传弟子，与神宫二等弟子和三等弟子，可是大大不同。

低阶弟子入世，也许永生不会再回神宫。

像东天这批人，肩负着神宫传承的使命，待神宫高层命元耗尽时，需要从各位峰主手里，接过峰尊之位，延续神宫生命，然后培养下一代继承者。

更何况，武者晋入大帝之境，心态脱离凡尘，外界的权力和荣华在他们眼里，也不过浮眼云烟而已。

但倘若不回来，神宫方面也不会强求。

既然人各有志，一别便是永别。

天权真君的修为，近乎达到了凡尘界武者极限，尽管不知道他的修为究竟有多强，但秦浩清楚，一日不入神阶，依旧逃不开天道轮回的宿命。

死，只是早晚。

而东天，便是下一任天权真君。

“羡慕两位师哥，要不，离开的时候也把我带上呗，我挺想家的。”

秦浩嬉笑道。

啪！天权老头跳起来，巴掌重重抡在秦浩头顶：“还没踏入帝境，跑出去丢我的老脸吗？

入门两年便想急匆匆离开，你想太多了，最少把修为修炼至长玉的境界，我也许会考虑放你出去一趟。”

“您老人家不能下手轻点，差点把我打晕。”

秦浩揉揉脑壳，出手也太重了，随即，向长玉问到：“二师兄，你现在修至帝境的哪一阶段了？”

秦浩所谓的帝境，自然是指大帝之境，而不是普通元帝。

外界普通元帝分为九星，九星圆满，可成大帝级别。

但大帝之内，有数重神秘关卡，每突破一重关卡，实力会爆增。

前世秦浩修至大帝第三境，但第三境后，应该还有更高的层次。

可惜，当时秦浩没有机会踏出那一步，不幸陨落诛神阵中。

如今，入神宫两年，至今他还不清楚东天和长玉的真实修为。

“我刚入涅槃之帝。”

长玉笑道。

“涅槃大帝。”

秦浩面色夸张，一滴汗珠从脸颊淌落。

涅槃大帝，第四重帝境。

老长玉外貌人畜无害，样子很和蔼，修为如此可怕，比秦浩前世还要更强。

可以想象，此刻丹帝是何等心情。

“看什么看？

我涅槃圆满了而已。”

东天撇了秦浩一眼道：“距离师尊还有些距离。”

“涅槃圆满。”

秦浩捂着心口，觉得呼吸有点困难，又望向天权真君，师尊会是什么修为？

“唉，涅槃极致境卡了四百年，我感觉到时日不多，也许没机会踏出那一步了。”

天权一脸惆怅仰望着房顶。

“涅槃极致境。”

秦浩喉咙仿佛塞进来一只拳头，近乎窒息。

师尊修为稍压东天一筹，难道涅槃极致，便是帝道的极限所在吗？

也就是说，师尊他老人家距离神道，只有一线之隔了。

“别这么夸张的看着我们，未来的你，成就肯定还在我和大师兄之上。”

长玉这一句话说得很认真。

不过，秦浩一点也不开心，低头小声的嘟嘟囔囔道：“我不知道未来会如何，但我清楚，师尊真要困我到涅槃境才肯放我走，大陆一定会天翻地覆的。”

“你说什么？”

天权问道。

“没什么没什么，师尊您英明神武，涅槃极致啊，只要您稍微的朝前再迈出一脚，我的天，咱们神宫继武君老祖之后，又多了一位神境，真是可喜可贺啊，哈哈哈！”

秦浩大大咧咧笑到。

“哪有那么容易，不过你小子还是死了心吧，想跟东天一起离开，绝不可能，这次你把天都给我说得开花，我也不会放你走。”

天权面色严肃，看来决心极其强烈。

“唉，完了。”

秦浩双手捂脸。

“师弟别泄气，这一次幻宫试炼，若你能摘到宫旗，把宫旗完好无损的带回来，便可以向七峰峰主同时许下一个愿望。

不违背天地道义，在师尊和各位师叔的能力范围内，他们都不会拒绝。”

东天给秦浩带来一个喜讯。

“宫旗？”

秦浩抬头惊喜道：“算是试炼的信物吗？”

“咳咳……”天权真君看了看东天：“磨练就是磨练，别仗着是我的徒弟，就故意犯规透漏小道消息吗，此乃作弊，对其他六峰弟子不公平。”

“师尊你对师弟太严厉了，我们试炼的时候，你可是亲口给我们透漏的消息，最后帮我们拿到宫旗的。”

东天道。

秦浩一怔，都是弟子，为什么对他如此刻薄？

允许东天和长玉作弊，就不能稍微的帮帮他这位小弟子？

怎么一到秦浩跟前，就公平起来了呢？

“若师姐还在，就好了。”

秦浩眼底浮现伤痛神色，小声向东天传音道。

东天身躯一颤，正色道：“师尊，天权峰，师弟孤身一人，其余六峰，都是虎狼成群。

连人数最少的云易师叔，都有二十七名弟子，宁天行和齐元的天赋可是不差。

你忍心吗？”

“好了好了，我累了，你们随便。”

天权转身迈着两条小短腿去往后殿，接下来他什么都听不见，就算让六峰峰主知道，那也是东天的错，跟他没关系。

“大师兄，二师兄，来来来，咱们好好说道说道，幻宫还有宫旗，究竟是怎么一回事，拿到宫旗我可以向师尊和六位师叔许愿离开神宫吗？

能不能带点人一起离开，我需要帮手。

另外，宫旗藏在哪里？

我怎么才可以拿到。”

秦浩问出一连串的问题。

“拿到宫旗，自然可以向七峰之主许愿，如果只是稍微带几个人离开，一不违背天地道义，二在七峰峰主能力范围之内，他们压根没理由拒绝。”

东天笑道。

“可是师弟，这宫旗，并不容易拿。”

长玉面色微微扭曲，回想他们那一届参加的幻宫试炼，简直血腥满目。

长玉和东天强强联手，也是九死一生，勉强取到宫旗。

而这一届，整个天权殿，只有秦浩一人。

可想而知，难度会更大。

“谈宫旗之前，先说说幻宫吧。

师弟，幻宫远比你想象中的可怕万分，那里充斥、疯狂、杀戮，世间万恶。

甚至诸多外界你听都没听到过的惨剧，幻宫之中，可以血淋淋的呈现在你面前。”

东天对幻宫两个字眼，至今还充满敬畏。

幻宫，虽然只是一个试炼场地，但内部却无比真实。

幻宫的形成，是以云易峰铺开阵力磁场，云易真君主阵眼，其余六位峰主灌注帝力，才可以将之开启。

开启的代价，便是七峰峰主元气损耗近乎八成，天品灵石的消耗更是难以估量，总之，代价非常大。

而且，每一次幻宫开启，都会迎来神宫最虚弱的阶段。

但一切的一切，都只为让新弟子变得更强。

“以云易师叔道法结阵，消耗师尊以及诸位师叔八成的帝力，才可开启幻宫大阵。

届时，七峰弟子会进入其中，到达另一片天地。”

“那片天地，有人，有魔兽，有城池，与外界无二。

当然，也有尔虞我诈，螳螂捕蝉，甚至目睹血洗一城都不要意外。”

“当然，那里的所有生灵，并不是真正的人，而是以七位峰主的浩瀚帝力，通过云易峰阵法，凝聚出的幻象，称之为傀儡更合适。

它的可怕之处在于，过于真实，人受伤会流血、会死，每一种生灵拥有独立思想，跟外界武者一模一样，也精通算计，还会提升自己，具有强大的攻击性，有些生灵的实力非常强横。”

“进入幻宫，你就当是回到了世俗界，千万不要再有仁慈之心，幻宫之中谈善良会害了你，进入城池可以落脚，城池与城池之间，经常爆发屠城大战。

如果见到有人发出求救，即便是手无缚鸡之力的老人和小孩，你也不要去管，总之，活着，就行。”

东天道。

“作为师兄，我送你一句话，不要相信任何人，即便遇见神宫的弟子，也不要去相信。

虽然七峰峰主以帝力开启幻宫，但他们影响不到里面的局面。

说白了，如果你真的死在里面，那也是技不如人。”

长玉的表情非常凝重。

活着的唯一希望，就是不要相信任何人，包括以前的熟人在内。

“因为，有些生灵，可以模仿成你所认识的人的样子，它们接近你，博取信任，夺舍你的灵魂，然后代替你活着，代替你成为神宫弟子。

千万牢牢记住，这是我们对你的忠告。”

东天用手指，戳了一下秦浩的心。

 