    仅仅一拳。

    黑金一星的牛妖，已是被刘江打飞。

    这战斗力，也太恐怖了。

    两个黑金级的妖物，心中的恐惧之情，不由自主的爆涌而出。

    两个妖物，一起给刘江贡献着浓烈的恐惧之情。

    “来自鳄丁山的恐惧之情+5100，+……”

    “来自熊夏的恐惧之情+5200，+……”

    “刘江。”人族一众修炼者，看到这一幕，也是惊呆了。

    “那可是黑金一星的妖物，居然被刘江秒了。”

    “好厉害。”

    “刘江最起码有黑金三四星的恐怖实力。”

    “刘江。”大佬朱鼎紧握拳头，眼眸之中全是难以置信。

    他都被惊呆了。

    刘江居然有如此恐怖的战斗力，这比起尹圣元，也差不了多少吧。

    怪不得刘江敢随手杀掉尹兴和尹正文父子。

    他对刘江的看法，已是瞬间改观。

    他暗暗为刘江祈祷，要是这一次能度过一劫。

    回头就给朱小竹父母说，一定要朱小竹嫁给刘江。

    “我看走眼了。”武小溪好看的眼眸之中，全都是震撼。

    原来，刘江才是最为恐怖的存在。

    甚至已经早就超过了黑金。

    “王嬷嬷李嬷嬷，你们两个赶快去帮助刘江，这一次能不能逃过一劫，就看刘江了。”九公主立马下令。

    “是！”两个嬷嬷闻言，瞬间飞了过去。

    她们知道，要是刘江死了，这一次他们所有人都要死。

    “我的天。”秦新也是惊呆了，刘江仅仅十七岁啊，居然已经有了黑金三四星的强悍战斗力。

    他简直不敢相信自己的眼睛。

    武小溪，刘海，刘庆，唐林，等所有人都震撼了，心中瞬间浮现浓烈的希翼之色。

    黄金巨龙一爪，将重伤的尹圣元碾成粉末。

    回头看到这一幕，也是震撼不已。

    他没想到，刘江居然已经成长到了如此恐怖的地步。

    身体素质，居然达到了接近黑金四星的恐怖地步。

    法力修为，也已是达到了黄金巅峰水准。

    “你们两个快退，斩杀其他人族，刘江交给我。”黄金巨龙震喝，巨大的身体一闪，已是瞬间扑向刘江。

    刘江战斗力虽然强悍，但对他来说，却并不算什么。

    黄金四星修为，战斗力超级强悍的尹圣元，被他片刻执念就杀掉了。

    刘江比起尹圣元，还弱了一些。

    两个妖物闻言，心中顿时长松一口气，瞬间爆退。

    但刘江却不打算就这么放过他们，刘江身形一闪，已是来到巨鳄妖的身后。

    “救命……”体长足足二十五米的巨鳄妖，看着刘江扑向他，肝胆俱裂，不由的爆发出一声异常惊恐的呼救之声。

    他身上妖力爆涌，就要逃走，但刘江全力爆发，速度已经完全不亚于黑金四星强者，速度太快。

    瞬间出手，手掌已是狠狠的插入了巨鳄异常厚实的鳞甲之中，一把抓住一条骨头。

    随后，刘江将体长足足二十五的巨鳄狠狠的抡起，随后狠狠的摔在地上。

    嘭……

    整个大地都是剧烈的震颤了一下。

    “嗷……”巨鳄妖感觉自己好似要碎掉了，剧烈到极点的疼痛，使得巨鳄发出一声声异常压抑的惨叫之声。

    “刘江，你该死。”巨龙怒吼，他没有想到，刘江居然敢当着他的面，重伤他的下属。

    这一次，来了这么多的属下，但片刻之间，全部重伤。

    现在，仅仅只有黑金二星的熊夏一妖。

    他要刘江死。

    敖海身形一颤，已是瞬间扑向了刘江。

    刘江微微一笑，猛的用力，已是将巨鳄瞬间甩向天际，狠狠的轰击在能量防护罩上。

    “噗……”

    巨鳄被狂暴到极点的力量，震的全身都是伤口，鲜血宛如雨滴一般洒落。

    他已是被刘江重伤。

    刘江一闪，已是主动迎上了巨龙。

    “该死。”巨龙巨大的龙眼之中，怒火熊熊燃烧。

    他猛的一爪子，狠狠的轰向刘江。

    他要将刘江这个混蛋，撕成碎片。

    巨龙的攻击速度，异常的恐怖。

    瞬间已是来到刘江的身前，但刘江的身形，也是异常的灵活，身形一闪，已是避开了巨龙的全力一击。

    随后狠狠的一拳，轰向巨龙。

    但巨龙也是异常的灵活，轻松的避开刘江的全力一击，随后粗大的尾巴，瞬间抽向刘江，但刘江却是再一次轻松避开。

    “该死。”巨龙敖海怒吼，他没想到，刘江居然如此的滑溜，比尹圣元都要滑溜。

    “你好厉害。”刘江惊呼，他说的是实话。

    这巨龙，速度太快，太过灵活，他身体素质超级强悍，还有小成的缥缈身法，但却根本无法躲开巨龙的攻击。

    不过，他之前悄无声息的炼化了一颗瞬移果子，每次关键的时候，他就瞬间移动一下。

    然后，便轻轻松松的避开了巨龙的所有攻击。

    所以，他看起来战斗的很惊险，但却没有任何的危险。

    不过，刘江也没有借用瞬移，瞬间重伤巨龙。

    巨龙这样的对手，他还没有遇到过，他打算好好的练练手，熟悉熟悉自己的战斗力。

    顺带着，好好的刷一波情绪之力。

    “轰轰轰……”

    一人一龙，异常剧烈的激战在一起。

    另一边，王嬷嬷和李嬷嬷两人，共同迎战黑金二星的妖物熊夏。

    黑金二星的巨熊，战斗力异常的恐怖。

    黑金一星的王嬷嬷和黑金二星的李嬷嬷，联手对敌，却还是被熊夏打的连连败退。

    所有人，都已是远远的退开，这两边战斗，都太过激烈，单单是战斗的余波，都能撕碎他们，他们根本就插不上手。

    他们站在远处，异常紧张的看着两边的战斗。

    该死的尹正文，打开了缥缈仙宗的防御大阵，整个缥缈仙宗被笼罩在防护大阵之中，谁也无法逃走。

    要是刘江或两个嬷嬷支持不住，就是他们的死期。

    吼……

    巨熊怒吼着，施展妖族秘术，瞬间击飞了黑金二星的李嬷嬷。

    随后扑向了王嬷嬷。

    “完了。”

    所有人，瞬间都停止了呼吸。

    等王嬷嬷被击败，巨熊一个，就能杀死他们所有人。

    轰……

    黑金一星的王嬷嬷，根本就不是熊夏的对手，熊夏一招，已是将王嬷嬷给击飞。

    随后，他瞬间扑上去，打算彻底杀掉王嬷嬷。

