
　　当这群人开始感到畏惧，场面上顿时好转了很多。

　　格鲁恩等人收敛了嚣张，只搬出帝国律法，有礼有节地表示自己将会履行寻迹者殖民地赞助方的权益。

　　不仅如此，由于担心进一步激怒任重，格鲁恩取消了当场索要寻迹者飞船与超网节点本体的两个计划。

　　格鲁恩认为，这种重大事项,自己这小小男爵还是不要掺和了，等父亲在南九b与任重本人更直接地谈判就行。

　　在帝国律法中，针对由贵族赞助并完成的寻迹殖民行动有着详细全面的规定。

　　九个子爵家族有权对完成殖民行动并顺利返回帝国疆域的平民发起一次邀请。

　　通常情况下，这种邀请的范围只会局限在与贵族本家有着明确血缘关系的人群范围。。

　　毕竟帝国贵族大多并不缺少人口，之所以邀请返乡平民，根源仅仅是为自己的家族稍微改良一点遗传信息多样性而已。

　　但这一次,出于某些不可告人的原因，九个子爵家族罕见地放大了邀请范围，扩大到了针对整個舰队的所有人。

　　当然，这种邀请并非毫无门槛。与发生在帝国疆域内的正常招聘相比，子爵家族开给源星舰队成员的审核条款反而更加苛刻。

　　譬如职业者领域，不管是何种职业者，至少都要达到8级以上才有资格参选。

　　也完全拒绝普通工人。

　　在科研人员和技术人员的层面，也要求有意向报名的人必须参加一场符合帝国规范的职业技能考核，且必须达到高级工程师的水准之上。

　　按照任重的吩咐，鞠清濛在听了对方的非分要求后，顿时表现得怒不可遏，怒斥对方这是对伯爵的严重挑衅。

　　但这次格鲁恩有理有据，不卑不亢地搬出律法，逐条说明。

　　最终，鞠清濛不得不摆出打落牙齿和血吞的姿态,乖乖放行，准许对方通过舰队管理系统向所有人同步发出招募邀约。

　　格鲁恩准备的招募邀约是一段他本人录制的讲话。

　　“来自源星的平民们,恭喜你们离开了愚昧落后的化外殖民地，抵达了真正属于文明的疆域。相信你们已经经过了基本的学习，知道了帝国是一个怎样的强大国度，对自己身为井底之蛙的客观事实也有了基本的认知。或许你们还在迷惘与焦虑,不知道等待着自己的是怎样的未来。或许你们已经看到了南九c这颗穷乡僻壤的真面目。”

　　“你们已经经过了艰难的航行，相信你们期待的是立刻投入帝国这样的星际文明的怀抱，去享受属于星际时代的真正的人生。以星球为猎场，游走于不同的星团之间，跨越上万光年的旅程，观看超乎想象的宇宙奇观，感受不同的风土人情，这才是真正的星际文明公民应该享受的人生，而不是在几代人与自己的前半生受尽了苦头后，还得继续呆在恶劣至极的星球冒着生命危险继续毫无希望的打拼。”

　　“当然，按照帝国律法，你们原本自动归属伯爵任重，是他的子民，也是他的私产。这挺让人绝望。但现在，源星文明真正的缔造者，也就是我本人所代表的奥古斯都家族以及另外八个贵族家族，可以给你们一次重新选择人生的机会。”

　　“你们是要与任重伯爵呆在南九c这颗夺命星球上，还是跟随我去往拥有万年传承的老牌帝国贵族的领地，得到重用，也看到真正的繁华？对自己的能力有信心的人，请尽快报名。报名时间仅有两小时，机会难得，务必珍惜，过时不候。”

　　鞠清濛同样听到了格鲁恩的这段讲话，只暗自撇嘴，觉着不屑。这格鲁恩·奥古斯都水平凡凡，除了趾高气昂居高临下地俯视众生，摆出副我拉拢你，是你的幸运的姿态之外，没别的本事。这番讲话的煽动力、深度与格局，与任重随随便便的唠嗑都不能比。

　　但格鲁恩却毫无自知之明，说完这番话后，便志得意满地找鞠清濛要了个临时办公室，带队过去端坐着等待着即将如同雪片般飞来的报名申请。

　　按照他出发之前的估计，自己这番举动至少能将任重麾下的高端人才搞走百分之九十以上。

　　这才合理，这才是人性。

　　顺便地，格鲁恩·奥古斯都打开了舰队管理系统中的人口普查信息，点选到舰队内部的奥古斯都家族的情况。

　　出发之前，他曾听父亲提到过巴顿·奥古斯都这名庶出的远房堂叔。

　　父亲告诉他，巴顿·奥古斯都虽然不是家族嫡系，但年轻时也被族中诸多长辈认可，觉得此人是这一代里少有的可以与主家里的英才一较长短的新锐人物，在科研与谋略层面极有见地。巴顿·奥古斯都在离开南九星系之前，曾经与家族中人提到过一个天才般的构思，想来经过千年的沉淀，必定能有些收获。

　　如今源星这一脉里的奥古斯都家族众人，必然也是人才济济吧。

　　想着想着，格鲁恩便看到了详细的人选名单，以及舰队里现存的每一名奥古斯都家族成员的各方面综合参数。

　　这一看之下，他顿时傻了眼。

　　“都是些什么废物点心！一个超阶职业者也没有，一个博士也没有，就连学士也只有寥寥几人，还都学的是些废物专业。这什么玩意儿！巴顿堂叔的后人怎么退化到这个程度了！纯粹是家族之耻！这些玩意儿带回去有什么用？浪费食物吗？”

　　带着如同踩到狗屎的心情，格鲁恩看了下即时更新的报名情况。

　　他的心情进一步变得更糟糕。

　　原来，他眼中的这群家族之耻的报名率竟然高达99%。

　　上千人里，仅有十余个人未曾报名。

　　真正能符合他的招募标准的，竟是一个也没有。

　　如果这些人的姓氏不是奥古斯都，他们的腕表系统里的报名标签压根就该是灰色的。

　　就在奥古斯都有点心绞痛时，来自另外八个家族的终身男爵们也在各自联络同一家族的远房亲戚们。

　　这些人的心情却也不怎么好。

　　明面上看来，源星上这八个家族的分支的发展状况却是好得有些过分。

　　叫人垂涎三尺的优秀人才多达上千人，尤其以马氏、洛克家族、唐氏、高氏和嬴氏的发展最为喜人。

　　这五个家族中的优秀人才甚至多达数千人。如果这些人能顺利回归，必定可以在子爵家族内部激发鲶鱼效应，成为极大的臂助。

　　但问题却就出在这里。

　　这些家族中虽然也有不少人报名，但报名的大多都压根没达到最低选拔标准，那些看着叫人心痒难耐的真正人才，竟是一个个都纹丝不动，似乎对血统本家的招募毫无兴趣。

　　于是乎，这八名终身男爵决定亲自出马，找到远房亲戚们的当代掌舵人问个清楚，看看他们是不是还在待价而沽，等待着明确待遇，提高报价。

　　时间慢慢过去一个小时，这八人垂头丧气着回到了临时办公室，全数空手而归。

　　无论他们如何晓之以理动之以情，这群冷酷无情的远房亲戚都纹丝不动，并且话里话外对法理上的宗族本家表现出明显到无法掩饰的敌意。

　　他们一度怀疑这些人是不是被任重洗了脑，又或者给下了药，但又没有证据。23sk.Com

　　瞧见同行们一个接一个空手而归，格鲁恩·奥古斯都糟糕的心情竟然有稍许缓和。

　　只要不是自己一个人倒霉，那这世道还有公平可言。

　　谷饈</span>再过去一小时，按照格鲁恩所说的两小时截止时间已到。

　　但九位男爵又站到数据统计面板前，纷纷面面相觑。

　　总报名人数竟不足五万人，其中真正在各项指标中满足标准的仅有不足三千人，另外整整四万七千余人都是各大子爵家族在源星的支脉中的废物。

　　格鲁恩·奥古斯都沉默许久。

　　他暗想，这剧本为何会与自己来之前所构想的完全不一样！

　　他一时间竟也不知该如何是好，只得赶紧请示父亲。

　　正在南九b中稳坐钓鱼台，等着任重单刀赴会的索斯盖特听完次子的汇报，嘴角抽搐，目瞪口呆。

　　索斯盖特问道：“你是不是没有将南九c的真实情况说清楚？”

　　格鲁恩一拍脑门，“我的确只用语言讲了，没给影像资料和分析报告。肯定是源星伯撒了弥天大谎，欺骗了这些人。”

　　索斯盖特怒道：“愚蠢！你也太小看对手了。源星伯再怎么也是从殖人起步横空出世的帝国伯爵，必定有些手段。怎能这样轻敌。你将截止时间再延长三十个小时，以源星伯抵达南九b的时间点为终点，再将源星商运那些勘探船收集到的信息整理清楚，务必要让源星舰队里的所有人都搞明白源星伯现在的处境。哦对了，百年考核期也得说清楚，还要告诉他们，就算是帝国伯爵，如果在考核期中表现远不及预期的话，也会失去伯爵的权利，落入空有爵位而无实权的凄凉处境，还不如实权子爵。”

　　格鲁恩得了父亲的提点，心领神会。

　　虽然受了挫折，但他此时心头反而放松了许多。

　　原来是自己没做好，而不是这舰队里发生了什么意料之外的状况。

　　于是乎，他又通过舰队管理系统对外发出公告。

　　“报名截止时间已到。我感受到了你们的热情。但本人感念你们长途跋涉的不易，决定大发慈悲给你们更多的机会。我将延长截止时间到三十小时之后。同时我也会适当降低报名标准。此外，半个小时后，我将会让你们看到事实的真相。”

　　鞠清濛这边自然也收到了格鲁恩这自打自脸的公告，当场笑出声来。

　　这人明明被打了脸，但却又死嘴硬。

　　但郑甜却是分外在意格鲁恩所说的“真相”，以至于提议要不要给这群老鼠屎来个拔网线。

　　鞠清濛清晰地记得任重的吩咐，只表示不需要。

　　格鲁恩那所谓的真相，想来就是南九c的相关勘察报告了。

　　格鲁恩的挣扎终究还是有点用的。

　　他将职业者选拔的标准下调到了7级，也将技术人员和科研人员的选拔标准下调到了中级工程师。

　　在这半个小时里，报名人数终于堪堪越过了十万之数。

　　看起来这十万人似乎挺多了，但相较于整整四十亿人的庞大基数，实在九牛一毛，不值一提。

　　出人意料的事情发生了。

　　半小时后，格鲁恩带着期待的心情，如期公布了“真相”。

　　他本以为这一定能成为逆转局势的必杀技。

　　不曾想，当这些真相被摆到所有人面前后，报名人数非但没有增加，竟反而迅速跌回到了八万。

　　至少两万人选择了撤销报名。

　　不仅如此，在这两万人中，竟然大部分都是二十岁以下的潜力年轻俊杰，先期报名的三千余个达标者也有不少改变了主意。

　　而且这数字随着时间的推移，还在继续往下跌。显然有不少人本来就在矛盾纠结中，在看到任重目前所处的困境后，反而改变了主意，决定留下来。

　　“这……这是为什么！”

　　格鲁恩·奥古斯都瞪大了眼，满脸难以置信。

　　王座大厅里，鞠清濛与郑甜的闲聊倒是剖析出了原因。

　　任重曾经说，会选择离开舰队去投靠子爵家族的人大多都是意志薄弱能力一般的废物。

　　但如今看来，这句话未必全对。

　　从概率上讲，的确是有那么一部分拥有足够的潜力，但心性比较跳脱的人确实想出去看看外面的世界。

　　同时，这群人也觉得如今舰队里人才济济，多自己一个不多，少自己一个也不痛。

　　在此之前，任重的确也撒了谎，并未用自己身为帝国伯爵的前程来道德绑架任何人。

　　所以这些人报名离开也无可厚非。

　　但现在，这件事被另一群挖角的猎头直接说开了。

　　这群动摇者反而意识到，不能走。

　　是任重在源星上完成了绝地反杀，为他们争取到了人生的自由。

　　在这远航途中，也是任重的一次又一次正确的决定改变了所有人的命运。

　　现在他处境艰难，正是百废待兴之时。

　　如果自己一走了之，岂不是成了只可同富贵，不可共艰苦的忘恩负义之辈？

　　格鲁恩的“绝杀”，成了给任重的助攻。

　　“我们自己做的选择，不后悔。”

　　这是不少人的心里话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第498章 我们的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 