    陈安的目光逐渐浑浊，他的嘴角咧开了一个有些放肆的笑。

    他的手缓缓接触着地面，触碰着冰凉的地板，内心升腾起说不清的幸福，似乎...只要沉沦下去，就可以看到“真实”，就可以离开这些痛苦的“虚假”。

    “虚假是痛苦的，因为痛苦是虚假...真实的世界是没有痛苦的，充满了幸福的...”

    就在这时，丁萍瞳孔在闪烁中，终于缓缓变得呆滞！

    从一开始发现三人蹲下后，丁萍就一直在尝试使用出“白痴”的诡异能力，让自己陷入意识的停滞！

    可是，诡异能力的使用条件，让她必须能够调动心灵深处，那异变后的灵魂。

    而“倒吊人”的侵蚀，却让她的思绪无比混乱。

    这也就导致，平日一个念头就能做到的事情，她足足用了数十秒。

    李子目扭曲的微笑着，可这一刻，他的表情却骤然一愣。

    因为，在他的眼中，那个穿着粉白色护士装的女人，消失了...

    陈安的双手还在用力，他却骤然感到手腕一凉，一股软软的，冰凉凉的触觉，涌上心头。

    下一秒，他的目光缓缓呆滞，用力按住地面的双手也放松了起来。

    是丁萍，

    她在白痴状态下，尽全力控制着自己的思绪，让自己摔在地上，几乎是用狗爬地的姿势，伸出双手，抓住了陈安与苗落樱的手腕！

    李子目的脸色，从扭曲，变得难看了起来。

    “都消失了...隐身的能力？”

    他环视四周，那紫黑色的肌肤上不断泛起一股股阴冷的寒意，通红的眸子仿佛要将地板盯穿。

    紧接着，他在陈安等人刚刚在的地方，不断地用手撕扯着空气，用脚踢着！

    “该死...无视白痴的能力对他不能完全奏效。”

    迷蒙呆滞的状态下，丁萍的心头冒起微弱的念头，她感到身躯被打的疼痛，被那黑色的指甲抓破的衣服甚至变得灼热。

    一旁的陈安与苗落樱，也皆是微微皱眉。

    在“白痴”的作用下，他们的感官都会因为思绪的呆滞和停滞被减弱，可那黑色指甲的阴气，却令他们的肌肤剧痛无比！

    哪怕被削弱了，也难以忍耐。

    “不要感觉疼，不要感觉疼...”

    丁萍声若游丝，却通过对于自身诡异力量的掌控，使得它出现在了陈安和苗落樱那所剩不多的灵智中。

    这种状态下，只有潜意识决定动向，只有最后的思绪决定身体。

    幸好...

    他们毫无怀疑的信任了。

    这疼痛没有让他们摆脱“白痴”的状态。

    而片刻后，李子目发出一声低吼。

    “我不相信你们的能力没有副作用，我看你们...能撑多久！”

    说罢，他猩红的眸子闪动，脚下发出沉闷的声响，一步步的，推开门离开了这里。

    似乎，是认为他们已经逃走了。

    而丁萍的“无视白痴”的作用，虽然无法让李子目眼中，属于三人存在的意识抹除，但可以抹除手脚触碰“白痴”的感官反馈。

    待李子目离开后，丁萍的意志仿佛也支撑到了极限。

    她感到脑海中犹如针扎般疼痛，一股又一股空白感泛上心头。

    属于“白痴”的诡异力量，骤然间崩解！

    陈安和苗落樱缓缓回归了意识，他们惊恐的回忆起了刚刚的发生，紧接着，陈安的瞳孔泛着空洞，用力的捏了捏拳，低沉又绝望道：

    “现在，怎么办？”

    苗落樱呆呆地看着陈安，一动不动。

    丁萍躺在地上，脸趴在地面上，身子犹如虚脱，可她的语气却显露出些许疯狂。

    “陈安，用你的布偶兔子，引动外面的病人，让北区，乱起来。”

    陈安闻言，翻了个身，他躺在地面上，头发早已被冷汗浸透，他咧了咧嘴，伸出手将笑面兔抛向门口。

    “乱中取胜，如你所愿。”

    丁萍，似乎一直都想闹个大乱子。

    在李子目出现之前，在“食堂”的房间中，就是她提议让北区和南区打起来。

    只不过，李子目的到导致这个想法没能实现。

    就在三人都喘了口气，视线盯着...门口那只往外走的兔子背影时，认为至少暂时能缓上几秒的时候...

    视线中，

    棕色的门框，大开的门。

    外面是走廊。

    一个小兔子布偶走了出去。

    几秒后，

    此时，

    此刻，

    一个扭曲又狰狞的人脸，

    布满了黑紫色的青筋，

    瞪着猩红的眸子，

    嘴角咧着疯狂的微笑，

    猛地，

    探出了头！

    “你们...果然还在这里。”

    ...

    陈安的呼吸要停滞住了！

    他的心脏，在剧烈的跳动中...

    在这一刻，

    几乎暂停！

    丁萍的眸子，露出疯狂。

    她忽然发了狂一样的笑了起来。

    “畜生，你以为，这就能抓住你姑奶奶我？”

    丁萍的声音冰冷又癫狂，带着颤音，带着绝望中的嘲讽。

    下一刻，就在李子目扑进房间之时。

    陈安再度感受到了手腕的冰凉。

    他们三人，再一次进入了“白痴”的状态。

    只是...这一次，丁萍能撑多久？

    她，已经濒临极限了啊...

    ...

    ...

    “又消失了，和刚刚一样！”

    李子目低吼着。

    砰！

    噼里啪啦！

    就在这时，他却听到背后的走廊中，传来阵阵嘈杂。

    他四处观望，见那三个人又一次消失不见，情况和刚刚一样...

    便只能死死的咬着牙，瞪着通红的眸子，怒气不断上涌。

    他猛地转身，又“砰！”的一声撞上了门。

    视线看向走廊。

    二层的病人，三层的病人，不知道从什么时候开始，就像是脚上被缠上了线一样，一个个的，在地上被拖拽了过来！

    李子目蹲下身子，泛红的眸子注视着地面，看到了那极为细小的丝线。

    他伸出一根手指，用那黑色，尖锐的指甲，朝着丝线按了下去。

    可...

    病人们，已经醒了。

    这些病人的眼神空洞，又带着绝望，他们似疯，似狂，似在笑，

    唯独，没有一点之前像是“人”的样子！

    而走廊中，也传来了阵阵急促的窸窸窣窣的声响。

    就像是，肉体和地板碰撞，哒哒哒，又拖着地的声音。

    缓缓的，随着一个个穿着患者衣服的病人，像是滑落一样落到一层，又迷迷糊糊的站起身子的时候。

    走廊那里，出现了一个个，穿着白大褂的身影。

    可他们...

    却无一例外的。

    倒立着走路。

    白大褂的衣角因为没有重力的束缚，贴在了他们的脸颊下，他们的下巴，死死的抵着下落的衣服，露出那同样白色的裤子，与那一双双赤裸的，高高在上的脚。

    他们的手，简直比脚还要灵活，而他们的脸上，却露出懵懂与迷茫。

    “主的代言人，这里发生了什么？”

    为首的一个医生，用双手哒哒哒的朝着李子目走去。

    他倒着的面庞上，嘴巴一开一合，语气迷茫。

    李子目冰冷的看了他一眼，语气低沉，蕴藏愤怒。

    “通知南区安保部。”

    那医生点了点头，紧接着右腿小腿弯曲，用一种完全反人类的，骨关节都要折断的角度，从兜里夹出了电话...

    “喂，南区安保部么？派人来北区，北区出乱子了！”

    ...

    ...

    ...

    南区已经陷入了一片疯狂之中。

    密密麻麻的人头堵满了整个一层，他们穿着统一的病号服，男女老少都有，高高低低不同。

    在参差不齐的人头海中，每一个人都目光空洞，双手在身子两端微微摆动，口中不断地念叨着：“很怪，很怪，很怪。”

    有苍老年迈的声响，有带着刚劲之气的男音，有冷清的女声，有嘶哑粗糙的中型音，还有着嫩嫩的童音。

    “很怪。”

    “很怪。”

    “很怪。”

    相同的，是它们的节奏一致，上百人同时张开黑洞洞的嘴巴，又在伸缩后一起合上，恐怕世界上最顶级的乐团都无法如此统一和谐。

    那齐刷刷的声音，就像是怪诞广场的交响乐，又像是恶魔之森中枯木被风吹过，发出隆隆隆的怪声。

    又好似哥特式的荒诞乐队在小镇上演出，不过在此刻在医院中，更显得渗人又可恐。

    在这片诡异至极的景色之中，一个穿着警卫服的男人，推了推那老气的黑框眼镜。

    在的背后，跟着一个目光空洞，嘴巴咧开，双手在身体两侧无意识的摆动着，像是翩翩起舞的男人。

    刘能平静的走向楼梯，男人静静地跟在他身后。

    “赵医生，南区现在的景色，是不是你想看到的？”

    刘能平静道。

    “医院的东西，我都摸清楚了，我猜得没错的话...

    南区之所以不设立安保部，是因为南北两区的感染并不完全一样，

    它们会互相侵蚀，克制，对么？

    所以，这所医院才一直处于【平衡】，

    那现在，我让整个南区的病人，都被南区的诡异感染了。

    带着他们，平推了北区，再靠剩余的力量，解决掉诡异，

    用你们自己的诡异，解决你们的诡异。

    游戏，就通关了，对么？”

    刘能还在说着。

    他兜里的电话却忽然响了。

    这个电话不是刘能自己的，是来到医院后下发的，每个安保部的人都有的标配制式电话。

    “哦？”

    看到手机上的名字【北区孙医生】，刘能平静的面庞下，久违的嘴角微微上扬。

    “看来那些小家伙，在北区折腾的不轻呢。”

    刘能接通了电话。

    电话那头传来声响：

    “喂，南区安保部么？派人来北区，北区出乱子了！”

