    　　鸾凤露台，鸦雀无声。

    　　北洲百来权贵名门之主，在慕山河这老将的气势之下，弱了一大截不止。

    　　有几人能做到面朝苍生心无私？

    　　但他慕山河做得到。

    　　他为将，杀敌救人马革裹尸。

    　　为父，他烽刀忧愁三十年，熬到满头白发。

    　　在这名利场，慕山河一脉，从不与旁人同流合污。

    　　这也是他们融不进北洲权贵圈子的根本原因之一！

    　　这么多年来，慕府从来都是低调的。

    　　哪怕旁人欺负到眼前来了，也无心顾及。

    　　自从叶楚月的出现，慕府却是不同了，这是北洲诸人都真真切切的感受。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　她值了。

    　　太值！

    　　楚月低垂着眉目，笑意如春日的风，渐渐漾开，竟是难得的流水温柔。

    　　叶楚月，给慕府，带来了一丝鲜活的生气！

    　　楚月侧过头，深深地望着外公。

    　　她这一生，纵然今朝粉身碎骨扬成灰又如何。

    　　“韩家主！”

    　　慕山河跨过玉石，走至露台中央，看向了韩家主的眼睛。

    　　自从韩家爷爷死于蛇窟，慕山河多年内疚于心，每当韩家得寸进尺，他也都当没看到。

    　　一个人钢筋铁骨横刀立马惯了，如今有长辈护着，倒觉得分外的真实。

    　　如若这是一场梦，她不愿醒来。

    　　终将死去，也无悔。

    　　韩家主额头脊背冷汗四溢，眼底闪过阴鸷的光弧。

    　　他早就不把慕府不放在眼里了。

    　　却没想到，叶楚月会成为改变时局的关键人物。

    　　但在今时今日，他为了子孙，也不会再让韩家半寸！

    　　“你父亲之事，我慕山河光明磊落，他日九幽之下，你大可去找他问个明白。”

    　　慕山河道：“若你因为陈年旧事，对我慕府百般刁难，也该是个了结。试问你韩家进军机处的时候，就算你韩家欺我慕府，我慕山河是不是也鼎力支持？若你韩家主不服，大可昭告天下，让凌天的亿万武者，来看个清楚，评个是非，我慕家女儿，进不进得军机处？”

    　　就在这时，一道年轻清亮的声音响起：

    　　“在下纪瑶，力挺老伯公慕山河。”

    　　纪瑶起身抱拳，与楚月对视了眼，便高声道：“慕府新女叶楚月，东篱之战舍生取义阻拦虚空之事，惊动了万象领域，她一来对社稷有功，二来对苍生有义，三来对凌天有忠，四对母亲、外祖一家有孝，这般有仁有义，忠孝两全之人，如何进不得军机处？北洲军机，江山社稷，百姓安危，天下之重任，靠的并非年龄而是本事，靠的不是倚老卖老而是赤城之心，她叶楚月不比诸位差，她担得起！”

    　　早知如此的话，他定会派人暗杀了这小畜生。

    　　韩家主垂着眼睛保持拱手的姿势，一言不发。　　鸾凤露台的局面，仿佛是陷入了僵局。

    　　现如今，将成为众矢之的。

    　　楚月望向纪瑶，心口微沉。

    　　纪瑶满面笑容坦坦荡荡。

    　　纪瑶的话，打破了僵局。

    　　但她也从此，走进了名利的漩涡。

    　　以往，她只知征战四方。

    　　楚月轻笑了笑。

    　　从此，心底里又多了个人。

    　　“但叶楚月终嫁做人妇，去圣域，终是于理不合。”韩家主弱弱地说。

    　　哪怕重来一次，她也愿挺身而出。

    　　百年仙湖的凤冠霞帔之情，可用性命去还。

    　　这是为将之人的赤血！

    　　这时，血护法从外走来，踩碎满地流光，一袭红衣似火，妖孽得不像话。

    　　他唇角扬笑，高声道：“那就让韩家主失望了，我家殿下是入赘，圣域是聘礼，可助你北洲如日中天！！”

