    “坏人，坏蛋，气死了，气死人了……”

    巴莱一家五星级宾馆里，陈曦文把手机重重的摔在枕头上，忍不住又抓起另一只枕头气呼呼的对着手机打起来，就像在打某个人一样。

    终于——

    打了一会儿后，没力气了，她抱着枕头一头栽在床上，嘴里轻轻的骂着：“怎么会有这样的人啊，唔，一点都不知道怜香惜玉……”

    就在刚刚，看见微信里问她为什么不在选项里加自己的名字，她还一度心跳加速，以为那个铁憨憨终于开窍了，可没想到结果却是这样的。

    “臭家伙，就知道作弄我……哼，早知道就不给你买礼物了。”

    礼物就放在床头，是一块男装手表。

    而在陈曦文的手腕上，还有另一块女装手表……两块手表正好是一对情侣表。

    这是她昨天特地在巴莱一家很有名的钟表行选的，据说这对手表曾经让一对在二战中失散多年的情侣找到彼此，非常有名。

    不管这个传说是不是真的，陈曦文就是希望自己和戴表的那个人能在感情的世界里找到彼此。

    ……

    陈牧发完“古力娜娜”后，看见微信好久都没动静，便又小心的问了一句：“生气了？”

    微信没反应……

    “别生气，回头给你买好吃的。”

    微信还是没反应……

    陈牧正想再发个讨饶的表情包，可就在这时候——

    只见司机大哥从窗台那边走回来，走到了房门口等着。

    陈牧也警觉，连忙站起来，走过去拿起了自己的防暴棍。

    之前从会计大婶那里拿到防暴棍后，他一直带在身边，以防万一。

    “怎么了？”

    陈牧走到司机大哥的后面，轻声问了一句。

    “楼下那些人进宾馆了，希望和我们没关系吧！”

    司机大哥看了一眼陈牧手上的防暴棍，笑了笑，说：“这可不是开玩笑的，如果待会儿真发生了什么，我先顶着，你带老哥先走，你这个……顶不了什么事儿。”

    这可未必……

    陈牧没应声，只是轻轻的拎着防暴棍，非常放松。

    司机大哥的眼光很毒，看了看陈牧握棍的手，讶异道：“你学过短棍？”

    陈牧笑了笑，点头：“学过一点。”

    司机大哥点点头：“那更好了，就按我说的，要真有什么事情，你护着老哥先走，我尽量为你们争取时间。”

    陈牧还是没应声。

    两个人等了一会儿，外面也没动静。

    司机大哥沉吟着说：“应该和我们没关系。”

    陈牧倒是突然皱了皱眉，转身回去拍了拍床上已经睡着的帕孜勒：“帕孜勒大叔，醒醒，赶紧穿衣服。”

    司机大哥怔了一怔，随即眉头一挑，连忙把耳朵趴在门上。

    帕孜勒睡眼惺忪的坐起来：“怎么了？”

    陈牧也不解释，先做了噤声的手势，然后直接说道：“赶紧穿衣服。”

    中年帅叔不敢犹豫，连忙把衣服穿起来，又第一时间拿起手机，问道：“要不要报警。”

    陈牧能听得见响动，不过不敢确定，便转头看向司机大哥：“怎么样？”

    司机大哥没开口，继续趴在门前听着，打了个“稍等”的手势。

    房间里顿时安静了下来，三个人都一声不响的一动不动。

    突然——

    门口传来门卡开门的声音，随即门就被打开了。

    这时候，那还不知道发生了什么。

    司机大哥率先发制人，直接一把拉开门，然后就是一棍子挥出去，同时脚也跟着踹出去了。

    陈牧一边抓起一个水杯朝门口扔过去，准准的打在门口一个家伙的脑袋上，同时一边对帕孜勒大喝：“报警！”

    帕孜勒已经把报警号码按好了，听见陈牧的话儿后立即就拨打出去……

    司机大哥把人踹出去后，想把门重新关起来，可是外面人很多，同时几把西瓜刀就顶了进来，朝他身上划拉。

    Md，真狠！

    陈牧真没想到会遇上这种事儿，尼玛这伙人怎么敢这样，已经能当kong&袭处理了。

    司机大哥只能让开大门，用防暴棍对着那几只抓刀的手狂抽。

    “啊~~~~~~”

    好几声惨叫响起，随即就是一通叽里呱啦的维语叫骂。

    人真不少……

    陈牧觉得这样可冲不出去，连忙直接冲上前去，和司机大哥站在一起，抡起棍子对着外面的那些人抽去，不让外面的人冲进来。

    房门的位置空间狭小，两个人顶在那儿，外面的人一时半会很难进来。

    不过司机大哥也看出情势危急，连忙对陈牧说：“我冲出去，你带老哥先走！”

    陈牧看他要冲出去搏命，当然不肯，一把就将他抓住，说道：“别走，我可以顶得住，你去把房间里的家具都推出来，堵在门口，我们守一阵。”

    “啊？”

    司机大哥怔了一怔。

    陈牧没等他反应过来，直接把他往后拨走：“快啊！”

    司机大哥不敢犹豫，连忙按照陈牧的吩咐，推家具堵门去了。

    司机大哥走开以后，房门前顿时空了，不过这对陈牧来说却更有施展的余地。

    面对同时劈过来的五六把砍刀，他右脚快速趋近，连续点劈，又准又快的打在那些握刀的手上。

    这是短棍的打法，当年学拳的时候，除了拳术，他花在这上面的时间最多。

    短棍打法在现今社会上非常实用，随处都能找得到可以用得上的武器，而且什么环境都能施展。

    就像眼前这样的情况，短棍用好了比砍刀威力大多了。

    在他的快速点劈之后，那五六把刀的主人就算废了一半了，陈牧也不贪功，很快又再退了回来，等着对方再来。

    短棍打法注重快和准，不讲求一招制敌，毕竟人家拿刀你拿棍，你就算敲了对手的脑袋，不一定能把人打倒，反倒是被划一刀，分分钟重伤，可就亏大了

    所以，短棍的招数说起来就一个字：“敲”。

    先攻击对方的手腕、手指、或者拳头……这种有攻击能力的地方，让敌人迅速失去战斗力，然后等对方没有了攻击力后，才打要害。

    对方人多，陈牧专选手腕打，让他们握不住刀，同时保留自己的体力，好好守住门口，等待景查的到来。

    一会儿功夫，已经有八九个人被他打得叫痛连连，向后退开。

    “小牧，让一让！”

    司机大哥趁着这个空档，很快把桌子推了过来，正正卡在房门前面。

    陈牧回过头，一起帮忙，把茶几也推了过来，堆在门口。

    外面的人想要冲进来，可是被桌子挡住，根本一点办法都没有，刚有人想翻过桌子进来，都还没爬上桌子，就被陈牧几下短棍抽过去，打得他满头包，惨叫着退回去了。

    帕孜勒报完警，和司机大哥一起把房间里的家具都推了过来，一股脑堆在门前……

    最后，他们连床垫都搬了过来，直接搭在一堆杂乱的家具上。

    这时候，对方别说用砍刀劈了，就算有枪也没什么卵用了。

    陈牧听着外面的叫骂声，气喘吁吁的找了个位置坐下。

    虽然只打了很短的一点时间，可是刚才事情来得太凶险，他也没经历过这样的阵势，肾上腺大爆发后终于有了点脱力的疲惫感。

    司机大哥还拿着警棍守在床垫后面，转头看了一眼陈牧，直接顶着大拇指说：“行啊，小子，想不到你这么能打，真牛笔。”

    陈牧不说话，不想说话。

    帕孜勒拿了一瓶水，扭开瓶盖递给陈牧：“以后我就放心了，彻底放心了……你有这样的本事，阿娜尔和你在一起，就不怕遇到什么危险哩。”

    陈牧给自己灌了一口水，没好气的说：“阿娜尔不和我在一起，也不会遇到像这样的危险。”

    “你说得对。”

    帕孜勒看了一眼门外，外面的人好像在撤退了，叫骂声渐渐远去。

    紧接着，楼下的警号声响了起来。

    帕孜勒终于放下了心：“想不到艾尼那小子敢做这样的事情哩，我以前真是小看他了，好，真好！”

    司机大哥说：“看起来这伙人不是艾尼的人……嗯，艾尼大概是找人了。”

    帕孜勒点点头：“那他还不算傻透了……不过他也别想撇清了，这种事情碰了政府的底线，只要沾上就只有死路一条。”

    陈牧想了想刚才那伙人的疯狂，转头看向帕孜勒：“你以后再出来，得多带几个人才行。”

    帕孜勒听见陈牧关心他，笑眯眯的点头：“知道哩，我一定要活得好好的，看你怎么把你的林业公司做成世界五百强。”

    尼玛，心真大啊……

    刚经历了这样的事情，居然还能开玩笑。

    帕孜勒走到窗前，朝楼下打量，心情大好的说：“刚好堵上了，人都被抓住，一个没跑。”

    然后，他又感叹道：“以后这里就没艾尼这一号人哩，生意要好做得多咯。”

    这算不算是生意人的特质？

    中年帅叔也算是劫后余生了，脑子里想到的都是这些事情，真叫人心服口服。

    陈牧无话可说了。

    过了十多分钟，才有人来了。

    看见是景查，房间里的人把堵门的东西清开，简单说明情况后，一起坐上车子，随着景局录口供去了。