    战场上五名金丹修士虚立于空中，祭出各自拿手的法宝，就要向下方的民兵轰击而下。

    任凭你有众多手持灵具的民兵，然而在金丹修士面前，仍然于事无补，显得脆弱不堪。

    “轰隆隆！”

    五名金丹修士出手，如同天威，有着毁天灭地之功，众多民兵早已经两股颤颤。

    同一时间，稀稀拉拉隐藏在民兵之中的1000黑水军，在金丹修士飞上空中的那一刻，便已经将背上的火箭筒祭出。

    此刻1000只火箭筒同时向着空中的五名金丹修士轰去。

    每一只火箭筒的威力，比起筑基后期修士全力一击还要稍强一些。

    现在1000只火箭筒同时祭出，就相当于1000名筑基后期修士用出全力一击。

    面对这种气势磅礴的攻击，那怕的金丹修士也不敢轻撄其锋芒。

     1000只火箭筒与五件法宝在半空中相遇，迸发出炽目的光华。

    下方地面上，仅仅是双方碰撞所泄漏出来的一些威能，已经让一些靠得比较近的民兵化为焦碳。

    双方这一次碰撞之中，显然是火箭筒占了上风，当既就有三件法宝被轰得暗淡失色，差点坠落在地。

    余下的两件法宝也是光芒暗淡，被其主人收了回去。

    五名金丹修士心中惊骇，他们这一生中，还从示与人这样子斗过法。

    一群在他们眼里微不足道的练气和筑基，凭借着数量优势，用一种他们没见过的一次性法器，竟然在硬撼金丹修士的时候，还略占上风。

    眼见一招得计，黑水军立即又祭出了第二轮火箭筒，又是1000枚火箭筒呼啸着向空中的五个靶子轰去。

    而且，这一次的1000枚火箭筒还不一样。

    富贵眼见刚才的1000枚火箭筒所起的效果太差，一名金丹也没能轰死。

    拿出了珍藏的几十枚火箭筒，分给身边的几人，让他们换成这个。

    上次商队回来的时候，张合捎回来一些变异的雷灵草种子。

    这些变异的雷灵草种子，经激活之后，其爆炸威力相当于一名筑基修士的法术攻击。

    这几十支特殊的火箭筒，里面装填的全都是变异雷灵草种子。

    这种装了变异雷灵草种子的火箭筒，他们也曾测试过，威力绝对不比金丹一击弱。

    这回1000支火箭筒再次轰到面前，五名金丹修士刚才吃了一些亏，这下不敢大意，有法宝的继续祭出法宝，没法宝的就使用法术。

    双方再一次在空中发生剧烈的碰撞。

    此时五人祭出的法术和法宝在与火箭相遇之后，立即如泡沫般破碎消散。

    火箭筒余势不绝，继续向五名金丹修士轰过去，这其中有五枚火箭筒显得更加与众不同，其散发出来的气势起码比普通的金丹还要强一大截。

    “轰隆隆！”

    空中的五名金丹修士被滚滚火焰淹没。

    这一次是两枚连发，在上一轮刚刚发射出去的时候，也不看结果如何，黑水军立即又祭出了1000颗火箭筒，直接向空中的五人轰去。

    五名金丹修士刚才法宝被轰碎，然后被火箭筒爆炸的火焰淹没。

    此刻刚刚从火焰中逃出来的五人，身上的头发胡须俱已被烧焦。

    然而还不等他们喘过一口气，又是一片铺天盖地的火箭筒向他们飞来。

    五人再一次被火箭筒爆炸的火焰淹没。

    连续两次被火箭筒攻击，就像同时被1000多名筑基修士围攻，而且在这1000名筑基修士之中，还隐藏着好几名金丹修士，猥琐地对他们进行偷袭。

    五人的好运气似乎用完了，这一下五名金丹强者如同下雨一般，接二连三地从空中坠落，生死不明。

    见到自己一方连带金丹修士也从空中掉落，底下的众多修士那里还有心虫思攻打。

    关系亲近的还特意过去看一下坠落的金丹修士，看死了没有，若是死了好顺便收尸。

    要是没死的话，顺便救下几个大贵族，应该也会有不错的报酬。

    余下之人全都掉头就跑。

    双方的第一次接触，就这么草草地结束了。

    “快速打扫战场！”

    随着富贵的一声大喝，所有人都从地下翻捡死者身体，将一些用得上的武器装备捡到收起。

    此时地上到处都是尸体，有叛军修士的，也有普通民兵的。

    这一次与叛军对战，叛军大约战死了5000人左右，民兵这边，也死了有两三千人。

    民兵除了最开始被对方斩杀了一部分，最主要的伤亡还是来自与金丹修士对撞时，被泄露出来的威能烧成焦尸了。

    草草地收拾战利品，黑水军与民兵也快速地离开这里，他们现在只不过是打赢了对方的前锋，后面还有十万妖魔呢。

    他现在只能退避三舍。

    …………………………

    另一边，张合从暗影阁得知妖魔大军已经向着他的老巢杀去。

    “张道友，我认为这肯定是妖魔的诱敌之计，因为找不到我们，现在干脆引我们自己上勾。”

    当张合提出要回去救援时，齐云对此是持反对意见的。

    对此，张合也不是没考虑到，只是黑水郡是手下修士的根基所在，黑水军的家眷也都还在那边。

    包括他自己仅有的两个家眷，也还留在黑水城中。

    因此，手下的黑水军都很希望他能够率兵回去救援黑水镇，同样包括齐家修士，也很希望能够回援。

    齐云虽然送走了族中精英子弟，但那只是一小部分，大部分齐家人仍然留在吕国。

    另外，张合还有另一层考虑，目前吕国南部是唯一还没有被妖魔大军屠戮的地方。

    若是放任妖魔占领吕国南部，今后吕国可能真的没有人了。

    以他们这段时间打游击所见，整个吕国，已经没几个人了。

    敌占区的人口几乎被妖魔屠戮一空。

    现在只剩下吕国南部这个小角落里的几百万人口。

    若是这几百万人也被妖魔屠戮一空，以后吕国就真的没有人了，也不再适合人族势力生存。

    任何一个势力都必须要有一个人口基础的，没有大量底层人口，各种脏活累活谁来干？

    而且他想要大量的精英人才，也必须要有大量的人口基数，才能从中选拔出合适的人才。

    失去黑水郡，穿越以来的数十年之功等于白费。

