    “看起来某东方大国那边的进展一切顺利。”

    森夏挂断了王启文给自己打过来的电话，算是松了口气。

    现在已经是春假的时候了，对于大学生而言，这本来是一个值得休息的时候，但森夏却感觉自己简直就比平日上学的时候两头跑还要更累。

    瘫倒在办公桌上，森夏的目光眺望着外面的秋叶原。

    如今的秋叶原，已经开始渐渐发生了变化，原本那个“电器街”正在逐渐的朝着御宅圣地而转型。

    回过头，他拿起了一杯从楼下白熊咖啡厅那边拿来的奶茶。

    白熊咖啡厅的奶茶，是“真正的奶茶”。

    就好像森夏手上这杯奶茶，这是红茶和鲜奶奶茶，而并非是冲泡的奶茶粉末。

    没有加糖的奶茶，却更显现出了茶与奶的风味。

    “啊啦啦，森夏君又在日常偷懒吗～”千佳的声音响起，让森夏差点把嘴巴里面的奶茶都给吐了出来，他转过头去，看着门口的千佳，“什么叫做日常在偷懒啊，我一直在工作啊！我刚刚才解决某东方大国那边的事情啦！”

    “你没有在创作新作，这不就是在偷懒么？而且我觉得如果你将事情交给丽华来处理，效果或许要比你自己来做还要好，她不是你的秘书么？”

    准确来说是助手，但是森夏没有反驳千佳的说法，因为丽华秘书什么的，听着还挺带感的。

    但是感觉秘书好像和女仆之间角色冲突了啊，夕颜会不会不高兴？

    千佳这时候走了过来，森夏才注意到，她手上带着一盒章鱼烧。

    “这是我刚刚去白熊咖啡厅的时候发现的，绘里香又在试制新口味的。据说是用了秘制的酱汁。”

    章鱼烧就这样被她放在了桌上。

    “谢谢。”森夏抓起签子，然后插起了一颗章鱼烧。

    其实章鱼烧的本体，味道都差不多，但关键在于上面的酱汁。泥轰这边对于酱汁有一种偏执的追求，但森夏觉得，这种风味上的变化，其实还是挺有意思的。

    “情况如何？”森夏这边吃过了一个章鱼烧之后，就听到了千佳的问话。

    “还不错。”他说道，“巨硬那边也觉得这是一个机会。”

    巨硬其实一开始并不是很看好麒麟电脑这个项目的。实际上森夏那个时候也没有觉得这个项目有多特别。

    虽然很任性，但那个时候的森夏，的确有一种“如果我用了你们Vista和WIN7的桌面风格，你们会咋办”的恶趣味在里面。

    谁知道，森夏的这种逻辑，还真被巨硬看上了。

    就比如他给麒麟电脑做的超级任务栏，这个任务栏是仿照WIN7系统制作的，从各种意义上都碾压了现在的操作系统。

    实际上这种效果在XP系统上面也是办得到的，和XP内核接近的WIN2000上也能实现。

    XP的任务栏，现对于之前的系统来说，是要酷炫不少，但和麒麟电脑相比，那就是被秒得连渣都不剩了。

    就是这么任性。

    而且这是理念上的强大，是从各个逻辑和审美上全面超越原本巨硬的碾压式概念。

    ——那是当然的了，森夏拿出来的，就是巨硬未来得到最好评的部分。

    大家公认最佳的精华部分拿出来，这当然是极好的了。

    某东方大国采用的麒麟电脑也是因为这极佳的观感和简单易懂的操作逻辑，让他们得到了官方的支持。

    现在的互联网泡沫消退，巨硬虽然松了口气，但他们也损失很大，比尔盖子童鞋认为，通过这种方式打开某东方大国的市场。

    这年头，某东方大国的电脑，基本都是使用盗版操作系统的，但是麒麟电脑却提供了预装的正版操作系统。因为是采用CE核心的关系，所以外观设计和其他的巨硬家族的机器不一样。

    但这个逻辑挺符合盖子童鞋的审美的，他觉得可以F2A一波，可以抓住这个机会。

    嗯，毕竟，Vista这个系统，就是比尔盖子主导的最后一代操作系统，他的审美在Vista上展现得淋漓尽致，那种华丽丽的质感，一直到十多年之后，都全然没有人能够超越。

    “你认为麒麟电脑在海外有市场么？”千佳又问。

    “我觉得做好一个市场就已经不容易了，海外不是有DC-P么？我们又不是电脑公司啦。”森夏摆了摆手，“这种麻烦的事情，等有空问问王启文吧。”

    麒麟电脑用来打开某东方大国市场还是可以的，但是去海外销售？

    相不相信刚刚还在支持森夏的巨硬和比尔盖子童鞋，立刻就能翻脸？

    巨硬的金大腿，森夏觉得还不能丢，所以这事情要出面，也不是自己出面。

    “也对，巨硬和世嘉那边，对此恐怕都会有意见，这事情可不好做。”千佳也觉得这事情其实不好做，“嘛，算了，就当我没说过吧。”

    “其实我们要的是平台，不是电脑本身，我觉得这一点做好就成。”

    对森夏而言，他只要抓住某东方大国的市场，这就已经够了。

    “我们的目标是传播绅士文化，其他的东西都只是我们的载体而已。”森夏又吃了一颗章鱼丸子。

    “哦，看不出来，你还真的挺坚持本心的嘛。”千佳也塞了一颗丸子到自己嘴巴里面。

    “那是。”森夏如是说。

    “哦？那你说说看，你什么时候才能出一本新书？”

    “呃——咳咳……”森夏差点噎着了。

    “或者不是新书，是别的新作也好啊。”千佳拉过了一张椅子，然后坐在了森夏的对面。

    “我这不是鲁路修的第二部就要上映了嘛？而且我之前才写完给绘里香的脚本啦！”

    “这不是都写完了么？而且这都已经是有一段时间的事情了吧？难道你还要拿出下半年才会播放的《地球防卫少年》的剧本，说你现在很忙？”

    好吧，森夏看出来了，千佳今天是来者不善啊！

    她……是来催更的！

    ……

    或许有童鞋不知道，最初的WIN8依然是WIN7的玻璃质感，但是却有直角，那种精致的效果，引发了一片好评。然后……然后就没有然后了。

    第一更的喵喵喵～