
    第二章怀疑

    伤心以后，墨青语还是决定先带叶欢去吃饭，等她抬头一看，却发现叶欢已经不见了踪影。

    她有点担心，怕叶欢出事，想去找叶欢，但现在是上班时间，肯定是不能长时间离开的。

    算了，他这么大一个人应该不会出事的。

    墨青语还是放弃去找叶欢的想法，她本来就没有多在意叶欢，只不过今天看到叶欢这个样子有些可怜罢了。

    “青语，你在这里干什么？”一个拿着公文包，长相还算阳光的年轻人走过来问道。

    “没什么，出来走走。”墨青语不想搭理这个人，转身就回公司了。

    这个人叫邓扬，是墨青语公司市场部的经理，和墨青语不在一个部门。

    邓扬喜欢墨青语，这件事公司很多人都知道，墨青语是个结了婚的人，也只有邓扬还敢去追求墨青语。

    一是墨青语实在很漂亮，他太喜欢墨青语了，还有就是因为他知道墨青语的老公是个傻瓜，这才敢追求墨青语。

    这不，他就是听说墨青语的老公居然在旁边的公园门口吃野果，吓得墨青语赶紧跑了出来，他就是出来看墨青语老公笑话的。

    墨青语回到公司，心里也不知道是个什么滋味，她看到叶欢这个样子，还真觉得有些可怜。

    “表姐，你没事吧。”慕容小开走过来说道。

    她现在心里讨厌死叶欢了，表姐太可怜了，嫁给了这样一个傻瓜。

    “没事”

    墨青语揉了揉太阳穴，一想到叶欢她就觉得好累，她不想再提起叶欢。

    叶欢吃完青涩果后，就跑到了一个无人的郊外，他现在体内有一丝丝灵气，他要开始修炼了。

    这一丝灵气在叶欢的体内运转，叶欢小心翼翼地控制着，这点灵气虽然不能让他多厉害，但至少能修复他虚弱无比的身体。

    墨青语下班回到家，发现叶欢果然不在家，心里不由得慌了一下。

    叶欢现在看着越来越傻，居然在路边吃野果了，一个人在外边还不知道要出什么事。

    不一会儿，叶欢开门回来了，墨青语莫名的松了口气，可能今天看叶欢的样子实在有些可怜吧。

    叶欢没有说话，绕过墨青语就朝着自己房间走去。

    墨青语看着叶欢，总觉得他看起来有些不一样了。

    也不知道是不是错觉，叶欢好像更精神了，和以前那副病殃殃的样子不一样了。

    “哐！”的一声，叶欢关门的声音才让墨青语回过神来。

    她发现叶欢不仅精神不一样了，连态度也改变了，对周围的一切都漠视，好像什么都不在意。

    她突然想到，叶欢还没吃饭呢，今天他也是因为太饿了才回去吃野果的吧。

    墨青语做好饭，本来想去叫叶欢吃饭，但却有些叫不出口，她和叶欢的关系本来就不好，虽然今天看他有些可怜，但也不愿意去叫他吃饭。

    自己吃过以后，墨青语就把剩下的饭菜放在了饭桌上，要是放在冰箱的话，她怕叶欢都不知道自己热一下饭菜。

    叶欢在房间里倒是闻到了饭菜的香味，只是他中午吃过了青涩果的果核，有灵气在体内，暂时对普通食物并没有多大的兴趣。

    一夜没睡，叶欢消化了最后一丝灵气，他孱弱的身体也算恢复了不少。

    虽然外表上没有直接的改变，但内部的机能却是变好了，力量速度都增加了。

    墨青语起床下楼以后，发现桌上的饭菜居然没有动，因为放了一夜，已经有些坏掉了。

    她突然有些担心，叶欢不会真的傻掉了吧？连饭都不知道出来吃了。

    她想进去看看叶欢，不会真的饿死在房间里了吧。

    走到叶欢门口，墨青语又收回了敲门的手，这样的家伙，就算饿死又怎样呢？

    他的父亲都不管他了，自己有何必担心他的死活。

    如果叶欢真的死了，自己不就解脱了吗？

    她没有和叶欢发生过任何关系，还是清白的身子，如果叶欢死了，她也许还会遇到自己真正喜欢的人，去追求自己的幸福。

    银牙一咬，墨青语转身出门了

    等叶欢走出房间时，又快到中午了，他有些饿了。

    看了一些桌子上的饭菜，都已经坏了，他只好都倒掉。

    叶欢打开冰箱，还好，墨青语还剩了一些青菜和番茄。

    不过令人遗憾的是，叶欢反复翻看了一下，冰箱里都是素菜，没有一点肉。

    唯一算作荤菜的就是冰箱里的那几个鸡蛋了吧。

    叶欢有些无奈，好歹这位之前也是个大家族的富二代，怎么混得这么差了。

    好在叶欢也不在意这些，肉和素菜在他眼里都是没有丝毫灵气的普通食物。

    叶欢收拾了一番后，就自己做饭做菜吃了一顿，作为一个修士，弄一顿普通的饭菜不成问题。

    吃过之后，叶欢就把剩下的饭菜就在了桌上，一般来说，墨青语会回来做饭的，这是留给她的。

    弄好这些后，叶欢就出去了，他准备再去碧津公园逛一逛，万一能遇到和青涩果一样的低级灵果呢。

    当然，以地球上稀薄的灵气来看，这种几率不大。

    但叶欢也不能放过一点机会，他必须要抓紧修炼，不然就会困死在地球上。

    他还要再回宇宙中闯荡呢，怎么能困死在这颗偏远的小星球上。

    炼气，超凡，入圣要离开地球，至少也要入圣境才能考虑离开地球这种事情。

    叶欢离开后不久，墨青语就匆匆赶了回来。

    她早上没有叫叶欢吃饭就离开，心里一直不安，害怕叶欢真的出事。

    早上一到公司，墨青语就心神不宁，心里一直后悔没有叫叶欢吃早饭。

    想到叶欢在路边吃野果墨青语就觉得心酸，而且他有好久没有吃饭了，肯定饿得受不了了。

    叶欢已经傻成这样了，自己为什么还要这样对他，自己这样和一个心思恶毒的女人有什么区别？

    所以一下班墨青语就急忙赶了回来，她怕叶欢真的饿出毛病了，这样自己就真的成恶人了。

    不过想到昨天晚上剩的饭菜还在桌上，墨青语心里还安心一点。

    虽然那些饭菜有些坏掉了，但总比野果好吧，也不至于饿坏身体。

    当墨青语走进家门，看到桌子上的饭菜时，心里咯噔一下，叶欢没吃？

    这个傻子不会连热一下冷菜吃都不会吧，墨青语急忙跑过去，打开了叶欢的房门。

    “不在家，他去哪里了？”

    墨青语看见叶欢的房间没有一个人，又回到饭桌上，发现这根本不是自己做的饭菜。

    一个清炒小白菜，一个番茄炒蛋，这是自己剩下的菜做的？

    墨青语不可思议的看着这些菜，这是谁做的？

    难道是叶欢？

    墨青语很快在心里排除了这个想法，不说叶欢现在已经傻了，就是以前他那个又懒又笨的样子，哪里会做饭！

    可又是谁做的呢？

    此时桌上的菜还有些温热，墨青语盛了一碗饭，然后尝了一下清炒的小白菜。

    嗯？

    没想到一个清炒小白菜都这样美味，墨青语觉得味道好极了。

    墨青语觉得这甚至是最顶级大厨的味道。

    肯定不可能是叶欢，墨青语完全否定了叶欢。

    就算叶欢会做饭，也不能做得这么美味。

    难道是叶欢的爸爸叶树仁专门派来的高级厨师？可他叶树仁已经好久没有管过叶欢的死活了。

    墨青语吃过后，收拾了一下就去公司了，她懒得去想，等叶欢回来再问他吧。

    果不其然，叶欢在碧津公园没有任何收获。

    地球上的灵气这么稀薄，灵果哪有这么容易遇到的。

    他又吃了一颗青涩果，这样一来，就还剩9颗青涩果了。

    他乘着青涩果蕴含的灵气，在树下练起了拳脚。

    他现在身体太弱，一些普通的舒展身体的拳脚功夫，有助于他修复身体。

    等叶欢回家时，墨青语已经到家了，坐在沙发上看电视。

    叶欢没有招惹墨青语的意思，准备安静地回自己房间。

    “等等。”

    墨青语叫住了叶欢，然后看了他一眼，她觉得叶欢好像又精神了，而且身上还多了些莫名的气质。

    “今天中午的饭菜是谁做的。”墨青语也没有和叶欢多话，直接问道。

    “我做的。”叶欢没有隐瞒的意思。

    墨青语漂亮的秀眉瞬间皱了起来，她当然不相信这是叶欢做的，肯定是吹牛。

    难道叶欢还能是五星级酒店的大厨？如果是真的，那就是天大的笑话了。

    “你做的？呵呵，这些菜你能做出来？”

    墨青语忍不住嘲讽道，不知道为何，她就是受不了叶欢现在这个漠视一切的样子。

    要是以前那个样子，她才懒得搭理叶欢呢。

    现在叶欢这个样子实在太令她厌烦了，明白是个好吃懒做的窝囊废，却突然装得这么风轻云淡的样子，恶心！

    叶欢懒得在这个问题上纠缠，他也不想招惹墨青语，一声不吭地回房间了。

    看到叶欢这么拽的样子，墨青语心头更是气节。

    明明是一个傻瓜，窝囊废，干嘛装得漠视一切的样子！

    叶树仁都不管他了，全靠自己养他，他凭什么这么嚣张。

    墨青语心里更加讨厌叶欢，这几天都没有搭理他。

    她也没有给叶欢留吃的，自己都在外面解决了，她就想看看叶欢会不会求饶。

    她就是看不惯叶欢现在这种淡淡的态度，比以前更加讨厌！

    墨青语不搭理叶欢，叶欢自然也不会没事找事去招惹墨青语。

    只是这几天没什么吃的，他也没钱，只好每天吃一个青涩果，靠着灵气维持生活。

    叶欢心里觉得有些可惜，他本来想等着这些青涩果成熟了再服用的。

    叶欢能够推测出来，青涩果就快成熟了，就是这两天的事情。

    墨青语不明白，叶欢到底是在哪里吃饭的，这几天他不仅没有挨饿的迹象，反而越来越精神。

    他到底是在哪里吃饭的？他不会真的会做饭吧？还能做得这么好吃？难道是他父亲在接济他？

    这天，墨青语终于忍不住了，下了班之后对叶欢说道：“你陪我去买菜吧，你做饭。”

    既然你死活不承认，那就当面拆穿你，墨青语倒是想看看叶欢到底会不会做饭！

    “好。”

    叶欢倒是没多想，淡淡的答应道。

    叶欢答应得这么干脆，倒是让墨青语一愣，难道叶欢真的会做饭？还是这么高的水准？

    墨青语不信，打死都不信！
