    青帝的古殿已经被苏离大解拆术拆了，从中飞出许多的通灵宝物来。

    对于这些宝物，苏离并不感兴趣，时至如今，也只有绝品道器以及之上的宝物，才会吸引他的注意力。

    而显然，这些通灵宝物，根本不够绝品道器的资格。

    不过，苏离也没有放这些宝物离开。

    此时，在许多光芒冲出青帝大殿之后，浩瀚莫测的力量如排山倒海一般汹涌，一口不过一尺长的小棺冲了出来。

    咚咚咚。

    在这口小棺之中，有一颗心脏，只有拳头那么大，如红玛瑙一般晶莹璀璨，无尽的妖力与强大的生命气息，从它的本体中散发出来。

    在这一刻，场中许多的修士都感觉到了恐怖的压力，这颗心脏每跳动一下，都让周围的人感觉到血脉爆炸，每个人的心脏都剧烈的疼痛，很多人嘴角溢血，难以支撑。

    一颗可怕的心脏，仅仅这样正常的跳动，就让人无法承受。

    “这是大帝之心，是我妖族一代大帝的心脏！”

    不远处，几名大妖全都面上显现出震惊之色，似乎认出了这是什么。

    一代大帝青帝的心脏，居然出现了。

    “拦住它，绝不能让青帝心脏逃离，如果这颗心脏落入妖族之手，有可能再造就出一个妖族大帝！这是我们不能允许的事情！”

    姬家的一个老者大喝，就要冲上去。

    “前辈，万万不能让青帝心脏归于妖族啊。”

    灵墟洞天的掌门也开口了。

    他知道那位仙尊的强大之处，不过此时也忍不住提醒道。

    在东荒这一处地界上，人类的势力要大于妖族，但是在很久之前，妖族有一位大帝，名叫青帝，证道大帝，妖族的势力大大崛起，压缩了人类的生存空间。

    所以青帝心脏，决不允许落入妖族之手。

    “青帝的心脏，是这个样子？”

    而在此时，苏离望着那青帝心脏显现出来，感受到了青帝心脏蕴含的生机，至于大帝的杀意，似乎已经消除。

    苏离伸手一抓，大苍穹术与大灵魂术融合而成的天意擒拿大仙术，立刻抓住了青帝心脏。

    那颗心脏爆发出恐怖力量，不停地震动起来，这一刻，天地似乎都要与青帝心脏一起震动，发出一阵共鸣，一种恐怖的波动以青帝心脏为中心，蔓延而去。

    不少修士直接吐血，在高空中还在骑着蛮兽的那些骑士，无论是坐下蛮兽，还是上边骑士，都重重地摔了下去，有不少的骑士，直接摔死了。

    在一位大帝心脏面前，他们还是一副高高在上的样子，这显然是活的不耐烦了。

    虚空波动，散发出一种大崩灭，大切割的韵味。

    这种共鸣共振，让苏离想起了永生大世界的大切割术，大崩灭术，这也是他的拿手好戏。

    面对这些波动，苏离依旧不为所动，任由那种波动到来，时空寰宇大阵收缩，护住他的肉身，一切波动全都灰飞烟灭。

    “道友何必着急，我还有很多想法，要与道友实验实验。”

    苏离大手抓住青帝心脏，将它送入了自己的洞天世界之中。

    那枚心脏似乎还要跳跃，被苏离一道大封印术先封印了。

    “一代大帝的心脏，就这样被收了？”

    高空之上，人马仰翻，一些妖族大妖却没有受太重的伤，他们看着青帝心脏居然被那位存在收了，面上露出不可思议的神情。

    这件事情，太不可思议了。

    那可是大帝的心脏，按理说应该留给妖族的后人才是，怎么会被一位人族收了？

    不少妖族心中苦涩，惶恐，妖族大帝最后的布置居然没有落入妖族之手，这种场面，实在是太糟糕了。

    也就在这时，遥远的天际，传来阵阵悠扬的声音，十几名女子联袂而来。

    每一个女子，都是白衣胜雪，虽然谈不上绝美，但是各个清丽脱俗，轻盈无比，像是凌波的仙子，又如起舞的精灵，不食人间烟火，超尘脱俗。

    有的人在竹笛，声音悦耳动听，悠远飘扬，也有的浅笑盈盈，让人如沐春风。

    这些女子各个透着一种出尘的气息，如同谪仙。

    “那才是修行者应该有的样子。”

    地面上，叶凡与庞博看到了一群女子从他们头顶飞过，感受着这些女子的气质，觉得这才是他们想象中的修仙者，看起来空灵而又飘逸，超脱尘世外，逍遥天地间。

    “那是瑶池圣地的女子，想不到也被惊动了。”

    灵墟洞天的一个长老似乎是认出了这些女子的来源，居然是瑶池圣地的人。

    “瑶池圣地？”

    叶凡喃喃，在他所在的地球，无论是瑶池，还是摇光，都是大有来头的词语，而现在他在这里见到了这些圣地。

    “我等路过此地，不想这里妖力浩瀚如海，便过来一探究竟，想不到是当年妖族青帝的坟冢出世了，想必接下来的日子里，这里必将震动整片东荒大地，甚至其他地方，也将有大门派到来。”

    瑶池的女子面上露出惊讶神情，感受到了这件事情的严重性，不过她们并不掺和夺取青帝宝藏的事情。

    “瑶池有帝兵，有西王母，可以立于不败之地，没有人会惹她们。”

    有灵墟洞天的长老感慨着。

    瑶池圣地的女子可以保持超然，像是真正的仙子，而他们却不能，人虽然在修行，其实依旧在红尘中，必须要争。

    天地之间，各种争，要争资源，争功法，争武器。

    这样才可能争出一点活路，更进一步。

    ”不过那位前辈实在太强悍了，以一己之力，得了妖帝心脏，他居然不离开，似乎在等待，不知道在等什么？”

    灵墟洞天的掌教看的心痒痒，越发震撼苏离仙尊的实力，同时有些好奇这位仙尊为何还不离去。

    如果现在离去，那荒古世家与摇光圣地的人根本来不及阻挡。

    如果在这里呆的久了，可能会遭遇世家与圣地之中无比强横的存在。

    “那位前辈在等荒古世家与各大圣地的人，要看一看他们的底蕴？”

    灵墟洞天的掌门突然升腾起了一个想法，心中吃了一惊，因为哪怕一个人实力强横，也不可能抗衡世家与圣地所有的底蕴。

    强大的世家与底蕴是有帝兵的，大帝之兵，据说可以等同于一尊大帝。

    这个世上不存在一个人可以抗衡几件帝兵。

    但是那位前辈得了妖帝心脏还不离去，只有这一种解释。

    所有的人都在等待着，终于，不久之后，远处数十道神虹开路，九头形似麒麟一般的荒古蛮兽拉着一座玉辇，腾云驾雾而来，发出阵阵惊雷之声，快速冲来。

    摇光圣地与姬家的强者全都神色大变，这绝对是个超级恐怖的大人物，不然不可能有这样大的排场。

    麒麟是传说中的存在，但是自古以来几乎没有人见过，就像是传说中的龙一样。

    这种圣兽并无真身显化世间，只有太古前留下的血脉传承至今，形似而已，并不是真正的麒麟，被称作麒麟兽。

    这种血统不纯的荒古异兽，虽然神血随着时间流逝渐渐变得稀薄，依旧无比强大，实力堪比大妖。

    来人以九头麒麟兽拉辇，排场实在太大了，让人不得不震撼。

    “这等人物竟然亲自赶到了……”

