    嗤！！

    加隆手臂一弯，手肘居然直接点向帕洛沙太阳穴。两手肘如同尖刺，左右刺向帕洛沙头部。

    嘭！

    帕洛沙上身挡住，却被加隆一脚蹬中，身体往后嘶的一下推出老远。还没来得及反应过来，就看到面前一道黑影闪现，下巴胸膛小腹几乎同时传来风压感。那是高速拳压产生的细微迹象。

    砰砰砰砰！！！

    两人在树林中不断交手，每一下双手对接，帕洛沙都浑身一震，对方狂暴的力量一次次的冲击他的身体，他感到双手已经巍峨发麻起来。一股股恐怖的震动爆炸力量如同一把把巨锤，狠狠抡起砸下来。

    陡然一个不注意，帕洛沙腰部被轻飘飘的一掌印了上来。

    嘭的一声，他整个人往左飞出。

    然后又被加隆几步追上，大手扬起往下一压，被他双臂挡住，但同一时间侧面冲来的一击侧鞭腿却没办法格挡。

    啪！

    鞭腿狠狠抽中帕洛沙右肩。

    树林中，众人只看到加隆帕洛沙两人疯狂交击，在林中化为两道虚影，一黑一白，不断交错。

    不时间，白影轰然被一下砸飞，撞断数颗大树，之后又被黑影冲上来纠缠不放。

    地面上，树干上，不时的会留下一个个大洞或大坑。

    轰的一下，帕洛沙再一次被打退十多步。终于忍不住，哇的一声吐出一口暗红淤血。

    加隆面色漠然，双臂抱圆，再度摆出天罡霸烈的姿势。

    “万象归流！！！”

    他一下消失在原地，整个人刹那间冲到帕洛沙面前，双掌横拍向胸腹。

    这一瞬间。他全身的肌肉力量如同小老鼠一般不断一股股的从其他部位向着双臂波动，一股股庞大的力量从全身肌肉骨骼整合一齐，狂涌向双掌。

    白云门四大形的所有劲力爆发，全部集中在这一击中，配合二段的爆发，加上秘法天罡霸烈的增幅。

    加隆这一击达到了前所未有的高度。

    这是他第一次全力爆发，以前的他，根本就没遇到过能够让自己全力爆发的对手，今天终于有这个机会。

    狂暴的双掌膨胀得几乎变形。带起大片劲风，还没接触就压得帕洛沙胸腹部皮肤微微下凹。

    帕洛沙双眼平静的注视着加隆，额头上的一丝鲜血顺着面孔缓缓流下来，从下巴滴落。

    他脸上的黑气似乎也随着这一丝鲜血全部渐渐流出。

    “你还没到极限。”他双臂一架，往前一推。

    嗵！！

    一种怪异的撞击声从掌臂之间传出。

    帕洛沙身体先是一顿。随即嘭的一下倒飞出去，直接撞进一侧的一大片蕨类植物中，压出一道绿色划痕。

    森林重新恢复平静。

    帕洛沙剧烈的咳嗽着，他脸上的黑气此时也全部消失干净了。只是身上皮肤呈现出一种病态的紫红。

    “咳咳...没想到，你居然能够把我从入魔状态下打出来。”他此时周围的气魄已经不再是黑色人形，而是淡淡的灰白色雾气。

    “恢复正常了？”加隆双臂恢复原来的状态，看着有些气喘的帕洛沙。他同样胸口剧烈起伏着。这是他第一次感觉到累。

    自从修习密武一来，不断增加身体属性后，他的耐力恢复力一直都是远超常人。而这一次连续不断的全力爆发，居然让他感觉到了疲惫。

    两人一坐一站。没有再动手，只是相隔不远的各自休息恢复体力。

    “可惜....”帕洛沙惋惜的看着加隆，“可惜你走上了这条路...这是没有未来的道路。”

    看着加隆面露不解之色，他笑了笑。

    “我修习白鸟拳。经历数千战，一直未尝一败。但从一年前开始。便出现了拳法反噬的迹象。抵抗不住后，终于入魔。没想到最后会被你打醒。”

    “拳法反噬？”加隆眉头微皱。

    “很多年前，我就察觉到暗杀拳的弊端，选择隐居山林，想要消磨这种累积的杀意。没想到最后还是被他趁虚而入。”帕洛沙面色越发沉静起来，“现在我的身体虽然受伤，不过托你的福，也算彻底恢复精神了。”

    他从地上站起身，活动一下身体，全身陡然喀嚓喀嚓发出连串脆响。

    “小心了！现在是我的真正完全状态！”帕洛沙身体居然先是一缩，随即同样膨胀起来。从一个一米六的小老头迅速胀大成两米多的强壮大汉。

    他的肌肉骨骼在发出咔咔的怪异响声，满是皱纹的皮肤也渐渐被绷紧，变得光滑年轻。

    “高段手！”

    帕洛沙扬起右臂，随意往侧面大树一划，只见他的指甲如同五把锋利的尖刀，轻易就将树干切出数道纤细的倾斜刀口。

    “硬气功巅峰？”加隆双眼一眯。

    “不是，这是秘法：九十九精孔。”帕洛沙似乎彻底恢复了正常状态。洒然一笑，“和硬气功不同的是，这个秘法可以将人最巅峰的状态记忆下来，在不需要时封锁状态，需要时才解放，永远能够保证自己维持全盛状态。”

    帕洛沙此时彻底变成了一个白发披肩的年轻人，看着加隆侃侃而谈。

    “我自创一百七十八种秘法，每一种都是我苦心研究的秘传隐技。九十九精孔在其中排名第六十七。”

    他周身的气魄此时已经彻底变成了白色，诡异的是，和其他格斗家的气魄不同，他的白色气魄仿佛给人一种柔和平静的感觉，却丝毫不成形态。

    “先前让你失望了。”帕洛沙脸上的平静渐渐变成肃然，“你的力量远远超过了拳法境界，可以称得上当之无愧的拳之霸者！这是完全纯粹力量的道路。我还是第一次遇到你这样的格斗家。”

    “不用多说，再来。”加隆重新摆出天罡霸烈的姿势。这是他这次回去淮山，和第十金环交换密武得到的秘法，是副作用对他来说没什么影响的强大秘法。

    没想到只是在帕洛沙入魔状态就被逼出来了。

    “说得也是。”帕洛沙微微一笑。身形化为一道白影。

    加隆也同时化为一条黑影。

    两人几乎同样高大的巨大身影在林中轰然相撞。

    完全不同！！

    两人拳脚相交，没有任何避让，每一次对撞都是实打实，肌肉和肌肉撞击居然发出钢铁撞击声。

    “三击手！”帕洛沙双臂一次斜斩，一瞬间力量居然大了三倍，速度顿时暴增，笔直从上往下斩向加隆双肩。

    空气一下子传出刺耳的尖啸，帕洛沙双手后方居然隐隐出现白色气浪，如同两条白色丝带压向加隆双肩。

    那是速度过快产生的气流涌动！

    帕洛沙双眼闪过一丝期待。三击手是他一百七十八秘法中的最后一位，以他现在恢复全盛时期的力量加上这个秘法，曾经斩断过一名同样硬气功巅峰的格斗家。

    以他现在的力量再增加三倍，这种恐怖的速度力量已经远远超越了人类极限，达到了非人的地步。而这仅仅是他诸多秘法中最为普通的一个。

    “让我看看。你要如何应付呢？”帕洛沙紧紧盯着加隆。

    两人相距极近，三击手的攻击几乎在一瞬间就到了加隆面前。两道白色气浪带起的巨大尖啸让加隆的耳朵彻底失聪。

    他双目眯起，以免巨大的气压压迫眼球产生眼花。

    同为人类极限武者，他此时同样看到这一击的凶险。一瞬间，无数招式流过心里，身体却本能的摆出一个姿态，迎向对方。

    哞！！！

    狂暴的白象气魄从他身上凝聚起来。扬鼻长吼，正面撞向从上往下的三击手！

    “万象奔流！！”这是加隆糅合诸多武术，创出的三大招式之一。和万象归流一样，是以巨象密武。金像功，等诸多武术糅合形成的强大武道。

    铛！！

    远远望去，两道白线狠狠砸在加隆肩膀上。

    两人脸上都泛起一丝殷红，狂暴的力量同时带出巨大的恐怖反震。这是两人都无法控制的震动程度，几乎是同一时间。两人都受了内伤。

    帕洛沙的肩膀关节处传来咔咔脆响，显然骨头出了问题。

    加隆的双肩则是直接出现两道深可见骨的巨大伤口，只是没有任何鲜血流出，伤口几乎在出现的同时就自动闭合收拢。

    同时间，两人相互倒退开来。

    “秘法.封阳手！”帕洛沙胸腹部陡然隆起一个四四方方的正方形小块，就如同皮肤底下装了一个正方形木块，菱角分明。

    方块从小腹处往上移动，直到胸口，然后一下平息消失，仿佛从未出现过。

    诡异的是，帕洛沙双肩逐渐肿胀的骨头断裂处，居然肉眼可见的恢复下来，皮肤重新变得光滑毫无异状。

    加隆强忍肩膀的疼痛，看着这一幕，顿时双眼微眯。这时他才感觉到，帕洛沙自创一百七十八种秘法，在实战中有多么恐怖的效果。

    他明明不是硬气功巅峰，却能够凭借诸多秘法达到恐怖的对憾效果。

    “好久没有这么畅快了！再来！！”帕洛沙长笑一声，再度扑向加隆，赫然又是一击三击手！

    此时跟来的白衣人，辛西亚等人也看到了这一幕。

    帕洛沙恐怖的秘法效果也让所有人都彻底无语。

    “帕洛沙爷爷的九十九精孔秘法，能够最大限度的将自己最巅峰状态储存下来，而且，最恐怖的一点还不是这个。”白衣人头领，南天圣拳门门主声音低沉的说。

    “就这样就已经很变态了！！”拳王雷欧也感觉头皮发麻。看着场上的两人，这根本已经不算是人类的战斗了。场上两个怪物疯狂撞击，简直就是两头远古巨兽！

    不同的是，加隆铜皮铁骨。而帕洛沙号称一百七十八种秘法！

    圣拳门门主感慨道。“我们也没想到，原来这才是帕洛沙爷爷的真正状态，想不到传说中的暗杀拳居然还能影响到人的心智。难怪这些年爷爷很少让我们进来见他。”

    “你还没说更恐怖的秘法是什么？”辛西亚目不转睛的盯着场上，同时口中却急促问道。

    这也是杰克和拳王雷欧一样想知道的重点。