    次日。

    天刚蒙蒙亮王泽就起床了，他还以为自己是最早的。

    结果打开门一看，自己是最晚的。

    毛男他们通通都已经起床了，正坐在屋檐下保养枪支，为今天的任务做最后准备。

    “领导早上好。”

    看到王泽出来，他们纷纷停下手中活，站起来敬礼。

    “别叫领导，叫王医生。你们干嘛这么早起来？”

    “只许成功不许失败的任务，压力大，睡不好。”毛男说道。

    “没问题的，放松点。”

    “好的王医生。”

    王泽向前走，四处逛了起来，活动活动，呼吸一下异国他乡的新鲜空气。

    日出了，他还爬上树好好欣赏了一会，拍了一些照。

    何静喊吃早餐了他才回去。

    吃完早餐，各自睡了一个回笼觉，王泽跟毛男坐上卡车先出发了。

    按原计划是由毛男负责监控目标的，他需要提早去到机场。

    因为杀手的出现，计划更改，王泽跟他组队了，目的很明确，拖延杀手的动手时间。

    杀手不是早上到吗？王泽在机场，杀手是没办法动手的，只能等待机会，等待王泽离开机场。

    而王泽离开机场的前提条件是自己要抓的目标出现，到时候三拨人碰在一起，会有浑水摸鱼的机会。

    要是敌人跟敌人打起来，那就热闹了。

    关键是，那样一搞，被追捕的就是杀手，而不是他们了，毕竟杀手更好确认身份。

    当然这样做也有不好的地方，比如没办法再回去机场坐飞机走了，要走边境。

    到了机场，停在主出口路边，毛男对王泽说道:“王医生，我下车四周看看，你先在车里等待。”

    王泽说好。

    毛男走后，王泽拿出手机，给钟汉一打电话，说了一下自己这边的进展。

    钟汉一听完感觉很靠谱，他下定决心说道:“既然你那边已经安排好，我这边也要做准备了，我问你一句，是不是一起帮盛兴这一伙人全都能信任？”

    王泽反问道:“你觉得谁不能信任？”

    “段墨我一向不信任，还有霍金凤。”

    “你错了，他们最能信任，原因很简单，我完了，他们必然也要完，其他人则不然。”

    钟汉一恍然大悟，他没有从这个角度考虑过。

    他没疑问了，转而说道:“能不能让你香港那个朋友再帮帮我们？”

    “帮多少钱？”

    “两千亿。”

    “够了？”

    “勉强，要不你叫候国宁？”

    英雄所见略同，不过王泽不打算用商量的方法，他准备了霸道的招数:“我想好的，你尽管干，最后一把火，我让候国宁添，他不添，公布我们和他合作，这样一来他的项目就没了，保不齐赵旭还会对付他。”

    钟汉一心惊胆颤:“那可是候国宁，会不会好好商量比较好？”

    “错了，这家伙很会装傻充愣耍太极，必须逼得他无路可退，他才会转起来。”

    “可这样就不是心甘情愿的，而是被胁迫，没有人喜欢被胁迫。”

    “你能胁迫他，他反而尊重你，至少他对我是这样，所以我说他挺好玩。”

    钟汉一还是有些疑虑，但是王泽有把握，他也不说了，就按王泽的意思做准备吧。

    事不宜迟，他挂断电话就去找方猛。

    而王泽这边，跟董青联系，再次要求董青帮忙。

    友好的商量完毕，毛男也回来了。

    刚坐上车，这家伙就拿出一个平板，接通一大堆监控探头。

    他居然还会这些。

    王泽好惊奇：“我天啊，毛男你看上去粗粗的，还会黑客技术？”

    毛男低调的说道：“会一些。”

    “你几岁？结婚没？”

    “二十八，还没呢！”

    “大龄男青年了，要不要我给你介绍一个？”

    “不用吧？”毛男非常不适应，就怕领导太热情，准没好事。

    “我保镖各方面都非常好，我看和你很般配，对了她比你少四岁。”

    “领导你雇女保镖？”

    “家庭保镖，保护我保姆的。”

    毛男的表情好古怪。

    哪有给家里保姆雇保镖的？再有钱也没这么任性吧？

    直觉告诉他，王泽是在找接盘侠。

    “咳咳，领导，我有女朋友，马上就结婚。”

    “好吧。”

    王泽也觉得自己有些吓人了。

    动不动就要给人介绍对象的都是大爷大妈，而他是个比毛男年纪还小的小年轻。

    不过他是真心感觉毛男这人很不错。

    也真心为秦荭的感情生活感到担忧。

    有合适的，不问一问，心里觉得可惜。

    两人冷场了一会，王泽下车呼吸新鲜空气。

    此时候国宁又打来电话：“喂，王泽，你是不是在机场准备登机？”

    王泽先是一惊，却很快想明白了。

    候国宁知道他在机场，肯定是因为杀手已经到位。

    “对，我在机场，不过还没能走。”

    “我说大哥，你赶紧，你在机场杀手一时半会不敢动手，难保不会想其它招。”候国宁很抓狂，十多个小时前他已经通知王泽，这么长时间王泽居然才到机场，接到这个消息的时候，他气得直骂娘！

    “没事，机场都是军警，他们想不了什么办法，先不说了，我有点其它事。”王泽飞快挂断电话，敲了敲车窗告诉毛男，杀手已经在附近。

    毛男立马紧张起来：“领导快上车。”

    王泽上去了。

    毛男一个一个监控认真看，搜索杀手的踪迹。

    当然杀手不会那么容易辨别，但这只是对普通人而言。

    对毛男这样有经验的特工而言，那都不叫事。

    没用几分钟他就给找了出来，切换着监控画面指给王泽看。

    “这辆车这两人，还有这一男一女，以及这辆车也是，嗯，这辆出租车也有嫌疑，还有这个发传单的白人。”

    “发传单都装上了，特么的还挺会装，这么费劲，干嘛他们不对我进行阻击？一枪就搞定了。”王泽好奇问道。

    毛男有些尴尬的说道：“领导你是电影看多了，哪来那么多带着狙击枪四处逛的杀手，他们杀人是为了钱，为了钱杀人的必然很怕死，换句话说，会特别注意自己的安全，他们巴不得用铅笔杀人，身上什么武器都不用带。”

    “这么说来，我又被电影骗了？”

    “是的，他们大多数都是用刀，用手枪，方便携带，便于匿藏和销毁。”

