    这是考验他的智商还是骗鬼呢？

    商场上，时间就是金钱。男人看表，女人看包，商场上最基本的观人准则，她不懂？她以为是小孩子过家家吗？一个有身份地位的男人，会‘留’还是会‘戴’一款去杂货铺修过的表？

    猛地一个踉跄，骨头像是断裂了般咯蹦一声，倪朵也差点一头栽倒地下，疼得冒汗，她也不敢出声，耳边全是他冷蔑的嘲讽，大脑更是已经开始短路：

    ‘明明她说得就是实话啊！’

    “老公…”

    仓皇抬眸，想要解释却无从抓起，甚至于连她自己都觉得是‘强词夺理’，当真是‘越描越黑’。一个停顿的功夫，却见傅戚砸下酒杯，甩手就上了楼，夜色中，整个人都像是镀了一层冰。

    顾不得脚下的不适，拖着步伐，倪朵几个大步仓皇就冲了进去：“老公——”

    迎上他阴鸷的目光，所有的动作便嘎然而止。

    “想清楚了，再开口！给你十分钟！”

    抽过睡衣，傅戚直接进了浴室，转而，哗哗的流水声便响了起来，进入倪朵的心头，简直堪比嚯嚯磨刀声。

    冲了个冷水澡走出，倪朵还站在远处，近乎还维持着进去时的姿势，呆呆地。等了半天没有动静，傅戚的目光才调了过去：

    “哑巴了？”

    抿唇，倪朵垂下了眸子，其实从偶遇开始，她满脑子里想的，都是怎么解释，但这会儿，她又什么都不想说了，反正她说什么，他大约也不信！

    “说话！”

    “老公，我错了！”翻搅着小手，倪朵一副可怜兮兮的架势。

    瞬间，傅戚深不见底的眸底却闪过一丝极致难忍的凌厉，顷刻，压根都像是要咬断了，挤出的嗓音却一反常态的轻柔：

    “过来——”

    认错，无异于默认，再加上她那句刺耳的‘老公’，傅戚的脸色，都要渗出了墨，她这声‘老公’，似乎永远带着目的。

    一步步上前，倪朵的头一直都是低垂着的，如果她肯看他一眼，就会发现此时他带着多大的情绪，断然也不会傻得做这样的决定。

    但事实上，有些事，又像是冥冥之中自有天意，不分对错，就像是若没有这日的插曲，傅戚或许也根本不会意识到，自己对她的占有欲，有绝不能碰触的底线。

    倪朵刚一上前，就被傅戚一把推到了床上，撩起她的衣服，高大的身躯顷刻就覆了上去：

    “胃口见长了？春宵寂寞…他给了你多少？！”

    三年，他从不过问她的事儿，她也没出过纰漏，他以为他不在乎，但这一刻，他却恨不得生生撕了她！

    而他，也真得这么做了，毫无预警地，惩罚着她。

    泪哗哗地，倪朵迅猛地摇着头，狂喊出声：“没有！从来没有!”

    哭腔的嗓音支离破碎，倪朵浑身疼得直哆嗦：“我…只有你！我发誓!老公…”

    他一直都是个好情人，很绅士，在床上，也不例外，但一刻，他却像是真正的禽兽，还是失控地，全然不顾她的感受。

