    这四个家伙一个个不仅仅有着魁梧的身材，而且还经过统一而又专业的训练，每个人打出一拳，那都是极其恐怖的力道，再看看方志强和毕罗春，两个人的确是细胳膊细腿，和这四个彪形大汉比起来，似乎风一吹，就能把他们两个给吹走一般。

    不过就在外形相差这么悬殊的情况之下，方志强和毕罗春两个人，谁都没有选择后退一步，他们已经有过很多次这样的合作，虽然现在没有背靠背，但是相向而行的这种阵型，更能让他们为彼此鼓舞打气。

    那四个彪形大汉，其中两人对着方志强跑了上来，另外两个人直接扑向了毕罗春。

    而毕罗春仍然是面不改色，嘴里嘟嘟囔囔也不知道在叫些什么，直接就用自己那赤条条的拳头，对着两个人彪悍的身形，迎了上来！而另一边的方志强则是相对聪明一些，眼看着这两个家伙如此五大三粗的，假如就用自己的拳头的话，就算真把他们两个给打倒在地，恐怕自己也得身负重伤，甚至这只手都有可能废掉！想到这里，方志强随手从旁边抽过来一个高脚椅，对着两人砸了过去。

    那两个人也是不由一愣，这方志强看起来这么斯文的一个人，竟然还会有这么粗鲁的手段？

    就在两个人还没有反应过来的时候，方志强也是不给他们任何机会，将椅子砸向他们之后，脚掌猛一用力，身形也是对着他二人猛冲而去！即将抵达二人面前之时，方志强脚底突然猛蹬地面，身形一跃而起，竟有将近一米之高，而后迅速的踢出自己的两条腿，脚掌结结实实的落在两个大汉的胸口之处，方志强原本以为，自己这竭尽全力的一击，就足以摆平这两个家伙，不过随着脚掌落在他的胸口之后，方志强这才发现，人家根本就不为所动，反倒是自己的身形，直接被反弹了回来，方志强的身形意实失重，眼看着就要跌落地面。

    而另一边的毕罗春也没有好受到哪里去，他觉得用自己这硬邦邦的拳头，就能解决了面前这两个彪形大汉，但事实却证明了自己，这个想法非常好笑，人家其中一个人，仅仅只是用一只手，就把自己那看起来沙包大的拳头给生生砸了回来！此时的毕罗春方才意识到，面前这两个家伙可不仅仅只是看起来那么魁梧，他们还有着巨大无穷的力气！这可是毕罗春之前很少遇到过的对手，曾经的确能够以一敌十，但那些人也差不多都是一些普通人，自己稍微有点经验，再加上比他们更狠一点，一个打十个也不是什么不可能的事情。

    可即便是在那样的情况下，那件事也一直被毕罗春引以为豪。

    可是现在情况完全不一样了，面前这两个彪形大汉，一个比一个凶残，人家区区一个拳头，就能让自己的身形忍不住倒退数十步，如果人家两个人同时出击，自己岂不是得直接倒飞出去？

    这让毕罗春想起了武侠小说的场面……话说另一边，方志强的身形被两个人给弹了回来，就在即将摔在地面上的时候，方志强随机应变，将弹回来的脚掌突然登在了旁边的墙壁之上，身形在那墙上狠狠的反弹了一下，而后才落在地面，却反而是极为平稳的站在了原地，这也让方志强不由得松了一口气，自己原本是发起进攻的一方，可是人家被攻击的那一方，任何事情都没有，反而是自己，跌倒在地，那样的话，岂不是太没面子了？

    最重要的是，在士气上，会受到很大的打击。

    不过现在虽然勉强的站稳了身形，但方志强也已经清楚的认识到，面前这两个家伙，绝对不可小觑！心中抱着这种极为凝重的想法，方志强再度甩了甩自己的手臂，既然脚掌没有办法征服他们两个，那就用自己的手掌，来教他们做人！不远处，王霞和王亚欣两个人也是看的胆颤心惊，方志强刚刚身形直接被反弹回去的那一幕，也是让王霞和王亚欣不由得屋上了自己的红唇，身为一介女流，她们俩谁见过这么疯狂的一幕啊？

    之前方志强每次打架的时候，双方也都是你来我往的，看起来实力也都不相上下。

    可是这一次，即便两个女人从来不打架，但是也能够看得出来，双方的实力，显然是呈一边倒的态势，在实力相差如此悬殊的前提之下，方志强怎么可能会赢得下这场战斗呢？

    两个女人的心中，有着一个如此悲观的想法。

    而当她们将目光再度转向另一边的毕罗春时，却发现此刻的毕罗春更惨，方志强好歹还能够站在原地，可毕罗春现在直接倒退数十步，踉踉跄跄的身形，眼看着就站立不稳，马上就要跌倒在地，王霞甚至忍不住发出了一声轻吼，好像是在给毕罗春打气，又好像是因为震惊于刚才的那一幕。

    旁边的王亚欣也是不由一愣，看着此时的王霞，她也开口说道：“潇潇现在到底什么情况？”

    可是王霞哪里知道呢？

    顿时就摇了摇头，而后附带着说了一句：“现在，重要的是面前这几个人能不能被搞定，只有把他们搞定了，我们才能开始营救潇潇的计划。”

    王霞的头脑倒还算是非常清楚的，她知道，即便现在的李潇潇正处于危境之中，可是如果不把这几个人搞定的话，根本就不可能冲进去，把李潇潇给救出来，所以，眼下这场看起来双方实力相差极为悬殊的战斗，才是至关重要的。

    毕罗春倒也没有让王霞失望，并没有因为刚才的一时失利，而已蹶不振，重整旗鼓之后，毕罗春就再度对两个彪形大汉发起进攻。

    那两个大汉，脸上纷纷有着一抹不屑的笑容，之前的他们还烦闷着自己无事可做，甚至还希望方志强和毕罗春两个人能够搞出点事情来，这样的话自己也就有事可做了。

    没想到这两个家伙还真是如此配合，给了自己这几个人一个用武之地。

    所以说起来，这几个大汉根本就没有把方志强和毕罗春两个人放在眼里。

    眼看着此时的毕罗春再度冲了上来，两个大汉先是不屑一笑，而后迈开那沉重如山的步伐，对着毕罗春，也是加快了行进的速度，像是一团肉球，滚滚而来！在毕罗春的瞳孔之中，两团硕大的肉球对着自己滚来，在这样的情况之下，自己如果是硬扛的话，结果恐怕不会比刚才好到哪里去。

    可是不硬扛还有什么办法呢？

    毕罗春灵机一动，在两个肉球即将抵达自己面前的时候，他双腿猛然向前一倾，身形直接是倒在了地上，借助着刚才冲上来的一股余劲，毕罗春的身形，直接是在地面之上滑行的分米之远，恰巧躲过了那两团肉球。

    再度站起身行毕罗春，拍了拍身上，虽然一点尘土都没有，不过他还是对着两个大汉竖起了中指，一脸鄙夷的说道：“不陪你们玩儿了！”

    毕罗春话音落下，方志强顿时就心领神会，直接佯装出一个打太极的姿势，将自己面前两个大汉的注意力被完全吸引了过去，而后又给毕罗春留下了足够的进攻时间。

    两个人的配合可以说是天衣无缝。

    被毕罗春甩掉的那两个大汉，此时方才反应过来，但是他们彪悍的身形，却限制了他们的速度，正所谓任何一件事情都是有利有弊的，他们胜在力气，但是却输在速度。

    此时的毕罗春也正是抓住他们这个软肋，快速的来到方志强的身旁，他们选择，先合力解决这四个人当中的两个。

    实际上，刚开始方志强察觉到，自己不是他们对手的时候，心中就已经冒出了这个想法，不过那个时候自己和毕罗春已经开始行动，再重新沟通已经来不及了。

    巧的是，毕罗春很快就有了和自己同样的想法，两个人就这样不谋而合，威力无穷！ 

