    刚才那些不过是先礼后兵，这话才符合云暖风做事的风格。

    这都打到人家脸上来了，云暖风那性子怎受得了？

    虽说开门做生意，自然是笑脸迎八方，可若是旁人胡搅蛮缠，云暖风还真未必买他们的账。

    “云大小姐这是何意？”

    刚才种种抱怨，都是那婢女冲锋陷阵，如今云大小姐开口，那背后的仙子夜无心才终于说话。

    她嗓音冷淡，听上去毫无情绪。

    她这样冷淡，云暖风却笑意盈盈。

    只是这笑中藏了几分冷意，恐怕要她们自个儿品味就是了。

    “我能是何意，仙子如此聪慧，也不至于连一句话都听不明白吧。啊，我自然可以体谅仙子，仙子贵体，日夜只忙着修炼，不知这外界山川如何变化，但若是因此缘故来攻讦我云氏商行怠慢客人，这是砸人招牌的事儿，我可不敢随意认了。”

    云暖风说话不疾不徐，比起方才在商行门口怒斥那云家的私生子要显得平和许多，但也正是这话一字一句，端得是字正腔圆，也可见主人说这话并非玩笑并非冲动，而是蓄意说之。

    语气绵柔，这话却是辛辣刺儿。

    闵如岚“啧啧”一声，小声说道：“这云大小姐的性子果然烈。”

    夜无心那头沉默了会儿，这才说道：“底下的婢女不懂事，云大小姐又何必和下人计较。”

    她这话不辨喜怒，可她言语，分明暗嘲云暖风气量狭小。

    云暖风笑了一声：“底下的人可以不懂事，可身为仙子，您总不能不懂事吧。这般事情要是传到外头去，知道的人呢，说是仙子的婢女不懂事；不知道的人呢，还以为仙子仗着自己有个好师尊在头上，身上修为也不弱，纵容下人胡乱攀咬，坏我云氏商行名声。”

    说着，倒听见一声清脆的瓷器碎裂响，大约是个茶盏，落在地上摔了个粉碎。

    “哎，我只是想看看这茶是什么茶，是差到何等程度，竟引得咱们无心仙子这般恼怒，只是一不小心手滑，竟将茶盏摔碎了。”

    云暖风语调慵懒，却机锋毕露。

    对蠢货有对蠢货的说话方式，对聪明人也自然有对聪明人的一套，云暖风想得清楚明白，燕枝对她生出几分欣赏。

    殷昼对她们之间的争吵有些不大感兴趣，双眸微阖，似乎神游天外，实则神识却在周遭扫来扫去。

    那一点儿熟悉的臭气儿又不知藏到哪里去了，他来这儿原本也是为了找它，如今不知去向，他就有些兴致缺缺。

    就全然是当陪着燕枝过来凑个热闹好了，他也不接闵如岚的话。

    闵如岚倒也不在意没人理他，一边磕着桌子上的瓜子儿，一边瞪着眼睛滴溜溜地听外头的话。

    云暖风还在笑着说道：“这茶，您要是不爱喝，那就别喝了，也是怪咱们云氏商行没本事，一百块儿极品灵石才得半两的茶叶确实廉价，哪配得您这出身啊！

    无心仙子自是身份尊贵，上头又有几个师兄和师尊千宠万爱着，这自然是见惯了好东西，看不上咱们的茶，定是和中州贵女一般的金贵做派，出门的时候身边还随身叫婢女带着好茶呢，看不上咱们这廉价的茶也是应当的。

    不过仙子您这身边带着的是一水儿的好婢女，这婢女比我身边还多上两个，既能带着东西，又这般伶牙俐齿，胆色过人，叫我好生羡慕。仙子身边的婢女既敢这般大呼小叫，想必也很看不上我这茶水，那大可去泡自己想喝的茶水，何必这般大动肝火呢？”

    云暖风说话的声音不小，燕枝这边听得清楚，旁的厢房自然也听得明白，燕枝甚至能听到隔壁几个厢房都在悉悉嗦嗦的有人走动，想必都在门边细听。

    云暖风这话讲得到了头了，夜无心辩无可辩，半晌才说一句：“我这下人不算伶牙俐齿，倒是云大小姐实在口齿过人，叫我不知该说什么好了。”

    云暖风轻笑一声，话却说得十足挖苦：“仙子若是有话想说大可直说，倒也不必讲的好似是我不让仙子说话似的，您这婢女都快跳到我头上骂咱们云氏商行了。咱们这出门做生意的自是没有仙子身份尊贵，难不成连仙子身边的婢女都比不上吗？”

    云暖风的语调一下子就张扬起来：“仙子若真有那闲情逸致，平常也不要只一味修炼，若是得空也好好调教调教身边人，没得在外头胡乱说话，目光如此短浅！

    但凡有些见识，便知道如今这两年西南天灾，西南所有产出的东西收成都不好，茶叶的收成更是如此，物以稀为贵，涨价不是应当？

    从前用来待客的茉香茶，如今价格翻了十倍有余，您喝的这冷月茶与茉香茶品质差不了多少，同样是从前一等一的好茶，咱们做生意的便去贵者而取适者，这还有哪里做错了不成？

    且咱们云氏商行送上这些茶果，向来不收茶位费，一应皆是免费送之，怎么如今倒因为这样的事情来诘问我商行待人怠慢，难不成这茶水费是您出的帐？

    仙子在门中备受宠爱，哪知道我们这些在外头做生意的日益维艰，如今生意也不好做，外头陆家的商行这两年手续费都提了好些了，咱们云氏商行也从未提高过进来寄售物品的手续费，更不曾苛扣。

    如此成本，皆是咱们一力承担，就连换茶，咱们换的也并非是下等劣质茶水，也同样是好物，只不过换个产地罢了，仙子的婢女不认得，仙子也不认得？为何仙子不肯体谅于人，反倒纵容下人在这叫嚷，是我商行怠慢客人呢。”

    这话说得，就比起方才温柔柔和的话要显得更加尖锐得多。

    云暖风很是没留面子，她性情如此，恐怕并不觉得自己比这仙子的身份差在哪里，不想伏低做小。

    闵如岚有些惊讶：“那位仙子我似乎略有耳闻，不是也是大宗门的亲传徒儿吗？这大小姐这样直白，就不怕回头被人报复？”

    燕枝便道：“怕是怕，可这开门做生意的，若是这也怕那也怕，这生意怎么做得下去？更何况今日这事儿可大可小，若是有人故意运作，一旦云氏商行怠慢客人的名声传出去，便会大大影响生意。

    更何况云暖风是云家的大小姐，她自然是要立下自己的威严来的，若是今日被一个婢女这样大呼小叫喊着来了，如此丢人，回头连带着背后的云家也被人轻看，故而她一定是要挺直了腰杆儿的。”

    她也算是在人世间极为艰难的地方摸爬滚打了好些年，对于这些人情世故算得上颇为精通，自然知道云暖风此时此刻说出这些话来，不仅仅是为了发泄心中怒火，更是为了维护云氏商行的名誉。

    那仙子大约是有些难堪，默了好半晌，她身旁的婢女恐怕是觉得憋屈，又忍不住说起来：“大小姐这样说自然也有大小姐的道理，可是奴婢方才看见咱们隔壁厢房的人用的却是茉香茶，这又是何故？难不成还区别对待？”

    闵如岚边嗑瓜子边摇头：“这丫头难不成不知道自己的身份？她只是个丫鬟罢了，怎敢赶着趟儿越俎代庖，看来平常很是的脸，主子都没怎么管束过她，这要是放在我家里，早就因为这般多嘴拉出去砍了。”

    殷昼想到了些什么，笑道：“正常来说确实应当是如此的，不过你恐怕没有想到，有时候丫鬟开口未必是她心中真实所想，这些婢子们有时不过只是做了主子的口舌罢了。”

    闵如岚惊讶：“你的意思是说，这无心仙子心里也是这样想的？”

    殷昼抿唇：“自由心证，我也只是猜测。”

    而外头的云暖风听了这话，声音更大了：“这问题问得真好，我可真想不到这样的诘问能从你这么一个奴婢嘴里问出来，我与你家仙子多说几句话也就罢了，你是什么身份，也敢当着我的面多嘴多舌？”

    接着就是一声极为清晰的掌掴之声，然后便是方才那负责给他们送茶的小婢女开口：“这一巴掌，叫你记住你自己的身份。”

    看来是云暖风身旁的婢女动手打了夜无心的婢子。

    这一趟热闹反而越闹越大了。

    燕枝记得那婢女叫翠芝，方才也是言笑晏晏、眉眼盈盈的模样，这会儿凛然开口，倒还真得了主子的真传，十分中气十足。

    “仙子，既然您这婢女这般冒犯我家大小姐，可见您不会调教人，也别怪奴婢越俎代庖，替您教训人。

    且说起方才的茶水，您这婢女说隔壁的厢房送去的是茉香茶，那也确实有理啊，但问题是隔壁厢房是我家大小姐亲自请来的贵客，我家大小姐有仇记仇有恩记恩，这几位客人方才为我家大小姐正名，我家大小姐便将其奉为座上宾，这有何想不明白？

    且这茉香茶今年如此昂贵，是我家大小姐从自己的体己之内扣出来，命奴婢亲自送过去给他们的，走的可不是商行的账，旁的厢房都与您一样，用的也是应有的茶水份额，皆是上乘。

    您大可不信，也大可问问这一层其他厢房的客人，其间用度是否和您一样。

    您这般一个大仙子在外头行走，没得与一个下人一般毫无见识，为难咱们商行，着实叫人笑话。”

    这话说得掷地有声，此话一出，万籁俱静。

    燕枝发笑，却在这一刻，又听见腰侧太玄声响。

    它一动，便必定是有所感应。

    ……不好，是无皇出鞘！

    燕枝当即一声断喝：“云大小姐，小心！”

    【作者有话说】

    其实深夜还是有点emo的，前段时间写了个自己私心很喜欢的开头，不过投咱们平台没过，呜呜呜。

