
    第一轮的比赛结束，147支参赛队伍顺利晋级。

    整个第一轮的比赛，除了洛阳城的韩达，凭借着他那身融影子的异能，打穿了对手，做到一穿五的壮举之外。

    其余获胜的队伍，基本都是靠着轮换选手，才获得的胜利。

    也因此，洛阳城的韩达火了，做到了真正的一鸣惊人。

    他那诡异莫测的异能，不管是现场，还是电视机前的观众，俱是看得目瞪口呆。

    而其他队伍的参赛选手，则是看得头皮发麻，心中惴惴。

    这种看得见，打不着的对手，怎么搞？

    只有少数几支队伍的参赛选手，还能镇定自若。

    然而，他们心底却是把韩达作为了假想敌，一直在思量对策，该怎么对付他才好？

    他们心中更是庆幸不已，幸好这么难缠的家伙，第一轮就暴露出来了。

    否则，要是在毫不知情的情况下，突然碰上这么个对手，那就真的糟透了。

    任谁都有可能翻车！

    第一天的比赛结束后，铺天盖地，都是洛阳城韩达的新闻。

    有好事者，更是给他取了个影子刺客的外号。

    没成想，这个外号一经传扬，却是获得了无数人的认可。

    很快，就连各家媒体播报新闻的时候，都已经用影子刺客这个外号来称呼韩达了。

    而拥有影子刺客韩达的洛阳城队伍，一下子就成了夺冠的最大热门。

    ……

    第二天早上，在酒店吃过早饭以后，一行人就坐车赶往凤巢体育馆。

    今天上午八点，将进行第二轮比赛的抽签仪式。

    而后，十点就将开始第二轮的比赛。

    第一轮获胜的147支队伍，外加沪海这支轮空的队伍，共计148支队伍入场以后。

    两位主持人指着主席台前的那口大箱子道：“今天第二轮比赛的抽签规则和昨天一样，不过，有一点不同的是……”

    “从第二轮起，抽签的代表将从各支队伍的领队，换成各支队伍推选出来的选手。”

    主持人的话音刚落，其他各支队伍都有些摸不着头脑，不清楚为啥要更换代表上去抽签。

    只有为数不多的参赛队伍中，有脑子转得比较快的，已经把目光投向沪海的队伍的方向。

    特别是看到那个小屁孩领队，阴沉着一张脸的时候，他们眼中不由闪过一丝若有所思的神色。

    这沪海的队伍第一轮能够轮空，或许并不是人家运气好的缘故……

    当然，这仅仅只是他们的猜测，到底是不是，谁也不知道。

    只有顺天城队伍的领队，也就是萧健仁，他心中敞亮无比：“看来某人是看不得那只死狗继续作弊了！”

    沪海队伍的队列中。

    小屁孩分身脸色铁青，咬牙切齿的瞪着主席台前的唐千河。

    感应到那肆无忌惮的视线，一个劲得往自己的下半身乱瞄，唐千河的脸当时就黑了。

    这死狗，眼睛往哪瞟呢？

    狗眼珠子不想要了是吧？

    “来自唐千河的好感度，-99……”

    不动声色的侧过身子，只是一想到自己的这般举措，对于那只死狗的眼睛没有一丁点儿的阻碍时，唐千河额头的青筋忍不住直突突。

    “来自唐千河的好感度，-99……”

    “这死狗，我只是不想和它一般见识罢了，他倒好，还喘上了，这也太得寸进尺了吧？”唐千河的脸色阴晴不定，好半晌，他的嘴角划过一个冷酷的弧度，“王大壮啊王大壮，老虎不发猫，你真当我病危啊？”

    唐千河的眼睛半眯起来，很快，就有一股无形的波动，悄无声息的飚射向小屁孩分身。

    “咦？！”唐千河忍不住发出一声惊疑声，“这死狗的精神力居然突破了？我的那道精神力冲击，居然都没让他有片刻的失神？”

    小屁孩分身压根就没想到，老唐居然会在大庭广众之下给他下黑手。

    等他反应过来时，那道精神力冲击已经瞬间冲进了他的精神识海。

    他心念一动，精神识海中的剑魂已经主动出击。

    三下五除二，就将这异种的精神力斩得七零八落，最终彻底消散开来。

    “这就解决了？！”眨巴眨巴眼睛，小屁孩分身犹自有些难以置信，“一品宗师境的精神力冲击，就这么随手被我给化解了？”

    “原来我现在这么厉害了啊！”小屁孩分身一脸笑意，嘴角都快咧到后脑勺了。

    只是笑过之后，他也是想通了，老唐肯定没下重手，要不然就算他能够抵挡得住对方的精神力攻击，也断然不会像现在这般轻松。

    一念及此，他很快就收了钛合金狗眼的神通，他也不是不知好歹的狗。

    毕竟，抽签作弊本来就是他的不对。

    老唐的做法，完全就是秉持着公平公正的原则，他是站得住脚的。

    而且，小屁孩分身刚刚那副义愤填膺的作态，完全就是装出来，就是做给某些人看的。

    这一切的一切，都是为了掩人耳目。

    他心里冷笑连连：“老唐啊老唐，你以为不让我上台抽签，就能高枕无忧了吗？”

    “太天真了！”

    想到这，他回过身，一脸平静的开口道：“周士琦，待会儿你上去抽签！”

    “好啊！”一边答应着，周士琦一边和小屁孩分身相视一笑。

    抽签作弊，soeasy！

    不久之后，就轮到周士琦上台抽签了。

    在台下的时候，他就利用钛合金狗眼的神通，大致探测了其余队伍的大致修为。

    心中有底之后，他当然是要挑个软柿子捏捏的了。

    更何况，他早就打定主意了，前几轮，只要不是太强的对手，那就尽量先把张宇宁和常云涛派上去。

    不然，到了后面几轮，遇上厉害对手的时候，压根就没他俩出场的机会了。

    这样想着的时候，周士琦把目光投向一旁的对战表，视线在排在首位的广陵城三个字上，微微停留了一小会儿。

    “就是你了！”目光闪动，周士琦当即从那口大箱子中，摸出了标有数字148字样的彩球。

    见状，主持人当即对着镜头宣布道：“沪海市的队伍抽到的是148号签，他们将在抽签结束后，迎战抽到1号签的广陵城代表队。”

    【作者题外话】：给主角和配角们起外号的活动开始了，看看有谁猜到我给主角起的外号？
