    魔法少女晓美手中的大型狙击枪并不是神秘类的武器，通过连锁判定可以观测到它的内部结构和所用材质与正常世界的枪械没什么区别。//www. //当她扣下扳机后，发出的声响和子弹的推动原理也十分正常，不过，对付复刻生命的话，即便是正常的枪械也能发挥作用，毕竟它们在生理结构上和真正的人类没什么区别。虽然队伍里拥有魔纹使者这类的神秘向高手，但之前打退它们的进攻时，完全是普通人、正常的战斗方式与普通枪械在发挥作用。无论龙傲天小队也好，还是魔法少女三人组也好，都没有表现出自己的特异来。

    我其实挺不明白，魔法少女三人组不像是可以眼睁睁看着普通人死去还压抑自己的特殊力量的那种类型，就算晓美用“目击到魔法少女的力量会招来不幸”来解释也无法消除那种违和感。不过，事实就是，就连更接近正常少女的“小圆”也没有在第一时间变身为魔法少女去保护队伍里的其他人。那么，之前她们所表现出来的要拯救世界的责任感其实是一种伪善的说法吗——不，仔细想一想，“瓦尔普吉斯之夜会给这个世界带来混乱和危险，为了拯救人类和减轻自己的罪恶感，为此选出了特别的人，让其拥有魔法少女的力量，协助解决瓦尔普吉斯之夜。”这样的说法，全部都是丘比自己说的，魔法少女三人组并没有开口，沉默有时也并不代表默认，而且，以晓美对丘比的微妙态度来看，丘比和魔法少女三人组或许并不能单纯作为一个密不可分的整体来看待。力量上的确是有关联的，但是先不说怪异生物的想法，人心可是很难猜度的。

    在对魔法少女三人组之前的表现进行观测后，的确可以给出她们是“好人”的结论。不过，持有神秘力量的她们，大概在心态和立场上。也仅仅是普通女高中生的“好”而已。因为，仅仅是普通的好人，所以会在关键的时候害怕。担忧，顾虑，犹豫……就算拥有超出常识的力量，但是。往往会因为正常人的心态，反而让她们无法及时做出选择，或是做出错误的选择——这或许可以当作是她们之前无所作为的解释。

    其中，最有可能是例外的，或许只有魔法少女晓美了。如上的解释。我无法套用在她的身上。她之所以在复刻生命来袭时没有使用魔法少女的力量，恐怕另有原因。

    我无法看穿她们的具体想法，虽然这三个女高中生的行动和嘴里说的有相当大的差距，不过，总体上，将她们视为“好心善良的女孩”仍旧是没有问题的。关键在于，不能将她们和丘比笼统地划分为一个立场，也不能因为她们拥有神秘力量。就将她们当作真正的战士。或许她们在英国伦敦的失败，也和她们的这种心态上的差距有关。此外，对三人还必须进行更细致的划分，学姐、小圆和晓美，这三人无论在身为一个战士还是对待自己的目标上，觉悟并不处于同一个等级。

    在我看来。晓美是三人之中最接近真正意义上的“战士”的人，接下来是学姐。她给人的印象很模糊，总是微笑的人。也总是难以捉摸，最后，那个叫做“小圆”的女孩，根本就是一个平凡的女孩子嘛。就连晓美准备射杀复刻生命的时候，也会因为对方的人类形态而感到不忍，要不是被学姐拉住，说不定就会冲上来阻止自己的朋友了。她看起来是那种根本就不理会什么外部因素，也不会在第一时间思考自己的行为会带来什么后果，完全是由自己的内心、知性和道德观念，基于当前的状况来驱动行为的人，完全就是热血动漫里的正面主人公必然持有的素质。

    在看到她之前，我可真是完全没想到，这个世界上还真有这种人，是因为这是一个由末日症候群患者的内在来驱动的世界吗？在这个“小圆”出现之前，我所知道的，和她的个性最相似的人大概是森野吧，不过，两者比较起来，还是这个刚认识不久的“小圆”给人的感觉更加强烈。按照动漫式发展的思维方式，她的潜力和运气将会无比强大。我甚至觉得，这个目前看来“最弱”的女孩，才是丘比真正的杀手锏。

    剧本进行到这里，特殊的存在一个接一个出现了，我真是好奇，这些一个个仿佛都拥有主角像的家伙，到底能做到什么地步？又会在哪个阶段退场呢？如果没有剧本，任由这个世界自由发展的话，也许他们本该可以取得符合“英雄”的成就，做出末日症候群患者们最希望看到的事情吧——就像是做了个美梦一样。

    但是，无论是安德医生的计划，还是我们的计划，都注定了必会夺走由他们浇灌出来的甜美果实。

    真是……太遗憾了。不过，至少在我确认“精神统合装置”之前，构成这个世界的大家，就继续这么做着美梦吧。然后，我会扼杀一切，拯救我们自己。

    无论“精神统合装置”在哪个主角身上，无论对方是在正义者、好人还是怪异，无论对方是男人、女人、老人、小孩，无论他们打算用这个力量拯救什么还是实现什么，都和我完全没有关系。因为“高川”早就决定了，想成为所有人的英雄根本就是无稽之谈，已经做不到了，虽然很悲伤，但是，至少还可以成为“某个人”的英雄。

    真可惜呢，你们对我来说，只是陌生人而已。

    所以，为了推进计划，凡是构成妨碍的存在，无论是谁，无论性别，无论年龄，都可以利用，都可以排除！

    我所在乎的，其实很少，很少。这真的是，很悲伤的事情，不是吗？

    枪响了。

    双胞胎复刻生命的头部被魔法少女晓美的狙击枪打爆脑袋，就像是灌满红水的气球，嘭地一下，喷出的鲜血粘在那张俏丽而冷峻的脸上，本来是十分残忍、残酷又可怕的事情，但是。因为她的存在感实在太过强烈的缘故，反而产生了一种充满刺激的美感。

    尸体快速瓦解，这一次。灰色的雾气没有消散，而是清晰可见地灌入魔法少女的圣石之种中。

    在我的连锁判定视野里，流淌在圣石之种中的灰色力量果然开始变得浓厚起来，虽然肉眼会被表面的五彩亮丽所迷惑。但是，在连锁判定的视界中，圣石之种所散发出来的那种美丽和剔透的确正被那股灰色力量染上肮脏违和的感觉。

    这个时候，魔法少女晓美的身体数据产生了剧烈的变动，虽然暂时没有实际的证据确定这种变动到底是好是坏。不过，我觉得应该不是什么好事，尽管以数据来说，她的确变得更强了。

    “晓美……”小圆不忍地转过头，躲在学姐背后喃喃地说。

    “没事。”晓美垂下头，说：“已经经过了那么多，你也应该习惯了吧，小圆。”

    “可。可是……”小圆糯糯地说：“不习惯就是不习惯。晓美太奇怪了，为什么非得习惯这种事情不可呢？这一点都不好。”

    “再这样下去，会死的哦！”晓美似乎生气了，猛然抬起头，直勾勾盯着藏在学姐背后的小圆，大声说：“所有人。都会死。”

    晓美突然高亢的情绪让所有人的目光都集中在她们三人身上。

    小圆用力抓紧了学姐的衣摆，学姐也有些尴尬。打圆场说到：“算了，晓美。小圆也没做什么坏事，不是吗？”

    晓美似乎很用力才将自己的情绪压制下来，沉默了半晌，飒爽地转过身，对周围的看客说：“这样就可以了吗？”

    “嗯，可以了，真是吓了一大跳。”龙傲天先生轻轻鼓掌，也不知道他所指的“吓一大跳”究竟是指晓美的表现，还是魔法少女的力量。

    “既然……既然有这样的力量，为什么不在一开始就使出来呢？”中年男人带着崩溃的笑容大叫起来。

    “因为，我不确定是让你们就这么正常前进，还是让你们看到魔法少女的力量，在瓦尔普吉斯之夜的特别关注下前进，哪一种更安全。”晓美没有避让中年人那充满斥责和质问的眼神，她的目光同样充满了力量，以至于中年男性不由得后退了一步，“你以为我之前说的都是笑话吗？现在，你们都被瓦尔普吉斯之夜关注了，想要像之前那么轻松地前进是根本不可能的事情了。”

    “轻，轻松？你在说什么啊！？”中年男性喘着粗气，带着不可置信的表情环顾左右，“这，这种程度的……能算是轻松吗？”

    “是轻松哟。”晓美面不改色地说：“我毫不怀疑，接下来的路程，会比现在更加糟糕。”

    中年男性似乎还想反驳，但嘴巴张了几次，完全吐不出声来，最终只能垂头丧气地咕哝着：“他妈的。”

    “既然你们来这里的目的就是这个瓦尔普吉斯之夜，那么，接下来的事情就交给你们，可以吧？”龙傲天这么说到。

    他看起来已经没有问题，但我觉得，在他心中仍旧有一个问题没有得到答案——这次的异变是由他刻意开启的，这一点绝对没错，花了许多功夫，终于确定了时间和地点，这本该是十分隐秘的行动，但是却有相关的人牵扯进来。虽然丘比和魔法少女们所说的事情，大部分应该是真实不虚的，但是，自称同样是“钥匙”的丘比能够判断出这次异变会发生在拉斯维加斯也就算了，为什么连具体的地点和异变产生的时间都分毫不差？如果是采取了守株待兔的做法也能说得过去，但是，真的是如此吗？这些人出现在这里，只是一种巧合？

    没错，虽然无法看穿龙傲天先生的内心，但是我觉得他一定抱有这样的疑问，不过，他始终没有将这个问题说出来，因为，这牵扯到他是刻意造成这一切的行为。同样是罪魁祸首，不过，无意和有意，其意义自然完全不同。虽然我觉得就算他将自己是故意的这一点说出来，其他人也拿他没辙。普通人就不用提了，魔法少女的确拥有力量，但是她们的心态距离真正的战士还有十万八千里之远，而且在人数上处于弱势。就算发生冲突，只要施行雷霆一击，在她们的战斗意识升级之前一口气击溃。完全不会给自己带来太多麻烦，而丘比看起来并没有进攻的力量。不过，大概龙傲天先生是因为将其判断为可以继续利用与合作的对象，才没有这么做吧。

    不过。在我看来，龙傲天先生的判断错误了，这个错误在于，他认为一切都在掌控之种，原因大概是他在遇到这些人之前。所经历的一切都让他处于一种强势和中心的位置吧。的确，按照我对他这个存在的本质的推断，这个自然演化出来的末日幻境集体意识的眷顾者就算是面对锉刀他们也不会落于下风。不过，以同样的角度来说，丘比和魔法少女其实并不落于下风，虽然现在仍旧有差距，但她们的成长一定会很快，在很短时间内就可以和龙傲天的队伍位于一个水平线上。

    因为。丘比也说过了。它和他是同样的“东西”，龙傲天先生似乎基于过去的境遇，而下意识放过了对这个说法的深究。不，或许他也仔细考虑过，但是，过去累积起来的自信和强者的心态让他相信。无论丘比她们如何成长，自己也绝对比丘比更强。成长得更快。

    不过，事实又是如何呢？在失去了本质和世界的差别之后。又能靠什么拉开差距呢？所有进入这栋酒店大厦的人都会产生复刻生命，不过，在我看来，龙傲天和丘比除了生命形态上的差异，其实比复制体和本体的关系更要接近彼此。

    丘比那圆溜溜的，充满了孩童纯真的眼睛和龙傲天的视线对在一起，没有产生激化的反应，只是平淡地对视着。表面上看来，丘比对龙傲天的注视感到疑惑。

    “嗯，一起努力吧。”学姐微笑着说：“丘比说过，龙傲天先生和它一样，也是拥有独特力量的人呢。真希望大家都能安全离开这个地方。”

    女牛仔似乎对她的笑容感到不舒服，按下牛仔帽的帽檐，遮住大半张脸的表情，嘴巴轻轻开阖着，虽然听不到她的声音，但解读唇语后，她大概在说“虚伪的女人”这种不好听的话。确实，说什么大家都能安全离开，普通人想要在这个地方活下来，得有好几倍的运气才行。

    “女仆，我们在这里呆了多久？”龙傲天朝女仆问到。

    “十五分钟，主人。”女仆毕恭毕敬地回答。

    “是时候向上进发了。”龙傲天对所有人说，又转向中年男性，“亲爱的前医生，把这位先生叫醒吧。”

    “哦……哦。”中年男性终于反应过来，有些慌张地在黑人保安身上动了几下。黑人保安发出沉重的呼气声，缓缓睁开了眼睛，眼神有些茫然，就像是刚睡醒一样，但是在他看清周围众人的脸后，猛然想起了之前的事情般推开心理医生，在地上打了几个滚，用力跳了起来做出戒备的动作。

    “没问题吧？保安先生。”龙傲天从容自若地摊开双手，“这里可没有你的敌人哟。”

    “你……那个东西！”黑人保安将视线移到一旁，但是丘比已经不在那儿了，招呼声从相反的离他更近的方向传来：“在找我吗？保安先生。”

    他吓了一跳，肩膀一松，连忙转过头望去，只见那只怪异的能说人话的兔子蹲坐在小圆的肩膀上。红宝石雕刻出来一般，炯炯发光的眼睛正天真无邪地凝视着他，从颜色更深的，宛如要滴出血来的瞳孔里，倒影着他那呆滞的脸。

    “你，你这个……”他还没说完，就被丘比打断了，“怪物吗？又是怪物吗？人类，你的用语真是贫乏呢。不过，我们并不是敌人哟。”

    “没错，它和那些女孩拥有神奇的力量。”中年男性连忙扯住黑人保安的手臂，对他说：“这次如果能够活着出去，就得看他们的了。”

    黑人保安挣了几次手臂，没能挣开，也就沉默下来，似乎终于默认了现在的情况，在仔细思考后，没有再像之前那般表现出激烈的情绪。他和中年男性交头接耳，开始了解他昏迷之后发生的事情。

    龙傲天先生拍拍双手，将众人的情绪调动起来：“那么，我们就继续前进吧。”然后，一脸歉意地对奄奄一息的伤员说：“情况你们都听到了，继续跟下去也不是办法，你们就在这里等等吧。我们很快就能消灭那些怪物，让大家回去，毕竟，这里有可以信赖的专家呢。”

    >vid/<