    费城，瓦乔维亚中心球馆。

    秦昊从队友们的包围中挣脱出来，带头来到雷霆队球员面前，和他们一一拥抱。

    没有炫耀，只是英雄惜英雄，对对手的尊重。

    很快，雷霆队球员离开，走进了球员通道，连观众席上的雷霆队球迷也纷纷离去，偌大的球馆完全留给了76人队球员以及球迷。

    接下来就是颁奖了。

    nba总裁亚当-席尔瓦为76人队颁发了总冠军奖杯，随后nba传奇巨星比尔-拉塞尔老爷子为秦昊颁发了总决赛mvp奖杯。

    上赛季76人队众人已经走过一遍程序，这次就要淡定多了。

    不过一个个还是抱着总冠军奖杯爱不释手，摸了又摸，亲了又亲，喜笑颜开。

    他们成功了，成功的完成了卫冕，连续两年夺得nba总冠军。

    这是一个壮举，虽然在nba历史上这不是首次，甚至排不进前三，可是对于76人队上下来说，这意义非常，因为这是源自于他们一个赛季的努力，是他们所创造。

    秦昊作为球队当家球星，蝉联总决赛mvp，自然是万人瞩目的焦点，他接过话筒，做了一番讲话。

    在讲话中，秦昊感谢了所有人，并且将夺冠的功劳都推给了自己的队友，教练组，绝口不提自己。

    哪怕他今天轰下了46+10+8。

    当然，哪怕秦昊绝口不提，也没有人能够忽略他的作用，没有人能够忘记他的惊艳表现。

    “MVP，MVP......”

    “联盟第一人，联盟第一人......”

    忽然间，观众席沸腾起来，人们大声的呼喊着“MVP”和“联盟第一人”，这是他们对秦昊的认可。

    许久之后，76人队才走进更衣室，球迷们也开始陆续离开，一边走一边还在谈论着，兴奋依旧。

    江雪陪着秦昊父母，身边跟着薇薇安，连同刘家荣夫妇，江雪的母亲，继父，马丁一家......

    众人这次没有和球迷一起离开，而是跟随秦昊一起走进球员通道。

    球员通道中，秦昊一把抱住江雪，当着亲友的面就吻了下去，然后和父母，亲人一一拥抱，分享着快乐。

    当众人回到更衣室，里边已经准备好了几箱香槟，都是专门定制的，只这几箱香槟就价值数十万美金。

    不过这个时候没人觉得铺张，反正是球队出钱，一群球员，连同教练组，球队总经理斯特凡斯基，球队老板一起拿起了香槟，都没怎么喝，也不是用来喝的，就是互喷。

    不得不说，nba球队还是豪横，尤其是夺冠球队，价值数十万美金的定制香槟就这么拿来图个乐子。

    一般人很难体会。

    看着秦昊和队友们一起庆祝，欢乐的拥抱在一起，江雪脸上却不易察觉的露出一抹失望之色。

    “各位。”

    过了好一会儿，秦昊一手抓着香槟，大喊了一声，众人安静下来，都看着他。

    秦昊举起香槟灌了一口，才说道：“为了我们的夺冠，为了我们付出的汗水和努力，干杯！”

    “干杯。”

    众人齐声喊道。

    随后，秦昊又说道：“兄弟们，很高兴能够和你们成为队友，成为兄弟，一起训练，一起战斗，我们永远是兄弟！”说完，秦昊又猛的灌了一口。

    只是众人忽然间沉默了。

    等过了两秒，路威招呼一声，气氛才重新活跃起来，纷纷举起香槟，大口的灌着酒，齐声呼喊：“永远是兄弟。”

    这一刻，众人是欢乐的，但欢乐的同时也混合着一些莫名的情绪。

    nba是一个商业联盟，76人队夺冠了，并且是连续两次夺冠，取得了巨大的成功，不过等到下一个赛季，很多人可能会离开。但有秦昊那句“永远是兄弟”就足够了。

    ......

    第二天，各大媒体都在报道76人队夺冠的事情。

    espn等媒体对76人队给与了极高的评价，称他们是现今nba最具竞争力的球队。

    而对于秦昊、巴特勒、小卡三人的表现，espn也给与了高度评价。

    尤其是秦昊。

    季后赛之前几轮都不用说了，只说总决赛，几乎每一场比赛得分都在30分以上，同时至少还有7个篮板，9次助攻。

    并且，最后一场更是轰下46+10+8的疯狂数据，这在nba历史上都不多见。

    而体育画报更是以秦昊的一张比赛照片作为头版，刊登了一个有关秦昊的专题，标题是《来自东方的龙》。

    国内的体育五套，企鹅体育等媒体也纷纷贴出报道，对秦昊毫不吝啬溢美之词，差点将他夸上了天。

    并且不只是体育媒体，其他一些媒体，包括一些主流媒体，如新闻联播都专门报道了秦昊，同样给与了高度赞扬。

    一时间，秦昊的影响力在飙升。

    不论是在美国还是在华夏，又或是放大到全世界，秦昊都成了人们争相议论的焦点。

    一个才刚打完第四个nba赛季的年轻人，却已经连续两个赛季多的常规赛mvp，连续两个赛季带领球队夺冠，并荣膺总决赛mvp，这在nba历史上都是绝无仅有。

    ......

    而作为舆论的焦点，故事的主角，秦昊可是忙的不可开交。

    在夺冠之后，秦昊还要准备夺冠游行的事情，秦昊对这种形式主义是不那么感兴趣的，不过他注意到，游行的人群中多了很多华人面孔，他们脸上都洋溢着自豪和骄傲。

    等夺冠游行结束之后，秦昊送走了父母和舅舅舅妈，江雪的母亲、继父等人。

    不过等着秦昊的不是愉快地钓鱼，还有一大堆的事情。

    马丁打来电话，冲秦昊抱怨，那些广告商都快疯了，一天到晚给他打电话，而且都是重量级人物，他又不能得罪，有人甚至跑到他公司门口堵门，有人想和秦昊续约，之前没有合同的想要和秦昊签约......烦的他头发都快掉光了。

    之前秦昊一推再推，那些人早就安耐不住。

    如今76人队夺冠，秦昊成了更粗壮的摇钱树，他们哪还能坐得住，要不是怕给秦昊留下坏印象，他们估计都得跑到秦昊家里堵门了。

    看马丁这么可怜，秦昊只好先抽出时间，解决一下商业代言的事情......

