    第290章羞愧

    赵含章当然是觉得越多越好了，她垂眸翻了翻粮库也递送上来的账册，这上面是清点过的。

    她嘴角轻挑，直接道：“我觉得一千石这个数字更好听些。”

    大热的天，县丞后背都汗湿了，额头的汗一滴一滴的往下滴，小声道：“会不会……太多了？”

    “多吗？”赵含章微微倾身,盯着他的眼睛道：“去告诉关老爷，他关家已经足够富裕，只是为了更富裕便害无数人性命，而有的人宁杀身成仁，只是一千石的粮食赎罪，这已经是我最轻的判处了,他若不服,可以上公堂来与我一辩。”

    县丞心惊胆战的应下，更加小声的问道：“那，那其他人呢？”

    “都放了，派人好好的将人送回家中，”赵含章道：“这两日委屈他们了，我今日没有空，待我抽出空闲来，我必登门致歉。也谢谢他们对灈阳的帮助，若无他们帮忙清点粮库，县城也没那么快安定下来。”

    县丞等了一会儿，见她竟然没有趁机勒索那些人的意思，不由悄悄的抬头看向赵含章。

    赵含章冲他扬眉，问道：“还有事吗？”

    县丞忙摇头，“没了。”

    赵含章就挥手,“没有就去吧,把他们好好的送回家去，哦，关老爷再留一段时间，就说让他把库房打扫一下吧,那一千石何时送来,何时再把人送回去。”

    县丞应下。

    粮库里被看管的众老爷们心思浮躁，在看到县丞时也没有多少好脸色，但很快，他们的脸上就剩下错愕了。

    如果他们都被一视同仁的放了，那他们心中对赵含章的怨气必定沉积下来，但现在有一个例外。

    关老爷不仅要被继续关着，还要拿出一千石粮食，而他们被毕恭毕敬的送回家中，还被感谢了一通……

    虽然知道这可能是赵含章的计谋，但不可抑制的，他们心中还是对赵含章有了好感，并且开始在心里为她找借口。

    “她还算懂礼，知道以后要上门致歉。”穆老爷一边将身上皱巴巴的衣裳脱掉，一边哼哼了两声。

    穆太太：“……这不还没上门呢，你不是写信回来说她活似个土匪，让家里去西平找赵氏评理吗？”

    “咳，那不是认识不深吗？对了,人去西平了吗？没去就不用去了。”

    “早就去了，家里收到你的信就去了，这会儿早到西平了，要不要再派人去澄清？就说是误会。”

    “不必，说了就说了，其实话也不算错，她的确跟个土匪似的，但她为人也的确有原则，”穆老爷摇头道：“罢了，罢了，这两日的惊怕就全当是为灈阳县的百姓受的吧，灈阳现在情况如何？”

    “好很多了，”穆太太道：“县衙要开仓放粮，那里聚了很多穷苦的百姓，都拿了粮袋在分赈济粮呢，各里各街巷都安定了下来，不似之前那般混乱了。”

    穆老爷沉吟片刻后道：“让人从库房里搬一百石粮食出来，拿去捐给县衙，就说是给百姓们的赈济粮。”

    穆太太惊讶，“是不是太多了？”

    穆老爷摇头，“赵含章有一句话说的很对，对我们来说，这些粮食不过是富裕和更富裕，但对那些百姓来说，却是活命和死亡。”

    穆太太没有再劝，应了下来后去准备。

    赵含章正站在县衙前看着衙役给百姓们分赈济粮。

    赈济粮是一里一里发放的，傅庭涵给排了时间，里正就在边上站着，每一个来领赈济粮的自带粮袋，还要带着籍书，根据家中人口来领取相应的赈济粮。

    前后都是邻居，正前方还站着他们里正，一旦有冒领的人出现，邻居和里正若都不能指出，那会被共罚。

    而陈晚和项玉就在一旁盯着，从清点粮食出库到发放，俩人各自负责两个队伍，一直紧盯着不放。

    也是因为这样安排，目前赈济粮发放都还算有秩序，暂时没有乱事发生。

    赵含章才出现在县衙门口，底下不少百姓都认出了她。

    毕竟这里面有不少是那天晚上围在县衙门前的人，于是认识的和不认识的介绍了一下，底下的人就都知道上头站着的女郎是给他们发赈济粮的人，算是他们的救命恩人。

    于是领到粮食的人离开时便跪下冲着赵含章的方向磕了一个头。

    赵含章惊讶的上前一步，见他站起来背着粮袋走了便停下脚步，但跟在他身后的人也跟着跪下磕了一个头……

    赵含章目光微湿，转身便要回衙门，一转身便看到倚靠在大门看着她的傅庭涵。

    傅庭涵冲她笑了笑，上前牵起她的手往下走，“既然来了，不如去帮帮忙。”

    赵含章由着他拉下去。

    俩人代替了衙役站在分赈济粮的位置上。

    傅庭涵伸手接过递过来的籍书，问道：“可有不在籍书上的孩子？”

    那人被问得一愣，然后立即点头，“有，有，我有个女儿，才两岁，还未上籍。”

    傅庭涵就扭头问一旁的里正，“是吗？”

    里正看了一眼那汉子，认出他来，点头道：“是，他家中的确有个未上籍的孩子。”

    傅庭涵心算很快，和赵含章道：“给他称八十五斤。”

    赵含章便在一个衙役的帮助下称出八十五斤来，装了满满的一袋。

    对方喜得眉眼打开，冲着赵含章和傅庭涵连连弯腰，尤其是对着赵含章，他在背起粮袋前先跪下给赵含章磕了一个头，在赵含章来扶他时大声的道：“女郎，这个头您受得，那天晚上要不是您，我们就是当时不死，这两天也要饿死了。”

    做这一切只为了夺取灈阳县政权的赵含章口干舌燥，有些羞愧的道：“当不得你们这样，我……我受之有愧，而且也耽误时间，伱们领到粮食就快走吧，让后面的人快上前。”

    傅庭涵笑着看她。

    赵含章面色薄红的道：“大家速度快一些，后面的人才能更快的领取到，还有些乡里排在后面两日呢，他们要饿肚子的。”

    这话一出，汉子和后面的人就不敢再跪了，动作快速的上前领取赈济粮。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

