
　　她被苏家关了这么多年又自愿放弃追责。

　　原本就非常人。

　　如今听到纪桃桃毫不价修饰的责怪，她也只是微微变了变脸，旋即便恢复了正常。

　　见一旁不曾开口说话的儿女一脸认同的表情，她苦笑道：“你说的没错，我确实是自愿被苏家人关起来的，虽说这些年我吃了这些苦头，但至少性命保住了。”

　　“我不懂。”纪桃桃摇头。

　　她没办法理解林墨晚的做法。

　　林墨晚沉默了一瞬，“原本我是不准备跟你们说这些，但既然你问到了，我也就不再隐瞒了。”

　　纪桃桃他们三姐弟一副洗耳恭听的模样。

　　其实纪建元同样也不懂。

　　他微侧着头望着林墨晚。

　　看着她姣好的侧颜突然想起他们第一次见面的场景。

　　那时的她也和现在一样，一副天塌了都不怕的淡定模样，气质干净出尘。

　　即便过去多年她还是和之前一样。

　　“55年我刚逃难来到临安县就遇到了苏老太太，那时候苏慧兰已经和你们爸爸订婚了，眼瞧着婚礼在即，苏慧兰突然跟别的男人跑了，你们爸爸给苏家的聘礼早就被苏老太太拿去娶媳妇了，万般焦灼之际，她发现了和苏慧兰长得极像的我。”

　　“逃难？”

　　纪桃桃皱着眉回想1955年的情况。

　　林墨晚笑道：“我是孤儿，但从我懂事起一直有人对我下狠手。”

　　纪桃桃他们三姐弟同时一惊。

　　她们扭头互望一眼后懂事的没去打断林墨晚的回忆。

　　“一开始对方还只是小打小闹，后来我见对方下手越来越狠便选择了逃命，那些年我从不敢在一个地方久呆，更不敢去大城市，即便这样还总是被对方找到，老实说苏老太太逮到我的时候，我确实奔波累了，想要找个落脚地，过几年平静的生活。”

　　纪桃桃略有所思的点头。

　　如果是这样的话，她好像能够理解林墨晚的选择了。

　　“为什么放弃追责？因为大饥荒的那几年苏家在自家都很困难的情况也没少帮持咱们家，因为他们在苏慧兰回家前的那几年给过我家的温暖，因为他们给了我四个全天下最好的孩子和一个爱我的老公，因为过去的十来年我一直在利用他们，让他们在毫不知情的情况下一直处于危险之中，直到这两年村里风声不再那么紧，因为如果不是他们，或许我根本就活不到今天……但我不否认我是自私的。”

　　“如果我没有回来，你准备怎么做？”纪桃桃问。

　　“等外面的风声再松一些，我会想办法让苏慧兰再次离家出走，包括珍珍和马伟的婚事，我和你们爸爸一直都有在想解决的办法。”

　　“送你们大哥去当兵就是你们妈妈决定的，原本我们是准备让冬霖再大一点以后也去当兵，这样家里的这些事就干扰不到他们了，而珍珍也因为和马伟婚约的解除被村里人嫌弃，但我和你们妈妈都坚信真的爱珍珍是不会介意她的这段经历的，如果对方介意，那说明对方也不是一个好的归宿。”纪建元缓缓开口道。

　　“但我们没想到韩春娇会意外戳破你们的身世，照说她是不知道这些事的。”他对纪桃桃道。

　　他们对所有孩子都做了安排，唯独纪桃桃这里出了篓子。

　　“不是苏慧兰跟她说的？”纪桃桃问。

　　纪建元摇头道：“你.妈妈只知其一，不知其二。”

　　“当年苏慧兰确实一眼看上了喜欢对着她咧嘴笑的韩春娇，但她并不愿意将你送到富贵人家去享福，她将你送给了一个非常重男轻女的家庭，想要你去那边受磋磨，我趁她不注意把你们又换了回来，没让她将拿户人家牵扯进来。”

　　纪桃桃：“……”

　　她突然不知道该说什么了？

　　“所以从头到尾只有韩家人不知情？”

　　纪建元很是艰难的点头，满是愧疚道：“是我对不住韩家人，我不是没想过将你和韩春娇换回来，可苏慧兰一抱你，你就哭得歇斯底里的，别人怎么安抚都没用，不像韩春娇在她的怀里从来都是乖巧爱笑的。”

　　“所以……是我的错？”

　　“不是的，不是的，是我太没用了，连自己的妻儿都护不住……”

　　“对方的势利很强大，我来上河村没几年就发现了她的人，甚至有几次我差点就被对方弄死了，我装疯不仅仅是为了骗对方，但前几年对方忽然就没了动静，就好像突然忘记我一样，但社会又太动荡了，是我强压着你们爸不让他轻举妄动的，你们要怪我就怪我，是我亏欠你们的，就像桃桃说的我确实是一个非常自私的母亲。”

　　“但您已经尽力给了我们能给的一切。”纪夏珍突然开口道。

　　不等林墨晚说话，她继续道：“这些年您在苏家过的什么样的日子我们都有看在眼里，我能理解您的所有作为，换做是我，我不确定自己能不能有您说的好，只是我们家到底亏欠了韩家，特别是韩伯母，桃桃……”她望着纪桃桃欲言又止。

　　“姐，你让我再想想。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这些事是纪桃桃之前没想到的。

　　原本她没准备管甘雪珍死活的，可现在她竟然很难说原主的离开到底是谁的错。

　　站在甘雪珍的立场来说，冷不丁发生抱错孩子的事，她情感上没办法接受，而且，从她的角度来说“纪桃桃”或许受到了惊吓，但她并无大碍，何况，她还在城里“享了十八年的福”，不像她的亲生女儿一直在农村“吃苦”。

　　从林墨晚的角度来说，她奔波逃命多年，好不容易有了自己的家，安稳的生活和孩子，她想要守护住这一切。、

　　她不愿意再过回曾经逃命奔波的生活，她想要和她的家人在一起，哪怕，暂时没法团聚。

　　但至少她能看见他们也清楚他们所有的动向。

　　同时，纪桃桃相信林墨晚逃命的那些年吃过很多苦。

　　苏家的折磨和那些苦头相比或许根本就算不得什么，何况，从头到尾折磨她的都只有苏慧兰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第110章 道出免费阅读。https://xs.23sk.com 