    众人在确定了这座大殿中的确是没有什么东西之后这才走出了大殿，向着其他的方向走去。

    只是，这道路一如众人之前所见到的那般，并没有其他被遗落的较为特殊的地方。

    “依我看，这遗迹应该就只有这么大，没有其他的地方了。”

    任子恒看了看四周，这但凡能够注意的地方他们全部都打量了一番，根本没有发现，这完全就是一条死路。

    百里红妆皱起了眉头，她也同样发现了这一点，只是遗迹主人之前分明跟她说过去深处看一看的话，断然不可能骗她。

    一定是有什么地方被她给忽略了，隐隐间，她总觉得遗迹主人所说的东西对她十分重要。

    所以，她一定要将这东西给找出来。

    不多久，众人又回到了大殿，等着帝北宸回来。

    在大家开始打坐休息的时候，百里红妆则是不放弃地继续打量着四周，她始终坚信着自己最初的想法。

    温子然等人心中不由得疑惑，不明白百里红妆为什么会对这一点这么执着。

    因此，他们只当是百里红妆对这遗迹十分感兴趣，所以总想看看还有没有其他的发现吧。

    墨云珏缓缓走到了百里红妆的身旁，道：“红妆，你觉得这遗迹有什么特殊之处吗？为什么坚信这里一定会有其他的东西？”

    漆黑深邃的眼眸闪烁着明亮而睿智的光芒，按照他对百里红妆的了解，倘若后者没有发现一些蛛丝马迹，她是不会如此执着的。

    见墨云珏显然已经猜测到了什么，百里红妆也不隐瞒。

    “之前你们在进行考验的时候，遗迹主人曾经和我说过话。

    他说让我往这遗迹深处再走一走，说不定会有什么收获。

    可是，我在这里找来找去都没有找到其他的出路，遗迹主人不可能骗我，这一点着实有些奇怪。”

    百里红妆柳眉紧锁，此刻的她当着是一点头绪都没有。

    “原来如此。”墨云珏这才明白了过来，“既然遗迹主人这么说，那么想必一定是有一些东西存在这遗迹中。

    稍安勿躁，反正时间还很多，可以慢慢在这里找，不错过任何一个细节。”

    百里红妆微微点头，“现在也就只有这个办法了。”

    墨云珏陪着百里红妆在这附近又寻找了一番之后仍旧没有任何发现，两人这才回到了队伍中打坐修炼。

    夜里，百里红妆正在修炼，却突然感受到了一股召唤的力量，仿佛有一种奇怪的力量冥冥之中吸引着她。

    在这一股力量的牵引下，百里红妆缓缓向着一个方向走去。

    就这样，百里红妆一直走到了一堵墙的面前。

    眼前已经没有路，可是那力量还是在吸引着她一路向前。

    见状，百里红妆的心思也是一阵复杂，究竟是应该顺从这感觉还是应该怎么办？

    只是，那一股力量的吸引实在是太强大了，所以她还是一头撞在了强上。

    然而，接下来的情况却不由得让百里红妆一阵诧异，因为她根本就没有没点痛觉。

