
　　一个可以永生的人，他的记忆就是一部史书。

　　……

　　又送走一个老伙计，任重在人前时装出一副混不在乎的大人物模样，嘴里只嬉笑怒骂，说欧又宁这家伙在他的所有老兄弟中最是不正经，也最不见长进，最不讨喜。

　　他还说欧又宁哪怕已经身居高位，却总还是念着那些蝇头微利，更贪恋权利，还是所有老兄弟里娶妻最多，最不节制的人。

　　欧又宁这家伙，硬是靠着亲自生娃亲自生出了個大家族，战斗力堪比始祖源星古代历史里汉朝的中山靖王刘胜。

　　当然，在以前时，欧又宁做这事都有点偷鸡摸狗藏着掖着。

　　过去时，这般行为虽未被明确禁止，但有任重的以身作则，人们也觉得伯爵大人肯定不喜欢这样。

　　后来，局势逆转了。

　　一直等到任重宣布鼓励人口繁育，鼓励高阶人口多留后人时，这家伙才在一夜之间把私藏在外的N多妻子和大把私生子女以及私生子女的后代统统召集到欧氏大院里，召开了一个家族会议。

　　人们才发现，这好家伙，好大一家子！

　　再一细查，欧又宁的诸多家眷中，竟无一个是他用强弄来的。

　　这些女子要么是仰慕这家伙的盛名，要么是这家伙隐姓埋名混迹于夜场之类的娱乐场所时，靠着一张三寸不烂之舌编出的花言巧语给迷得神魂颠倒，然后再顺水推舟来了个“我为你负责”，还真就负责了一辈子。

　　所以别看欧又宁乌泱泱一大家子，但他和每一个妻子都算得上两情相悦，家庭关系也和睦得很，没有任何可以攻讦挑剔的地方。

　　旁人只觉得，这位神人不愧是赤锋族中最擅长揣摩伯爵大人心意的文明史上第一舔狗，端的是狡猾，端的是擅长揣摩上意，竟连繁衍后代这种事都能未雨绸缪的，心机也太深了。

　　虽然这事儿显得很荒唐，但欧又宁的确是以身作则，很是鼓励了不少犹犹豫豫扭扭捏捏的赤锋族高层。

　　可不管怎么说，是非功过自有后人评说，真正奠定欧又宁在文明史书中的地位的，却是任重嘴里亲口所说的“老兄弟”三个字。

　　既然是伯爵大人的“老兄弟”，便说明欧又宁的一生称得上传奇，肯定是功远大于过。

　　赤锋族高层内也有人知道，伯爵大人嘴硬心软，面上不说什么，但暗地里却也时不时会在开会时望着原本该欧又宁坐着，但却始终空置的椅子而短暂出神。

　　如今特务处已经增补了一名新的管事，但坐位却这排在欧又宁原本的坐位的旁边。

　　会议上，任重又快速收敛心神，心中默然想着。

　　逝者已矣，生者如斯。无论如何，既然我已走上这条路，就总免不得要面对这般状况。我要学会将自己的情绪跳脱出来，慢慢习惯这种状况。

　　我得渐渐地不再将个人情感轻易寄托在某一个特定的人身上，无限放大我的视野，更多地落足于赤锋族，落足于帝国人族，甚至落足于古盘星系四大人类分支之上。

　　就像古代帝皇那样，都说帝王心术，君臣难交心。

　　其实皇帝也是人，虽总自称寡人，可只要是个正常人，就大多都有交朋结友的念想，这才是人的本性。

　　可古来皇帝，无论是圣君明君还是昏君暴君，绝大多数一生都真个是寡人。

　　这是因为身为帝皇，总要接触太多人，见到太多事，轻易有了朋友，付出了友情，这友情反而可能害人。

　　同时，社交面越大，朋友越多，种种生离死别的事就会越见越多。

　　这所谓的“寡人”，说白了还是古之帝皇在心理上的一种自保的手段罢了。

　　我何尝又不是这样。

　　我甚至更有胜之。

　　这冷冻沉眠与我的永生，注定要逼着我走上一条前无古人的没有参照的人生路。

　　想明白诸多关节后，任重深吸口气，在会议上缓缓说道：“关于满天星计划的增补内容，已经初步敲定了。在接下来的几十年内，不惜一切代价快速发展生产力、军事能力，甚至可以对资源进行破坏性开采的基调，也已经敲定了。接下来你们要做的，就是去执行。至于我本人，接下来会进行一段时间的冷冻沉眠，希望等我醒来后，能看到更多好消息。”

　　……

　　没有人知道，任重这所谓的冷冻沉眠，其实只是个幌子。

　　他不需要这个。

　　他假意冷冻沉眠，实则用学自陈菡语的法子给自个易容换了面，又让孙艾在“超网系统”中给自个注册了一个把名字倒过来写的假身份，就连底层基因信息和脑波思维特征码都给做了假的，然后偷偷溜出伯爵府，跑源之城的三环外寻了个造型别致的古典电梯高层小区弄了个套四的房子，当起了宅男来。

　　他这宅男倒也不是无所事事，而是以化名先在教育体系内弄了个博士学位，再以在线编外人员的身份，远程加入到了杨米思领衔的暗物质研究项目组中，名义上负责一些理论计算工作，实际上亲自出手协助杨米思快速推进暗物质捕捉开发利用技术的研发。

　　他这宅男，叫技术宅。

　　说来有些荒诞，他这1001号序列天选者+赤锋伯+“南乡伯震慑者”的多重身份持有者，最舒适的状态竟是两耳不闻窗外事，一心只当技术宅。

　　他没有招募佣人。

　　除了孙艾之外，压根就没人知道这个普普通通的居民小区中竟住着赤锋伯本人。

　　孙艾照着七七的模样给自己做了个超高拟真度的仿生人，来处理家务，负责照料任重的饮食起居。

　　还真别说，孙艾自个蛮喜欢这种日子。

　　每天大清早，她就伪装成自己仿佛真需要起床洗漱的样子，早早给任重弄好早饭，然后用合金的身躯却假装成娇滴滴的样子，提着个小菜篮子去到小区附近的菜市场，意思意思着和小商贩杀价杀来玩儿，买上一点压根不够任重吃的菜，再回到家里。

　　这时候，空中物流早已将十倍于她手中菜篮子里的份量的新鲜肉菜送到了家中阳台，接下来便是整整一天的忙碌。

　　孙艾对自己这日子美其名曰，“反正我都已经照顾了上千亿个小屁孩，不在乎多照顾一个大屁孩”。

　　任重竟无力反驳。

　　时不时地，孙艾也会趁任重闲暇时问他一些带婴儿的育儿经，以解决自己遇到的现实问题。

　　她本来可以随意查阅资料，从别人的经验中汲取知识，但就是喜欢用仿生人分身亲口问任重。

　　任重本人没什么经验，但记忆力却不错，倒是能翻阅自己的回忆，从当初唐姝影为了照料幼儿期的孙艾准备的那些知识中找到应对之法。

　　当年的孙艾懂事太快，成长太猛，唐姝影辛辛苦苦准备的育儿经没能发挥什么作用。此事成了唐姝影一生的遗憾。

　　但如果她泉下有知，知道自己准备的那些东西并未消失在历史长河中，反倒是被任重记了下来，又隔代传授给孙艾，再由孙艾化身亿万众之母，去抚育照料大部分赤锋族的新生代孩子，那唐姝影定能欣慰至极。

　　任重的“挂机”并未影响到赤锋族接下来的走向。

　　因为他已经清晰地勾勒出了整个文明发展的完整线路，也高屋建瓴居高临下地做了许多明确的微调，只要下面的人不阳奉阴违，全力以赴地以五年为周期，去完成一个又一个涉及大方向的周期计划，文明自然会顺着他的规划稳步前进。

　　有“无所不能”的孙艾盯着，任重的下属们自然没有阳奉阴违的可能。

　　所以，不会有意外发生。

　　时间在悄无声息中一点点流逝，赤锋族如同一个蚁群在大地上滋生繁衍。

　　此时，在赤锋科学院和源星科学院内，共有金属无限回收、暗物质捕捉与杨米思理论三个核心项目在持续推进。

　　但除此之外，另外还有大量基础科学与应用转化类项目也在齐头并进。

　　在所有领域中，尤以舰船设计制造及其细分领域与材料学的进展最是神速。

　　任重在远疆分院两年半，几乎将这星域级皇家科学院分支机构搬空。

　　甭管赤锋族内的科学家再怎么聪明，哪怕早已理解了这些理论，但要将其从理论转化入现实，总也需要不少时间。

　　譬如一些被限制贸易的珍稀材料，一直等到任重拿下序列天选者的金字招牌，赤锋商务部才能在帝国商务部下属的贸易机构中下订单。

　　那边才能发货。

　　物资的运输或快或慢。

　　如今还有不少珍稀材料尚且在跨越星门运往南乡星团的路上。

　　在赤锋族内部，只能每到一样货，就完成一次从理论到现实的成果转化。

　　但是，不管耽搁再多，改变都是日新月异的。

　　另外，隐形涂料的产能几乎每一天都在提升。

　　得益于任重在望疆星的招商会上建立的巨大广告效应，赤锋涂料从不愁销路，向来是生产多少卖多少。

　　赤锋涂料不但霸占了南乡星团区域内超过80%的太空舰船外涂装市场，更占据了超过70%的小型单兵装备的涂装市场。

　　至于为什么不是百分之百，这事儿得问惨遭禁售的受害者南乡伯爵府。

　　在南乡星团之外，有镇疆侯爵府的鼎力支持，赤峰涂料在整个远疆星域的潜在市场占有率甚至还要高于南乡星团内部。之所以说是潜在市占率，那是因为双方订单已签，赤锋族这边供不上货。

　　再说帝国中枢，赤锋涂料也正在以猛龙过江之势打入市场，并且猛得不可阻挡。

　　在涂料的带动之下，赤锋族的经济实力呈指数级迅猛暴涨。

　　有钱，有序列天选者的身份保障，赤锋族自然好办事，所以赤锋科学院才能轻易买到那些限售的珍稀材料。

　　又随着珍稀材料的陆续到货，科学院这边的成果转化不断体现在一艘又一艘新的舰船上。

　　赤锋族的舰队综合战力，也开始势不可挡地腾飞起来。

　　赤锋族迎来了技术爆发、生产力爆发、军事能力爆发、人口爆发、科研能力爆发等多个领域的全面崛起。

　　这是一场堪比当年源星始祖人类首次走出源星，进入太空时代之后再加速万倍的文明大爆炸。

　　尽管任重在返回后，从未主动与刘安有过任何接触，但刘安渐渐地已经从如坐针毡变成了几欲崩溃。

　　作为南乡星团常备舰队指挥官，刘安依然可以查阅很多核心资讯。

　　每当他看着赤锋族的各项指数在月度数据更新中暴涨一大截，心里就觉着自己离死期又更近了一点，刘氏一族离覆灭的日子也更近了些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第572章 技术爆发，全面崛起免费阅读。https://xs.23sk.com 