    又是十年过去。

    洞府正门大开，一前一后两个人影走了出来。一人挺拔如松，背负长剑；另一人白衣胜雪，曼妙出尘。正是归无咎和独孤信陵。

    沿着这座洞府朝天看去，此峰中悬如柱，恍若一笔。主峰周围有六七座连绵山岳峭拔孤悬，连珠成笋。只是这些次峰高度只及主峰山腰，犹若君臣佐使，尊卑有序。这诸峰景色，和贞如岛天差地别，一望可知。

    归无咎在荒海的第一步，便是寻得一处五行杂玉矿脉所在。潜心修行二十余载，同时备下金丹；至不济也当得一枚妖丹。如果这迈向二重境的二十载修行平安无事，第二步就好似棋盘上一子争先出头，处处主动。再转圜就容易得多。

    以归无咎“三千法”中的妙术，达到“金丹”境界之后更换容貌。可以光明正大租用一处星岛，从此以散修的面目示人。贞如岛的使命，也算是完成了大半。

    不过归无咎料定，即便时间愈拖愈久，他那所谓的“器道真人”师尊失约不至，余玄宗也不会有多余动作。

    哪怕猜到归无咎已然金蝉脱壳，甚至所谓器道真人之事俱是谎言，只要一日不曾重逢，那贞如岛多半还是搁置在那里。

    甚至这一着残子，以后依旧能发挥作用。

    归无咎和独孤信陵三年前开始所选定的岛屿，却并非星岛，而是贞如岛西南数万里的一处荒岛。

    玄猿岛。

    并无五行杂玉的荒岛，就不在任何人的视线内，茫茫荒海中，此类岛屿好似空气中的一粒微尘。一旦遮掩了气机，要比施加了千般法阵的星岛都更加隐秘。

    当然，无有五行杂玉，归无咎便无法利用元玉精斛以十倍之速修行。这三年时间，被归无咎尽数用来钻研斗战之法。一面从独孤信陵处习得一些神通手段，又对自己四五百种看似孱弱的法术巧作构思，纵其想象，发挥妙用。

    玄猿岛内诸峰环结之处，雾气隐隐。

    归无咎二人面前是八座密布鬼画乱纹的三丈玉台。每道玉台上各有一面青色阵旗，上书“劫”“元”“会”“法”四字，两旗重用一字的，以一阴一阳显示分别。

    独孤信陵一掐口诀，八面阵旗转动三周，雾气消散，打开一道丈许宽的阵门。

    归无咎信步走入。

    走出十余丈之后景象突变。阵门内云雾全消，头顶浮空七枚飞星，地下是一张径长数十丈的十六角玉盘。

    一个头发散乱、筋肉蜷曲的大汉，身着一件米黄色的破旧道袍。他一张方脸，面目狰狞，静静盘坐在玉盘困阵的正中。

    他双足、双臂、脖颈都被一条细细的铁链锁住，琵琶骨也被穿了，定在玉盘两边的锁钥内。

    归无咎走到此人面前，淡然道：“万道友，久违了。”随即双手施法，口中念诀，七道锁链全部松开，化成七根细细的银丝。落入玉盘中，隐没不见。

    这人听到归无咎入阵的声音动作，却宛如木雕一般，一动不动闭目安坐。

    归无咎淡然道：“这是最后一次和万道友交手。月余之后，归某要前往曲寰岛一行。你若胜了，全须全尾放你回去。若向余玄宗报明归某底细，可是大功一件。不过你若败了，便只能借你金丹一用了。”

    大汉一抬头。好似想起来什么，讶然道：“探玄会？”

    随即冷笑道：“即便我胜了，独孤信陵那女人反手便可将我制住。”

    归无咎漠然道：“这次她不会出手。”

    大汉眼珠一转，似乎有些意动。但他还是未曾起身，冷声道：“你当我是傻子么？如今我为阶下之囚，你若出尔反尔，我也没有任何办法。”

    “你和独孤信陵二人既然以真面目示人，就决计不会让我生离此地。以你的身家背景，却行诡诈之道，不嫌失了自家身份吗？”

    归无咎微微一笑，道：“道心为誓。我若食言，教我道途断绝，此生修行不得寸进。”

    大汉“腾”地站了起来，哈哈大笑道：“归无咎，你到底还年轻，受不得激。你若以为从前交手，就是万某真实实力。那可就大错特错了。便让你见识一番，三重境修士制敌的真正手段！”

    大汉双手一挥，丹气腾涌。竟起了先发制人的念头。

    他背后无穷丹气凝聚归一，无有半分泄露，亦无有半分不谐。运使丹煞的精微奥妙处，比之归无咎先前交手过的金丹修士，不知高明出多少倍。

    那磅礴丹煞，先是生出一点凝寂之象，浑厚坚实，无物不容，显然是五行之中土气演化。

    随后死中求活，定中生变，数百丈内似乎又升腾起无边浪潮，化作千万流水散开，犹如长河决堤，弥漫周空。

    一瞬之后，水光之中忽而泛滥起星星点点荡漾，那万千光点一转眼就成赤红，成就星火燎原之势。

    又一个刹那，无穷火光愈来愈红，一点刚建锐利从火苗中诞出，犹如一柄无坚不克的金铁戈矛。

    当这股锋锐之意提升到极点时，无穷肃杀之中又峰回路转，变成一点生机，恍然现出茂树荫蔚、芳草丛生。

    最终五行流转，周身丹气托成一圆，暗含四象生灭变化，朝着归无咎正面杀来！

    这一击方是过了“知止”一关者的独门手段，杀向金丹一重境修士，根本没有活命之法。就是借用法宝也不行！

    归无咎眼前一亮。他立了个誓言，正是要给予这大汉活命的希望，逼他使出自己压箱底的本领。

    原本归无咎骈指成剑，正要使用孤独信陵所授的“青凤剑”神通。

    可是大汉听闻归无咎的誓言之后，却似大喜过望，一出手就使用了这最后手段，这却正中归无咎下怀。

    当即虚丹引动，归无咎丹煞气息亦暴涨数倍，正面回应这看似沛然不可抵御的一击！

    ……

    半个时辰之后。

    归无咎从阵门中走出来，左手提着那大汉的头颅，右手握住一枚金丹。看那金丹的气息，远远超过寻常一重境散修。即便比独孤信陵所斩杀的武德之那枚稍逊，差距也不会太大。

    独孤信陵双眸流露出不可思议，感叹道：“以主人相当于金丹一重境的修为，却能一举斩杀金丹三重境的修士，实在是难以置信。”

    归无咎摇头道：“武德之的金丹丹力在万道人之上，这算不了什么。不预先见识了这一招的水深水浅，便称不上知己知彼。只不过为了这一试，竟一举消耗了武德之大丹四分之一的丹力，可惜了。”

    独孤信陵听归无咎此言，却微微摇头。哪里有这么容易！

    方才她在阵法外看得清楚，归无咎斗杀万道人，并未使用任何符箓法宝手段，乃是正面接下了万道人的最强一击。这在独孤信陵的见识中，可谓前所未见的奇迹。

    金丹一重修士，和过了“知止”一关的二、三重境修士，差别何啻于霄壤。

    方才北归无咎斩杀的大汉名为万沧田，正是“红衣会”六帅之一的“火帅”。此人被独孤信陵擒入岛中，正是作为归无咎的磨刀石，验证金丹二三重境的最大杀招。

    按说当初归无咎灵形境时，无有任何实战经验，便敢于越一个大境界与金丹修士交手。此时他修为相当于金丹一重境修士，又多了无数法宝傍身，只跨越小境界和金丹二三重境者交手，应该压力不大。

    归无咎自家却知晓，事情并不是这么简单的。

    他当初灵形境时自信和金丹修士交手，那是因为金丹修士“抱丹成圆”“虚丹成韵”的境界在他面前并无奥秘可言。而双方力量的差距却可以通过外物弥补。因此他和对方交手毫不畏惧。

    可是现在他和金丹二重、三重境者虽只是小境界的差距。但彼辈却有一秘法却并非他现在所能衡量深浅。

    话说回来，灵形境时能够体会金丹境奥妙的，三十六万年来尚有百余人；而金丹一重境体会二重以后奥义的，却自古所无。

    金丹一重体会到破关关口，过了“知止”一关，便是看到了自身法力增长的界限，号称圆成自足；

    金丹二重，所窥为变化精微之极限，号称入微无间；

    金丹三重，所见为自身的心性道法融归丹道的过程，名为真我不二；

    金丹四重，丹性圆满，瓜熟蒂落，名曰怀抱归一。

    这四重境其实暗合由炼形至炼性的四个阶段，称为起、承、转、合，又称体、技、心、极。

    对这四个阶段的领悟既是踏步元婴的进身之阶，又和战力高低大有关联。

    唯有过了“知止”一关迈入二重境，修道者能够将这份感悟化成一式，简名为“四生灭”。金丹二重境者对战一重境修士，除非法力告竭不足以使出这一式。否则以一敌十也可随意打杀了。

    独孤信陵道：“只消“四生灭”这一招不足虑，以主人法宝之犀利，积蓄之丰厚，金丹境中无人是主人敌手。”

    归无咎摇头道：“哪里有这么容易。武德之的丹力至多只能再使用三次。若无这一底牌，遇到金丹三重修士也只能暂避锋芒。”

    探玄会近在眼前。作为“金丹修士”的归无咎，所备不可谓不充足。白龙商会为他准备数件珍品法宝。但在归无咎看来，其品质却并不合用。

    归无咎当年料定自己二三十年内必要回返“如意门”一趟，又出于万全考虑，将随身所携大半宝物都储藏在“如意门”阵法内，岂料自己步入荒海之后，一去不还。

    一年之前，归无咎遣独孤信陵返回如意门一趟。重新安置的黄正平夫妻二人，取回上乘法宝不下二十件。其中品质最佳者，即为后背上这柄“小苒依依”。

    此时的归无咎，唯待一敌手试剑而已！