    人人都会尊敬他！甚至会以各种方式来讨好他，仅仅只是求他炼制一颗丹药。

    这种待遇他早已眼馋，他早就想好了，等他得到二星炼丹师证后便找个小地方从此颐养千年！然而他没有想到，他早已打算好的梦境被人给敲碎了，而敲碎他梦境之人正是炼丹师协会！他不服，他今天一定要讨个说法。

    “张昊你可知火云草的作用你写的是什么？”

    “火云草，丹炉中温度较低时放入，可以增加丹炉中的温度，以此达到成丹的效果。”

    “错！大错特错！火云草听起来像是火属性灵草，但实际上火云草根本起不到增加温度的作用，反而是需要在炉中温度较高时加进去，如此低级错误还妄想考二星炼丹师证？”

    顿了声，盛老又将另外七人的错误简单的指了出来，可以说错误都非常的低级致命，在盛老说完之后八个人便灰溜溜的出了门。

    先前他们敢理直气壮的问炼丹师协会讨说法是因为他们不服，如今错误被人全盘指出，无一人敢继续质疑炼丹师协会。

    毕竟炼丹师协会整个中都都不敢得罪，更何况是他们了。

    每个人身后都站着一个家族，若是因为他们个人的原因得罪了炼丹师协会，只怕家族那边都不会放过他们。

    一下子，屋子里便冷清了很多，只剩下孟凡和云烨两个人。

    云烨对自己的答案很满意，不过他很想知道孟凡的答题是如何的，十几个呼吸就写完的东西，他倒要看看孟凡等会如何狼狈的被赶出去。

    竟然敢说他炼制的丹药是垃圾！哼，今天他就让孟凡知道，就算他炼制的是垃圾，也不是有些人能够炼制出来的！“师父，盛老，许老，不知我的答案可有问题？”

    云烨态度格外的端正，可以说和先前收保护费的云烨截然不同，现在的云烨就是一个好学生，一个谦谦有礼的君子。

    孟凡咂舌，不得不说，云烨的演技不错。

    盛老点头：“答案很不错，只是速度慢了些，对灵草的认知还不够深切，还需多努力才是。”

    “多谢盛老教导，盛老，不知道这位兄弟的答案如何？

    我没有别的意思，弟子只是好奇，这位兄弟仅仅十几个呼吸便将答案全部填写完毕，莫不是在炼丹上有着极高的天赋？”

    云烨垂眸，趁着众人不注意的时候抬眼看了眼莫大师三人脸上的表情，只见他们三人面上凝着冰霜，显然是对孟凡的答案不满意，这下子云烨心中这才彻底松了口气，他还真有点害怕孟凡炼丹技术比他好，毕竟孟凡的表情太自信了，自信到他心中打鼓。

    不过眼下算是确认了，孟凡就是纯粹在装叉！若是真厉害，师父脸上不会是这种表情！云烨心中大喜，他嘴角扬起一抹得意的笑容，他已经迫不及待的想看孟凡从炼丹师协会滚出去的狼狈样子！孟凡倒是一脸淡定，完全没有自己要被赶出去的觉悟。

    云烨瞧见孟凡这幅表情，心中更是冷笑，装，你继续装，本少倒要看看你怎么还怎么装！“你叫孟凡？”

    莫大师拿过桌上关于孟凡的答题纸，答题纸上面赫然是写了名字的，莫大师抬头问孟凡。

    孟凡站在原地，丝毫没有动弹的打算，他轻微的点头承认，“没错。”

    “哼，你是来炼丹师协会捣乱的吗？

    老夫给你个机会，要么你自己滚出去，要么老夫请人将你抬出去，狂妄自大不说，对灵草更是一窍不通！”

    莫大师将孟凡答题纸怒甩在地上，他气的差点气息不稳。

    孟凡看了眼被嫌弃的答题纸，眉梢微挑，嘴角含笑，他没有说什么，不过眼睛深处的冷意说明了他心中的不悦。

    他会让他们亲手捡回来的。

    “哦？

    所以我写的有问题？”

    “废话，老师都说你对灵草一窍不通了，这不是有问题难不成是在夸赞你啊！孟凡，认输吧，你已经输给本少了！本少给你个机会，你若是诚心给本少道歉，本少可以暂且放你一马，否则的话你就乖乖的从这里滚出去，记住，是滚！出去！”

    “啧，炼丹师协会的人都这么喜欢给我机会吗？

    只可惜，我用不上。”

    “因为，我，没错！”

    孟凡目光坚毅，他格外认真的看着炼丹师协会的三个人。

    “你！好！好一个狂妄小儿，老夫且问你，煞魂草其叶剧毒无比，其根乃是厄秘丹最为重要的一味药材，而你却说应该去根取叶，将煞魂草的叶子作为厄秘丹的药材，你可知，厄秘丹乃是修炼者服用过多丹药后必须服用的一味丹药，其目的便是驱除体内过多丹药残存的杂质，而你却去其根取其叶，你可知这乃是草芥人命之事！”

    对于莫大师咄咄逼人的语气孟凡没有一丝慌张，他慢条斯理的回答。

    “煞魂草本就有毒，只是它和其他灵草不同，随着煞魂草的不断生长，它身上的毒液会全部传递到叶子上，从而导致其根慢慢去除毒性，被人用来炼制厄秘丹，但煞魂草的叶才是噬魂草上下最具有价值的地方，而你们却将其叶丢弃，选择用其根来炼制丹药，我想，草芥人命的不是我，而是你们，毁掉无数修炼者前途的人也是你们。”

    “众所周知，丹药服用过多体内的杂质便会堆积，我想你们应当比我清楚，用噬魂草根部炼制出来的厄秘丹根本无法完全驱除干净体内的杂质，剩余的杂质依旧会日积月累，到了一定的年纪便会爆发出来，一旦爆发，便意味着需要服用更高品阶的丹药才行，但是，丹药的品阶想要在进一步谈何容易。

    不过……”孟凡自信一笑，他眉眼扫了几眼三人，又道：“不过如若一开始便选择药效猛烈的厄秘丹，这种情况便不会发生。”

    而想要厄秘丹药效猛烈，只有一种可能，那就是采用噬魂草的叶子作为炼丹材料。

    而且，如果他猜的没错的话，莫大师三人正在被这个问题困扰，在莫大师三人刚出现的时候，他就在他们身上察觉到一股淡淡的五品丹药的气息，丹药的气息很淡，但他闻得出来那是五品丹药的气息，想来莫大师等人研究的丹药并非完整的五品丹药，或许是个残次品。

    当然，这只是他的猜测，不过孟凡自信他的猜测是真的。

    “所以，真正错的人，草菅人命的人是你们才是，而不是我。”

    

