    第30章勾搭导演

    见谭可可乖巧，副导演上下打量一番，说道：“你叫什么来着，什么可可？”

    谭可可忙说道：“秦副导，我叫谭可可。”

    “嗯，当时竞争的人那么多，之所以选中你，就是因为你的气质和这个角色符合，长得也漂亮，下回注意点，你耽误的是大家的时间，”

    谭可可低着头应了一声。

    秦副导演再次打量她之后，招呼大家准备。

    谭可可心脏跳得很快，已经在娱乐圈混了一段时间的她知道副导演的眼神是什么意思。

    温宜站在不远处看着，古装扮相的谭可可非常漂亮，那种不谐世事的仙子初入凡尘的气质自然流露，根本不需要刻意表现。

    举手投足，眸光流转，随着衣襟长裙飘动，出尘的气质让人移不开眼。

    不得不说，作为导演，他们的眼光是毒辣的。

    远处几个同为小配角的人看到这一幕，顿时露出不屑的目光。

    “整个就是一个狐狸精。”其中一个眼底藏着嫉妒。

    “床上功夫厉害呗，刚来就去勾搭刘导，结果被撅回来了，弄了个大没脸，现在又来勾搭秦导！”

    “年纪不大，却是老司机了，听说才入圈没多久，现在能拿到这样的角色，肯定没少爬床。”

    温宜看向说话的人，这几个人刚刚也去和秦副导演打招呼了，那秦副导演一看便是万花丛中过的主儿，哪里会看上这几个人的姿色，毫不留情便被打发回来了。

    不久谭可可就得了秦副导演的‘青睐’，她们心里哪里能舒服。

    谭可可处于‘演技尚可还有待提高’的阶段，这次古装剧中她饰演一个官宦人家的嫡出幺女，却因为从小被宠的天真无邪，被继母多次加害，最终惨死在成亲的路上。

    后来作为女主的长女随同祖母回来，发觉端倪，自小同幺妹要好的女主走上了撕继母斗极品的道路。

    这种类型的古装剧目前很有市场，基本上表现良好的，都能圈一波粉，尤其是有流量男女主带着。

    谭可可几乎可以是本色出演，一两个出场就将傻白甜发挥到极致。

    这让许多人开始注意这个没有名气的女演员。

    被NG了一次之后，谭可可几个镜头都过了，她松了口气坐到一旁休息。

    “可可，你在这里啊，来喝杯水。”一个同为配角的女演员走了过来。

    谭可可客气地摆摆手，“谢谢，一会我再喝水。”

    女演员收回手，“如果你是在等你那助理，就别等了，我刚看到她在那边乘凉呢。”

    谭可可点点头，“我让她过去的，这边太晒了。”

    女演员皱眉，“那是你助理，你别太惯着她，我看她一点助理的觉悟都没有！”

    谭可可讪讪一笑，一时不知道该说什么。

    不远处原本准备开机的秦副导演忽然急匆匆离去。

    “怎么回事？”

    “好像是投资人来了。”

    “是不是投资人不知道，但是个帅气的公子哥哦！”

    不少演员都向那边张望，谭可可身边的女演员也借口离开了。

    树荫下的温宜看着人头攒动，唇角微微上扬。

    (本章完)

