    “砸了！砸了！全都给我砸了！”

    “老板，不要啊！”

    “你说我们这么好的东西，只要九十九两为什么都没人要？全都给我砸了！”

    “老板！他们认为我们都是骗人！！”

    “我不是让你都放出去了吗？你怎么弄的？！废物！一群废物！”

    “现在只要通过下面的链接下载APP，然后，搜索限时秒杀，就能够购买到XXX，我们现在郑重承若！一切活动真实有效！”

    ……

    “骗子！都是骗子！你们这群骗子！”

    “这位先生！请不要冲动，我们骗你什么了？”

    “说什么九十九两就能买XXX，结果我点进去全是广告，什么都没有！骗子！这是骗子公司！”

    “你通过什么方式购买的？”

    “还有什么方式？不就是通过网络购买就行了？”

    “告诉你！我们不是骗子！想要参加九十九两限时抢购，你得先通过下面的链接下载APP，其他的方式全部都不行！”

    “我们现在郑重承诺！一切活动真实有效！”

    ……

    “对不起！我们道歉！”

    “对不起！”

    “由于我们的员工介绍不清楚，让消费者感觉自己被欺骗了，花了大价钱购买了XXX，根本没有享受到九十九两活动！现在我在这里说一遍！”

    “只有通过下面这个链接下载，你才能够参加活动，其他的任何方式都是不行的！”

    “只要进入后，搜索限时秒杀，你就能看到了！看着这里，加入购物车，点击够卖，这不就购买成功了！现在还等着什么，赶快去下载吧！”

    ……

    “……”

    富有一边拿着保温杯，一边揉着腰间，憔悴的脸上震惊的看着电视上的广告。

    这广告……真够马蚤的啊！

    尤其是上面那熟悉又严肃的老头，身穿笔直的西装，梳了个油光靓丽的大背头，时不时就来一句【郑重承诺】，让人不得不相信！

    内心顿时有万千言语不知道该怎么说，最后，吹了吹热气腾腾的保温瓶，摇了摇头，带着佩服的语气，喃喃自语道，“牛批！牛批！”

    这一大早的，到处都是铺天盖地的【忍拼拼】广告，看样子根之工作室这次还真是下血本了啊~

    “富有！难道我们现在不应该做些什么吗？”旁边的铃音微皱着眉头，说道，“要不我们也弄个什么活动吧！不然，再这样下去……”

    话还没说完。

    富有摆摆手，随意的说道，“安了！问题不大！只要没乱来，随便他怎么做生意。”

    想想根之工作室……

    跟自己对着干，想抢自己生意也不是一天两天的事了，自己有理过吗？

    反正又不会把他弄破产！

    当然破产了也没关系！

    他对于钱什么的……现在已经不感兴趣了！

    “咱们是做生意的，是木叶火之意志企业家，他们又没干什么，不用理会！”

    那团藏开奶茶店、烧烤店、电影院时，自己也管他们，至于后面都破产……那是他自己的问题，自己可啥也没干！

    甚至自从根之工作室创业以来，他还帮了他们不少。

    比如，破产后，他们富有集团还邀请了猿飞日斩来拍广告呢，只不过是那老家伙想要自己扛，不想拖累家族罢了！

    唯一对不起的……

    可能就是那群小白人了。

    心酸！

    愧疚！

    自责！

    他心里其实很痛啊！

    但是这都是为了守护忍界和平。

    富有又抿了一口热茶，感慨的摇了摇头，喃喃自语道，“这么长时间没见，也不知道这群小白人到底跑哪里去了？”

    要知道。

    他家门口两棵树……今已亭亭如盖矣！

    ……

    “我们不能在这样下去了！”黑绝看着自从赛车失败，变卖了赛车回来后，就开始躺平们的白绝，一脸严肃的说道，“瞧你们现在都在干啥？不是在洞里点外卖，就是在洞里收快递！你们把这里当作什么地方了？”

    到时候如果宇智波斑复活回来了怎么办？

    斑：老夫肚子有些饿了，你们这群白痴还不快点弄点东西来吃！

    然后。

    原本以前一向都是外出准备食材。

    结果现在你直接掏出了个手机，乐呵呵的看着宇智波斑说道，“斑大人，想要吃点什么？这家香菇滑鸡挺不错的，要不定下位点份木叶的一乐拉面，让斑大人你享受一下家乡的味道。对了！满一千两减两百两，还有谁要点？”

    这画面实在是太美了！

    黑绝他已经不知道内心该怎吐槽是好了，要知道他可从来没有忘记自己的使命！

    一直牢记在心里！

    拯救出妈妈，跟随着妈妈重新统治这个忍界！

    现在任务还未完成，又岂能贪图享乐？！

    “我告诉你们……”

    话未说完。

    突然。

    “干掉富有集团！干掉富有集团！”

    奇怪的铃声响起。

    所有人顿时看着某处掏出了手机的白绝。

    只见他直接点下了接听，说道，“已经到了吗？我现在就出去拿，请等一下！”

    话落。

    “你这家伙！！！”XN

    黑绝一声怒吼，看着其他也怒吼的家伙，顿时欣慰的点了点头。

    至少看样子。

    并不是所有白绝都那么看不清情况的！

    他们还没忘记自己的任务啊！

    然而。

    还未来得及点头。

    “你怎么能自己点外卖？”

    “对啊！满减卷拿了吗？”

    “你点了什么？居然这么快送来了？”

    “可恶了！点外卖也不叫上我，我们还是不是自己人了！”

    不少白绝顿时吵吵闹闹了起来。

    黑绝：……

    现在他内心有句话不知道当讲不当讲！

    看着已经出去拿外卖的白绝，再看着面前吵哄哄的白绝们，顿时又无奈的叹了口气，然后，看着一旁的螺旋脸白绝，再看着白绝本体……

    要不让这两个白绝控制他们算了！

    现在……

    忍界变化太大。

    跟他当年所设想、所计划的有不少的不一样。

    原本准备等待下一次忍界大战再看看有没有机会的，但是现在看来……他必须再次重新设定好计划才行！

    想办法控制轮回眼复活斑？

    亦或者……

    寻找机会掀起战争？

    只不过他们的实力有些不足啊！

    没过一会。

    某白绝拿着外卖进来了。

    黑绝看着所有凑过去，看外卖的白绝，眼皮一挑。

    他知道自己不能再这样下去了！

    顿时大手一挥，让所有白绝看了过来，“我们不能再这样下去了！现在必须走出舒适圈！结交新的朋友！寻找新的老板！不然，迟早会忘记我们的任务的！”

    话落。

    众白绝微微一愣，接着认同的点了点头，“那我们要找谁当老板？带土那家伙已经没有黑暗了！必须找个坏家伙！”

    “还是有钱的坏家伙！不然可能养不起我们！”

    “志村团藏？”

    “那家伙不行！太老了！实力也差一点！”

    “那找谁？”

    “找谁？”

    就这样……

    可能改变绝他们的一场会议就这样展开了。

    主题。

    寻找一个凯子……咳咳，新的老板！

