    韩三千目光如炬的看着费灵生，希望能够从她的表情当中看出一些破绽。

    但是费灵生的眼神丝毫不为所动，一点没有撒谎的样子。

    “你继续怀疑我，还不如尽快去找到易青山，他抓你妹妹，应该是想要得到圣栗，所以暂时她不会受到伤害。”费灵生说道。

    “师父，师姑不愿意束手就擒，所以要和他决战，不知道现在怎么样了，你快去找师姑吧。”黄骁勇说道。

    韩三千转身对黄骁勇说道：“你先留在这里休息，等身体好了之后，自行会三千宗，不要留在皇庭，我可不想你又成为把柄。”

    “对了，顺便带上詹台流月，让她也跟你走。”

    黄骁勇虽然不明白皇庭的局势，更加不知道韩三千和帝尊之间发生了什么，但是对他来说，韩三千的话就是圣旨，所以韩三千说什么，他只需要按照做就行了。

    “师父，你一定要救师姑。”

    “废话，还用你说吗？”

    韩三千刚准备离开房间，突然又停下了脚步。

    易青山毕竟是个极师境的强者，想在他手里救人，还要让姜莹莹毫发无伤，对于韩三千来说还是有一定难度的。

    “我拥有圣栗的事情，是你告诉易青山的吧。”韩三千淡淡的说道。

    费灵生的确在易青山面前提到过这件事情，只是她没有想到易青山竟然会有这样的打算。

    而现在韩三千这样提及，费灵生明白韩三千想说什么。

    “放心吧，我跟你一起去，既然有我的责任，我就不会坐视不理。”费灵生说道。

    两人一同离开皇龙殿。

    帝尊在第一时间收到消息之后，满脸疑惑，这两人突然离开，显然是出了什么事情，而且值得两人一同前往，更不是什么小事。

    “三千宗方面有什么消息传回。”帝尊叫来了心腹，问道。

    “易青山在三千宗杀了人，并且要抓韩三千的妹妹。”心腹说道，这是他刚了解到的情况，幸好皇龙殿有人在三千宗，否者的话，现在他们只能是一头雾水。

    “易青山抓韩三千的妹妹干什么？”帝尊皱着眉头说道。

    心腹也不太了解其中的原因，只能说道：“我们派出去的人，在密切关注这件事情，相信有新情况的话，会第一时间汇报。”

    “给我盯紧这件事情，我要第一时间知道究竟是怎么回事。”帝尊说道。

    韩三千和费灵生两人全力赶路，这时候，费灵生便察觉出了自己和韩三千之间的实力差距，因为韩三千的速度比她更快，虽然这不能完全说明韩三千比她强，但也算是一方面的体现。

    不到一天时间，韩三千终于回到了三千宗。

    两个宗门弟子的尸体已经在延青花的张罗之下埋葬了，当延青花把当天的情况告诉韩三千之后，韩三千大怒。

    三千宗门下弟子，都是穷人家的孩子，而易青山却连全尸都没有留！美女窝

    韩三千深吸了一口气，对延青花问道：“知道他们往哪去了吗？”

    延青花不知道具体的目的地，只是给韩三千指了一个方向，说道：“那里，你妹妹要和他决战，也不知道现在情况怎么样了。”

    对于姜莹莹的实力，韩三千还是比较清楚的，她现在强于九灯境，但绝不是极师境的对手，毕竟姜莹莹仅仅是吸收过头骨的力量，吃下的那些圣栗，也并没有得到很好的实力转化。

    韩三千能够这么强，是因为有头骨的融合，这一点是任何人都无法企及的。

    “有多长时间了？”韩三千继续问道。

    “三天。”

    听到这个时间，韩三千咬了咬牙，整整三天，姜莹莹很显然已经落在了易青山手里，也不知道她现在怎么样了，有没有受伤。

    “你妹妹，能是易青山的对手吗？”费灵生开口问道。

    “她还没有达到极师境。”韩三千说道。

    这话虽然在费灵生的意料之中，不过听到韩三千亲口说出来，她心里还是舒坦了一些，如果就连姜莹莹都是极师境的强者，费灵生会非常无语的，毕竟极师境的强者是凤毛麟角，一下子突然冒出两个，她还是有些无法接受。

    “看来，她已经被易青山抓住了，你不用急于去找易青山，他迟早会主动出现在你面前。”费灵生说道。

    这个道理韩三千也明白，但是要让他待着什么都不干，这会让韩三千非常焦躁，毕竟姜莹莹是有危险的，他又怎么能够心平气和的等下去呢？

    “易青山会回夏国吗？”韩三千问道。

    费灵生想也没想就摇了摇头，说道：“费灵生这个贪生怕死的家伙，怎么可能回夏国，暗黑森林的情况，你又不是不知道。”

    “难道就只能这么一直等下去吗？”韩三千咬着牙说道。

    费灵生很想帮韩三千想出一个办法来，但是易青山究竟有着什么样的盘算，费灵生也不知道，她也无法确定这时候易青山会在什么地方。

    “等着吧，相信他很快就会出现，而且他想要得到圣栗，就绝对不会伤害你妹妹。”费灵生说道。

    这时候，一旁的延青花听到这话不解了起来，易青山要得到圣栗，所以才抓了姜莹莹？可是圣栗不是已经给了钟启山吗？这可是人尽皆知的事情，而且钟启山为了避免不必要的麻烦，在很多人面前吞下了圣栗，让那些想要抢夺的人打消了念头。

    难道说，韩三千还有圣栗吗？

    “韩宗主，您回来了，詹台宗主呢？”延青花问道。

    “她会和黄骁勇一起回来，你不用担心。”韩三千说道。

    延青花点了点头，既然韩三千都这么说了，她也就不用多问了。

    不过这件事情，却远不是韩三千想的那么简单。

    在韩三千和费灵生离开皇龙殿的第一时间，帝尊便已经派人把费灵生的宅子重重包围，为了避免韩三千这一去不复返，帝尊只能将两人禁足在皇龙殿，只有这样，韩三千不得不再回皇龙殿。

    “易青山，我会让你尝到威胁我的下场，你将是我在轩辕世界诛杀的第一个真正强者。”

    《豪婿》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿。

    <!--over-->

