    当然他父亲也没有告诉过他，关于什么若是这人没有意愿，那别人是救不活她的这件事情。

    说起来，他父亲也不知道，因为他找了一辈子也没有找到，这个不过是他父亲的一个幻想而已，父亲以为自己可以找到，其实他根本就找不到。

    而祖祖辈辈都没有做成的事情，现如今被他给做成了，这个东西被他找到了，可是找到了又该做什么，富可敌国又能够怎么办，这个世界根本就不是过去的世界了，已经不是他从小被教育的那个样子！    “所以，无论你怎么做，陈楠芯都是不可能回来的！”

    顾老爷子的话语如同一把刀子一般让那人心头慌乱。

    “不……不可能！”

    白崇景其实也不大确定。

    “我父亲没跟我说过这个问题，他只是告诉我用这个办法就可以让人复活，你这老不死的，肯定是看上了我的珠子，所以想要骗我，让我不要复活陈楠芯罢了！”

    他说得激动而又认真，看起来半点儿也没有受到顾老头儿的影响。

    “你们看我干什么，还不赶紧的！”

    他冲着几个手下大喊着。

    那几个手下原本有点怀疑的，见他看过来，只好低下头。

    “我骗你，那你看看，这么多血都滴在了那上面，为什么依旧是一点反应都没有？”

    的确是，从头到尾已经有差不多十毫升的血流上去了，也是这样，陈友好知道，自己不能够再等了！    “不……不可能……”    然而陈友好那一刻不知道是怎么想的，冲上前去，原本他是应该挡住这些人的枪的，只是不知道为什么，那一刻，他转头直接就朝着那边还在闪闪发光的珠子而去。

    想也没想，他就把那颗珠子直接就拿了下来，也不知道为什么，那之前还凶恶无比的喷火的蛋糕样的底坐，居然没有一点点的动作，就那么温顺无比，那颗珠子到了陈友好手上，毫无动作，仿佛之前的一切都是梦一样。

    陈友好拿下来以后，他才知道自己干了什么，不过这个时候也容不得他多想什么，因为白崇景已经很激动了。

    “你……把珠子给我！”

    发怒的双眼，就那么直直的盯着陈友好，愤怒不已，说着，就从一旁的手下手上拿了一把枪，直接朝着陈友好冲了过来。

    “就怕你不过来！”

    陈友好在心里默默的想着，趁着他冲过来的瞬间，他赶紧往旁边一闪，从怀里摸出一把锋利的小刀，而那白崇景正好处于愤怒之中，一时间居然没有反应过来，正好扑了一个空，“你们还不赶紧给我开枪，把他给我杀了——”    只是话音刚落，他的脖子上面就多了一把锋利的刀子，下一秒就要把他的脖子给切下来一般，这一切不过是一瞬间的事情，连白崇景都没有反应过来，而他们反应过来的时候，李天昊正好跑到甄隽云的面前。

    “我看谁敢开枪？”

    陈友好的语气带着几分毋庸置疑，“看看是你们的枪快，还是我这把过了气的刀快！”

    这副模样，与刚刚那副与白崇景周旋许久的人完全不一样，众人才知道，这大概才是这个人的真实面目。

    那一众手下都面面相觑，看了一圈儿，都不知道该怎么办。

    “都放下枪——”    李天昊的语气极为危险，一字一句的，突出一种上位者厉害。

    “怎么，是不是想让你们这位主人马上就没命？

    若是你们是这样的打算，我倒是不介意让我兄弟直接让你们的主人没命，反正没了你们的主人，你们不过就是一群乌合之众，都不想对付你们！”

    他的语气太过严厉，而且陈友好的确实看起来太过于厉害了，众人都不敢轻举妄动，乖乖的放下了枪。

    李天昊倒是动作迅速，几下就把那些枪大部分都给踢远了，又迅速的拿起了两把枪，直接控制那个在一众手下中看起来有几分颜面的人。

    这一番动作下来，两个人配合得很是迅速，陈友好挥了挥手，“小壮，快过来给隽云把血止住了，这么流着，她身体受不了！”

    杨小壮整个人也处于惊讶之中，不过也倒是听话，赶紧过来看了看甄隽云的伤口，那伤口倒是不大，这个情况下，也没有什么好东西，他只有撕了一块布，给她把伤口上端扎起来了。

    从小到大，他们就是在不停的打架中度过的，他给阿坤包扎过很多次，这个动作做起来倒是迅速得狠。

    看着这一切变化的白崇景，脸上从不可置信到满脸愤怒，到最后的一副没有办法的模样。

    不过说起来也是他的错，不然怎么会这么迅速，他就会败得一塌涂地，刚刚明明他还是执掌一切的人，这一会儿，他就已经变成了弱势的那一方。

    “你从一开始就在我面前装的？”

    白崇景哪里还不知道这一切，这个陈友好看起来，根本就不如他想的那样无用，相反他的本事大到他根本无法想象，也是，毕竟从一开始，那旱魃都还对他忌惮几分，不敢跟他直接对上，是他因为自己的成功，找到了那颗他梦寐以求的珠子，所以一直以来他就不把别人放在眼里了。

    “好啊，原来我还不知道，你居然这么厉害，演戏的本事这么厉害！”

    陈友好并不把他的话放在心上，他怎么会知道他刚刚那种抓心挠肺的着急呢？

    “所以说，你从一开始就是冲着这颗珠子来的？

    亏我还真的以为自己看对了人呢，没想到，从一开始你就是心机重重！”

    “你说，这个啊？”

    陈友好把那颗珠子拿出来在他面前晃了晃。

    “顺手而已，我一直都喜欢钱，这个东西看起来不便宜，没道理我不要啊！”

    陈友好说得自然，几乎把白崇景气得吐血，不过他自己却是浑然不觉。

    “我还以为你是个人物，没想到居然就是个这样无用的人，居然在别人背后使诈，真不是什么英雄好汉！”

    

