    现实蓝星的风波悄无声息，暗流涌动。

    在普通人眼中，文明仍在欣欣向荣的发展，散发着勃勃生机。亿万玩家的群星文明令蓝星群众目接不暇，世界缤纷多彩也让他们对现实的宇宙充满期待，但现实蓝星目前走的最远的科研船仅仅通过超空间航道抵达至天狼星系。

    短暂几天网络变得相当的和谐，聚光灯下的玩家偶像层出不穷, 昂扬的民族自信倒像是排外主义，不过对星空的探索和对异星的乐观也有亲外的影子。

    宣传局势像清风吹拂的麦田，蓝星、月球殖民地、火星太空城……目所能及是一片丰收、进步与喜悦。

    仿佛这片虚假的镜像中才是[繁荣一统]文明起源该有的场面。

    联邦祥和到让人还有些不适应，玩家大搜查彻底察觉不到踪影，科技峰会的成果在喷涌，铺天盖地的玩家特权宣传也淡化，有的只是对太空扩展的欢呼、科技进步的痴迷、和对异星文明的乐观猜测。

    想了解些真实的偏负面的信息, 王皓唯有通过推断连蒙带猜。

    但他也乐得社会气氛沉浸在平和中, 不论蓝星未来会因此发生什么, 只要联邦不突然脑抽搞什么在野玩家大清洗就好，有时间种田发育，顺便过上自己的生活节奏，他就满足了。

    咕独文明的发展行走在既定轨迹，在王皓眼中一切都是那么的完美。

    消失半个月去进行所谓的义务劳动日，回来后打个招呼就能消弭执剑人涂兰对他不见人影的怨念。

    种族高超颜值下支撑的理想型制度，精心做好规划的文明道路，执剑人自动导航文明发展方向，种种美化滤镜让心旷神怡。

    随和发展轨迹中，少不了意外外的惊喜。

    …………

    “01，01，09报告，目标飞行器已经入指定的F7号飞行区域, 完毕。”

    繁茂遮天的树冠让林下显得昏暗，某处古树下突兀响起平静而冷漠的声音。

    汇报传达完毕，原本没有动静的地方瞬间大变，依稀可见闭目养神的女子轮廓，听到声音睁开眸子，橙亮的眼珠反射出光芒，身形微微晃动，树下隐藏的营地这才出现一丝违和迹象，让人能够顺着纹路大体看出营地的布局。

    仅仅十平米不到的‘植被’掩盖下，表层覆盖极难分辨的光学伪装色，下面是形形色色被封装着的设备，最显眼的便是一个刚刚亮起光的虚拟屏。

    毫无疑问，这是一处特工营地，正在执行监察任务。

    而她们的任务目标正在赶往远处的丛林。

    “01收到，继续监察，完毕。”

    女子贴近耳麦轻声回复，目不转睛打起十二分注意盯梢眼前虚拟屏的画面。

    哪怕是提前两天吃喝住在这片蛇蚁遍地的丛林，也没有发一句牢骚。

    簌簌……

    一阵不知从哪吹来的热风抚动树植间叶子的摩擦声，让人燥热不止，代号01的小队队长不为所动的专注眼前的画面。

    “01，01，12号呼叫，检测到目标没有在理想位置降落驻扎, 而是飞往丛林更深处, 请提出下一步行动指示, 完毕。”

    没有驻扎？

    代号为01的女子紧皱眉头，想到对方马上要离开母星的行程很快就释然了。

    “这样的话，提前在那里布置的监视设备就没用的啊。”

    通常来说，普通人抱着外出野炊的目标野营，抵达目标区域后应该就会寻一处靠近水源地形开阔的区域扎营。

    虽然这里地处原始森林深处，很少有咕独人野营会选择在这种深山老林，但不是没有，林子大了什么驴友都有，刚刚而飞行器上的目标离幽与松鼠两人刚刚经过的就是一处被半开放过的河域。

    而她们早在这块地域‘唯一’的合适地带隐藏起了若干监控设备。

    “01？我们要不要通过民用飞行器的操控面板警告一下，让她们尽量不要走太远？”

    通讯频道插进来另一股慵懒的声音，伴随着嚼薯片的清脆声。

    目标太过深入森林会极大加强任务难度，要不要约束对方的行动范围……

    女子陷入短暂沉思，小队接到的任务是在任务结束前，观察并记录对方所有的行动信息，任务开始时还被特意嘱咐过，如无必要禁止干预对方的任何行为！

    禁止干预的优先级在观察搜集信息之上。

    这时，女子面前又同时亮起多个虚拟屏，将目标两人的行动位置与附近地形显示的一清二楚，民用飞行器的速度很快，以迷你摄像头的行动力根本追不上，离幽与松鼠两人马上就要脱离监控范围。

    女子顾盼一遍画面飞速思考，语气严峻开口下令。

    “喂，18号，别嚼薯片了，带着你的机械亲自下场，把我们布置在外面的装置启动！”

    她们安装的监控与勘探装置当然不可能全部集中在河边的那块地方，为了以防万一还在森林深处均匀放置了数个监察源。

    负责这些的是队伍的第十八号技术成员。

    “啊？要我去，头儿，你的特工是死光了吗？”耳麦中传来抱怨声。

    “别废话，算你加班，六倍工资！”

    女子干脆利落祭出杀器。

    设备埋在森林各地转眼就看不到了，照着坐标和记忆都不是那么好找的，这事儿还得技术人员去干，亿行指令下去设备就能发出位置提示音。

    “好嘞姐，加班喽！”

    没有任何迟疑，频道传来18号兴奋的语气，一阵器械磕碰与收拾的声音过后，便没了动静。

    “呵呵……”

    1号笑着摇摇头，还真是好懂的女孩儿。

    “回到各自的岗位上，任务职责不变，行动继续。”

    “是！”

    命令得到队员的回复，1号将目光投到虚拟屏中的画面，连同着声音一并投影过来。

    …………

    此时，堆满野营物资的运输机上，松鼠与离幽两人坐在驾驶位大眼瞪小眼。

    “离幽，我们为什么不在刚才那条河边降落，多好的位置！”

    松鼠指着飞行器尾焰后面的不见踪影的河流，神情有些气愤，深入森林三十公里，半个小时看的眼睛都绿了，好不容易发现一处适合扎营的合适地点，离幽却不满意还要往前飞。

    “离幽，你确定要带我去野炊，而不是当化肥？”

    想不明白自己好友脑子里在想什么，如果不是有飞行规章制度和监控在，松鼠已经掐着她的脖子让她停船了。

    “不知道。”

    座位上的小萝莉无奈的摊开手。

    “你！”

    “心思一动，就往前飞喽。”

    生活中哪有那么多为什么，总是选择最优解，那这次离别前的野营还有什么乐趣。离幽带着笑意撇了撇嘴，完全没有悔意，那神色要多欠揍就有多欠揍。

    “那你有目的地吗？”松鼠无比希望能从离幽口中得到肯定回答，而不是让她在茫茫树海里睁大了眼找合适地形。

    “嗯……这个问题问得好。”

    “有吗！”

    “没有。”

    “……”

    “唉？唉！！松鼠你提刀干嘛。”

    “先把捣乱的人干掉，然后掉头降落，吃烧烤的美少女肉。”

