    秦铭一边擦着拳头上的血，一边嘀咕着。

    “哥，我们现在该怎么处理他。”经过这一系列的事情，薛鹏彻底被秦铭折服了。

    自己办了这么多年的案子，五行八作什么样的人没有遇见过，但是秦铭绝对属于那种极其特别的另类。

    此人不但心思缜密深谋远虑，而且颇有大将风范。

    用运筹帷幄之中，决胜千里之外来形容他，一点也不为过。

    看着地上的杨江，秦铭嘴角不由闪过一丝冷意。

    “他不是想去，自己的藏身之地吗？那我们就成全他。”

    “哥哥，我们都去那里行吗？别被人家包了饺子。要不我留下做个接应？”

    “不用，现在就算我们带这小子大摇大摆出去溜达，恐怕都没人拦我们。”

    见秦铭如此自信，薛鹏心里踏实了很多。随即伸手拖着杨江进了密室。

    与此同时，薛鹏发现不知道什么时候，秦铭手里多了一个白色塑料桶，看那样子最少也有五六十公斤。

    他虽然不知道这里面装的是什么东西，但是通过塑料桶上的标签，薛鹏知道桶里面装的绝对是危险品。

    “哥……哥哥，你……你拿的这是什么东西？”

    秦铭知道薛鹏说的是什么，微微一笑道：“喝的！刚才监控室那小子说他们的杨老板可能喝了，素来有千杯不倒的美称。这不，我有些不信，所以拿它过来试试。我倒要看他有多能喝。”

    秦铭越是放荡不羁，薛鹏越是害怕。

    爷爷的，这小子不会又要胡来吧！

    如果这东西都能喝，世界上还有什么不能喝。

    但愿这位祖宗不要玩得太出格，要不自己也跟着倒霉。

    进了密室，秦铭两人不禁有些错愕，仿佛自己进了皇宫一样。

    乖乖！这也太他丫的奢华了吧！

    连一个垃圾桶竟然都是紫檀木的，再看这客厅；这沙发；这茶几；这摆件；我的天啊——

    “行了，别在那看了，生带不来死带不去的东西，有什么好看的。”秦铭说着，迈步到了沙发近前，伸手将手里的塑料桶放到茶几上。“把他拎过来！”

    闻言，薛鹏拖着杨江到了秦铭近前。

    “把他放到茶几上，手脚绑住。”秦铭再次开口吩咐。

    薛鹏不知道秦铭是什么用意，但看他一副胸有成竹的样子，便知道他早有了打算。

    做完这些，秦铭伸手从兜里掏出一个白色瓷瓶，在杨江的鼻孔处晃了两晃。

    时间不大，杨江清醒，眼睛渐渐睁开，这时从一旁走过一人。见正是刚才自己开枪打的那个年轻人。

    “小子，你知道我是谁吗？”杨江一惊，随即眼神中透出无比恶毒的目光。

    “当然！”秦铭的语气显得十分的平静，仿佛在跟自己的好友叙旧一般。

    “你知道，得罪我会是什么后果吗？我会让你们死得很惨。”杨江咆哮着。

    “是吗？那如果我先送你上路呢？”

    闻言，杨江顿时一惊，立即放缓了语气。

    “说吧！你想要什么？开个价，我满足你。女人、金钱、豪宅、车子，只要你开口，我绝不还价。”

    “不不不。”秦铭轻轻摇了摇头，“我不要这些！”

    “那你想要什么？”

    秦铭微微一笑，“杨老板，你知道你为什么可以活到现在吗？”

    “不……不知道。”

    “你现在之所以活着，完全是由于我有事要问你。”秦铭顿了顿继续道：“当然，是否能继续活下去，那还要看你老不老实。”

    “什么意思？你想问什么？”

    对于杨江的问题，秦铭并没有回答，而是伸手从怀里掏出一张照片放在了他的面前。

    “这个女人在哪里？”

    秦铭发现当自己问起梁静的时候，杨江的神色稍有停滞，不过这种表现一闪而过。如果不注意的话很难发现。

    无论是古代还是现代，官员在审案子的时候必须具备一种超乎常人的能力，那就是察言观色。

    语言并不只有说话，它还有肢体语言，神态语言等等。

    往往这些不会发出声音的语言，才最能反映人的真实的想法。

    也就是说杨江在说谎，或者是有所隐瞒。

    “我不认识！”杨江当即开口否认。

    “是吗？”秦铭脸上的笑容渐渐冰冷。“杨老板，你认识这个吗？”

    秦铭说着，伸手将放在一旁的塑料桶提了过来。

    见此，杨江不由大惊失色，这个东西他太熟悉了，而且他还知道这只不过是一层地下室四桶中的其中一桶。

    “你……你想干什么？”

    “不干什么，听说杨老板很能喝，向来有千杯不倒的美称，今天我倒要看看你有多能喝。”秦铭说着，转向一旁的薛鹏。“去，给杨老板准备一只杯子。”

    闻言，杨江破口大骂。“混蛋！这是浓硫酸，你想让我死啊。”

    “呦呵！没想到杨老板记性这么好啊！看来你是不喝了。”

    “废话！”

    “那好，那我就给你泡一个硫酸浴，放心我不收钱，无偿服务。”

    秦铭说着，一阵的坏笑，伸手将杨江的睡衣撕下。

    “杨老板，没想到你一个大老爷们儿，这么白啊！跟个白条鸡似的。可惜啊！就是毛毛有点多。这样吧，在给你泡澡前先给你处理一下毛毛。”不等杨江说话，秦铭伸手从一旁取过一副橡胶手套，随即倒了一杯浓硫酸在杨江眼前晃了晃。

    “杨老板，褪毛毛的时候一定会很爽，你一定不要忍着，你一定要大声的叫出来，有快乐要懂得跟大家一起分享嘛。”

    不要说是杨江了，就连一旁的薛鹏都吓得瑟瑟发抖，后背一个劲的冒凉气。

    爷爷的，那个该死的孙永思竟然敢骗老子，这哪是什么疾恶如仇啊！

    这分明就是惨无人道啊！

    自己活了二十来年，从来没见过用浓硫酸泡澡的，不要说见过了，就连听都没听过。竟然还用它褪毛毛，那还不得成太监了啊！

    太监最起码还有一个排尿系统呢，可他这倒省事，一下子齐活。

    薛鹏心里不住地暗骂着。

