    袭击雾忍的两道身影，带着遮雨的斗笠，鬼鲛看不清他们的面貌。

    可他们所展露的实力，绝对是忍界有数的强者，特别是那具会使用磁遁的傀儡，简直闻所未闻。

    屏住呼吸，没有任何的犹豫，鬼鲛朝着水域的方向逃跑。

    虽然不知道那两名忍者是敌是友，但他没有从容面对不可战胜敌人的勇气，现在还不是他献出生命的时候，他还没有找到属于自己的忍道。

    跑着跑着，鬼鲛突然一个划铲，躲过了袭来的砂铁风暴。

    再度起身后，鬼鲛没有丝毫的犹豫，结印低喝道：“水遁，水龙弹之术！”

    借助着水汽充足的地利，接近十米长的水龙扑向半空中操纵砂铁的傀儡，强大的冲击力冲垮了铁幕般的砂铁，在地面形成一处处水洼。

    “砂铁变重了，看来是个不错的猎物…”

    暗中操纵风影傀儡的蝎出现，抱怨着因为水分的缘故变得沉重的砂铁，“没想到，普普通通的小队内，竟然会出现精通水遁的雾隐上忍。”

    “不对哟，蝎。”大蛇丸不知从何处出现，声音带着嘶哑：“这位是雾隐的叛忍…你看他的护额。”

    蝎这才看见鬼鲛额头上，被划上一刀的护额，那是叛忍的象征。

    冷哼一声后，朝着鬼鲛说道：“鲨鱼脸，你们雾隐是什么情况？”

    鬼鲛没有接话，他看清了其中一人的长相，曾经身为三忍之一，现为叛忍的大蛇丸在忍界颇有名气。

    这更加坚定了他逃走的想法。

    见鬼鲛没有回话，蝎操纵傀儡发动攻击，他到来水之国的地界，就是为了多打造几具傀儡，眼前的忍者就是不错的素材。

    包括风影傀儡在内，十几具傀儡扑向了鬼鲛。

    鬼鲛瞥了眼众多傀儡，又瞥了眼远处的矗立不动的大蛇丸，不再有任何保留，双手结印低喝道：“水遁，百食鲛！”

    顷刻间，鬼鲛身前的泥土，变成泛着波纹的水潭，上百条鲨鱼从中跃出，扑向了蝎的本体所在位置。

    鲨鱼触碰地面形成爆炸的同时，鬼鲛再度结印，巨量的水流在森林内蔓延，而接着水流的掩护，鬼鲛消失在附近的河流当中。

    当蝎解决了所有鲨鱼过后，扫了眼附近，发现鬼鲛已经不见。

    收回附近潮湿的傀儡，蝎拧着眉头望向大蛇丸，说道：“大蛇丸，鲨鱼脸跑到哪里去了？”

    大蛇丸阴恻恻笑了笑，指出了位置：“往那边去了，不过那家伙既然有着那么庞大查克拉量，一定是忍刀众的一员，他可还没有拔出忍刀呢？”

    “迟早他会成为我的收藏…和你一样。”蝎瞥了眼大蛇丸，语气带着威胁。

    “蝎，可不要忘记，我们到雾隐的目的。”大蛇丸对蝎的话并不在意，如果有把握，他早就对蝎出手，但即便赢过了蝎，还要面对拥有轮回眼的佩恩。

    蝎不再说话，算是默认，他和大蛇丸此番前来雾隐目的一致。

    为了收集雾隐的血继，蝎需要实力强大的忍者尸体制作傀儡，大蛇丸更加倾向于研究血继。

    顿了顿，大蛇丸已经对几名雾忍完成了拷问，得知辉夜一族的族地。

    一想到辉夜一族强大的尸骨脉，大蛇丸就不经露出阴森森的笑容，他最近正在完善的忍术，正好需要鲜活的身体，尸骨脉是不错的选择。

    和蝎共享了情报后，两人朝着辉夜一族的族地赶去。

    远处，鬼鲛的分身悄悄的注视蝎和大蛇丸的行动，如此强大两名忍者出现在雾隐的国土上，他却什么也做不了。

    回归本体，思索了片刻，鬼鲛准备前往陆地，那里或许有他想要的答案。

    ………

    火之国境内。

    日向藏正待在一处豪华的府邸，享受着奢靡的生活。

    虽然日向一族也是火之国的贵族，但在享乐方面，忍者还是不如这些围绕着大名身边的官员、贵族。

    毕竟忍者还需要从小艰苦修炼，而这些火之国贵族不用。

    专精战斗的忍者，也离开不了这些深谙统治之道的贵族以及官员。

    日向藏待在这里的原因也很简单，目的就过来视察组织的发展，而他所接收的任务也正是护卫这处宅邸的主人，莆田太郎。

    莆田太郎是火之国最近崛起的新贵，尾兽商会的掌舵人，也正是因为他的手段，尾兽商会才能在短短几年内发展遍及整个火之国。

    这其中有着那些渴望力量的官员、贵族，更多却是这位商人的功劳。

    毕竟身后尾兽商会的幕后老板的日向藏，只是木叶隐村内的小小暗部忍者。

    此刻，莆田太郎正恭恭敬敬的站在日向藏的面前，脸上满是恭敬。

    望着带着漩涡面具的组织首领，莆田太郎感觉回到了数年之前的渺小，他在贵族面前谈笑风生，在任务中对木叶忍者颐指气使。

    却在组织首领身上感受到了当年的恐惧。

    除却了身体内的禁制外，更多是因为组织首领当着他面前，摧毁了一座小山。

    在首领帮助下，实力到达特别上忍的他，很清楚轻易摧毁小山意味什么。

    掌控着自己小命的首领，拥有不逊于‘五影’的实力。

    就在这时，坐在主位上的日向藏开口了，低沉声音在大厅中不断的回荡。

    “莆田，你现在实力还是在特别上忍附近吗？”

    莆田太郎低着脑袋轻轻点头，因为年龄的缘故，他的实力到达特别上忍时，停滞不前，根不无法提升，这还是依靠首领奇特查克拉的缘故。

    否则，他的实力也就是普通的中忍。

    而特别上忍实力，中忍实力，这些莫名实力划分，还是首领大人告诉他的。

    望着下方的莆田太郎，日向藏陷入沉默，他也在头疼着前者的实力。

    他不担心对方在忠诚方面的问题，担心对方被流浪忍者绑架，莫名其妙死在悬赏任务当中，这会直接导致组织的溃散。

    而因为他对莆田太郎下达咒印，组织架构特殊的缘故，并不能聘请木叶忍者保护，组织内其他人实力比莆田太郎还要低下。

    思忖了许久，日向藏也没有想出太好的办法，只得望着莆田，缓缓说道：“最近，商会内又发生什么紧要的事情没？”

