    就在千仞雪做出拥抱动作的瞬间，叶海心中闪过极致的危机感。

    他想也没想，身上的第五个魂环骤然一亮！

    轰！

    无穷无尽的光芒在叶海的面前爆炸，他感觉自己好像是处在了光的世界之中，一一被千仞雪拥抱进了光的世界！

    无数炽热神圣的流光在叶海身体周围划过，尽管有着“不动如山”的守护，他也感觉黄金盔甲开始升温。

    如果不是有着“不动如山”的守护，他估计都要被烤成乳猪了。

    叶海在爆炸的中心，他不知道自己身体周围的情况。

    在外面的小舞，则看得分明，此时的叶海，被一尊巨大的天使虚影拥抱进了怀里，无量的炽热光芒爆发，就像是把叶海扔进了太阳之中。

    哪怕是远隔千米之外的小舞，都感觉出了那股扑面而来的炙烤感，在天使怀中的叶海，要承受多恐怖的热度？

    小舞的眼中闪过一丝担忧，不过瞬间，她的瞳孔中便全都是炽白色，什么也看不见了。

    数秒之后，无穷无尽的光芒终于消散，叶海有些狼狈地立在虚空中。

    使用了大招之后，千仞雪脸上苍白了一分，她见叶海毫发无伤，只是神色狼狈了几分，美眸之中闪过一抹不可思议。

    这样的攻击，他都能承受下来？！

    叶海见千仞雪瞬间失神，心里暗道一声好机会，一红一篮两道光芒从眼中喷吐而出，于此同时，他左手出现了一条红色的小龙，第五个魂环骤然一亮！

    “烛龙”第五魂环：时停！

    千仞雪有神器护体，时停的效果会大打折扣，但叶海并没有全部寄希望于这一次的控制效果，他之前还发出了“镇神之光”与“惑心之光”。

    “镇神之光”与“惑心之光”，在冰火两种属性升级为“极致之冰”与“机制之火”之后，威力也是大大提升，哪怕是修为达到了神官的比比东，也会受到影响！

    时停效果发动，千仞雪身体立在虚空，瞬间不动，她还没有恢复正常，一红一蓝两道光芒就打在了她光洁的额头。

    轰！

    千仞雪只觉大脑轰隆一下，各种负面情绪爆发，贪、嗔、痴、欲不断冲击着她的理智，而同时，一股莫名的力量，让她的理智回应速度放缓，不断被负面情绪占据心神。

    叶海冷笑一声，飞到千仞雪的身前，砰砰啪啪地揍了她一顿。

    千仞雪有“天使神装”，而且叶海也没有太用力，所以她只感觉浑身微微疼痛，酥麻感和羞耻感甚至超过了疼痛感。

    “嗯~”

    千仞雪不自觉发出了一声呢喃，然后瞬间脸红。

    下一刻，千仞雪对叶海怒目而视，“混蛋！你竟然……”

    他竟然又揍了自己一顿！？

    千仞雪只觉得自己就像是送上来被叶海揍的一样，羞恼愤怒的情绪直冲大脑，她怒道：“你找死！”

    话没说完，一道缠绕着幽蓝、艳红、淡金三色的光束直接打进了错愕的千仞雪的眉心。

    千仞雪如遭雷击，脸上浮现痛苦之色，七窍中有丝丝鲜红的血迹溢出。

    冰极火神光！

    叶海的精神力强大无比，如果他全力打出这一记“冰极火神光”，千仞雪不死也要遭受重创。

    不过叶海没有用出全力，他只用了三成的威力。尽管如此，千仞雪的精神也被叶海的攻击扰乱，此时她的精神世界就像是刮起了十二级的龙卷风，暂时是没有办法继续追叶海的。

    叶海看着痛苦抱头的千仞雪，摇了摇头，带着小舞离开。

    过了许久，千仞雪才恢复过来，她眼睛里有一道道血丝，看着叶海离去的方向，脸上闪过一丝挫败，她声音嘶哑道：

    “叶海，难道我上辈子欠你的不成，这辈子要被你如此折磨……”

    又过了不知多久，千仞雪眼睛逐渐亮了起来，她喃喃道：“只有成神，才能打败他……”

    “我一定要成神！”

    ……

    叶海和小舞两人走在马路上，小舞随意地问道：“哥，你和千仞雪有什么仇怨？怎么她一见你就像见到负心汉一样？”

    叶海：“……”

    “说呀，别以为沉默就可以把这个问题绕过去。”小舞继续追问。

    叶海苦笑一声，说道：“这都是之前年轻气盛做下的事……我揍过她，不止一次……”

    ……小舞横了叶海一眼，说道：“哥，你实话告诉我，武魂殿里，还有谁没被你揍过？比比东？千道流？”

    叶海尴尬地笑了笑，比比东被他揍过，千道流……

    上次在武魂城，也算是“揍”吧？

    说起来，他其实早就完成了“拳打唐三，脚踢比比东”的成就。

    “咳，时间紧急，我们还是快点去找雪帝吧。”叶海生硬地转移话题。

    小舞不紧不慢地说道：“我们魂兽对于高级别魂兽会有所感应，只要她们出现在我十里范围之内，我就能感应到。”

    十里……

    那也就比没有好一点……

    叶海不知道小舞的自信是哪里来的……

    整个斗罗大陆广袤无比，十里范围，哪怕是跑死，也无法在一年之内，跑遍整个斗罗大陆。

    小舞开口说道：“我总觉得，那两只魂兽似乎对你有意思……”

    见叶海眉毛一挑，好像要反驳，她继续说道：“不是对你这个人有意思，只是单纯的想要你的身体。”

    叶海：“……”

    这样踏马更恐怖好吧？

    她们可都是冷的，谁硬的起来？

    小舞见叶海一脸吃惊的表情，知道他又理解错了，于是脸蛋红红地解释道：

    “她们察觉到了你的潜力，觉得你有很大概率可以成神，所以对你很好奇。这也是为什么我们从极北之地回来之后，会频繁地遇见她们。”

    叶海皱眉道：“我成神，和她们有什么关系？难道她们想要让我把她们也带到神界？”

    小舞摇头道：

    “不是的。”

    “斗罗大陆上，魂师有魂师的成神方法，魂兽也有魂兽的成神方式。”

    “但不知什么时候开始，魂兽已经无法独自修炼成神……”

    “她们，是看中了你的潜力，想要成为你的魂环，借此与你一同升入神界。”

