    “老师！”

    梁同书恭敬上前，深施一礼。

    一声称呼，也告诉了所有人，进入大殿之人的身份。

    演武院院主，先天宗师安道子。

    “哼！”

    安道子白胖的脸上，全无半年前与陆川见面时的慈眉善目，威严如君王临朝，一人压的满殿数十一品绝顶尽低头。

    唯有一人，静静看着走来的安道子，甚至有些淡漠。

    陆川也不知怎地，对这位先天宗师，突然没了以往的敬畏。

    不单单是因为，修为上的突破。

    论修为，这位先天宗师，恐怕一根手指头，就能戳死他。

    但不知怎的，就是连避忌似乎都没多少。

    “一个个长能耐了啊！”

    安道子古井无波的目光，缓缓掠过所有人，看也未看陆川，径直走上高台，坐在了林正峰自动让出的首位，威严道，“若是老夫再不出来，你们是不是准备分家了？”

    “不敢！”

    众人齐齐一哆嗦。

    虽然这位院主，已经数十年不管事，有如神龙见首不见尾，但在场大半都是，听着他的传说成长起来。

    很清楚，这位到底是怎样的存在。

    遥想当年，安道子一人镇大晋，慑北疆，杀的人头滚滚，乃是不折不扣的人屠。

    陆川的所作所为，与之根本没有比较性。

    只不过，在有心人遮掩下，小辈中，已经鲜少有人知道了。

    “不敢？”

    安道子挑了挑眉，目光所及处，众人无不瑟缩避让，“嘿，勾结草原，与武盟暗通曲款，一个个真是了不起啊！”

    “院主，弟子从未与武盟有过联系，还请院主明鉴！”

    林正峰浑身一颤，竟是直接跪倒在地，叩首不已。

    难以想象，一句话就能吓的半步先天强者叩头，连反抗都不敢。

    但陆川却明显看到，梁同书哆嗦了下。

    甚至于，还有几人，神色晦暗，只是低着头，看不真切。

    “呵！”

    安道子意味不明的笑了笑，冷冷道，“执掌武院数十载，你就是这样管理三院的？”

    “弟子……”

    林正峰满头大汗，踌躇刹那，咬牙道，“弟子最近有所领悟，愿卸任副院主之职，闭关修炼，以求再做突破，为我演武院增砖添瓦，还请院主首肯！”

    一句话，逼的副院主辞职，足可见安道子的威势。

    当然，也不排除，是林正峰以退为进。

    “也好！”

    岂料，安道子竟然点头同意了，“你且去吧，有些事情，还需要你去做！”

    “是，多谢院主！”

    林正峰面色一白，好似泄了气的皮球，重重叩首后，径直离开了大殿。

    从始至终，都没有看陆川和沈如晖一眼。

    但大殿中的气氛，愈发沉寂了几分。

    众人虽然没有抬头去看，可一身一品绝顶的感知却告诉他们，这位威风八面的上院副院主，此时的背影是多么萧瑟。

    “院……”

    刘沛张了张嘴，什么话也没有说出口。

    沈如晖面色阴沉到了极点，仿佛要滴出水来一般，可也不敢在此时说些什么。

    他很清楚，既然引出了安道子，一切都要看这位院主。

    相较于林正峰，安道子才是真正的话事人，可以在演武院内做到一言堂。

    换言之，安道子说陆川有罪，谁也救不了陆川，反之亦然。

    大殿之中，诡异的沉寂了下来。

    “沈友庭那老匹夫，近来可好？”

    蓦地，安道子道。

    “呃……”

    沈如晖一愣，旋即瞳孔一缩，谦卑道，“回院主，家祖游历在外，至今未归！

    但连日来，我沈家受外敌滋扰，家父已经去信，相信家祖不日就会回归。”

    “嘿，不用拿那老匹夫来说项！”

    安道子冷冷一晒，淡漠拂袖道，“这档子事，老夫已经知道了，不是陆川所为。”

    “不可能！”

    纵然是有这位先天宗师的压力，沈如晖也是勃然变色。

    与沈家有如此大仇，又有能力做到这些种种，除了陆川之外，还有谁？

    “哼！”

    安道子面色一沉，磅礴威压一闪而逝，直把沈如晖盯的冷汗涔涔，才冷声道，“就算是沈友庭那老匹夫在，也敢质疑老夫的话。

    但看在你一个小辈，沈家又确实遭难的份上，老夫就给你一个交代。”

    “愿闻其详！”

    沈如晖浑身一颤，咬牙坚持道。

    “这一个月来，老夫在后山，为陆川调养伤势！”

    安道子缓缓道来，看着沈如晖不可置信的神色，淡漠道，“一月前，老夫发现他的时候，已经筋脉寸断，修为近乎全废，他根本没有时间去做这些事。”

    “怎……怎么可能？”

    沈如晖瞠目结舌。

    众人也是不由自主的大皱眉头，心中不无怀疑，却也不敢在明面上质疑安道子。

    毕竟，这位可是先天宗师，更是演武院院主。

    怎么也不可能，为了一个武子，胡说八道，这个可能性太低了。

    “嘿！”

    陆川玩味一笑，意味深长道，“沈大人，你应该很清楚，我这人一向独来独往，怎么可能完成那些事情？”

    “这……”

    沈如晖豁然变色，说不出话来。

    陆川的话，有如醍醐灌顶，亦或者说，是他早就想到，却不愿面对的事实。

    以沈家和陆川的仇怨，沈家岂能不注意陆川的动向？

    短短两年，能有如今的艺业，已是古今少有。

    若再能发展出，能够算计沈家，做出种种布局的势力，那岂不是要逆天？

    只不过，双方仇怨已经无法化解，除了先入为主的观念外，沈如晖此番前来，本就是想以沈家之势，携手林正峰、刘沛等贵族一系教习，将陆川彻底打落尘埃。

    未曾想到，安道子的出现，却是让他所有算计全部落空，林正峰的卸职，更是让接下来的布局无法展开。

    “沈家真是一代不如一代！”

    安道子目中厌恶之色一闪而逝，拂袖道，“你且回去吧！”

    “是……”

    沈如晖激灵灵回神，正待转身，咬牙道，“弟子斗胆，恳请院主示下，我沈家遭逢此劫，到底是何人所为？”

    众人眸光一闪，纷纷竖起耳朵。

    若此事不是陆川所为，却能做出这等大事者，那就值得深究了。

    “也罢，此事说来，与我演武院也有些干系！”

    可安道子一席话，又让众人的心提上喉咙眼，只听他道，“原本，此事不该与你们说的，只不过如今是多事之秋，你们也当引以为戒。”

    “请院主示下！”

    众人道。

    “据老夫所知，此事多半是幽冥殿余孽所为！”

    安道子略一沉吟，肃然道，“其目的，正是要引起演武院与世家豪门的敌对，从而引发大晋内乱，只不过，如今线索太少，老夫也很难抓到幕后之人！”

    “这……”

    沈如晖有些不甘心，犹豫再三，豁出去道，“若真是幽冥殿所为，那……那陆川有没有可能是幽冥殿的暗子？”

    众人眉头大皱，觉得沈如晖有些不识抬举。

    虽然这个可能有，但若真如此，安道子岂会容他？

    “哼！”

    果不其然，安道子面色冷凝道，“若陆川是幽冥殿之人，老夫会亲手毙了他！”

    “弟子告退！”

    沈如晖再不敢纠缠，失魂落魄离开，与气势汹汹而来时，形成鲜明对比。

    “哼！”

    安道子冷冷扫了眼众人，缓缓起身道，“都杵在这儿干什么，院中这么清闲吗？”

    “是是是！”

    众人如蒙大赦，连忙低头，匆匆离开。

    很快，大殿中就剩下了两人。

    “院主威武！”

    陆川拱手道。

    “出去一趟，胆儿肥了啊，是不是觉得，老夫骗了你？”

    安道子似笑非笑道。

    “怎么会嗯？”

    陆川坦然一笑，淡淡道，“若非您老指点，弟子也不会得此机缘！”

    “是啊！”

    安道子意味不明的点点头，幽幽道，“别人一举成就先天的机缘，到了你这里，竟然毫不犹豫散功了！”

    “弟子就这点好处，有自知之明，知道什么东西该拿，什么不该拿！”

    陆川意味深长道。

    “很好，果然是聪明人！”

    安道子倒背双手，向着大殿外走去，突然头也不回道，“如果老夫告诉你，我是武盟地尊呢？”

    “多谢院主夸……呃？”

    陆川正俯身道谢，陡然差点被一口气噎死，干笑道，“您老说笑了！”

    武盟十二魁首，天地人三尊。

    最强的辰龙、丑牛，已是近乎半步先天的存在，天地人三尊得有多强？

    此前，陆川说林正峰是武盟人尊，不过是拿话堵人，抬举他罢了。

    但不知怎的，他竟然觉得，安道子没有说谎。

    可安道子若是地尊，上面还有一位天尊，武盟得强大到什么地步？

    若真有这等力量，何不直接掀翻了大晋皇朝？

    “呵！”

    安道子摇摇头，淡淡道，“你如今也是一品修为了，出去这一趟，也涨了些见识，应该知道一些隐秘，是不该说出来的吧？”

    “弟子明白！”

    陆川眉头微皱，低头拱手。

    “很好，你是聪明人，老夫很放心！”

    安道子点点头，身形须臾消散，话语传入殿中，“过阵子，西疆有大事发生，你也走一趟吧。”

    “弟子遵命！”

    陆川微微握拳，目中阴郁之色一闪而逝。

    形势比人强。

    面对先天宗师的安道子，他即便没有畏惧之心，却也没有反抗的能力！

    只不过，怕是没时间对付沈家了！

