 心机不知道多深呢！说些好话掉不了两斤肉，该出手时绝对狠狠的咬上一口，绝不留情。

这一口可能会致命！狠毒无比！“呼延必烈死了你知道么？”

诸葛青天放下茶杯问道。

“传言，是诸葛府主下的手吧？”

青叶竹盈盈一笑。

这一笑犹如二八少女，甜甜的。

战神殿都炸开锅了，一些消息也传开，青叶竹当然知道一些。

情报必不可少！“不然！”

诸葛青天摇摇头。

“哦？

难道里面有什么蹊跷不成？”

“何止蹊跷，简直就是栽赃嫁祸。”

“怎么回事？”

青叶竹装作单纯的模样问道。

表面功夫做的很有一套！即便全盘托出，一丝不差，信与不信也不一定。

青叶竹有个人想法，个人判断，蛇蝎唯一不好的地方就是警惕高，疑心重。

哪怕不信，也不排除两人合作的可能。

只要对自身有利，觉得合适，何乐而不为。

女人的心思猜不透，何况是青叶竹。

“呼延必烈其实是魏其左杀害。”

诸葛青天皱眉道。

那天他逃走了，在走之前，呼延必烈只掉了一只胳膊，根本没有生命危险。

然而传出的消息，却死于非命，不是魏其左下黑手又是谁？

发生了什么不难想象！“真的假的？

两人不是联手对付你么？”

青叶竹反问。

“起初之时，确实是对付我，要置本尊与死地。”

“两人狼狈为奸，二打一，若不是老夫当时动用了禁招，冒着自身严重受损的代价，估计逃不走。”

至尊府主唏嘘道。

“那天我重伤离开之后，呼延必烈无伤大雅，没有性命之危。”

“然而，第二天却传出死亡的消息，不是魏其左，下手又是何人？”

诸葛青天把自身的判断说了出来。

“再则，现在战神殿被魏其左插了一脚，得到了最大利益。”

“用不了多久，便会完全控制战神殿，真正的将两大势力合二为一。”

青叶竹脸色平静，根本看不出她在想什么。

“至尊府主说了那么多，不知想告诉小女子什么？”

装糊涂！其实早就猜个八九不离十了！“至天盟和战神殿融为一体，整体实力会提高许多，无论对至尊府，还是青叶竹都有莫大的威。”

“再有，魏其左这个人怎么样，你应该清楚。”

诸葛青天慢慢说道，逐渐的将自身目的透露出来。

“魏其左杀了呼延必烈，当时还算暂时联盟的盟友，可谓狼子野心。

魏其左所做的一切，都是在为自身做打算，为称霸神域而计划。”

“若是我俩还无动于衷，最终的结果可能会被干掉。”

诸葛青天慎重道。

“哦？”

青叶竹柳眉微微一挑，“刚才至尊府主说，你动用了禁招才脱线，岂不是说你现在仍旧有伤势在身？”

至尊府主半眯着眼睛，“你想做什么？”

“没什么，至尊府主不用担心，小女子不会对你下手的。”

哪句话是真，哪句话是假啊。

这他娘的不好说啊。

上一句明明是有杀机存在，下一句却说不会动手。

心思揣磨不透！“那就好！”

诸葛青天点点头，“至尊府中有东方白，炼丹绝顶宗师，一炉可炼制九颗二转极品神丹，本尊受得伤势早已复原，不碍大事。”

此话在提醒青叶竹不要乱来，老夫的伤势早已复原，真打起来你占不到任何便宜。

慎重而为之！“也对！有东方白在，至尊府主的伤势不成问题。”

青叶竹不可置否的点点头。

那样的一位炼丹师，其手段高深莫测，能耐自然不用多说。

“至尊府主，你来此绕了一大堆，到底想说什么。”

“我们俩联盟如何？”

诸葛青天最终说了出来。

“魏其左只要完全整合了战神殿，必然会对我们下手，逐一击破，论单一的力量，我们恐怕都不是对手，唯有报团取暖才能获得一线生机。”

青叶竹没有出声，慢慢的品起茶来，脑子在不停转动。

她从诸葛青天的第一句话开始思考，一直到闭嘴，每一句都在斟酌。

是真是假，可不可信？

假的该怎样？

真的又该如何？

真真假假谁又能说的清？

四大势力向来争斗不断，明的不来，暗地里相互斗法成为经常性。

除了自己之外，谁都不可信。

即便说的是假话，好像对自己也没坏处，有些事情叫做事在人为，只要自己足够小心，足够谨慎，该做决断之时，果断下定决心，问题不大。

“至尊府主真心想与小女子合作？”

青叶竹撇了一眼。

“当然！”

“我有点顾虑。”

“那你的意思……”“把东方白借给我如何？

算作你的诚意。”

青叶竹提出条件。

借？

借了还给么？

说是借，可能是人质！也可能让其炼丹，助实力大涨。

“东方白是个人，不是东西，怎能说借就借？”

诸葛青天明显不愿意，说话语气微微有些变化。

“他不是我属下，至尊府也从未把他当做下属之人看待。”

“再则，即便本尊愿意，也要看东方白个人意愿。”

“他不想的事，谁也强迫不了，本尊也无能为力。”

“至尊府主没有问过东方白，怎知他不愿？”

青叶竹反问。

“他在至尊府有家，你说会愿意来青叶竹？”

“听至尊府主的意思，不是东方白不愿意，而是你不舍得吧？”

“……”诸葛青天真不舍得，这样一位炼丹师，换做谁也不舍的啊。

借给她还能给？

草！想都别想！“本尊今日来是为了俩家好，不至于被人覆灭，而你青叶竹却敲竹杠。”

诸葛青天摇摇头，“也罢，今日当做本尊没来，咱们后会有期。”

此乃要告辞了！“等一下！”

等诸葛青天走到门口之时，青叶竹及时喊道。

“怎么？

还有事？

不会想留下本尊吧？”

诸葛青天警惕道。

“小女子自身几斤几两，心中还是清楚的，留下至尊府主，我还没那个本事。”

谦虚了！四大势力的领头者，大致实力相当。

青叶竹说这话，的的确确放低了自己。

 