    “快快快，你要带你闺女走，那就快点，我们宋家正好还不想要这媳妇！”????

    “当我闺女上赶着当你家媳妇？走，桃儿，咱不受这个气，回家娘养你一辈子，娘就当你死了男人守寡啦！”

    “你说啥！”

    眼看着越吵越厉害，说的话也越来越过分，双方大有要打起来的趋势，江陶给宋云华使眼色，俩人赶紧分别拉开陈翠花跟王玉兰。

    “娘，走，我跟你回家。”江陶抱住陈翠花的胳膊往外拖：“我可想你跟爹了，还有大哥二哥三哥他们。”

    见陈翠花还回头看，江陶使出了杀手锏，一手抱住肚子：“娘，我饿啦，我好饿啊~”　

    而那边宋云华也挡在王玉兰面前：“娘，我也饿了，今天坐了一天的车，都没吃啥。”

    “还吃啥？气都气饱了！”王玉兰生气的坐在了床上，扭头就看见虎子。

    宋云华怕王玉兰在气头上会说出啥话伤到虎子，将王玉兰拉回了主屋。

    一进屋，王玉兰就骂开了：“姜家这都是什么东西？你们听见了没，啊？陈翠花说的那是人话吗？守寡！”

    “她这是咒你死啊！”王玉兰看向宋云华：“我不管过年不过年，吉利不吉利了，你跟姜桃离婚！我也不怕得罪姜家！姜家这宝贝闺女，咱家庙小，可放不下她！哼，还你几辈子修来的福才娶了她！还凤凰命！我看这是造了几辈子的孽，倒了八辈子血霉啦！”

    “你先消消气！”宋长生给王玉兰倒了一缸水。

    王玉兰喝了大半缸后，宋长生看向王玉兰：“这事明明是你挑起来的，你又不是不知道亲家母有多宠姜桃，你当着她的面那么说，她能不生气，也不能光你说人家心肝，就不能人家说你儿子是不？”

    “那她就咒我儿子死？咱儿子天天开车，那开车多危险，一个不注意……”王玉兰想都不敢想。

    “是，她这么说不对，可她也是气极了，咱们谁不知道，那姜桃就是她的命，你动她的命，她能不戳你的心？”

    “那能一样？她家闺女什么德行，咱儿子啥样？一个天上一个地下，也就她，把那么个东西当宝！”

    “姜桃是不好，可她跟云华都结婚了，你非得让云华离婚？你就能确定，云华离婚后能比现在更好？先不说他工作会不会受影响，就他现在还带个孩子，谁愿意？”

    王玉兰也知道这个理，可一想到自己这么好的儿子，一辈子就摊上那么个媳妇了，心里就堵得慌：“唉，说成啥，当初就不应该答应？”

    可不答应，宋云华又得背上流氓罪，王玉兰越想越气，咬着后槽牙：“这姜家都太不是东西了！”

    “算啦，说这些没用，木已成舟。”宋长生转而看向宋云华：“云华，你啥想法？”

    “爹，我不会跟姜桃离婚，她现在变了很多，挺好的。”

    “啥？华儿，你头被驴给踢啦？”王玉兰哼笑了一声：“要是她能变好，那母猪都能上树！”

    “娘，是真的。我带虎子回来她啥话都没说，对孩子还特好，我们拿回的东西，很多都是她买的。”

    “那还不是用的你的钱？”

    “不是我的，是她自己挣的，她出去摆摊卖糖葫芦，天天风雨无阻，很辛苦。”

    “真的？”宋长贵也有些不相信，但又了解自己儿子的性子，不会说谎。

    “真的。”这次是宋云卓说话：“爹，娘，嫂子真的变了很多，而且做饭还特好吃。”

    姜家离着宋家不远，此时。

    江陶看着自己碗里满满一大碗冒尖的肥肉，胃里止不住的一阵翻腾。

    “桃儿，不是饿啦，赶紧吃！”

    江陶想说，臣妾做不到啊，抬眼一看，只有她如此，其他人则都是菜粥玉米饼子。

    “娘，你也吃。”

    江陶夹起一筷子肉想要给陈翠花，被陈翠花拦了下来：“娘不吃，你快吃，你看你都瘦成啥样了！”

    看了眼自己圆滚滚的胳膊，江陶有些无语，她娘这样，不知情的人还以为她瘦成了皮包骨。

    “那爹吃！”

    “你爹他不吃！”

    陈翠花看向想要伸筷子接的姜保贵：“吃啥？跟闺女抢肉吃啊，有没有个爹样啦？“

    姜保贵立即收回了筷子，咽了口口水：“爹不吃，你吃哈！”

    江陶又看向其他人，他们则都低头吃自己的，根本瞅都不往她这边瞅。

    看得出来，她的三个哥嫂连带着侄子侄女都不咋待见她。

    也是，她这样，明显就是恶毒小姑子的人设。

    而她娘，就更厉害了，往好了说，那是草榴中队的一个传奇。　

    其他人家都是男人做主，重男轻女，而她家则是她娘做主，重女轻男。

    四个孩子，她只独宠姜桃一人。

    宠到什么份上呢？

    家里所有好东西都只归姜桃所有，就像现在，只有她吃肉，而其他人连肉汤都喝不上，包括陈翠花自己。

    不说平常，逢年过节也是如此。

    江陶不知该说什么好了，要是作为外人理智客观来看，陈翠花着实极品了，但若是作为姜桃来看，她觉得自己很幸福，能遇到这么爱自己的娘。

    “桃儿，是不不合胃口，还是娘做的不好吃啦？”陈翠花小心翼翼的看着江陶。

    “合胃口，我从小吃您做的饭长大的，哪能不合胃口，再说了，娘做的那铁定好吃啊，只是，娘，你跟爹不吃，我也不吃！”

    江陶放下筷子，看向陈翠花：“咋能光我自己吃，咱们是一家人，那就要有福同享有难同当才是。”

    “这……”陈翠花看着江陶的眼神有些陌生。

    “娘，我长大了，不再是那个需要被独宠的孩子了。”江陶先给了陈翠花一块肉：“娘，谢谢你不辞辛苦的照顾任性不懂事的我多年。”

    又给姜保贵夹了一块放在碗里：“也谢谢爹。”

    “哎。”姜保贵很是意外，但同时心里又止不住的高兴，他闺女终于长大懂事了啊。

    江陶看向几个哥哥，刚想动筷子，被陈翠花给摁住了：“你自己吃，你都不够吃了！”

    “娘，够，我现在吃得少。”

    谁知江陶不说这个还好，一说这个……

