    下午三点。

    倾城国际。

    一个身穿黑色制服，套着黑色丝袜，胸部还算饱满，戴着黑框眼镜，模样有些清秀稚嫩的女生，抱着一份文件，匆匆忙忙地朝着总裁办公室走去。

    自从秦梦岚离开公司后，顾倾城找了个代理助理帮自己处理一些公司里的事情。

    而这个女生正是顾倾城现在的代理助理，名叫苏静，是个刚从名校毕业的实习生。

    前几天顾倾城交给了她一个任务，那就是和世界顶级设计师哈迪德爱丽丝女士取得联系，并邀请哈迪德女士担任倾城国际新商城的设计顾问。

    可是，这些排在世界前十的建筑设计大师哪一个都身价不菲，而且还有着属于自己的傲气。

    他们对于一般的工程项目，以及一些不知名的小公司的邀请，都是不屑一顾的，根本连电话都不会接。

    苏静就遇到了这个困扰，这三天，她给哈迪德女士的秘书打了八个电话。

    可是，却没有一次和哈迪德女士本人通过电话，并且得到的结果都是拒绝。

    然而，今天就到了向顾总报告的日子，任务却没有完成，所以她很紧张，也很担忧。

    走到总裁办公室门口，苏静敲了敲门。

    “请进。”

    办公室里传来顾倾城清亮悦耳的声音。

    苏静深吸一口气，推开门走了进去，就看到顾倾城正站在落地窗前，端着一杯咖啡，眺望远方。

    不得不承认，即使是身为女人的苏静，在每次见到顾倾城的时候，都会有一种惊艳的感觉。

    很难想象，一个女人竟然可以美到这种地步。

    她丰神冶丽，貌若天仙，灿如春华，皎如秋月。

    一头柔顺的长发披在肩上，身高腿长，腰肢纤细，胸部饱满，全身上下的每一处都是那么完美。

    特别是那一双漂亮的眼睛，明亮深情，看人的时候仿佛在对你说话一般。

    她的气质无法复制，她的优雅只有上帝才能够创造。

    不愧是倾城国际第一美女，还真让人有一种想要顶礼膜拜的冲动呢！

    听到开门的动静，顾倾城转过了身，看到苏静进来，微微一笑，道：“苏静，有什么事吗？”

    “顾总，我来向您汇报跟进哈迪德女士的工作。”苏静有些紧张地说道。

    “嗯，你说吧，我听着。”顾倾城点了点头，回道。

    苏静打开文件夹，然后认真地说道：“顾总，这三天我一共给哈迪德女士的秘书安娜女士打了八个电话。

    第一次的通话时间为三分钟，我聊到了关于我们公司的一些事情。

    第二次通话时间为四分钟，我聊到了关于我们新商城建设这个工程项目的事情。第三次……”

    顾倾城静静地听完了苏静的汇报。

    随即，顾倾城看向苏静，淡声说道：“所以，你要向我传达的信息就是跟踪没有一点儿进展，是吗？”

    “不是的，顾总，主要是我每一次联系都是哈迪德的秘书接的电话，我根本无法向哈迪德女士发出邀请。”苏静急忙解释道。

    “苏静，我当然知道哈迪德女士不好邀请，但是，我想问的是，你通过这八个电话，有没有获得有用信息？”

    顾倾城直直地盯着苏静，继续说道：“比如说，你知道哈迪德女士的要求是什么吗？你清楚哈迪德为什么要拒绝我们吗？

    哈迪德女士是对我们给出的价格不满意，还是对我们的这个工程项目不满意？这些你都有了解到吗？”

    “我……”

    听到顾倾城一个又一个的问题，苏静顿时慌了神。

    因为，这些问题他都没有问。

    顾倾城轻轻叹息了一声，道：“苏静，你连哈迪德女士的需求都没问清楚，就来向我汇报，这能汇报出什么？

    难道你仅仅只是想告诉我，这三天来，你被拒绝了多少次，对吗？”

    “顾总，我……”

    苏静顿时哑口无言，她这个时候才意识到自己忽略了关键性的东西，那就是搞清楚哈迪德女士的需求。

    “好了，苏静，我也没有批评你的意思，我只是希望你以后在工作中能够抓住工作的重点……”

    顾倾城摆了摆手，道：“你先去忙其他的事吧，联系哈迪德女士的事还是让我自己来吧！”

    “知道了，顾总。”

    苏静有些难过地回应了一声，然后离开了办公室。

    直到办公室的门被关上，顾倾城才叹了口气，她想到了岚姐，之前岚姐在的时候，就是她的左膀右臂，能够为她分担很多事情。

    可如今这个新助理还在学习过程中，对公司的一切还不熟悉，而且能力也缺一点。

    不可否认，岚姐的位置真的无法替代！

    “岚姐，你什么时候才能回来……”

    顾倾城望了眼窗外，无奈地摇了摇头，心想，看来，在岚姐回来之前还是得重新找一个合适的代理助理了。

    ……

    一下午的时间过得很快，转眼就到了下班时间。

    叶飞接了顾倾城后，便前往市一中。

    去市一中的路上。

    叶飞见顾倾城愁眉不展，便问道：“倾城，你怎么了，怎么看起来这么沮丧？”

    顾倾城苦笑了声，道：“叶飞，我之前不是说过了吗，我说我想邀请我的偶像哈迪德女士作为我们这次新商城建设的总顾问。

    可是，这两天，我让公司里刚来不久的一个助理和哈迪德的秘书联系过了，但，无一例外，都被拒绝了。

    而今天下午，我也和哈迪德的秘书联系上了，可是结果还是一样，被拒绝。

    看来，也许我们真的只能退而求其次，另外选择其他比较著名的设计大师了。”

    叶飞莞尔一笑，道：“倾城，这可不像你做事的风格啊，你以前做事不都是不达目的誓不罢休的么？”

    “可是像哈迪德这样在全世界都鼎鼎有名的著名设计大师，又怎么可能看得上我们倾城国际这样一个小公司呢，所以不罢休也不行啊！”顾倾城无奈地回道。

    “倾城，我觉得你应该再试一试。不是有句老话说得好么，世上无难事，只怕有心人。如果你就这么放弃了，那岂不是可惜了？”

    叶飞撇撇嘴，嘿嘿一笑，道：“说不定你再次打电话过去的时候，哈迪德女士被你的诚心所感动了，就答应你了呢？”

    顾倾城点了点头，眨巴着秋水美眸，说道：“没错，叶飞，你说得对，我不能这么快就放弃，应该继续和哈迪德女士取得联系！”

    “呵呵，这才对嘛！”

    看到女人重新焕发了斗志，叶飞笑了笑，心想，看来，是该跟那个疯女人打声招呼了。

    很快，车子便抵达了市一中。

    叶飞接了顾小冉后，然后送姐妹俩回家。

    随后，一想到今晚和萧冷玉有约，叶飞也顾不上在家吃饭，而是和顾倾城打了声招呼，然后开着车，前往红妆会所。

    ……

    晚上八点。

    叶飞开着车抵达了红妆会所。

    而小李已经早早地在门口等着了。

    看到叶飞走来，小李笑着迎了上来。

    “飞哥，您可算是来了！您要是再不来啊，大小姐都要去您公司抓人了。”

    叶飞干笑了声，道：“还别说，这还真是萧冷玉会干出来的事。”

    “飞哥，您要是天天来啊，大小姐肯定不会这样啦！”小李笑着道。

    “天天来，我哪有时间啊！”

    叶飞撇了撇嘴，然后拍了拍小李的肩膀，“小李，那我先进去了。”

    说完，叶飞便走进了红妆会所。

    来到玉兰阁包厢门外。

    叶飞直接推开花雕的木门走了进去，他本以为萧冷玉还会像以前那样拿他练手。

    但，踏进包厢以后，却并没有看到刀光剑影，而是看到萧冷玉正安安静静地坐在不远处的红木矮桌旁。

    桌上放着几盘精致的美味佳肴，而穿着一身紫色薄纱长裙，身材曼妙，气质高雅雍容的女人正在独自饮酒。

