    封林不由的惊呼一声，“前辈，这么狂吗？”

    “一般般。”

    尚苍瞥了眼封林。

    “尚苍，我们也算同时代的人，我知道你的心思。”

    澹台远负手而立，“你只是想将我们赶走，别说我，就连莫风，你都不敢杀。”

    封林回过头，想起之前莫风所说的恐怖平衡。

    只要莫风死了，他培养的百名神神窍境界，就会开始破坏。

    说起来，尚苍确实不敢杀他。

    “你想说什么？”尚苍淡淡的笑着。

    “我想说，今日封林必须死，这个人威胁到我了。”

    澹台远耸耸肩膀，“短时间内，你根本奈何不了我，但你那边却有人质。”

    “哈哈！”

    尚苍仰头笑了几声，“封林，我孙女就交给你了，这几人，我和我儿子拦下，足矣。”

    尚建明听到这里，将背上的尚卿，交给封林。

    “前辈，可以吗？”封林郑重的问道。

    “放心。”

    尚苍不在乎的摆摆手。

    “好！”

    封林将尚卿背在身后，看向蚩惊鸿，“我们先走。”

    蚩惊鸿点点头。

    原本她也打算在这里战斗，但他怕澹台远趁机逃出尚苍的攻击，追击封林。

    这样的话，封林可能有危险。

    封林背着尚卿，和蚩惊鸿一同离开。

    看到这里，澹台远微眯眼睛，骤然间爆发炁劲。

    他的目的只是封林。

    尚苍见状，身子刹那间挡在澹台远面前。

    轰！

    两人的力量撞在一起。

    恐怖涟漪，摧毁四周的一切。

    余下的几人，全都闪开，生怕波及到自己。

    “你们几个不用管我，去杀蚩惊鸿，杀不了她，就把人质抓了。”

    澹台远口中的人质，自然是尚卿。

    只要能抓住尚卿，尚苍这边，自然束手就擒。

    几人闻言，全都追出去。

    尚建明将西装的上衣扣子解开，走向莫风。

    他只要能拦下莫风。

    剩下两个大成五阶，绝对不是女帝的对手。

    欧阳昏和金凤凰见状，迅速左右分开，去追赶封林。

    “尚苍，你这个老东西还想拦我？”

    澹台远张开双臂，四周的花岗岩，向他身体贴去。

    最后，花岗岩组成一个足足七八米高度的石头巨人。

    石头巨人的脑袋，还有两个巨大的牛角。

    就像是古代魔神的雕像。

    呼！

    巨人一拳向尚苍砸去。

    随着挥舞巨大的手臂，四周狂风呼啸。

    轰！

    尚苍一拳迎上。

    强大的炁劲瞬间向四周扩散，脚下的大地，就像是灰尘，顷刻间散开，布满天际。

    这次的炁劲对撞，爆发的威力，直逼之前的灵爆。

    整个灵韵之地都在剧烈摇晃。

    “好家伙，这次我可真长见识了。”

    封林回头感受扩散的风暴，感叹一声。

    “后面有两个人。”

    蚩惊鸿突然停下来。

    “距离也差不多了，我就在这里治疗吧。”

    封林停下来，将尚卿放在地上，用寒冰将他们覆盖。

    他扯下尚卿的裤腿和衣袖。

    将断裂的骨头复位。

    昏倒的尚卿不由的紧皱眉头，疼得睁开眼睛。

    “是你……封林？”

    尚卿呢喃一声。

    “别乱动，我在治疗你的胳膊，忍着点。”

    封林将骨头复原，拿出药材提炼精，涂抹在上面。

    最后用铁片固定，绷带包扎。

    寒冰外。

    欧阳昏和金凤凰已经赶来。

    蚩惊鸿面色高傲的看向他们，“你们，来这里送死吗？”

    金凤凰和欧阳昏面面相觑，全都不敢上前。

    曾经，蚩惊鸿还在五阶巅峰的时候，差不多就能以一敌二。

    更别说现在。

    “呵呵，之前封林施展的寒冰，我们澹台家主都无法轻易破开，我肯定没有办法。”

    金凤凰感受远处的封林，他四周出现的炁，和之前阻挡澹台远的差不多。

    “说的不错，我也从莫风先生那里得知，封林的寒冰，灵爆都炸不穿。”

    欧阳昏也跟着点头，然后看向金凤凰，“要不然我们撤吧。”

    “可以。”

    金凤凰笑着点头。

    蚩惊鸿也没有主动攻击，她怕中了两人的调虎离山。

    选择呆在封林身边。

    就在这时，在灵韵之地的深处，出现了雷云和闪电。

    震耳欲聋的声音，眨眼间就传递到这里。

    感受到这种情况，金凤凰轻声说道：“看来时间到了。”

    “金小姐，这是什么意思？”

    欧阳昏还是第一次来灵韵之地，不知道这代表着什么。

    “灵韵之地在缩小范围，压缩空间，当压缩到一定范围，我们就会被挤出去，离开这里。”

    金凤凰笑着解释道，“看来无须我们动手，在小范围内，封林根本逃不掉。”

    “这样就好！”

    欧阳昏点点头。

    封林的寒冰消失，他将尚卿扶起来。

    就在这时，尚苍和尚建明一同赶过来。

    金凤凰和欧阳昏看到这里，连忙往远处逃去。

    “爷爷！”

    尚卿叫了一声。

    “呵呵，没事就好。”

    尚苍笑着走过来，扶住尚卿，看了眼封林道，“谢谢你了。”

    “前辈客气，澹台远呢？”封林奇怪的问道。

    “走了，看到灵韵之地在缩小，应该去拿宝贝了。”

    尚苍微笑的说道。

    “宝贝？这里还有什么宝贝……”

    突然，封林想起了之前那具尸体。

    他应该是去拿尸体了。

    “灵韵之地应该能缩小到几千米的范围，到时候是一场恶战。”

    蚩惊鸿抱着双臂，面色凝重的说道。

    “父亲，那时就看你了，小卿交给我保护。”

    一旁的尚建明平静的说道。

    “前辈放心，到时候我还有帮手。”封林想到了老四。

    真的遇到危险，老四肯定会出手。

    老四不是澹台远的对手。

    但那时，洛神嫣一定不会坐视不理。

    况且二爷和森罗，应该也能挡住莫风等高手。

    ……

    灵韵之地外。

    天色已经暗下。

    围着湖水的几条道路，早就被警员封住，四周空无一人。

    但在不远处，一个穿着休闲西装，不系扣子的中年人，蹬着自行车。

    正慢悠悠的往湖边靠近。

    他从口袋里掏出一支烟，轻轻打个响指。

    香烟便燃起火苗。

    此人正是封尘。

    “头儿，我最近不知道怎么回事？总是睡不醒，整天昏昏沉沉，我是不是病了？”

    在封尘身边，是个身高足足两米的中年人。

    他一边紧跟封尘，一边低头织着毛衣。

