    “鸿运，你我师徒二人，大概有十多万年没见了吧？”

    红衣和尚望着激动的鸿运大师，有些感慨的说道。

    “是啊，师傅！”

    鸿运大师悲从心来，哭丧着脸说道。

    “别哭了，我知道你能够来到神土，也极为不容易……”

    红衣和尚叹息道。

    “师傅，何止是不容易呀，差一点徒儿就被别人干掉了，要不是我机灵把你老人家抖露了出来，恐怕我也活不到今天！”

    鸿运大师苦笑道。

    “到底发生了什么？”

    红衣和尚的脸色，顿时变得严峻起来。

    “师傅啊，我在苍南大陆遇到了一位来自神土的二世祖，堂堂神君境的修为，差一点我就被他给杀了，幸亏我把你老人家及时说了出来，他这才留了我一命！”

    鸿运大师哭诉道。

    “区区神君境，又能如何？”

    红衣和尚冷笑道，眼神之中透着森然之意。

    “师傅，这家伙的修为其实也不过是稀松平常，可能家里边有一点底蕴，所以才会如此嚣张……”

    鸿运大师愤然道。

    “你说的这个二世祖，恐怕是脑子进水了吧？他怎么敢去苍南大陆那么危险的地方？难道他不想继续修行了吗？”

    红衣和尚眼皮微眯，淡淡的问道。

    “我也不知道他为什么不害怕诅咒……”

    鸿运大师想了想，无奈的摇头。

    “徒儿莫怕，他有底蕴也根本无法与为师的底蕴相提并论！”

    红衣和尚冷笑道。

    “师傅，神土中都没有听说过邪佛宗，难道我们在这里还有另外的名字吗？”

    鸿运大师说出心中的疑问。

    “有啊，其实我们这个宗门叫做龙象般若宗，在整个万佛域内属于很低调的一支势力。但实际上，咱宗门内的神王境强者极多，并不次于像玉佛宗那样的三大至高佛宗势力！”

    红衣和尚一脸傲然的说道。

    “师傅，我们龙象般若宗……竟然会这么厉害？”

    鸿运大师一脸震惊。

    原本他以为，师傅顶多不过是个一流势力，但没有想到的是，龙象般若宗势力之强大，竟然可以堪比玉佛宗这样的佛道巨擘。

    “那是自然……”

    红衣和尚背负双手，遥望虚空深处，眼神深邃，给人一种极为强大的感觉。

    鸿运大师眼眸一亮，顿时感觉到复仇有望了。

    “师傅，您老人家如今是神君境几层修为？”

    鸿运大师想起了叶云，连忙问道。

    “神君境十层！不过我真正的实力，可以战败半步神尊境修士！”

    红衣和尚极为自负的答道。

    “师傅，您这么强，哈哈……那个叶尘死定了！”

    鸿运大师突然大笑了起来，从地上一骨碌爬了起来，规规矩矩的站到了红衣和尚的身旁。

    “你说那个家伙叫叶尘是吧？他可否来到了这玉佛城？”

    红衣和尚问道。

    “师傅，我跟他一起来到的玉佛城，刚刚分开不久，我带你去找他！”

    鸿运大师拍着胸脯，一副雄赳赳气昂昂的模样。

    “不用找了。”

    一道淡淡的声音，忽然出现在街道的拐角处。

    叶云背负着双手，带着一脸的好笑之意，缓缓的走了出来。

    他刚刚行走在繁华的主街道上，没走多远，正好看到这偏僻小巷中的师徒二人。

    尽管没有听到这两人之前的对话，不过，叶云用脚趾头都能够猜到那个红衣和尚，应该就是鸿运大师的师傅。

    “叶尘，难道你一直在跟踪我吗？”

    鸿运大师恼怒道。

    “我跟踪你一个小小的真神干什么？”

    叶云一瞪眼，没好气道：“我正好出来透透气，没想到随便走走都能遇到你！”

    “哈哈……你来得正好，我师傅已经来了，你不是要杀掉他吗？”

    鸿运大师攥着拳头，冷笑道。

    “鸿运，你没有搞错吧？他不是落叶圣女的道侣吗？”

    望着那张有些熟悉的面庞，红衣和尚眉头轻皱。

    方才圣佛宗圣女闹出来的动静，整个玉佛城人尽皆知。

    他自然也不例外。

    “师傅，你不是说我龙象般若宗实力很强吗？难道还怕他们圣佛宗的圣女不成？”

    鸿运大师低声问道。

    “确实很强，不过……”

    红衣和尚说到此处，略微的有些犹豫。

    “不用不过了，这个叶尘，归我们所有了！”

    僻静的小巷首尾两处，忽然走出两尊气息强大的身影。

    正是佛焰老祖和欢喜佛祖。

    “你们两个神王境前辈，到底有什么企图？”

    红衣和尚看向两位神王境的强者，脸色严峻起来。

    “没什么企图……你这小和尚屁话可真多，快点滚蛋吧！”

    欢喜佛祖不耐烦的一挥手。

    红衣和尚脸色铁青，沉吟了数秒，忽然拿出了一块古老的令牌出来。

    “两位前辈，可否认识此令牌？”

    红衣和尚淡然说道。

    “龙象般若宗的令牌？”

    佛焰老祖看到这块令牌，顿时大吃一惊。

    欢喜佛祖也呆住了。

    这个貌不惊人的红衣和尚，竟然来自龙象般若宗。

    他们身为神王境强者，活的岁月悠久，自然知晓龙象般若宗的来历。

    那是龙树佛陀留下的传承，极为强大。

    只不过很少行走在世间。

    “我家龙庭佛子，就在玉佛城内，我奉劝两位还是不要干预我们龙象般若宗的私事！”

    红衣和尚冷冷的说道。

    “这……”

    佛焰老祖的脸色顿时变得难看了起来，眼看到嘴的鸭子就要飞了？

    站在一旁的叶云，脸色透着又惊又喜之色。

    他没有想到，臭名昭著的邪佛宗，竟然就是神秘的龙象般若宗。

    曾经神土唯一的紫佛传下来的传承。

    这可真有些意思。

    “你这红衣和尚，我且问你，这苍南的邪佛宗就是神土的龙象般若宗吗？”

    叶云忽然开口，打破了小巷中的沉闷。

    “不错！”

    红衣和尚手举令牌，神态傲然。

    他们龙象般若宗实力强大，神王境强者众多，又岂会惧怕佛焰老祖和欢喜佛祖？

    “我们走吧！”

    佛焰老祖望了一眼欢喜佛祖，叹了口气说道。

    “这个……”

    欢喜佛祖有些不舍，用手指向了叶云。

    “这件事情，已经超越了我们的能力，算了吧……”

    佛焰老祖叹息道。

    说完这句话，他竟然一闪身就离开了。

    欢喜佛祖在原地呆立了几秒，最后一咬牙，一跺脚也消失了。

    整个小巷里。

    顿时就只剩下了叶云，鸿运大师和红衣和尚了。

    “叶尘，你说话算数，和我师傅单挑！”

    鸿运大师恶狠狠的说道。

    “老子自然说话算数！

    让你师傅放马过来，也好让我领教一下你们邪佛宗……哦，不对，是龙象般若宗的实力！”

    叶云冷笑道。

