    这件事是老李家的大事，毕竟是三十千钱放出去，能不能收回来都难说。

    毕竟李郸道家就目前来说，也没个做官的，这样借钱的对象又是宗亲，基本等于做了慈善。

    不过老爷子深信李福德能考官，考官成了，在乡下做个大宅子，这些钱就肯定能收回来的。

    毕竟现在是艰难时期，哪家哪户都是穷的。

    老爷子拿着金子去换钱，李福成去挑的扁担。

    三十千钱，就是三万枚铜子，还不得是劣钱，不得劣钱，那就重了，隋朝五铢钱就是一枚2.7，2.8克了。

    那么一贯就是六斤，三十贯就是一百八十斤左右，难怪要拿担子挑箩筐去装钱。

    李郸道有些害怕被抢劫，但是转念一想，老爷子在那里，哪个上前来，只怕要一棍子打死。

    “明早去换钱，你去弄几片芭蕉叶到筐子里，待会换钱，好盖住！”老爷子叮嘱李福成道。

    用的钱正是李郸道从胡悠悠那里弄来的金豆豆。

    全家会议完毕，老爷子又问起了李郸道：“那件人命官司处理得怎么样？实在不行赔点钱。”

    李郸道回道：“是他们家自己起了贪争之心，把老娘害死了，想嫁祸给我们，已经报官了。”

    老爷子点头：“如今你拜了明师，也算有个可以举荐的地方，往后要是做官，就需要倍加小心爱护自己的名声，你叔叔也是这样。”

    李郸道安慰了老爷子，等夜里回房休息。

    李郸道开着窗户，坐南朝北，观星北斗，吐纳星光，手中拿着的正是“九泉符节号令”嘴巴里念念有词，却未发一音一节。

    念的正是令牌上面的律法，有不可思议之大威力。

    “大孙子！别念了！别念了！好恐怖的说！”

    道家两支调令部队，一支是轩辕黄帝所杀蚩尤的部下，一支就是六洞天魔了。

    六洞天魔又是归北帝掌管，此时李郸道熟悉律令，调动的就是六洞天魔的威力。

    六洞天魔居于九泉，是不死不灭的魔鬼，且没有神智，只会依照命令行事。

    此时在一屋子精怪眼里，李郸道浑身黑气，仿佛在冥狱之中的判官，阴将。

    “一会打雷，一会唤鬼的，我们哪里吃得消啊！”

    精怪们使出浑身本领，勉强保持身形。

    毕竟别人听不到，他们可是听得到的。

    “作怪的杀！偷钱的杀！吃人祖宗香火的杀！入人梦中的杀！”

    像他们这种小精怪，之前入了李郸道的梦中，已经触犯了律法，之前不知道还快快乐乐，现在就感觉一把天刀悬在自己头上，马上就要落下来。

    但李郸道根本不把这些小精怪放在眼里，只是有些好奇，跟养宠物一样，还不怕养死，也不需要投喂，每天吃一吃自己吐出去的废气，还能对它们有益。

    想想许天师拔宅飞升，鸡犬升天，李郸道却也有几分这种心思。

    这些精怪成为自己家的一部分，也能保护保护家里人是不是？

    而此时，窗户外，一道一道的黑影，树下的斑驳影子，在月光下，散落的一张张笑脸一般的月牙。

    枯枝张牙舞爪。

    无声无息之中，月光也消失不见，世界落入纯黑之中。

    一双磨盘子的眼睛，从窗户中显现，盯着李郸道。

    一只枯树皮一般的巨手，从窗户中升入。

    小精怪们瑟瑟发抖。

    一道玄光激发，却是挂在房门的桃符。

    恶鬼被玄光烫了一下手，将手缩了回去。

    随后吹了一口气，几片枯叶沾在了桃符上。

    恶鬼张大嘴巴，尖牙之中，有一条猩红的舌头，舌头上还有一个吸盘，吸盘里是密密麻麻的小牙齿。

    舌头如同一条红蟒，从窗户钻进。

    要杀死李郸道。

    李郸道睁开眼睛：“好胆！敢来魇镇我！”

    却直接左手掐诀，是道家九字秘之中的，斗字印诀。

    右手直接抓住这刚刚想要近身缠绕自己的红色舌头。

    一股阴寒邪气从李郸道抓住的舌头中传入李郸道体内，好似整个人都要被冻僵。

    “来者何方妖魔？”

    “本座乃是十八层地狱之拔舌地狱典狱，你口舌无端，信仰邪道，杀死我座下药叉，今日就是要拉你去拔舌地狱，偿还冤债。”

    “什么拔舌地狱，我中原无此地狱，你敢用外域的法来治本地的官！真是好大的官威啊！”

    李郸道喝道：“吾乃北极中天自然总极紫微大帝座下，北极驱魔院符宝书令史，手持九泉号令，招制六洞天魔，乃是天曹神官！尔等外道邪魔！安敢侵扰！”

    “呵呵，我等天曹，不得参禅念佛，流入邪教。必失其真，忘真必死，死入地狱。再生人世，破形伤体，断足失明，行丐念佛，永失中国福德男子之身。”

    李郸道哪里不知道什么是拔舌地狱，是佛门的地狱。

    中原之前是没有地府阎罗十八层地狱的说法，只有酆都，泰山，阴山，等等信仰。

    只见李郸道一挥令牌：“诸邪神，妄入人家者！分形！”

    这鬼在佛门的拔舌地狱做典狱，属于阴神一流，但对中原神系而言，是不折不扣的邪神。

    只见令牌一挥，从无名处出现二十四位阴兵鬼将。

    顿时分列阵形，包围魔鬼。

    “还敢招来外道邪魔！”。那恶鬼显露真身，是一牛头三目，四臂的怪物，一手拿大钳子，一手拿剪刀，一手拿着枷锁，一手拿着锁链。

    把李郸道归为外道，邪魔，李郸道真是笑了。

    “此乃京城附近，你们好大的胆子！敢在城池之中现形。”

    二十四位阴兵鬼将，将恶鬼包围，施展法力，全力击杀。但此鬼非比寻常，体型巨大，而李郸道控制的这些兵将，属于甲乙丙丁中的丁等兵将。

    “哈哈哈！我已经用了六狱冥枷封锁了此处，无论你是唤神，还是求援，都不可能成功！孽障！你毁我，谤我之时，可有想过今日下场！”

    “吞魔食鬼，横身饮风，苍舌绿齿，四目老翁。天丁力士，威南御凶，天驺激戾，威北御锋！”

    李郸道再次挥动令牌，二十四天魔化作一体，变成一四目老翁的形象，黑色的舌头，绿色的牙齿，骑着一匹巨马，也是骨头形状。

    此时便和这数丈高的恶鬼一般形象了。

    “吃了他！”李郸道下令。

