    一看狂神战队的控制系居然也是植物武魂，唐三和戴沐白都忍不住笑了。

    大部分植物都有一个共同的克星，火。

    而自己队伍里，正好有个满身邪火的胖子…

    克制住控制系，这场战斗几乎是毫无悬念了。

    “兄弟们，打赢喝酒去！”戴沐白快意的一声大喊。

    见那灰熊大块头后撤，也不急着去追，直接抡拳掼地。

    把被姜苜苜踹飞青狼魂师狠狠砸在斗魂台中央。

    团战刚开始半分钟，狂神战队就倒下一名强攻。

    观众台中惊呼一阵。

    “二青！”灰熊大块头怒吼着，再次冲向戴沐白，发动第二魂技。

    这时，唐三也动了，数十根蓝银草从他脚下飞快向两侧延伸。

    缠绕技能双发，挡向对方试图从侧翼攻击宁荣荣的敏攻系魂师——

    那两名细脚伶仃，武魂是花狸猫的小青年。

    控制系克制敏攻系，眼看蓝银草蜂拥而至，速度奇快的两人顿时停滞了一下。

    唐三看也不看两旁的情况，右手抬起，手腕猛然一甩。

    掌中一团蓝绿色光芒被他以甩手箭的手法扔了出去，目标直指灰熊大块头。

    看见唐三脚下的紫色千年魂环骤亮，灰熊心道一声不好。

    下一秒。

    只见那团蓝绿色光芒并未被他的第二魂技击溃，而是在那黑色光芒的冲击下荡了起来。

    同时，一根蓝银草从刁钻的角度探前一带。

    原本被荡起后飘的蓝绿光芒飞向空中，再忽然当头而下。

    “小心！”妖艳女子脸色一变。

    此时，她的刺藤正分两路，分别缠向朱竹清和姜苜苜。

    这稍一分心，姜苜苜连忙一个弹跃，冲出了控制范围。

    灰熊大块头当然知道要小心，但速度并不是他擅长的。

    双拳轰出的黑色光球又一次和戴沐白的白虎烈光波相撞。

    剧烈的轰鸣声中，两人身体同时一顿。

    就在这时，一张大网从天而降，瞬间把他笼罩在内，迅速收紧。

    灰熊大块头第一反便是奋力挣脱。顷刻间，浑身肌肉暴起，双臂猛然发力。

    但那大网不但坚韧，还带有毒性。

    腐蚀性毒素侵蚀着他坚硬厚实的皮毛，发出细微的嗞嗞声。

    麻痹性毒素透过被腐蚀的皮毛，缓缓进去皮肤下层…

    “精准！”戴沐白朝着唐三，竖起大拇指。

    接着，长腿一蹬，如箭矢一般冲向那右侧的花狸猫魂师。

    整场战斗完全展开，第一波的碰撞中，显然是狂神战队吃了个大亏。

    不仅一名青狼强攻受到重创，连主要战斗力灰熊也被蛛网束缚控制。

    面对不利的战局，狂神战队的灵魂，那名妖艳女子并没有露出慌张之色，而是大喝一声，“御！”

    同时，疾速扑向被蛛网束缚困住的灰熊大块头。

    听到命令，左侧翼的被蓝银草阻挠的花狸猫魂师飞快撤回，毫不犹豫的朝着朱竹清攻去。

    另一个青狼魂师也在刺滕的掩护下，退回了阵型之中。

    灰熊大块头在双重毒素的作用下滚倒在地，而他越是挣扎，蛛网就勒的越紧。

    此时，他那一身灰色的毛发已被腐蚀成网状，散发出一阵阵难闻的气味。

