    刚回到皇城，石抹跺察就忽然有要事求见。自从上次对暗卫表示不满后，暗卫就在石抹哚察的主动下，自发的整顿了好些人。一些在暗卫中地位不算低的探子，因办事不利或是中饱私囊、草菅人命，更或被汗庭或是其他手段了得的商贾或权贵收买，被革职查办或是下狱赐死，这番狠厉的手段，让暗卫中的探子们也都打起了十二分的精神，不敢与那些权贵或有汗庭背景的商贾走近，刺探情报时也不敢再有懈怠。

    同时为了彰显暗卫的作用，也是为了和新成立的大明卫较劲，暗卫也在刚过去不久的朝廷吏治整顿中，提供了不少官员贪赃枉法的黑料。

    如此表现，兀鲁图斯面上虽没有多说什么，但内里还是很满意暗卫的表现。

    当下在萨里彦不合的引领下，石抹哚察来到大殿里。在行过礼后，兀鲁图斯就径直问道：“是什么要事？竟让你这个时候还要求见？”从北街巡视完后，兀鲁图斯又去南街找了家民菜馆，和卓雅一起吃了顿民间美食。

    虽然和宫里的相比，没那么精致。但吃久了宫里的饭菜，偶尔尝尝宫外的，也别有一番味道。

    等回到宫里时，当值的朝官几乎都已经下朝了。只是天上的太阳还没有完全沉入地平线，这也是北方极昼的缘故，虽说白昼的时间比不上黑河那么长，但也有七个时辰。

    好在不算热，这样的舒适气候，促使南街迎来了一天中最热闹的时候。兀鲁图斯他们回宫时，官道上的车、马就行走得极慢。

    “回国主，是汗庭传来消息。可敦已经启程东返了。并且遵大汗的旨意，还给国主送来了一批女奴。其中身份最尊贵的一位，乃是花拉子模国的公主索维娜。”

    “什么？额吉塔娜回来了吗？太好了！”兀鲁图斯对额吉塔娜的感情也不是假的。尤其对方还是为了自己的差事，才不远万里，赶赴河中晋见大汗，这路上的劳苦与奔波，让他对其还是有几分亏欠之意的。哪怕允许额吉塔娜东归，也是早前和阿剌海别吉商量好的事情。现在得到确却的消息，还是忍不住高兴。

    “对了，额吉塔娜的护卫够吗？若是碰上什么马匪宵小，可如何是好。”兀鲁图斯有些关心则乱的补充道。

    “国主，汗庭公主在可敦离开时，派遣了两百名护卫随行。另外可敦也在汗庭招募了一些有家口的护卫。暗卫这边也通知了沿途的驻军，让其严加护送。并且我们的探子，也在随行之列。若是有个差池，也定会护可敦的周全。”

    听着石抹哚察的解释，兀鲁图斯才安心了不少。虽说明国的地界，总体上都较为平静。那些马匪山匪什么的，也很早便被当地驻军清缴过一遍，但难说会不会有漏网之鱼。

    “那花拉子模公主索维娜，底细你们查过了吗？”兀鲁图斯知道额吉塔娜的安全得到保障后，注意力才转到花拉子模公主上。汗庭那么好心的送来公主，还是自己叔父睡过的女人。在旁人眼里，那是对兀鲁图斯的厚赏。但在此前得知了汗庭可能使美人计的情况下，由不得兀鲁图斯不当心。

    对此，暗卫这边也是早就调查过的。石抹哚察当即回道：“此女身份没有嫌隙，其母原是呼罗珊的土王献给花拉子模国主摩诃末的公主，姿色颇佳。在花拉子模众多王室贵女中，姿色也最为出众。献给大汗后，就一直随侍左右。受到的宠幸，据说引起了忽兰可敦的不满。且察合台王爷，对其也颇有几分兴趣。只是大汗已经赐予了国主，才算作罢。”

    “呵呵，如此姿色出众的美人，叔父不留给自己的儿子，竟千里迢迢的送来给我这个远侄享用。是想让我沉湎于美色，而荒于政事么？”兀鲁图斯充满恶意的揣测着那位大伯的用意。

    “大王，要不要派人······”，后面的话虽没说，但做了个抹脖子的动作。

    “不必！”兀鲁图斯直接拒绝道：“杀了这一个，大汗就不会送第二个吗？听闻其宫帐里的公主，已经过百了。就让她来吧，养在眼皮子底下，也免了汗庭再往本王这儿送人。”

    得到命令后，石抹哚察没再纠结此事，而是继续道：“是，还有此前二爷提过的美人计，我们暗卫私下排查了上百支从汗庭来的商队，可疑的商队有十余支，且以回纥人的商队居多。而商队里带有古丽之名的女人，则有三十余人。她们都年轻貌美，想要找出到底是汗庭的奸细，还要些时日。”

    “此事不急！依照汉人的习惯，本王还没及冠呢。且充盈后宫，也得等本王大婚之后。即便汗庭想对本王使美人计，也得将人送到宫里才行。”说到这个，兀鲁图斯又想到该对宫里的人进行一番核查了。到底事关自己的安全，兀鲁图斯还是很在乎小命的。

    如此又交代了几句，石抹哚察才退了下去。

    没多久，大明卫的千户胡努尔便来了。虽然在外当值，就不能在兀鲁图斯身边实时体察圣心。但好处也有，那就是大权在握，更加威风八面了。而且也不用实时陪着小心，害怕触怒了兀鲁图斯，心态也就更平和放松起来。

    当看到胡努尔神情虽略显疲惫，但整个人却流露出一种强烈的自信。当初那个谨小慎微的小太监，已经不见踪影了。

    “大王，小的今日出门就碰到门前的喜鹊在叫，想必是有什么好事要落在小的头上。原来是大王召见小的，果真是天大的喜事。”

    “你这马屁功夫倒是见长啊！”兀鲁图斯笑骂着，就将让其彻查宫人身份的事情说了出来。接到这样的差事，还是大明卫组建以来的头一次。

    胡努尔马上大表忠心，定然会将此事办妥办好。兀鲁图斯也是想让大明卫尽快在上京城发挥自己的威势，成为维护自己权威的重要组成部分。

