    后面，欧阳鸾从汽车底盘下，摸出一个塑料炸弹。

    炸弹是定时的，但是还没有设定倒计时，应该是没有来得及。

    “小凡，这两个家伙想害死我们。”

    李小凡一看就火大了，对这两个家伙就是一番拳打脚踢。

    两人被揍得鼻青脸肿，惨叫连连，没一会儿的功夫，就竹筒倒豆子般全部交代了。

    原来，是张山让他们这么干的，每人给了他们十万块钱。

    难怪那家伙这两天一直都没见动静，原来是憋着这股子坏水呢。

    这是摆明了要致李小凡于死地啊。

    “张山人现在在哪里？”

    “他、他就在对面的宾馆里面等我们的消息呢。”

    李小凡冷笑说道。

    “既然张山作死，那就怪不得我了。”

    “你们两个，怎么把炸弹装在我车子底下，就怎么装到张山的车子底下去。”

    “这……”

    两人一阵犹豫。

    但一看李小凡那吃人的眼神，当时就吓得屁股不敢一个，乖乖地点头答应。

    李小凡担心他们中途反悔，便分别往每个人的体内打入一缕灵气。

    两人只觉得身体里面好像钻进一条虫子，十分的难受。

    随后，李小凡五指微微一握，两人感觉心脏都要被抓爆了，有种窒息般的难受，脑门子上冷汗哗哗的往下冒。

    “啊……”

    “饶命。”

    “饶命啊。”

    两人好像见了鬼似的，惊恐不安地看着李小凡。

    面前这家伙实在是太可怕了。

    李小凡这才松开手，说道。

    “谁要是敢跟我耍花样，就别怪我不客气。”

    “你们的生死，就在我的一念之间。”

    “滚！”

    “是是是。”

    两人吓得抱头鼠窜。

    随后，李小凡就跟欧阳鸾开着车子远远的跟在这两人身后，亲眼看到两人把那枚塑料炸弹放在张山停靠在路边的车子底下，然后打了个电话。

    十分钟后，张山摇摇晃晃地从宾馆下来了，嘴里还哼着小曲儿。

    方才在宾馆里做了个按摩，通体舒泰，想到李小凡就要被自己给炸死，张山十分的高兴，眼中燃烧着复仇般的快感。

    上次，李小凡废了他那里，害得失去了下半辈子的幸福生活。

    现在，见到女人都不行了。

    “哼，臭小子。”

    “杀了你，终于替我外甥跟姐夫报了仇，你早就该死了！”

    “老子诅咒你下地狱。”

    张山嘟嘟囔的就上了车，发动车子，系好安全带，行驶出去不到十米距离，就听嘭的一声，他的车子轰然炸开，一团巨大的火球腾空而起。

    就连他的车子都给炸上了半空，几个翻滚之后，轰然砸落在地上。

    巨大的爆炸气浪，波及四周，街道两旁的车窗玻璃被震了个粉碎。

    一阵阵汽车刺耳的警报声音不断响起，街道两旁的几个垃圾桶也被掀翻在地上，垃圾漫天飞舞。

    不过，幸好事发的时候，没有行人路过，避免了伤及无辜。

    张山被炸得尸骨无存。

    在爆炸的那一瞬间，他的脑袋一阵发懵，临死都没有想明白，这到底是怎么一回事儿。

    杀了这家伙，李小凡也算是除掉了一个潜在的威胁。

    解决了张山之后。

    李小凡就跟欧阳鸾来到了海边的一家西餐厅内，找了个靠着窗户的位子坐下，点了几道西餐，以及一瓶拉菲干红。

    窗外，蓝天白云，浪花一朵朵。

    两人边吃边聊。

    欧阳鸾说道。

    “弟，现如今张山死了，姜浪涛父子也死了，但是还有个江南黄家。”

    “黄世仁还有黄天仁也是被你给杀的，黄元霸那老东西，向来是睚眦必报，他绝对不会这么善罢甘休的。”

    “这么长时间都没动静，指不定憋着什么坏水呢，所以你一定要小心。”

    “姐，你放心。”

    “黄元霸要是敢来，我保证让他有来无回。”

    李小凡手持刀叉，笨拙着切割着盘子里面七分熟的牛排。

    这玩意儿虽然味道不错，但就是吃起来太麻烦。

    最后，索性将剩下的牛排一股脑儿都塞进嘴里，边吃边说道。

    “对了姐，还有件事情没告诉你。”

    “你看看这个。”

    说完，从口袋里掏出北冥王范逍给他的那个黑色令牌，递给对方。

    欧阳鸾接过令牌一看，目光一凝，整个人变得激动起来，失声说道。

    “这、这、这是北冥殿的金刚令牌，你是从哪里偷来的？”

    “赶紧给人家还回去，这要是被北冥殿的人知道了，势必会引来杀身之祸。”

    “你已经得罪了南荒王，再加上北冥殿，你有几颗脑袋够砍的。”

    欧阳鸾的语气十分的凝重。

    李小凡盯着她看了一会儿，疑惑问道。

    “姐，我很好奇你为什么会认识这块令牌？”

    “能不能给我说说你的过往？”

    欧阳鸾绝非表面看起来的那么简单，海东的头号女强人，只是用来遮人眼目的而已。

    她连小王爷都敢得罪，这岂是寻常商业女强人所敢做的事情。

    那日，对方提着加特林横扫豪门夜宴的一幕，可是深深地烙印在了李小凡的脑海之中。

    欧阳鸾沉默片刻，眼底深处闪过一抹凄然之色，罕见的正色说道。

    “小凡，不是说好了么，不要去过问我之前的事情，这对你可没有好处。”

    “臭小子，现在你告诉我，这块令牌到底是怎么回事？”

    李小凡见她不想谈论，只好作罢。

    毕竟，每个人都有属于自己的秘密。

    “姐，我这块令牌是北冥王范逍亲手送给我的，我现在是北冥殿的八大金刚之一。”

    随后，就把之前自己救了范逍义子的事情，以及对方如何拉拢他的经过给原原本本地讲述了一遍。

    欧阳鸾十分的高兴。

    “太好了。”

    “你有了这层护身符，就算是南荒王萧天策亲来，也不会直接出手对付你，总要顾及范逍。”

    “弟弟，或许你还不知道，南荒王跟北冥王，合成我们华夏的两大战王，战力举世无匹，罕逢敌手。”

    听对方说这些，李小凡疑惑问道。

    “之前我曾听楚海雄说，萧天策才是军方第一高手，又是龙榜榜首，力压武当山还有龙虎山的两位掌门，现在怎么又冒出个北冥王范逍来？”

    欧阳鸾笑着说道。

    “弟弟，你有所不知，在华夏有一明一暗两大王，守护着华夏。”

    “明面上的自然就是萧天策了。”

    “暗中的就是北冥王。”

    “只不过，北冥王这个人行事低调，不喜欢抛头露面，更不愿意去参加什么华山论道，争夺龙榜排名。”

    “但是他的势力，却丝毫不亚于萧天策。”

    “据说在数年前，两人曾秘密交手过一次，胜负并未对外界公开。”

    “但是据小道消息说，两人明面上打成了平手，实则是萧天策略逊半筹。”

    “现在你明白北冥王有多么的厉害了吧。”

    李小凡也没想到，北冥王居然如此厉害。

    还真没看出来。

    欧阳鸾一边吃着牛排，红润的小嘴满是油腻，吮吸了一下手指，说道。

    “所以，你现在有北冥王罩着，根本就不用担心。”

    “如此一来，我也就放心了。”

    李小凡把手机递给欧阳鸾，上面正是那个蛇蝎老人的相片。

    “姐，这是北冥王让我暗中寻找的人，此人是暗黑幽灵组织的杀手。”

    欧阳鸾接过手机一看，那脸色顿时就变了，手在微微颤抖着，死死的盯着照片上的那个老者，浑身紧绷着，眼中燃烧起仇恨的火焰。

    因为紧紧地攥着手机，手指关节都在微微泛白了。

