    万流归宗？

    听到了陆啸天的言语，王野的心头一动。

    他只听说过东瀛和高丽的万道归宗。

    万道归宗不过是内功无根无定。

    一经练成，可催动诸多类型迥异的武功。

    且毫无排斥。

    而这万流归宗的名字，王野还是第一次听到。

    疑惑之余，他看着眼前的陆啸天问道：“万流归宗是什么？”

    此时陆啸天被王野摄心魔眼所制，言行举止根本不受自己控制。

    只听得王野发问，便开口幽幽说道：“万流归宗，乃是厉沧南所得的一副仙师御剑图上所载的武功…”

    “此功法将全身数百处经脉窍穴比作条条水脉，内力真气便是涛涛水流…”

    “一经练成，身体所有经脉穴道贯通归一，每处穴道皆可吸人内力…”

    “此功恍如大海，可纳天下武学…”

    “只要身具此功，再知道其武功招式，便可尽数施展而出…”

    “威力甚至胜于原本的功法！”

    言语间，陆啸天将万流归宗的功法尽数说了出来。

    听到了这一番言语，王野眉头微微一皱，瞬间明白了过来。

    怪不得这厉沧南要搜罗武学典籍。

    原来这些都不过是为了万流归宗所做的嫁衣！

    此前通天鬼敢放出豪言，说厉沧南要胜过自己。

    弄了半天，原来是学会了这等功法。

    “我再问你！”

    念及此处，王野看着眼前的陆啸天，开口道：“厉沧南售卖阿芙蓉，又是为何？”

    “要扩大圣教实力，财帛金银乃是重中之重…”

    陆啸天双目呆滞，仿佛一具行尸走肉一般，开口木讷的说道：“强征掠夺声势浩大，极易暴露圣教所在…”

    “所以厉沧南便种阿芙蓉贩卖至京城之中，大肆笼络金银…”

    还他娘的挺有头脑…

    听到了陆啸天的言语，王野心头暗暗想道。

    强征掠夺金银虽说速度极快。

    但是最为容易暴露位置。

    经过昔年正道围剿，教中元气大伤，实力十不存一…

    如此暗中经营，也算是上策。

    想到了这里，王野看着眼前的陆啸天，继续问道：“既然如此，我再问你…”

    “厉沧南为何连五鬼门这等货色也要收拢门下？”

    五鬼门乃是江湖上一个并不入流的邪道。

    若是放在以往王野执掌魔教之时，看都不会看这等势力一眼。

    而厉沧南不仅将此势力收入挥下。

    还传授其魔教大逆诛心掌…

    这一点，恐怕不仅仅是急需人手。

    恐怕还有更深一层次的策划。

    此言一出，陆啸天缓缓开口道：“是为了盗书计划…”

    “盗书计划？”

    王野的心头一动，追问道：“什么意思？”

    “万流归宗可纳天下武学…”

    陆啸天开口说道：“若是将各门各派武学尽数纳为己用，放眼天下将再无敌手…”

    “即便是再有正道联手围剿，也不足为惧…”

    “所以厉沧南便招纳人马，传授其武学，获得信任…”

    “再让他们前往各门派之中盗取武功绝学！”

    ！！！

    陆啸天此言一出，王野不由的一愣。

    厉沧南这等做法，着实让他吃了一惊。

    虽然从此前经历的事情来看，他可以推测厉沧南乃是一个极具野心之辈。

    但是他万万没有想到，厉沧南图谋居然如此之大。

    一出手，图谋的居然是整个武林！

    念及此处，王野不由的嘬了嘬牙花子。

    厉沧南这手段。

    还真有几分做大做强，共创辉煌的意思…

    “既然如此…”

    想到了这里，王野看着眼前的陆啸天，开口道：“如今厉沧南率众藏身何处？”

    “藏身于…”

    听到了王野的言语，陆啸天正准备开口。

    而就在此时，他的双眼圆睁。

    丝丝猩红的血线自双眼之中蔓延开来。

    此时的嘴巴大大张开，喉咙之中发出咯咯咯的阴笑。

    但即便如此，他神情仍旧是无比的恍惚。

    一个神情恍惚之人口中却发出咯咯咯的阴笑。

    这场面无比的骇人！

    一连串阴笑之后，陆啸天身躯突然一僵。

    紧接着他面色一黑，七窍涌血，暴毙而亡！

    而就在他暴毙而亡的刹那，他的喉头一阵蠕动。

    紧接着一个红黑相间的人面虫子从其口中爬了出来，一眼看去骇人无比。

    这虫子爬出来之后，挣扎了两下便迅速干瘪而死。

    其模样十分的恐怖。

    “三笑归魂蛊…”

    看着地上迅速干瘪的虫子，王野眉头一皱：“心思还他娘的挺周密…”

    所谓三笑归魂蛊，乃是一种南疆的手段。

    在此虫剧毒无比，见血封喉。

    还是幼苗之时经由训练，可辨人言。

    下入人体之中以精血为食，与宿主同声共存。

    寻常时候被下蛊之人毫无察觉。

    但是一旦听到特殊词汇，蛊虫便迅速放出周身毒液，毒死宿主。

    一旦宿主毙命，此虫也会迅速死去。

    端的同生共死，狠毒无比。

    不过此番问出了厉沧南的目的，也算是有所收获。

    “行了，看也看够了，滚出来吧！”

    看到这里，王野摇了摇头，对着一旁的树林说道。

    此言一出，一个鬼头鬼脑的身影缓缓站了起来。

    这身影不是旁人，正是萧沐云无疑！

    “王掌柜，你咋知道我没晕啊？”

    此时萧沐云看着眼前的王野，脸上满是惊讶之意。

    “你以为你的那点小动作瞒得过我的耳朵？”

    看着萧沐云现身，王野开口说道：“现在老子反倒要问问你…”

    “方才陆啸天那一声天雷吼摧枝断木，威力惊人…”

    “便是小丫头片子和李青莲都抵挡不住…”

    “你个小兔崽子怎么屁事没有？”

    对于萧沐云并未晕厥的事情，王野也颇为好奇。

    “就得感谢李三多了！”

    说着，萧沐云从怀中取出一个小瓷瓶：“他给了我这瓶醒神丹…”

    “只消提前含上一颗，不论毒烟瘴气还是遇人偷袭…”

    “都能够提前转醒…”

    挺多高了这一番言语，王野一时间居然不知道该说些什么。

    现在他用屁股都能够想出来。

    这醒神丹多半是李三多从朱老杂毛哪里弄来，然后送了萧沐云的…

    念及此处，他转头看着萧沐云。

    旋即，开口道：“你刚才都听到什么东西了？”

