    “一群愚民！竟然如此轻易被墨家子玩弄于鼓掌之中！”再次入京的郑敞听到墨家村的挤兑减轻之后，不由冷哼道。

    然而他浑然没有察觉，他口中的愚民正是受他们的挑唆，才能对墨家村银行造成了挤兑的效果。

    “回少爷，墨家子的确难缠，而且墨家村家大业大足以让墨家村银行支撑很久，然而并非他们没有致命缺陷。”一个掌柜打扮的中年人傲然道。

    此人乃是跟随郑敞前来的乃是郑家的大掌柜郑伯，全面负责郑家暗中产业，颇有商业之才，

    郑敞顿时大感兴趣道：“郑伯详细道来。”

    “墨家村有不菲的钱财注入银行，但是也不过是饮鸩止渴而已，却填不满墨家村银行贷出去的款项。如果墨家村银行贷出去的钱财收不回来的话，那任凭墨家子有经天纬地之能也徒能奈何，就算存在皇家内库的三十万贯全部取出也填不满这天大的窟窿。”郑伯得意道。

    “你是说让哪些在墨家村贷款的作坊还不上款？”郑敞眼睛一亮道。

    郑伯的得意道：“不错，一个墨家村有胆量拒绝我五姓七望，然而我可不相信几个普普通通的作坊和商号还有胆量拒绝我等世家，如果他们能够识趣的配合我等，那自然再好不过，如果他们不识趣，偏偏站在墨家子一边，那就别怪我等不客气了。”

    “郑伯此策果然高明！”

    郑敞不由露出一丝智珠在握的表情，他可不相信人人都是墨家子，有胆量拒绝他们。

    长安范家，范掌柜和范家长子一脸凝重的相对而坐，谁能想到他们在短时间竟然相继送走墨家和世家的说客。

    “父亲，墨家想要催款，五望七姓却想让我等赖账，这该如何是好？”范家长子焦急道。

    范家之前遭到劫难，全赖墨家村银行相助，这才渡过难关，可是谁能想到生意刚刚起色，竟然又遇到了墨家和五姓七望的争斗，让他们夹在了中间左右为难。

    “城门失火殃及池鱼呀！”范掌柜发愁道，他原本想要老老实实的做生意，却没有想到屡遭波澜。

    “父亲，那可是五姓七望呀，连声名赫赫的墨家村都在五姓七望的围攻下，节节败退，更何况我等一个小小的商户，五姓七望想要灭了我等还不是弹指之间，孩儿相信墨家子也会理解我等的抉择。”范家长子一咬牙道。

    范掌柜顿时勃然变色道：“你可别忘了，范家有难的时候，可是墨家村帮了范家，若是此刻范家此刻对墨家村落井下石，那整个长安城如何看待范家，谁还敢和范家做生意。”

    范家长子恼羞成怒道：“得罪了墨家村，我范家还能存活，得罪了五望七姓，范家乃是死定了，你可别忘了墨家村的前车之鉴。”

    范氏商行的经营模式和墨家村有些类似，都是在多地开办商号，五姓七望如果使手段，定然可以让范氏商行在短时间内崩溃。

    范掌柜却摇头道：“就是侥幸存活下去也不过是回光返照而已，如果我等都背叛了墨家村，那墨家村银行定然倒闭，上一次范家有难，全赖墨家村银行的低息贷款，可是下一次呢，又有谁来救范家，到那时，范家才会追悔莫及，乃是我们自毁长城。”

    “父亲的意思是，我等站在墨家子这一边，要知道墨家子的胜算可是小的很。”范家长子皱眉道，当下五望七姓展示的势力是何等的庞大，不由范家不心惊。

    范掌柜坚定道：“不错，五姓七望果然强大，若是常人定然毫无还手之力，但是墨家子却不同？”

    “不同？。”范家长子疑惑道。

    范掌柜长叹一声道：“那可是墨家子呀！”

    范家长子呆了呆，没有想到父亲的理由竟然是这个，不过范家长子听到这句话却莫名的多了几分心安，自从墨家子现身长安城之后，可谓是屡创奇迹未尝一败，这一次墨家子也并非是没有反抗之力，也许能够翻盘也不一定，

    而且他们贷款抵押的时候，也并非毫无条件，需要抵押不动产，就算有五姓七望撑腰，他们的欠款能够拖欠一时，恐怕也拖欠不了一世，迟早是要还的。

    “那我范家恐怕要迎来五姓七望的打压了。”范家长子一副听天由命的样子道。

    范掌柜冷哼道：“上一次，为父软弱没有胆量壮士断腕，然而今日又到了范家生死存亡的时刻，为父要让那些世家们也知道，哪怕我等是一个小小的商户也有权说不的时候。”

    随着时间的推移，距离五姓七望下通牒的时候越来越近了，整个长安城都有种山雨欲来风满楼的感觉。

    墨家村银行沈掌柜和郑家大掌柜郑伯可谓是长安城最忙的两个人，不停的奔波在各大商号之间，纷纷展开游说。

    “这群蠢货，就不知道唇亡齿寒么？墨家村倒了，他们也不过是砧板上的鱼肉而已，迟早会成为别人口中的美食。”沈鸿才忙了一上午，一无所获回到墨家村银行之中怒声道。

    一众作坊虽然没有表态，但是他已经明显感觉到疏远，显然已经倒向了世家，更重要的是他根本没有收回多少贷出去的款项，虽然也有根基在长安城的作坊坚定在站在墨家村这一边，这些作坊都已经将墨家村的钱财花光，根本没有余钱来还贷。

    “若非当初在下一念之仁，再加上一条若是银行认为借贷方没有还款的能力，可以提前催收贷款，何至于有今日之患。”沈鸿才看着手中一叠叠抵押的房契，不由怒声道。

    当初墨顿曾经有过此提议，可惜被他力争否定了，现在看来还是墨顿有先见之明，日后恐怕很有必要将此添上了贷款协议，当然此刻最重要的就是渡过眼前的这一关，否则就没有日后了。

    “沈掌柜！”突然一声爽朗的声音打断了沈鸿才，只见一个令他咬牙切齿的人影出现在大厅之内。

    “范掌柜！”沈鸿才有些不善道，当初墨家村银行可是救范氏商行于水火之中，却没有想到最近几次登门，范氏商行竟然全部关门闭门不见。

    范掌柜哈哈一笑道：“沈掌柜莫怪，最近范某忙于筹钱，不得已这才没有见沈掌柜，这不终于筹够了钱财，这才第一时间来还贷款。”

    “来还贷款！”沈鸿才不由一愣，不敢置信的看着范掌柜，范掌柜之前还是一副站在世家那一边的样子，连他登门都不见，现在怎么突然亲自登门还债。

    “这是范家贷款的银票，还请沈掌柜查验。”范掌柜大手一挥，从怀中拿出一大叠银票，放在沈鸿才的面前。

    “范家一次偿还全部的贷款，自己的生意怎么办？”作为墨家村银行的大掌柜，他可是熟知各大商行的流水，范家的生意的确是有了起色，然而想要一次偿还全部的贷款还是心有余而力不足的。

    范掌柜一脸苦笑道：“沈掌柜说笑了，以后就没有范氏商行了，小弟这几日已经将范氏商行转手了，正好还能多出来不少钱财可以养老。”

    范掌柜之所以闭门不见，就是要麻痹五姓七望，转手商号，经此一事，范掌柜有些心灰意冷起来，就借势将生意转手，避开这个漩涡。

    沈鸿才不由肃然起身，朝着范掌柜郑重一礼道：“墨家永远记得范兄的情谊！”

    范掌柜落寞的摆了摆手，拱手离去，他纵横商界一生，最后却发现所谓的财富在权势面前不堪一击，范氏商行并无背景，就算是躲过一劫，日后也是被人鱼肉的下场，他能够全身而退已经侥幸了。

    范掌柜走了之后，陆陆续续又有不少商号前来偿还贷款，然而更多的人则根本没有露面，哪怕是在墨家村银行的流水中对方并不缺钱。

    商人有忠义之辈，更多的则是见风使舵之人，如今世家之风正盛，一众商户自然知道应该往何处倒。

    随着贷款渐渐的收不上来，而市民不断的挤兑，长安城中渐渐开始传言。

    “墨家村银行要倒闭了！”

    一时之间，这个消息传遍了大街小巷。