    第286章   彻底激怒   

    刚才的那个时候，他着急的想要救自己的儿子，没想到误打误撞自己也被撞到了。

    

    等到他醒来的时候，已经发现自己已经在别的地方了，而不是自己的家中。

    

    这个时候他悉悉率率的听到外面的谈话声，因为这些人声音太小了，根本就没办法让他听明白到底说了些什么，转而无奈的起身。

    

    “老大你总算是醒了，有没有哪里不舒服的？”

    

    黑鲸醒来之后身旁一直守着的小弟，白鲨赶紧赶忙的走上前去一番询问，不过幸好黑鲸醒来之后似乎并没有出现奇怪的现象，也没有任何不妥之处。

    

    “这是在什么地方？”

    

    外面的人似乎听到了里面两个人的谈话声，这才推门而入，映入眼帘的便是他们两个人正在谈话。

    

    两人也纷纷的把头转向了门口。

    

    “王威？”

    

    “爸爸！”

    

    还没有等黑鲸询问，这个时候一个小孩突然冒了出来，冲向了他的怀里，捅一下时让黑鲸少了许多警惕。

    

    “鲨鱼，你有没有受伤？”

    

    鲨鱼摇了摇头，还没有哪个地方受伤，只是当时有一些害怕，但是一想到刚才救自己的哥哥，心中有些难受。

    

    于是鲨鱼转而指指不远处门口的王威。

    

    “爸爸我没事，是这个哥哥救了我，而且个哥哥还因为我而受了伤。”

    

    “这是我临时搭建的屋子，虽然有些简陋，但是至少还能够避一避外面的风雪。”

    

    黑鲸回过神来，这才发现周边果然有些简陋，就连自己躺着的也是临时搭的一个竹床。

    

    就连盖的也不曾有。

    

    “多谢你舍命相救，但既是如此的这件事情依旧没完，我也不会因为这件事情而放弃我现在所做的。”

    

    黑鲸知道接下去的事态发展会如何，而且他也不希望自己的儿子毁于一旦，所以态度非常的坚硬。

    

    王威听着他说的这番话之后并没有太大的感想，因为他也觉得这件事情也是正常不过的。

    

    “小弟弟你能出去一下，我想和你的父亲聊几句话，放心，我现在受了伤，根本不能把你的父亲怎么样。”

    

    鲨鱼点了点头，十分乖巧的离开了，房间里就只剩下黑鲸和他自己。

    

    这个房间特别的小，王威站在了门口处，并没有想要往里头挪的意思，而眼前的人就一直坐在了床上，也没有想要离开或者起身的意思。

    

    “有什么话就尽管说吧，不过你也别抱太大的希望，之前我想说的都已经说了，所以不可能反悔，记得做好些心理准备。”

    

    王威点头。

    慢条斯理的往他那个方向走了过去。

    

    “其实你在这个地方呆了这么久，风风雨雨干这一行，赚的钱不少吧，而你赚的钱应该都是给你儿子治病吧，你儿子的病可不轻。”

    

    黑鲸脸色一沉。

    可能根本就没有想到眼前的这个王威竟然能够知道自己儿子的病，他来到这个地方偶尔带了一些人来，但是从没有提及过自己儿子的病。

    

    “你是怎么知道的？”

    

    王威耸了耸肩，一副毫不在意的模样，站在了一旁，缓缓的开口。

    

    “如果我说我是一名医生，你信与不信？

    我来到这个地方就是参加了野生动物救助活动，但是我也只不过是帮人来这个地方坐我做一个工具人而已，但是你就不一样了？”

    

    “你来到这个地方待了这么久应该就是想要救治你儿子的病吧？

    你的儿子如果我没猜错的话，应该是白血病，也就是说一直流血，而且会晕倒，不能出血，但凡是出血就没有办法停止下来。”

    

    黑鲸瞳孔收缩，根本就没想到这个人竟然能够了解到这种地步。

    

    而王威还没来得及继续开口，一下子只觉得自己的勃颈处被人紧紧的拽着。

    

    “别那么野蛮，我根本什么都没做，而且我来到这个地方也是想帮你。”

    

    黑鲸听完之后松了手，并不是完全相信也并不是完全不相信只是觉得这个人说的一些话让他十分感兴趣而已。

    

    “我倒是要听听你要怎么帮？

    你知不知道这个病应该怎么治？

    又应该如何医治。”

    

    如今的西医根本就没有办法医治，而且这一类的病早已经规划成了不治之症。

    

    但是对于一个学中医的他来说根本不在话下，更何况他现在懂得医术，早就已经超越了现在这世上所有的中医。

    

    “我之前的时候已经把过脉了，你的儿子的症状还不算是非常严重，只要交给我，请放心，我大约在半年之内就能够把它调理的妥妥当当，而且不会再有任何的后遗症。”

    

    半年……   

    黑鲸不由得冷笑。

    

    “根本就等不了半年了，之前的那个医生说了他只有一个月的时间，所以我只能带他到这个地方来。”

    

    王威皱了皱眉，根本就不知道到底是哪个庸医所说的话，一定要把这个人带到这个地方来医治，难道是想靠着这个纯天然的冷库帮他的雪全都冷藏吗？

    

    简直是可笑至极。

    

    “太可笑了，我觉得你应该是被骗了。”

    

    黑鲸突然之间异常的激动。

    

    “不会的，那个人根本就不会骗我，那个人是我们村子里最好的大夫，他说了，他说只要让我的孩子在这个地方吃上整整一个月的鲸鱼的血，以及生肉很快就可以了，现在只差半个月，就只差半个月了。”

    

    眼前的这个人完全不像是刚才那么得意的老大，反而是一个中了魔杖的人。

    

    整个人的精神有些恍惚，而且眼眶有些发黑，让人觉得有些害怕。

    

    “你这根本就不能救治，你可知道那些受了伤的鲸鱼这些血是不能喝的，而且那些肉都有着细菌，长此以往，你儿子只会死得更快。”

    

    王威也只不过说了一句大实话，但是他也考虑到了自己的后果，果不其然，一声巨响，随即自己就被眼前的这个人狠狠的压在了地上。

    

    这人的双手紧紧的掐着他的脖子，让他一瞬间根本就没办法呼吸，王威抬眸很是淡定的看着。

    

    只见眼前的这个人，双眼猩红早已失去了理智，而这一切全都是因为那个孩子的病。

    

    

