    即时的大屏幕上呈现出一方铜墙铁壁的实验室，不像其他实验室那般设备精密，这片实验室只有捕捉器，加速轨道，以及一名伤痕累累，满身鲜血的‘人’。

    或许可以称得上是人，但前提是忽略他身上突出的白色嶙峋怪骨。

    骨男？

    像是美沙的仿制品，但又似是而非，最多只能说是劣质的西贝货。

    他大口大口喘着粗气，求饶一样看着墙壁上的摄像头，理智，他的眼神中是理智，而非之前实验体表现出的兽性。

    身体体征也非常平稳，没有崩溃爆炸的迹象。

    而且不止这一名，以同样的方法生产，足足量产出了三人之多。

    任何东西一旦可以实现量产，价值就迅速下降。

    “第四，第四次了。”他伸出一根手指，颤颤巍巍，“再来一次，我的实验就可以结束了吗。”

    这名实验体说出的是英语，传音器中也用英语回答道：“是的，再有一次碰撞测试。”

    本以为是成为了超级英雄，但谁知道是成为了超级英雄的背景板。

    但只要给他机会，只要给他机会……

    摄像头捕捉着这一切，将其无情的投影在屏幕上，好整以暇的研究人员用欣慰的目光看着这一切。

    产物成果就是他们的孩子，现在这孩子到了期中考试，是给家长赠面子的时候了。

    “高成教授，要不要来赌一次？”

    一名金发碧眼的教授歪头问着高成晶夫。

    “赌什么？”高成晶夫在实验室中现在也建立了自己的小小山头，竞争才有成长，不管多么著作等身，都有百尺竿头更进一步的机会，这次的实验体能够成功，与高成晶夫率领的团队功不可没。

    他们就是新时代的曼哈顿计划成员。

    “就赌……刻着你名字的钢笔。”教授指了指自己胸口前的钢笔，“而这是我的赌注。”

    全封闭的实验室物资没有花钱的地方，赌注也只能放在这些有象征意义的小物品上，科研到了一定程度，金钱的紧缺只体现在实验中，可如今进行的实验可是全球第一第三经济体合力支撑，不计成本投入，对他们来说这些钢笔纪念品才更有价值。

    “纳尔森做见证，我赌这名实验体撑不过第五次。”

    高成晶夫叹了口气，将钢笔取了下来，接受了对方的赌局：“你抢先我一步了，我也不认为他能活下来，不过我也只能赌跟你相反的了。”

    作为见证人的纳尔森教授无奈的摇头，两位业内大牛去做这些小孩才会有的赌局，说出来真是有些幼稚。

    但这也挺有趣的。

    “我做见证。”纳尔森举了举手。

    “第五次碰撞测试开始。”

    西贝货的面前出现了致密的骨墙，全身也被骨骼包裹，看起来和特摄片中白色的骑士一般。

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    “轰！！”

    镜头中的轨道忽然发出刺耳的声音，一个加速到一百四十公里时速的重型物体在轨道上猛然加速！

    速度太快，快到所有人只感觉到眼前一花。

    “刺啦。”

    白色骑士变成二次元了。

    实验室的房门打开，经过一番检查后，确认没有危险的霜岛清美走了进来。

    她抬头看了看屏幕上的画面，没有说什么。

    “哈哈，你的钢笔归我了。”

    “行吧，结果已经出来了，过来看一下吧。”

    “果然这就是极限了吗，完全没有还手之力。”

    “这样已经非常厉害了，试想一下，一个普通人经过改造后，需要被一辆高速行驶中的货车正面撞上才会死亡，这，你能想象这是怎样的奇迹吗？”

    “放在战场上，这样的士兵能拯救多少人？而且还有飞行员，培养一名优秀飞行员是天价，但有多少飞行员是死于高度过低的紧急跳伞？”一位教授掰扯着手指，“节省了多少钱。”

    不过一名欧罗巴来的教授却皱起了眉毛：“为什么要把我们的研究用于战争，这太残忍了。”

    “霜岛小姐。”

    终于有人看到了霜岛清美，这位代表着岛国安全部门的美女是实验室的常客。

    “高成教授，实验失败了？”霜岛清美挑了挑眉毛，这一批实验体都是从阿妹莉卡监狱运来的穷凶极恶犯人，手上都是沾染了无辜者鲜血的畜牲。

    “没有，没有，怎么会失败呢，失败的话也不会通知你们了。”

    输掉了赌注的高成晶夫一点没有不快，说起这些实验，他整个人都兴奋的颤抖起来。

    “这一批所有的实验体在理智方面都没有问题，各种测试的数据整理一下后会发给你们。”

    “我们终于迈出了这一步啊！”

    “四岛厅长的想法是，可以投入战斗吗？”霜岛清美问出了关键的问题，这就是她此行前来的目的，超自然厅面临指出就面临着巨大的威胁。

    在层出不穷的怪异前实在是捉襟见肘，面对的敌人每个都是那般的强大，可超自然存在只有有限的那么几位超凡，配备着现代武器装备的普通人，很难造成有效威胁。

    高成晶夫眉头一皱：“只要想的话，倒是随时可以用这种改造来组建特殊的部队，不过囿于成本，规模肯定不大。”

    “但，我不赞同现在就投入战斗，因为我们的成功还只是初始阶段的成功，这些生产出的产品，实力上或许比普通人要墙上不少，可依然不足以抗衡国内出现的种种存在。”

    “就算是改造人加上单兵武器，遇到如黑天使，在狭窄环境，且对方没有呈现出‘天神形态’前，只能短暂的阻挡。”

    那覆盖率整个病栋的透明怪物是什么，现在还没有公论，但考虑到黑天使的外号，倒是有人称其为天神！

    “给超自然厅的警员改造，只会浪费超自然厅的人力，付出和回报不成正比。”

    既然是用来组建部队，那这只由超自然组成的部队，自然是要忠心耿耿，不能前面正打着仗，后面肾击，或者在城市中忽然暴走，心性上也要筛查，防止某天精神不稳报复社会。

    毕竟经过改造后，他们本身就是会移动思考的重型武器。

    “不如再等一段时间，等到我们进一步改造，再将其实际应用。”

    高成晶夫笑的像个孩子，完美主义倾向的孩子，不想让自己的泥塑作品有半点的瑕疵。