    第二天一早。

    大家伙吃过早饭以后，还是和往常一样，早早的就出门上班了。

    而钳工车间里。

    壹大爷刘海中，这会儿正晃晃悠悠的在一堆钢管钢材边上转悠。

    时不时地，还拿手里的卷尺比划着长短。

    “呦，刘师傅，你这是在挑什么？”

    有同一个车间的工人看见这一幕，有些好奇的开口问道。

    “厂里又有新的任务下来，要你弄什么特殊部件了？”

    “没有，没有，我就是瞎看看！”

    冷不丁听见身后有人叫自己，刘海中也是被吓了一大跳。

    连忙收起了手里的卷尺，然后尴尬的解释了一句。

    这刘海中也是个牛人。

    他之所以在这里鬼鬼崇崇的在这里量钢管。

    还不是打算在自己家里也像林飞那样装个暖气。

    昨天晚上，他可是趴在林飞家门口，使劲的隔着玻璃，瞧林飞家里的那套暖气。

    好不容易，才看了个大致。

    自认为已经是把这套设备看的烂熟于心，随时可以依葫芦画瓢，仿制一套。

    这不，今天一来上班。

    他就想着，从厂里偷摸搞点钢材，趁着空闲的时间，偷偷的给自家也个搞一套。

    谁让林飞那个混蛋，一点面子都不给，死活不帮他们安装暖气。

    轧钢厂里有的是钢管钢材。

    林飞这个管医务室的家伙，都可以从厂里拿钢材给自己家搞暖气。

    他作为厂里的七级钳工，又算是厂里的元老。

    偷偷拿点钢管钢材也不过分吧。

    “刘师傅，瞧你这话说的，钢管钢材有什么好看的，您也真的是爱开玩笑！”

    那名工人也没多想，下意识的就要回到工位上去。

    “唉唉唉！小徐啊，你等等！”

    刘海中忽然叫住了小徐，有些好奇的问道。

    “这堆钢材放在这里，已经快半年没人动过了吧？”

    “是啊，这些钢材原本是用来生产一批零件的，可是后来那批零件突然不生产了，钢材就堆在这里了……”

    小徐也没多想，随口就说到。

    “这些日子都没人动过这堆钢材，对了，前几天医务室的林科长从这里拿过些钢材，也不知道是用来干嘛的！”

    “林飞的钢材也是从这里拿的？”

    听见小徐这话，刘海中的眼中顿时就是一亮。

    林飞能从这里拿钢管，他刘海中又为什么不能拿？

    眼看着小徐一脸懵逼的离开。

    刘海中二话不说，抱起一堆钢管就往一个隐蔽的角落走去。

    .....

    时间过得很快，眨眼就到了下班的功夫。

    林飞也没有继续在工厂里闲呆着。

    他这会儿也不着急回家，反而是先去了趟供销社买了两瓶酒。

    没办法，谁让许大茂这家伙不知道抽了哪门子的疯。

    从杨厂长拿到钢材的批条以后，他直接就请了一天假，自己一个人回家去装暖气去了。

    临走的时候，还让林飞今天晚上别开火了，带着林曦去他们家吃。

    就当感谢林飞能帮他家装暖气的事儿了！

    对此，林飞倒也没有拒绝。

    毕竟，许大茂这家伙能从杨厂长那边搞到批条，还得多亏了他。

    要不是看在林飞的面子上，杨厂长能这么容易的给许大茂开出批条来？

    别做梦了！

    买完东西以后，林飞扭头就去了许大茂的家。

    林飞也是生怕许大茂这家伙没学明白，自己一个人在哪儿瞎捅咕，给装出一个四不像来。

    可许大茂是什么人啊！

    那可是粘上了毛，比猴都精的主儿！

    别看他只装过那么一回暖气，可人家硬是把土暖气的安装方法给记住了。

    那暖气装的，有模有样的！

    见状，林飞也顾不上震惊了，拿着两瓶酒就推开了许大茂的家门。

    刚一进屋，就看见林曦这丫头，穿着一件单衣，玩的满头是汗。

    “好家伙，许大茂你们家的煤球不要钱啊，把屋子烧的这么热干嘛，你也不怕把我妹妹给热坏了！”

    林飞这一进屋，就被热的直冒汗。

    当即有些不满的吐槽道。

    “嘿，瞧你这话说的，这大冷天的，不把屋子里搞得热乎点，还等着挨冻啊？”

    许大茂一脸嘚瑟的说到。

    “好不容易才安装上的暖气，总不至于让他放屋里积灰吧？”

    听见许大茂这话，林飞顿时也是没好气的翻了翻白眼。

    “我看你个老小子，就是爱嘚瑟，是生怕有人不知道你们家有暖气吧！”

    “嘿嘿！那你可就错怪我了，我是恨不得让所有人知道有暖气没错，再怎么说，这也是你的一片心意......”

    许大茂一脸坏笑的说道。

    “暖气这东西不是这么用的，谁家烧暖气像你这么......”

    林飞正打算和许大茂在聊上两句。

    可是下一秒，却猛地听见屋外面，有人敲着盆急促的大声呼叫。

    “着火了！着火了！大家快出来救火啊！”

    这突如其来的惊呼，顿时就把屋里的所有人都吓了一跳

    “不好！”

    林飞和许大茂最先回过神，一个箭步就窜了出去。

    没办法，谁叫起火的地方，就是许大茂家住的后院呢！

    这要是不赶紧把火扑灭了，指不定许大茂家的房子也得被点了！

    “林曦，你赶紧往咱家跑，如果火势蔓延了起来，你就去你二大爷家先待会，他们家住前院，一时半会儿火势蔓延不到那去！”

    林飞一声断喝，安顿好了林曦，这才和许大茂一起，拿着水桶脸盆，就往起火的地方跑。

    现在可是秋天了，天气干燥的要命，是随便点个火星子都能着的鬼天气。

    四合院里住满了人，各种杂物更是堆积在一块！

    一旦火势爆发开来，那后果，简直不敢想象！

    一时间，几乎整个四合院的人都被惊动了。

    所有人都拿着各种救火的工具到后院一看。

    只见那浓烟赫然是从一大爷家的屋子里冒出来的。

    浓烟滚滚的屋子里面，赫然还能看见一大爷刘海中，和一大妈在艰难的鼓捣着什么。

    “抄家伙，泼水，灭火，救人啊！”

    看见这场景，林飞也顾不上什么了。

    直接一声令下。

    所有人都拿着家伙，接了水，直接就往刘海中的家里泼。

    哗啦啦，一道道水柱直接就往屋里泼。

    眨眼的功夫，刘海中家就变成了水帘洞。

    “别泼了！别泼了，谁让你们往我屋里泼水的，哎呦喂！我的房子！我的房子啊！”

    可就在这个时候，原本在屋里鼓捣东西的刘海中却是一个箭步窜了出来。

    灰头土脸，浑身湿哒哒的叫着叫众人住手。

    而一大妈更是带着哭腔，大声的叫道。

    “别泼水了！我家没着火，没着火啊，这都是个误会！误会啊！天啊，我这是造了什么孽啊！”

    误会？没有着火？！

    听见刘海中和壹大妈的话以后，在场的所有人都傻了眼。

    这是怎么说的？

    “壹大爷，壹大妈，都什么时候了，你们可别开玩笑了，你没看你们家屋里那浓烟啊！都快看不清人影了！”

    许大茂皱着眉头，不满的大叫道。

    “还说没起火，怎么的，难不成你们是在屋子里烧窑啊?”

    “别闹了，赶紧把路让开，让我进去救火吧！”

    “真要是起了火，那可不是闹着玩的，咱整个四合院都得被你们给害了！”

    听见许大茂的话，院里的其他人也是一起点头称是，纷纷表示支持。

    “许大茂，你就别拱火了！我家真的没有起火啊！”

    眼看着街坊邻居又要开始拿着脸盆水桶往自家屋里泼水。

    刘海中也是急了，跳着脚大叫道。

    “是暖气，我在屋里折腾暖气，才闹出了这么的大动静，不是起火了！”

    刘海中骂骂咧咧的说到。

    啥？啥玩意？

    听见刘海中的这话，在场的所有人都愣在了那里。

    只见刘海中黑着一张脸，直接打开了自家的房门。

    使劲的扇了扇，好不容易让屋子里的浓烟消散了些许。

    众人这才看见，那黑洞洞的屋子里，赫然放着一个煤球炉子。

    而煤球炉子上，还放着一个怪模怪样，钢管组成的玩意！

    看上去和林飞家的暖气，倒是有几分相似。

    但是也就仅仅是有些相似而已！

    刘海中家的这个玩意，不仅长得歪七扭八，怪模怪样的，此刻还在不住的往外面喷着黑色的煤烟。

    浓烟滚滚的，看上去都觉得吓人。

    “好家伙，刘海中，这玩意你叫他是暖气？我看你这简直就是在屋里造了个烟囱！”

    许大茂瞪大了眼睛，指着刘海中屋里，大声的怪叫道。

    而作为暖气“发明人”的林飞。

    这会也是一脸纠结的看着眼前刘海中造的“暖气”。

    他一眼就看出了这玩意的问题在哪里。

    好家伙，这刘海中纯粹是依葫芦画瓢的照搬了自己的暖气外形。

    但是他不知道的是这土暖气看着虽然简单。

    但是内部管道的设置，煤球炉的安防的位置，烟囱管道的布置。

    那可都是有专门的设计比例的！

    单单外表相似有什么用，里面的设置，才是真正关键的地方！

    就刘海中造的这个西贝货，空气进不去，浓烟散不开，管道焊接又没有憨严实。

    一点燃，不往外冒热乎气，直往屋里冒煤烟，那简直是在正常不过的事情，

    这会把屋子里弄得浓烟滚滚，还算是轻的。

    再烧的时间长点，煤灰把管道给堵了，玩意甚至还有爆炸伤人的可能！

    林飞看着这四不像的土暖气，有些哭笑不得。

    可这刘海中这会却已经是欲哭无泪了，

    他今天上班的时候，提心吊胆了一天，好不容易才偷齐了钢管，做成了这“暖气”。

    废了九牛二虎之力，才运回了家。

    信心满满的组装好，就迫不及待的试试。

    谁承想，这煤球炉子一点燃，非但没有往外冒热乎气，反到是不住的往外冒黑烟。

    等他们意识到不对，想要往外面退火的时候。

    已经是来不及了，院子里人已经是当他们家起了大火。

    端着盆子，拎着水桶，大呼小叫的就往他们家里泼水救火！

    大冬天的，把他们两个泼的和个落汤鸡一样不说。

    更是把他们家的所有家具，床铺，被褥，柜子，都泼的和水里捞起来一般！

    再加上之前，点暖气的时候飘出来的那些黑色煤灰。

    那场景，看上去简直是狼藉一片。

    看到这一幕，刘海中夫妇，只感觉自己的心在滴血。

    他们家累积了多年的家业啊，今儿个，算是彻底的泡了汤！

    “林飞！都怪你！都怪你鼓捣的什么暖气，害苦我了！你陪我的房子，你赔我的钱啊！”

    眼看着自己家被毁，刘海中一时间也是发起了疯。

    当场就大喊大叫了起来。

    竟然是厚颜无耻的想要把罪过套在林飞的头上。

    想要让林飞把这口黑锅给扛下来不说。

    还想让林飞来赔钱！

    只可惜，他这纯粹是在找死。

    听见这老东西，如此厚颜无耻的话以后，林飞再也忍不住了，直接就打断了刘海中的话！

    “打住！刘海中，你这话说的，就不像是人说的事？”

    林飞冷冰冰的说道。

    “我家装暖气，那是我自己家里的事情，关你屁事啊。”

    “我早就和你说过，这暖气不是一个寻常玩意，没有一定的把握，那就别指望折腾出这玩意了。”

    “你也不想想，你是一个什么东西，屁大的本事都没有，还好意思挑战自己造暖气。”

    “看吧你给能耐的，你咋不上天呢？”

    林飞说这话的时候，可是丝毫没有半点的客气。

    直接就对着刘海中不屑的指责道。

    没办法，谁让这暖气，就是他林飞“发明”的。

    刘海中这个老家伙，连声招呼都没有打，直接就假冒仿造了一个。

    仿造失败了不说，还想要把罪过全部都推到林飞头上。

    林飞要是会给这老混蛋好脸子看，那才是真正见了鬼！

    “你......”

    刘海中气的浑身发动，指着林飞一句话也说不出来。

    也就就是在这个时候，一个威严的声音忽然从所有人的身后响了起来。

    “就是这里了，红星轧钢厂第二车间的刘海中在不在，在家的话就赶紧给我们出来！”

    PS:第二更已送上，求全订，求月票！

