    “李忠强，你别欺人太甚，我今天之所以会一个人约你出来，就是不想让事情闹大，想跟你心平气和的好好解决，我的钱也不是大风刮来的，一个亿的流失，足以让我的企业出现资金链的断层，你别做的太过分了！”

    邱英杰指着李忠强怒斥道。

    李忠强直接一摆手把邱英杰的手指甩开：“你放尊重一点，别逼我在这里揍你！”

    就在邱英杰怒不可遏气得没辙的时候，突然，一道声音传了过来：“好大的威风，你自己不讲道义把邱总坑了，现在还敢在他面前耍威风，还想打人吗？你这个人还要不要脸！”

    王金戈快步走到邱英杰身边，扶了他一把，小声问道：“邱总，您没事吧？”

    看到王金戈，邱英杰露出了一个勉强的笑容，摇摇头道：“金戈，你怎么在这里？放心，我没事。”

    “恰巧和朋友在这里吃饭。”王金戈说道。

    邱英杰苦笑一声：“汴洲还真是小，今天让你看笑话了。”

    看到这个突然出现，并且美得不可方物的高贵少妇，李忠强都禁不住的眼前一亮，像是心脏被什么东西触碰了一下般，委实是这女人太美了，美得令人惊艳！

    “这位美女是？”李忠强的目光落在王金戈的身上难以挪开。

    王金戈眼中闪过一丝厌恶，冷冰冰的说道：“你别管我是谁，你们刚才的对话我都听到了，李总，你这样坑一个老朋友，似乎太不仗义了吧？”

    闻言，李忠强笑了起来，道：“我没觉得这有什么不仗义的，商场如战场，大家各凭本事混饭吃嘛，因为自己的马虎大意和愚蠢踩进了大坑，这怪得了谁？”

    “李忠强，我真是看走眼了，你这个猪狗不如的东西，当年在你最落魄的时候，要不是我伸了一把援手，你会爬的起来？到头来你挖坑都挖到我头上来了，你做事真够绝啊，算我邱英杰瞎了狗眼！”邱英杰气急败坏的说道。

    “说话别那么难听，要怪就怪你自己太天真了，邱英杰，你已经老了，不适合再在商场打拼了，赶紧趁早歇着吧，也别再跟我胡搅蛮缠。”李忠强狂妄道。

    “道德败坏还能这么理直气壮，你这个人是真不要脸！如果这件事情是真的，你知不知道你已经构成了商业诈骗罪？是要收到法律的制裁！”

    王金戈疾言厉色的说道，她的这种状态倒是让陈六合颇感兴趣，没想到这个娘们平常高贵典雅温婉怡人，还有这么强势逼人的一面。

    “美女？你这是想要为邱英杰出头吗？我劝你还是最好想清楚，别引火烧身啊，有些事情不是你能管的，有些人也不是你能惹的！”李忠强说道。

    王金戈冷笑道：“是吗？那我今天还就要看看你有多厉害了，我到底惹不惹得起，我不相信还没有公道和王法了！”

    “呵呵，这两样东西是什么玩意？”李忠强不屑的说道，顿了顿，目光在王金戈的容貌和身段上放肆打量：“美女，我看不如这样，你真想帮邱英杰的话，今晚就陪我出去喝几杯，或许我高兴了，说不定还能给他点施舍。”

    他那种眼神，谁都知道是什么意思，王金戈顿时厌恶不已、羞怒至极，邱英杰也是怒不可遏道：“李忠强，你不要太放肆了，最好放尊重点！”

    李忠强冷笑道：“这就算放肆吗？那我今天就把话挑明吧，让这个娘们陪我一晚，我给退你一千万怎么样？一千万玩一个女人，这算是天价了吧？别说我没给你机会！”

    “无耻，无耻至极！”邱英杰雷霆震怒，王金戈是气得香肩颤抖。

    李忠强轻蔑的看了他们一眼道：“看来你们是不同意了？那就算了。”他又瞥了王金戈一眼，嗤笑道：“没本事还喜欢为别人出头，又不愿付出点代价，真是不知所谓，不过你是真漂亮，如果睡一晚，一定会很爽！”

    说罢，李忠强转身就要离开，不过却被气急的王金戈赶前一步拦了下来：“你要为你刚才说的话向我道歉！还有，今天必须给邱总一个交代，不然你别想离开！”

    “你算哪根葱啊？这件事情跟你有什么关系？我劝你最好罩子放亮一点，别多管闲事！更别以为自己有几分姿色就了不得了！滚开！”李忠强怒声骂道。

    王金戈就是不让，娇俏的身躯很挺拔，道：“道歉！交代！”

    李忠强气乐了：“你是不是活腻了想找死？”

    “今天你必须为你自己的行为向我道歉，然后跟邱总把话说清楚！一个亿对邱总来说虽然不足以伤筋动骨，但也不是一个小数目了，不能说没就没了！更不能让你这种人白白捡了一个亿的便宜！”

    王金戈表现得很强势，能让她有这种表现可不容易，从而也能看得出，其实她是一个挺重情重义的女人，为了邱英杰，不惜挺身而出！

    “他吗的，真是怪事天天有，今天特别多！你知不知道我是谁？信不信我一个电话打出去分分钟可以让人把这里给围了？”李忠强恼火的说道。

    “那是你的事情，我只是在讨一个公道！”王金戈面无表情的说道。

    “我最后问你一遍，到底让不让开？别逼我对女人动手！这么漂亮的脸蛋如果被打坏了，可别怪我！”李忠强恶狠狠的说道。

    王金戈冷笑不语，没有动弹，李忠强怒急，直接一伸手推搡了过去，王金戈哪里经得住一个大老爷们的推搡？再加上又穿着高跟鞋，顿时惊呼一声，向后趔趄两步，重心不稳的要向地下跌倒而去。

    然而就在这个时候，一只宽大的手臂伸了过来，牢牢的把身体失控的王金戈揽在了怀里。

    “娘们，看到没有？这就是没实力还要装-逼的下场，有时候说你蠢，你还不相信，事实胜于雄辩！”陈六合低头看着怀里有些花容失色的王金戈，打趣道。

