    

    来到雷家兄弟地居所外，闫森先是敲了敲门，不过他也没有等到里面的人出声，便推开院门走了进去。

    “你怎么又来了？”雷华喜瞥一眼闫森，满脸不高兴地问了一句。

    雷华厌扯了把自己的弟弟，看向闫森问道：“是不是首领又有什么吩咐？”

    闫森点点头，说道：“首领说让你在去云州城打探一下情况？”

    听到闫森这句话，雷华厌还没说什么，雷华喜却已经猛地站起身来，“鲁原安不是已经带回消息了吗？怎么首领还要让我大哥再去云州城？”

    如果原本对陈桥还不屑一顾的话，那在看到鲁原安的下场之后，雷华喜便也知道陈桥确实不是他们能够抵挡得了的存在。

    “华喜！”

    雷华厌眼里呵斥了雷华喜一声，待到雷华喜不甘不愿地再次坐下之后，雷华厌才又看向了闫森。

    “首领不相信鲁原安带回来的消息？”雷华厌皱着眉头问了一句。

    闫森点点头，“应该是这样，否则也不需要让你再去一次。”

    眼见雷华厌似乎还有顾虑，闫森便又开口道：“首领还特地告诉我，让你千万要小心为上。”

    闻言，雷华厌也知道就算自己再不想去，也必须走着一趟，否则只怕首领也不会轻易放过他。

    “好。”

    最终雷华厌还是答应了下来。

    闫森抿了抿嘴，说道：“上次鲁原安出事，皆是他自己咎由自取，你切记不可再重蹈他的覆辙，一旦查探到了消息，立刻抽身回来。”

    “放心，我心里有数。”雷华厌对闫森说道。

    待到闫森离开之后，雷华喜才满脸不高兴地对雷华厌说道：“明明已经得到了准确消息，首领却还要让大哥再去一次，这、这也太……”

    “好了，”雷华厌捏了捏眉心，满心疲惫地说道：“你放心，我不会有事的。”

    “大哥，我真的不能和你一道前去吗？”雷华喜问道。

    雷华厌摇摇头，说道：“不行，你好好在家呆着，至多三天，我一定会回来的。”

    眼见如此，雷华喜也只好打消了心中的念头。

    “那大哥一定要千万小心，我等你回来。”雷华喜少有的严肃地看向雷华厌。

    雷华厌点点头，“好。”

    又交待了几句话，赶在中午之前，雷华厌便动身前往了云州城。

    “我来咯~”

    而在另一面的鲁原安居所中，元媚枝也终于在鲁原安的忐忑不安之中，走了进来。

    原本心中还存了怨恨，可一想到元媚枝竟然还知道自己的家眷在什么地方，鲁原安就也没有了任何念头。

    认命之后，鲁原安心如死水地看着元媚枝一步步朝着自己走过来，万籁俱寂的世界中，他的耳中也只剩下了元媚枝的脚步声。

    “将军！”

    入夜之后，一名黑龙军将士来到了主帐外。

    “何事？”陈桥走出来问道。

    那名将士说道：“传来消息，又有人潜入了云州城。”

    “哦？”陈桥闻言挑起眉头，他还以为得再过几天才会再有人力爱，没想到这么早就已经已经来人了。

    “可知来人长什么样子？”陈桥又问道。

    那名将士回道：“来人是个光头，身形浑圆，不过身手却十分敏捷。”

    听完这句话，陈桥就知道来人应该是那个名叫雷华厌的人。

    “去叫许鞍山过来一趟。”陈桥吩咐一句。

    “是。”

    应下一声之后，那名将士便急急转身离开了。

    没过多久，得到消息的许鞍山便也赶了过来。

    “来人应该就雷华厌。”陈桥看向许鞍山说道。

    许鞍山点点头，又道：“那依照现在的情况来看，那个想要置鲁原安于死地的人，应该就是闫森了。”

    “应该就是那个叫闫森的人了。”陈桥看向远处的夜色说道。

    说完，陈桥又扭头看向那个方才来向自己禀报的将士，说道：“通知下去，不要惊动那人，等他离开之后在来回禀我。”

    “是！”

    说完之后，那名将士便又转身离开了。

    “接下来就要辛苦你再扮一次徐华了。”陈桥对许鞍山说道。

    许鞍山点点头，“应该的。”

    “这次之后，北面应该就不会再来人探听消息了。”陈桥长舒一口气说道。

    许鞍山却禁不住有些疑惑，“我本以为鲁原安带回去的消息已经足够他们相信了，没想到居然还会再来一次人。”

    陈桥哼笑一声，“那个首领既然已经开始不再完全信任鲁原安，那对于他带回去的消息自然也是将信将疑的。”

    “如此多疑，难怪他们一直龟缩在北面，成不了大事。”许鞍山嗤之以鼻道。

    闻言，陈桥不由笑出声来，挑眉问了一句，“你倒是没有一直龟缩一隅，难道你就做成什么大事了？”

    许鞍山脸上一闪而过一丝尴尬，无奈笑着说道：“将军，揭人不揭短啊。”

    陈桥笑笑，又道：“其实你也算是成了大事的，先前的西罗马，还有西突厥这四个地方，不都是因为你的挑唆，所以才决定对大唐出手的吗？”

    许鞍山讪讪一笑，“往事就不必再提了。”

    “好好好。”

    说完，陈桥便让许鞍山先行回去易容了。

    等到许鞍山易容之后，雷华厌也自以为悄无声息地来到了黑龙军大营外面。

    在一处隐秘的地方躲好之后，雷华厌将自己隐匿起来之后，便一动不动地观察起了黑龙军大营中的情况。

    九月的云州城，温度已经低了下来，长时间一动不动之后，雷华厌只觉得自己浑身上下变得又冷又麻了起来。

    一阵风吹过，雷华厌刚准备要换个姿势，就见黑龙军大营之中出现了一个他再熟悉不过的人。

    扮做徐华的许鞍山一路溜溜达达从自己所住的营帐，一路走到了陈桥的大帐，大摇大摆的样子让雷华厌看在眼里，恨在心中。

    “雷华厌在外面吗？”刚一走进陈桥的大帐，许鞍山就问了一句。

    先前为了方便行事，陈桥特意将贺知也一道带来了云州城，眼下更提前让贺知也待在了自己的帐中，以免之后雷华厌用系统探知的时候，再出什么岔子。

    “陈将军，你们一会儿要把那个人抓住吗？”贺知胆战心惊地问了一句。

    他虽然也是系统宿主，可是无论从年龄还是基因融合率来说，他都还十分不足，眼下面对这样的情况，自然是免不了会有所紧张。

    陈桥拍拍贺知的肩膀，“放心，不会让你有事的。”

    看着陈桥足以安抚人心的眼神，贺知也逐渐平静了下来。

    安抚完贺知之后，陈桥便又扭头看向了许鞍山，说道：“我先前已经让系统探查过了，雷华厌现在就在营地外面，估摸着你刚刚出现的时候，他就已经看到你了。”

