    郁祁峰开心的上楼去换衣服了，沈烟一脸难色的看着许歆娅，眼底是一抹怨气。

    都怪这臭丫头，什么时候发挥她的活泼开朗的好性格主动叙旧不好，偏偏要挑这个时候。

    反正知道了郁祈峰人在这个宠物店，什么时候过来找他不行呢？

    非得挑今天！

    “烟烟，是发现我今天特别好看吗，不然为什么要用这么深情款款的眼神来看我呢？我会不好意思哒！”许歆娅还故意做出一副娇羞的样子来。

    其实，她相当清楚的一件事情，沈烟现在看她的眼神可没有一点深情款款的，说是要吃了她都相信。

    “你还好意思说，我现在连人都记不得，还要答应不和他一起吃夜宵，你要做什么？”沈烟瞪了她一眼，有些无奈的说着。

    “烟烟，你听我说嘛，大家老同学偶遇一场，多少年没有见过却突然遇上，你还把卡索寄养到他的宠物店，这么大的缘份，难道不值得我们来好好的庆祝一下吗？吃个夜宵也没有什么，你不记得他没关系，我记得就行了，我看郁祁峰看你的眼神，还是很在意的，毕竟当初喜欢你那么久呢。”许歆娅笑盈盈的说着。

    沈烟直接给这坏丫头打了一个，巴掌打在她的脑门上面，让她疼的有些哭笑不得。

    “烟烟，好狠毒的女人，疼死我了，把我打笨了，你要负责养我一生。”许歆娅故意捂着脑门喊疼。

    沈烟的手劲有多大，她比谁都要清楚，根本就不会打疼许歆娅的，这丫头就是喜欢装喜欢演戏。

    还画什么漫画呀，不如直接去转行当演员好了，什么影后视后的肯定是她拿定了。

    “行，你要真傻了，我送你进去养你一辈子，好吗？”沈烟笑盈盈的回应她。

    许歆娅当然知道她说的进去是进吧，福利社吧！

    这个狠毒的女人。

    “坏还是我烟坏，你可是甩不掉我的，我会赖你一辈子，然后编辑催稿，你也替我画了。”许歆娅挽住她的手臂，笑的格外的开心。

    “你说一下，你到底是想做什么，郁祁峰当年是喜欢过我没错，我对他完全没有什么印象，一起吃东西很尴尬的，还有，我已婚了。”沈烟很认真的跟她提这个事情。

    她已婚这是事实，哪怕就是这段婚姻真的很不幸福。

    可是现代婚姻，又有几对夫妻是真正幸福的，但既为婚姻就要忠诚。

    “我知道你已婚，嫁给了时慕寒嘛，你想一下安城还有几个人不知道的，可是你不幸福，这也是事实。”许歆娅忍不住的开口，是真的很心疼沈烟。

    嫁一个不爱自己，还想尽一些折磨她的男人，这样子的婚姻怎么可能还会有幸福可言。

    如果可以的话，许歆娅是真的想要让沈烟离婚，摆脱时慕寒这个大魔王。

    “幸不幸福，那也是我自己的私事。”沈烟淡淡的说着。

    不过许歆娅的话倒是提醒她了，当初她和时慕寒的婚姻可是全城出名的，那么郁祁峰应该也看到了吧。

    所以，他应该早认出来她，也知道她有多丢人。

    想想就更加觉得今天晚上的夜宵不该吃，现在最怕的就是遇见熟人了。

    “小娅，我觉得夜宵就不必了，要不你和他吃吧，我带卡索先回去了。”沈烟有些怂了。

    不想让郁祁峰一会带有色的眼神看她，真的是很丢人的。

    “烟烟，不要临阵脱逃，你放心吧，郁祁峰不会说你什么的。”许歆娅一把抓住她的手，知道沈烟在担心什么。

    许歆娅现在这么为难她，也是为了让沈烟早一点摆脱心里面的那一道枷锁。

    既然她要一直留在安城，就肯定会有一天遇到熟人，迟早是要面对的。

    许歆娅就是想要告诉沈烟，这事情从头到尾她就没有错过，根本就不需要对不起所有人。

    “小娅。”沈烟无奈的叫着她，却发现自己好像又不知道说什么了。

    “烟烟，你放心，要是郁祁峰敢说你一个不字，我打到他爹妈都不认识他。”许歆娅恶狠狠的说着。

    许歆娅这种坏女人的样子成功的说服了沈烟，让她心里多少有些安慰。

    不管有多少人与她为敌，至少小娅永远是站在她这一边的。

    “不好意思，让你们等久了，我们现在就走吧。”郁祁峰从上面下来，一身的清梦。

    白衬衣黑西裤，标准的精英男装，衬得他的身形愈发的高大俊朗。

    果然人长得好看的人，穿什么都是高订的感觉。

    不过郁祁峰还觉得自己今天不够正式隆重，毕竟见到沈烟他们是很突然的，所以没有什么好的衣服在这里换。

    “不久，郁老板就是帅，人帅穿什么都是一等一的好看。”许歆娅对着郁祁峰竖了个大拇指。

    “许歆娅，这话夸别人行，夸我就算了，我没有你说有那么好。”郁祁峰微微一笑的说着。

    作为一个男人，其实并不太喜欢被人过多的关注外貌来的。

    虽然他也知道自己长得帅，每天跑到医院和宠物店为了看他的女孩子并不少，这让他很困扰。

    “你们有什么特别想吃的？”郁祁峰问他们。

    毕竟他请客，还是要尊重两位女士的口味。

    “说了，夜宵经典搭配要撸串配啤酒才行。”许歆娅笑着开口。

    “可以，正好离这里不远有一个烧烤城，我们去那里吃。”郁祁峰说完看着他们两人问。

    “好啊，我没意见的，郁老板推荐的肯定不会错。”许歆娅是真的很捧场了。

    毕竟她要不来一个捧场的话，这个气氛就得要冷下去了，靠沈烟热场的话，是不可能的。

    “沈烟呢？”郁祁峰看向沈烟。

    全程沈烟都很少说话，只是安静的牵着卡索。

    一个漂亮的女人，一只帅气的大型犬，这个组合是真的很不错。

    “我没有意见。”沈烟淡淡的说着。

    她这个人属于性子慢热，不像许歆娅完全就是人来熟，所以跟不熟悉的人往来都是需要很长一段时间之后才会真正的熟络起来。

    “那我们就过去吧，你们自己开车来的？”郁祁峰问，如果不开车的话，就可以坐他的车了。

