    “发生了一些事。”

    陆离无意解释过多。

    艾琳若有所思的扬起下颌：“难怪我没看到安娜……对了，告诉我你们遇到阿道夫后的过程告诉我，就是刚刚带你们来的管理者。”

    陆离简单叙述来时的谈话，还有他们找到避难所的原因。

    “他也做出选择了吗……”艾琳似乎有些高兴，指节轻敲桌面。“而且是很激进的决定啊。”

    噔噔——

    “站在我们这边的又多了一个。”

    露露走下木梯，站到艾琳身后，就如二十年前她推着盛装花裙的约瑟夫男爵出现在宴会上一样

    逝去的时间除了其本身，什么都没从她们身上夺走。

    “推我过去。”

    露露握住轮椅，推动艾琳绕过书桌。除了陆离，其他人看到盖在身上的毛毯缺失双腿轮廓。

    轮椅抵在陆离面前，艾琳朝他伸出双臂微笑道：“二十几年不见，不给给老朋友一个拥抱吗？”

    奥菲莉亚倏然散发炽热气息。

    露露手心的恶灵广播响起沙沙噪音。

    “你现在是避难所负责人？”陆离看到艾琳胸前的避难所徽章。

    “差不多，他们还听我的。”艾琳说着微微偏头：“露露，帮忙抬起我无力的手臂，直到他肯抱我为止。”

    可惜站在对面的是陆离，露露也没帮她抬起手臂。

    艾琳视线在像是壁炉般散发温暖的奥菲莉亚身躯略微停顿，垂下手臂。

    “看到你我总能想起以前的事……”她感慨着说，避难所的生活是种煎熬，这让曾经地表的经历成为最珍贵的回忆。她想念那些美食，那些生意，那些恼人谄媚的笑脸，那些舞男……眼前重逢的男人。

    “还有总是跟在你身边奇奇怪怪的人……和我说说外面的事？”

    “可以。”

    陆离没有拒绝，他就是为此而来。

    “喊所有管理者来监管者小屋……”吩咐一半的艾琳停住，问陆离：“我记得你不喜欢热闹？”

    得到陆离颔首回答后她摆摆手：“不用喊他们了，就当成家庭聚会。直接告诉他们外来者是我地表上的朋友，别让他们来打扰我。晚餐按照避难所最丰盛的去做。”

    “现在……是早上。”

    收敛气息的奥菲莉亚说。

    “避难所时间和地表颠倒。”

    目送露露离开小屋，艾琳随意说着视线重回陆离身上，想了想问。

    “你保持年轻的方式……能让别人也有吗？”

    ……

    监管者小屋餐厅。

    烛台照亮长桌上热气升腾的丰盛晚餐

    除了食物，还有存放二十几年的葡萄酒及同样昂贵的粮食酿造酒。

    不久之后，换身衣服的艾琳和露露来到餐厅。看到她卡特琳娜忽然明白自身敌意从何而来。

    艾琳换上纹着金丝的暗紫色蓬松贵族长裙，比酒瓶上的软木塞还大的深蓝宝石吊坠衬托白皙胸口，精致妆容让她像是准备成年礼的贵族少女，散发的香味比卡特琳娜在酒馆妓女身上闻到的劣质香水好闻太多。

    就连推着轮椅的露露也被强行打扮过，剪成少女才有的齐肩短发。

    显然艾琳的晚餐存在一些小心思。

    “可惜少了些什么。”

    艾琳慵懒倚进靠椅，望着窗外。

    幽暗地底宛如永夜。

    “请容我自我介绍。我是艾琳·约瑟夫，艾伦半岛避难所监管者，曾经身份是地表上的约瑟夫家族继承人，一位男爵。她是露露，我的家人。”

    轮到陆离这边，短暂沉寂后卡特琳娜先开口。

    “卡特琳娜，荒芜之地称号“蜂刺”猎人。”

    “我叫普修斯，陆离先生的小队成员！”蹲坐椅子上的普修斯叫到。

    “我是陆离先生的未婚妻。”奥菲莉亚嘶哑开口。

    更关键的是，没有停顿。

    “我的同伴，曾是贝尔法斯特图书馆的员工。”陆离随后平静补充。

    “一如既往对幽灵的该死的魅力？”艾琳红唇抿起弧度。

    只剩商人没自我介绍，不过艾琳知道它。

    “和我说说外面发生的事吧。”艾琳举起摇曳着比嘴唇更鲜红的酒杯。

    “从什么时候开始。”

    “就从避难所封闭后的……”艾琳眼神询问露露。

    “第四年。”

    “……开始，那年我们和外面彻底失去联系。”

    那是世界已从人类旧日荣光变为怪异盘踞的时代。

    陆离并非经历者，不过归来后他知道那段时间发生了什么。

    陆离缺少润色的平静讲述中，外界情况很快说完。

    “听上去还不是出去的时候……”艾琳眼眸微垂，轻声呢喃。

    “所以我觉得你们最好还是继续藏在地底。”听到自言自语的卡特琳娜提醒她：“外面比你想象的危险。”

    “严寒会吹熄火苗。”这是普修斯在某本书上看到的话。

    “别小瞧避难所。”艾琳未因卡特琳娜的冒犯生气。“我们不缺和怪异对抗的力量。比如你们帮忙解决的那只怪异，它甚至没让我们拉响警报。”

    “但他们的方式很粗糙。”

    陆离回忆避难所居民举着火把和同源物与怪异对峙的情景。

    没有调查，没有保持距离，像是一群围猎野兽的村民。

    “毕竟上次怪异入侵是很多年前的事了，大部分在避难所出生的居民都没见过怪异。”艾琳无奈叹息。“我和你们说说避难所的情况吧……别对外说。”

    每座避难所的意义都是保存人类火种

    曾经除魔人协会制定的计划里，避难所会在潮水退去，乌云散去，黎明到来后开放。如果意外与外界失去联系，则由监管者和管理者判断开放时间。

    所有避难所计划封闭时间都在五十年以上，这是由除魔人协会判断的怪异离开时间。

    但事实情况是大部分避难所都难以稳定支撑那么久。

    封闭环境下居民的心理状况，工具储备，怪异入侵，食物种植，每个都是地底居民要面临的麻烦。

    尤其在深海石失去效果之后。

    就像陆离脱离地底途经的废弃避难所，它只封闭不足二十年就因怪异入侵被迫开放，幸存居民成为“纯种人类”，当作昂贵商品带走。

