    古色古香的书房内，周边是一排排靠在墙壁上的木质书架，书架上面的书模模糊糊，看不清其书名和形状，仿佛被迷雾阻挡住了一般。

    书房的正中央偏后边铺着一张圆形的繁杂印花地毯，地毯上摆放着一个木质带毛毯的躺椅，而一个奇怪的男子正躺在躺椅上面，慵懒悠闲的看着古手灵梦。

    男子黑发黑瞳，鼻梁上架着一副乌金边的圆框眼镜，身着宽松的黑紫色和服，和服上绣着金边花纹，他的怀里还有着一只没有一根杂色的白猫。

    “哦呀？这次的客人是个小姑娘啊。”

    半躺的男子突然发话，带着许些慵懒意味的语气惊醒了还在发愣的古手灵梦。

    “那个，请问您是？”

    古手灵梦小心翼翼的问道，刚刚才经历了樱花女神的神迹，所以她也知晓了这个世界绝对没有自己想象的那么简单。

    看现在这个情况，她应该是撞邪……呸，被神隐了。

    所谓神隐，意即“被神怪隐藏起来”，受其招待，而从人类社会消失、行方不明。

    想到这里，古手灵梦突然惊出了一身冷汗，神隐的人会从人类社会消失，那她还能回到人类世界去吗？

    “可以的哦，如果你想，我现在就能送你回去，毕竟你可是久违的客人啊。”男子似乎有着读心术一般，看出了古手灵梦的所想并回答了她。

    听闻此话，古手灵梦的心绪瞬间活络了起来，虽然不知道为什么她会来到此处，但这是否代表着她平淡如水的人生会出现改变呢？

    但没等古手灵梦再次开口发问，男子又自顾自的说道：“你可以叫我竹空君，这里是我的书店，能实现愿望的那种哦～。”

    说到这里，男子食指和中指并拢，推了一下架在鼻梁上的眼镜，似是回忆的说道：“上一位客人，我记得他好像姓安倍来着，叫什么来着了？”

    安倍睛明！

    古手灵梦心中突然蹦出了这个名字，毕竟与这些神秘有关，而且还姓安倍的好像只有安倍睛明这个大阴阳师！

    “对了，想起来了，上一位客人姓安倍，叫安倍益材来着。”

    ？？？

    古手灵梦有点懵逼，她居然猜错了，这个安倍益材是谁？有点耳熟，就差那么一点点就能想起来了。

    “那位客人来我这里实现愿望后，听说他后来取了名叫葛叶的白狐为妻，人生过得十分精彩了。”

    “只是后来因为某些原因，我陷入了沉睡，直至今日才苏醒了过来，你可是我苏醒后遇到的第一位客人哦。”

    “怎么样？小姑娘，要实现愿望吗？”

    听着竹空带着诱惑般的语气说着曾经的往事，古手灵梦终于想起了自己为什么对安倍益材这个名字有着熟悉的感觉了。

    安倍益材，他不就是安倍睛明的父亲吗？传说中白狐葛叶就是嫁给了他，并与他相结合生下了安倍睛明这个大阴阳师。

    原来安倍睛明的父亲也来过这里啊，还实现了不知道是什么的愿望。

    “那个，请问愿望的代价是什么了？”古手灵梦谨慎小心的问道，世上没有白吃的午餐，也没有无缘无故实现愿望的存在。

    面前这个男人怎么看都不像是神灯精灵，不像是能实现愿望的神龙。

    “呀嘞呀嘞，别这么紧张嘛。”躺椅上面的竹空突然坐起了身，穿着松松垮垮的和服站了起来。

    “我找找看，应该在这里。”把手中的猫放在躺椅上后，竹空慢悠悠的走向了一边的木质书架，用手指在一排排看不到书名的书脊上划过。

    随着身体的走动，他的手指终于在一本略薄的书脊上停了下来。

    “找到了。”

    抽出这本看起来不怎么厚的书，竹空走向了还站在原地的古手灵梦。

    见此，古手灵梦有些慌张，本能的想后退一步，但竹空君看起来既没有恶意，也不像是坏人，而且带着笑意的脸还那么帅气。

    不知想到了什么，古手灵梦俏脸一红，默默在心底骂了自己一句。

    “呵呵，拿着吧，代价什么的，现在的你无须在意。”

    走到古手灵梦面前的竹空轻轻一笑，牵起少女的小手，就把自己拿着的书放在了少女的手中。

    而就在古手灵梦接触到书的一瞬间，她的身影突然消失在了这个书店内，仿佛从没有出现过一样。

    完成这件事情后，竹空伸了个懒腰，慢悠悠的回到了自己的躺椅面前，抱起自己的小白，再躺了下去。

    “啧啧，没想到只是过了几个月左右，原本还需要我亲自来假扮的神明，现在也能创造出来了。”

    “不过仅仅只有岛国出现神明可不够啊，外国的神系也该露个面了，否则总是岛国这里出现超自然，那也太奇怪了。”

    “你说是不是啊？小白，想去外国看看不？”

    “喵～”

    “好，我就知道你想去，咱们走起！”

    ………………

    与此同时，破旧的木门外。

    古手灵梦突然眼前一花，等眼前的场景恢复后，她才发觉自己已经回到了木门前。

    前方的破旧的木门还是那样，仿佛从始至终都没有打开过一样。

    但她手中的书却正在告诉她，刚刚发生的一切都不是幻觉，她确确实实进入到了某个神奇的书店里。

    没错，那本被竹空君强行放在她手中的书，也被带了出来。

    踌躇片刻，古手灵梦还是没有把手中的书丢掉，而是仔仔细细的贴身放好，现在不是看书的时候。

    书上没有书名，就像是一本老旧的古籍线装书一样，光看外表什么都看不出来。

    深深吸一口气，再吐出来，平复了一下胡思乱想的脑袋，古手灵梦看着眼前有些破旧的木门，毫不犹豫的再次推开。

    这一次，门后就是普通的杂物间了，古色古香的书房和慵懒的竹空君都不在。

    古手灵梦轻轻舒了一口气，但心中不知为何又浮现出了淡淡的失落。

    但该做的工作还是要做的，在杂物间找了一会儿，她就找到了祭典需要的乐器。

    拿起乐器后，古手灵梦关上了两扇破旧的木门，头也不回的就离去了。

    至于要不要把这件事上报给现任宫司，那也得等她先看看那本古籍线装书再做决定。

    至于她会不会被当做棋子，被利用，她才不在乎，有多少人想被当成棋子都没来路了，结果不重要，过程才重要。

    反正她现在也只是孤单一人，无依无靠，既然如此，为何不让自己活得精彩一点。

    既然能幸运的碰到这种事，那自然要好好把握住，这种超自然事件，是多少人遇不到的。

    手拿乐器快步走的古手灵梦，短短时间内已经下定决心，不管书上写的是什么，她都要把握住。

