    此话一出，周围的人表情、心情什么的，并没有发生什么变化，依旧轻松加写意。

    “黄泉是不会给蚁后和蝙蝠王五到七天时间的。”

    “以黄泉的实力，杀掉蚁后和蝙蝠王，也就分分钟的事，我们根本不用担心阵法被破。”

    “屠老，别皱着眉头，多大事啊，有黄泉在，我们什么都不用担心。”

    听着所有人都对自己充满了自信，叶修决定吓唬吓唬他们，道：

    “我需要八天才能恢复功力，在此之前，我不能动手。”

    此话一出，周围所有人脸上轻松写意的表情，全都僵住了，然后变成了恐慌的表情。

    “这可怎么办？就算蚁后和蝙蝠王需要七天时间破阵，在黄泉恢复功力之前，它们得屠杀我们一天时间。”

    “如果它们只用五天就破阵，我们岂不是要被屠杀三天？”

    “这可怎么办？谁有办法拖延蚁后和蝙蝠王一到三天时间？”

    眼瞅着所有人都慌了，叶修爽极了！

    让你们算计我，吓不死你们！

    恐慌情绪，以叶修为中心，迅速朝着周围扩散，毕竟天衍无量阵里边，有几百万人，听到叶修说话的，只是少数。

    当叶修的话，传到距离叶修最远的人耳中的时候，已经变味了。

    “什么？黄泉也没把握杀得了蚁后和蝙蝠王？”

    “黄泉身受重伤，无力再战？”

    “黄泉在消灭蓝色蚂蚁的时候死了？现在无人能战蚁后和蝙蝠王？”

    越传越离谱，导致恐慌情绪越来越激烈，有些人已经在互诉衷肠，说遗言了。

    其实武者、战神和普通人一样，也有七情六欲，也贪生怕死，甚至比普通人的欲望更强，更怕死。

    “好了，我的功力恢复了！”

    三个多小时后，叶修笑着说道。

    周围的人：“？？？”

    不是说需要八天时间的吗啊？

    “我逗你们玩的！”叶修耸耸肩。

    周围的人：“……”

    我靠，白恐慌了这么长时间。

    不过这时候有心人才意识到，黄泉的功力恢复这么快，原来是在吸收神殿走狗们的功力。

    天呐！

    黄泉的实力已经够变态了，居然还掌握了吞噬别人功力的秘术。

    “有把握吗？”秦卿传音问叶修。

    “小意思！”

    叶修传音恢复，然后缓缓走出了天衍无量阵。

    正在啃食阵法壁垒，和天衍无量阵调情的蚁后和蝙蝠王，顿时抛弃了天衍无量阵，直接一左一右攻向叶修。

    见此！

    天衍无量阵里的人顿时紧张了起来！

    如果黄泉也打不过蚁后和蝙蝠王，那他们的命就悬了！

    秦卿、罗刹、龙乾、明月、安冬夜和沉鱼落雁，倒是对叶修充满了信心。

    当然了，安冬夜和沉鱼落雁的信心，来自于对黄泉的盲目崇拜，她们要是知道叶修就是黄泉，搞不好此时会更紧张。

    “火烧蚂蚁和蝙蝠，不知道好不好吃！”

    叶修冷然一笑，左手一掌拍向蚁后，右手一掌拍向蝙蝠王。

    顿时，两掌喷出两个火球，包裹了蚁后和蝙蝠王。

    “吱吱吱……”

    蚁后和蝙蝠王发出痛苦的惨叫声，立即从火球内逃了出去。

    然后蚁后喷出山河社稷图；

    蝙蝠王一飞冲天，含着舍利向叶修发动了超声波攻击。

    “山河社稷图我收下了！”

    叶修的左手直接抓住蚁后喷来的山河社稷图，硬生生切断了与蚁后的联系。

    噗！

    蚁后狂喷一口蓝色血液，神态急速萎靡，然后又被叶修的火焰包裹住了；

    与此同时，叶修无视了蝙蝠王的超声波攻击，右手直接把飞到空中的蝙蝠王吸了过来，快速从蝙蝠王嘴里抢走了舍利，顺便火焰包裹了蝙蝠王。

    “这……”

    天衍无量阵里的所有人都震惊了！

    “黄泉竟如此轻松的把山河社稷图和舍利抢到手了。”

    “黄泉的实力果然恐怖啊，我们天衍无量阵里的人，怕是没人是他的对手。”

    “这次祭灵山道藏开启，属实奇怪，老一辈九境战神，竟没有一人进来，来的都是百年内新进的九境战神。”

    “得亏他们没来，不然山河社稷图和舍利的归属就很难说了。”

    众人震惊于黄泉的实力的时候，都在暗暗庆幸老一辈九境战神都没来。

    其实这一次祭灵山道藏开启，处处透着诡异，与以往所有开启过的祭灵山道藏截然不同。

    以往祭灵山道藏开启，简直就是九境战神们的战场，为了夺宝，随处可见九境战神大打出手。

    这次……

    呵呵！

    逼，全让黄泉一个人装完了！

    “苗羽，等到黄泉杀了蚁后和蝙蝠王，我们必须不惜一切代价，从他手里抢到山河社稷图，至于舍利，能不能抢到无所谓。”

    角落里，两个龙神图腾继承者正在传音，男青年传音道。

    被称作苗羽的女孩不耐烦道：

    “港度你烦不烦啊，这句话你多说过三遍了，我们此行除了奉命杀光所有人，和寻找龙神留下的痕迹之外，最大的任务就是寻找天书、地书、人书的下落，山河社稷图是地书的一部分，自然是我们不惜一切代价抢夺的目标。”

    被称作‘港度’的青年尬笑着传音：“我这不是提醒你嘛。”

    苗羽白了港度一眼，没再说话，专心看叶修与蚁后和蝙蝠王战斗。

    此时叶修直接就是在暴虐蚁后和蝙蝠王，双方实力完全不在一个层次。

    “哈哈，蚁后被黄泉杀了，我去，好大一坨蓝色骨灰。”

    “蝙蝠王还在挣扎，我看也活不了多久了。”

    “看黄泉杀蚁后揍蝙蝠王，如此轻松，我感觉我也能做到。”

    “你的嘴真像牛逼。”

    “蝙蝠王死了，哈哈，我们安全了。”

    “哈哈，黄泉牛逼！”

    眼看着蚁后和蝙蝠王都死在了叶修手里，天衍无量阵里爆发出欢呼声。

    跟过年似的！

    “黄泉！”

    这时有人走出天衍无量阵，说道：

    “黄泉，山河社稷图和舍利这等垃圾对你无用，送给我可好？就当是我魔皇一族欠你一个人情。”

    见有人迫不及待的对山河社稷图和舍利下手了，而且还是魔皇一族的。

    顿时，天衍无量阵里所有人都走了出来，把叶修包围了。

    “黄泉，舍利是个不错的宝物，你留下，我只要山河社稷图，你开个条件吧，我愿意用宝物与你交换。”

