    听到段云和刘东海俩人发言，参加会议的沃尔沃高管脸上纷纷露出了微笑，话说到这个份上，其实已经解除了他们大部分的戒备之心。

    专利侵权和市场部规划一直是外国商人进军中国市场最为担心的事情，但既然中国的市场环境如同段云和刘东海说的这么好，而且先前已经有了德国大众汽车这样的“探路者”，所以到了这一刻，所有沃尔沃高层管理确实不该再有任何大的疑虑了。

    “段先生，关于去你们中国投资的事情，我们这边还要具体再商量一下，等你们回国后，我们还会到中国进行考察，到时候会尽快给你们答复。”约翰逊说道。

    “好的，我们欢迎各位能到中国内地参观，但不管最终结果如何，我们都会成为朋友。”段云微笑着说道。

    “很好！”约翰逊闻言，满意的点了点头。

    沃尔沃来华投资办厂是一件大事，绝对不可能通过这一次简单的面谈就能够达成的，但沃尔沃表示要来华参观，这已经算是迈出了双方合作的第1步。

    随后双方又谈论了一些具体的合作事项后，一起在沃尔沃共进午餐。

    沃尔沃总部的餐厅设计相当精致豪华，但这里的午餐却比较简单，腌制的鲱鱼，裹着土豆泥和和番茄酱的肉丸，另外还有杏仁蛋挞和苹果酒，虽然菜比不多，但是做的比较精致，而其中的瑞典肉丸非常的可口，让段云不由得称赞了几句。

    和国人不一样，包括瑞典人在内，欧美的人没有午休的习惯，只是饭后一起喝了一杯茶后，又领了个段云去沃尔沃的汽车工厂参观。

    沃尔沃的汽车工厂位于哥德堡的托斯兰达，这里是个风景优美的海边工业区，工厂非常的环保，而且现代化的程度很高。

    作为一个在八九十年代能够和奔驰宝马奥迪和大众同一档次的欧洲汽车公司，沃尔沃在哥德堡有着超过大半个世纪的经营，当地人也能以进沃尔沃公司为荣，有的甚至一家三代都在这家工厂工作。

    进入厂区的大门，左侧是一片大型的停车场，里面停车的车辆基本都是沃尔沃轿车，包括60年代生产的140，70年代的240等轿车，品类很齐全，看起来非常的漂亮，沃尔沃的员工都有很强的荣誉感，他们绝对不会卖其他品牌的汽车。

    在总裁约翰逊的引领下，段云三人很快就来到了沃尔沃汽车的其中一个生产车间，在进入车间后，段云等人顿时眼前一亮。

    这是一家生产沃尔沃940汽车的生产车间。

    940轿车使沃尔沃去年秋天推出的新款车型，沃尔沃940很像是大众桑塔纳，应该说是桑塔纳像它，外观硬派，质感很好。

    其实90年代欧洲的几款车型设计理念大致相同，外观也差不多，只是在细节处理方面有些些许差异，比如这款沃尔沃940，他的进气栏都是镀铬的，虽然只是一个小的工艺改进，却让整个车有了更强的质感。

    沃尔沃940汽车生产车间，高科技程度令段云三人感到了深深的震撼，机械化程度最高，绝对是世界一流的。

    沃尔沃汽车的所有制造过程，包括零部件生产、钢成型(冲压)、车身建造、表面处理和最终装配，都使用了最尖端的科技技术解决方案。

    流水线上许多简单却要求精密的工作，都由两旁的机械臂代劳了，只有在一些需要复杂操作的环节，才由人工代替机器完成。

    不过这样一辆沃尔沃轿车，价格也是不菲的。

    说到底，沃尔沃毕竟是一个老牌豪华车品牌，在90年代有著名的沃尔沃940和960，那时候高配的沃尔沃960最高卖到90多万元，而最初的940还是四缸车，960是后来推出的，它更加的豪华商务，搭载多点电喷2.5L和3.0L直6发动机，配4速变速箱，所以后面买沃尔沃960的比较多，当然这是相对于940而言的，毕竟外面还有德系、日系等豪车。

    至于90年代初生产的93年轿车，当时卖到国内售价也高达70多万元，而那个时候买车的老板基本上是以公司的名义购买的，这样还能省去一部分购置附加税。

    其实如果沃尔沃能够在中国投资办厂，按照进口汽车虚高三倍的价格，沃尔沃国产化的真实成本也就是20多万左右，但是建造这么大规模现代化的工厂，所需要的投资和时间都是非常巨大的。

    约翰逊对段云等人还是非常重视的，全程都由他亲自带领参观讲解，这位60多岁的老人在介绍自己自己公司的生产线的时候，如数家珍，一脸的自豪，从他的话语中能深切的体会到他对这个品牌的深厚感情。

    看着940轿车车间先进的生产线，一同来参观的刘东海和赵希友内心也是震撼不已，相比于国内的金杯汽车厂生产线，沃尔沃的生产车间实在先进太多了，如果把沃尔沃的工厂比作一个超级豪华的大商厦的话，那么沈阳金杯汽车厂就像是一个街边临时搭建的跑风漏雨的小卖部。

    中国汽车产业和欧洲存在巨大的差距是不争的事实，包括刘东海和赵希友在内的三人都也很清楚这一点，然而真的实地参观欧洲先进的工业厂房之后，他们还是感到了难以抑制的震惊。

    以至于参观完沃尔沃940轿车生产线之后，刘东海和赵希友俩人都已经变得沉默不语，似乎在思考着什么事情。

    第1天参观流程结束之后，段瑜三人在沃尔沃总部住了下来，沃尔沃公司给他们提供的也都是最豪华的贵宾总统套房，里面的设施非常豪华。

    不过住在套房里的刘东海和赵希友却并没有心思享受着安逸的时光，而是开始着手准备一些事情。

    “我一定要说服咱们沈阳市的领导，让他们无论如何也要把这条生产线带回国！”晚饭后，刘东海自言自语了一句，然后回到自己的房间，拿出了纸和笔，准备撰写相关的报告材料……

