    这歹徒也是个老手了，从扔掉鱼竿到举枪射击，动作十分迅速，根本没给对方反应的时间。

    “小心！”驾驶舱里的三人中也就是陆远看清了对方的动作，大叫一声后从后面抱住卡特琳娜，带着她一起躲在了驾驶台后面。

    在这千钧一发的时刻，陆远也只来得及救一个人，当然选择了和他更熟悉的黑道女王。

    游艇的船长虽然也听到了陆远的警告，但完全没有反应过来，还愕然回头看了他一眼，根本就没想到要躲避。

    几乎就在同一时刻，子弹已经迎面而来，打得驾驶舱“叮咚”作响。驾驶舱正面的玻璃瞬间粉碎，到处都是子弹打出的火星，那情形真的非常吓人。

    还站着的船长瞬间身中数枪，连惨叫都没发出来就倒在地上。大量鲜血立刻从他身上流出来，两眼无神地瞪着天花板，显然已经没救了。

    虽然陆远紧紧搂着卡特琳娜，但此时一点旖旎的念头都没有。两人只是尽量缩在驾驶台后面，希望运气足够好，不要被到处乱飞的子弹打中。

    快艇上的歹徒很快就打空了弹匣，一面换子弹一面吩咐同伙：“靠上去，登船抓人！”

    于是快艇敏捷地避开了女王号的正面冲撞，在海面上划出一道弧线，继续接近过去。

    陆远抱着卡特琳娜在驾驶台后面躲了一会，见对方不再开枪，这才小心翼翼地朝四周张望，很快就发现对方再次朝女王号逼近过来。

    黑道女王则去查看船长的情况，很快就黯然告诉陆远：“他死了！”

    看着一片狼藉的驾驶舱，陆远忍不住对卡特琳娜吐槽：“每次和你在一起总会被人追杀，看来你得罪的人可真不少啊！”

    黑道女王没好气地瞥了陆远一眼道：“现在说这个有什么用，还是快想办法甩掉那些人吧！”

    陆远沉声道：“他们的速度比我们快，而且还更加灵活，根本甩不掉！”

    卡特琳娜急道：“那怎么办，这些人明显不怀好意，我们不能束手就擒啊！”

    陆远对黑道女王咧嘴一笑：“虽然甩不掉这些人，但可以抓住他们，难道你不想知道，到底是谁想对付你吗？”

    卡特琳娜眼睛一亮：“只要能抓住这些人，活的一个给你一百万，死的也值五十万！”

    在越来越熟悉陆远的为人后，黑道女王也知道了要他帮忙的诀窍。什么美色诱惑和谈交情都没用，想要陆远又快又好地把事办好，最好的办法就是用钱砸！

    果然，在听到一个歹徒值一百万之后，陆远立刻来了精神，连忙对卡特琳娜道：“你就看着吧，我要把他们一网打尽！”

    陆远说完就兴冲冲地往外走，黑道女王连忙叫住他：“等一下！”

    陆远回头问：“还有什么事？”

    卡特琳娜犹豫了一下，还是小声叮嘱道：“你……你自己小心，可别为了赚钱把命给搭上了！”

    “放心吧！”陆远对卡特琳娜微微一笑，弯着腰离开了驾驶舱。

    陆远小心翼翼地来到另一边的甲板上，发现唯一的船员瑟瑟发抖地趴在船舱后面，连头都不敢抬，立刻过去小声问：“船上有武器吗？”

    那船员轻轻摇头：“没……没有武器，只有两把鱼叉。”

    “鱼叉也行！”陆远点点头，问清楚鱼叉在什么地方，很快就来到了船尾。

    在那个船员所说的地方，果然有两把鱼叉。这玩意儿有两米来长，以坚硬的木头为柄，顶部是个带倒钩的锋利矛头，后面还连着一根很长的绳子。

    这种鱼叉本来是在钓到大型鱼类后，用来把鱼拖上甲板时用的。不过卡特琳娜根本不喜欢钓鱼，所以在女王号上装饰功能远远大于实际用途。恐怕黑道女王完全没有想到，现在这两把看上去没什么用的鱼叉，居然成了船上所有人活下去的希望。

    陆远拿起一把鱼叉掂了掂份量，满意地点点头，躲在船舷后面观察越来越近的快艇。

    眼下两条船之间的距离已经不足二十米，他已经可以清楚地看到对方凶神恶煞的模样。其中两个人都带着突击步枪，另外几人也都有手枪。

    相比之下女王号上只有两把鱼叉，双方的武器装备相差实在太远，正常情况下陆远想要翻盘完全不可能。好在陆远可不是一般人，土地能量给他增添了许多信心。

    陆远很快就催动土地能量朝四周扩散开，很快就在大海中找到了需要的帮手。一条一人多长的旗鱼全身一颤，然后就立刻掉转方向，飞快地朝快艇游过去。

    这种大型鱼类的上嘴唇犹如一把锋利的长剑，足有半米多长，所以也被称为剑鱼。它们也是游得最快的鱼类，速度能达到每小时一百二十公里。

    在土地能量的催动下，这条旗鱼游得飞快，已经远远超过了这种鱼类的最快速度，转眼就游到了快艇附近。

    陆远抓住时机催动土地能量，狠狠地刺激了那条旗鱼。旗鱼立刻从海面高高跃起，带着之前高速游动的巨大惯性，直接朝快艇上的几人狠狠地撞了过去。

    歹徒们正全神贯注地监视女王号，都准备登船抓人呢。突然听到附近响起了巨大的水声，纷纷扭头看过去，全都大吃一惊。

    只见一条巨大的旗鱼跃出水面，直直地朝快艇冲过来，吓得歹徒们纷纷大叫起来。旗鱼的速度极快，转眼就跳到了快艇上，好巧不巧地撞上一个歹徒的胸口。

    在这么高的速度下，旗鱼锋利的尖嘴杀伤力惊人。半米多长的嘴巴直接把那个倒霉鬼刺了个透心凉，嘴尖甚至从这家伙的后背透出来。

    这家伙当即惨叫一声，重重摔在船底。更惨的是旗鱼在撞上障碍物之后，还本能地甩动尾巴。庞大的身体爆发出巨大的力量，让歹徒的伤势变得更加严重，很快就发不出声音来了。

    与此同时旗鱼还在船底蹦跳挣扎，其他歹徒纷纷躲避，快艇上立刻变得一片混乱。

