    “朱武，你帮我起草一封奏折，我要向朝廷请罪。”

    秦烈这个时候，突然意识到目前要是拥兵自重，一旦被朝廷发现，自己根本无法长期与朝廷对峙。

    原因很简单，他现在根基不足，就算可以以军事力量占据城池，却无法进行有效治理。

    就好比眼前的方腊一样，起事之时虽然犹如燎原之火，可现在叛军展现出来的战斗力，还有后勤补给，都明显严重不足。

    这归根结底就是根基太浅，要是给方腊三五年时间，即便是他统领大军出征，也不会打得这般顺利。

    也正是因为这样，方腊不得不一直采取进攻的态势来壮大实力，却根本无法巩固占领的州府城池。

    如今的方腊，经过一年战争消耗，基本上战争潜力即将耗尽。

    这也是他只能派遣兵马，向江宁府发起进攻的原因，方腊心中很清楚，唯有攻下江宁府，他才能拥有更大的声势，号召江南半壁江山。

    而这就是江宁府这座六朝古都的声望所在，江宁府是宋初南唐的国都，这座前朝故都，在江南的士人心中，还是有不凡的意义的。

    “大将军，这是何意？”朱武有些不明就里的问道。

    “朱勔的死，朝廷之上必然会有人猜测，我跟此事有牵连。”

    “反正都是要被人弹劾，咱们就干脆趁此时机，先上书请罪，毕竟现在叛军声势还在，朝廷也还需要用我。”

    “这个时候请罪，说白了就是以退为进。”

    秦烈这番可是经过深思熟虑的，现在他个人无论是威望，还是实力，都不足以支撑他与朝廷有丝毫裂痕。

    既然无法决裂，那就必须与朝廷修好关系，不能引起皇帝的猜忌。

    “卑职明白了。”朱武闻言，这才心领神会。

    秦烈淡淡一笑，坚定的道：“既然要请罪，就必须要接受惩罚，这样才能显出我的诚意，在奏疏要主动辞去经略安抚使一职，把政权交出去。”

    “另外，把我想回京完婚的想法表达出来，这样官家才会对我更放心。”

    “大将军，这样风险是不是太大了？”朱武要不是知道秦烈心意，都怀疑秦烈是打算归隐了。

    犹豫了一下，朱武有些迟疑的道：“万一官家真的同意了，准你回京完婚，再把兵权收回去，那岂不是一切成空？”

    “放心吧，这个时候，还没有道卸磨杀驴的时候。别忘了庐州还有康王赵构在，监军制置使谭禛也还在润州。”

    “死了一个朱勔，咱们总要摆出一些态度，也要暴露一些我秦烈不善于理政，却善于带兵的优缺点出来。”

    “一个有缺点的人，用起来总是更让人放心的。”

    “还有，从现在开始，不妨多制造一些流言，就说我秦烈爱好江南美人，以后不妨多给我找一些女子，一来是证实我好色之名，二来也可以掩护一下公主的身份。”

    秦烈所说的这一切，都是经过深思熟虑做出的决定。

    “卑职这就去办。”朱武见秦烈胸有成竹，自是不在多言。

    不日，陈达、杨春接到军令，匆匆赶到姑苏，向秦烈复命。

    “你们来的正好，现在我军已经拿下湖州，秀州，我正打算移师前往湖州，现在这平江府就交给你们了。”

    秦烈在重新清理打扫完毕的府衙接见了陈达、杨春二人的。

    “平江知府、通判、六曹参军人选，目前都处于空缺，不过我已经录用了一批落第的秀才、举人充入府衙，出任佐官、押司、贴书。”

    “今后你二人要多多费心，既要做到自身清廉，恪尽职守，又要监管到位，希望二位兄弟莫要辜负姑苏十万百姓的期望。”

    面对秦烈的敦敦教诲，陈达、杨春也是自感责任重大。

    “大将军的教诲，我等自当铭记在心，绝不辜负所托。”陈达、杨春恭声拜道。

    随后，秦烈亲自召集府衙的一帮佐官、贴书、押司，见过陈达、杨春二人，并再次告诫了众人一番。

    十二月中旬，秦烈率领各营主力，水路七万人马，进驻湖州。

    正如吕师囊所预测，秀州守将段恺，面对林冲、秦明率领的两万大军围城，仅仅抵抗三日，得知宋军并不杀降，段恺随即打开城门投降。

    秦烈率领大军进驻湖州，吕师囊带领湖州守将弓温，以及从秀州赶来的段恺，亲自出城十里迎接。

    同行的自然还有徐统、沈刚、卓万里、以及在姑苏城破时，被俘归降的邬福、甄诚、昌盛等将领。

    “卑职等拜见大将军。”在寒风中了大半个时辰的吕师囊，以及一众将领，在见到秦烈的车马到来时，纷纷躬身作揖拜道。

    “有劳诸位兄弟了。”秦烈在马背手拱手颔首道：“天气寒冷，就不多叙，回城找个暖和的厅堂，我与诸位兄弟好好聊聊。”

    “大将军说的是。”吕师囊附和之余，随即挥手朝道左两旁护卫的军士喊道：“回城。”

    在抵达城下之时，秦烈下令道：“各营在城下驻扎，玄机亲卫营随我入城。”

    进驻湖州州衙，秦烈让朱仝率领一队护卫和扈三娘、先带着赵福金、李易安去了后院安顿。

    秦烈则领着雷横、李逵、朱武在偏厅之上，与吕师囊以及一众降将寒暄了起来。

    “大将军，我军已经抢先进驻独松关，现在叛军护国元帅司行方，率领两万人马进驻德清。”

    一番叙旧之后，众人的话题，自是引到了目前临安府的战事之上。

    吕师囊来自叛军之中，对于目前临安府的情况，可谓是了如指掌。

    这也是他会拿下湖州之后，第一时间让弓温这个湖州守将，换防了独松关守将的原因。

    此刻急于立功的吕师囊，也是不遗余力，紧接他便道：“德清位于临安之外，属于杭州城的门户，守住德清，虽然可以遏制我军长驱直入杭州城下。”

    “但失去独松关这道天堑，无险可守的德清，却根本阻挡不住我军南下步伐。”

    “不过司行方此人，颇具武勇谋略，却是不可大意。”

    听完吕师囊对目前德清敌情的介绍，众人无不是精神一震，秦烈也是抚掌笑道：“吾得吕都头襄助，何愁大事不成乎？”

    【作者题外话】：第二更求银票，假期结束了，书友兄弟们，还请多多支持一下老鹿。

    拜谢，拜谢，拜谢了。

