    “秩序一族？”朱标不由微微眯起眼睛。

    这个名字还是他第一次听说。

    “世间有生灵也有死灵，生灵住阳间，死灵住阴府。”

    “秩序一族便是死灵，他们本该住阴府的，但他们打通了链接阳世的通道，并且在阳世释放了一种病毒，也就是传说中的丧尸病毒。”

    “他们利用这种病毒正在一步步的蚕食阳世领土。”

    “这一方世界有六成的土地已经被蚕食殆尽，唯一还有阳间生灵存活的就是曾经的东煌古国领土，也就是这里。”

    “因为东煌古国被丧尸灭国比较晚，所以这里的生态秩序还在演化之中。”

    “不过也就是这两三年的时间而已，很快这里也会彻底化为阴府。”

    “而东海市，因为之前那头高阶丧尸以自身性命为桥梁激发丧尸病毒，打开了秩序之门，让这里开始提前构建阴府秩序生态，这里正在越过阳间与阴府的界限，很快阴府的死灵将会通过大门进入东海市，到时候整个东海市所有的阳间生灵都将遭遇灭顶之灾。”

    听着这个自称“源”的家伙一系列危言耸听之言，朱标眉头不由微微皱了起来。

    说实话他根本就不相信这家伙的话，系统明明白白的告诉他东海市的生态系统是丧尸生态系统，怎么到他的嘴里变成什么阴间生态系统了？

    更何况这里到处都是丧尸病毒，即便真的有什么秩序一族，那这所谓的秩序一族也绝对和丧尸病毒脱不了干系。

    朱标觉得相比起那些高阶丧尸，这个突然出现的“源”要更阴间一点。

    老朱曾经和他说过，世界上任何人做任何事情都是有其目的性的，最关键的一点便是找到自己真正的朋友，弄清自己真正的敌人。

    只有做到这一步，才不会让自己走冤枉路。

    当局势扑朔迷离，不知道该怎么走的时候，最好的办法就是把自己隐藏起来，低调发展，积蓄实力，等看清楚局势之后再决定怎么做也不迟。

    作为领导者，最忌讳的一点就是盲目行动。

    想明白这一点，朱标不由恢复了冷静。

    他看不到这个所谓的“源”在哪？

    他甚至都不知道自己现在到底是一个什么样的状态。

    所以他不能着急，即便他已经预感到局势此刻应该极其危机，依然不能着急。

    “证据呢？”

    “你刚才说了那么多，对我来说都只是天方夜谭，我根本无法判断你说的到底是真是假！”

    “你让我如何相信你？”朱标皱着眉头开口。

    “你等下苏醒之后，自己看看外面的情况就知道我说的话到底是真还是假了！”

    “不过你要赶快做出决定了，仅凭你们自己是斗不过秩序一族的，特别是在已经凝成秩序生态的东海市。”

    “源”的声音再次响起，不过朱标却是感觉这声音有些渐行渐远的味道。

    同时在他的耳边模模糊糊的好像听到了很多人在叫自己。

    “那我如果决定帮你，和你一起共同对抗秩序一族，该怎么联系你？”朱标再次开口。

    “我无处不在，只要有丧尸病毒的地方我便存在！”

    “想要再见我，便在心中呼唤我的名字就好！”

    “呼……！”朱标猛地睁开眼睛，坐起身来。

    这才发现自己已经身处基地地下二层，自己身边沐英、吕布等人正一脸担忧的看着他。

    看到朱标醒来，所有人都不由长长松了一口气。

    “殿下，您身体感觉怎么样？”为他检查身体的药师林正关切的问道。

    朱标体内真气运转，瞬间流转全身，他从病床下来，摇头道：“我很好，没有一点问题，我之前是晕倒了吗？晕倒了多长时间。”

    “从晕倒到现在有一个小时了！”沐英开口。

    之前朱标带着他们一起回到二号基地避难，本来还好好的，谁知道朱标突然就晕倒了。

    说实话，当时可是差点把沐英吓死，若是朱标在这里有个三长两短的，那他们所有人都承受不住老朱的怒火。

    甚至他们连大明都有可能回不去了。

    闻言朱标眉头不由一皱，他刚才可是记得和“源”的谈话并没有持续多长时间的，怎么可能昏迷了这么久。

    而且作为一个四品巅峰超凡者，还开启了泥丸宫，他怎么可能这么轻易就被那个“源”入侵了意识的。

    这可不是一个好现象。

    再加上刚才“源”说只要有丧尸病毒的地方，他就在，那现在这一方世界丧尸病毒无处不在，岂不是说他能够监控整个这一方位面所有人的一举一动了？

    这根本就是不可能的事情。

    如果这家伙真有这样的能耐，他何必要自己帮他。

    朱标想到这里不由伸手揉了揉眉心。

    虽然这个“源”来的突兀，而且应该没有他表现出来的那么神通广大，但这家伙的确应该是隐藏在这一方世界的大BOSS之一，他给朱标的感觉，很像是一个加强版、超凡版的红月。

    或者说丧尸病毒生成的一个意识集合体。

    “不好搞啊！”朱标喃喃自语的苦笑一声。

    他之前刚来这个世界的时候，还以为这就是一个普普通通的丧尸世界，自己只要杀丧尸，完成任务就行，但现在看来根本就不是这么一回事。

    造成这个世界现在这幅模样的因素貌似挺多的。

    “源”病毒，还有秩序一族，没有一个省油的灯啊！

    “现在外面是什么情况了？”朱标带着众人一边走，一边问道。

    “现在整个东海市都被高浓度的丧尸病毒笼罩了，这种浓度的丧尸病毒即便是开启了两次基因锁的超级战士都会感觉到不适，若是只开启一次基因锁甚至会直接丧失战斗力。”

    “另外整个东海市的生态环境正在发生巨大变化，那些本来只生长在地下的诡异发光植物开始在整个东海市疯狂生长，经过我的研究，这些发光植物很像是一个个的感应器，通俗点说的话就像是一个个的眼睛，和信号扩大、接受、发射器。”

    “再通俗一点的说法，整个东海市好像活过来了，这些植物就是它正在飞速发展的大脑。”

    红月的身影出现在朱标面前，一边如同幽灵一边飘荡一边快速诉说着外面的情况。

    说到这里，她犹豫了一下。

    “人类，我总觉得不能再这样下去了，我们无论如何也要阻止这些诡异植物的继续生长，我有预感，若是不阻止的话，恐怕会有极其恐怖的事情肯安生。”

    朱标闻言不由一乐：“你个人工智能还能预知未来？”

    “你们不都是靠算法的吗？”

    “我的预感就是算法！”

    “我在刚刚一个小时时间内，对我们的未来演算了一百二十三万八千六百二十三次，结果都一样，都是全灭！”

    红月闷闷不乐的道。

    “好了！”

    “交给我来处理就行！”

    “你不是一直说我就是你算法之中的变数吗？”

    朱标笑着拍了拍红月并不存在的肩膀，带着一群人走出基地，向着外面看去。

    红色的雾气已经笼罩了整个东海市，仰头看天的话，甚至连太阳都变成了血红色。

    而且因为红色雾气的阻隔，即便身为四品超凡者的他视力也被消减了不少，现在朱标感觉自己的目力好像又回到了身为凡人的时候。

    朱标走到不远处的墙角，蹲下身看向角落里那一株只有三寸高的发光植物。

    他的目光渐渐的充满了一丝亮光，在他灵目之下，他看到这颗植物其上的光亮一明一暗，就好像是在呼吸一般，每一次呼吸都能调动它四周的丧尸病毒轻轻律动。

    而且每一次这种律动的丧尸病毒都在增多。

    “源”你在吗？”朱标在心里问道。

    “我在！”

    “你可是考虑好了？”

    “只要你我联手，我们一定能消灭东海市，甚至整个东煌古国的秩序一族。”一个恍惚间，源的声音几乎瞬间就在朱标的心神之中响起，就好像他一直都在等着自己一般。

    “我要听实话！”

    “我需要知道东海市正在发生的这一切到底是怎么回事？”

    “作为未来有可能的盟友，我想这只是我对你最基本的要求，如果你连这一点都要隐瞒的话，我根本就不可能跟你合作，因为我很害怕你本来就是那什么秩序一族的，你明白我的意思吧？”朱标满脸诚恳道。

    “好吧！”

    “其实告诉你也无妨。”

    沉默了一下，源的声音再次响起。

    “其实我这是在和一争夺这一方世界的控制权。”

    “丧尸病毒在变异到一定阶段的时候就会生成一个集体意志，我就是这一方世界丧尸病毒的集体意志。

    而一则是来自另外一个异世界丧尸病毒的集体意志。

    十二年前，他打通了这一方世界的通道之后，把丧尸病毒投放到了这一方世界的世界各地，当丧尸病毒演变到一定程度的时候，我就诞生了。

    但一方世界只能有一个丧尸病毒的集体意志，这就像是一个蜂群只能有一个蜂王一般。

    一想要彻底占据这一方世界，便要绞杀我。

    这些年他也一直都是这么做的，因为我生成意志较晚，只能控制普通丧尸，而他早已经是另外一个异世界的世界之主，甚至他已经创造出了独属于他的……姑且算是后代吧，就是所谓的秩序一族。

    和他比起来，我太弱小了，根本就不是他的对手。

    这些年来我被一逐步蚕食，一点点的压制活动区域，直到今天，我能够控制的丧尸病毒就只有半个东煌那么大了。

    说实话，几年前我也尝试过和人类合作，但那些人类全部烂泥扶不上墙，完全无法对抗秩序一族。

    本来我都已经绝望了，却是没想到你们出现了。

    能够连续斩杀高阶秩序一族，甚至逼的高阶秩序守护者自爆，提前引动东海市的秩序生态……。

    之前的人类从来没有做到过这一步。

    你们现在是我生存下去唯一的希望。

    “需要我做什么？”朱标问道。

    “打断东海市的秩序生态体系演化。”

    “只要能做到这一点，一的意志就无法降临东海市，这里的丧尸就一直会在我的控制之下。”

    “这不但是在帮我，同样也是在帮你们，因为若是让一的意识降临东海市，那他就能批量制造秩序一族，再加上控制住整个东海市的丧尸病毒，你们这些普通的碳基生命根本就不可能生存下去。”源的声音略显激动道。

    “具体要怎么做？”朱标又问道。

    “去市中心，毁掉秩序之门，只要秩序之门被毁，东海市的秩序生态演化自然就停滞了，到时候这里的所有丧尸病毒都将在我的控制之下，包括那些低阶丧尸和暴君，至于剩下的几个秩序一族秩序守护者，你们应该很轻松的就能灭杀的对吧？”

    “我们能得到什么好处？”朱标又问道。

    “这是合则两利，败则两输的局面，你还想要什么好处？”源无奈道。

    “当然需要好处了！”

    “最起码要说说你能帮我们做些什么？”

    “总不可能让我们在前面打生打死，你在后面看着吧？”朱标不满道。

    闻言源的声音不由有些急躁起来：“怎么能说我没有帮助你们呢？我一直都在对抗一的意志降临东海市啊！”

    “要不然你们以为，他之前发动天演为何没有发现你们？”

    “那是因为你需要我们的帮忙！”

    “现在我们要谈的是，你能给我们提供别的什么帮助。”

    “毕竟你也说了，这是合则两利的事情啊，我们在出发前多提升一分实力，便能多一分把握不是！”朱标笑道。

    他现在已经察觉出来了，这个源貌似有些单纯的样子，虽然刚开始和他接触的时候感觉他很神秘，但现在经过一系列的讨价还价，朱标发现，这家伙貌似智商不是很高的样子。

    其实这也正常，要不然他也不可能编出之前那种漏洞百出的说辞来。

    闻言源再次陷入了沉默之中。

    好一会儿才有些不确定道：“或许……我可能试着帮你们利用绿色魔核打开第四个基因锁。”

    “当然我不敢保证一定成功。”

