
　　10月12日，周日傍晚。

　　宋欢欢背着书包，跟在王锌身边，从图书馆走出来。

　　“晚饭去学术餐厅吗？”宋欢欢看向王锌白净的侧脸问道。

　　“嗯。”王锌点点头，径直朝餐厅方向走去。

　　“晚上就半决赛了啊，好紧张。”

　　“嗯。”

　　“你可是队伍的王牌四辩，晚上可就全靠你了~”

　　“嗯。”

　　“今天要不去学术二楼吃？提前犒劳一下？”

　　“行。”

　　“那你想吃什么？我想点个鸭腿饭！好久没吃了，要不你点个烤鸭饭，来个全鸭宴~”

　　“好。”

　　宋欢欢在一旁叽叽喳喳的，王锌也不觉得吵。

　　主要还是因为习惯了。

　　自从军训结束后，他几乎每天都会到图书馆来自习。

　　后来被同队的宋欢欢知道后，他就从往常的一个人单独自习，变成了两个人一起自习。

　　“好像没什么位子啊。”宋欢欢跟着王锌买好饭后，端着餐盘走在食堂大厅里，走了好一段，终于发现有空位，“那边那边，有座位！”

　　宋欢欢看到空位，赶紧快步走过去，放下餐盘站住位置，然后便赶紧朝王锌招招手。

　　王锌一脸平静的端着餐盘走过来，来到桌边后，刚要放下餐盘，结果就跟同一桌的江渺和苏怀粥对上了视线。

　　“啊，是学姐诶？”宋欢欢这时候才认出苏怀粥，顿时一脸惊讶，“好巧啊，学姐也在这边吃饭？”

　　“嗯，晚上要带队去辩论赛嘛，这边挺近的。”苏怀粥面上温和的笑着，桌子底下的手便用力一抽，总算从臭学弟火热的手掌心里逃了出来。

　　身为会计2班的班助，苏怀粥当着自己学弟学妹的面，被江渺这么牵着小手，还得保持面上的镇定，实在是太艰难了一点。

　　宋欢欢跟江渺也打了招呼后便入座，倒是没有多想什么。

　　毕竟江渺就是苏怀粥那一队的队员，一起吃个晚饭挺正常的。

　　倒是江渺瞅着王锌坐下，顿时朝他挤眉弄眼，看看宋欢欢，又看看王锌。

　　王锌依旧是那副表情，没什么变化，朝苏怀粥点头问好后，便开始吃饭。

　　当着同班同学和学姐的面，宋欢欢就没先前那么活跃了，也只是低头吃饭。

　　等到苏怀粥和江渺先吃完饭离开后，她才恢复过来，笑嘻嘻的从王锌盘子里夹走了一块鸭肉。

　　王锌只是自顾自吃饭，一丝不苟的把盘子里的饭菜全部吃完，每一块鸭肉骨头都要细细咀嚼，保证把上面的肉都吃进肚子。

　　盘子里的蔬菜也都不放过，全都伴着米饭下肚。

　　等全部吃完后，王锌还用筷子和骨头整齐的垒在盘子中央，再用餐巾纸擦嘴擦手，最后如同埋骨似的，把餐巾纸盖在吃剩的骨头上。

　　看着一片雪白的盘子，王锌的眼里露出舒适的神色，感觉心灵都得到慰藉。

　　而旁边的宋欢欢也有样学样，尽力把餐盘吃干净，学着王锌的动作，把餐巾纸盖到骨头上遮住。

　　看到王锌转向自己这边的目光露出欣慰的神色后，宋欢欢便开心地笑了起来。

　　“走吧走吧，咱们先提前到场准备起来。”宋欢欢起身说道。

　　“嗯。”王锌依旧脸色平静，起身应了一声。

　　……

　　“都怪你，差点被看到了。”苏怀粥走在路上，没好气的瞪江渺一眼。

　　“看到就看到，又没关系。”江渺牵着学姐的小手走在路上，捏捏学姐软乎乎的手心，感觉怎么都摸不够。

　　“那个是你们同班的女生啊，给她知道了，岂不是其他女生都要知道了？”

　　“那不是更好？这样学姐就不用担心别的女生觊觎你的男朋友了。”

　　“你就臭美吧你。”苏怀粥白了他一眼，“我现在可还是你们的班助诶，被知道了还是有点不好的。”

　　“以公徇私？”江渺调侃道，“震惊！大二学姐竟公然利用班助职位，强迫大一男生做她男友！”

　　“你滚！”苏怀粥又好气又好笑的把他手甩开。

　　江渺赶紧贴上去，一把搂住学姐的细腰。

　　“别……”做出这么亲昵的动作走在路上，苏怀粥还是有点害羞的，赶紧又把自己的手往学弟手心里塞，让他别搂着自己。

　　等到走进法学院，快要到二楼的模拟法庭后，苏怀粥就赶紧把手抽了回来，恢复了面上的温和笑容，迈步走进去。

　　江渺笑着跟在后面，感觉这样害羞的学姐也蛮可爱的。

　　辩论赛是晚上六点半开始，现在已经六点多了，丁柠她们已经全都到场。

　　江渺今天下午已经完成了今日份更新，倒是不用再在这边码字。

　　还是不带笔记本过来比较好，免得辩论赛结束之后，又被学姐关在这里，逼他在小黑屋里加更。

　　“好气啊，今天下午的更新竟然又断更。”丁柠跟裴珏在第一排交头接耳的，不知道在聊什么，“好刺激，在闺蜜家里跟男朋友贴贴诶，今天周日怎么能没有加更啊啊啊~”

　　“我还没追到最新章啦，你别给我剧透！”裴珏赶紧按住丁柠的嘴，不让她继续说了。

　　江渺在后排偷听了一下，顿时脸黑。

　　他这两天刚写到男女主去闺蜜家里做客，顺便看看刚出生的布偶猫，打算后续领养一只。

　　下午刚好写到晚上睡觉，男主在床边打地铺，女主跟闺蜜睡。

　　结果女主半夜趁闺蜜睡着，偷偷下了床，缩进了男主怀里。

　　至于后面的剧情。

　　没啦~

　　断章可是作者必备的技巧，江渺还是深得精髓的。

　　但是被自己的同学当面讨论写的狗粮文剧情，这种既窃喜又担心的感觉，还真是有点刺激……

　　能在现实里听到自己读者对内容的夸赞，肯定是一件很爽的事情。

　　但江渺一想到要是身份暴露，那种场景，又忍不住一个哆嗦。

　　还好，目前除了学姐和陈浩汤，学校里并没有多余的人知道他的真实身份。

　　其实只要他小心一点，基本不可能暴露的。

　　学姐这边是因为两个人本身就在网上认识，又约好了在学校面基，才会被学姐识破身份，还被玩弄了一个月。

　　而陈浩汤那边，主要是因为他当时没给笔记本关机，借给陈浩汤用了之后，就不小心暴露了码字软件和作家后台。

　　正常情况下，以上两种例外都属于不可复制的。

　　江渺还真就不信了，只要学姐和陈浩汤不说出去，他这怎么也不可能暴露吧？

　　这么想着，吃完饭的王锌和宋欢欢也到场了。

　　半决赛第一场是江渺他们队和另一支队伍，王锌他们是第二场，所以并不着急。

　　找到江渺后，王锌便在他身边坐下，看他依旧没穿正装，于是问道：“今天你也不上场？”

　　“队友比较厉害，我就是摸个鱼。”23sk.Com

　　“那决赛呢？”

　　“咳咳，你懂的。”

　　闲聊了一会儿，时间已经到了六点半。

　　第一场半决赛正式开始，丁柠她们陆续上场入座。

　　苏怀粥坐在江渺另一边，拿着纸笔准备记录，好给她们赛后复盘。

　　这次他们的辩题是【妈妈疯狂应援男明星，完全不着家，我该不该阻拦她？】

　　江渺对这个辩题不太感兴趣，主要是容易涉及女***和饭圈的话题。

　　看着场上两边八个女生火力全开，江渺觉得不用上场真是太幸福了。

　　一番激烈交锋后，丁柠她们顺利拿下这一局，挺进决赛。

　　不过她们都没急着走，打算留下来看看第二场半决赛，提前认识一下决赛的对手。

　　之后，江渺就认识到了王锌的实力。

　　作为四辩，按照新生赛的规则，开局有一次质询对方一辩的机会，之后就要等到被对方三辩质询，以及自由辩论的环节才有发言机会。

　　但即便如此，王锌展现出来的压制力依然十足。

　　尤其自由辩论的时候，简直就是骑在对手头上输出，再到最后的四辩结辩，整个流程走下来，王锌几乎是毫无疑问的本场最佳辩手。

　　江渺对此只是咂咂嘴，感叹一下，但他们队里的四辩裴珏已经紧张的捏起拳头，身体都紧绷起来了。

　　“我感觉咱们决赛很悬啊。”江渺偷偷凑到学姐耳边说道。

　　“那你上场啊，把王锌按在地上摩擦。”苏怀粥调侃他。

　　“是我被按在地上摩擦吧？”江渺一脸无语，“怎么学姐一点不紧张的呢？”

　　“我紧张干嘛？”苏怀粥一脸奇怪，“新生赛而已，等到后面风华杯的时候再紧张吧。”

　　“风华杯？”

　　“就是校级的辩论赛，按学院参赛的。”苏怀粥说着，突然问道，“学弟，新生赛结束之后，你来不来面试？”

　　江渺一听这个，赶紧摇头：“我欠更还没还完呢，学姐你就饶了我吧。”

　　“又没关系，进辩论队不一定要上场的嘛。”苏怀粥偷偷在桌下拉住江渺的手，面上还是装作镇定。

　　“学姐，你这就想贿赂我？”江渺摸着学姐主动递过来的小手，面不红心不跳的。

　　“你都没加什么部门，之前让你进青协你也不高兴，现在只是让你进一下辩论队而已嘛。”苏怀粥气呼呼的说道，“你进队了我才好经常找你啊。”

　　“没关系，我会经常来找学姐的。”

　　“你进不进来？”

　　“不进。”

　　“进不进来？”

　　“学姐，你可不能威胁我啊。”江渺看着学姐有些赌气的模样有点好笑，“干嘛非要我进辩论队啊。”

　　“就是想跟你待在一个队伍里。”苏怀粥小声说道。

　　大概刚恋爱的人都会这样，巴不得自己跟恋人之间的关系有多近就多近，一刻也不想分开。

　　“那学姐有没有什么奖励？”江渺小声问道。

　　“你想要什么奖励？”苏怀粥一脸狐疑，扭头看向江渺，旋即就发现学弟正盯着自己的嘴唇看，顿时羞恼，“你想什么呢？！”

　　手掌被用力掐了一下，江渺一点也不气恼，看着比赛结束后观众都走得差不多了，他便偷偷低下头，拿起学姐的小手，在她手背上偷亲了一下。

　　刷的一下，苏怀粥就把自己的手抽了回来，紧张兮兮的看了看周围。

　　然后就发现前排正在收拾东西的丁柠，正一脸震惊的看着他俩。

　　苏怀粥：“……”

　　江渺：“……”

　　“我什么都没看到！”丁柠满脸羞红，背上书包后，就捂着小脸溜走了。

　　这话说的……不就是什么都看到了吗？

　　“都是你！被看到了啦！”苏怀粥小脸通红，用力打他肩膀。

　　“没关系没关系，丁柠她们不是早就知道了嘛。”

　　“那你也不能当着面亲我啊！”苏怀粥气恼道。

　　“那不当着面就可以？”

　　“不可以！”

　　“那学姐要是亲我一下的话，我就答应进辩论队，怎么样？”

　　“想得美！”

　　话是这么说，但在模拟法庭的人都走得差不多后，两人牵着手走出教室，路过卫生间的时候，苏怀粥还是拉起了江渺的手，飞快的在上面印了一下。

　　“这样可以了吧？你答应我的，新生赛结束之后就进辩论队。”

　　“学姐，我说的是亲脸，不是亲手啊。”

　　“？”苏怀粥睁大眼睛，“我都亲了，你耍赖！”

　　“这怎么能叫耍赖？而且之前又不是没亲过。”

　　“不行的……亲脸是第二阶段才能做的，你还没解锁。”苏怀粥撇过脑袋小声说道。

　　但就在江渺还想调侃几句的时候，苏怀粥却又突然扭回头来，双手捧起江渺的脸，就迅速亲了上去。

　　只是在学弟脸上啵了一口，苏怀粥就松开了他，满脸羞红的小声问道：“这、这样可以了吧？”

　　“先说好哦，是你逼我的，不是我真的想亲的……所以第二阶段还没解锁……”

　　“反正我已经亲了，你到时候必须来辩论队面试……”

　　说着说着，苏怀粥的声音越来越小。

　　但她说到最后，却突然发现，江渺的目光并没有看向自己，反而有点尴尬的看向自己身后。

　　苏怀粥顿时一脸疑惑，扭头看去，顿时身子一僵。

　　只见王锌正站在卫生间门口，手上湿哒哒的，看上去是刚洗完手。

　　结果刚出来就迎面给碰上了。

　　“我没看到，你们继续。”王锌朝江渺点点头，就很懂事的下楼去了，把这里的空间让给他俩。

　　“学姐。”江渺摸了摸自己的脸，“刚才太突然了，要不再来一次？”

　　“你去死啦！”

　　踩着学弟的脚，一想到被学弟室友发现自己主动亲了学弟，苏怀粥感觉自己已经快要死掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，126.学校里无处不在的社死免费阅读。https://xs.23sk.com 