    有心快点建造飞船的王猛，

    此刻也不想与对面的人多说，态度也开始敷衍起来。

    毕竟这里是月球，

    他的态度如何，也没什么人能顺着信号过来。

    对面的柴老见此，也只能无奈的摇了摇头，将手中的耳麦交给了一旁的老长官。

    “王猛，覃琳雅与巴特尔如何了？”

    ……

    王猛在与蓝星上的地面指挥中心联系的同时，

    整个蓝星上也开始掀起了波澜，

    如此大的动静，自然是引起了合众鹰国的注意，

    先前一连四个的发射公告，

    在加上合众鹰国的高清卫星，看到大华四大基地的异动，确定了此事。

    “从接到大华的公告，已经过去了十七个小时，

    我们的情报人员还没有得到准确的消息吗？他们同时启用四大基地，到底是为了什么？”

    听到防长的问话，众人一阵沉默，

    “该死！一群饭桶！”

    “防长，我们的情报组织，在这几年遭受了巨大的打击！”

    “不要找借口，如果我们都不清楚他们在做什么，那要你们还有什么用！”

    防长训斥完说话的人，又看向了另一边：

    “情报分析部，有没有分析出什么？”

    听到防长的话，情报分析部的负责人，赶忙拿起一个笔记翻了起来：

    “防长我们分析出了两个情况！”

    “说！”

    “第一个，便是他们的太空上出现了问题！也许是为了紧急救援，才会有如此动静。

    但考虑到他们一直在我们的监视中，而且我们得知，空间站中正在直播，

    直播信号我们也进行确认过，是实时信号，空间站内应该不会有什么变故，

    不过，其中有一个人一直没有出现在画面中，

    不排除是他需要紧急救援！”

    此人的话刚说完，一旁有人提出了质疑：

    “就一个人，竟然需要四大基地同时运转，你们情报分析部竟然会得到这样见鬼的结论。”

    “我们……”

    “好了！”防长打断了即将争论的两个部门，继续问道：

    “第二个可能是什么？”

    情报分析部门的负责人看着手中的笔记，瞟了一眼那个与自己不和的同僚，脸色有些复杂道：

    “我们分析出的第二个可能便是月球，他们的目的极有可能是月球！”

    “月球！”听到月球这两个字，不但是那个出言反对的人，便是在座的其他人脸上也是流露出难以相信的神色。

    “理由！”这时的防长脸色也难看起来，他心中暗暗的想到：

    “该死的，要是这家伙，说不出什么准确的理由，我要让他好看！”

    见众人如此反应，情报分析部的负责人只能硬着头皮说道：

    “防长，您还记不记得，前几天压西风基地发射的异常火箭！”

    老防长点了点头，

    这件事情他印象很深刻，也让他很恼火，

    到如今能不进行公告而发射火箭也只有他们，那是他们的特权。

    像新纪元第十六年，他们发射了某号火箭，上面携带了四颗卫星。

    在发射前，便没有进行公告，

    而得到消息的他国家，也只能抗议，询问那四颗卫星究竟是干什么的，

    而如今竟然也有人开始学他们，这不是在挑战他们的霸主地位，那还是会是什么？

    因此必须要做出反制，

    可仔如何反制，合众鹰国也是一点应对办法也没有。

    武力威胁！

    他们也有精确打击太空目标的能力，

    至于技术制裁，

    这种手段一直在使用着，直到现在，依旧没有什么用。

    就在这一筹莫展的时候，那个未知的飞行器竟然破坏了婆国的卫星，

    这可真叫瞌睡来了枕头，而就当他准备联系婆国一起施压的时候，

    这婆国的竟然乱了，

    婆国的阿萨茶邦和史特拉邦竟然起了冲突，

    婆国使劲全力才能勉强维持，哪有精力去搞其他事情。

    可就算这样局势依旧在恶化着。

    面对这样的情况，那几颗时灵时不灵的卫星，婆国就当做真的报废了。

    合众鹰国的防长对于婆国的退缩也很是无奈，

    在心中默默的吐槽了一句“废物婆国”后，也只能指使一些国家，进行抗议，可惜收效甚微，

    至于那个不知什么作用的飞行器，十分忙碌的他也只是过问了几句，听到那东西远离蓝星生死未卜后，便不再关注。

    如今听到自己情报部门提起这个飞行器啊，防长突然明白了什么：

    “你的意思是……那个飞行器它到了月球！”

    “是的，我们在一个小时得到情报，那个飞行器已经降落到了月球。”

    “飞行器上搭载着什么，你们探查清楚没有？”

    听到此话，情报分析部门的负责人摇了摇头道：

    “我们停止月球任务已经快三十年了，在月球轨道上并没有我们的探测器。”

    “这样啊！”防长听到此话心中暗暗的叹息一声，

    几十年前的登月，可以说是合众鹰国航天史上最辉煌的一刻，

    可到如今，他们在月球上竟然连一颗卫星都没有。

    至于为何造成这样，他心中很清楚，

    月球，他们人登过。，如果再送探测卫星去月球，那纯粹是浪费钱财，那些国会姥爷也不会同意。

    “虽然我们现在没有月球探测器，但其他势力……”

    想到这里，防长出声问道：

    “我们的盟友那里，有没有什么消息？”

    情报分析部门的负责人听到此话点了点头道：

    “我正要说这个！”

