    时间很快到了年底，何雨柱知道贪多嚼不烂的道理。

    及时收手的何雨柱跟大亚湾管委会做了交割，获得了上千亩的土地。

    经过核算，他一亩地的成本不过几千块。

    89年的春节前夕，阿霞回弯弯陪父母过春节了，何雨柱带着家人返回京城。

    过了年，何雨柱一直没动，他在等，等一个让人疯狂的消息。

    没多久，石化项目有望落户惠州的消息传出。

    何雨柱一行人再次齐聚，千里奔袭再次到了大亚湾，开始大张旗鼓的建设宾馆，饭店，楼盘反而不急，因为地皮的价值才刚刚开始升值而已。

    这个时候的杨佛清若说不后悔是假的，大量的土地相当于以几千块的价格卖给了何雨柱，特别是随着石化项目有望落户惠州的消息传出，无数人涌入惠州，大亚湾更是成了这些投机分子眼中的香饽饽。

    就在无数商人观望的时候，何雨柱的三层饭店最先建好，在当地招了厨子跟服务员开始营业。

    每天饭店都是宾客爆满，无数人拿着号牌排队等餐。

    何雨柱不惜财力，很快七层的宾馆也坐落在饭店的旁边，开始投入使用。

    吃住都有了，怎么能缺少玩乐呢，洗浴，KTV也慢慢的拔地而起。

    何雨柱准备打造吃喝玩乐一条街，用来供应来到大亚湾淘金的商人。

    每天都能看到热火朝天的建筑场面，宾馆跟饭店是刚需，所以何雨柱要求何晓多建一些宾馆跟饭店，一笔笔钱款不计其数的从六月手中流出去。

    何雨柱的酒店，饭店，洗浴，KTV越建越多，唯独楼盘建设似蜗牛一般。

    三年时间眨眼而过，时间来到了92年。

    这三年期间，惠州包括大亚湾大大小小的房地产公司起码有上万家。

    地皮的价格也是做了火箭一般飞涨。一亩地的价格从十几万甚至涨到了几百万。

    何雨柱的海湾公园楼盘也正是开始销售。

    91年的时候房价还1400一平米，如今的价格已经达到了6500一平米。

    即使如此的高价，海湾公园的楼盘还是很快被抢购一空，何雨柱怎么也没想到会引起疯抢，这是买房子不是买一包烟，一个打火机，这么随便吗？

    何雨柱觉抽身离去的时候到了，商人不能赚客户兜里最后一分钱，那样就太危险了。

    最先出手的是酒店，饭店，KTV，洗浴中心这些商业建筑。

    他这些产业都被占据半壁江山的湖南商帮给接手了。

    名声大噪的湖南地产商，邵东四虎在大亚湾更是名噪一时，即黄，阳，姜，及吴，四位商人。

    同时也找上门来送钱，何雨柱把手下的地皮全都卖给了湖南商帮，他们四个肯定一口起吃不下，只能回去跟同乡凑钱一起吃下何雨柱的地皮。

    最后，何雨柱以三十亿的价格，把手里囤积千亩的地皮转手卖给了湖南商帮。

    大宗交易，当然是要去银行现场操作了，三十亿的现金进入账户，何雨柱签下了转让合同。

    获得了胜利的果实，何雨柱带着家人悄悄的离开了大亚湾。

    “爸爸，我们为什么要贱卖土地呢？”

    “儿子，不要被金钱蒙蔽了眼睛，失去了判断力！”

    “小小的大亚湾房价已经快达到了七千块一平米，这个价格是不健康的，大亚湾的房地产泡沫就快来了！”

    何雨柱教导着儿子跟女儿。

    何晓还想跟父亲提出去北海，三亚等地继续囤地皮搞房地产开发，但一想到九十年代初京城都放假才一千多一平米，这些地方的房价已经是京城的数倍了，就浑身不寒而栗。

    一行人回到京城，阿霞在机场跟他告别去了许昌看望亲人。

    雨水也带着满身喜悦，回去跟家人报喜去了，她成了千万富婆。

    最大的受益者何雨柱，纯利润超过了四十亿。

    接下来何雨柱在家休息了一段日子，截胡李超人的东方大厦行动开始了。

    何雨柱给出的条件是搬迁的居民，每人按照实际面积给补偿一套楼房，期间的租房费用也由环球集团负责。

    长安街上原地址上的公家单位给予补偿，或者重新盖写字楼补偿。

    同时深圳那边的华侨城也要开始建设起来了，手上的流动资金太多了，不能让它躺在银行里发霉。

    何晓跟六月跟着他几年，早已锻炼出来了，华侨城的建设就交给何晓跟六月兄妹了。

    何雨柱已经五十多了，他打算等华侨城跟东方广场的项目落成后，就退居二线，把家里的生意交给何晓跟六月。

    对于何雨柱安排，冉秋叶跟娄晓娥表示赞同。

    娄晓娥：“柱子，南沙经济开发区要开发，霍大亨想要跟咱们合作，你有什么想法吗？”

    这件事何雨柱表示无能屋里，不参与，他隐约记得霍大亨这件事纯属费力不讨好。

    何雨柱：“咱们现在同时上马两个大项目，没有精力投入到南沙经济开发区了，不过听说他联合许多财团要捐助虎门大桥，做慈善咱们要参与进去，该捐款就捐款！”

    虽然深圳华侨城的项目跟东方广场的项目，正在紧锣密鼓的进行中，大家都忙的脚打后脑勺，但冉秋叶还是忍不住说道：“柱子，八斤已经二十好几了，他跟霍家三丫头的婚事也该办了！”

    何雨柱深以为然的点点头：“是该办了！”

    “不过，八斤的婚事在京城办！”

    何雨柱没其他意思，就是懒得折腾了，也懒得应付香江那些所谓的豪门了。

    冉秋叶：“那你带着八斤亲自去趟香江提亲吧！”

    何雨柱拿起一张报纸，一边看着一边回应：“好，这事交给我了！”

    忽然，一则消息引起他的注意，长江实业所管理的企业除税后年赢利达28亿美元。

    说实话何雨柱有些酸，何家只有香江的影视公司上市了，香江的置业公司没有上市，内地的投资也没有上市，虽然他产业众多未来注定比李超人富有，但现在他的盈利还真比不过人家，人家的和记黄埔，港灯，都是资金奶牛。

    看来李超人肥的流油啊，自己应该杀他一波了，不仅要阻击他在内地囤积地皮，还要在他身上啃下口肉才好。

    “小娥，我要大量的现金，现在能给我筹集多少？”

    娄晓娥吓了一跳：“你要干嘛？要多少？”

    何雨柱：“有多少要多少，越多越好，少了不顶用！”

    指着报纸上的信息：“我要再次在他身上啃下一口肥肉来！”

