
　　本来顾纬这些日子吃不饱、穿不暖，精神压力还大，身体已经不断虚弱，实力大不如前。

　　而这一下更是被乔智带着猫妖们彻底压制，倒在地上动弹不得。

　　楚齐光慢悠悠地说道：“周围的船工、纤夫睡着后就被我全打晕了，你就是叫破了喉咙也没用。”

　　顾纬挣扎着睁开眼睛，脸上全是自己的血，勉强能看到楚齐光慢悠悠地走到他面前，顾纬害怕道：“你……你勾结妖魔……”

　　楚齐光慢条斯理道：“你有和谁说过我的事吗？”

　　顾纬惊慌道：“没……没有……我谁都没说，你就把我当成一个屁给放了吧，我明儿一早就离开青阳县，再也不回来。”

　　另一边的老土在窝棚中闻闻、嗅嗅，却是找出了一封书信来，递到了楚齐光面前。

　　楚齐光拆开信封，眼睛微微扫过，便看到他们挤在的都是顾纬这些日子收集的和自己有关的情报。

　　他摇了摇头，伸手将书信撕成粉碎，洒到了河里。

　　看着这一幕，顾纬绝望道：“楚……楚爷……”

　　楚齐光一脚踩出，带着噼啪炸响踩在了顾纬的胸口位置，连续几脚之后，顾纬已经渐渐失去了气息，只能低声说道：“勾结妖魔……玄元道尊会收了你的……”

　　“玄元道尊要是真的灵验，那也该先收了你。”楚齐光淡淡道：“他老是这么不显灵，还是我送你去见他吧。”

　　说完，楚齐光最后一脚猛踏在顾纬的胸口，伴随着咔擦一声轻响，顾维彻底失去了气息。

　　擦了擦脚上沾着的血，楚齐光只觉得胸中一股戾气去尽，精神的境界不断拔升，朝着一个瓶颈冲击了过去。

　　这些日子来楚齐光每日冥想修炼道术，每次发病也努力自救。

　　而老天果然也不会亏待努力的孩子，他长久的付出终于有了回报，这一刻感觉到自己的精神境界像是打破了某种屏障，陡然来到了一个新的阶段。

　　楚齐光心中感叹道：“修道第三境了，从此不论行走躺卧都能时刻入定，心念稳如泰山，再也无有丝毫杂念，还能够过目不忘，每天冥想一个时辰就不用睡觉了。”

　　他心中叹道：‘嘿嘿，过目不忘，我要是在地球上有这能力就好了。’

　　‘又双叒叕晋级了？’一旁的乔智首先感应到了楚齐光的异样，有些惊讶地看着他：“你……修道境界突破了？”

　　看到楚齐光点头承认，乔智心里一酸：‘又是骨裂，又是杀父之仇，还要整天和那么多人虚与委蛇，竟然还是这么快就修道第三境了，真是猫比人气死猫。’

　　白米看着地上的顾纬说道：“这尸体怎么办？”

　　楚齐光扫了一眼码头，淡淡道：“这不是还有这么大一条河吗？”

　　于是猫妖们在楚齐光的指挥下，找了跟铁链将顾纬绑了石头，沉下河去。

　　看着在河水中消失无踪的尸体，楚齐光说道：“乔大师，平日里的街面上，狗妖、猫妖就都找你报告吧。我还是在废庙或者院子里见他们，平时就不要接触了。”

　　“还是要谨慎一点啊。”

　　乔智点头同意。

　　但就在尸体下沉后不久，月光的照耀下，一抹巨大的黑影从河里浮现了出来，卷起大片的浪花。

　　老黄狗老土如临大敌般地朝着河面不断咆哮，猫妖们也瞬间炸毛，本能地朝着河面发出威胁的低吼声。

　　尖锐的嘶鸣从河里的黑影中传来，那绝不像是世上任何动物所能发出的声音，甚至不应属于这个世界。

　　下一刹那，伴随着那黑影翻涌出河面，来自未知的恐怖瞬间击穿了在场所有人和妖的心理防线。

　　那个‘东西’的轮廓和形状已经畸形到楚齐光难以用任何标准来形容，一只只发育不全的‘手脚’上长满了不对称的口器，正吞吐着黄绿色的腥臭浓浆。

　　伴随着怪物的粘液和扭曲器官的覆盖，顾纬的上半身被瞬间撕裂，然后被黑影吞入了口中。

　　鲜血咕咚咕咚地从河底不断冒了上来，而随着顾纬的尸体被一一吞噬，黑影也已经彻底消失。

　　岸上的猫妖们仍旧炸着毛，发出一声声似威胁似恐惧的低吼，楚齐光的心中亦是一片过去从来没感觉到过的毛骨悚然。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚齐光凝重地问道：“这是什么妖怪？”

　　“不知道是什么妖魔鬼怪……太黑了有点看不清……不过这么大……以前没听说过这码头里有这么大的玩意啊。”乔智摇了摇头：“最近听说码头闹水妖，可能就是这玩意吧。”

　　关于这水中黑影的具体样貌，在场众人在事后都已经不愿意回想，索性顾纬的尸体已经被彻底处理干净，他们也不用继续待在这里了。

　　而望着恢复了平静，一片黑沉沉的河水，楚齐光叹道：“这世道真是太危险了，以后晚上还是少出来。”

　　回到去的路上，猫妖们刚刚和楚齐光一起杀了人，此刻都显得有些兴奋。

　　特别是作为妖怪的他们生出了一种楚齐光是自己人的认同感。

　　而楚齐光则和乔智说着话：“上次你告诉我，郝香彤修炼了神仙道的《名理》，这是25正法之一吧？她是哪找来的？”

　　乔智说道：“嘿嘿，神仙道早已经投靠了西北狼妖，还把25正法中的《名理》、《不死药》都献了上去，郝香彤就是到了草原后修的《名理》。”

　　楚齐光意外道：“神仙道不是人族邪教吗？为什么会投靠妖族？”

　　乔智解释道：“你也知道是人类邪教，那自然不信仰玄元道尊，他们的教条里可没说妖怪是死敌。当然最重要的，还是这一代神仙道的领袖天仙道主，一手卜算之术号称人间第二。他声称算出了未来百年都是妖胜人，妖族会一统天下，所以投靠了西北妖族。”

　　楚齐光问道：“人间第二的卜算之术？那第一是谁？”

　　“第一自然是当今天子了。”乔智说道：“大汉皇室的风水、气运、卜算之道都是天下绝顶。二十五正法里面，唯一和风水有关的《地元五歌》便在皇室手中，都只有历代天子才能够修炼。号称看遍天下灵脉，能够调节风水、气运，甚至直接隔空将人打落境界……”

　　听着乔智的介绍，楚齐光对这大汉朝为什么这么多人讲究风水气运总算有了一个解释，这皇室就是天下间最讲究风水气运的家族，那下面的人怎么可能不讲究。

　　楚齐光又问了几句，果然大汉朝规定了不准任何人破坏天下各处灵脉，违者一律施以重刑。

　　楚齐光感叹道：‘天下名山……只要被划入了灵脉都不能动，那岂不是影响了各种矿业的发展？’

　　回到院子后，楚齐光抓紧时间修炼夜叉王拳，一炷香后便心下了然，脸上闪过一丝惊喜：‘果然，每次发病结束之后，不但精神境界有提升，甚至练武的效果也大大增强了。

　　……

　　第二天一早，楚齐光刚刚出门，便看到了郝香彤等在了街口的位置，看到他出来立刻开心地招着手。

　　“郝姑娘？你找我？”楚齐光看着对方，感觉今天的郝香彤态度有点不一样。

　　郝香彤说道：“不是我找你，是我爹想要见见你，请教些问题。”

　　“大哥已经替你去英略馆请假了，楚公子能否赏脸来我家一聚。我父亲说不论结果如何，都必有重谢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第68章 夜里太危险免费阅读。https://xs.23sk.com 