        报信的家伙根本无法理解，就像是焰火永远也理解不了‘我不喜欢钱，我对钱没有兴趣，我最后悔创建阿里巴巴’的马爸爸。

    挥手打发走报信的，半响，房间内才想起一阵长叹声，“许是我等真的老了，看不透也看不明白了。”

    “是啊，怎么也没想到，最先去投诚的竟然是亓诗教，他怎么就舍得，祖祖辈辈打下来的基础，一遭丧尽啊！”官应震面容扭曲，咬牙切齿地说道。

    “别说看不懂亓诗教，便是这王轩，谁又真的看明白了！”高攀龙面容颓废，昨夜一夜未睡，本来年纪就大，现在眼窝深陷，更是一副要死了的样子，“自古以来，那个造反的进京之后不是直奔皇宫大内，先把皇帝和文武大臣控制在手里，毕竟一旦让皇帝逃了出去，落到任何一个人手上，都是一杆大旗，名正言顺地可以号召人反对他王轩，到时候处处烽烟，他难道就不怕吗！”

    “可看看这王轩，从来到天津卫开始到现在入城，竟然完全没把皇室，没把我等放在眼里，一副你们随便的样子，反而去解散什么京营，难道他就不明白，那些人拿了他银子转身就走后再跟他毫无瓜葛，到时候有人以皇帝的名义振臂一呼，这些人会再次集结成一股大军！？”

    “如此分不清轻重缓急之辈，到底是如何能成就今日这种大势的！”说到这里，高攀龙一脸狰狞，他想不通，一个行事乖戾，从不按规矩走，任性随意，不分轻重之辈竟然能成就如此大势，老天何其不公！

    他高攀龙，饱读诗书，才高八斗，运筹帷幄，处世圆滑，行事滴水不漏，人脉之广阔，天下少有，一个上位者的要素全部具备，凭什么就不如那个他打心眼里看不上的莽夫！

    我，高攀龙，不服！

    无论他服不服，王轩都不知道，也不会理会，不但如此，一连半个月，王轩既没有参加朝会的意思，也没有干预内阁运转，仿佛他从来就不曾打进京城一般。

    可整个京城半个月来，气氛却十分诡异，每个人都知道，事情不会就这么结束的。

    而王轩，除了安排重新招兵之外，便是在接见并且安排武林人士，一个简单，但却血腥的命令被王轩以最快的速度传递到了整个武林之中。

    简单点说，就是‘杀胡令’！

    击杀异族，护我华夏。

    悬赏，每个女真人男性头颅，赏银子三百两，并且规定，武林中各大门派必须完成一定额度的击杀任务，完不成者，按照通敌罪论处，在这种大是大非面前，王轩给他们下命令无可厚非，再者，有不是白白使唤他们，这种优待之下，若是还玩什么清高，说什么不与官府同流合污，那……便没什么说的了，只能给他们立雕像伺候了。

    目前，整个大明，最大的外患就是女真人，这也是方从哲等人指望的最后一颗稻草。

    王轩的方法也简单，大明内部，这些武林中人都不是什么安分守己的家伙，动不动就要闹出来点事情，那就干脆从行政命令上和金钱利益上下手，把他们都弄到关外去。

    这些武林人士虽然面对军队的时候感觉不堪一击，但是真说起来单兵作战能力，小范围争斗，刺杀这种一击就走的活，却个个都是好手。

    整个大明，多了不说，武林中人不下十万，便是三流以上的好手，也不下五千之数，而正经的女真人才有多少，换成男性就更少了，真的分下来，每个人身上都分不到几个人头，再者，王轩也没指望把女真人全杀光。

    只要这些人分散到了辽东，便会彻底让辽东陷入恐慌之中，到时候，什么特么的袭击大明，能保住他们自身不崩溃就不错了！

    这才是真正的麻雀战，无非就是开销大点罢了，不过，我，王轩，是缺钱的人吗！

    别的不说，京城之中，多少人等着他去搜刮，不，审判那！

    在王轩看来，大明落到现在这副田地，内忧外患可以说一团乱麻，陷入这团乱麻之中，再大的能力都甭想挣脱出去，想改变现状，唯一的办法就是跳出大明这个框架。

    王轩跳出大明另起炉灶之后，外患便算不得什么大事了，真金白银砸下去，直接就能把女真人砸躺下，返回头来，在慢慢解决内部问题。

    这些日子，方从哲等一干人越发的心神不宁了，现在的形式是，王轩就站在他们身边，手里握着大刀，却迟迟不砍下来，让他们一直生活在恐惧之中。

    死亡，往往没那么可怕，可怕的是接近死亡的那个过程。

    只要一日王轩不给他们定性，他们便一日不得安宁，但若让他们轻易便跟亓诗教一样，放弃祖祖辈辈打下来的家主基业，他们也觉不甘心，在他们之中一直抱有希望，王轩若是想和平完整快速的接收江南，就少不了他们的帮助，若想治理天下，就少不了他们的帮助，便因为握着这可底牌，他们才能坚持着不露怯。

    大朝会一月一次，这么多年来，惯例都是内阁的人主持，现在新皇登基，即便年幼什么实际权力都没有，但作为一个吉祥物，也依旧要参加大朝会，美其名曰学习。

    天还没亮的时候，有资格参加大朝会的人便从被窝里爬起，早早来到皇宫之外等候，别管朝会之上能不能讨论出多少实际问题，但迟到是肯定不准许的。

    太和殿，朝会开始，两个多小时之后，在天启帝忍不住悄悄打了几个哈气，实在是朝会有些无聊，一群老头子咬文嚼字叽叽歪歪引经据典，说着毫无吸引力的话题。

    便在此时，太和殿外忽然响起一阵喧哗声，但很快，声音便沉寂下去，紧接着便是一阵脚步声传来，所有人都收声朝着外面看去，要知道，开朝会的时候，没有通传的时候是绝对禁止有人乱闯的。

    很快，大殿之外便有一群人走来，殿内比之外面昏暗一些，一群老头子眯着眼睛朝着外面望去，便见王轩头上带着白玉束发冠，身穿月白长袍，腰间挎着一把直刀，昂首挺胸旁若无人地走进了大殿之内。

    这不是王轩第一次来这里，不过那时候已经是几经修缮的景点了，左右抬头看了看，与记忆中差别不大，唯一多出来的就这些直勾勾望着他的老头子了。

    见来人是王轩，所有人都忍不住抽了一口凉气，看这架势便知道来者不善，没见外面禁卫军已经都撤换下去了吗！

    大部分人都忍不住缩了缩脖子，这种时刻明哲保身是最明智的，一个个都是家大业大，事态没有完全明朗之前，还是不要出头的好。

    有人选择退缩，自然就有人选择跳出来。

    历朝历代，到了这种时刻，都有人跳出来，无论他是准备仗义执言也好，或者是博名声也罢，世间从来都不少这种人。

    “王轩，你大胆！”何宗彦跨步而出一副须发皆张的样子，伸手指着王轩厉声大喝道：“此地乃是太和殿，是大朝会开启的地方，你区区一个举人罢了，以什么身份竟敢擅闯太和殿，皇帝陛下在此，你剑履上殿，入朝不趋，赞拜不名，意欲为何？难道要行曹操那等大逆不道之事！”

    