    镇星城。

    秘境中。

    此刻，方平霸占了秘境，开始等待自己肉身蜕变。

    他本就接近玉身，这一次，种子遗留了不少力量，加上方平自己之前斩破九，几次下来都是精气神圆满，这种状态也是最容易突破的。

    等待了半天，轰隆一声！

    肉身如雷鸣！

    这一刻，方平肉身泛现玉色光芒，和骨骼完全贴合，总算是完成了这次蜕变。

    财富：2200亿点

    气血：600万卡（1600万）

    精神：0赫（99999赫）

    原力：1000原（2000万卡气血）

    玉骨：99%（附气血质变）

     本源世界：1099米

     战法：平乱刀法（+18%）

     力量掌控：99%

    极限爆发：30373200卡/30680000卡

    方平扫了一眼新的数据，财富值比之前还高点，方平之前消耗的可不少，主要是获得两柄神器，补充了财富值的消耗。

    气血，增加了100万卡。

    说多不多，说少也不算少。

    精神力还是一样的，关键还是战法，这次有了不小的进步，改成了平乱刀法，提升到了18%的增幅。

    这就相当可怕了！

    足足提升了3%的增幅力量。

    可最后一项的力量掌控，方平却是蹙眉。

    包括玉骨也是！

    玉骨和力量掌控，居然还是99%，这和方平之前预期的有些不同，他还以为肉身圆满了，这次会有一个大的变化的。

    “肉身玉质化了，哪里还有欠缺？”

    方平有些奇怪，哪里还缺了点？

    忍不住想起了战天帝，战天帝力量掌控100%，这一点他是知道的，好像也是唯一一位做到100%掌控的，当然，铸神使这些人，力量掌控也很强。

    莫问剑曾说过，铸神使力量掌控度也是100%。

    不过此刻的方平，心里有数，铸神使虽强，可力量掌控度大概和自己一样，大概也是99%。

    包括镇天王，恐怕也是这样。

    那为何无法达到100%？

    “哎，头疼！”

    方平心中怀疑，达到100%力量掌控，也许还有不一样的变化。

    他想到了之前的投影。

    那时候的战天帝，已经超乎他的预期，很强很强，绝对不是刚破九的实力。

    加上灵皇粉身碎骨，一件神器自爆……

    这样的情况下，两人合力一箭，会比战天帝自身实力更强大。

    可是，战天帝当时有6000万卡气血吗？

    方平不确定！

    然而，6000万卡气血想穿过八皇一帝的防守，直接射击源地，射伤了天帝？

    没那么简单的！

    “按照皇者的区分，皇者也有三个层次的！弱小的如灵皇，最少也有5000万卡以上，地皇这些人，六七千万不成问题吧？最强的神皇几人，可能都近亿了。”

    “战天帝说，可以杀弱者，重伤神皇他们……这一箭，少说也要8000万卡起步吧？”

    方平觉得，甚至还不止。

    就算战天帝和灵皇合力，当时一箭综合实力，应该也没8000万卡，然而，战天帝就是发挥出了超乎自身极限的实力。

    “难道这就是力量100%掌控的作用？”

    方平想到了一人！

    李老头！

    当对力量的掌控，超乎想象的时候，这时候，强者是可以发挥超越自身实力的。

    李老头，以六品境，万卡气血极限，斩杀了八品境强者！

    而八品境强者，最弱也有5万卡气血了。

    那时候的李老头，哪怕乘人不备，一剑斩之，爆发的力量，绝对不止万卡！

    真要万卡，哪怕乘人不备，也杀不了八品境武者。

    “李老头……”

    方平摸着下巴，李老头是方平知道的，第二位掌控过100%力量的武者。

    至于老张……

    这家伙号称100%掌控，不过依照现在的看法，也是99%。

    当然，这些人掌控力极高，力量几乎不外泄，感觉起来，其实和全部掌控没太大区别。

    可哪怕只是1%的差距，可能也会产生截然不同的效果。

    “还得问问李老头才行！”

    方平现在忽然觉得，这老头子真他么妖孽。

    以前，每次想到他六品斩八品，方平也觉得妖孽，不止方平，所有人都知道他妖孽。

    可到了方平这地步，八品，也就吹口气吹死的那种。

    现在的他，其实也不是太在意这些了。

    可如今他居然没达到100%的力量掌控，这就让方平意外了，再回想起来，他一个破八武者，居然会觉得一个六品武者妖孽的很！

    “现在肉身合一，倒是真正破二门了。”

    方平嘀咕一声，之前还差点，现在是真正破了二门，足足3000万卡以上的爆发了。

    “精神力还是差点……”

    方平手中出现一枚圆球，有些踌躇，吃了圆球，他可以精神力完成质变吗？

    若是可以的话，那就赚大了！

    “20万赫精神力，1600万卡气血，平衡，转换，也可以转换成1800原力，3600万卡气血了。”

    现在，方平虽然有归元术将原力转换，和气血共存。

    可这不是长久之计！

    两种力量毕竟不一样强大，现在还是存在失衡的危险，一旦失衡，方平就可能被自己炸死。

    也就他力量掌控度高，否则，方平早就被自己炸死了。

    “皇核……”

    闭关之前，方平问了一下镇天王，这东西能不能吃？

    按照镇天王的说法，这是道树一生的结晶，也具备精神力结晶的效果，吃，那是可以吃的。

    就怕方平消化不良，把自己给撑死。

    何况，这东西最好别乱吃。

    若是给一位天赋好的武者使用，对方可能很轻松的走到天王境。

    方平嗤之以鼻！

    天王境？

    是，天王境是很强。

    可自己若是精神力质变，达到3600万卡的基础气血爆发，3500万以上都能说自己是破八巅峰了，那时候的方平，才算真正走到了破八巅峰境。

    现在他虽然到了破二门的地步，可距离破八巅峰，还是有距离的。

    最近，也没大道在手。

    鸿宇这些人，现在也看出了方平的情况。

    方平没大道，就是堪堪破二门。

    破六的大道，方平现在装上了，能增幅的恐怕也不大，还得要破七的才行。

    这些人，还真未必忌惮方平。

    当然，方平可以融道，这些人也怕，人族不是没天王。

    老张真要愿意断道给方平，这本就属于方平的道，方平一旦装上，也许可以瞬间破九，这一点，他们也有数的。

    不到万不得已，这些人也不想和人族再死磕下去。

    “不过……断了老张的道，哪怕他不死，也彻底废了。”

    方平摇头，他还是不希望老张断道。

    如此一来，最好还是自己，能真正达到破九的地步。

    “吃了再说！”

    方平看着手中的皇核，咬咬牙，吃！

    吃了它，自己可能就完成了精神力质变了。

    到了那时候，他真正走到了三界巅峰，无皇的巅峰。

    ……

    就在方平一口吞下皇核，欲生欲死的同时。

    地窟。

    鸿宇从撕裂的天地中走出，比起之前，愈加的内敛，眼神却是更加神采奕奕！

    外面，掌印使看着他，感慨道：“破了二门了？”

    之前的鸿宇，只是破了精神之门，这一次收获不小。

    鸿宇微微点头，轻笑道：“破了！而且破二门之后，有破门之力辅助，玉骨锻造成功了不说，气血也上涨了一些，第三门……已经隐约可以窥探一番。”

    掌印使眼神闪烁，“二门巅峰？”

    “那倒没有，按照人类的算法，3500万卡左右吧。”

    “也算迈进巅峰的行列了！”

    掌印使感慨万千，鸿宇笑道：“你也快了，这次收获不小，很快前辈也可破八了！”

    掌印使倒是有些欣喜，不过，很快看向另外一处动荡的虚空，无奈道：“黎渚还是吃了不小的亏，可惜了！”

    虽然和这个徒弟不对付，可不得不说，黎渚很有天赋。

    这一次，黎渚在秘境中，直接打通了能量之道，出来后，哪怕不修炼，那也能迅速破一门。

    而且他也吸收了不少生命力，运气好点，他可能直接破二门。

    现在……

    倒霉催的，被方平差点弄死，吸收的生命力刚好拿来修补肉身，这么一弄，黎渚原本可能能破二门，现在的话，破一门撑死了。

    不得不说，亏大了！

    那么多生命力，可不是随时都有的。

    这次也就是种子投影那边，才有这么多的生命力。

    鸿宇也是苦笑道：“能捡回一条命，已经算是运气了！若不是方平心大，非要斩破九，夺种子，根本不可能和我们合作……

    那样的话，何止黎兄，我们能不能回来，那都是问题。”

    方平最后的目标，放在了皇者分身上，否则，这些人一个别想跑。

    说着，又道：“他可能还带着一些，一起联手抵抗皇者的心思，所以后期也没坚持，非要斩杀我们！否则，恐怕也难逃一死。”

    掌印使闻言一脸唏嘘，“没想到啊！之前谁能想到，他能走到这一步，斩道树，这可是上古时代的皇者境，真正的皇者境！”

    分身还差点滋味，堪堪破九，4000万卡气血左右。

    道树，哪怕同样4000万卡，也不是分身可比的。

    这是真正的一尊皇！

    结果，被杀了！

    鸿宇也是想想有些后怕，很快笑道：“他燃烧了大道，融合了冥神几人才做到的！不出预料的话，他对大道有极高的需求，自身越强，需要的越高！

    之前，斩杀了袁刚，这也是他第一位剥离大道的天王境武者。

    现在的他，不出意外，应该是没有其他天王大道的，何况破六的未必有用了。

    我看他之前一直盯着艮王，恐怕需要破七才行。

    我会告知艮王那边，小心一些，最近别外出……”

    想了想，看向掌印使，干咳一声道：“前辈也是！”

    掌印使脸黑，不过别说，有点惊惧。

    破七的还真有危险。

    他虽然破七巅峰，很快可以破八，可破八都不保险，还是尽量小心一些，免得被方平斩杀了。

    那家伙按照鸿宇的说法，哪怕没大道增幅，现在也有破二门的实力。

    正说着，黎渚破关了。

    脸色，还是有些苍白。

    不过精神状态还行，见两人看来，苦笑道：“刚破了能量之门，侥幸未死，也算幸运，就是……破生命之门，遥遥无期了！”

    鸿宇想了想道：“那也未必，人族这次夺取了种子，生命力扩散到了整个人间……”

    黎渚无奈道：“宇兄难道想要夺取人间？”

    到了这地步，还有这奢望吗？

    人间的镇天王多强？

    方平多强？

    再加上乱，石破，天狗，铸神使……

    这一大群和方平交好的强者，这时候入侵人间，找死呢！

    人间不入侵他们就不错了！

    鸿宇笑道：“也未必需要强抢！张涛之前答应过鸿坤，给足他帮助乾王和艮王淬玉骨的生命力，艮王……其实用了也浪费，我尽量为黎兄争取一份回来，黎兄破二门，比艮王锻玉骨更有效。”

    黎渚无奈道：“艮王当时也在场吧？如此一来，强行谋夺，艮王恐怕不会答应！本就风雨飘摇，若是让艮王记恨……那也不是好事。

    此刻，和神教、妖庭联手已成必然，再起纷争，不是好事。”

    “我明白。”

    鸿宇笑道：“未必需要强夺，艮王真要锻造了玉骨，大道压制，更难走了！晓之以理，我们可以助他在大道上走的更远，他未必会在意锻玉骨……

    此刻，对他而言，最大的威胁是破七的道，方平……需要！”

    鸿宇说的有些无奈。

    这话，拿去威胁艮王，效果会很不错的！

    艮王又不傻，他也知道现在的情况。

    方平现在盯着破七呢！

    谁破七，谁大道好剥离，方平必然会盯着谁，没看天极这家伙，这次离开之后，眨眼间消失，西皇宫这次彻底无影无踪了！

    天极和方平关系还算不错，也不曾针对过人族。

    可天极也知道，他破七的道对方平用处很大。

    燃烧大道，方平可以斩破九，到了这地步，再好的关系也没用，除非早就和人族联盟，否则，方平不见得会放过天极。

    黎渚微微点头，希望可以吧。

    破二门，和破一门还是有差距的。

    上千万卡的差距呢！

    天庭这边，若是他和鸿宇都破了二门，掌印使破八，那也有一些自保实力。

    自保……

    想到这个词，黎渚有些无奈。

    什么时候，三位破八，两位破二门，面对人族，也只能说自保了？

    而且还未必保的住！

    看来，合作的事，志在必行了，而且要快，最好是三方强者汇聚，必须有两方放弃自己的地盘，彻底融合到一起才行。

    海外……最好放弃！

    黎渚和鸿宇商量了一番，天庭也许还是要改组重建。

    地界，现在还是三界最大的大陆。

    海外仙岛，加在一起也没地界大。

    人间更别说了，还没地界十分之一大。

    在地界，割让一些地盘，给神教和妖庭，想必这两方也会很乐意的。

    “封那边，也需宇兄出面，说服封加入天庭……”

    ……

    各方都在消化这次所得。

    海外，一处小岛中。

    地邢脸色发白，看着仙风道骨的风云道人，口干舌燥道：“你……你还要排三界风云榜？风云……你到底是谁？”

    疯了吧！

    破九都被杀了！

    三界现在天王陨落如雨，风云一位圣人，居然还敢排三界风云榜！

    这家伙真的是风云吗？

    风云道人云淡风轻，笑道：“这一次，是真正的三界风云榜！不但要排天王，还要排皇者！加上初武，也要排入其中！

    古来武者千千万，不入榜，谁能搅动三界风云，风云榜上留其名！”

    “你疯了……你真的疯了……”

    地邢喃喃，接着，脸色剧变！

    皇者入榜？

    这不是疯子，这是……实力！

    没实力，没眼力，你凭什么给皇者排名？

    哪怕方平，现在其实也看不出皇者的深浅，只是在估算而已。

    风云道人居然要给皇者排名！

    “你……你到底是谁？”

    地邢都要颤抖了！

    他和风云道人，是当日神教的残留者，也是神教的叛徒。

    这些时日，他也一直和风云厮混在一起。

    可现在，他发现自己完全不了解风云道人，这还是圣人吗？

    风云道人淡笑道：“何必追究这些！而今三界动荡，你虽晋级帝级，可现在……也只是炮灰而已，跟着本座，好歹有些希望，否则，迟早也是死。”

    风云道人又笑道：“一个人，终归有些寂寞，有个人陪着，一起说说话也不错。”

    话落，一枚小小的石碑，落入地邢之手。

    “去，去地界，找一处外域，丢下此碑，再回来！”

    “这是……”

    “真正的三界风云榜！”

    地邢脸色一变再变，风云道人笑道：“无妨，哪怕知道是你丢下的，他们也不会对你如何。”

    地邢脸色有些阴暗不定，低声道：“你……你是如何知晓，这些人的实力的？”

    现在大家刚出来，还没暴露彼此的实力呢。

    “我有一双窥天眼，三界诸强，谁能瞒过我的眼睛？”

    风云道人倒是张狂，笑了一声，很快道：“去吧，这一次，三界诸强皆上榜，这恐怕也是最后一份风云榜了！”

    皇者，初武，都入榜了！

    三界，还需要再来一份榜单吗？

    不需要了！

    地邢脸色有些发白，也不敢不听，心中战栗，却也只能速度朝地窟飞去。

    等他离开，风云道人轻叹一声，风云榜上，最终又有几人能得善终？

    这……也算为这数万年的英杰，留一份存档吧。

    若干年后，也许会被人发现，破解出风云榜上的名单，好歹也给三界留下一个交代。

    起码让人知道，昔年有九皇，有四帝，有天王，有圣人……

    “我在书写历史。”

    风云道人轻笑一声，这就是历史。

    一个个人名，一段段荡气回肠的故事！

    亡者，隐其名。

    生者，扬其名。

    ……

    这一日，地窟震动，一座巨大的石碑，从天而降！

    一份风云榜，震动三界！

    风云道人，这个神秘的家伙，这一次真正被三界诸强知晓。

    搅动风云者，风云道人！

    ……

    皇者榜！

    第一：天帝（实力不可测）

    第二：阳神（实力不可测）

    第三：神皇（破亿）

    第四：斗天帝（破亿）

    第五：东皇（破亿）

    第六：地皇（近亿）

    第七：人皇（近亿）

    第八：北皇（8000-9000万）

    第九：兽皇（7000-8000万）

    第十：西皇（7000-8000万）

    第十一：南皇（7000-8000万）

    第十二：灵皇（6000-7000万，未曾全力出战，数据疑有疏漏）

    第十三：镇天王（4000-5000万）

    足足十三位强者登榜！

    然而，就这样一份榜单，哪怕不看后面的，就前面这些，已经让三界轰动！

    震撼人心！

    十三位强者入皇者榜，其中两人最让方平这些人震动，第一，地皇！

    第二，镇天王。

    这俩，居然都入榜了！

    这也意味着，地皇可能真的没死，虽然不知道风云道人如何得知，可他连镇天王的事情都一清二楚，恐怕地皇真的没死！

    天帝和阳神，一个第一，一个第二，居然只有这两位实力不可测。

    而神皇都可估算，可见，风云道人若是其中一人的分身，那最大可能就是神皇、斗天帝、东皇三人之一的。

    因为东皇，也是实力破亿！

    地皇和人皇，都是近亿，地皇好说，没死的话本来就强，可人皇……再次刷新众人预知。

    当然，方平知道一些，之前北皇的排名，和这个差距不大。

    可见，人皇真的强！

    战天帝的三个师父，都很可怕。

    神皇，东皇，人皇……

    难怪战也强的可怕，拜师这三人，能不强吗？

    这三人都说战可怕，那代表战的确可怕。

    ……

    天王榜！

    破八榜：

    第一：拳神（3800万左右）

    第二：方平（3000-4000万）

    第三：铸神使（3600万左右）

     第四：鸿坤（3600万左右）

    第五：冥神（3500万）

    第六：鸿宇（3500万）

    第七：妖帝（3500万）

    第八：天辰（3500万）

    第九：封（3400万）

    第十：天狗（3400万）

     第十一：枪神（3200万）

    第十二：掌天（3000万）

    第十三：幻（2600万）

    第十四：天臂（2500万）

    第十五：石破（2500万）

     第十六：乾王（2300万）

    第十七：黎渚（2200万）

    第十八：乱（2200万）

    第十九：棍圣（2200万）

    第二十：断识（2200万）

     第二十一：月灵（2000万）

     第二十二：王金洋（接近2000万）

     破七榜：

    第一：掌印使（1990万）

    第二：张涛（1600万，人皇加成）

    第三：修罗神（1800万）

     第四：天极（1800万）

    第五：风神（1700万）

    第六：雨神（（1600万）

    ……

     第九：艮王（1300万）

    第十：林紫（1100万）

    ……

    一份长的可怕的名单，出现在石碑上，出现在风云榜上。

    破八强者，高达二十二位！

    连刚破八，人族也只有方平知道的王金洋，居然都上榜了，成为破八榜单最后一名，可怕至极。

    非但如此，榜单上，还特意标注了一句，“苍猫不入榜！”

    是的，苍猫没入榜！

    然而，就这特别标注的一句话，入不入都无所谓了。

    天坟中，本源强者真的破境而出了。

    这一次，拳神、枪神、掌天、棍圣、断识，足足五位强者，都是破八强者，从天坟中走了出来，一下子，初武实力暴涨！

    足足八位破八强者！

    拳神名列第一，方平倒是捞了个第二，纵然方平斩杀了破九，可之前燃烧大道而成，此刻的方平，没了大道，还能名列第二，已经够高看他的了。

    冥神，也只是名列第五，居然不如鸿坤，也有些出乎预料。

    榜单一出，三界再次震动。

    而方平，此刻还在凄厉惨叫，等待着精神力蜕变。

    吃下皇核的他，现在还没出关呢。

    否则，方平该高兴，风云道人帮自己列出了破七榜，自己可以好好选择了，要不然，有人破七，他还真未必知道。

     PS：本月最后十分钟，兄弟们月票投一投，莫要浪费了。