    果不其然，听到云楼帝尊之名，几位老祖宗都是有些忌惮的对视了一眼。

    因为除了云楼帝尊自身变态以外，他还有个变态的师父，是她们惹不起的。

    那疯子要是跑来找她们麻烦，凤栖帝国必定会有一场灾难。

    所以，能不惹，尽量不惹。

    思及此，一位五官犀利的老祖宗，缓和了态度，开口道，“既然是云楼帝妃，那我就卖云楼暗域一个面子，只要交出我凤栖帝国的国宝，我们可以饶不死，放离开！”

    说来，这样的决定，对凤栖帝国来说，其实是最有利的。

    因为他们皇室中没有一个人能够参悟出墓室的秘密，更别说拿走先祖留下来的宝贝。

    可是这个女人却办到了，所以只要她将宝贝交出来，那她们就省得再耗费几十年，甚至上百年的时间去参悟。

    如此一来，倒是帮她们省去了不少麻烦，还了却了她们的心愿。

    因为有了先祖留下来的宝贝，她们就可以重振凤栖帝国，再也不用忌惮其他国家的顶尖强者了。

    再者，放了云楼帝妃，也算给了云楼帝尊面子，没有彻底得罪他，变相维系了两国之间的关系，倒是一举两得！

    她们的如意算盘是打得叮当响，但沐卿鸾听了，却是不依的嚷起来，“皇祖宗，这苏陌凉万万不能放啊，她虽然是云楼暗域的帝妃，但后来因为杀了长公主，惹怒了云楼帝尊，早就被逐出云楼暗域了，所以她不过是徒有虚名罢了，在云楼暗域根本没有任何地位，们完全不用顾忌帝尊的面子啊！”

    听到这话，几位老祖宗都是露出诧异的神色，一时分不清真假。

    汐诺闻言，却是忍不住笑出声，“被赶出云楼暗域？沐卿鸾，这编故事的能力是越来越厉害了！云楼帝尊，明明一直待在我家主子身边，上次还给表演舞剑来着，忘记了吗？”

    听到这话，沐卿鸾心头一颤，不由得回忆起，那个经常跟在沐卿清身边，名为彭胡弯的男宠，的确是在宴会上表演过两次舞剑。

    当时，他根本没有动用任何灵力，就把对手打得落花流水，连她都为他的剑术感到惊艳。

    她虽然也怀疑过他的身份，但怎么也没怀疑到云楼帝尊身上去啊。

    毕竟有谁能想到，云楼帝尊会跑到她凤栖帝国来当公主的男宠。

    这样匪夷所思的事情，就算亲口告诉她，她都接受无能，更何况是在不知情的情况下。

    “不！不可能！他做不出这么荒唐的事儿来！”沐卿鸾深爱君颢苍那么多年，太了解他的性格。

    他就算是死，也不会向人低头，更何况是伪装成卑贱，受人唾弃的男宠！

    这不是君颢苍的性格，不是云楼帝尊会做的事儿！

    “呵呵，若是为了，帝尊当然做不出来，但为了帝妃，帝尊连死都不怕，还怕当什么男宠吗？”汐诺讽刺的嘲笑道，她可是特别喜欢看到沐卿鸾那受挫的表情呢。

    果然，沐卿鸾遭到了打击，心头的怒火猛的窜起，朝着汐诺厉声呵斥，“个丫鬟，算什么东西，也敢羞辱本皇！”

    “哈哈，我不管是什么东西，都比这个勾结家族势力，陷害自己的长姐，夺走女皇之位的畜牲要好！”汐诺冷哼一声，犀利的怼了回去。

    听到这话，沐卿鸾神情大惊，面色顿时涌上惊恐，“————说什么！”

    “我说什么，不是最清楚吗？”汐诺轻飘飘的反问，吓得沐卿鸾脸色大变，恼羞成怒的大吼，“到底是谁！！！”

    要知道这些事情可都是她暗箱操作的，除几个心腹势力，没人知道杀害沐卿嫣的那些阴谋。

    所以，凤栖帝国的百姓都以为是长公主病逝，她才顺利成章继承皇位的。

    但照理说，这些秘密，外人根本不可能知道的。

    如今却从一个丫鬟的嘴巴里吐出来，如何不让人感到震惊。

    看到沐卿鸾被自己吓傻了，汐诺嘴角的冷笑更甚，阴测测的声音，仿佛是从地狱飘出来的一般，“我亲爱的妹妹，我是谁，都忘记了吗？我就是那位被亲手拽下皇位，又被囚禁地牢，忍受百般折磨的沐卿嫣啊！”

    此话一出，沐卿鸾头顶像是挨了个霹雳，只听轰隆一声巨响，砸得她全身发麻。

    沐卿嫣！！！

    她是沐卿嫣！！！

    凤栖帝国，最有资格继承皇位的凝芙公主，沐卿嫣！！！

    那个实力在她之上，灵力天赋在她之上，有女战神之称，总是能压她一头的长姐，沐卿嫣！！！

    意识到这一点，沐卿鸾吓得双腿一软，踉跄的后退一步，若不是身旁的宫女急忙搀扶住她，差一点就要摔倒在地上。

    “不可能！沐卿嫣早就死了，不可能还活着，在撒谎，根本不是沐卿嫣！！！”沐卿鸾震撼的面色惨白，深深吸了一口冷气，随后难以置信的摇头。

    汐诺见她接受不了这个真相，随后吞下一颗解药，恢复了原本的模样，“是吗？妹妹可还记得这张脸啊？”

    看到那张精致美丽，熟悉得不能再熟悉的容颜，沐卿鸾心头大震，面色唰的一下变成了青灰色，“——的脸，怎么会——”

    “是想问，我的脸为何变好了是吧，这还得多亏我家主子，是她治好了我的脸，养好了我的伤，这才让我有机会重新走到的面前！是不是很惊喜啊？”汐诺微微挑眉，瞳孔里泄出一道刺人的寒芒，语气更是带着毫不遮掩的恨意，吓得沐卿鸾心脏漏跳一拍，涌出一身的冷汗。

    当然，除了沐卿鸾震惊之外，其他人也好不到哪里去，毕竟一个早就死了的人突然出现在这里，实在很难不引起轰动。

    至于秦之炎，得知这么爆炸性的消息，更是震得傻在了原地，瞪得贼大的瞳孔，发痴的盯着那张让他魂牵梦萦的脸，不知不觉竟是激动得红了眼眶，渐渐有热泪涌出。

    他以为她死了，彻底离开了，但做梦都没想到，这辈子还能再见她一面！

    这是真的吗？

    她真的回来了吗？