    

    李天然的话显然让桑切有些难以接受，比起什么“解放被压迫的人民”，桑切更愿意相信李天然是来解放自己仓库内的物资……

    这简直就是明抢了。

    李天然这些冠冕堂皇的话解析到最后，其实就是最简单的几个字：“开门，抢东西！”

    桑切眉心狂跳，他咬紧牙关，目光复杂。

    很显然，他的内心在进行异常激烈的心理斗争。

    此时不仅桑切的内心活动极为活跃，李天然心里同样有点虚虚的……

    一个诈骗犯和一个杀人犯，谁更需要强大的心理素质？可能很多人都会觉得是杀人犯，因为很多人都觉得诈骗犯是猥琐的、胆怯的，但实际上诈骗犯的心理素质可能是所有罪犯之中最强的，杀人只是头脑一热，而诈骗则需要你全神贯注、不露出一丝一毫的破绽。

    李天然此时虽然没有动刀动枪，但他此时所经历的，完全不亚于一次枪林弹雨的冲锋。

    桑切不清楚他的底细，但李天然自己却很清楚。

    他根本没有什么特战旅，而且大部分的战斗猛士都藏在几千米外的山中，只要桑切一声令下，十几口迫击炮一同开火，李天然伪装出的强大立马就会崩溃！

    李天然站在坦克上，双目平静的看着瞭望塔上的桑切，神色漠然、居高临下，但实际上，他心里也忐忑不安。

    死寂。

    长久的死寂。

    桑切双手紧紧抓住瞭望塔的栏杆上，他强行平静下来的脑海中闪过无数道想法。

    是就这么屈辱的投降，打开城门拱手将自己的资源献出去；还是奋力一搏，带领自己麾下的士兵们博取那小到可怜的胜利可能？

    桑切是军阀，残暴而凶狠，他总觉得即便自己献出资源，李天然也不会放过自己，情急之下，他竟然有了狗急跳墙的想法。

    但就在此时，站在远处的李天然忽然怒吼一声，像是失去了所有的耐性一般。

    “放下武器，放弃幻想，举手投降！”

    这声怒吼宛若炸雷一般，桑切忍不住倒退两步。

    就在此时，他听到了铁器与大地碰撞的声音，他转头看了过去，只见站在旁边的军官手中的手枪坠地，满脸尽是尴尬与不安。

    看到桑切转头看过来的眼神，军官满脸涨红的俯身捡起手枪：“手麻了，没抓稳……”

    桑切彻底绝望了。

    连他手下的高级军官都丧失了抵抗的勇气，被一声怒吼吓的连枪都抓不稳了，更别提那些低级士兵了！

    在这种情况下，就算桑切想要和李天然作战，麾下的士兵们听说了敏登和猜丰两大军阀的下场后，还有几人敢提枪坚定不移的站在他身旁作战？

    军官失手坠枪，并不起眼，但却是压倒骆驼的最后一根稻草。

    桑切像是失去了全身的力气，有气无力的说道：“放下武器，打开营地大门……投降吧！”

    ……

    卡拉拉！

    营地的大门被缓缓拉动，让出一条可以容纳坦克通行的道路来。

    李天然乘坐坦克进入军营内，从数百人组成的通道内经过，神色平静，无视他们手中的突击枪、rpg火箭炮筒。

    他坐在坦克上，就像一尊坐在莲花座上的佛陀，稳如泰山。

    没办法，逼已经装到了这种地步，那就一定得继续不留破绽的装下去！

    李天然学着某些都市小说中男主的气质，这一刻，什么“龙王”“修罗”“阎王”“战神”统统和他融为一体，总之就是一句话，狂拽酷炫吊炸天，吓死人不偿命！

    李天然记得自己当初看小说中男主角发怒时，能瞬间让周围的空气降低几度，当时他还曾经感叹过这种男主不拉去给核反应堆降温可惜了，但现在，他也无比的想要这种牛逼的本领……

    “李旅长，鄙部虽然在瓦底城多年，拥有自己的武装……但是从来没有过欺压、掠夺、烧杀抢掠的行为，我和猜丰、敏登这两个混蛋完全不一样啊！”身材高大的桑切跟在李天然身后，用并不算熟练的炎黄语磕磕巴巴的为自己开脱着，并且把黑锅全部抛到已经死去的猜丰和敏登头上。

    “所以我们才会给你一个弃暗投明的机会。”李天然平静的说道：“我们特战旅马上就会接管瓦底，将会取缔之前的政治军事生态，将会为你们提供军事庇护，所以你们也无需继续保留现有的军事体系和武器。”

    “把所有的武器和资源上缴，我们的人会统一分配，而且还可以给你安排一个炎黄军职。”

    李天然转头看向桑切，面无表情的说道。

    桑切内心无比纠结。

    他之前是坐镇一方的大军阀，此时如果把武器全部交出去，那么他就成了一个傀儡，这谁能愿意？

    “把所以的武器和资源都上缴，这不就是明抢嘛……”桑切有些不情愿的嘀咕了一句。

    李天然忽然停了下来，似笑非笑的转头看着桑切，忽然一伸手按住了他的后脑勺，凑到他耳边低声说道：“桑切将军！我来告诉你一句话吧……当强者还愿意为自己的行为找一个借口的时候，弱者最好不要拆穿！否则当强者彻底撕破脸皮的时候，弱者就连死都会死的很难看！”

    桑切被李天然突如其来的警告惊的浑身一颤，陷入了久久的沉默。

    这时他才想到，自己根本没有什么讨价还价的资格。

    桑切将腰身又弯了几度，脸上露出了僵硬的笑容。

    李天然面无表情的松开桑切，大踏步向远处的仓库走去，偷偷斜眼瞥了桑切一眼，暗暗点头。

    嗯，这种感觉……进入状态了。

    李天然确信自己把一个“背后有强大兵力撑腰，所以无法无天”的形象饰演的很好。

    ……

    桑切的库存资源比敏登要少一些，他的军火武器不多，占据更多比重的是生活资源，比如昂贵的红酒、奢侈的鱼子酱等等，李天然毫不客气，将这些物品全部搬上了输送货物的火车上。

    短短两个小时，桑切的营地像是被蝗虫过境。

    桑切站在自己的房间门口，眼巴巴的看着李天然派人把房间内的实木地板和大理石桌面都撬走了……

    他欲哭无泪。

    这他妈“正规军”，就是比土匪厉害啊！

