    原本枯寂无人的废墟，一下子变得热闹起来，无数强大的人族修士与古族，纷至沓来。

    他们仿佛得到了某种消息，全都赶到此地，各大人族无上大教，还有荒古皇族的各种族老与年轻神子，全都出现，人群中还有一些林南熟悉的面孔都来了。

    “怎么回事？”

    “你们是如何寻到此处的？”

    “该死！那个瞎子不是说，这里有大帝留下的经文吗？怎么这么多人？”

    “他告诉我这消息，问我要了十亿斤灵石，靠！”

    “十亿斤？噗！我要气的吐血了，我花了三十亿斤灵石，买了一副藏宝图，上面标记了这里有人族大帝留下来的密藏！”

    “什么藏宝图，是不是这一张？”有古族生灵道，他取出一张宝图，非常的潦草，说是藏宝图，实际上就跟鬼画符一般，只有几个简单的线条，能粗略的知道上面标注宝藏的具体位置。

    “就是这个，我也有！”

    被气的吐血的修士大喊，他也拿出一张‘臧宝图’，线条歪歪扭扭，非常的潦草，可是从一些细节与笔迹来看，这绝对出自同一人之手。

    “妈的，我花费了十八亿斤灵石！是一个老瞎子卖给我的！”

    “我也是，我倒是没有出灵石，而是用一株三十万年的药王交换的。”

    “我也买了，花费比较低，只用了五千万斤灵石。”

    “靠！五千万斤灵石就能买得到？”许多花费大价钱购买的古族与或者人族修士，气的吐血。他们一合计，自己被人骗了，那位人族老瞎子，以各种不同的价格，卖给他们臧宝图。

    美其名曰，这里有青帝留下来的传承。

    “被骗了，我们被骗了！”

    “这里压根没有什么青帝宝藏！”

    “我要杀了他！！！这混蛋瞎子！！！”几位王者怒吼，气的脸色铁青，他们花费的价格最高，非常的惊人。反而是几个元婴境界的人族，只用了一千万斤灵石不到，就得到了藏宝图，那些王者级的古族，花费是他们的数十倍。

    让人吐血！

    “瞎老人他……”

    林南与凰雀儿呆住，想到七八日之前，守在这一片破败废墟之前的瞎老人。他还十分好心，劝说林南与凰雀儿，让他们改日再来，以免得罪了冲虚门的修士。

    现在看来，那个瞎老人似乎是个骗子，一口气骗了许多古族与人族，赚的盆满钵满。

    “他不是说，自己是守护青帝行宫的人吗？他的太爷爷的太爷爷的太爷爷的太爷爷开始，就一直在此。”凰雀儿还有些发懵。

    “多半被骗了，我早就觉得，那个瞎老人不简单。”林南摇头。

    现在一想，感觉那瞎老人说的话，实在是太扯了。

    青帝的行宫历经三百万年，早就破败不堪，怎么可能还有人在此守护。而且一守护，就是几百代人，一直传到现在，瞎老人还在此地守护。

    现在看来，这一切估计都是假象。

    “他到底想做什么？”

    林南百思不得其解，低语道：“这只是巧合吗，我们发现青帝留下的经文，瞎老人就释放出消息，说这里有青帝留下的宝藏。”

    “嗡！”

    与此同时，月光洒落下来，浪涛拍打着墙壁，各种银色的光芒，闪烁不定，帝级文字显现出来。凰雀儿赶紧动手，将那些文字全部记录。

    “糟了，那些人看过来了。”张友仁眉头一皱，连忙祭出一块玉砖，布置下一座法阵，掩盖了气息，让他们暂时无法发现这边的情况。

    可就算如此，那些古族之中，有人认出林南。

    “林道一？”

    “他怎么在这里？”

    “他在做什么，行为有些古怪啊？”许多古族的脸色波动，踏空而来，不过他们很是忌惮，不敢进入林南所在的这一片院子，只是在附近的破败院子内，不断的搜寻着什么。

    他们搜寻起来，心不在焉，眸光时不时的对着林南这边扫射过来。

    “这样下去不是办法，迟早会被发现的。”张友仁道。

    “虽然有法阵掩盖，可是只能掩盖表面上的现象，无法阻隔神念。一旦这些古族，以神念探索，多半会发现此处的异常。”

    林南目光一沉，道：“既然如此，就让他们远离此地！”

    “嗡——！”

    这一刹，林南的体内，爆发出一股强大的气息，他主动出击，无论如何，一定要保住青帝留下的经文，不可能让它落入他人之手。

    “轰隆！”

    林南突然出手，对着附近的几个荒古皇族王者一剑斩出，皇道黄金剑铮鸣，剑气毫无征兆的斩落下来。

    这几位荒古皇族的王者来自于金鹏族和火灵族，他们心跳全都加快，砰砰砰的跳个不停，他们急速远退，一脸怒容的盯着林南，声音一沉道：“林道一，你做什么，突然对我们出手是什么意思？”

    “我想动手便动手，需要理由吗？”

    林南无比的强势，他暗中传音，守护好此处，朝着这几位荒古皇族的王者大步走去。这几位王者心惊胆颤，忍不住后退，林南的气势惊人，浑身气血翻滚，让人毛骨悚然。

    这是一位敢叫板祖王的可怕存在，王者级在他面前，多半不够看。

    “撤！”

    几位荒古皇族王者，低喝一声，飞速后退。

    “嗖！”

    瞬息之间，他们一下子后退数里地，他们不敢与林南正面抗衡，金翅大鹏族不用说，与林南有过节在前，火麟族的几位王者，也非常惜命，不敢真的得罪这尊魔王。

    这边的动静，将其他人的目光，一下子吸引过来，无数人纷纷侧目，猜测这边发生了什么。

    林南返回那个院子，体内的混沌之气如泉水般喷涌而出，最后化为一道屏障，暂时可以阻隔神念的探索。

    “只能坚持一下，但绝对坚持不了太久。”林南道。

    “按照过去几天的情况，起码还有两个时辰。”龙马声音低沉，远处的许多古族与人去，让它有些担心，万一那些人发现，青帝经文的秘密，一定会泄露出去。

    火麟族与金翅大鹏族的几位王者，后退到人群中后，低声议论起来：

    “林道一的反应，有些反常！”

    “谁说不是呢，何止是反常，他似乎在保护一些东西！”

    “等等，莫非是……”金翅大鹏族的一位王者，瞳孔微微收缩一下，他们的神念涌出，想要看清楚林南等人所在院子里的情况。

    只可惜，那一片虚空之中，混沌之气浮沉。

    林南返回院子之后，驱动混沌之气，将这一片院子笼罩，为的就是隔绝其他古族的神念探索。

    “看不到，有混沌之气挡住了。”金翅大鹏族的王者摇头。

    火麟族的一位王者眸光闪动，而后沉声道：“请一位黄金族的王过来！”

    “可以。”

    几位王者一合计，邀请来一位黄金族的老王者，他的实力恐怖，深不可测，在圣级六阶之上，一双黄金瞳已经修炼至臻境界。

    “请孔兄出手。”

    几位皇族王者道。

    “好说。”

    黄金族的这位老王者点头，他的一双眸子闪动，黄金色的瞳孔闪烁，可以看穿一切虚妄。黄金族的老王者的目光，在黄金瞳的作用之下，直接洞穿前方的那一片混沌之气，直视院子内的一切。

    “嗡！”

    林南的脸色一沉，他亦动用黄金瞳。

    “哧——！”

    两道金色的神芒绽放出去，与黄金族的老王者碰撞到一起。

    “啊！”

    黄金族的老王者惨叫一声，双目当场暴盲，彻底废掉。

    “好狠毒心啊！”

    几位荒古皇族的王者心惊不已，可林南越是如此，他们越是相信，那个院子里有不同寻常的东西。可他们不敢轻举妄动，因为根本不知道，院子里到底是否有青帝留下的东西，万一不是，招惹了林道一，绝对没有好果子吃。

    一些人不怕死，想要窥探林南等人在干什么。

    只可惜，敢窥探的人，都被林南以黄金瞳反噬，他的黄金瞳术，已经修炼到了第八层，非常可怕，与部分祖王同等级。

    无论是谁，敢用瞳术窥测，全都被他击爆眼睛，当场暴盲！

    陆续有人来到这一片废墟，他们无一例外，全都带着臧宝图而来，都被那个瞎老人给骗了。甚至，一些圣地的传人，也纷纷出现在此，紫府圣地、太一圣地、赤霄圣地的弟子，穿着代表身份的修道服出现。

    甚至，林南在人群中见到了苏幕遮。

    她一身紫衣，非常高冷，手里拿着一张图在看，眉头死死拧在一起。

    太一圣子李道宗也来了，他的脸色漆黑，没想到来了这么多人。

    赤霄圣女顾一曼出现，她的眸子闪动不已。除此之外，还有各大荒古皇族的年轻一代出现，清瑶仙子来了，大周皇朝的神子也来了，他的身上龙气闪动，已经颇有皇主级的气息，昔年他败给林南后，就非常低调，很少露面。

    后来，他去了圣城，林南亦没有见过他。

    甚至，大周神子进入血色禁地，各大荒古皇族的神子级，几乎都被林南斩掉，可他硬是没有见过大周神子的面！

    今日，时隔数年，他终于出现，气息惊人至极，龙气汹涌澎湃。

    “他进入王者级了？”

    在场的古族众人皆惊，谁都没想到，年轻至尊之中，大周神子竟然最先进入神子级。许多人赞叹，人声鼎沸：

    “若是金鹏神子、银角神子、晨曦他们不死，应该也进入王者级了吧？”

    “可惜了，他们望而却步，被林道一斩掉，不可能复活。”

    “大周神子日后一定是林道一的劲敌！”

    “可是，他曾经败在林道一的手下。”

    “王者级之上，一个台阶一层天，多少人进入王者级古圣站在第六个台阶之后，一生都无法再寸进一步！皇族的神子进入王者级，战斗力恐怕与普通的王者不是一个档次的。”

    无数人议论着。

    “他的实力暴涨许多。”林南看着大周神子。

    “这人的身上，有熟悉的气息。”龙马低语，感觉很是奇怪。

    林南问道：“怎么了？”

    “说不出来，有些怪异，你小心一点，他没这么简单，不要轻敌。”龙马摇了摇头，提醒一句，它马眼上的眼皮子不断的跳动，有不祥的预感。

    林南没有说话，这个时候，大周神子的目光亦看过来，他动用一种神通，想要穿透混沌之气，查探林南所在院子里的情况。

    “嗡——！”

    林南的目光闪动一下，阻拦了大周神子的目光。

    “林兄，许久不见，你还是老样子。”大周神子笑的很灿烂，仿佛当初根本不是他败在林南的手下。

    “你要做什么，在挑衅我吗？”林南声音一沉。

    大周神子摇头：“林兄，我只是很好奇，你们发现了什么，为何要拦住那一片区域，不让大家知道。”

    “与你们无关！”林南冷声道。

    “林兄不要这般，太古遗种出世，皇族与人族之间，应该联手。若是你们发现关于青帝有价值的线索，应该与我们共享才是。”大周神子道。

    “人族与古族联手，与我发现的东西有什么关系？”林南认为大周神子在诡辩。

    在场的其他人，都感觉林南太重视了，他一定发现了了不得的东西。

    大周神子刚要说话，突然，虚空中一阵颤动，从远处的夜幕之下，浮现七道长虹遁光，速度极快，王者级的威力，磅礴汹涌。

    强如林南都露出异色，那些荒古皇族与人族修士，全都凝重起来，回头看去。

    “太古遗种！”

    龙溟的目光凝重。

    “来了吗？”

    龙马长啸，心脏跳的很快，宛如见到猛兽般。

    “注意点，警惕，这人的实力都不同凡响，很是强大！”张友仁面色微沉，祭出青铜灯，担心稍后会发生变故。

    “嗡！”

    七波太古异种出现，他个个容貌不凡，气息强大，像是人族，又像是妖族，更像是人妖两族的结合体，让人说不出的怪异。

    这些人太古遗种的年纪，都不是很大，完全可以看得出来，他们的身上，却爆发出一些老辈王者都心惊胆颤的气息。

    且，林南还见到一批鳄鳞生物，他们的身材高大，与他在圣城见过的‘坠魔谷’的太古遗种很是相似。

    “为首的那个鳄鳞年轻男子，是‘太仓’吗？”林南惊疑不定。

    那位疑似‘太仓’的鳄鳞太古遗种，身材修长，超过两米多，他俯瞰前方，浑身笼罩一股淡淡的乌光，宛如一位来自暗影中的战神，天地之间，唯吾独尊！

    一群如美人鱼般的太古遗种光彩夺目，他们的额头上，生着蛟角，肌肤光滑，白里透红，却没有鳞片，她们都是女性，一个个肌肤雪白如玉，背后生有一对蝉翼。

    一群太古遗种如山岳般，一个个身材高大，高达六七米，他们浑身的肌肉凸起，隆隆的宛如一座小山包，眸子里有星辰在涌动，只是立在那里，就给人一种强大至极的压迫感。

    还有一群太古遗种，他们的身影模糊，介于虚影与现实之间，非常的奇特，他们的身体几乎透明，可以看到内脏与血管，各种器官在跳动，一呼一吸之间，身影明暗不定，他们可以隐身，与虚空融为一体。

    七群太古遗种，从天际的尽头而来，现场原本有些热闹，当他们出现后，瞬间陷入到一片死寂之中！

    “那不是太仓！他们生有鳄鳞，自称是太古龙族。”

    龙溟摇头，回答林南，继续说道：“那群美人鱼般的女子，来自于大荒深处的神灵海，那些六七米高自称太古巨人，那些身影模糊的生灵很奇特，据传来自于虚空，自称是虚空一族。”

    “瑶池蟠桃大会的时候，他们都出现过，很不好惹，小心。”龙溟认真的提醒。

    林南点头，他没有轻视，因为如他都感觉到，这些太古遗种的危险，否则也不会造成这么大的轰动！

    “是这里了！想不到来了这么多人族与妖族吗？”

    “我们多半被骗了，全都买到了‘臧宝图吗？’”

    “花费很大，我用了十株药王，才与他交换过来的，是一位人族瞎眼老者。”

    这些太古遗种对话，在场的古族与人族众人，全都一惊。

    林南也惊愕无比，瞎老人真的是胆大包天，连太古遗种都敢骗，卖给他们所谓的藏宝图。

    “如果找不到，就将这里翻遍，大不了埋葬整座昆吾城！”太古巨人中的一名男子开口，他手持一把巨锤，可以开天辟地，气势汹汹，非常可怕。

    “咯咯咯，要不然还是引来无边海水，将这里淹没算了！”

    旁边的一名神灵海的鱼人开口，笑的非常悦耳，可是给人一种诡异妖魔的感觉。

    “我查过了，人族青帝当年真的来过此城，而且在这里居住数年，说不定这一片废墟之中，真的有他留下的痕迹！”坠魔谷的那名年轻男子开口，他身上有鳄鳞，背后有三条龙尾，额头更是一对龙角峥嵘，如一把出鞘的利剑，言语十分犀利。

    “那就地毯式搜索，直接毁掉此地，若是有大帝留下来的传承，自然会出开了。”太古巨人一族狞笑，他们手持开天重锤，对着地面狠狠一锤子打落下去。

    只听‘哐当’一声巨响，这一片废墟当场爆开，化为齑粉！

    地下一些防御法阵出现，阵纹裂开，都被太古巨人一族当场破坏掉。他们有所收获，一锤子就打出一片小空间，里面埋葬了几具尸骨，是不属于这个时代的王者。

    “果然可以！”

    神灵海的那些鱼人笑的花枝烂颤：“动手吧。”

    “来，破坏此处，让它变得更加破败吧。”太古巨人狞笑不止，肆无忌惮，他们动用手中的天锤，不断的砸落，气息嗡鸣不止，大地震颤。

    要将此处彻底破坏掉！

    林南的眉头一皱，越来越凝重，这些太古遗种就像是推土机一样，将一片又一片废墟翻过来，他们这样地毯式的搜索，迟早发现这边的问题。

    “轰隆！”

    一些古族与人族，被他们破坏的力量给掀飞出去，忍不住开口指责。

    “这……”

    “太粗鲁了！”

    “怎么可以这样？”

    太古巨人身材高大，是古族与人族的三四倍高，他们居高临下，冷冷扫视人族与古族：“巨神山如何行事，需要与你们解释吗？全都给我滚开！”

    来自巨神山的太古巨人，非常的嚣张，手中的天锤横扫过来，顿时死伤一片，血染长空。

    “砰——！”

    有王者级的古族与人族出手抵挡，可是依旧不敌。这些太古巨人的力量大的惊人，非常可怕，让好几位王者喋血，无人再敢上前阻拦。

    “咦，一片混沌之气，有人将这一片范围笼罩了，有意思，东西恐怕在这边。”一位太古巨人突然开口，召集族人聚拢而来。

    其他太古遗种，亦发现这一幕，停止地毯式搜索，朝着混沌之气这边搜寻过来！

    “你是什么人？”

    那位巨神山的年轻男子眸子冷漠，森冷的看着林南，手中的巨锤扛在肩膀上。

    “林道一。”林南淡淡回答。

    “唰——！”

    此话一出口，顿时唰的一下子，无数道目光看过来，这七群来自不同地方的太古遗种，目光全都一沉，带着凶芒与冷意。

    “林道一？”

    “你就是那个人族圣子？”

    坠魔谷的那位鳄鳞三龙尾龙角的年轻男子盯住林南，声音犹如寒冰一样冰冷，道：“你的威名很大啊，我们在坠魔谷内，就听说了你的大名，据说你是人妖两族，最年轻与强大的年轻至尊是吗？在圣城的时候，你屠掉了我族的一位神灵的仆人！”

    他口中的神灵的仆人，正是那位鳄鳞族的中年男子。

    “神灵，不过是一群躲藏在暗处不敢出世的生灵罢了，怎么敢称自称神灵的？你们的帝子太仓呢，怎么不出现？”林南都没有正眼看他。

    其他太古遗种，身体都是一震，没想到人族圣子林道一敢说出这样的话。

    “太仓大人是我坠魔谷的帝子，你敢这样说他？”坠魔谷的年轻男子声音一沉。

