    越接近那墓地，温烨便越紧张，她不由得拉住了温如玉。温如玉感觉她整个人都失去了力气，需要靠自己扶着才能勉强前行。

    但这并非温烨第一次来，但却是她带着温如玉第一次来。温烨在温如玉身边嘱咐道：“如玉，待会在你爹的坟前磕三个头，你还未曾拜过他。”

    温如玉握紧她的手，轻轻道：“好。”

    到了墓前，连阙将那墓碑移了开去，露出一条长长的阶梯，直通地下，因为今日的阳光不充足，甚至都看不到这阶梯的尽头。

    墓里空间很大，只见正中央躺了一块石棺，四周墙壁上都雕刻的风信子的图案，温烨看了看周围，深深吸了口气，然后走到石棺前，摸上去，动作很是轻柔。

    却见连阙提了口气过来，一掌打在石棺之上，那棺盖松动半厘，惊得温烨花容失色，她赶紧扑在棺盖上，瞪向连阙：“你做什么？”

    修韧汐走来挡在连阙前面，道：“是我让她开棺的。”她接着问温烨道：“你修道是为了等原临渊的转世还是想复活他，荃迟他是否是教了你复生咒。”

    温烨突然抬头，不可思议地看着修韧汐，忍不住问道：“你……如何知道？”

    修韧汐哂笑道：“可你知道复生咒，其实复的是生者修为，根本复活不了死人。这么些年来，你借在红莲岛上治病，一是暗中帮秦跃和荃迟调查复生咒的事，不过是被他利用罢了。他想复的是自己的魂。而他教你修道，其实是在害你。”

    温如玉一惊，问道：“此话何意？”

    修韧汐道：“当年你娘生你之时，全身精力耗尽，我替她度了些气保了她一命。但她身子虚弱，我留在她体内的气息最多只能维持她十多年的寿命。却不想她后面又强行生了温翊，原本她应该没几年寿命的。天资足够，修行起来便得心应手，天资不够，修行起来便如泰山压顶。而荃迟他们应该是帮你娘将我留在她体内的那股气息徐徐引导，才让她勉强入了修道的法门。虽然修道暂时保了她一命，但却是害她更深。”

    修韧汐见温烨神色，便知自己猜对，继续道：“你身子本弱，强行修了道法，弥补了身体的空缺，却损了魂魄。而且可怕的是，你已经无法轮回转世，在道法蚕食完你的魂魄后，你便要烟消云散，你与原临渊永生永世都无再见的可能。”

    温烨听后大惊失色，摇头道：“不可能，你定是骗我的。秦跃他不是这样说的。”

    “秦跃也不过是荃迟的棋子罢了。”修韧汐冷冷道，“而且他前日已经毙于我的剑下，那日在牢房之外，与你所言便猜到了几分，后来见你步履虚浮，想来现在即使废了你的修为也是无济于事了。”

    “小汐，可有法子救我娘。”温如玉听修韧汐说完后，无比担忧道。

    “如玉，你竟相信她说的话？”温烨反问道。

    “娘，此次我虽然极不愿事情如此，但我始终信她。”温如玉脸上的担忧，温烨看在眼里不禁有些慌乱。

    修韧汐望着温如玉，她很想说自己有办法，但是，修韧汐无奈地摇摇头，她若真有法子，早就将自己的魂魄填补完整了。修韧汐看着温如玉眼神由期待转为死灰，然后沉寂，他自然是对修韧汐所说的话深信不疑。

    “所以我想让你在离开前，至少知道原临渊死的真相，至少不带着遗憾和疑惑离开。”修韧汐对着温烨道，“而且也希望你知道真相后，可以给他们留一些再见的权利。”修韧汐说的是温翊和薛阑珊。倘若温烨和薛望丛之间真成了你死我活之境，这两个孩子就真的有缘无分了。修韧汐觉得自己这个做师父的也没有做得很好，处处都没怎么护过他，至少这件事希望可以帮到他，同时也是想要温如玉也见见原临渊。

    “莫非是回天术？”温如玉突然明白过来，问道修韧汐。

    修韧汐点点头，道：“正是，回天术通过死者的遗体可以将他死前经历的一切再现出来，但一定得是完整的遗体，哪怕只是骨架，也必须是完整的骨架。好在当初荃迟想起了原临渊的前世，对他还有一丝的旧情，没有将他挫骨扬灰，留他一个全尸。否则，我便是知道回天术，也是无能为力。”

    “什么意思？”薛望丛问道，“明明是我亲手葬了临渊，为何你要这般说？莫非……”

    修韧汐点点头道：“那时他还并未死，不过是荃迟叫秦跃制造他假死的现象，就是为了后来栽赃给你，并且让你深信是自己杀了他。”

    温烨摇摇头，道：“不，我不信。”

    “我便知道你不会信，所以现在便要你亲眼看看。”

    温如玉却拦着她道：“小汐，这回天术，死者沉寂得越久便越是耗费修为，甚至有生命危险。”

    修韧汐轻笑一声道：“不必担心，我不是说我在他的身上施了一道咒术，此术可我施展回天术。况且有生命危险不过是因为修为不够，我功力已经完全恢复，还得了凤凰之泪的洗礼，莫说原临渊已经走了十年左右，便是死了百年的人，我也可以将他死前的事再现出来。”

    “师父。”温翊上前道，“师父此番做法是为了我，但若是有半点危险……”

    修韧汐一手按在他的头上，低声在他耳边道：“你哥也想见见他。”

    温翊握了握拳，抬头道：“我就在旁边为师父护法。”

    修韧汐微微笑道：“护法的事交给连阙便可，你也一同去看看。”说罢，修韧汐便席地而坐，但温烨迟迟不肯让不，修韧汐道：“难道你不想再去看他一眼？”

    温烨一怔，松了松手，颤颤道：“做梦都想。”待她亲手将棺木打开，众人上前，见一副白骨躺在正中。

    “临渊……”温烨和薛望丛同时叫道，然后相互看了一眼，狠狠的恨了对方一眼，便都趴在棺木前端详着棺木中的每一根白骨。

    修韧汐伸手，将术法布置在棺木周围，嘱咐道：“你们都离棺木近些坐下。”

    温如玉自然在棺木打开之时便已守在了棺木前，这是他第一次见自己的亲生父亲，却不知他长何模样。薛阑珊在一旁犹豫了一下，还是跨上前去，跪在了棺木前，以弱得只有自己听得见的声音，叫了一声“爹”。

    “连阙，这里交给你了。”修韧汐嘱咐了一句。

    “好。”连阙走到墓口前，一动不动地守在那。

    修韧汐一套行云流水的动作，将极为复杂的回天术一气呵成。温如玉原本有些担心，他之前翻阅过关于回天术，此法要求极高的修为，并且稍有差池，施术人便会迷失在术法之中，永远重复死者生前的场景，无休无止，但见她的内息周转如此顺畅，一颗心也渐渐放下。慢慢地，温如玉便看不见修韧汐，周围的场景无声无息地发生了变化。

    薛望丛突然一惊，她觉得自己前面那个女孩很是熟悉，再细看，竟是曾经的自己。

    那时的自己，面对原临渊之时竟是一副少女怀春般的模样么？

    “临渊。”薛望丛叫道，有些羞怯，有些犹豫地递给他了一杯茶。

    原临渊接过茶，毫无防备地喝了下去，然后补充一句道：“你该叫师父。”

    薛望丛脸色一寒，冷言冷语道：“我已经被赶出红莲岛了，和你的师徒之情也断了，我们……”

    薛望丛的话还没有说完，便见有弟子进来说有人找原临渊。

    自从原临渊只身捣毁血鹤楼，在江湖上一战成名，慕名而来的人便络绎不绝。薛望丛叹了口气，望着他离去的背影，用力捏了捏原临渊递还给自己的茶杯，总有一天，他的身边只会有我。

    画面一转，原临渊穿上大喜的红袍，在喝了薛望丛的茶后整个人便倒下去了。

    在后面的不知多少个日夜中，原临渊几乎看不到外面的光，他整个人都处于昏迷的状态。这多亏了薛望丛日复一日的茶，那茶中掺杂了蚀解毒和其他的慢性毒药。

    “临渊……”薛望丛有些害羞，看着自己鼓起的肚子，道：“你看，这是我们的孩子。”薛望丛将原临渊的手拉起放在自己的肚子上。

    原临渊半睁着眼，他脸上没有丝毫的喜色，只是转过头道：“那花……”

    “你最喜欢的风信子么？”薛望丛递给他，出门时转头道：“你当初收捡到我的时候，四周便开满了风信子，你很喜欢，我也很喜欢。”

    原临渊不说话，只是将那束风信子紧紧地握在手中，然后轻轻地放在自己的脸旁，反复亲抚，像是抚慰情人一般温柔体贴。若还有什么寄托，便只有这束单薄的风信子了。

    “娘。”温如玉轻轻叫了一声，他看到自己身旁的温烨泪流不止。对了，那风信子其实是爹与娘的信物，他这只是在睹物思人。

    “临渊。”温烨上前想要拥抱他，却穿过了他的身体。

    温烨捂着胸口，低低痛哭。

    其实，能再看一眼他的容貌，听一听他的声音，温烨都觉得很满足了。二十年了，这二十年长得她快忘记他的音容，如今还能将他再次深深印在自己的脑中，都已经是奢侈了。

    时间不知又过了多久，薛望丛牵着一个大概两三岁的孩童跑到原临渊面前，开心道：“临渊，你看，这是我们的孩子。我给她取名为原阑珊。好听么？”

    原临渊看了一眼，缓缓道：“她不该姓原，你也休想用她来威胁我教你修道。几年了，你该死心了吧。”

    薛望丛手一紧，怀中的孩子不禁大哭起来，原临渊将头转过去，道：“你又何必浪费时间，我现在这副模样，也教不了你。”

    “不，修道是讲究法门的，你只要传授我道法的心得，我修道后，我们便能长相厮守下去。”薛望丛揪住原临渊的衣领，道：“我做这么多，不过是想修道，然后和你一起永远地活下去。”

    “呵，你是一个自私的人，从始至终，你只想修道让自己永生。关于我，不过是你编的一个以爱之名的荒唐借口罢了。”

    原临渊手动了动，将藏在袖中的一把木剑刺向薛望丛。薛望丛看了赶紧躲开，推开年幼的薛阑珊，小薛阑珊一下跌倒，靠自己没有办法爬起来，只能哇得一声哭起来。薛望丛却没时间去理她，一个健步冲到原临渊身边，一掌打向他，将那木剑从他的手里震落。

    她捡起那把木剑，那根本都称不上剑，不过是原临渊趁她不在时偷偷将木头一端磨尖了些罢。

    “你就这般想杀了我，为什么，你难道不想与我长相厮守么？”

    原临渊没有理会他，薛望丛见对自己如此冷漠，不由得心中生气怒火，顺手拿了一旁给他准备好的茶便强行给他灌了下去。原临渊挣扎了几下，但似乎挣不脱薛望丛的控制，将那茶喝了大半，然后一手握着有些干枯的风信子，缓缓倒下。

    待薛望丛将杯中的茶都灌完后，她才渐渐冷静下来。小薛阑珊在一旁哭得声嘶力竭。而在一旁的薛阑珊看着已经心痛得无法呼吸。她并没有这段记忆，但她听说自己小时候莫名生了一场大病，醒来的时候有好长一段时间说不出话。待她开始能正常说话时，关于小时候的事，她一点印象都没有了。原来，她的出生并不被父亲期待和认可，她的出生，也只是为了自己母亲的一个龌龊目的。

    “临渊……临渊……”薛望丛看着原临渊没有丝毫反应，不禁有些慌乱了。她用手试探了一下，原临渊不知何时已经失去了呼吸。

    “果然是你。”温烨看到这里，已经再也抑制不住自己，拔了身旁温如玉手中的剑便向薛望丛砍去。

    “娘，不要。”

    在回天术中，切忌术中之人随意用功，否则会伤及施术人。

    温如玉赶紧挡在温烨面前，道：“娘，先看完。小汐不是说另有隐情么。”

    温烨似乎有些怒意地瞪了温如玉一眼，道：“你什么都信她的，但现在事实摆在眼前。那人是害你了爹的人，你有没有想过。”

    温如玉埋下头，若是真杀了薛望丛，那温翊如何自处。他们的仇恨因儿女私情而起，那可以为了温翊的儿女情长而停止么？

    原临渊已逝，薛望丛在他灵前守了三天三夜，并为他采了最后一束风信子，最后挑好了一个时辰将他下葬。

    待薛望丛走后，原临渊的墓被人打开。

    一个四五岁的孩子走到原临渊的面前，那自然便是荃迟。荃迟给原临渊服下一粒药，等了一会，原临渊慢慢醒了过来。

    薛望丛看到这一幕后一脸怔惊，道：“世上还有起死回生之术？”

    “算不得是起死回生术，只是荃迟恰好也曾在鬼门关前走过一遭，他悟出了如何假死。”

    “假死？”薛望丛道，“那临渊，不是我杀的。”

    不知为何，薛望丛突然有种解脱的轻松，温烨默默看着，脸上越发黑暗。

    “多谢。”原临渊醒来第一句便是向荃迟道谢，他还奇怪这么一个小孩童，居然懂的术法比自己还多。

    荃迟阴阴一笑，道：“你不必向我道谢，我救你出来也是有自己的目的。”

    “什么目的……”

    “你跟我来便知道了。”

    原临渊不明白，但他看了看周围，道：“不管你有何目的，这份恩情我日后定涌泉相报。只是现在我想先去见一个人，她本该早就成为我的妻子，还请……”

    可那荃迟却似乎没有兴趣听他说完，道：“我想你误会了，我需要你现在就报答我。”

    原临渊刚从棺木中出来，还没有反应过来这话，便感受一股强大的力在掏自己的身体，在经脉中游走的残余的修为都不受控制地被吸出体外，流向荃迟。

    “你……”原临渊才明白，他救自己，不过是想吸了自己体内还残余的修为。

    “你到底是何人？”

    “我？”荃迟轻蔑一笑。道：“我是红莲岛岛主。”

    荃迟几乎将原临渊的功力吸得干干净净，失去了修为，原临渊露出了他原本的样貌。头发花白，皮肤松弛，老态尽显。

    “你……你不是岛主。”

    荃迟瞥了一眼原临渊，道：“红莲岛，是我起的名。我曾经是岛主，将来也是岛主。”

    原临渊眼睁睁看着荃迟离开，他知道自己的时间正在飞速流逝，不由得拿起地上的风信子，缓慢地轻轻的将它放在自己的胸口上，望着四面青砖，缓缓闭上了眼。

    “临渊。”温烨撕心叫道，那个小孩子，不正是秦跃的弟弟么。温烨突然觉得十分讽刺，不曾想，自己共谋了几年的人居然是最后的刽子手的一个走狗。

    温烨再也抑制不住，趁温如玉不注意便拔了念君向薛望丛攻去。

    “娘。”温如玉叫道，薛阑珊亦叫道。

    温烨的攻势极快，温如玉从来不知道，原来那个端庄贤淑的母亲身手是如此了得。来不及阻止温烨撤去功力，温如玉大吼道：“小汐，快停下来。”

    但是修韧汐却呆在那里。

