    “有高级的探测仪信号扫描，周围没有其他同阵营盟友，应该是敌对阵营的强者。”

    宇宙飞船中，机械族不朽特兹威收到探测仪的警报。

    他迅速向周围的盟友发去消息：“各位，准备好，来了一条大鱼！”

    “时刻等候您的命令，特兹威大人！”

    与特兹威的金字塔形基座飞船贴在一起，借助这些基座飞船中的仪器屏蔽自身信号的机械族阵营不朽们纷纷兴奋起来。

    ……

    机械族对情报的分析能力十分强大，特兹威早就通过各方面的情报信息找到袁至他们最后一战的地方。

    顺便发现了这个遗迹。

    一个遗迹，很可能出现许多宝物，价值极高。

    特兹威立刻放下猎杀人族不朽队伍的事，进入遗迹探查。

    这个遗迹，直径只有几百万公里，是一个深埋地下的多层球体结构。

    这种结构，是师晞巢陆的原住民‘蛊晞族’的不朽们常用的神殿建筑风格。

    宇宙秘境中的原住民，一般只能达到不朽，然而他们却可能会有一些非常特殊的资源。

    这些资源可能价值极高，可这些原住民见识很低，一般情况下根本无法发现这些资源的真正价值。

    不过，这些资源很大可能被那些开辟域外战场的宇宙尊者们取走了。

    探查结果也证明了这点，这座不朽神殿里面，几个藏宝室空空如也。

    整座神殿，连一具不朽的尸体都没有。

    “难道遗迹中的宝物被其他强者发现，取走了？”一名跟着特兹威前来的异族不朽悻悻的说。

    “说不定是那个有界主天才的人族不朽队伍干的。”

    “难怪最近没有他们的任何踪迹，估计他们从遗迹中发掘了什么宝物，然后悄悄的回去了。”

    “白白高兴一场。”

    其他异族不朽也纷纷赞同，颇为失望。

    特兹威也很是遗憾。

    经历亿万年战斗，师晞巢陆的大多数地区早已探测清楚，这个地区也是探查清楚的地方之一。

    在机械族内部的详细地图里面，这里是实心岩层，根本没有什么遗迹。

    蛊晞族是师晞巢陆的原住民，最高战力也就是不朽层次，族中没有宇宙尊者存在。

    他们根本没能力把神殿隐藏起来。

    这座‘蛊晞族’不朽的神殿，一直没有被发现，显然是当时开辟域外战场宇宙尊者故意设下秘法屏蔽起来的。

    “里面肯定隐藏着什么秘密。”特兹威推测。

    他不死心的又反复搜寻探查了几遍，最后仍然什么也没发现。

    遗迹中干干净净，仿佛被天狼族不朽舔过的盘子，什么有价值的东西都没留下。

    “难道真的被那个人族不朽队伍给取走了？那这次来猎杀敌对阵营不朽的目的就完全落空了！唔……”

    没找到宝物，特兹威灵机一动。

    “各位！我有一个想法！你们可知道‘加林根’是什么？”

    “加林根？……”一名异族不朽疑惑道，“那是一种类似植物生命的宝物，价值很高，之前——你是说！”

    “不错！”见到有盟友领悟了自己的意思，特兹威侃侃而谈，“相信大家都知道，大约十万年前，师晞巢陆里面爆发了一次涉及十多位封侯不朽的大战，起因就是因为在某处遗迹发现了一批成熟的‘加林根’。”

    这些机械族阵营的不朽们立刻明白过来。

    “现在，这里正好有一个遗迹，而我们的实力，可以合作击杀任何不朽，即便是封侯层次的也不在话下！”

    特兹威带着队伍来这里，主要是为了猎杀敌对阵营的那些不朽队伍，顺便搜寻那个人族不朽队伍。

    现在看来，那个人族不朽队伍应该早已发现了这个遗迹，说不定真的获取了什么宝物，才悄声匿迹的离去。

    那个人族不朽队伍肯定已经远远离开，难以追踪，说不定已经回到他们的大本营。

    那不如将计就计，把这个遗迹的消息设法散布出去，引来一些对自己实力有自信的敌对阵营不朽，设伏击杀，赚取军功和财富。

    相信那个人族不朽队伍也不会揭穿这点——除非他们愿意把自己获得遗迹宝物的事情公开出去。

    另外，那个人族不朽队伍在这附近的战斗，已经被敌对阵营的一些强大不朽得知，正在赶来。

    为了吸引这些强大的敌对阵营不朽进入伏击圈，这里需要有一个人族不朽队伍的存在。

    正好，特兹威召唤的这批异族不朽实力都不错，其中有一名异族不朽恰好有一名人类不朽奴仆，可以用来伪装成那个拥有界主天才的人族不朽队伍。

    计划迅速定下。

    埋伏很快设好。

    消息被那些潜伏在敌对阵营的奸细设法‘悄悄’的‘私下’传播，许多偶然得到‘秘密’消息的不朽队伍正在迅速赶来。

    ……

    布里奇驾驶飞船迅速靠近遗迹，同时全力探查周围情况。

    在他的飞船中，正投放着那个人族不朽队伍的影像。

    ……

    机械族的虚拟世界中，那名人类不朽奴仆收到一个消息，他看了一眼，悄然向飞船中的其他人类界主传音。

    「接到主人命令，开始表演。」

    “哈哈，那名鳄喰族不朽，战斗力不错，我花了好大功夫，才干掉他！”

    被机械族作为诱饵的宇宙飞船中，一名衣着不凡的人类界主开口笑道。

    “嗯，其他几个鳄喰族不朽，倒也不难对付……”

    宇宙飞船中，那名人族不朽面带微笑，侃侃而谈。

    “说起来，之前击杀的那名貀莘族不朽……”

    那名衣着不凡的人类界主继续说。

    ……

    袁至眨眨眼睛，看着投影中的那几名被奴役的人类不朽和界主。

    “说的跟真的一样，要不是我就是当事人，可能就信了。”

    他目光离开这群假货，看向立体星图中的最新的遗迹扫描图。

    “机械族阵营和虫族阵营的不朽早已赶到，却没有进入遗迹，是早已探索过了，还是说遗迹中有什么危险，导致他们没法进去？”

    价值数百亿混元的探测器非常给力，整个遗迹的详细结构被展现的清清楚楚。

    袁至仔细察看了一遍，最终得出一个结论。

    “这遗迹是‘蛊晞族’不朽的神殿，不过里面什么都没有，应该是被那些机械族不朽扫荡过了。”

    他恶狠狠的盯着远处设下埋伏的那些机械族阵营的宇宙飞船：“敢抢我的宝物！你们统统都要死！”

    ……

    诱饵飞船中，对话仍在继续。

    “这个‘蛊晞族’的遗迹里面的那处密室还真是难以破解，以G级金属建造的密室，里面应该藏着非常珍贵的宝物。”衣着不凡的人类界主继续与那名不朽闲聊。

    “殿下，不用着急。”那名人类不朽自信说道，“铸虹王是我的老朋友，他正在赶来的路上。等他来，一定能破开那个密室，到时候我们平分里面的财富。”

    ……

    “殿下？铸虹王？”

    远处窥探的天狼族不朽布里奇精神一振。

    看来那名人类界主果然是人族五大巨头势力的核心层的某个界主天才。

    至于铸虹王，妖族情报系统中也有这位人族阵营的封王不朽的资料。

    铸虹王是一名封王高等的人族不朽，炼宝大师，擅长破解各种秘纹秘宝。他非常富有，作战时喜欢用各种武器轰死敌人而不是近身交战。

    布里奇虽然神体庞大，但只是刚刚达到封侯层次，对上封王高等的铸虹王肯定毫无胜算。

    “铸虹王不知道什么时候就会到来，不能等了，速战速决！”

    布里奇的飞碟形宇宙飞船沿着地下通道，迅速向着‘藏’在遗迹附近的那艘‘人类阵营’不朽队伍的宇宙飞船靠近。

    两者之间的距离越来越近，已经来到三亿公里的距离。

    ……

    机械族不朽特兹威的宇宙飞船中，实时立体星图上出现了一个光点，向着诱饵飞船迅速移动。

    光点处的景象被迅速放大，一艘飞碟状宇宙飞船出现。

    飞船中，人身狼头的金属傀儡正端坐其中。

    “我发现他了！是一名妖族阵营的天狼族不朽！”

    特兹威立刻将情报同步给周围的盟友不朽队伍。

    这些盟友立刻兴奋起来。

    “又是妖族本族的不朽？真是不错！”

    “是啊，妖族本族的不朽神体很大，战斗力都很强。所以他们身上积累的财富也多，这次应该可以再赚到一笔军功和财富！”

    “要是以前，我们见到这样的妖族不朽，都得远远避开，根本不敢跟他交战。还好这次有特兹威大人在，算他倒霉！”

    几个月前，他们配合特兹威击杀了三名妖族本族的不朽，获得了不少战利品。

    现在，看到又一名妖族阵营的天狼族不朽出现，这些不朽们不由得信心满满。

    听到这些话，特兹威心中一笑，他悄然吩咐：“大家注意，等下那名妖族不朽进入我的‘暗风空间’后，立刻同时出手，将他的神体撕碎，分开湮灭！”

    周围的盟友不朽队伍纷纷回答。

    “放心吧！特兹威大人！”

    “没问题！”

    ……

    宇宙飞船中，袁至盯着星图，若有所思。

    “瑟曦娜，这么多异族不朽，你有把握把他们一网打尽吗？”

    “主人，我可以轻松击杀这些异族不朽。”瑟曦娜的回答在灵魂链接内响起，“师晞巢陆内的这些不朽，没有任何一个能够在我的瞬移下逃脱。”

    “嗯，让我想想。”

    袁至并不太想让瑟曦娜在这里出手。

    瑟曦娜出手应该可以击杀这些异族不朽，不过这样一来，师晞巢陆内出现了一个封王级虫族不朽母巢的情况肯定会被传出去。

    人类疆域内虫族潜伏组织被摧毁的事情肯定已经传回了虫族。

    整个潜伏组织被连根拔起，负责惯例整个虫族潜伏组织的瑟曦娜的情况应该也已经被虫族得知。甚至妖族、机械族也可能通过各种方式得知。

    如果她忽然又出现在域外战场，一旦被人认出，不利于袁至现在想要的‘低调’策略。

    遗迹中的宝物很可能被这些机械族阵营的不朽队伍所获得，几十万公里外还有一个虫族阵营的不朽正在潜伏着等待。

    如何才能击杀这些敌对阵营的不朽，夺取宝物，又不会太过高调以至于暴露身份？

    袁至想了几秒，离开宇宙飞船，速度迸发，飞向遗迹方向。

    ……

    宇宙飞船中，天狼族不朽布里奇最后一次探查周围十亿公里范围的空间，发现只有这一个‘人类阵营’的不朽队伍的宇宙飞船停在前方百万公里处，伪装成一片岩石靠在遗迹前方。

    “没有异常，开战！”

    布里奇的宇宙飞船迅速靠近到万余公里处，人身狼头的傀儡之身离开宇宙飞船，抬手将宇宙飞船收起。

    巨大的天狼之躯离开世界戒指，布里奇的本体出现外界，他立刻凝聚神力，施展出自己的最强招数，轰向前方‘人族阵营’的不朽队伍乘坐的宇宙飞船。

    “动手！”

    机械族不朽特兹威看着几十万公里外那具体型足有十公里大小的天狼族不朽，眼中露出兴奋的神色。

    天狼族的体型巨大，不过体型大多也就五公里左右。

    这只天狼族不朽的体型有十公里大小，战力说不定已经达到封侯层次。

    不过既然落入了‘暗风空间’，那生死就有他特兹威说了算！

    击杀一名这样的天狼族不朽，战功和财富至少比得上击杀十名普通的异族不朽。

    嗡~~~

    几十万公里外，九座金字塔形的基座飞船中，无形无色的能量丝线从这些基座飞船上出现，相互连接，交织在一起，迅速形成笼罩方圆几十万公里范围的‘暗风空间’。

    ‘暗风空间’的笼罩范围内，时间流速立刻产生诡异的变化。

    “有埋伏！”

    天狼族不朽布里奇立刻发现异常。

    布里奇身边的时间流速产生混乱的波动，让他的行动一瞬就陷入困境。

    “时间本源法则？给我破！”

    他神力爆发，挣开身体周围‘暗风空间’产生的时间波动漩涡。

    “埋伏我，还没被我发现，敌人的实力应该比我要强很多！”布里奇当机立断，“走！”

    “杀！”

    远处，十几名机械族阵营的不朽神灵从金字塔形的基座飞船处出现，速度提升到接近光速，不到半秒就抵达布里奇身边，齐齐轰出不朽神力。

    在‘暗风空间’中，这些不朽神灵的行动异常高速灵活，这是由于机械族不朽特兹威操控‘暗风空间’中的时间流速，配合这些不朽神灵，让他们能够施展出更强的战力。

    十几道不朽神力凝聚的攻击瞬间来到天狼族不朽布里奇身边。

    布里奇燃烧神力，全力爆发，提升自己的防御。

    “轰隆隆~~~”

    十几名不朽神灵的攻击中蕴含着各种本源法则之力，齐齐落在布里奇的身上，一时间各种颜色的神力爆炸在布里奇身上亮起。不朽神力中蕴含着的巨大能量，产生无比剧烈的冲击波，向四周扩散。

    冲击波散去，露出布里奇巨大的天狼之躯。

    “我没事？”布里奇察觉到这些不朽神灵的攻击竟然没能破开自己的战甲防御，“哈哈哈，一群废物！”

    “什么！”机械族阵营的不朽们也察觉到了这点，“我们竟然没能击穿这只天狼的战甲？这是封侯级的天狼不朽！”

    “这样的实力，竟然敢伏击我布里奇！”天狼之躯巨大的眼睛中凶光亮起，“你们都要死！”

    布里奇挥动四只巨大的狼爪，数十道雪亮的光芒在爪尖亮起，扫向围攻自己的不朽神灵。

    “轰！”

    “唰！”

    “啪！”

    下一瞬，数名不朽神灵被布里奇的攻击命中，战甲破开，神体碎裂。

    “特兹威大人！我们顶不住这只天狼！”

    机械族的不朽神灵向‘暗风空间’外观战的特兹威求援。

    “暗风，湮灭！”

    特兹威全力催动‘暗风空间’的绝招。

    暗风空间中的时间波动剧烈变化，产生了一个个漩涡状的龙卷风，剧烈的风之本源法则之力在这些龙卷风中波动。

    一个个龙卷风下一瞬就围上天狼族不朽布里奇，轰中他巨大的天狼之躯。

    嗤！嗤！嗤！

    龙卷风中蕴含着强大的湮灭之力，破开布里奇的战甲防护，伤到了他的神体。

    “能伤到我？！”布里奇一惊，随即察觉自己受到的损伤很轻。

    他的天狼之躯足有十公里大小，这些龙卷风中的湮灭之力虽然能够破开他的防御，却无法造成根本性的伤害。

    “就这？”

    布里奇狞笑，再次挥爪，轰向面前的一名异族不朽，这名不朽躲避不及，神体立刻被轰的碎成几份。

    很巧，布里奇是以风之本源法则成就的不朽，他对风之本源法则深有研究，对时间本源法则也略略懂一些。

    这些龙卷风中的湮灭之力，被布里奇轻松化解大半，剩下威力的已经无法对他再造成更多损伤。

    “还是得我亲自出手！”

    远处，特兹威皱眉冷笑，无数F9级金属制造的机械傀儡从金字塔形的基座飞船中飞出，形成九个小型军团，拔出背上弯刀，速度飙升，向着布里奇逼近。

    特兹威自己则悄无声息的离开自己的宇宙飞船，藏身在其中一个机械傀儡军团后方，冲向布里奇。

    战场中央，布里奇连续挥爪，将来袭的机械族阵营不朽们全都抓成碎块。

    这些机械族阵营的不朽们，最多也就是不朽军主高等，被切碎后都失去战斗力，纷纷尝试着重新凝聚神体。

    “都给我死吧！”

    布里奇的四只爪子中凝起雪亮的光团，射向这些正在凝聚的不朽神灵的神体碎块，打算湮灭掉他们。

    风之本源法则，最为擅长湮灭敌人的神体。

    这也是布里奇纵横师晞巢陆的绝招。

    远方，九个F9级金属制造的机械族傀儡军团整齐划一的挥动手中弯刀，无数能量丝线亮起，互相连接，形成一张巨网，下一瞬就裹住了布里奇巨大的天狼之躯。

    “风之本源法则秘法？”布里奇立刻察觉到这张巨网中的本源法则之力，“这种层次的威力，只不过是给我挠痒——啊~~~”

    巨网迅速凝聚，形成一个青色光球，将布里奇包裹在内。

    青色光球中，强大的湮灭之力侵蚀着布里奇的神体，让他只得放弃攻击，全力与青色光球抗衡。

    青色光球外，一个暗金色的身影在远处一闪，出现在布里奇身前，正是特兹威。

    特兹威手持一只长梭，周围的龙卷风立刻向长梭涌来，汇聚在长梭尖端，凝成一个小型的黑色旋风。

    长梭带着无比凝聚的黑色旋风，以近乎光速的速度刺向布里奇。

    “死吧！”特兹威冷冷道。

    “死吧！”布里奇忽然爆发神力，震碎光球，四只巨爪中的光团不知何时已经凝聚成一个，正正的迎向特兹威刺来的长梭。

    背后的主使者，终于出现了！早就等着你！

    黑色旋风与雪亮光团交错而过，互相轰中对方的神体。

    轰！

    布里奇巨爪挥出的雪亮光团后发先至，命中特兹威的神体，随即爆开。特兹威身上的暗金色不朽战甲上亮起无数金色丝线，一闪而逝，随即被破开，整个不朽神体被轰出一个大洞，几乎从中间断开。

    嗤！

    特兹威长梭上的黑色旋风连同长梭一起，瞬间破开布里奇的战甲，深深刺入他的神体之中。黑色旋风在布里奇的神体内部爆发开来，立刻将周围的不朽神力湮灭出一个足有数十米大小的空洞。

    “啊！！！”

    布里奇狂怒无比，突破到封侯层次以来，这还是他首次受到这么重的伤。

    眼前的这名机械族不朽，防御也就是不朽军主极限，比较接近封侯层次。但他施展出的黑色旋风，竟然能伤到自己。

    “我要你死！”

    布里奇四爪狂舞，雪亮光团一个接一个的轰向特兹威。

    “封侯层次天狼族不朽，竟然能这么强？！”

    特兹威心中暗惊。

    他本以为借助‘暗风空间’的威力，以自己的黑色旋风，足以重创这名天狼族不朽，然后就可以在周围盟友的配合下，将对手成功湮灭击杀。

    没想到，伤是伤到了，却不算是重伤。

    周围的‘暗风空间’中，无数龙卷风再次出现，凝向特兹威手中长梭。

    “我的世界，我做主！”

    特兹威抬手再次刺出长梭，与布里奇战在一起。

    ……

    “主人，机械族阵营的那些不朽和那名妖族阵营的天狼不朽已经打起来了。”

    几十万公里外，那艘宇宙飞船中的虫族阵营不朽，正在向着藏身于界主世界中虫族母皇弗莉蒂汇报情况。

    界主世界中，虫族母皇弗莉蒂通过灵魂链接观察战场情况，看得清清楚楚。

    “呵呵~”娇媚的笑声在虫族母巢中响起，“这只天狼族不朽的实力还不错，很适合成为我的灵魂奴仆。”

    战场上，特兹威和布里奇以伤换伤，双方互不退让。

    虫族母皇弗莉蒂观察片刻，娇声笑道：“轮到我出手了！”

    宇宙飞船悄然靠近交战区域，停留在‘暗风空间’的边缘。

    那名界主奴仆离开飞船，巨大的虫族母巢瞬间出现在外界，同时出现的还有几十万只界主巅峰的虫族战士，以及几名不朽级的虫族战士。

    几十万只界主巅峰的虫族战士一出现就立即凝聚能量，无数的能量汇聚在一起，形成一个巨大的能量球，向着远处机械族不朽和妖族不朽交战的地点射去。

    巨大的能量波动立刻惊动了远方的特兹威和布里奇。

    “什么！虫族不朽母皇！”

    特兹威和布里奇大惊。

    但是已经来不及躲避，虫族的能量攻击和光速一致，在感知到的同时已经抵达眼前。

    轰！！！

    无比凝聚的能量球瞬间抵达这两名不朽的交战地点，轰然炸开，无比强烈的能量爆炸直接将特兹威的神体湮灭掉一半。

    布里奇比特兹威还惨，虫族母皇弗莉蒂的主要目标是他，能量爆炸的大部分威力都落在他身上。

    他长达十公里的巨大不朽神体瞬间消失大半，被生生湮灭的只剩下一个巨大的狼头。

    特兹威周围的那些机械族阵营的不朽，被这能量爆炸波及，一声不吭的全都灰飞烟灭。

    虫族母巢周围，又出现了十几名强大的异族不朽，都是弗莉蒂的灵魂奴仆，迅速飞向战场中心。

    一道强大的灵魂秘法从虫族母巢中飞出，直接侵入远方布里奇的神体。

    “小天狼，我这一击的威力足以重创封王不朽！要不是为了灵魂控制你，你早就死了！”

    虫族母皇弗莉蒂心情轻松无比。

    机械族和妖族交战，最后好处全落到她手中。

    “逃！赶紧逃！”

    只剩下一半神体的特兹威立刻转向逃走，然而远方虫族界主战士军团再次凝出能量，形成一张大网，将他封在一片狭小的区域内。

    嗤！嗤！嗤！

    他急速转向闪避，依然没法完全避开这张能量光网，被触及的地方，神体迅速湮灭。

    “这次栽了！”特兹威心中悔恨无比。

    他一直仗着机械族特有的探测仪优势和自己的‘暗风空间’那足以灭杀普通封侯不朽的威力横行师晞巢陆，没想到遇到这种情况。

    宇宙中强者无数，终究会遇到比自己的探测仪更高级的，比自己战斗力更强大的强者。

    能量光网越来越小，特兹威一边闪避飞行，一边急速思考脱身之策。

    “这虫族母巢的这一招足以一击灭杀我们两个，为什么却有点手下留情的意思？”

    他灵光一闪：“是那名天狼族不朽！”

    天狼族不朽布里奇神体被毁灭大半，灵魂意识强度也随之降低。虫族母皇弗莉蒂的灵魂秘法顺势入侵，尝试着压制和侵入他的灵魂印记之中。

    “想要灵魂控制我，没那么容易！”布里奇意识尚存，奋力挣扎。

    虫族母皇弗莉蒂是封侯级不朽，想要控制同样是封侯级不朽的布里奇并不容易，成功的可能性并不大。

    布里奇仍在挣扎，心中犹豫着是否要立即自爆。

    忽然周围无数的漩涡状龙卷风凝聚，涌向无力反抗的布里奇。

    布里奇的神体瞬间被湮灭了一层，意识变得更加虚弱。

    “虫族母皇！”特兹威急速闪避，穿过能量光网的堵截，来到布里奇的头顶，神力传音，向周围空间扩散，“放过我！要么我就跟这名天狼同归于尽！让你什么也得不到！”

    身为机械族不朽，特兹威不存在被灵魂控制的可能，他丝毫不担心被灵魂攻击。

    “呵呵~小机器人儿~”虫族母皇弗莉蒂娇媚的声音传来，“你可以试试。”

    话虽这么说，远处虫族界主战士军团的能量光网攻击却停了下来。

    特兹威心中一松，看看周围那九座仍然在运作着的金字塔基座飞船，略略淡定。

    有‘暗风空间’在，他有把握在被击杀前直接湮灭脚下的这只天狼剩余的神体。

    弗莉蒂的十几名不朽级灵魂奴仆抱团飞来，完全无视‘暗风空间’中的时间本源法则秘法的阻挠和那些漩涡状龙卷风，将特兹威围在中间。

    “让你的人退开！”

    特兹威注意力全都集中在脚下布里奇的头颅上，不敢分出神力攻击弗莉蒂的这些不朽奴仆。

    “可怜的小机器人儿~”虫族母皇弗莉蒂娇媚的声音在他耳边响起，“你觉得你凭什么能让我停手？这个奇怪的空间吗？”

    忽然，其中三架金字塔基座飞船旁边各出现一名不朽，全力轰击在这三架基座飞船上。

    “轰！轰！轰！”

    这三架基座飞船被强大的攻击瞬间击飞，远远的飘到几万公里外。

    整个‘暗风空间’瞬间崩溃，失去效果。

    “糟了！”特兹威心中一惊，立刻凝聚全部神力，准备自爆。

    围绕在他周围的十几名不朽级灵魂奴仆齐齐燃烧神力，其中一半不朽灵魂奴仆的神力直接向特兹威袭来，瞬间将他的意识压制住。

    特兹威立刻陷入一片意识黑暗，失去对自己神体的控制。

    嗤！嗤！嗤！

    宛如水遇上烧红的铁块，失去对自己神体控制的特兹威的神力被迅速湮灭，很快彻底陷入沉睡。

    同一时间，另一半不朽迹灵魂奴仆施展神力压制住布里奇的灵魂意识，布里奇也陷入了完全不能反抗的地步，很快被虫族母皇弗莉蒂完全控制住。

    “主人！”

    天狼不朽布里奇控制自己剩下的神体，形成一个小号的天狼，在灵魂链接内向自己的主人问好。

    弗莉蒂的十几名灵魂奴仆四散分开，前去打扫战场。

    “呵呵呵，真不错~”

    弗莉蒂开心无比。

    虽然没有找到预想中的那名人族封侯不朽和界主天才，但是收获一名封侯战力的天狼族不朽，并且控制了一名机械族不朽，收获比预期更多。

    ……

    “真不错。”

    几百万公里外，袁至站在虚空中，将战场中的情况看得清清楚楚。

    机械族不朽队伍伏击那名天狼族不朽，结果被藏在一边的虫族母皇全灭，甚至那名天狼族不朽还被灵魂控制。

    地球有句古话，叫鹬蚌相争，渔翁得利，说的就是眼前的这一幕。

    机械族和妖族争斗，最后全都落入虫族之手。

    “这两名不朽没有在第一时间自爆，遇到擅长灵魂控制的虫族，败的理所当然。”

    袁至目光落回那只虫族母巢。

    “这只虫族母皇，应该有封侯甚至封王战力，如果击杀……有点浪费。”

    他意识连接露娜。

    「关闭虚拟宇宙同步传送！」

    「主人，虚拟宇宙链接已断开。」

    下一秒，袁至手臂挥动，斩出万余刀。

    无数金色刀光丝线在他身体周围出现，跃入空间波动中消失不见。

    “嗯？”

    远处无数密集而细微的空间波动出现，虫族母皇弗莉蒂立刻察觉到异常。

    “那是……”

    那是一名肉眼能看到，探测仪却感应不到的人类界主！

    “莫非是我要寻找的目标？太好了！”

    虫族母皇弗莉蒂娇声笑道。

    远处正在打扫战场的十几名灵魂奴仆立刻收到她的命令，向袁至飞去。

    周围数百万公里范围内，忽然出现了无数金色丝线，形成巨大无比的兽神咆哮图。

    “昂！”

    “戾！”

    意识中忽然响起蕴含着古老意味的嘶吼，无尽的杀戮意志冲击而来。

    虫族母皇弗莉蒂只觉得头疼欲裂，眼前一黑，陷入无尽的黑暗沉眠。

    那些与她意识相连的灵魂奴仆也同一时间失去自我意识，陷入沉睡。

    袁至收刀，淡然一笑。

    “螳螂捕蝉……”

