    玩了会游戏，姜正技术有些生疏，连输几把，气的他直接不玩了。

    看看时间，现在也不早了，换作平日现在已经睡着，只不过现在是周末，所以还没有睡。

    不过现在这个时间点，姜正也不打算继续玩下去。

    睡觉之前，他领取了今天的任务奖励。

    这件事他可一直没忘，一直得到睡觉前才领取，就是害怕出现什么异样。

    【奖励已领取，正在发放中……请耐心等待。】

    姜正心里微微有些忐忑，每次系统发放奖励，总会出现一些幺蛾子，这次希望不要太离谱。

    …………

    星期天的清晨，姜正起来的很晚。

    或许是昨天睡得太迟的缘故，他总觉得今天没精神一样。

    洗漱完毕姜正坐在宿舍的椅子上，他也没啥别的事，他不去做兼职，也没谈女朋友，不用出去约会，同时也没有什么社团、学生会之类的活动。

    随便吃了点早餐，姜正使劲儿揉了揉脸，还是决定没啥精神。

    就这样他坐在椅子上，发着呆。

    周全意也醒了过来，洗漱之后就坐在电脑面前，看到姜正闲着无事，便邀请道：“老四，上号。”

    姜正没有反应，他没有听见周全意的话。

    周全意皱了皱眉头，又开口喊了两声：“老四！老四！”

    这下，姜正才算听见，他回过神来，目光中带着疑惑看向周全意道：“怎么了？”

    “要一起玩一会儿吗？”周全意指了指电脑说到。

    姜正想了想，自己今天也没啥事，也不知道应该做啥，玩会游戏也行。

    “上号。”姜正说到，也不多废话。

    周全意笑到：“老四，今天哥带你飞，你躺好就是。”

    “行啊。”姜正应了声。

    在游戏方面，他们宿舍里，的确是周全意最厉害。他游戏玩得好，也玩的很多，很多姜正都没听过的游戏，他都玩过。

    很多时候，他们宿舍开黑玩游戏，都是靠着周全意带飞的。

    姜正也随即打开电脑，登录自己的账号，进入游戏。

    两人一起组队，很快进入游戏。

    第一把，两人就输了。

    “靠！”周全意骂了声，这局他可是拿命在c，结果还是输了，让他有些生气。

    姜正看着自己惨不忍睹的战绩，微微皱眉。

    不知道为什么，他玩儿游戏的时候，操作总是出现各种失误。明明可以杀的，放走对面，明明可以逃的却被对面杀了。

    “这局怪我。”姜正说到。

    如果他发挥正常，这局是可以赢的，结果因为他发挥失误，导致这局游戏输掉了。

    周全意叹了口气道：“没事，这不怪你。来，我们继续。”

    随后，两人继续打着游戏。

    第二局输了。

    周全意说到：“没事，继续。”

    第三局还是输了。

    周全意咬着牙道：“没事，再来。”

    第四局依旧输了。

    周全意的声音从牙缝里挤出来道：“继续。”

    第五局……第六局……

    周全意的目光渐渐呆滞，他依旧咬着牙说到：“继……续！”

    每一把周全意都倾尽全力，可是大好的局面，总是能够被姜正带崩。

    姜正也发觉自己的问题，他今天操作失误太多，他也很想不坑，然而他总是容易走神，集中不了注意力。

    这让姜正很难受，他也有些不好意思，坑了周全意这么多把。

    “咳，老大要不我还是不打了吧。”姜正说到。

    周全意嘴角抽了抽，他刚刚可是承诺带姜正飞的，现在……

    “没事，我们继续，我就不信赢不了！”周全意露出一个难看的笑容。

    若是坑的人不是姜正，他早就已经化身喷子，将对方喷到自闭。

    对于姜正，周全意还是有些了解的，大家住在一个宿舍，一起玩游戏的时间也不少。

    他知道姜正的水平不止如此。

    姜正其实很想不来了，他真的不想继续坑人。

    可是看着周全意不赢不罢休的表情，他只能继续。

    又玩了三四把，周全意已经面临崩溃。

    十连跪啊，他从来没有十连跪过，今天算是开了先河了。

    周全意的眼睛充满血丝，眼神更是呆滞无比，嘴里喃喃道：“怎么又输了？怎么又输了？”

    姜正觉得再这样下去，周全意可能要被他逼疯，于是他开口道：“老大，要不就不继续了吧。”

    周全意浑身猛然一颤，好像是被踩到了尾巴的猫，“继续？什么继续？不继续了！”

    姜正陷入沉默，这孩子已经疯了。

    他默默退出游戏，今天他的状态实在有些不好，为了避免坑人，他不打算继续玩。

    姜正拿出书，翻来准备复习。临近期末，复习复习，免得挂科。

    看着上面的字，姜正还没看完一行字，就走了神了，关键是他都不知道自己怎么就走神了，还没有发觉。

    听到周全意突如其来的一声欢呼：“我终于赢了！我终于赢了！”

    周全意吐出胸口的郁闷之气，整个人如同吃了冰棍，凉爽至极。

    以前他没有发现，这个游戏赢了可以让人这么开心。

    姜正回过神来，他听到了周全意的欢呼声，他心里有些歉意。周全意赢了一把游戏就有这么剧烈的反应，和他有着很大的干系。

    随即，他皱了皱眉，他什么时候走神了呢？

    他努力集中精神，继续看着书，可是没过一会儿，他又走神了。

    这次姜正发觉的比较快，他又继续将注意力放在书本上面。

    一个小时过去，姜正都没办法集中精神看书，一看就走神，一看就走神。

    姜正知道自己今天看书复习是不可能了，按照他这个状态，一个小时都还没有看完第一段，怎么复习？

    既然暂时没办法集中精神复习，姜正也不去强求，他觉得可能是自己昨天晚上没有休息好的缘故。

    他躺在床上去，闭上眼睛准备睡个回笼觉。

    他并没有发觉，自己的思维变得缓慢而散漫。

    若是平日里，他很快就能想到，这应该是系统奖励的缘故。而不会觉得是自己没有休息好。

    躺在床上的姜正，翻来覆去的睡不着。

    闭上眼睛，脑海里却是相当清醒的。

