    目光顺着芭芭拉所指的方向看去，林彦很快便看到了那只白色史莱姆。此时的它，正在和几位伤员一起嬉闹，就好像他们之间的语言能够互通一般。

    但现在的林彦可没时间去理会这些东西，跑过去将那只白色史莱姆抓起后，他便带着其来到阿贝多几人身边。

    “这只史莱姆似乎和其他的魔物不一样，具备一定的灵智，起码那些魔物只知道攻击人类，但它却知道害怕，并且还会躲起来。”

    林彦带着那只白色史莱姆赶来，顿时引起了其他人的注意。

    砂糖第一个走上前，与那只白色史莱姆对视的同时，嘴巴里还不停碎碎念说着什么，就好像在跟对方交流一样。

    “砂糖是小动物爱好者，别看她和陌生人说话的时候很羞涩，但如果交流的对象是各种其他生物，她就会表现出不同的一面。”阿贝多在这时开口为众人解释道。

    林彦倒是知道砂糖擅长跟小动物聊天，可令他没想到的是，史莱姆这种魔物居然也算小动物吗？那玩意虽然战斗力不高，可数量一旦多起来，还是会很令人头疼的。

    “真...真是太不可思议了...”砂糖在和那只史莱姆进行了一段时间的交流后，用一种惊讶的语气说道，“这只史莱姆，居然可以听懂人类的语言。”

    在看到众人一脸不解的样子后，她立刻用一种害羞的表情解释道：“抱...抱歉，一般来说，丘丘人具备一定的灵智，所以人类可以通过特定的语言和它们进行交流。但史莱姆不一样，史莱姆的灵智要低于丘丘人，可以说是灵智最低下的一种魔物。”

    “可这只史莱姆却不一样，它所具备的灵智，是我见过所有魔物当中最高的一个，它不仅能听懂人类的语言，甚至还可以跟人类互动，而且也能通过气息分辨出一个人的好坏。”

    “比如林彦先生，你身上的气息就因为太过霸道，所以导致它根本就不敢接近你，甚至连看你的勇气都没有。”

    听到这话，林彦顿时忍不住抽了抽嘴角。

    气息太霸道怎么办，这也能赖我吗？

    “砂糖，现在不是说这些的时候，你应该问问它，它们为什么要突然袭击城市，是有人在指使它们，还是有什么东西在吸引它们。”阿贝多在这时开口打断了砂糖。

    现在最重要的并不是要她证明这只史莱姆有多聪明，而是赶紧让它告诉众人，这些魔物之所以会攻城的原因是什么。

    “知...知道了。”得到了阿贝多的指示，砂糖便立刻开始和那只史莱姆交流。

    双方就这样碎碎念了一会儿，砂糖在问道了所有想要知道的信息后，便转头对众人说道。

    “它说，高处有东西在吸引着它们，这种感觉大概是从早上开始的。它还说，大家今天不知道是怎么回事，突然变得跟往常不一样，甚至连正常交流都无法做到，就好像有什么东西在操控着它们。”

    关于后面那句话，林彦其实早就注意到了。

    这些攻城的魔物，从一开始就不大对劲，它们明明可以拟定一个很好的计划，但却选择毫无规律的猛攻。

    如果只有史莱姆或者丘丘人倒还能说得过去，可在那些魔物当中，还有好多深渊法师。

    深渊法师的灵智远高于史莱姆和丘丘人，它们可以通过咒语来操控其它魔物行动，甚至连遗迹守卫都能轻易控制。

    可现在呢？它们所表现出来的样子，却是和行尸走肉没有两样，完全就是在遵循着魔物袭击人类的本能行动。

    “那它可以带我们去找那样东西吗？”听完砂糖的话，阿贝多询问道，在这种时候，他总是能保持绝对的冷静。

    砂糖闻言点了点头，答案已经非常明显了，这只史莱姆，将会成为它们击退魔物的关键因素。

    “那好，”转头将目光看向林彦，阿贝多说道，“林彦，你跟着这只史莱姆去寻找那样吸引它们的东西，找到之后，请务必要将其毁掉。”

    “我？”被阿贝多突然点名，林彦顿时愣在了原地，“为什么是我？难不成你们不打算跟着一起去吗？”

    阿贝多面无表情的解释道：“当然不会，就像你之前说的，现在前线人员短缺，抽不出太多人手来，所以只能派一个有能力去完成这个任务的人去。我对你很有信心，所以这个任务交给你应该没有任何问题。”

    阿贝多的过分信任，倒是给林彦自己整得有些不自信了。

    这就是被人认可的感觉吗？真是太美好了。

    “可莉也要跟一起去！”这时，可莉突然举着小手跳起来，并提出要跟林彦一起行动。

    对此，阿贝多当然毫不犹豫的拒绝了她：“不行，可莉，你不能跟林彦一起去。”

    “为...为什么...”可莉闻言，表情顿时变得委屈起来，“可莉已经好久没有跟林彦哥哥一起玩了，为什么不让可莉一起去...”

    阿贝多对此给出的解释是：“因为你还要留在这里，和你的朋友们一起玩炸弹。来之前不是就已经说好了吗？”

    来蒙德城的半路上，可莉一直问阿贝多要去干什么，阿贝多当时给出的回答，是要带着她一起去找朋友们玩炸弹，这给可莉乐得，直接是缩短了他们三分之一的赶路时间。

    “炸弹？！”听到阿贝多说要玩炸弹，可莉便立刻将林彦抛之于脑后，一脸兴奋的喊道，“好诶！要跟朋友们一起玩炸弹了！”

    嘴角忍不住抽了抽，林彦在内心感叹着可莉的变脸速度。

    不过这样也好，可莉虽然很单纯，但她的能力却毋庸置疑。能把整座望风山用炸弹夷为平地，可莉单论破坏力，整个蒙德估计都没人比得过她。

    只希望她等会儿能下手轻一些，如果把整座蒙德城都炸成废墟的话，那就不知道该由谁来承担责任了。

    “那么，事不宜迟，你赶紧带上它一起去吧，前线这边就交给我们。”安顿好了可莉后，阿贝多转头对林彦说道。

    林彦闻言，一脸严肃的点了点头，尤其是在看到众人期待的目光后，他的决心便更加坚定了。

    就在这时，优菈突然走上前，将嘴唇轻轻贴在他的额头上后又立刻分开，整个过程只花了一秒钟左右的样子。

    “千万别让我们失望啊。”脸上满是尘土，优菈微笑着对林彦说道。她的这一举动，无疑是给了对方极大的鼓励。

    “可莉也要！”可莉看到优菈的举动后，也打算冲上前去亲吻林彦的额头，结果跑到半路就被阿贝多一把抓了起来。

    “冷静一点，你这么做可能会起到反作用。”面无表情的说完，阿贝多便将可莉放了下来。

    看到这一幕的林彦忍不住笑了笑，将那只白色史莱姆一把抓起后，他将目光看向众人。

    “那就，等我的好消息吧。”

    说完，根据那只白色史莱姆的指示，林彦便开始朝城市深处前进。

    ......

    穿过温泉广场，林彦一路奔跑，最终在蒙德大教堂前停了下来。

    “居然...真的是这里吗？”看着屹立在面前的蒙德大教堂，林彦没想到，那吸引着魔物攻城的东西，居然就被放在教堂里面。

    也就是说，以为是最安全的蒙德大教堂，原来才是最危险的地方吗？

    这让他忍不住打了一个寒颤，如果前线被击溃的话，那么教堂内的群众们将会一个都跑不掉。

    拖着有些沉重的步伐，林彦缓缓将教堂的大门推开并走了进去。

    走进教堂后，他发现里面已经围满了群众，空气因为人数过多而显得有些燥热，就连中间的走廊都被占住。

    四周的角落都有西风骑士镇守，被运送过来的重伤人员平躺在地，由牧师们为他们疗伤。

    有几位伤员被放在墙边，身上还盖上了白布，看样子应该是没有挽救回来。

    林彦不忍看到这一幕，于是很快便将目光收了回来。

    被他抓在手上的史莱姆似乎能够感觉到现在的气氛，所以一动也不动，表现得异常乖巧。

    而在他走进教堂后，也是立刻吸引了所有人的注意。

    群众们齐刷刷用期待的目光看向他，就好像在等待着自己为他们带来曙光一样。

    但他们也清楚，如果只是这样就能让灾难得到解决，那他们也不用在这里躲那么长时间。

    所以，在紧盯着林彦看了一会儿后，他们便将期待的目光收回。

    “真是...压力山大啊。”群众们期待的目光，让林彦内心无比骄傲的同时，又感受到了巨大的压力。

    他现在可是背负着所有人的希望，要是成功了还好，但如果失败了，那么这件事将会影响他一辈子。

    如果他失败之后还能活下来的话。

    “林...荣耀骑士？”琴正站在走廊的正中央，安抚着那些内心还感到恐慌的民众，在看到林彦出现后，她便立刻走上前，“你为什么会到这里来？难不成是前线守不住了吗？”

    表情变得忧虑起来，琴看到林彦的第一反应，居然是认为前线要坚持不住了。

    这话自然是传到了其他群众的耳朵里，眼看着他们就要再度陷入恐慌，林彦赶忙解释道：“不不不，前线的大家还能坚持住，我到这里，是来寻找破局方法的。”

    “破局的方法？”琴闻言一愣，脸上立刻浮现出了惊喜的笑容，“找到破局的方法了吗？那真是太好了，请告诉我，我一定会尽力协助你的。”

    琴一脸期待的表情，让林彦有些尴尬的笑了笑。

    “真是抱歉，能破局的并非是我，而是它。”指了指被自己抓在手上的那只白色史莱姆，林彦说道。

    “这是...史莱姆？”琴一开始还没有注意到，直到林彦说出了刚才那句话后，她才发现了被对方抓在手中的那只白色史莱姆。

