    “昆仑之巅！”

    “昆仑山，看来接下来真的要去一趟了。”

    “这颗内丹阁下喜欢的话，就送与阁下了。”

    诸夏果然有隐秘。

    以前自己就曾狐疑过。

    修者修行，尤其是道家的修行，玄牝初始，肉身无垢，寿元极长，以现在的自己来说，寿元过百，过两百都不难。

    而数百年来的那些道家先贤都去哪里了？

    仿佛都如同凡俗之人的寿数一般。

    尤其是近百年前的庄周。

    从青龙口中所知，他那时的境界修为比自己现在还要高，无疑更为绝巅，一身寿元不用多说。

    起码超过荀况不成问题。

    然……已经消失了。

    还有儒家的孟轲子，继儒家孔丘之后的绝对先贤之人，或许论道略逊庄周一筹，然……一身实力不用多言。

    和庄周几乎差不多一块消失不见。

    是以，自己闲暇之时常想，那些道家先贤都去哪里了？那些诸子百家的先贤哪里去了？

    春秋以来，诸子百家并起，其中相当多一部分都破入合道，道理精深者，不在少数。

    那些人呢？

    坐化了？

    不太可能！

    被杀了？

    更不可能！

    合道归元，除非差距真的极大，不然逃走还是没问题的。

    所以，那些人去哪里了？

    周清有些想不出来！

    真的想不出来！

    现在……似乎答案有些出来了。

    昆仑之巅！

    青龙知道一些什么？

    是诸夏之民自己弄出来的东西？

    不告诉自己是为了自己好？

    昆仑之巅！

    自己接下来就要去了。

    至于一颗合道内丹，不算什么！

    弄玉她们不适合服用，接下来前往昆仑之地，说不得会得到天材地宝，说不得会有更好的东西。

    “以你现在的修为，你现在的年岁不大。”

    “较之庄周还差了不少，如果你更近一步，可以前往寻找昆仑之巅所在。”

    “说起来，吾也没有去过昆仑之巅，吾也是从龙母口中所得，龙母也已经前往昆仑之巅了。”

    “留下吾在这里坐镇海岛。”

    “这是一个好东西，千年以来，吾在海域之中虽也得了一些内丹，却不算极好。”

    张开巨大的龙口，直接将那颗合道内丹吞下。

    这等层次的合道内丹，自己还真没吃过。

    这个人类还不错，当初的那个庄周还不错，晃动着大脑袋，多说了两句，昆仑之巅……对方不适合前往。

    现在不适合。

    “海域之中的异兽如何？”

    从陆域进入海域，倒也感知过一些气息实力不弱的异兽，然而，都没有达到大白它们的水准。

    可……周清敢断定，海域无尽，绝对有凝练内丹的异兽，甚至于合道归元的异兽也有。

    因为海域太大了。

    海域中的天材地宝肯定也多，上古之时，服食一道就出现过不少合道层次的修者。

    海域应该也一样。

    “海域？”

    “海域之中的异兽？”

    “有强有弱，比吾强的暂时没有看到。”

    “比吾弱的都被吾吃了。”

    提及海域之中的异兽强弱，青龙周身弥散浅黑色的玄光，对于海域之中的异兽，自然交手过。

    也吃了不少。

    不算强。

    反正人类肯定不了解的，他们都待在陆域之上。

    “当真？”

    周清表示强烈的怀疑。

    海域无尽，青龙虽然强，可……应该也非极强。

    “你前来海岛这里所谓何事？”

    青龙不在那个话题上停留。

    谈论那个没意义不是。

    反而，这人类说了这么多，自己还不知道他为何前来呢？

    来海岛这里玩耍？

    和自己论道？

    看在那颗合道内丹的份上，自己还是允许的。

    应该没有其它的事情。

    数百年来前来海岛上的修者，几乎也没啥事。

    “阁下可知星辰古约！”

    周清颔首一笑，的确，自己还没有说道自己前来的目的呢。

    旋即，不在一些无关紧要的事情上多言，直入核心。

    星辰古约。

    “星辰古约？”

    “古约？”

    “这个……，自然知晓，近千年以前，你们族中一个叫做姜尚的前来吾这里，他的实力比当时的吾强一些。”

    “也是因为古约之事前来的，嗯，还有这个小鼎！”

    “是龙母传下来的。”

    青龙周身玄光更为明耀一些，合道层次的内丹隐约被炼化了，整个庞大百丈的庞大身躯舞动虚冥。

    闻此，灵觉念叨一声。

    这个自己知道。

    因为以前也有一位人族前来，是为了星辰古约。

    那个人叫做姜尚。

    实力还不错，当然，比起现在的自己是不如了。

    说着，龙口中迸出一道黑色玄光，其内沉浮一直小鼎，很小很小的古鼎，虽小，浑身上下充满别样的律动。

    “姜尚！”

    “太公望！”

    “的确是一位奇人。”

    “此次前来海岛，乃是想要阁下出去，前往陆域之上，以为百族汇聚，祭祀昊天，化去星辰古约。”

    姜尚！

    当初所见五彩之凤的时候，它也提过姜尚，其人汇聚十二小鼎，从星辰古约上，配合大周文王，落下苍龙七宿之力。

    当年的事情，都过去了。

    现在才是根本。

    星辰古约。

    泰岳祭祀。

    破开昊天之力。

    看向面前的青龙，有关那只小鼎，拱手一礼，甚为诚恳！

    “你要将星辰古约化去？”

    “这个可不行！”

    “龙母告诉过吾，星辰古约的存在，对于百族和人族都好，既可以令人族生存繁衍，不至于压制百族。”

    “也可令百族有生机之地，果然人族将百族逼迫太狠，星辰古约存在，昊天会有手段的。”

    “数千年来，龙岛之上，之所以鲜少有人侵犯，也是因为古约，古约对于吾也是一种保护。”

    “人族的强者很多，可……古约之下，若是人族强者强行镇杀四灵古兽，会有大灾难。”

    “来至于昊天的大灾难！”

    “你们人族是贪婪的，龙母说过的。”

    青龙摇晃自己的大脑袋，大口合上，顺便将那只小鼎也吞进去了，至于对方所言化去星辰古约？

    不行！

    龙母说过星辰古约的重要性，万万不行的！

    自数千年来人族势大以后，陆域上的百族凋敝，尽管龙母她们在海岛之上，也时而知晓陆域之事。

    星辰古约就是百族的保障。

    没有了星辰古约。

    人族的强者果然对他们下手如何？

    昊天也不在庇护他们？

    起码如近百年前的那位庄周，现在的自己对上他，都没有一点点把握，可……如果当时对方敢杀自己。

    昊天会惩罚他的。

    那就是星辰古约的作用。

    化去星辰古约？

    万万不行！

    这人类怎么会有这个想法！

    “……”

    周清为之沉默。

    想不到青龙竟然这么干脆的拒绝了。

    星辰古约！

    从某种程度上来说，对于人族和百族都是枷锁，都是保障。

    然……时过境迁，一切皆变，诸夏九州之地更大了，百族已然凋零，除了四灵古兽以外，几乎没有别的顶尖异兽了。

    失去星辰古约，对于四灵古兽来说，的确是一个危险。

    然……有些事情，自己必须做。

    “如今陆域之上，一国统御万千里，九州尽在掌控之中。”

    “星辰古约！”

    “为之掣肘，所以，我前来这里，以为相请，希冀将星辰古约化去。”

    “阁下当真不愿意？”

    周清轻叹一声。

    或许自己想的有些简单了。

    “人族的事情和吾又没有关系。”

    “你找了其它四灵古兽了？”

    “它们肯定也不会同意的！”

    化去星辰古约。

    无论如何，那是不可能的。

    无论眼前的人类如何说，都是一样的结果。

    没有星辰古约，自己估计都不能够好好在龙岛睡觉了。

    当初那个人族姜尚前来，所为之事简单，故而自己助力了。

    现在不一样，根本不一样。

    “没有任何可能性？”

    周清又是一问。

    “没有。”

    青龙回答的也很是干脆。

    陆域上的事情和自己没关系。

    “……”

    “我觉得还是有的。”

    周清再次沉吟片刻。

    而后面上微微笑道。

    “没有！”

    青龙再次道，周身黑色的云雾之气更为缭绕，虚空深处，一丝丝威势弥漫，威压之气席卷开来。

    “仁礼！”

    “兵戈！”

    “从来都是相互的。”

    “你随我前往陆域泰岳之地，连同百族化去星辰古约。”

    “你……可活。”

    “海岛……可存！”

    “不随我前往陆域泰岳之地，若然昊天之力降临，你……陨落。”

    “海岛……不存！”

    “这是你的选择！”

    一念而觉，脚下顿生太极图。

    有些时候，可以心平气和的将事情办好，自然不需要兵戈与杀伐，可有些时候，不得不如此。

    双手背负身后，静静看着面前的青龙。

    自己给了它选择。

    虽有两个。

    实则……唯一。

    生与死……它自己抉择。

    “人类！”

    “你这是威胁吾？”

    “龙母说过，人类是狡诈、贪婪的。”

    “先前看在人族庄周的面子上，对你已然优待。”

    “现在……威胁吾？”

    “星辰古约是四灵古兽的护身保障，不能化去！”

    顷刻之间，那体长百丈有余的青龙通体大方黑色玄光，汹涌澎湃的气息充斥天地间。

    龙首摇动，巨口微张，斗大的龙眸看向面前渺小的人类。

    威胁自己？

    不可能！

    这里是海域，虽然对方的气息不弱，要说杀自己，还远远不够！

    就知道人类有些不靠谱，龙母说的对！

    庞大的威压之力扩散，俄而覆盖整个海岛，再一次的乌云盖天，再一次的倾盆大雨，再一次的海浪咆哮。

    “这……，青龙怎么了？”

    弄玉等人正在海岛之上的一座山峰之巅待着。

    等待公子和青龙的商谈。

    时而灵觉扩散以观整个海岛状况，历经之前那一次的海岛异象，岛上的人一个个都已经吓得回去了。

    甚至于正在摆案祭祀。

    祭祀的目标是一头通体石头雕刻而成的龙！

    尽皆跪拜在前，牲畜宰杀列在案上，口中说着有些听不懂的话语，似是在乞求青龙的庇护一般？

    正看得津津有味，忽而……，海岛之上，再一次的天地异象，一如先前，不……，更盛先前。

    “师兄的气息也释放了！”

    晓梦一步踏空，紫眸极力闪烁，神通运转，看向一处。

    由着师兄的气息独立，先前被青龙特意遮掩的虚空，已然可以窥得，二人所处，海岛之上。

    偏生就是看不到。

    此刻，却已然隐约的有所得，那里，师兄周身也是异象升腾，脚踏混元太极，头顶无垢三花。

    身侧紫光一闪，鹰剑沉浮，奇异的光泽流转在鹰剑剑体之上，整个虚空都为之颤动，银光耀空如电。

    “我也看到了！”

    “公子是和青龙对战！”

    焰灵姬周身火焰缭绕，火魅明眸顺着晓梦的视线看过去，竟然也若隐若现的窥得一二。

    而且所见越来越清楚了。

    笼罩虚冥深处的结界不存，被公子身上的力量冲破，巨大的黑色云雾深处，一条体长庞大的异兽翻滚其中。

    “公子！”

    “公子！”

    “……”

    云舒等人亦是连忙低语。

    好端端的，怎么打起来了？

    “芊红姐姐？”

    “你觉得发生何事了？”

    体内玄功运转，云霞之光笼罩，云舒双手掐动印诀，以为应对四周混乱不已的天地元气。

    看向虚空深处的公子，不知道到底发生了什么。

    有感……连忙看向白芊红。

    芊红姐姐最为聪慧，定然知道一二。

    “这还用猜？”

    “肯定没谈好。”

    “一只异兽也敢违背公子的意志，真的活的太久了。”

    “今天就要屠龙炖汤喝！”

    “姐姐亲手给你烤龙肉！”

    没等白芊红出语，焰灵姬已然摆摆手，直接道出自己的答案。

    这种场面……。

    这种冲突……。

    还需要考虑缘由，肯定要打架了啊，如果只是道理切磋，直接道理绽放就可以了，根本无需如此。

    公子和青龙交手！

    这个……公子肯定可以胜出，将这只青龙镇杀。

    四灵古兽？

    看得起你，你是四灵古兽，充满传奇。

    真以为可以在公子面前摆谱？

    直接镇杀就行了。

    “焰灵姐姐！”

    听得焰灵姐姐此言，云舒心绪更为之忧心了。

    连带着弄玉、雪儿也是看向焰灵姬，为之小小的不满。

    公子是真空合道境界，然而，青龙也是。

    何况东方青龙传闻中很强大，真打起来，结果未可知。

    “焰灵所言。”

    “不无道理。”

    “也许……青龙拒绝了公子的邀请。”

    “四灵古兽！”

    “杀了也就杀了！”

    对于四灵古兽，白芊红的确好奇。

    可好奇归好奇，果然违背公子此行目的，那么，四灵古兽的确没有存在的必要了。

    星辰古约为先。

    四灵古兽算得了什么？

    充其量，也就是稍微强大一些的异兽。

    果然泰岳祭祀有损，四灵古兽全部身死都不足以承担起这个代价！

