
　　矮人不断想要对四只灵吸怪发起攻击，然而始终没有收获灵吸怪想要突破传奇矮人的阻拦直接拿下李文两人也是心妄想局面竟然一时僵持只有传奇矮人不断发出呼的战斧与口中的然而这发出的声音却始终无法被旁人所听到眼见局面陷入僵持，螺壳舰上的那位被传奇青铜龙感知到的神秘存在终究不能再保持隐事实上，在李文和士比亚的声音之中，它已经感受到了一定程度的痛苦而此时，这种痛苦伴随着它的灵能，如同一圈无形的水波纹一般散开，迅速的传递到了城市中每一个在它的灵能侵袭下陷入了“惑”状态的生物痛苦心灰绝望这些涌的负面情绪如同深海，间淹没了城市中一切处干它掌控下的所有生原本还只是静默而立的矮人们呆呆的松开了目指南觉的顺着脸上的沟与下巴上茂密的胡须倒在了地上一些意志更加脆弱一些的甚至下意识的抓起负面情绪的海洋淹没了一切，所有人都将要就连远在影响范围以外的暗道之中的地下世乳唯有领头的黑皮女精灵似乎展开了某种防御初的从容不迫在展现出其真正的力量后，造成这一切后果一只……露的大脑？

　　在螺壳舰之上的甲板后半段上，一只如同人类大脑般的东西陡然现出了它的身“”

　　如人类的心脏跳动一般，其灰白色的表皮甚至还在有节奏的一颤一颤的跳动着看到正主出现的传奇青铜龙眼神中出现了凝重的神色他的传奇抗性同样被触发两次了而每个自然日他只有三次强行更改免失败结果的传奇抗性机会，再来一次，就连自己恐怕都危险了对方是……半神！

　　只是对方手下稀少，不敢让这一整座城市的每一个人都能够自由行动才需要花费精力控制所有人，从而无法针对自己或者那传奇矮人专门出手，否则自己和那个传奇矮人恐怕都很难坚持多久毕竟除非是真正掌控了法则的神明，神明之下的任何人，只要不跑，都有可能被大的人数围致死一个半神级别的存在……矮人到底是怎么惹到这种存在的不！

　　不是矮人！

　　而是……李文！或者他身边的另一个人类？

　　传奇青铜龙看着那两个依旧在手舞足蹈的醉鬼，感到又是惊，又是好笑身处中心的两个醉鬼对身后发生的事情一无所知，飞来飞去的传奇矮人像是成为了他们的背景板身边那些矮人平民的也似乎完全没有影响到他们的即兴发挥在士比亚感情越来越浓厚的扬顿声调之中，李文脑海中的模也越加趋近于60以上而在付出了灵魂能量开始猛时，这个进度更是开始突飞猛进手握400多万灵魂能量的李文从未如此阔，在付出大量的灵魂能量获得的提示以及士比亚的天提醒下，李文一举达成了100的完成率为了响应全新特性，全新职业一一？？？浮现于道途之中你发现了一种全新的职业，身为它的创造者，你可以为它命名，且可以无视就职要求自由选择是否就职，且第一次转职不会受到任何转职惩罚李文哈哈大笑，浑然沿有理睬这些脑海中响起的提示信息，只是将创歌之术的“表演”能力发挥到极致，继续和士比亚你一句我一句的唱着“我起誓，凭着天真与青春，我只有一条心一片忠诚，从此往后，没有女人能够把它占有，只有我是我自己的君后歌声是一种另类的语言而且它往往要比寻常语言更为简洁传神，李文心中对于新职业的一切感悟都混在他的声音之中士比亚这个语言上的天才几乎间接受到了李文从歌声中传达出来的信息这是第一个不需要任何道途之书，就能够直接从李文的身上学到他的创造物的人米李文不打算转职成这个新鲜的职业，毕竟他本身也不是那些对于各种史诗传记、英雄传说都了解精通的游诗人，并且也没有美士比亚的这种有关于音乐上的创造能力所以尽管李文的颂唱有着那层沟通“创世圣言”的意思，却没办法完美发挥职业的能力只有本身没有职业，但是在此刻无意中就职了新职业的士比亚才能够真正发挥起新职业的能力至于灵魂能量……多年的混迹于世界上的各个地点，早已让他的灵魂坚无比和玩家确确实实的天授不同，每个原住民从来都是先在各种世事的磨中磨练自己的身手，坚定白己的意志，认清白己的道路，才能够获得灵魂能量的奖励，从而在付出灵魂能量后，获得职业道途的反士比亚游历世界的多年磨练早已让他如同一块玉，甚至于就在刚刚下意识的对抗“半神”级别存在的法术效果侵袭的时候，即便他本人并没有意识到这一点，这种对抗也同样会为他带来灵魂能量上的奖励原住民天才获取灵魂能量的途径从来都和普通人苦哈哈的战斗、想不同，对干他们来说类似于悟道一样的体验甚至是本能的、无知的于是全新的职业能力开始在他的话语之中展现6级特性一一反迷惑：你获得用音乐或话语来打断心控效应的能力你可以运用你的一切语言能力来进行的演出在这段时间内，你与你身边30尺的友方生物进行对抗恐慌或惑效应等一切心灵相关的免检定具有优势该生物必须能听到你的声音才能获得此增益这场表演只有当你陷入失能、沉默状态，或主动终止时才会提前结束身为第一个游诗人职业者，士比亚甚至于这种特性的影响范围上几乎不被限而此刻，一片安静的城市中什么声音都被那位如同大脑一样的半神存在压制起来只有这仿佛是从每个生物内心响起的声音能够穿透这密不透风的束，一时间整座城市的每个生物都仿佛在倾听着他和李文的双人混唱对抗如果说原本士比亚和李文的声音只是在保护自身的话，现如今，士比亚的声音更是在帮助每一个受到“主脑”影响的生物脱离主脑的法术控制法术的对抗无处不在并非是直接作用于彼此双方攻杀的法术才叫做对抗借着如今整个爱堡每一个生物的心灵，士比亚这位在片刻前还只是一个普通人的诗人与一位灵吸怪的半神级别“主脑”正面对抗”

　　无声的痛苦鸣也同样在每个生物的脑海中回响然而在那个疯狂洋着热情与真情的声音下，显得有些苍白无力两个意志的对冲让许多同时受到双方影响的生物都失去了意识，软绵绵的倒地不兴致高涨的两人转着圈对于身边的一切、对于矮人的国度、对于生活在这里的一切感受都以歌颂的形式表达了出来字字没有德，句句都是而传奇矮人和四只灵吸怪的战斗则一直围绕着两人进行就像是玩那个老鹰捉小鸡一样的游戏，在两人身边穿的五道身影始终没能够进入两只小鸡的视野上下纷飞的传奇矮人仿佛藏身于两人的影子之内随着士比亚和灵吸怪主脑之间的对抗冲突的逐步升级，无数倒地的动静近平连成一片换来的，则是那只螺壳舰上的灰白色大脑原本不可见的细长灰白触手痛苦的抽挥舞“杀了他！杀了他！”

　　某种疯狂的指令被正在和传奇矮人纠缠的四个灵吸怪所接收，于是四个灵吸怪双眼中更加红上几分的看向了那个越加兴奋的士比亚传奇矮人心中满是振奋，自然是要死保只是显然付出了某种代价的灵吸怪竟然短暂的压制住了他的动作于是一只灵吸怪就在传奇矮人几乎目欲裂的目光中，冲向了士比亚和李文的背影……

　　一个苍老的人类老人身影站在了李文和士比亚的身后，形成了他们最后的一道防线“别了，小姐，我从此不再来向你苦苦陈哀”

　　士比亚在一连串的告白之后，终究选择了然退场某种皮球漏气一样的动静也与此刻于最后有意识的少数生物的心灵之中响起“撤退！”23sK.com

　　四个灵吸怪顾不得再与眼前的传奇青铜龙与传奇矮人纠缠，一场于心灵中爆发的风暴席卷于每个还拥有意识的生物心中心灵震爆！

　　由半神主脑和四只灵吸怪最后发出的全力一击，让即便强如传奇职业者的矮人和青铜龙也一时陷入了浑浑的迷茫之中四只灵吸怪迅速飞身回到螺壳舰上，整搜螺壳舰一溜烟地再度向着城外的回音谷之中飞去突如其来的震爆也让两个醉鬼吓了一跳两人醉眼的看着身边倒了一地的人，还以为大家都喝醉了于是彼此哈哈大笑间对拍了一下手掌“!”

　　四只手掌并没能对上喝高了的两人软绵绵的撞在了一起，然后一起向侧边倒去撞到了一只倒地的酒桶，的滚远……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，017 落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 