
　　火车上，老胡和胖子跟两个男学生在打牌。

　　剩下的女学生叶亦心则坐在一边，也抱着一本书好像在认真读书。

　　只是，她一双明亮的美眸，却时不时的看一看林毅。

　　她特别喜欢考古，甚至对考古达到了痴迷的程度，尤其是钟情于精绝文化。

　　尽管她是个身娇体弱的女生，也一而再再而三的向陈教授申请前往西域，陈教授被她的这份毅力感动，才允许她一同加入考古队的。

　　自从前些天，林毅表露了自己能够看懂鬼洞文，以及对古西域历史的熟悉，她心里就对林毅产生的浓浓的兴趣。

　　她看了林毅好几次，至于林毅……

　　他闲来无事，索性拿着一本考古的典籍认认真真的阅读，给自己充充电。

　　毕竟以后盗墓下斗，说不定还会去往自己不知道剧情的古墓，没点真本事，要是错过了极具价值的明器，将会损失大量的盗墓点。

　　在这么嘈杂的环境，旁边四个人在大喊大叫的打牌，加上对林毅的好奇，叶亦心根本读不进去。

　　她索性放下手中的书本，往林毅这边侧了侧身子，好奇的在林毅看的书上看了一眼，问道：“林大哥，你在看的什么书啊？”

　　林毅转眼看了看叶亦心，一双水汪汪的大眼睛，清纯可爱，脸上挂着温软甜美的笑容。

　　他轻轻一笑，说道：“咱们不是要为国家考古事业做贡献么，这不……前两天刚弄了本关于考古的典籍，就想着研究研究。”

　　别看林毅说的轻松。M.23sk.com

　　这可不是普通市面上买的那种考古典籍，而是林毅花费了好几百盗墓点，在系统商城购买典藏版！

　　比世面上那些要实用多了！

　　叶亦心甜甜的笑道：“林大哥，你可真厉害，在这种环境中都能看的下去。”

　　林毅不以为然，淡然的笑了笑：“心静则安。也叶姑娘不也看到津津有味吗？”

　　叶亦心听后，美眸含着一丝敬佩，浅浅笑道：“林大哥，不用那么见外。叫我叶子就行了。心静则安这种境界，恐怕只有林大哥能做到了。我刚刚试着看书，都没看进去。”

　　林毅轻轻笑了下，也没有再多说什么，继续阅读。

　　叶亦心也低下头看书，不过她始终看不进去，过了一会儿，她睁着水灵灵的大眼睛，又忍不住开口问林毅：“林大哥，那个鬼洞文，你能不能教教我啊？我好喜欢精绝文化，真的很想学鬼洞文…”

　　“呃。”林毅摸了摸鼻子，笑着调侃道：“鬼洞文啊，你要是当我女朋友，我可以考虑考虑教给你。”

　　“啊。”

　　叶亦心的心顿时紧张起来，脸蛋微微泛着红润的光晕，大大的眼睛明亮夺目，好像幽暗星空中的璀璨星辰，抿了抿玫唇，好像想要说什么，却开不了口。

　　这甜甜的笑容、这大大的眼睛，这清纯的少女，纯真的脸蛋。

　　林毅无奈摇了摇头，真让人没有办法拒绝啊。

　　难怪那么多人喜欢学生M呢。

　　自从大学毕业，参加工作，他就很少接触的到学生，更别说像叶亦心这么单纯的学生M了。

　　啧啧。

　　现在接触起来，还真有一种特别想护的感觉。

　　这该死的大男子主义啊。

　　于是说道：“你我年纪相差不大，就不用拜师了。你想学鬼洞文，我抽空教教你就行了。”

　　叶亦心美眸闪烁亮光，惊喜非常，情不自禁的抓住林毅的手，激动的感谢道：“林大哥，真的太好了。太感谢你了。”

　　林毅想了想，不以为然的笑道：“你不是懂考古知识嘛。刚好我正在学习考古。就当相互进步了。”

　　叶亦心连连点头，不过她心里知道，她的考古知识，那都是能学到的。

　　可鬼洞文都绝迹了，千金难求，林毅说相互学习，她真的沾了大便宜。

　　她兴奋的脸蛋红扑扑的，脸上露出甜美的笑容，道：“好。我一定把自己所知道的全都告诉你。”

　　林毅目光从叶亦心身上扫过，平静的笑道，“好。那我们一言为定。”

　　随后，叶亦心精致的脸上闪过一抹失落，说道，“就是我马上要毕业了，不知道以后还能不能再见到。”

　　林毅眉毛微微扬起，随即脸上浮现意味深长的笑意，说：“叶子。我跟老胡、胖子他们等这次从西域沙漠回去，还准备在潘家园开个拍卖行，名字和店面都弄好妥当了！就却一个拥有丰富知识的人，跟我们一起干，不知道你感不感兴趣？”

　　叶亦心微微一愣，惊讶的问道：“拍卖行？那是什么”

　　这个年代，大学生可是稀罕物，是求之不得的人才。叶亦心原本打算毕业后，跟着老师继续从事考古事业，对古文物进行挖掘和保护。

　　林毅口中的拍卖行，她听都没有听说过。

　　林毅简单的将拍卖行未来的规划和设想跟叶亦心说了说。

　　贩卖古董？

　　错！

　　太下三流了！

　　这叫拍卖！

　　只有有身份、有地位、有实力的人才可以参加，门槛非常高！

　　不是贩卖古董那种不入门的行当。

　　按照林毅的说法，将来的拍卖行是立足于文物的更好保护的基础上的，针对高端的古董收藏家，从古董的收购、保存、拍卖、保险等等，涉及到古董的各个方面。

　　听林毅构思和设想，叶亦心呆住了。

　　像叶亦心这种大学还没毕业，没有迈入社会的雏儿，顿时感觉好像打开了新世界的大门。

　　原来还可以这样？

　　还有这种操作。

　　甚至比他们考古机构还要专业！

　　林毅在叶亦心心中的形象瞬间高大伟岸起来了。

　　经过林毅一阵乱吹之后。

　　叶亦心紧紧握着林毅的手，激动的问道：“我……我真的可以加入你们吗？”

　　林毅摸了摸下巴，打量了叶亦心一番，说道：“可以。不过，你是否真的适合，得看看此次沙漠之行你的表现了。”

　　这丫头接受了陈教授和郝爱国的刻板式的教育，肯定灌输了不少腐朽的文化思想，是否真的有资格成为自己团队的一员，还需要长期的观察。

　　要是不考察就让她进去，万一反手把自己举报了，找谁说理去？

　　叶亦心脸蛋红彤彤，一双大眼睛闪闪发光，简直跟画出来的似得，激动的说道：“林大哥，我一定好好表现，肯定不让你失望。”

　　这时，陈教授走了过来。

　　他看见叶亦心拉着林毅的手，轻轻的咳嗽了一声，拍了拍她的肩膀：“小叶啊，跟小林聊天呢？”

　　叶亦心见陈教授过来，脸蛋更加的红润了，赶紧把白净的小手收回来，甜甜的笑道：“教授，我在向林大哥请教鬼洞文呢。”

　　陈教授神色和蔼的说道：“你们慢慢聊。”

　　随后，陈教授看了旁边打牌的老胡，缓缓的喊道：“小胡啊，你来，和你说点事。”

　　老胡一脸诧异，不过还是把手中的牌放下，跟陈教授离开了。

　　胖子和林毅对望了一眼，这肯定有事儿啊，随后给林毅使了个眼神儿，然后站起身也离开了。

　　林毅抬起屁股也跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第56章：火车上撩撩清纯学生妹免费阅读。https://xs.23sk.com 