    “我没开过仙梭。”苏氏阿十六摇头道。

    龟前辈：“我最近都是直接走空间门的，而且我这海龟形态也不适合开飞梭。”

    “话说，龟前辈你的人类形态，是怎么样的啊？”宋书航好奇问道。

    妖修到了五品后，就能化形。龟前辈可是九品劫仙级的存在，肯定早就可以化形了。

    龟前辈嘿嘿一笑：“你想看我的人类形态？”

    “略有点好奇。”宋书航道。

    龟前辈遗憾道：“可惜了，你长的不够美型。”

    宋书航：“哈？”

    “我的人类形态，只给我认为足够美型的人观看。”龟前辈的前肢羞涩的捧住脸蛋：“我要将自己最美好的一面，留给我中意的那个人。”

    宋书航：“……”

    苏氏阿十六笑着轻轻拍了拍书航，安慰他道：“书航其实属于耐看型的。”

    “耐看型说白了就是第一眼看上去时，不够美型。”心魔赤霄剑道。

    宋书航抬头望天——这次他没有给心魔赤霄剑送《养刀术》。

    因为他突然发现，心魔赤霄剑最近一直在找机会扎他的心，各种姿势的扎。

    然后通过扎心的手段来骗《养刀术》。

    “别听龟道友瞎编。”这时，白龙姐姐平静道：“它修炼的功法很特殊，导致它的人类形态不轻易展示。当它展现出人形时，就是它爆发出最强实力的时候。”

    “这个听起来就很酷了。”葱娘道。

    宋书航忍不住道：“龟前辈你这功法的设定反了吧？正常的妖修，不都是现出原型后，才能展现真实的战斗力吗？”

    “谁说的？”葱娘不服道：“我的人形状态纯战斗力就比较高。”

    宋书航：“……”

    恒火真君扛着飞梭，将它扛到院子中，他叹了口气：“书航小友，你们线下聊天的时候，话题也能跳的这么快？讲正事，谁会开仙梭？”

    宋书航站起身来，他伸手悄悄摸了摸自己腰子部位——嗯，腰子也没有被伤到。

    然后他开口道：“我只开过一次仙舟，而且还是白前辈改造版的，和开车感觉差不多。所以，正常的仙梭我肯定开不了。”

    说罢，宋书航又转过头来，望向造化仙子、功德蛇美人以及黑皮羽柔子。这三位仙子中，有人会开车不？

    三位仙子的小脑袋整齐的向右歪去，萌萌的望着宋书航。

    看样子是没戏了。

    心魔赤霄剑：“我懂得怎么开，但是我的第二形态没有脚，也开不了。”

    “没办法，那只有叫代驾了。”恒火前辈说罢，掏出手机划动起来。

    边上，宋书航一脸淡定。

    自从当初在儒家经历过‘飞剑限号’和‘出租飞剑APP’事件后，如今宋书航听到修真界的‘仙梭代驾’，就见怪不怪，很自然的就接受了这个设定。

    “前辈，要不我直接将飞梭收入到核心世界，然后我们御刀飞往儒家吧。”宋书航提示道。

    “别，还是叫代驾吧，叫代驾也不贵。”恒火真君坚持道：“说实话……白道友这飞梭，坐起来可刺激了。如果不开车的话，坐车时非常享受，几位道友别错过机会。我就是自己不想开车，但我还想坐着享受一会儿，机会难得。”

    宋书航总感觉恒火真君在拉大伙入坑——他自己掉坑里了，就想多拉几个人陪他。

    “来了，有道友接单了。”恒火真君道：“接单的道友距离我们不远，最多十分钟内赶到，我们休息一会儿，调整下状态。”

    苏氏阿十六问道：“话说，白前辈呢？”

    “还在飞梭里走神呢。”恒火真君回道。

    ……

    ……

    十余分钟后。

    天空中有一道身影飞速奔跑过来，最终降落在药师大楼的门前。

    这道身影没有施展御物飞行之法，完全是靠着双腿奔跑，一路赶来。

    “道友，是你们要叫仙梭代驾吗？”那人出声唤道。

    他的声线浑厚、有磁性。

    宋书航听着这声音时，不知为何，突然想起了他一位老师的声音——这种声线，听起来有种在朗诵文章的感觉。

    “是的，门没关，请进。”恒火真君唤道。

    大门被推开。

    一位披头散发、穿着青色现代服饰的男子进入院子。

    明明穿着很整齐……但不知为何，这男子给人一种‘不修边幅’的错觉。

    另外，宋书航还注意到男子脚上的鞋子，穿反了。

    男子进屋后，伸手将自己散乱的头发抚到脑后，露出一张很有气质的中年男子脸庞。这是张能刷卡的脸——光是看到这张脸，就有种令人莫名其妙选择相信他的力量。

    “咦。”宋书航看到这张脸时，心中突然涌上一种无比熟悉的感觉。

    心中有一个名字，很想呼唤出来。但是一张嘴时，他又发现自己根本不知道这位男子的名字，他也完全不认识这位男子。

    这种感觉，让他不由想起了‘九洲一号群’那位，翻开手机看备忘录才能记起来的前辈。

    【我那‘见啥都感觉眼熟’的毛病又犯了？】他心中暗道。

    “道友，这就是我们的仙梭。我们的目的地是儒家。”恒火真君出声道——他在看到这男子时，同样有种强烈的熟悉感。所以，他甚至没有问对方的‘道号’，心中莫名的就相信对方。

    “没问题，儒家，我熟的很。”那男子温和一笑。

    飞梭的门开启，男子钻入其中：“这艘仙梭可真棒，大家上来吧，操作界面和正常仙梭区别不大，我完全可以驾驶。”

    苏氏阿十六、龟前辈、白龙姐姐、赤霄剑前辈都进入仙梭。

    宋书航身后，功德蛇美人和黑皮羽柔子都回归他体内。

    唯有造化仙子，她露出半个脑袋，在宋书航的脖子后悄悄冒出——看上去就像宋书航长了两个脑袋一样。

    她在悄悄打量着那位开仙梭的男子。

    仿佛是感应到她的目光，那男子转过头来，望向造化仙子，温和一笑。

    造化仙子却像上课做小动作，被老师发现的学生，嗖～的一下，缩回到宋书航体内。

    “这位前辈，我们以前认识吗？”宋书航踏上飞梭后，忍不住问道。

    “我认识你。千年第一圣，霸宋玄圣。”那位男子哈哈一笑道：“不过你应该不认识我，其实我长着一张大众脸，你们看着我的脸时，是不是感觉很眼熟？然后你们仔细想想的话，会不会感觉自己认识的朋友中，有很多人的脸和我相似的？因为这张大众脸的原因，很多人在看到我时，都感觉眼熟。哈哈哈。”

    宋书航和恒火前辈默默点头。

    “大家坐稳了。”代驾的大叔叫道，他抓起飞梭的操纵杆，一脚将仙梭启动。

    轰～～白前辈的仙梭冲天而起。

    垂直冲天，速度快到爆炸。

    强烈的失重感，让宋书航身体僵硬起来。

    这仙梭，还真有白前辈的风格……追求极致的快、刺激。

    一刹那间，飞梭就爬到高空。

    微微调整了下角度后，它向着儒家‘白云书院’的位置猛冲过去。

    这艘飞梭乃是‘诸天万界穿刺飞梭’的仿品。

    诸天万界穿刺飞梭是第六天道成道之前的作品，号称‘空间法术之下，速度最快’！短距离的冲刺，它甚至比空间传送开要快——空间传送还要开启空间通道，进入其中，再从另一边出来。

    白前辈的仿品虽然比不上真品，但它是白前辈和白前辈two联手打造，速度比真品也只是稍弱一线。

    全速爆发状态下，同样是诸天万界顶尖级别。

    而这位代驾的大叔，是个驾驶仙梭的高手。一上来，直接就将飞梭的速度拉到最速！

    “啊啊啊～～”葱娘第一个叫出声来，她的葱苗上伸出一双小手，死死抓着龟前辈的龟壳。

    苏氏阿十六伸手抓住宋书航胳膊，下一刻，她发现宋书航的肌肉崩的跟铁块似的。

    “书航的恐速症和恐高症又犯了。”心魔赤霄剑趁机扎一波心。

    宋书航咬牙，打肿脸充胖子：“没事，我还能撑的住。而且，其实仔细想想，这种速度很刺激的。”

    苏氏阿十六微微一笑，轻轻捏了捏宋书航崩紧的肌肉。

    书航的嘴再硬，身体反应还是非常诚实的。

    “前面有飞机！”这时，恒火真君叫道。

    ——在地球内高速飙仙梭的话，驾驶体验很不好。飞机越来越多，飞的太快总感觉会撞上。

    “放心，看我的。”代驾的大叔温和一笑，磁性的声音特别可靠。

    然后，大叔操纵着飞梭突然一个大旋转，漂亮的划过一个大圆弧，完美避开了飞机，丝毫没影响到飞机的飞行。

    这绝对是职业选手级的水平。

    仙梭内，葱娘尖叫连连。

    宋书航双手反过来，紧紧抓住阿十六的小手臂。

    ……

    ……

    在白前辈仙梭那恐怖的速度下，很快众人就从江南地区来到了儒家白云书院外围，稳稳降落。

    仙梭之门开启。

    龟前辈淡定的从仙梭中爬出，随后是双腿微软的恒火真君。

    苏氏阿十六状态还算不错，轻轻一跃，从仙梭中跳出。

    接着是宋书航，他同样从仙梭中帅气跳出……但跳到一半时突然失去平衡。眼看着他就要摔个狗吃屎时，造化仙子伸出双手，以公主抱将宋书航接住。

    “道友，儒家到了。代驾要多少灵石？”恒火真君望向驾驶位置。

    但他一眼望去时，驾驶位上空荡荡的。

    那位驾驶的大叔，消失了。