    走吧，去看天灯！”

    云北寒反问她的时候，让她莫名产生一种罪恶感。

    她并不知道，自己这么多年梦到的那个人到底是谁。

    若是让云北寒穿上白色的衣服，让她去寻找梦中那个人的痕迹，对云北寒是不公平的。

    她不能这样做。

    苏言初深呼吸一口气，将脑海中这样的想法清除掉了。

    云北寒不知道苏言初心中还有这么多的想法，他没有说话，任由苏言初牵着往外走。

    第530章

    苏言初和云北寒来到街上，正好看到一旁有冰糖葫芦买。

    苏言初对这东西，其实还是很感兴趣的，所以，她直接拿了一串，然后让云北寒付钱。

    云北寒果然十分听话地把钱给了那个冰糖葫芦的师傅。

    苏言初一手拿着冰糖葫芦，一手牵着云北寒的手。

    她一边往前走，一边咬了一颗冰糖葫芦。

    “很甜……”

    她说了一句，将冰糖葫芦递到云北寒嘴边。

    云北寒微怔，随后十分配合地咬了一颗，吃了下去。

    “好不好吃？”苏言初侧头问他。

    云北寒认真地点点头：“很好吃！”

    他的味觉恢复正常之后，还会喜欢甜的东西。

    因为甜的东西，能让他想起很多，关于苏言初的事情。

    包括，她的烤鱼，她给他点菜，已经她为他下厨。

    这些事情，都埋藏在甜味里，只要尝到甜味，就会想起这些。

    苏言初听了，再次将冰糖葫芦递了过去：“再给你一颗，就一颗哦。”

    云北寒听着她郑重的嗓音，忍不住嘴角勾了勾。

    -

    苏言初和云北寒吃完冰糖葫芦之后，就来到众人放天灯的城外了。

    身边有小贩跟他们兜售天灯。

    苏言初拿出了碎影，买了一盏。

    那小贩还是挺上道的，直接借给了他们一支毛笔，让他们将愿望写在灯上。

    “只要两位将愿望写在灯上，放到天上去，上面的神仙就可以看到两位的愿望，然后帮两位实现它了。”小贩笑呵呵地开口说。

    苏言初听了，嘴角稍稍勾起，接过小贩的笔，打算在灯上写字。

    不过，写之前，她发现云北寒再看自己，所以看向云北寒，笑着说：“你转过去。”

    云北寒有些不解。

    这时候，小贩开口说了：“对对对，写心愿的时候，旁人若是看了，就不灵验了。我们都不看。”

    小贩说着，转过头去，找下一个顾客。

    云北寒听了，果然也十分配合地转过头去。

    苏言初在灯上面写上了四个字，随后朝着云北寒问：“你有没有要写的？”

    云北寒摇摇头。

    苏言初将笔放回小贩的桌上，笑着说：“你转过来吧！”

    云北寒听了，果然转了过来。

    他扫了一眼天灯，发现苏言初写的字，正好被苏言初的手挡住，他看不到。

    他也没有再探究，苏言初写的到底是什么。

    苏言初招呼云北寒一起走，直到远离的人群，苏言初才将天灯提起来，看着云北寒开口说：“帮我点火。”

    云北寒听了，果然拿出了火折子，帮苏言初将天灯点燃。

    片刻之后，天灯就升空了。

    他们放的灯，跟其他人放的灯交相辉映，在夜空之中，勾勒出一副唯美的图画。

    苏言初抬头望着，天空之中的甜天灯，嘴角稍稍勾起。

    她手握着云北寒的手，侧头看向他，低声问了一句：“你可知道，我在天灯上，写的是什么？”

    云北寒稍稍摇头。

    他觉得，苏言初跟他一样，并不是喜欢将心愿寄托与别人的人。

    更何况……

    “我写的是，我想弑神。”苏言初嗓音之中带着笑意，“也不知道，我这心愿，能不能达成。”

    如果说，圣殿代表的是上神的旨意，那么，就表示，上面的那些所谓的神，也想要杀她。

    所以，她才会写下想要弑神的字样。

    凭什么那些人想要她死，她就得死？

    她偏不死！并且，如果有机会，她还要杀了那些想要杀她的人。

    云北寒听了，嘴角稍稍勾起，随后开口说：“会的！”

    他觉得，虽然他不是神，但是，只要苏言初想要去做的事情，他都会拼尽全力去帮她。

    她想弑神，那他陪着她。

    苏言初看到云北寒的声音比她还坚定，忍不住勾起嘴角，最终说：“承你吉言！我也觉得会的！”

    云北寒听了，没有再说什么。

    苏言初则看了一眼天边，继续说：“待会，你既要离开了，想要去哪里了没有？”

    他们已经决定了，云北寒暗中去圣殿，苏言初明着去圣殿。

    云北寒离开之后，需要先找个地方等她，等她出发后，在跟着出发。

    云北寒见问，沉默片刻，开口说：“我不会走远，若是有事，给我发信号。”

    说着，他将一个信号弹，放到苏言初手中。

    苏言初垂头看了一眼那信号弹，随后将它收进了空间之中，朝着云北寒点点头：“知道了。”

    随后，苏言初就回城 了，但是云北寒没有跟她回去。

    苏言初回到客栈之中，再次推开了自己房中的窗，看着天门的天灯。

    没过多久，一个黑衣人就出现在她外。

    那人身穿的是拂衣楼杀手的衣服，腰间佩戴的是拂衣楼的令牌。

    所以，他进入苏言初的房间的时候，苏言初没有动手，而是关上了窗户。

    “参见楼主。”那黑衣人单膝下跪，开口说了一句。

    “起来。”苏言初淡淡说了一句，在桌子旁坐下，低声问，“可是有我父亲的消息了？”

    那黑衣人站起来，开口说：“是的，您的父亲，确实失去了圣殿，不过我们跟踪到半路，被他的引路人发现了，所以我们跟丢了。”

    苏言初眼睛稍稍眯了眯，随后开口说：“我知道了，你下去吧。”

    那黑衣人说了一声告辞，就离开了。

    苏言初给自己倒了一杯茶，慢悠悠地喝完之后，才去睡觉了。

    -

    第二天，苏言初出去吃早饭的时候，就只剩下她一个人了。

    慕亦辰三人看到只有苏言初一个人，十分惊讶。

    “其他人呢？”慕亦辰开口问。

    “他们啊，都离开了！”苏言初淡淡地说了一句。

    慕亦辰稍稍张嘴，十分意外，陆川那几个人走了，他们是知道的。

    但是，玉蒹葭和云北寒，是什么时候离开的？这到底是什么情况？<!--over-->

