    第77章第七十七块小甜饼

    荒星的某处密林中。

    阴影之下，男人暗骂一声，一边处理着身上被士兵狙中的伤口，一边飞快前进。

    他妈的……那个蠢货！

    他早该知道的，一个眼里只有勾心斗角的蠢女人，怎么可能值得他信任！

    不过是通讯器信号被屏蔽了几个小时，那个蠢货她到底干什么了？！

    为什么徽章没有发挥作用？

    那个蠢货还差点暴露他！

    不行……得快点逃……

    男人捂着绷带，潜伏在高大的灌木丛中一路狂奔。

    另外一边，警/察已经及时赶到了。

    为首的队长上前给霍格敬了个军礼。

    “霍上将好！”

    霍格庄重地回他一个。

    队长立刻陈述道：“我们接到导演的报案，据说这里有人故意杀人未遂，还有可能犯了间谍罪和危害国家安全罪……”

    “这个。”

    陆棠踱步过去，捡起地上沾满了血迹和灰土的徽章，静静地走到林可可面前。

    林可可目光呆滞，面色空白，瘫软在地上。

    身体被陆棠带来的阴影覆盖，她本能地抖了抖。

    好像仅有的几次陆棠正面看她，都是这个姿势。

    居高临下，仿佛在嘲讽她的无能。

    林可可突然面色狰狞起来，尖声道：“你凭什么？！你就是个普通人而已！你凭什么……”

    她不知道自己到底是因为事情败露还是因为霍格已经结婚……而感到愤怒。

    熊熊的妒火早已烧穿一切。

    留下的只有一具欲望构造出的躯壳。

    陆棠高高俯视下去。

    面对这样狰狞的面色和尖刻恶毒的声音，她却仿佛根本什么都没听到。

    那双漂亮的眼睛里一片沉静，没有同情、怜悯、愤怒……之内的任何情绪。

    就好像……就好像林可可只是一个微不足道的蝼蚁而已。

    暴露在这样冷漠到一丝情绪也无的目光下，林可可忍不住。

    她后悔了。

    不应该招惹陆棠，不应该在没有任何把握的时候就那样嚣张，耀武扬威地以为自己获得了胜利。

    却根本没有发现自己的样子在别人眼里，连一个目光都欠奉！

    不应该……不，不不不，从一开始。她就不应该接受那个人的要求。

    什么炒作、徽章、攀附霍格……这一切都是错的！

    她不想因此坐牢，不想死！

    “我错了，陆棠，陆小姐！”林可可突然爬起来，哭的满脸都是鼻涕眼泪：“我错了，你原谅我！你们原谅我好不好！我鬼迷心窍，我不识好歹，都是我的错……求求你原谅我好不好……我不想坐牢！”

    她跪坐在地上不断恳求，甚至试图去抱陆棠的腿。

    完全没有了之前掉两滴眼泪都要摆姿势的闲情雅致，她现在唯一的念头就是活下去！

    陆棠微微侧身，避开她的手和跪拜。

    她摇了摇头，没说原谅不原谅。

    只是一指霍格，漠然道：“我的。”

    ——“你……你不如卖给我吧，我把积分都给你……”

    ——“反正神秘嘉宾和你又没有任何关系！但是他……他可是我的……”

    林可可的哭声骤然止住。

    她想起来了，她之前说过的话。

    “不！！对不起，对不起对不起！是你的，你的！我不敢了……”

    然而陆棠没有再呆下去的兴致了。

    事情是自己做下的。

    好坏结果当然也要自己承担。

    霍格揽住她的肩膀，安慰地拍了拍。

    然后和队长沟通道：“带走吧，节目组那里有所有资料存盘，包括山壁监控，至于受害者的笔录……等到这档节目结束之后，我们会去做笔录的。”

    队长隐约猜到这都是什么事，但也没多问，让人来把林可可带走了。

    林可可还在那里一路哭喊。

    求陆棠没用，她就求霍格。

    但是自己犯下的错，责任怎么可能轻松脱开？

    “——卧槽，听这女的说过的话，她还真是蓄意谋杀？！”

    “——妈妈也，这节目看得我细思极恐，怎么会有人这么恶毒，随随便便就想杀了自己所谓的“敌人”？”

    “——虽然但是，她都哭成这样了，也认错了，陆棠就不能原谅她吗？这么冷漠不近人情的吗？”

    “——那些说糖哥不近人情的你们是脑子有病吗？？？你他妈自己想想，要不是糖哥自己反应快躲过去了，现在林可可就是故意杀人罪而不是故意杀人未遂了！”

    “——别提了，说得好像他们就能原谅一个试图勾引自己爱人还想害死自己的人一样！！！”

    “——动动手就原谅了，多容易啊……不过我的关注点歪了，我觉得糖哥刚才指着霍先生说得那句“我的”好帅啊呜呜呜！！！”

    “——楼上+1！我也有同感！太帅了吧！”

    警/察将人带走以后，众人才从震惊到失语的状态缓了过来。

    “他他他他……？？？”宋淼举手发言，声音颤得能抖成波浪线。

    她把她的好兄弟拉到一边，紧张兮兮地问：“这这这……这他妈真是你老公？？？”

    沃日，怎会如此！

    我的好兄弟难道不是单身黄金狗吗？怎么就……就结婚了？？？

    而且男人还是霍格，霍格啊！

    她连在霍格面前说一句话都不敢的！

    等等。

    宋淼表情一僵。

    她想起一些不好的事情。

    她似乎好像大概可能……觊觎过霍格他老婆的屁股。

    不可能不可能！霍先生这种日理万机的人。怎么可能会看这种直播！

    就算看了，也不可能刚好看到那个片段吧！

    ——但是这种日理万机的人现在就在这里参加直播节目。

    还有什么是不可能的？

    宋淼悄悄看了霍格一眼。

    连忙压低声音问：“我拍你屁股那事……你……你老公他不会生气吧？”

    陆棠：“……”

    旧事重提。

    被迫回忆。

    达咩。

    陆棠面无表情地说：“他会很生气。”

    宋淼：“……”

    呜呜呜。

    我不是故意的。

    （下次还敢。

    宋淼哭丧着脸说：“你说我现在道歉还来得及吗？我可以补偿你吗？”

    陆棠：“补偿什么？”

    宋淼认真想了想，眼睛突然一亮：“不如你也拍回来，互相抵消了！”

    陆棠：“……？？？”

    我怀疑你居心不良。

    (本章完)

