    对面的人低头喝茶，喝了一口又放下，转了转茶杯，“你叫，曲珩？”

    “嗯。”少年声线有一丝紧张。

    他性格淡然，和一位将军在一起，也不知道该说什么话题。可又不能让对方觉得自己无趣，少年微微蹙眉。

    喻楚见他神色，心里有点好笑，忽然前倾身子，像是军痞流氓一样，朝他摊开手，“我会给人看手相，世子殿下要不要把手给我，让我看看？”

    少年敛袖安静坐在对面，微怔抬眸。

    曲珩怎么也没想到，这位将军一来就摆出一副占便宜的架势。这种看手相一类的套路，大多是京城的纨绔女子们才做的，而对这种人，只要是好人家的男子，大家都是唯恐避之不及。

    之前她答应百花宴，就有点花心的征兆，现在看来果然如此……

    曲珩默然半晌，却是垂下漂亮眼眸，没什么节操地默默把手递过去。

    修长指尖搭在女孩手里，她手心微暖，少年白皙的脸安静地透出绯色。

    喻楚如愿以偿摸到手，指尖在他白皙指腹微蹭，再抬眸看美少年安静乖巧的模样，她差不多已经确定了。

    喻楚松开手，想起了句土味情话，于是正色道，“你命里缺贵人。”

    曲珩也默默收回手，修长手指重新笼进衣袖中，他安静坐着，听了这话，微微勾唇，配合地弯眸笑了下。

    少年以为将军在开玩笑，牵手只是为了占便宜，所以并没追问下去，而是有些紧张地默记着“以色勾人”的风流方法，略微起身，声线清冷道：“这杯以茶代酒，应该让我敬将军一杯。”

    喻楚饶有兴致地挑眉，也没拒绝。

    曲珩便从座位站起，修长的身影来到她面前，少年心里微微紧张犹豫，最终还是低眸倒茶，距离对方很近。

    故意近距离接触，本来是男子勾搭女子的常用手段，但曲珩却觉得，好像没勾搭到人，反而是他自己在这样近的距离中，有一点心跳加速。

    他倒好茶，轻轻放下茶具，清冷眸子瞄了眼将军，她的神色并没变化。

    这张脸没有用么？

    少年抿唇微微叹气，却猝不及防，船身忽然摇了一下，如神助攻一般，修长的人瞬间向前，白皙手指撑在蒲团旁边，女孩整个人被他覆盖住了。

    突如其来的扑倒，让喻楚唇角挑了挑，一只手抵在少年肩上，对方似乎怔怔地没有反应过来，睁圆的眼眸，漂亮如一片星湖，倒映着她的模样。

    “我，抱歉……”

    墨发倾洒蜿蜒，少年抿唇起身，但还没有从她身上起来，喻楚忽然一只手环住他的脖颈，一把把人拉了下来，抱紧的瞬间，她翻身把少年压下。

    一支箭嗖地钉在船舱另一侧。

    美少年睁圆了眼眸。

    船舱外的属下察觉不对，迅速掀开帘子，“将……”一个字刚刚出口，看清楚舱内的情形，下属快速又把帘子拉上了，隔着帘子声音古怪地询问，“请，请将军指示……”

