一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第430章：前往马尔代夫结婚！

    陈锋的一亿彩礼再次上了热搜，他也懒得例会，很多报社都知道陈锋的身份，所以只有一些大报纸发来了要约，希望能给陈锋做个访谈，但是都被陈锋给拒绝了。

    他又不是什么明星，没必要去抛头露面，这站在台前已经足够了，没必要炒作自己。

    日子一天一天的过去，陈锋的亲戚们都开始办理护照，避免到时候连国门都出不去，马尔代夫是落地签的国家，也就是说到了那边直接再签证就好了，价格稍微要比国内高一点，但是都没人差钱。

    岛屿陈锋已经选择好了，是一座叫做“马歇尔”的岛屿，传说上面有海盗居住过，但是谁知道呢。

    马歇尔岛屿上有一座巨大的酒店，也正是因为这个五星级级别的酒店，才让陈锋要承租这个岛屿，因为这是整个马尔代夫为数不多拥有高档的大型酒店可以承租的。

    全部承租下来之后，陈锋也让人联系了其他的一些东西，例如水上飞机，例如出海的游轮，例如各种水上项目的玩具，摩托艇啊，滑翔伞，以及水上的喷水装置，还有潜水的设备等等。

    当然还有主要的，那就是伙食的问题！

    陈锋直接面向全世界，开始购买最顶尖的食材，五十多桌，所以食材也要准备的十分充分，而且这不是一天一晚上的食材，而是要足足一个星期，因为陈锋等人准备在这边玩一个星期，之后是要去度蜜月，还是回家，陈锋等人是待定，其他人就得回家。

    不过后来一看时间，还是得准备回家，因为快过年了。

    眨眼间，时间很快来到了15号，一家子所有人都准备就绪，因为十八号就是良辰吉日，前面的好日子，要么是一号，要么就是四号，或者是十四号，华夏人可是避讳四这个字的，而刚好有一个十八号，是这个月最好的日子，陈锋父母就选择了这个日子。

    十五号，大家就出发了，然后等到23号再回去！

    全部的亲戚全部接到了杭城，陈锋等人已经入住了林园，但是还没有摆酒，就等着过年的时候一起摆了！

    所有亲戚都在杭城之后呢，大家一起，都准备前往马尔代夫，一个个都裹得严实，但是到了飞机上，估计所有人都得换衣服，因为马尔代夫的温度可是二十八摄氏度，不算酷热，但是真的和凉快不搭边。

    但是还好的是，那边有海风，所以户外十分的舒服。

    不要问陈锋怎么知道的，豆豆同学早一个礼拜之前就带着张通，还有婚庆公司过去了！

    早就在那边开始布置了，而陈锋直接把酒店承租了半个月的时间，其实要浪费足足一个星期，但是陈锋压根不在乎。

    “好了，大家出发吧！”

    走的是VIP通道，一群人很快就过了海关，然后来到了陈锋的私人飞机上，这一次飞机要飞好几次，来回一趟大概是12个小时，陈锋那边的坐位明显不够，而民航这群人又不愿意坐，所以陈锋才15号就出发。

    因为要接送这群人啊，怎么也得两天的时间！

    陈锋的湾流也跟着一起飞，一次性也能送个十几个人，都是辈分最高的，坐陈锋的湾流飞机，毕竟小但是精致，而且速度也快，噪音也小。

    因为是陈锋的婚礼，所以陈锋得完全对这群人负责，其实昨天就已经有一批人飞过去了，都是一群孩子，一共用了三天的时间，到了17号，所有人都到了马尔代夫，明天就是婚礼了，苏颖格外的紧张。

    可实际上，陈锋比她还要紧张。

    这结婚，或许对某些人来说，一生有好几次，但是陈锋的性格并非如此，他觉得婚礼一辈子一次就好了，或许以后他会意志不坚定的被别的女人诱惑，但是如果他和苏颖离婚了，那他就终身不会再结婚了。

    男人的诺言和他的下半身一样，不要轻易的相信。

    “紧张吗？”

    婚礼现场已经布置的差不多了，先到的亲戚们，也帮着布置，陈锋是最后一批到的，到了之后，狠狠的夸了一番王豆豆同学，这让王豆豆格外的开心，而且陈锋也注意到了，王豆豆和张通两个人，已经是睡一个房间了。

    果然，当你喜欢一个女孩子，要决定是否和她在一起的时候，那就带她去旅游吧，在旅游的时候，能看出一个人的性格来，所以和一个女人去旅游，是一个很好的方式。

    很快，十八号就到了，婚礼是放在中午，今天的阳光很好，一点儿都不刺眼，一大早的，陈锋就早早的起床，苏颖昨晚上和父母在一起，但是其实比陈锋起的更早，因为她的化妆时间更长。

    “等下要上楼去抢新娘对吗？”

    陈锋看着张通问道，张通点点头：“已经和酒店方面协商好了，就算是我们拆了整个酒店都没关系！”

    张通也学了陈锋，他是一点儿都不怕事儿，对他来说，陈锋有的是钱，这样的酒店别说是一个，一百个都能给买下来。

    “嗯，等下记得给酒店的服务人员发红包！”

    “明白！”

    红包是必然的，这是一个彩头，华夏人很相信这一套，也尊重这一套。

    陈锋的化妆很简单，本来他身体就好，最近又是不断的锻炼，所以穿衣服十分的合身不说，脸上痘痘之类的也很少，整个人十分的干净，换好了衣服之后，陈锋一身西装显得陈锋格外的笔挺。

    首先，婚礼一共有两场，白天这一场呢，就是西式的婚礼，其实就是以玩为主，而且中午也不会提供过量的酒精，因为晚上的婚礼才是正头。

    晚上则是真正的中式婚礼，而且全部都是汉礼，陈锋也定制了一身漂亮的汉服，红男绿女，绿色在以前啊，那可是很好的颜色，但是到了现代，绿色已经变态了。

    一个中文系，一个考古系，玩汉礼不要太简单了，两个人在家里排练过，当着刘教授等人的面，最后点头被认同，晚上的汉礼才是真正的看点。

    婚礼婚礼，在华夏那可是黄昏时候进行的结婚典礼，所以才叫婚礼，因此自然而然是要放在傍晚的时候。

    一大早的要抢新年，按照张通这个内奸的说法，中午的新年呢，是从闺蜜那边抢过来，王豆豆作为主要的战斗力，听说很难收买，所以陈锋要做好准备。

    晚上则是父母那边，听说也有特别的仪式！