    第1127章什么罪都不会受

    方氏爽朗大笑，“咱这儿自然比不上京城，就是吃一口新鲜罢了！你们不缺银子吧？在京城里可得吃好一些，别委屈了自己。”

    “嗯，我和相公都好好的，没委屈！京城的物价比省城稍微贵那么一点儿，我们人少，吃得也少，更无需俭省了。”

    “这才是呢！”

    乔萱其实都不太好意思说，她和邵云端哪里会俭省委屈自己啊？她没什么事儿，可不就成天光琢磨吃的了？三天两头变着花样烧各种好吃的菜、或者试着做甜品、点心，经常也会上酒楼品尝特色精品菜肴，大饱口福。

    京城不缺机遇，自然不缺从全国各地前往企图抓住机遇的人，各大菜系什么口味儿都有！

    她俩不缺钱，是真太享福了。

    方氏同她絮絮叨叨说了一阵话，笑道：“我知道你惦记着地里的事儿，叫桃桃她们陪你看看去吧，回头咱娘俩再好好说话。这次回来，留在家里过年吧？”

    乔萱心下高兴又熨帖，心说婆婆可真会体贴人，知道她惦记什么。

    当下笑着摇摇头道：“我在家待七天左右，到了省城再待两三天，十一月中旬应当便能赶回去了，我想回京城陪相公过年！”

    方氏一怔，“这——十一月里天可就冷了，你这还赶路是不是——”

    “娘，没事，我心里有数！请的镖局的人都懂行，他们有经验，不用我操心的！出得起银子，什么罪都不会受。”

    说的方氏笑起来，笑叹道：“罢了，你和老五都是有主意的，你们既商量好了的，我就不多说了！”

    乔萱见她叹息着神色也微微黯然起来，知道她定是思念邵云端了，只怕连带着还思念小七。

    乔萱心里一软，她也有些想念邵云端了！还想念小七。

    “娘，明年我还会回来的，相公估计回不来，不过，过两年你们可以上京城去转转啊，我带你们去，住上几个月，再把你们送回来！”

    “到时相公见到你们，一定也会非常高兴的！”

    方氏叫她这话逗得笑起来，“哎哟你这孩子，娘知道你们有孝心！可这京城啊，实在太远了，我们哪里去的了呢！你往后有空便回，若是不方便啊，也不必这么来回，多麻烦呀！”

    “娘没事儿，知道你们都好好的，娘也放心了！你回去了告诉老五，我们在家也都好好的，让他放心！”

    乔萱一笑：“我会告诉相公的！”

    说笑几句，看着方氏走出了伤感黯然的情绪，乔萱便叫上桃桃和杨小妮，还有春雨等，一块儿出门去了。

    先去了花田。

    到了这个时节，口红已经不做了，没有鲜花了。

    花田里显然已经经过一轮松土和施肥、修剪，只等着来年春暖花开。

    今年的花田规模已经扩大到四百亩了，就挨着原来的这一片，但是两边并没有拆掉原来的围墙，只是在中间开了个不大不小的门。

    这围墙自然不可能拆了的，这边有蜂箱、还有制作口红的房屋，可粗心不得。

    (本章完)

