    “小屁孩你……”

    “嘻嘻，小姑娘又变好看了。”

    生宝儿一笑。

    忽然，宫香香的化神之力闪过，直接卷走了生宝儿。

    留下一句继续炼丹。

    月儿倒是无所谓，坐下平静心神，索性熊飞引来爆炸余波的时候，宫香香随手封印了炉鼎。

    熊飞的小心思，对于化神不值一提。

    当然生宝儿突然出现以身拦住爆炸余波，出乎了许多人意料。

    半空中，宫香香提过生宝儿衣领，将他挡在了身后。

    地面上巫毒已经冷笑的看了过来。

    其他修士不清楚，但是作为化神，巫毒终于明白了。

    “桀桀，丹灵，原来是生生不息造化圣神丹的丹灵，老婆子就说百炼丹派怎么会收一个非人非妖非鬼非魔的东西当作首席大弟子。”

    “奶奶，你在说什么？”

    “没什么，小飞，咱们这次的目的就要达到了。”

    “目的，不是夺得第一嘛？可惜我失败了，输给了那个该死的女人！”

    一说起这个熊飞咬牙切齿。

    巫毒摇摇头。

    “这不重要了，你做的很好小飞，原本还想进入百炼丹派费尽周折才能找到丹灵，没想到得来全不费功夫。放心吧，无论这女娃能不能夺得第一，奶奶都给你抓来吃喽，还有她那不知死活的师父！”

    “谢谢奶奶。”

    熊飞同样残忍一笑。

    巫毒点点头，再次抚过手杖。

    当然祖孙俩不知道，他们在将秦天月儿当作猎物的时候，秦天已经将他们当作了剑下亡魂。

    “秦小子，先看你弟子炼丹吧，等会应该有些意思。”

    “好，前辈。”

    听着林问似乎发现了点什么。

    秦天没有多问。

    无极斩妖剑已经候在虚空中，随时可以拔出来。

    秦天强忍住砍下巫毒祖孙脑袋的冲动！

    扭头看向场中炼制丹药的月儿。

    因为生宝儿使月儿恢复到巅峰状态，所以这次炼丹，自然没有之前费劲。

    道韵凝聚，玄阶丹成。

    没有太多的变故，月儿炼制了玄阶丹药。

    当属于玄阶灵丹的道韵散开，所有修士一愣，紧接着掌声大作。

    或许之前的一波三折，消耗了修士们的兴奋劲儿。

    现场不是像以往那般热闹！

    但是每一个炼丹师都在艳羡，都在崇拜，都在祝福，仅凭上品黄阶炼丹师的实力，不仅力压生宝儿和熊飞两个极品存在，更是炼制出玄阶丹药。

    精彩，实在是精彩！

    月儿没有理会众修士的掌门，举起手中的玄阶灵丹朝着秦天展示。

    月儿开心的笑了。

    正如白雀在百宗会盟的最后擂台上，露出胜利者的笑容。

    秦天抚掌。

    玄阶灵丹飞起，宫香香用化神之力裹住，难得脸上露出欣慰的表情。

    呼！

    没了玄阶灵丹药力的支撑，月儿身体软软到地。

    索性秦天飞过抱住了月儿。

    月儿躺在秦天怀中，眼底一抹羞涩，一抹幸福。

    “真是奇怪呢，百宗会盟的时候，姐姐抱住了力竭的师父，而这次，却是师父抱住了月儿。徒儿不负师父所望，夺得了第一。”

    “月儿这次做的很好。”

    “嘻嘻，月儿想要次次做好，师父，月儿好累，月儿要休息一下了。”

    “嗯，睡吧。”

    秦天神情温柔。

    看着怀中熟睡过去的月儿。

    辛苦了，乖徒儿！

    现场的气氛没有随着月儿沉睡消退，反倒愈演愈烈，先前有些茫然的炼丹师们，此刻疯狂的鼓着掌，即使桀骜不驯的青年炼丹师们，同样低下了高傲的头颅。

    青年炼丹师大会第一，中途只要不陨落，未来必定是一方丹道领袖！

    坐镇金刚佛宗的中品玄阶炼丹师了智大师，万剑门素有半太上长老之称的玄丹老人，以及天魔谷的巫毒，这些都曾是青年炼丹师大会的第一。

    何况月儿以上品黄阶炼丹师逆袭第一。

    足以让现场修士狂热。

    半空中，宫香香没有阻止修士们的兴奋。

    这是丹道的盛会，第一产生，合该受到如此殊荣！

    反观熊飞，一脸的嫉恨与阴毒，这本来是属于他的，可是、可是这一切，都被那臭女人夺走了！

    看着秦天怀中的月儿，熊飞恨不得食其血肉！

    忽然，秦天看了过来。

    莫名的熊飞心头一晃，仿佛滔天血海扑面而来，吓得尖叫直接瘫软在地上。

    熊飞的反常，自然引起了一部分修士注意。

    尤其巫毒不解的看着孙子。

    化神之力抚过，熊飞安静下来。

    “怎么了，小飞？”

    “奶奶，那个人有古怪，刚才我看见…噫，他怎么又变得普通了。”

    巫毒皱眉看向熊飞指的方向。

    很快冷笑道。

    “桀桀，没事，乖孙儿，等会奶奶扭下他的脑袋就不害怕了。或者打断四肢给你做个人奴坐骑。”

    “话说计划也该启动了。”

    ……

    对面，秦天收回了目光。

    他害怕再看着熊飞，直接杀人了。

    月儿的第一还没有宣布！

    良久，狂热的炼丹师们逐一安静下来，目光闪烁的看向半空中的宫香香，显然在等待她的评判。

    宫香香也不墨迹。

    一挥手，五个丹炉，两枚丹药盘旋在众修士头顶。

    看着那枚散发着独一无二玄阶道韵的灵丹，现场的炼丹师再次露出敬佩的目光。

    宫香香直接宣布。

    莫名的跳过了第十名。

    “第九名，长青药宗弟子……”

    “第八名……”

    “……”

    “第三……”

    “第二名，百炼丹派生宝儿，一枚特殊的极品黄阶丹药！”

    说完生宝儿。

    宫香香停顿了一下。

    先后瞥过极为虚弱的月儿，以及满脸阴狠的熊飞。

    “第十名，天魔谷蛊殿熊飞，二次强行提升丹药品质炸炉！”

    “第一名，白月儿，一枚玄阶丹药。”

    “此次青年炼丹师大会到此结束，前十名炼丹师前往百炼丹派领取奖励，可由一名修士陪同前往。”

    “……”

    一静。

    而后震天的欢呼。

    有些修士甚至喊着白月儿万死。

    忽然，一些人发现了问题。

    这次青年炼丹师大会第一，还是姓白！

    ……

    狂欢的众修士。

    俨然与冷静的秦天，三大化神形成鲜明对比。

    一片欢呼雀跃声中。

    巫毒阴冷的声音响起。

    “桀桀，终于结束了，宫长老，老婆子有个不情之请，借贵宗无上丹灵一用！”

    话音刚落。

    巫毒佝偻的黑影，直袭生宝儿。

    同时手杖扔向百炼丹派两大化神。

