    第19章校园7

    夏欣玥知道她这是关心自己，微笑着点了点头：“嗯，沈医生可以叫我欣玥！”

    沈乐乐笑着回应：“嗯，你也可以叫我乐乐。”

    两人闲聊了一会儿，在看到夏明熙三人开门出去，没一会儿，就拖着一只丧尸尸体进来。

    然后又把丧尸的脑袋挖得稀烂，最后一脸沮丧的说道：“为什么没有呢？”

    看着受打击的几人，夏欣玥笑了笑：“好了，没有就没有吧！”

    “真想提升自己，那就拿出勇气，多杀丧尸锻炼自己才是最真实的提升方法。”

    听着夏欣玥的话，几人也意识到自己的不足，然后有些羞愧的点头。

    “姐，你说得对，我要好好锻炼一下自己，这样才能保护好你和小雪。”

    夏欣玥有些欣慰的笑了笑，然后朝几人说道：“大家好好休息一下，等下我们冲出去。”

    几人点头同意，在看到众人坐下休息后。

    夏欣玥则是闭上双眼，感受着异能，如果她没感觉错，她应该也激发出了异能。

    只是奇怪的是，她前世为什么没有发觉到呢？

    此刻她睁开双眼，伸手使出异能，只见一根小树藤，出现在手心。

    “欣玥？你…”

    夏欣玥做了一个静音的手势。

    沈乐乐赶紧捂住嘴，然后满眼羡慕的看着她。

    这真是人比人气死人啊！她一个异能都没有，而夏欣玥直接就两了？害…

    夏欣玥看着她的表情，笑了笑，等找个没人的时候，在告诉她，其实她也是有异能的，而且她的异能还是非常稀有的那种。

    估计沈乐乐知道后，会非常开心吧！

    -

    他们休息了一个小时候后，夏欣玥抬眼看向厕所墙壁上的窗口。

    在她神色闪了下，便道：“小熙，你爬上去看看外面。”

    夏明熙点头，然后在欧阳修的帮助下，爬了上去。

    “姐，这边丧尸很少，我们可以走这边。”

    夏欣玥点头，然后让众人从窗口一一爬出去，而她则是最后一个走。

    在她翻上去后，夏明熙则是在另外一边接住了她。

    几人刚想离开这边，就听到后面一层楼里，传来呼救声。

    那声音就好像，怕丧尸不知道他们在这边一样。

    “姐，怎么办？”

    “走！”

    夏欣玥没有理会，想要带着几人赶紧离开这里。

    “夏明熙，夏明熙…”

    一个女声，从二楼传来，夏明熙停下脚步，看了过去，只见那办公室里，正有四五个同学在窗口朝他招手。

    “阿熙，是张志军还有陆曼曼几人！”尹冰雪这时来到夏明熙旁边说道。

    夏明熙点头，眼中有些为难，他先是看了眼，满脸淡漠的夏欣玥，然后又看向同学。

    而夏欣玥自然看出夏明熙在想什么，她什么都没说，直接转身离开，她可不是圣人，什么人都救。

    这次来救尹冰雪也是看在这些年对他的亏欠，还他一个女朋友来抵消。

    至于这些路人，呵，跟她有什么关系？

    值得她为他们做这些危险的事？

    更何况，她肚子里还有两个小宝贝呢！

    沈乐乐看着冷漠的夏欣玥，知道她不会同意救，想要张口，但是又觉得她们只不过才认识一两天。

    (本章完)

