    他倒是要看看，林长歌这小子能写出什么花来！

    “《但愿人长久》？”季明一看到这歌名，脑海里就不由自主的浮现出一首非常经典的诗词。

    “但愿人长久，千里共婵娟，这歌名倒是起的不错，也很应景，就是不知道歌曲的内容怎么样？”季明右手轻点，就点开了邮件里面的音频。

    一阵悠扬的曲调从手机里传了出来，还带着一点淡淡的忧伤。

    整首曲子听完，季明整个人的魂都没了。

    “这才是中秋晚会应该去演绎的歌曲啊！”季明喃喃自语道，“这首歌放在开场实在是太过于可惜了，应该放在晚会作为压轴节目才对！！！”

    季明觉得自己真应该更新一下，对林玄的印象。

    他确实是娱乐圈里的一道清流，是别的小鲜肉所不能比得上的。

    ……

    “季明导演同意了，但他也很希望你能在晚会的开场演唱华夏少年说！”苏梦激动的说道，“开场和压轴都是你，我还是第一次见到这种操作呢！”

    “如果是别人的话，我还会觉得奇怪……”沈妮笑着说道，“但这对象是长歌，我就觉得很正常了哈哈哈哈。”

    “长歌总是能带给我们意想不到的惊喜呢！我都已经开始期待中秋晚会了！”林萌萌兴奋的说道，“到时候，直播间里的人肯定都会傻眼的！”

    “要不是苏梦提前跟我们说了，估计到时候你的下巴都得惊到地上去！”张小蕊笑着捏了一下林萌萌下巴上的肉。

    “我们都这么熟了，就是小梦不说，长歌肯定也不会瞒着我们的！”林萌萌不满的说道。

    跟中秋晚会撞时间了，星启准备的男团选秀只能往后挪一挪了。

    也给这些人多一些准备的时间，多找一些专业老师指导，不至于到时候直播的时候，在舞台上出错。

    中秋晚会临近开场前的最后一场彩排。

    “这是最后一遍彩排了，请大家务必要打起精神！”季明导演手里拿着一个大喇叭，“务必要给全国观众一个难忘的中秋晚会！”

    “是！”

    “季导演就放心吧，有林长歌这样的大咖在，这中秋晚会还能不难忘吗？”王菲菲皮笑肉不笑的说道。

    真是一个笑话，开场和压轴都让这个小年轻给拿到了。

    到时候要是出了什么意外，我看季明要怎么跟全国观众做交代！王菲菲在心里恶狠狠的想着。

    瞧见被一群人围着的林长歌，王菲菲的胸口就憋着一股火气，闷得很！

    “长歌，准备一下，等主持人念完开场白，你就上去唱华夏少年说！”季明导演拿着对讲机指挥道。

    “好！”林玄走到相对应的位置站好。

    随着一群戴着红领巾的少年人，涌到舞台的中央，开启稚嫩的演唱。

    “少年智则国智，少年富则国富

    少年强则国强，少年自由则国自由

    ……”

    林玄缓缓的走到舞台的中间，缓缓的拿起话筒演唱。

    演唱的途中，还需要来上几个走位，需要自己找镜头，才能给直播间的观众更好的表演体会。

    只是这一走位，林玄就觉得这舞台有古怪。

    “这升降台上，怎么这么滑啊……”林玄心想。

    在演唱完鞠躬的时候，林玄险些栽到下台去。

    还好林玄的反应快，在跌下舞台的时候，及时抓住了舞台的边缘，虽然最后还是滑倒下去了。

    万幸的是，没有受到什么实质性的伤害，就是右手掌擦破了一点皮。

    “天啊！长歌你没事吧?”季明和几个工作人员几乎是第一时间赶到林玄的身边。

    “有没有伤到哪里啊！骨头还好吗？需不需要叫救护车啊？”季明吓得脸都白了。

    这还是他导演晚会这么久以来，第一次出这样的意外。

    好端端的怎么会从舞台上掉下来呢？

    林长歌要是真出了什么事情，他这个晚会也就凉了一半了。

    “没什么事，就是一些小擦伤，不影响的。”林玄笑着从地上起来，不动神色的环看了一圈。

    在场的人脸上，有迷茫的，有幸灾乐祸的，还有担心的。

    一时间，林玄竟看不出是谁搞得鬼。

    这要是换了别人从这么高的舞台上跌了下来，怕是要腰杆子给摔断……

    拉着林玄的手，小心的观察了一圈，没有发现其余的伤口，季明这才呼出一口气。

    “怎么这么不小心啊！”季明呵斥了一声，“还好最后没出什么事情！”

    “这不是我小不小心的问题，是有人存心想破坏这个中秋晚会！”林玄冷冷的说道，仔细的观察着在场每一个人的表情。

    “什么？”

    “怎么会有这样的事情？”

    “长歌，这种事情可不能乱说啊！”许英思站出来说道。

    “我可没有乱说！”林玄冷哼了一声，足尖轻点，越到舞台之上，蹲下身子，抹了一下地面。

    “这好好的舞台上，为什么会有油呢？”林玄问道。

    要不是这些油，他也不至于从舞台上摔下来。

    “还真是油！这好端端的怎么会有油呢？”季明愤怒的吼道，“道具组，你们是怎么做事的！”

    “要是让我查出是谁干的，我饶不了他！”

    还好没伤到林长歌，还好在彩排的时候就发现了。

    季明的后脊背不知道什么时候被冷汗染湿了。

    这要是在直播的时候，出这种重大问题，那他的导演生涯就算是走到头了！

    也是有许多年经验的老导演了，季明很快就从愤怒的情绪里走了出来。

    当务之急，还是中秋晚会重要！

    “道具组先把现场清理一下，其他人各归各位！”大喇叭一凑，季明冷静的安排着接下来的事情。

    将一切都安排就绪之后，季明才转过头来，拍了拍林玄的肩膀，“长歌，你放心，这件事，我一定会给你一个交代的！”

    “等晚会结束之后，我一定会把背后搞鬼的人给揪出来的，只能先委屈你了！”季明自责的说道。

    “晚会要紧！”林玄淡淡的说道。

    没有选在晚会的时候捣乱，而是选在彩排的时候。

    这背后的人，是冲着他来的！

