    天色微微亮，第一缕阳光照进四合院，温馨而宁静。

    房间里，袁博推了推怀里的人儿，低声：“懒猪，该起床了。”

    肖颖迷糊“嗯”一声，继续呼呼大睡。

    男人低笑，胸口轻轻起伏，抖得她跟着起起伏伏，很快被迫颠醒了。

    肖颖嘟嘴咕哝：“……干嘛？天都还没有亮。”

    袁博低声提醒：“爸让你六点起来练字，你可别又迟到了，小心又被爸骂。”

    “拜托……”她依偎在他健硕的肩膀上，迷糊低喃：“昨天只是迟到了一点点，没事的。现在还早着呢，让我再睡多一会儿，就一小会儿。”

    袁博宠溺低笑，大手在她的腰间摩挲来去。

    “昨晚九点就睡，现在起刚刚好。早睡早起精神好。如果不够好，也许我可以帮你清醒一些，让你彻底精神起来。”

    两人朝夕相处，耳鬓厮磨多日，他的动作和语气一下子出卖了她，吓得肖颖瞬间不敢睡了，赶忙利索起身。

    一旦被他缠住，估计就没完没了了。

    他不肯会让她起床，而是直接让她下不了床。

    开荤后的年轻男人真是可怕，尤其是他这种体力旺盛的。

    以前他得出外忙碌，力气和体力能得到舒缓和分担。这一阵子除了陪她和爸妈，几乎无事可干。每次一被他缠上，她就甭想逃得了。

    袁博见她动作如飞穿毛衣和外套，忍不住戏谑低笑。

    “瞧，我的作用非常明显吧？几下动作，你就能精神成这样！”

    肖颖一听，额头满是黑线。

    “别高兴得意得太早。年轻人，我劝你要低调善良。”

    “噗嗤！”袁博被她逗乐了，努了努嘴巴：“没法子，我的心是善良的，我的嘴没法善良，尤其是对着你的时候。”

    肖颖的俏脸微微红了，笑骂：“色坯子！”

    额？

    袁博长这么大，还是第一回被人家用这三个字骂，有些哭笑不得。

    “我色自己的媳妇怎么了？我色自己的媳妇不对了？不色才不对劲！”

    肖颖笑骂：“还理直气壮来着！服了你了！”

    “为啥理不直气不壮？”袁博起身，大手往她腰间一抓，“我就色你，怎么来着？”

    肖颖哇哇求饶，一溜烟跑去洗手间刷牙洗脸。

    爸妈安排事情非常妥帖，四合院里一共有三个洗手间，一大两小。

    他们的房间偏小，连着洗手间也小一些。他们留了最大的房间给他们，连着一旁的大洗手间。前院角落还有一个小洗手间，留给进出的客人。

    彼此都有自己的私密空间，这样也不会有尴尬或不方便的时候。

    袁博裹上外套，拧起角落里的热水壶追过去。

    “兑点儿热水，别用冷水。”

    肖颖甜甜应好，拉着他一块儿刷牙洗脸。

    这时，外头厨房传来锅碗瓢盆的轻微声响。

    袁博挑了挑眉，解释：“妈应该起床在做早饭了。我去帮忙，你去练字。”

    “我要吃鸡蛋饼。”肖颖嘟嘴嘀咕：“吃了几天饺子和馒头，我都开始有些腻了。”

    袁博俯下，啄了她的小嘴一下。

    “行，一会儿我煎十几个鸡蛋饼吃。”

    肖颖满足娇笑，“谢谢！”

    袁博耸耸肩：“反正没事干。你想吃什么，我就给你做什么。”

    肖颖眸光微动，依偎在他的胸前。

    “我已经跟爸妈说了，惠城那边还有一大堆事要忙，恐怕没法待到元宵后。我们吃早餐后就去车站买票，看看能否买明天或后天的票回去。”

    袁博有些意外，知晓她是心疼自己每天无所事事无聊。

    “不碍事，反正过几天就是元宵了，不差这么几天。”

    肖颖摇头：“我也待腻了……肖公馆那边，你懂的。”

    他低低笑了，俯下亲了亲她的额头。

    “如果这样子就腻了，那以后咱们搬过来该怎么办？爸妈正心心念念盼着你毕业呢！”

    肖颖嘟了嘟嘴，低声：“到那时就不一样了。那时我有自己的事业要忙碌，你也有自己的事情要忙，不会无所事事，也用不着时不时去肖公馆敷衍那种客套虚假的场面。肖公馆平时没那么多人，也就只有慈祥的小叔公在，没什么闲杂人。以后咱们有空就多去看看陪一陪老人家，过年就没必要跟一众亲戚挤了。”

    “嗯。”袁博了解点点头。

    肖颖眨巴眨巴眼睛，问：“你还没告诉我——你喜不喜欢帝都呢？”

    袁博低笑：“还挺好的，地方经济发达，工作的机会会更多。四肢勤快，人肯干，不管去到哪儿都能活得下去。”

    “我不是担心这些。”肖颖看着他的眉眼，认认真真问：“我是问你喜不喜欢这里，咱们能把家安在帝都不？”

    陪伴父母固然重要，但他也一样重要。

    她不能一味儿只顾着自己的孝心，也得兼顾他才是。

    袁博挑了挑眉，问：“如果我说不，你是不是愿意跟我留在惠城？”

    “愿意。”肖颖解释：“反正爸妈不用几年就能退休，等他们退休了，我们再接他们回惠城养老。如果他们身体不怎么好，那就干脆提前退休，跟我们一块儿去惠城。只要我们勤快劳动，足够养得起家，孝敬得了两个老人。”

    袁博低低笑了，问：“那万一爸和妈喜欢帝都，想要一直留在这里呢？”

    “那我就两边跑。”肖颖似乎早就深思熟虑过这些问题，“帝都的市场非常大，商机也非常多。我有打算进海货来这边买卖，甚至开拓新鲜的海货市场。我可以时不时来这边住一阵子，陪一陪爸妈。”

    袁博哑然失笑，摇头：“不行，那样子你多累啊。生意得南北跑，家也得南北各一个。你当你是仙女啊？随随便便就能飞南飞北？你是仙女吗？”

    额？

    肖颖摸了摸额头，调侃：“没见过仙女，也许可能没仙女那么美，但也不会比仙女差太多吧。”

    “吹牛！”袁博鼻尖轻哼：“等你能飞得比仙女快一些的时候，你就可以考虑刚才的胡说八道！”

    肖颖嘟嘴：“人家是很认真滴～”

    “认真得我很想打人。”袁博认真道：“一时半会儿偶尔跑南跑北，身体应该还承受得来。长期在外奔波，那得多累？且不说偶尔狂风骤雨，且不提天热天冷，大雪冰封。你跟吴波跑回惠城老宅的那个冰天雪地晚上，你还记得不？稍微有些阻碍或是不顺利，你们就可能冻死在路上。”

    肖颖找不到话来反驳，嘀咕：“那我们再跟爸妈商量商量吧。我妈身体弱，不习惯住帝都，也许——”

    “别迟疑了，之前怎么安排，接下来就怎么进行。”袁博打断她，“我早便同意搬来帝都，还没想过要改变。”

    “真的？”肖颖不敢相信问：“现在也没改变？”

