    虽数度遭袁绍暗害，但李毅毫发无损，他虽有防范之心，却还能与之相处。李毅微微一笑道：“本初兵锋所指，董贼望风逃窜，与公节、稚叔二位兄台联手，夺回了河内一郡，此乃奇功一件！”

    抬手不打笑脸人，为了缓和矛盾，张英、于冰再三叮嘱，让李毅多赞扬他人长处，勿揭露别人的短板。李毅也不想与袁绍闹得灰头土脸，只好违心的按照两位妻子的嘱托，见面便给袁绍戴了顶高帽。

    见李毅一反常态，竟然当众对自己大加称道，袁绍心中大喜。但李毅这番言语有失公道，王匡、张杨分为河内、上党太守，二人倾起一郡之兵，全力以赴讨董贼，而袁绍所带兵不足万，功劳应在其次。只是袁绍凭借四世三公之名，力压王匡、张杨，见诸侯均称颂袁绍，二人反而习以为常了。

    在场众人绝大多数，都不知李毅是何许人也，不过有几人例外，除了刘备、关羽、张飞三位老相识，还有公孙瓒、公孙度两个近邻，还有一位大名鼎鼎的人物，也是此次讨贼发起人曹操曹孟德。

    公孙瓒和公孙度一看就知是北方大汉，两人都是身材高大，膀大腰圆之辈，看起来定是战场上的猛将。

    见李毅与刘备、二公孙见过之后，曹操来至李毅近前，他微微一笑，拱了拱手道：“操久闻清刚兄之威名，只可惜不能与兄相见，今日一见果然不同凡响！”

    李毅打量着曹操，只见他身高七尺有余，阔脸细眉，神明英发，不失为当世之奸雄。不过曹操此时还怀着一腔报国热血，欲挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。李毅还了一礼，微微一笑道：“只身犯险杀奸贼，孟德盛名远扬，天下仁人义士，无比交口称赞！李毅有心效仿，却终不如愿也！”

    曹操刺杀董卓，虽然功败垂成，但其英雄壮举广为传颂，此令人津津乐道，也是曹操最得意之事。今被李毅当众赞扬，令曹操心花怒放。

    袁绍、曹操等推崇李毅，令众位诸侯也不敢小觑，都纷纷前来相见，李毅无级无品的一介平民，却成了焦点人物。

    孔融字文举，鲁国人，孔融乃建安七子之一，特别为后人津津乐道的六岁让梨，令李毅不得不多看他几眼。只见其肤白貌正，一副雅士之态，与其他虎虎生风的武将相比，具有鲜明的反差。

    就在厅堂中达到高潮时，冀州牧韩馥赶到，作为众人的衣食父母，韩馥受到了隆重的欢迎，将众人的情绪推向一个新的高潮。

    见群雄基本到期，袁绍迫不及待的道：“人无头不走，鸟无头不飞。我十几路大军结成讨董联盟，需选一位德高望重之人担任盟主，各位诸侯才能同心协力！”

    闻袁绍之言，众位诸侯面面相觑，继而议论纷纷，只听得哄哄闹闹，一片嘈杂吵闹。“李清刚兵强马壮，勇冠三军，是盟主的不二人选，我西凉推举清刚兄为讨贼盟主！”

    李毅万没想到，马超会将他抬了出来。枪打出头鸟，自己一介平民，如何能号令群雄？放眼十几位英雄，有谁能尊自己的号令？马超是当仁不让的铁杆追随者，但他只待了几十名随处，其力量可以忽略不计。孙坚与赵云相交甚深，看在子龙的面子上，他或许能听从调遣，只可惜孙文台还在赶往酸枣的路上。刘备与自己结有前缘，他当然是毋庸置疑，但刘备只是公孙瓒的属下，只能支配千余兵马。

    还能有谁追随自己？李毅搜肠刮肚，却想不出答案。几张空头支票，对自己于事无补，若众群雄一哄而散，岂不是光杆司令了吗？李毅眉头紧皱，他的耳边响起了一片嘘声。

    此情此景令李毅极为尴尬，不过他还是由衷的感激马超。就在李毅不知所措之时，突然一声大喊，让他从难堪中解脱出来：“华雄大放厥词，扬言要荡平山东逆贼！”

    胡轸战死，华雄、吕布大败而回，令董卓大惊失色，派出最强阵容，也无法阻挡孙坚与赵云的配合，真令他大伤脑筋。盟军节节胜利的消息传到洛阳，城内百官尽皆欢喜，文臣武将均期盼联军能早日胜利，将董卓碎尸万段。

    内忧外患折磨着董卓，他苦无对策，一个令人振奋的喜讯传来，赵云与袁术鲁阳火并，粮草意外失火，联军失去补给，不得不撤兵远去。

    喜讯传来的同时，山东诸侯齐聚酸枣，数十万大军在东方集结，面对三倍的敌军，西凉军上下心情凝重，董卓更是一筹莫展。

    华雄、吕布虽败，但二人是有苦难言，他们既不能明说是送死胡轸，又要报战败之仇。得知十几路人马商讨西进，华雄讨令出战。

    孙坚、赵云两员猛将还在行军路上，东线暂无知名将领，正是华雄一展雄风之良机。“若能给山东群贼一个下马威，杀一杀对手的锐气，固守虎牢关将更具成算！”见董卓犹豫不决，李儒出言力挺华雄。

    董卓等均蒙在鼓里，只有李儒知晓胡轸兵败缘由。因此他看好华雄，希望他能提振西凉军的颓势。

    阳人大败成为西凉军中笑谈，令华雄蒙羞，他领一万西凉骑兵，一路奔袭至酸枣，急于洗刷耻辱，致使华雄立即讨敌骂阵！

    “末将取来华雄人头，我主便名正言顺居中威坐矣！”报事兵话音未落，一八尺大汉从袁术身后转出，众人看去正是大将俞涉。

    好大的口气！华雄勇猛无敌，乃董卓得力战将，群雄多知其名，而畏缩不敢出战。见俞涉不知死活，要摸阎王鼻子，未有人拦阻，都乐得他试探华雄之能。

    华雄叫骂多时，已经口干舌燥，便眯着眼睛小歇。忽见城门大开，冲出一哨人马，华雄大喝一声道：“来者何人？快快通名受死！”

    俞涉轻蔑的道：“尔安配知我名姓！废话少说，受死吧！”说完挺枪直刺华雄。

