    时间很快来到午后。

    一队骑兵出现在了乌家堡外，领头的正是朱秀才。

    守在墙楼上的力士，在远远看到他们后，赶紧去通知了秦少游。

    等秦少游赶到时，这队骑兵已经来到了乌家堡下。

    除了朱秀才与他带走的几个力士外，队伍里面还有一个秦少游的熟人——许总旗。

    薛青山将他的亲信总旗派来了，看来是很重视这个案子。

    再看许总旗带来的人，都是在最近几个月里，增补到雒城镇妖司的新人。

    秦少游瞬间明白了姐夫哥的心思。

    “看来我这个姐夫也在担心，怕雒城镇妖司的那群老人里，有人是被乌家收买了的，来了后会趁机搞事，阻碍调查，甚至毁灭证据……”

    邬堡外，朱秀才看到了秦少游，高声喊道：“大人，我们回来了！”

    “开门。”

    秦少游从沉思中回过神，扭头向马和尚吩咐，随即走下墙楼，去迎接许总旗与朱秀才等人。

    邬堡的大门很快打开，骑兵队伍陆续入堡。

    秦少游先是对着朱秀才和几个力士道了声“辛苦”，然后才向许总旗拱手行礼。

    许总旗看到秦少游，很是高兴，一把拉住他说：“薛大人让我给你带句话——你小子干的漂亮，真是一员福将！”

    传完了话后，许总旗便让手下去跟朱秀才、马和尚等人进行交接，又让随队过来的镇妖司祝由医，去查看昏睡商队人员的情况，想办法将他们唤醒。

    许总旗自己则拉着秦少游继续说话。

    “薛大人刚接手雒城镇妖司，正需要作出一些功绩证明自己，也是堵小人的嘴巴。你给他送来了这么一个大案，他可是高兴的不得了，连连夸你。这一次我们非得顺藤摸瓜，将与乌家有瓜葛的守夜人与官吏，全部揪出来铲除掉不可！”

    秦少游立马懂了。

    姐夫哥这是要拿乌家的案子来立威啊！

    除了被乌家收买的守夜人外，说不定还要趁机拿下一批不听他话的人。

    对于这种官场上面的权力斗争，秦少游没有兴趣掺和。

    许总旗也看出来了，所以在简单的聊了几句，让秦少游知道大概情况后，便结束了这个话题。

    两人来到了交接现场。

    许总旗按例询问：“乌家的人与财产都在这里了？你们没有徇私舞弊放走乌家的人，中饱私囊贪墨乌家的财产吧？”

    “没有，我们不是那种人！”

    秦少游一脸正气。

    许总旗点点头，没有再问什么，只是随便打量了秦少游手底下的几个力士一眼。

    力士们纷纷回以笑脸，就是笑的有些生硬。

    其中一个力士有些紧张，在被许总旗看了后，下意识的就要用手去捂住腰，似乎想要掩盖什么。

    他万万没有想到的是，手一放到腰带上，反而是把藏在里面的东西给压了出来，当啷落地。

    在一块金饼，在阳光的照射下金光璀璨。

    情知闯祸了的力士，瞬间急出一头冷汗，慌忙俯身去捡掉落的金饼。

    结果金饼还没捡到，又从他的怀里落出了两块银饼。

    力士顿时僵住，不敢再动了。

    气氛立刻凝固，大家都有些尴尬。

    还是秦少游最先反应过来，瞪了这个力士一眼，装作没事人的说：

    “你还愣着做什么？赶紧把钱捡起来！好不容易攒了一点儿积蓄，就要拿出来臭显摆是吗？”

    “是，是。”

    虽然挨了骂，这个力士却松了一口气，赶紧把地上的金饼银饼捡了起来，塞进怀里。

    旁边的同僚也松了口气，小声责备：“你怎么搞的，这么不小心？”

    力士用更小的声音回答：“我也不想啊，大人给的金银太多，我袖兜、怀里都揣不下了，被许总旗扫了一眼后，心头顿时紧张……”

    秦少游回过头，面色不变的向许总旗解释：“这个力士为镇妖司效力多年，有点积蓄很正常，对吧？”

    “对，很正常。”许总旗干笑了两声。

    心里面则在吐槽：正常个屁呀，你以为我不知道这些金银是从哪儿来的吗？他一个力士，仅靠薪俸，怎么可能攒的到这么多！

    但许总旗并没有揭穿秦少游。

    一方面是因为秦少游与薛青山的关系。

    另外一方面，从缴获里拿些钱货入兜，也算是个不成文的潜规则了。

    虽然大夏律明令禁止，可实际上只要做的不过分，都是睁只眼闭只眼，当做没有看见。

    别说秦少游等人了，就是他许总旗，在将乌家的这些财货押送回雒城之前，也是要过一道手的。

    秦少游手底下的这些力士，以前也没有少干这种事，只是这次拿到钱财实在有点多，才让他们感觉紧张。

    眼看自己带来的人，已经跟秦少游他们交接的差不多了，许总旗挥手赶人。

    “行了，你们赶紧走吧，剩下的事情交给我们处理。再不走，我怕你们不能赶在天黑之前抵达目的地。”

    他这么着急赶人，也是害怕那个倒霉催的力士继续留在这里，又会闹出一些别的幺蛾子，让大家没法下台。

    秦少游求之不得，拱手道：“那我们走了，这里的事情，就辛苦许总旗了。”

    许总旗拱手回礼：“谈不上辛苦，都是应该做的。祝你们一路顺风，早点破案。回到雒城后，我请你喝酒。”

    他这次沾了秦少游的光，能捞到不少功劳与油水，再加上他也想跟秦少游拉进关系，便主动示好。

    “那就先谢谢许总旗了。”

    秦少游自然不会拒绝对方的好意，一口应下，然后翻身上马，带着朱秀才与马和尚等人出了乌家堡，朝着绵远县的方向疾驰而去。

    这一路他们走的很顺利，没有再遇到什么意外。

    赶到绵远县城时，天色尚明，县城的大门还开着。

    相比雒城，绵远县的城墙与城门都要小上不少，但城里城外的狗，却是挺多。

    一队士卒守在城门处，检查着进出城门人的身份与行李。

    看到秦少游等人的到来，这队士卒立刻警惕了起来，因为他们一个个身材都很魁梧，还带有兵器。

    一个头目模样的壮汉，单手扶刀，出声喝问：“止步下马！你们是什么人？来我绵远县做什么？”

    “我们是从雒城来的巡捕，奉命来绵远县公干。”

    秦少游从随身的行囊里，摸出了一块雒城捕快的腰牌与相关公文，让朱秀才拿过去给对方看。

    捕快的身份，是他们这次的伪装。

    既有权利查案，又不会让偷盗孩童的妖鬼太警觉。

    毕竟，普通的捕快很难对付得了妖鬼。

    士卒头目验看了腰牌，虽然看不懂公文上的字，却仔细对比了公章。

    在确定无误后，他将这些东西还给了朱秀才，一边示意手下放行，一边问：“公干？你们是来查孩童失踪案的吧？”

    “你是怎么知道的？”秦少游收起腰牌和公文，随口问道。

    士卒头目哂然一笑。

    “这还用问？我们绵远县这两个月里，除了孩童失踪的案子，还有什么案子值得让府城的捕快过来调查？

    不过要我说呀，你们来了也调查不出个什么头绪。

    因为这个案子，根本就不是人为，而是妖鬼干的，应该让镇妖司派人来才对！”

    “镇妖司那边最近在对付黑莲教妖人，一时抽不出人手。”秦少游半真半假的说，紧接着问了句：“这两天有孩童失踪吗？”

    “怎么没有？就在昨天晚上，张侍郎的嫡孙失踪了。

    县太爷深夜被叫到张侍郎府上，给骂了个狗血淋头。

    县里的捕快、守夜人连夜搜查，闹的全城鸡飞狗跳，可是到头来，依旧是什么都没有查到。”

    “张侍郎的嫡孙也失踪了？”

    秦少游忍不住皱眉，这可不是一个好消息。

    在秦少游他们准备进城的时候，有个力士按捺不住好奇，向城门士卒问道：“老哥，你们绵远县怎么这么多狗啊？”

    “这些都是野狗。”城门士卒回答道，“这几个月里，很多野狗跑到我们绵远县来，甚至还跑到居民家里，赶都赶不走。有人干脆捉了这些狗，杀掉吃肉，据说味道很是鲜美。”

    “野狗么？”

    秦少游眉头微挑，向着在周遭徘徊的狗群投去审视目光。

    “咦？”

    看过之后，他有些诧异。

    他居然是在这些野狗的眼睛里，看到了绝望与痛苦。

    这狗……也是会绝望的吗？

