
蔡敏非常干脆的拿起自己的碗筷去了小方座，汤小玲一看也非常自觉的下去了。

雪梅索性也拿着碗筷下去了，六斤这个小家伙只要有南南在就可以了。

翠花端着一大碗鸡汤放在小方座上，趁势坐了下来，四个人凑满一个桌子倒也蛮好。

几个人说说笑笑的，喜欢吃哪个菜就去拿哪个菜，气氛反而轻快。

雪梅奇怪的看了蔡敏一眼，这个女人咋过了一个下午就变了呢，原本不理不睬的态度也开始转好。

今晚的年夜饭气氛很好，没有人做妖，三兄弟喝着白酒，吃着猪肉，原来日子可以过得这么美好。

天色渐暗，翠花拿出了煤油灯，开始一个个的点亮，今晚可得守夜，起码要守到十二点钟吧。

严小南带着六斤，还有奶奶去睡觉了，老的老，小的小，还是去乖乖睡觉吧。

翠花带着雪梅和汤小玲开始合面做饺子，初一的饺子初二的娘家饭嘛。

严二强不想守夜，明天还得赶火车回去呢，还是好好睡一觉吧，拉着蔡敏回了屋。

大强小强在打扑克牌，东南西南和爱党在谈论国家大事，严格严正其实已经很累了，但坚持坐在堂屋。

当手表的指针到了十二的时候，严小强和严大强几个去院子里放了一串鞭炮，以示新年已经来临。

天蒙蒙亮的时候，雪梅和汤小玲就起床了，今天是年初一，得把饺子都下了锅，等大家起床了就能吃了。

两人配合着一个烧火，一个舀水，一个煮饺子，一个拿碗盘。

等饺子全部摆上桌的时候，大家都齐齐整整的坐着呢。

道声新年好，新年新气象。

吃完了饺子，严奶奶拿出了压岁钱，照样是一人一块钱，连爱党也有，爱党虽然有单位了，但没有结婚，还是个孩子呢。

大强也拿出了压岁钱，每人五毛钱，可不能压着娘。

二强早就算好了，三弟家就南南和六斤，每人两毛，到时候三弟也得回两个孩子，不吃亏，至于严爱党，这么大了要啥压岁钱。

严小强也拿出了压岁钱，他拿的也是五毛，爱党、严格、严正都是五毛，南南和六斤每人一块。

严正开心极了，今年的压岁钱可真多啊，加起来有二块钱了呢。

东南笑眯眯的拿出钱，不多，每人二毛，西南也摸了钱出来，每人二毛，爱党看着手里的四毛钱，有些哭笑不得。

六斤拿着二毛钱还给了东南：“爸爸，要大的，这个不要。”

东南乐了：“六斤，你告诉爸爸，要多大的。”

六斤从东南的口袋里翻来翻去，找出两张一块的拿了出来：“姑姑，姑姑，我们一人一个。”

雪梅捂住嘴笑，这个小屁孩，用他老爸的钱去拍南南的马屁。

严小南也不客气的把钱收好：“以后去镇上，姑姑给你买酒心巧克力吃啊。”

严奶奶小的脸上的褶子又多了一层，只要家里团结友爱，比啥都好。

大门被急切的敲响了，严小强眉头皱了起来，不要又是啥极品来了吧。

打开门，村长满脸焦急的站在门外：“强子，快帮忙，好多村民的房顶被雪压榻了，快救人。”

严小强一听，拿起铁铲就跑了出去，严大强和严爱党，东南和西南也跑了出去。

严小南心里一惊，大新年的，可别压死人，想了想，去了雪梅的屋子，卷起二强夫妻盖过的被褥就往外走。

“奶，我去学校把火炕生起来。”

严奶奶点头，自己小心点啊。

村里有三十多户人家，至少有十几户人家的房顶都榻了，严小南站在道边，闭上眼睛，用意识往倒塌的房子看去。

果然有好多人都被压在底下，有些能动，但爬不出来，有些被房梁压着，已经昏迷，其中还有孩子和老人。

严小南把眼睛闭得更紧了，意识蔓延了出去，房梁移动到了边上，被压实的地方出现了逃生的洞口。

村长带领村民们快速的营救着，叶尘儿看到严小南连忙跑了过来：“南南，走，我们去把学校里的炕给烧起来。”

严小南点头，马明花和马明春也跑了过来，几个人往学校跑去。

人被一个一个救了出来，转移到了学校，严小南几个不但烧了炕，还烧了水，汤小玲更是拿着几个背篓过来了。

背篓里装了馍馍，贴饼子，还有一些猪肉，这些东西原先是准备给二强带在路上吃的，但现在救人要紧。

村医也在不停的忙碌着，轻伤的就不管了，主要是几个被压断肋骨的，腿骨的，担心他们的骨头会移位。

粪球家的房顶也榻了，好在他们家火炕的位置不在大梁下，就是被砸破了皮而已。

粪球到处在找马明春，他们的牛棚倒是好好的，但要架起牛车，把重伤的人去镇上的医院。

严小南连忙把被褥和铺盖给了马明春，路上寒冷，别让那些伤者再被冻伤。

严小南看到汤小玲还想奔回去，一把抓住了她：“二嫂，你可千万不能奔跑，不能摔跤知道吗。”

汤小玲感到奇怪，但多年的习惯让她养成了听奶的话，听南南的话，连忙点头，放慢了步子。

她看到西南在搬那些倒塌的木头，就跑了上去，把刚才严小南的话说给了西南听，西南的眼睛亮了。

“小玲，听话，慢慢的走回去，不要拿重的东西，绝对不能摔跤。”

汤小玲再笨也明白了，两手抱着自己的肚子：“西南，我们...”

严西南点头：“你要做妈妈了，我要做爸爸了。”

汤小玲的脸上露出了母亲特有的那种光辉，一步一步小心的往家里走去。

救援如火如荼的进行着，马大嫂也带领着一帮老娘们架锅烧火，有粮食的捐粮食，有力气的出力气。

马会计拿着名单一一对照，直到蘑菇村一百二十多口人都完整无缺的对照完毕，才长长的呼出一口气。

村子里一下子有十几户人家，六十几口人无家可归，都集中在学校里，等待着村长的安排。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68966671"  chaptername="第二百十九章  救援">加入书签</a>
</div>
