    半夜。

    陆飞学习完，睡觉前，按照惯例的跟姜绛通了一个视频电话。

    两人聊了一会儿，互道晚安后就挂了。

    在聊天中，陆飞也知道了李建的新书名字。

    他想起对方给姜绛打赏了一个盟主，作为礼尚往来，自己是不是也应该去回一个？

    想到这里，陆飞打开小说APP，找到李建的新书《清新系神豪》，然后充值，打赏了一个盟主，并留言。

    【勾股定理：写很不错，加油！】

    李建正在码字，突然听见自己作家助手后台响了一下，他赶紧打开看了起来。

    作为一个扑街，那是时时刻刻关注着自己的作家后台，任何风吹草动，他都在第一时间查看。

    当他看着一个陌生读者的盟主打赏，简直不敢相信！

    他居然也有盟主了。

    这可是他人生当中的第一个盟主啊！

    自己的书终于得到了一个大佬的喜欢和认可。

    这种喜悦跟钱没有半毛关系，而是一种被人认同的成就感！

    平静下自己激动的心情后，他这才查看起自己的第一个盟主【勾股定理】的个人信息。

    他发现，自己这个盟主，竟然也是花姐的盟主。

    也就是说，他可能是因为花姐的章推才来看自己的书，然后喜欢上了。

    就在他高兴之余，他发现自己的收藏也在开始疯狂增加。

    不用说，肯定是花姐的章推起作用了。

    后台，最近一章的评论也多了起来，几乎都是清一色。

    【鹏：我女朋友推荐我来的！】

    【渣渣渣灰：好巧，我也是女朋友推荐我来的！】

    【锵锵三人行：真的吗？我也是我女朋友推荐我来的！】

    【逝水无痕：楼上的都不要碧莲，明明是我女朋友！】

    【冥鑠：老子预言一波，楼下的LSP们肯定会说我女朋友是他们的女朋友，不信你看！】

    【.......】

    虽然大家都是冲着花姐的面子过来看书的，但是看着突然多起来的各种评论，李建有点小幸福。

    他的后台重来没有这么热闹过。

    这时，又一个盟主的打赏的信息弹了出来，并留言。

    【真田莉莉雅：不是我喜欢的类型，不过既然来了，就给你打赏一个盟主增加人气吧，加油！】

    李建心跳加速。

    “这是自己第二个盟主了！”

    李建回复道：【谢谢支持！】

    他刚回复完，接着，又一个盟主打赏信息出来了。

    “卧槽，第三个了！！！”

    这幸福来的太猛了。

    【偷电瓶的男孩：作者加油，写的不错，不愧是花姐推荐的，打赏一个盟主，小小心意，支持下作者，记得加更。】

    李建快速的给他回复了过去。

    【蒜蓉荔枝：@偷电瓶的男孩，盟主爸爸放心，熬夜都给你加更出来。】

    看着突然拥有的三个盟住的后台，李建忍住想要去炫耀一番，跟群友们分享分享，让他们感受自己的“快乐”（暴击伤害）。

    然后，他手机截图，点开作者群，发了出去。

    这个群，都是一群跟他水平差不多的扑街作者。

    大家看着他的打赏截图，心中纷纷羡慕不已。

    “玛德，这打赏，蒜蓉新书原地起飞！”

    “卧槽，说好了大家一起扑街，你却悄悄成了神！”

    “羡慕的G儿棒棒棒硬！”

    “我做梦都想要盟主啊！”

    “......”

    李建看着朋友的羡慕嫉妒恨，心里美滋滋。

    太爽了。

    今天终于让自己秀了一把存在感，以前都是被别人秀的。

    有人好奇的问道：“大佬，你为什么突然变的这么猛？”

    李建凡尔赛的回复道。

    “哎呀，今天花姐给了我一个章推。”

    众人：“.........”

    大家这下有点惊讶了。

    最近网文圈，花姐因为自己的高颜值和高学历，可以说太火了。

    作者圈也分层级和圈子的，像一个金字塔，姜绛的层级，是他们目前所接触不到的高度。

    “你居然认识花姐！求介绍，我也想要她的章推啊。”

    “蒜蓉，你说，你晚上想要什么姿势？只要你能帮我要到花姐的章推，我都可以。”

    “你真牛逼，我还是第一次看见花姐章推别人的书。”

    “对，我听说，她从来不跟其他作者PY的，这次居然为你破例了。

    老实交代，你们是不是有什么不可告人的关系？”

    李建对于能认识花姐这位即将成为大神的预备大佬，是很自豪的。

    这就相当于，在现实生活当中，大家都是苦逼的打工人，但是突然有一天，大家居然发现你认识小马，关系还不错。

    你说你在朋友们当中，有没有面子？

    别人不知道，但是李建现在感觉自己很有面子。

    “其实也没什么。”

    李建装逼道：“花姐是我的高中同学，我室友的女朋友，我们本来就算认识。

    只是以前我不知道她也在写小说，还这么厉害，我也是看了她的专栏才知道。”

    大家听到他这么说，终于明白为什么花姐会给他章推了，感情还有这一层关系。

    于是纷纷刷起屏来。

    “苟富贵，勿相忘！”

    “苟富贵，勿相忘！”

    “苟富贵，勿相忘！”

    “.......+1”

    李建在群里跟大家调侃了一会儿之后，又回到后台看了一眼自己的数据。

    他只能感叹大佬的章推就是不一样。

    这样的增长数据，自己这一轮肯定能晋级。

    他似乎已经看见了他光明的未来。

    于是，在接下来的时间里，李建码字的时候充满了激情，双手在键盘上敲的飞起。

    因为三个盟主的加更，他今晚上注定了会是一个不眠之夜。

    -

    网文圈，姜绛的马甲掉落之后，事情还在发酵。

    随着越来越多的人转载，认识她的人也越来越多，然后一些历史资料也被人慢慢挖了出来。

    大家这才发现，原来她在抖音也很火。

    一些唱歌的视频被人发了出来，尤其是在周董演唱会上的事。

    不少人评论说道，优秀的人原来干什么都很优秀。

    她不止小说写的好，唱歌也这么好听，要是能找她当女朋友，简直幸福死。

    但是大家这个愿望注定要落空。

    因为好像在采访的报道上，她说过一句，她已经有男朋友了，跟她是一个学校的。

    有好事着便开始挖掘起她的男朋友信息。

    终于，在经过一些人的努力，陆飞的一些简单的信息被挖出来了。

    大家知道了姜绛的男朋友是她的高中同学。

    并且他高中的时候就获得了数学竞赛的金牌，全国第六名的好成绩，直接被保送了清华大学，目前就读于姚班。

    然后，就再次被震惊了。

    这就是学霸之间的神仙爱情吗？都这么优秀？！

    “好家伙，这次我输得心服口服。”

    “看了一下，是我不可战胜的情敌，我放弃。”

    “我不服，我也是清北的，怎么就没有提前遇见花姐。”

    “楼上的你醒醒，大白天的别做梦了，你忘记你是北大青鸟的吗？”

    “......”

    姜绛对于外界的热闹，她一点都不关心。

    现在她坐在教练车上，双手握着方向盘，皱着眉头，看着后视镜，在关心自己怎样才能将车停进去，不压线。

    哎呀，这侧方位停车科目，怎么这么难啊！

    好不容易，她在欧靖雅的指挥下，才将车停了进去。

    “你刚才应该在后视镜刚过前面第一条白线的时候，就向右打一圈半的方向。”

    欧靖雅在一旁给她总结道：“然后在你后轮子压住虚线的时候，方向盘就应该向左打死。

    等到后轮子进去，然后跟白色虚线平行的时候，开始回方向盘。

    我觉得这样应该就能停的比较正。”

    姜绛转头有些郁闷得看着欧靖雅：“道理，技巧我都懂，但是操作起来，就不是那么一回事了。

    我的手不听使唤，老是喜欢出错。”

    “......”欧靖雅。

    姜绛好奇的问道：“对了，陆飞学到哪里去了？”

    “他在练习上坡定点起步了。”

    自从陆飞买学时练车后，他就觉得很快。

    “啊啊啊啊，被他超过了啊。”

    姜绛郁闷道：“待会儿，自己肯定要被他嘲笑我笨，因为你们都在练习定点上坡起步了。”

    “他应该不会的。”

    “才怪！”

    说曹操，曹操就到了。

    陆飞从他们练车的区域走了过来。

    姜绛好奇的问道：“你怎么过来了？不练车了吗？”

    “我感觉自己上坡起步练习的差不多了，就把剩下的时间，让给跟我一直拼车的另外一个学员了。

    主要是他有点笨，需要时间多练习一下才可以。”

    “......”姜绛。

    说完，陆飞就笑着问车里的两个人：“对了，你们两个人练得怎么样了？”

    “欧靖雅在练习上坡起步了，我还在练习侧方位停车。”

    陆飞笑道：“你要是学不会，不要勉强，以后我来开车就好了。”

    “你看，你看，我就知道他会嘲笑我吧？被我说中了吧？”姜绛对着欧靖雅说道。

    欧靖雅：“......”

    她尴尬的笑了笑，然后下车说道：“陆飞，要不你试着教一下姜绛，我去休息一下再练。”

    “好的。”

    等到欧靖雅走后，姜绛嘟着嘴不高兴道：“你刚才居然敢当着靖雅的面嘲笑我，把手伸过来。”

    “伸过来干什么？”陆飞装糊涂。

    姜绛气呼呼的说道：“我要咬你一口，泄愤！”

    “哦。”

    陆飞老实的把自己的衣袖扯了起来，露出手臂，伸了过去，淡然道：“咬吧。”

    他以为姜绛就开玩笑的，不会真的咬。

    谁知道，这次自己刚伸过去，姜绛就咬了下来，下口比较重，陆飞有点吃疼。

    “嘶~”

    等到姜绛松口，陆飞收回自己的手臂，看着上面的清晰牙印，笑道：“你还真咬啊？你属狗的吗？”

    “不然呢，你以为我跟你开玩笑的啊，看你下次还敢不敢嘲笑我！”

    陆飞被姜绛可爱的模样逗笑了。

    “好了，下次不嘲笑了你，你告诉我，你侧方位停车，什么地方不会，我用我的方法教你。”

    说来也奇怪，姜绛在陆飞耐心的教导下，终于掌握住了侧方位停车的窍门。

    现在她只需要多加练习，熟练熟练就可以了。

    只是姜绛一学会，就翻脸撵起了某人。

    “好了，你快走吧，练你自己的车去，别打扰我练车。”

    陆飞：“.......”

    拜托，要不要这么现实。

    刚才自己还是一个宝呢，转眼之间就变成一颗被人嫌弃的小草。

    -

    姜绛在陆飞走后，自己独自练习了一会儿，就把车交给了欧靖雅去练习了，自己则回到休息室里面，烤着火。

    教练笑着问她：“练得怎么样了？”

    “还行。”

    “刚才那个教你的男生，是你男朋友吗？”

    “恩。”

    “是个比较有耐心的小伙子，也是一个对自己比较狠的男人，他好像一点都不怕你压着他。”

    刚才陆飞教姜绛的场景，他都看在眼里。

    “不会的。”

    姜绛摇头笑道：“因为他知道我压谁都不会压着他。”

    陆飞为了让姜绛记住点子，集中注意力打方向，不惜将自己的脚当做标点，放在了固定的位置上。

    如果姜绛倒车的时候，早打方向盘，或者晚打方向盘，车轮子就会压在他的脚背上。

    好几次，姜绛都差点压着陆飞了。

    就是这样的办法，姜绛成功的被陆飞给耐心的教会了。

    教练提醒道：“下车不能用这样的方式，很危险的。”

    “我知道了。”

    姜绛一低头，恰好看见了教练的手机屏幕。

    他居然在看自己的小说。

    只是，看这界面，好像还是盗·版网站。

    “......”姜绛。

    当着作者的面，看盗·版，是不是不太礼貌啊。

    姜绛笑着试探的问道：“教练，你是在看小说吗？”

    “恩，坐这里闲着无聊，就喜欢看看小说，打发时间。”

    姜绛笑道：“那你看这小说花钱吗？我听他们说，看小说要花钱。”

    “花钱？”

    教练笑道：“谁看小说还花钱啊，你别看正版就行了，我一般都是网上搜盗·版看，不用钱的。”

    “......”姜绛。

    眼睁睁的看着教练白嫖自己的小说，她感觉自己亏大了，难受！

    不行，我一定要让他变成正版读者。

    这是属于她的倔强！

    -

    PS:今天5.19，明天520，快打赏我盟主，我想宅在家里码字加更，不想出门！

