    走出木屋的时候，地面突然颤动起来。

    透过摇晃的树枝，周舒仿佛看到了一张带着怒容的面孔。

    他走到建木面前，举手道，“你在生气？认为我把外人带过来了？”

    建木晃动了两下，似是回应。

    “看来你明白得越来越多了，很好的事情，”周舒温声道，“我把他封印在养魂木里面了，还是你滋养过的养魂木，他绝对感知不到外面的情况，你放心好了。”

    建木还是有点不满的样子，一根枝条垂下来，打到了周舒的脑袋。

    周舒摸着脑袋，摇头道，“不要这样直接嘛，其实这个人很重要，他的种族曾是你的子民，呵呵，这可能是句废话，诸天里不是你子民的种族很少，但他真的是很重要，他的本体一直守护着玄黄界，也就是你的家园，为此他付出了无数辛苦，现在还被囚禁在诸天之沿里……算了，等到适当的时候，让他自己过来和你说。”

    建木的摇晃渐渐停止了，却有一颗新芽从地面冒出来，很快便伸到了周舒面前。

    “你给他的？”

    周舒注视着那颗莹绿有如玉质的建木之芽，“品质相当好，你是对他寄予厚望，还是给他坚守玄黄界的奖励？呵呵，不用打我，我不会嫉妒的，我乐于见到更多的人帮你，这样对你对我都好。”

    摘下建木之芽，周舒微笑着走开了。

    不远处的青雀皱着眉头，“古里古怪的，你在做什么？”

    周舒举起木头，“这里面，是天道蒲牢，我暂时把他封在里面了。”

    “啊？”

    青雀脸色一下变了，都忘了要问什么，伸手道，“舒，快把他给我！”

    周舒没有阻拦，任由她把养魂木拿过去，平静的道，“青，你打算为小雪报仇么？”

    青雀注视着养魂木，又是激动又是忿怒，冷冷的道，“不止是小雪，还有之前的两位护法，他们都因为天劫而死，天道刻意加强的天劫，真是没想到，蒲牢也有落在我们手里的一天，哼。”

    周舒点点头，“一报还一报，应该的。”

    “是啊。”

    青雀紧握着养魂木，低下头，似有所思，“该怎么对付他呢？”

    想了一会，意识到什么，她看向周舒道，“舒，你是怎么把他封印在里面的？”

    “他自己进去的。”

    周舒看着养魂木，淡淡的道，“他不是在炼妖界里留下了印记么？因为他所在的巨闇深渊被圣人影响了，他就通过印记来到炼妖界，然后……”

    听着听着，青雀脸上的兴奋慢慢没了，“他和应龙族一直守护着玄黄界？增加天劫也是为了保护玄黄界？”

    周舒点点头，“看起来是这样。”

    青雀盯着周舒，认真的道，“我不要看起来，我要你的意见，你认为是这样？”

    周舒平静的道，“是的，从我这些年搜集的种种信息可以得出这样的结论，我也认为应龙族的确一直在守护玄黄界，而蒲牢和玄黄界在诸天之沿也是共过患难……”

    青雀忍不住道，“他和玄黄界共患难，那他和玄黄界的修仙者共过患难么？”

    “这个很明显。”

    周舒摇摇头，“肯定没有，蒲牢不觉得那些修仙者有和他共患难的资格，蒲牢认为他们没有参与计划的能力，而蒲牢要做什么，他们就必须接受什么，即便他们因此失去一切，蒲牢也不会在乎。”

    青雀哼了一声，“那这些修仙者要找他报仇，也是理所应当的了。”

    周舒点点头，温声道，“是的，没人能阻止别人向他报仇，这本来就是他应该承担的。”

    青雀定住了，好一会才道，“你现在是让我选择么，舒？我……”

    “你是修行者，你根据你自己的本心做决定，”周舒看着她，温声道，“青，我不想影响你的选择，无论你做什么选择，我都会支持，当然我也有一些话要说，在你选择之后。”

    青雀迟疑了几息，缓缓道，“我要你现在就说。”

    周舒思虑了几息，笑着点了点头，“好罢，那我会说，现在报仇是错的。”

    和他想得差不多，青雀把选择权交给了他。

    这也说明，身边的这些帮手，她们追求的道的排位，在周舒这个人皇的后面。

    其实先说后说的区别，就是因果由谁来承担的区别，周舒来做选择，那么因果自然也是由周舒来承担。

    对周舒个人来说，如果别人愿意让他承担的话，他很愿意承担因果，身为人皇，自然有勇气来承担一切。

    青雀把养魂木丢了过去，叹道，“舒，你直接说这句话，我就不用去纠结了，我肯定听你的，其实我自己也知道，为了玄黄界，我们不可能找蒲牢报仇，反而要帮助他，只是，只是小雪……唉。”

    砰。

    看着养魂木落到地上，周舒缓缓道，“我可以重塑一个一模一样的小雪，你也可以，只是你不会做，因为你知道，即便小雪重来，那段时光也回不来了，青，现在我们都不一样了。”

    青雀无奈的笑笑，“当时的欢喜愤怒和失落，也回不来了呢。”

    周舒看着她，“想回来也不难，不过，你是想沉在轮回里么？”

    青雀震了下，连忙道，“不是，当然不是，你别乱说话啊，舒。”

    “修行者必须是向前的，”周舒轻轻点头，笑着道，“青，别再想这些事了，抓紧修炼，你这混元金仙境界还不稳定，现在不抓紧时间，等到仙界过来了，再抓紧就来不及了。”

    “我知道，没看到我一直在这里么，最近连城里的事情都不管了。”

    青雀瞥了养魂木一眼，略显厌弃的道，“可恶，如果不是你突然古古怪怪的来这一下，我可能都记不起来这些事情了，这件事我不再管了，也不想看到他，但我有个要求，等蒲牢过来了，你要他跟小雪道歉。”

    “好。”

    周舒捡起养魂木，认真的点了点头。

    蒲牢多半是不知道什么小雪的罢，因为天劫而殁的人实在太多，可能其中九成九他都不记得了，而这些因果汇聚到一起，不知道会成为怎样庞大的力量？

    当然，再多的因果，再大的劫数，周舒也会接受，我不承担，又能有谁呢？

    （PS：谢谢风彩峰的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

