    说话间，傅青主快步走进来。

    与王笑对望了一眼，傅青主便道：“东家可还能弄到粮食？”

    王笑叹了一口气：“不是才抢了文家的粮食给你。”

    “但我们需要更多的粮食。”傅青主道。

    这些日子以来，两人已极有默契。

    事实上，对于赈济灾民、防治瘟疫这件事，王笑在提供了大的思路之后，能做的就很少了。

    地里的粮食要长出来需要漫长的时间，种的棉花要变成衣物也需要漫长的时间。产业园成立到现在也不到两个月功夫，王笑所提出的计划还需要很长的时间去消化、落实。

    傅青主操持着极为繁冗的人事物资，但他对所有大事小情都如数家珍，哪边需要人手，哪边缺了什么，粮食、衣物、炭火等各种东西如何分配都安排得井井有条。若是王笑过来瞎指挥反而会一团乱。

    因此，王笑的主要职责，便是满足傅青主的各种需求。

    需求倒也很简单——大量的银子和粮食。

    此时，傅青主看着王笑为难的神色，又重复了一句：“若是有更多的粮食，我们就能让更多的人捱过这一冬。”

    王笑只好叹道：“再等等，等张永年将锦衣卫整顿好。”

    “也只能如此了。”傅青主叹息一声，说起另一件事，道：“今早又发现一座死村，全村染了鼠疫，无一活口……”

    对于这种事王笑也无可奈何，只好问道：“口罩和防具测试得如何了？”

    傅青主道：“二十个运尸体的小队，每队五个人……死了十八人了。”

    王笑有些默然。

    这种测试口罩的方法说起来有些残忍，但也别无它法了。

    “剩下的人都没事吧？”

    “观察了两天，没事。”傅青主叹道：“说明我们制的口罩是有用的，算是不幸中的万幸。另外，东家说的以水沾湿口罩的方法恐怕不太可行，天气太冷，走出去没多久便冻成冰，我已经交待下去，让织厂再加一层棉布。”

    王笑点点头，又问道：“病死者的尸体都处理干净了？”

    傅青主道：“如今只能悄悄地拉到荒地里烧，有些死者还有亲属在，烧不了，闹得太厉害。”

    王笑皱眉沉思起来。

    傅青主道：“还是需要朝庭来控防啊，禁止人员聚集，勒令焚烧尸体，防止得病者到处乱走……如此种种，没有官府的介入，我们恐是哪以实现。”

    王笑道：“我再去找卢次辅与左阁老一趟吧。”

    “难。”傅青主摇了摇头：“他们在乎的，不是这些事。”

    他有些斟酌着，看向王笑，又道：“东家是在乎民生的。与其依托别人，不如自己来，我楚朝并非没有附马参政的先例。东家得了陛下圣眷，只要能控制住锦衣卫，再在朝中扶持文官声援，以附马都尉的身份主持赈灾治瘟事宜也未尝不可。”

    他却还有一句话卡在嗓子眼里不知该不该说出来。

    ——只恐到时候，若是得了贤名与民心，加上这个附马都尉的身份，是要招来祸端的。

    王笑却是摆了摆手，将傅青主后面的话挥散。

    “附马都尉？”他叹了一句，看向窗外，愣愣道：“那就要成亲了。”

    窗外雪花缓缓飘落，王笑忽然有些低落起来。

    唐芊芊啊，你怎么还不回来？

    婚期日近了啊……

    在产业园呆到黄昏，王笑方才带着秦玄策回京。

    他最近在学着骑马，但来返京郊都是坐马车，还把帘子都遮下来。

    一方面是因为冷。另一方面，他不忍看路边那些难民的惨状。

    太多事情都要等，让人觉得憋得慌。

    车厢里，秦玄策拿了个口罩翻来覆去地看，自言自语地说了一句：“我可千万别被染上了。”

    王笑却是忽然道：“你带我去趟左府吧。”

    “嗯？”秦玄策道：“你有事要亲自和左经纶说？”

    王笑摇了摇头：“我想见见朵朵。”

    秦玄策道：“这种时候那么多眼睛盯着你，你非要去见她。”

    “我想她了。”王笑坦荡地应道。

    心情不佳的样子。

    秦玄策吓了一跳，只好“哦”了一声……

    马车一路驶回王家，跟了一路的探子们便散落开来，围着王家故作漫不经心的样子走来走去。

    与此同时，王笑与秦玄策却已翻进了左府。

    等王笑见了钱朵朵，一番相见时的惊喜不提，长吻之后，两人相拥而坐，极有些缱绻。

    钱朵朵先前正在作画，王笑看着纸上画着自己那张脸，不由打趣道：“我还盼着进来时你在洗澡。”

    钱朵朵羞红了脸，声若蚊吟道：“登徒子，你又想看什么？”

    “当然想看你。”

    “讨厌。”

    王笑便在她额上亲了一下，忽然问道：“如果我和淳宁公主成亲了，你会难过么？”

    “我……”钱朵朵低着头，轻声道：“公主她对我很好的。她还说，她母妃和皇弟都很看中你。”

    王笑一时有些默然。

    钱朵朵见他微微皱眉，便伸手抚了抚他的眉头，轻声道：“笑郎你放心，公主她是个好人。”

    “这不是好人不好人的问题啊。”

    钱朵朵颇有些不解。

    王笑只好轻轻笑了笑，道：“没事。”

    钱朵朵抬头看了看他，又道：“父亲派人告诉我，我不用回钱府了，他在清水坊置了一处宅子，让我回头搬过去住。”

    声音中颇有些喜意。

    王家就在清水坊……

    少女抬眼看着意中人，心头萦绕着的只有一个念头。

    长相厮守。

    “是吗？”王笑也是颇为高兴，忍不住又亲了钱朵朵一下。

    这个钱承运，实在是太会做事了！

    见王笑也高兴，钱朵朵更是喜不自胜，这些天她憋了一肚子话要说，此时便难得有些开怀地说起来。叽叽喳喳的颇为可爱。

    “对了，明静姐让我转告你一句话。”钱朵朵道，“她说‘打败强敌固然可喜，但往往容易惹上更厉害的对手’让我提醒你要小心。”

    “笑郎，你一定要好好的。”钱朵朵说着，颇有些担忧的样子。

    王笑微微一愣。

    左明静？

    那个要恩谊两清的女孩子，终究还是又给了自己一次提点之恩。

    更厉害的对手？

    会是谁呢？

    王笑皱了皱眉，心道：“总不会是东平侯那个大傻瓜吧……”

    