    江玉燕进入古墓之后，并没有见到陌然，便猜测到陌然在躲着她，暂时不想见她。

    想来是怕她打扰到对方的好事，亏她还一次性骗了这么多美女过来。

    江玉燕不适应古墓里的生活，呆了不到一天，就跑出去了。

    其她三位女子，就没有那么幸运，只能被困在古墓里，过着暗无天日的生活。

    闲来无事的江玉燕，决定到处耍耍，便看到了同一座山的全真教。

    全真教的伊志平，自从见过小龙女的容颜之后，便念念不忘。

    可惜的是，他也只见过那一次，从此之后，杳无音信，连做梦的遇不到。

    伊志平至今也想不通的是，如同仙女一般的小龙女，竟然怀孕了。

    愁边动寒角，夜久意难平，不知道什么样的人，才能配上如此美丽的女子。

    念念不忘的伊志平，经常在夜间出没，希望能再次遇到小龙女。

    就算见不到小龙女，见到她的老公，他也心满意足了。

    走着走着，伊志平便遇到了江玉燕。

    江玉燕披着湿漉漉的长发，道：“淫贼，竟敢偷看我洗澡。”

    伊志平愣愣的看着大小姐打扮的江玉燕，不知道她这话是从何说起。

    他在想白衣飘飘的小龙女，哪有想其她的女子，这分明是在诽谤他。

    江玉燕虽然好看，但和小龙女比，还是差了点，他怎么会移情别恋。

    伊志平看江玉燕的样子，应该是从旁边的小湖里洗完澡出来的，正巧碰到他路过而已。

    伊志平摇头道：“小姐多虑了，刚才我在想事情，什么都没看到。”

    江玉燕则是道：“你肯定看到了，所以在想一些龌蹉的事，我不管，你自裁吧！”

    伊志平瞪大了眼睛，什么都没有看到就让他自裁，这也太过分了。

    而且，这荒山野岭的，怎么会出现姑娘呢！

    肯定有阴谋，他才没有那么傻呢！

    江玉燕道：“你不自裁也可以，给你第二个选择，娶我怎样。”

    伊志平拒绝道：“你太无理取闹了，我一个道士，怎么能娶媳妇呢！”

    就算娶媳妇，他也只娶小龙女，带着孩子他也要。

    江玉燕伸手一抓，就把偷偷跟着伊志平的赵志敬，从树后抓了出来。

    “奇怪了，这地方的夜晚，怎么会有这么多道士出没。”

    古墓里有一个比她还漂亮的女子，她又带了三五个女子过来，这么多道士出没，很不安全的。

    江玉燕有点理解，陌然为什么要将小龙女藏在古墓里了。

    要不，将这两个道士给杀了。

    赵志敬愣神，怎么一眨眼的功夫，他的脖子就到别人手上了。

    纵观整个江湖，也没有一个高手的武功是这样的，难道这人是一位隐世的前辈。

    来抓伊志平的把柄，反倒把自己给抓没了，这也太不可思议了。

    伊志平也愣住了，原来对方武功这么高，难怪他没有看到什么就被发现了，太丢脸了。

    “前辈，有话好好说，千万不要别动手。”赵志敬立马就求饶了。

    江玉燕随意的将人扔到地上，拍了拍手之后，道：“我想当全真教掌教，你们看看，有什么办法。”

    赵志敬立马道：“这难度可大了，你首先得是全真教弟子，其次要武功高强，最后还要得到师父及同行的认可才行。”

    他也想当掌教，只可惜被身边的伊志平抢走了。

    “武功高强？”江玉燕微微一笑道：“这很简单嘛！”

    江玉燕挥了一掌，将伊志平打飞，伊志平就这么废了。

    看着口喷鲜血的伊志平，赵志敬咽了咽口水，后怕的道：“前辈，你为什么要打他。”

    江玉燕道：“他比你帅，而我不能和帅的人在一起。”

    这是什么理由，赵志敬听的一愣一愣的。

    他从未想过，自己的颜值会救了他一命。

    等等，在一起是什么意思？赵志敬不解的看向江玉燕。

    江玉燕解释道：“我要和你合作，等我玩腻了，你就是掌教。”

    赵志敬眼神一亮，问道：“怎么个合作法？”

    江玉燕道：“办法你自己想，我只负责出武力。”

    赵志敬有自己的人手，他最大的难题，就是那几个老不死的家伙，只要江玉燕能解决，梦想就会成真。

    赵志敬看了看昏迷的伊志平，问道：“前辈，我这师弟。”

    江玉燕道：“我要拿回去研究，你不用管。”

    赵志敬不解，不过没敢多问，很快就兴奋的离开了。

    而他走后，几个黑影出现，将伊志平拖走了。

    江玉燕发现，这影子军团还挺好用的。

    ……

    洪凌波看着眼前，走路不是那么正常的李莫愁，不满的对陌然道：“你这么对我师父，太过分了吧！”

    陌然则是不以为意的道：“她现在是我的老婆，我要她怎么穿，她就得怎么穿。”

    “她身材那么好，不弄些性感的衣服穿，简直太暴遣天物了。”

    “你要是也想要，我也可以给你弄一件衣服穿穿，只不过你的话，难度会有点大。”

    洪凌波看着如今李莫愁的样子，浑身打了一个颤。

    这又是露肩，又是露大白腿的衣服，太羞人了，她可不敢穿，还是算了吧！

    李莫愁也是不想穿的，只不过把她原来所有的衣服都烧了之后，她也就不得不穿了。

    衣服烧了，鞋子烧了，肚兜也烧了，一块布都不给她留。

    李莫愁天生眉骨，浑身敏感得很，这种情况下，她依然能单身三十年，这太不可思议了。

    想到她出家当了道士，陌然又将天宗晓梦的道袍兑换了出来。

    开高叉，穿高跟鞋，全身绿油油的，俨然一副得道高人的模样。

    只是如今的李莫愁还不适应，经常崴脚走光，看不出高人的样子。

    洪凌波看了看四周，问道：“这深山老林，一个人都没有，哪有什么武功秘籍，你怕不是在骗我师父的吧！”

    陌然白了洪凌波一眼，道：“你师父什么都没有了，我骗她干嘛！你就好好跟着吧！”

    李莫愁皱着眉头踉踉跄跄的走在前面，任凭身后的两人对她指指点点。

    若是她能打得过对方，也不至于落得如此下场。

    就在她埋怨陌然的时候，一只大雕出现在眼前，扇动着巨大的翅膀。

    高叉的裙子立刻起飞了，洪凌波赶紧闭上了眼睛。

    陌然则是捂着脸，感叹道：“不行，还是得让她穿个大裤衩才安全。”

    

