
纳米布沙漠在春夏季时季，往往下雨也是骤雨，雨说下就下，本身就具有不稳定性，因而当夜雨倾盆而下，对于沙漠平原的动植物而言并不奇怪，夜行动物去避雨，植物贪婪的吸收水份。

一场骤雨涉及的范围很宽，从纳米布沙漠的布兰德山附近往西北方与北方的区域内的沙漠平原皆被大雨眷顾。

纳国许多地方的干河没有水，而每当下雨只需十几分钟的雨量就能形成河，当骤雨持续十几分钟，雨水流淌，沙漠、高原、平原的众多干河由干河变成河流，水流积少成多，到下游时河水汹涌澎湃，有些地方泛滥。

大雨从五点多钟开始下，偶尔会变小却没有停，就那么时大时小，哗啦啦的下到天亮，然后又持续到六点半后，雨慢慢的停歇，水雾与云雾慢慢的散开，又见太阳。

持续长达一个多钟的雨，雨量充沛，也让北方干涸的沙漠与平原得到雨水灌溉滋润，河流与水塘水源充足，植物欣欣向荣，动物们不用去很远的地方找水源。

风大雨急，米罗坐在车里静静的听雨，等雨停歇才下车去透气，雨后的沙漠，空气带着沙土的气息，上方的天空分外的蓝，蓝得惊艳。

他去野外解决了陈新代谢问题，洗手，洗脸，吃点东西立即起程，雨后路面干净，车辆辗过也不会扬起沙尘，最适合赶路。

也因凌晨的暴雨，沙漠里很多沙丘变矮，沙子被冲积到公路上，根本分不清路，车辆驰骋而过，留下清晰的印痕。

走了很远很远，米罗才见到由二辆越野车组成的自驾车旅行的游客，对方油耗完了，在等路过的车辆帮忙，看对方好像受惊不少，他给了对方一些汽油，攀谈得知昨晚自驾车的游客停车在沙漠中一个沙丘脚下看日出并过夜，谁知快天亮时下暴雨，沙丘流动，差点将他们的车陷进沙子里，他们拼命开车跑路才跑出沙堆。

因为惊慌失措之下分不清方向，反而朝沙漠中开去，停在一片沙砾平原，直到雨停后才分清方向，将车开到临海线的公路，昨晚也将油耗得差不多，开上路没多久就没油啦。

米罗表示深切的同情，下暴雨，有些沙丘的沙子真会流动，无论是人还是物，呆在沙丘旁很容易被淹没。

两辆自驾车本来要去鲸湾方向，汽油不够，不足以到达罗基角，离来时的弗里亚湾更近些，返回去加油，而且，去罗基角还需经过一条河，路有可能被河水冲陷，不如掉头更安全。

米罗和自驾游的两辆越野车组队去西北方向，到弗里亚湾停驻等自己的小朋友，他也得到自驾车旅行团组人员的友谊，结伴游玩了一天。

在沙漠平原处理了渣渣躺体之后的乐小同学，爬回空间修炼二个钟，以补回前一天缺失的修习，等她精神饱满的结束打坐，第一件事就是将昨天收集到的人体零部件的瓶瓶罐罐全部装在一只箱子，放在外面看见实在太影响心情，不说小狐狸和小灰灰嫌弃，她自己也觉碍眼。

精神恢复，打理一番作物，将小狐狸不能胜任的工作做完回到大自然，再次去挖植物，不再往东南方向走，改往西北方向走。

小萝莉在愉快的挖植物，而吴刚在度假区逍遥一天，美美的睡了一觉，以为早上会有好消息，然而早上没消息，他不急，到半上午还没任何消息，他坐不住，问负责联络的人怎么回事，得到的回答是出去的人从昨晚七点联系说准备出发，之后再无消息，已经租用直升机以去照为名去看情况。

得悉派出去的人竟然音讯全无，吴刚的心头莫明的一阵心惊肉跳，没去海滩晒阳光浴，一个人自驾车游，方便接受消息。

等啊等，等到中午没消息，直到半下午，他终于等到有手下上报事情进展如何，得到的却是非常不幸的消息，不敢置信的问：“你说什么，全失踪了？”

“是的，”负责联络的人声音低沉：“租用飞机去拍照，找到了车辆，昨夜北方沙漠平原下了一场暴雨，他们的车停在沙丘旁，有一辆车几乎被流沙给淹没，车子在，人联络不上，也找到那个孩子，就是没发现我们的人，已经报了案，纳方警局下午赶去现场调查处理。”

“！”吴刚一张脸刹那阴沉下去，六个全部失踪，只说明一个问题：华夏少女根本不是一个人来的非洲，她身边有暗镖暗中保护，很可能在他的人行动时就被人发现，把他的人给端了。

由此可见，保护她的暗镖绝非一般人，必定是国际顶尖级的雇佣兵，行事狠辣，出手就不留活口。

昨晚北方平原又下了暴雨，哪怕原本留下的痕迹也会被雨给抹平，说不定六人早就被投进河里，让河流给冲进海中，警方也找不着影子，就算没有投尸于河，随便掩埋在哪座沙丘底下，因为暴雨，完美的掩盖去痕迹，等哪天尸首被发现也只可能是一副白骨。

瞬间损失四人，还有两雇佣人员，那两位失踪，还得赔对方组织一笔巨款，吴刚越想越心堵，越想越气恨，该死的华夏少女，怎么那么命硬！

气得肺快要炸了，还是捏着鼻子认了，更气的是因为派出的人失踪，暂时还不能再派人去，万一再失踪，警方调查发现失踪的全是缅国人氏，必定会怀疑缅国人氏到纳米有什么不可告人的目的，所以被人暗中灭口，由此严查失踪人氏的过往，对他的人更不利。

自己特意到纳米等着，第一次行动就折兵损将，吴刚心里憋屈得无以复加，暗中将华夏少女从头到脚的问候了一遍，气恨恨的压下火气，嘱咐手下暂时不要追踪少女，以防被暗中保护她的人发觉。

传下指令，也无心在海滨度假区呆下去，立即退酒店，自驾车去北方的国家动物园公园等着某位少女去北方再伺机动手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022770"  chaptername="第八百十五章  气歪鼻子">加入书签</a>
</div>
