柳玉涵这种爱管闲事的性子一定是受了某人的影响，她略微尴尬地清了清嗓子，示意慕云兮找机会岔开话题，毕竟冼承最不愿在别人面前提起他的父亲。

“你们要不要来尝尝我的手艺，炭烤沙漠大蜥蜴，嘎嘣脆！蛋白质是牛肉的五倍。”慕云兮心领神会，指着铁匠上的四支烤串，见三人毫无反应，亲自取下一串整个吞下，大声赞叹其美味。

“这个看起来黑乎乎的东西竟然是蜥蜴肉，要不要长那么惊悚。”江刃飞拿起一支烤串放到鼻子变嗅了嗅，一脸嫌弃。

冼承连闻一下的勇气都没有，表示宁愿在沙漠里饿死也不碰这玩意。

然而咀嚼声却从旁边的柳玉涵嘴中传出，大家都着急地望着她，希望听到评价。

“感觉就像被火烤得热乎乎的血还有内脏，在泥土里埋藏了一个多月再拿出来给人品尝。”

柳玉涵所作的形容差点让大家集体晕倒，慕云兮一只手撑在桌边，流汗道：“奇怪！我怎么觉得没你形容得那么难吃？如果真的不好吃的话，你怎么一点表情都没有？”

“每天吃你做的那些黑暗料理，早就习惯了，不过本姑娘好歹是人类的味蕾，忍耐力再怎么强大，难吃的东西绝对不会变得好吃。”

呃……她的意思是我的味蕾已经超越了人类，感觉我好厉害的样子。

柳玉涵面无表情的回答简直让慕云兮欲哭无泪，另外两人听到这话，更不敢碰了。

不过慕云兮自有办法，眼珠转了转，笑道：“估计我们要到晚上才能抵达王都，除了四匹骆驼和两袋水，戈麦尔将军什么也没给我们留下，到时路上饿了，可不要找我。”

他这招果然奏效，话音刚落，江刃飞就撇下愿意忍受饥饿的冼承，独自把剩下的烤肉串吃完了。

眼见时候不早，慕云兮简单安排了一下几人的任务，随即动身前往王都，冼承负责整理大家的行囊，柳玉涵收拾帐篷，江刃飞照料骆驼，而他把餐具捡到骆驼背上的行囊里之后，一闪而过的记忆片段在脑海中浮现。

血影谷之战那天清晨，天堑号飞船刚降落就遇到了一队自称从隽龙联邦来的商人，宋子熙觉得那些人形迹可疑，亲自试问了一番，遗憾的是，当时他并未注意到其中那名银发围族女子的举动。

一想到这儿，骑在骆驼上的慕云兮使劲拍了一下自己后脑勺，后悔在戈麦尔将军离开前没能多问几句，那些人是朝着王都去的，路上有很大机率会遇到前往攻打血影谷的国王军队。

所以，两者之间是否存在某种必然的联系？

慕云兮的思绪突然被冼承肚子里传来的抱怨声给打断了，他转过脸来瞪了一眼，然后伸手把昨晚偷偷留在行囊里的馍饼递给对方。

眼见这一幕的江刃飞心中愤愤不平，随即扬鞭赶到了慕云兮旁边：“好啊！慕兄，你竟敢骗我说没留食物，现在那小子嘴里津津有味吃的又是什么？”

“哎！人家堂堂贵族公子，哪能接受我们这些庶民的粗食？幸好我早有准备，才免于挨骂。”慕云兮边说边拉上了行囊的拉链，“都走了大半路程，快到王都了，反正你们不饿，我就没留多余的食物。”

“你错了！不是我们吃不下，而是被你做的炭烤蜥蜴整得没食欲了。”柳玉涵跟上前去，掩嘴讥讽道，“就算我们不骂你，刚才你心里一定是在懊恼，要不干嘛跟自己脑袋过不去。”

“这跟你无关！”

“哦，跟那些人有关咯！”

众人顺着柳玉涵手指的方向望去，眼见王都外挤满了从各地而来的百姓，有拉着推车的货郎、腰缠万贯的商人、重返家乡的难民，以及像他们一样的外国人。

两名瘦高的门卫在城门前维持秩序，让所有人排成两道纵队，依次检查通过。眼见进城的百姓太多，一个个搜身实在效率太慢，城墙上的一名肥胖的门候坐不住了，他来到城门口对着两名门卫一阵乱骂。

于是检查工作被简化了许多，百姓得以迅速通过，很快就轮到了他们。

“军爷，想问你件事。”待他们安全通过之后，慕云兮来到了那名浑身酒气的胖门候面前。

“有话快说，我还忙着呢。”

“我们四人初来贵国不久，发现王都今日之景象相较于以往印象中的更为热闹，敢问这几日贵国是否发生了什么大事？”慕云兮亲手替门候点燃了他递上的一支烟。

那门候深吸一口，满意地笑道：“你们居然不知道？我们打赢了嵌山之战，被洛贝仑帝国占领了三十年之久的嵌山地区终于回到了我们手上，祖国收复失地，重新获得了伽逻海的出海口，这难道不是一件值得举国庆贺的事情吗？”

听完了门候这番回答，慕云兮的整张脸顿时阴沉了下来，柳玉涵不禁摇了摇他的肩膀，继续询问他所想之事和这些人到底有无关联。

洛贝仑帝国居然战败了，那个在第二次南北战争初期取得过一定优势的军事大国，竟然会败给这么不起眼的一个小国，他无论如何也想不明白是什么原因，这次祖国在国际上丢脸丢大了，祸不单行是这场战争还给国家的海上利益造成不小的损失。

望着载歌载舞从身边经过的游行队伍，一阵酸楚涌上慕云兮的心头，叹息道：“大家都是贝仑人，我就不懂这种同族之间的自相残杀有什么值得庆祝？”

“俗话说好战必亡，国家尚且如此，何况是人。”

随着一声巨响，绚烂的金色花朵在漆黑的夜空中绽放，烟火构成的花瓣犹如坠落红尘的繁星，笼罩在千家万户下，人们从四面八方夺门而出，一起欣赏这壮丽的景观。

烟花，一朵、两朵、三朵爆了，散了，美丽的花海迷住了他们的双眼，一时间竟忘了要优先找落脚的客栈，慕云兮还沉浸在刚才与柳玉涵会话的语境之中，完全听不到江刃飞的问话。

她说得没错，若是人人都能遏制住自己的欲望，就不会有那么多仇恨和悲伤，百姓们安居乐业的幸福之景就不会成为转瞬即逝的过眼云烟。

“我问你要不要进前面的那家客栈？”江刃飞以盖过周围人群的声音对着慕云兮大喊道。

“你干嘛！”慕云兮吓了一大跳，用手轻轻揉了揉耳朵，朝江刃飞手指的方向望去。

璀璨的烟火点缀着眼前的绿瓦红墙，正门上立着一块牌匾，上书“景同客栈”四字，楼阁总共三层，微微上扬的屋檐四角，避免了观景时视线受到遮挡，所谓“景同”乃寻觅天下美景相同之意，这里距离皇宫很近，是欣赏烟花表演和胜战庆祝游行最佳的地点。

因此今晚客栈的生意极好，所有的餐桌前都坐满了客人，让厨子和店小二们忙得不可开交，基本上是一桌客人刚买单准备离去，桌上的剩菜残羹还未收拾好，就又有一批排在外边的客人走了进来。

为了维持现场秩序，掌柜只好让客人们排号入座，等叫到了号码才能获准入店。

如此一来，他们排了足足十来分钟，才见到了那名满脸皱纹，戴着半块镜片的掌柜。

“几位客人，你们是要住店还是要吃饭？”那掌柜手里拨着算盘，头也没抬地问。

“住店！四间上房。”慕云兮将手搭在了柜台的边缘上。

“很抱歉！上房全让人给包下了。”

“今晚住房紧缺，冼公子就将就和江兄住一间房。”慕云兮瞅了一眼墙壁上张贴的房价表，发现这里的标间都是双床位，想了想道，“那就两间中房，你们看如何？玉涵可以和我……”

话语未落，慕云兮的腹部就挨了柳玉涵一肘子，眼见对方一副要把他撕碎的表情，他忙赔笑着说刚才是开玩笑。

“中房全住满了人，也没有空余的位置了。”

“那……那就下房吧，虽然嘈杂了点，但是只住一个晚上，忍耐下就过去了。”慕云兮捂着疼痛的肚子咬牙道。

“很抱歉，这位客官。”掌柜终于放下了手头上的活，扶了扶镜片，认真道，“其实你也知道今天是我国的胜战庆祝日，客满为患是很正常的事。”

“喂！你别给脸不要脸啊！”

慕云兮气得大喊一声，一掌拍在柜台上，引得所有客人都把目光聚集在他身上，不禁咳嗽了一声，略尴尬地朝众人笑了笑，转过头拉过掌柜的肩膀，压低了声音，指着三楼通往上房的走廊。

“老实说你该不会是讹我吧，你看上边那么安静，哪像是有住户的样子？既然没有住户，为何又不愿让给我们住？我可以出比包下这些住房那人多一倍的价格。”

眼见掌柜不为所动，慕云兮又伸出了两根手指头。

掌柜为了早些打发他离开，叹气道：“唉！实话告诉你吧，本店共有四间上房，全被一个人给包下了，但我不能透露那人的姓名，这涉及到客人的隐私，这些住房原本住着四个人，可是昨天发生了点不好的事情，走了一人，另一人因为犯事被朝廷的人带走，只因包下住房那人跟我有言在先，无论他朋友在这儿住多久，我都得答应，未免客栈的声誉受到影响，我只好仍留那两人住在店内。”

“算啦！我们今晚另外找地方住吧。”江刃飞说着揉了揉慕云兮的头发，向掌柜道谢。

四人依次跨过门槛，正商量着接下来该去哪的时候，客栈三楼的窗户“嘎吱”一声被人缓缓推开，一只留有疤痕的素手搭在了窗台边上，烟火照耀着那人的侧颜，那是一张让慕云兮思念已久的脸。

下一秒，慕云兮不顾一切地冲回了客栈，扯开阻拦他的店小二，快步冲上三楼，“啪”的一声推开了面向皇宫方向的那扇门。

“芳……”

面对风中飘舞的银色发丝，以及那双惊恐的眼神，他双唇微颤，把刚想说出的话又咽了回去。

四目对视之下的这抹微笑勾起了他童年的回忆，然而幽娜不是沈芳璃，这点他必须清醒，否则就无法和对方正常交流。

“幽娜，我们终于找到你了。”