    吐槽归吐槽，任务还得继续。

    又走了不知多久。

    有个巨大的地下洞穴出现在刘长生面前。

    潮湿的水气浓郁得几乎形同实质，阴冷的寒气让刘长生浑身发僵。

    刘长生搜索了一遍。

    发现这里残留着许多建筑残迹，估计跟巫师实验室有关，但不知道是科曼巨蛇的破坏，还是地震导致，现在这些建筑已经不复存在。

    而无法涉足的洞穴深处，已经严重积水，在微弱的发光矿石和发光蘑菇的照映下，水面一片平静。

    完全没有建筑物或者科曼巨蛇的踪影。

    完蛋~

    难不成要自己潜水下去找？

    别说能不能打得过，光是如何潜水就是个大问题。

    刘长生站在水边犹豫了好半天，没敢下水，只好回头找块小石头，看能不能唤醒科曼巨蛇。

    他不回头不要紧。

    一回头。

    惊觉身后有个庞大的影子。

    身为猎物的它，不知何时已经悄然接近刘长生这个迟钝的猎人。

    刘长生让这条狡猾的科曼巨蛇活吓了一大跳。

    小丑竟是我自己？

    嘶嘶~

    难得来一个好玩的猎物，科曼巨蛇并不急于杀死刘长生。

    它先是直立起头颅，自七八米高的上空，用比刘长生脑袋还要大的两颗泛着诡异绿光的大眼睛，俯视着这个送上门来的可口猎物，嘴巴延伸出一条乌黑的蛇信，猎猎，收集着刘长生的气味信息。收集完毕，它可以确定面前这个人类，是个弱小又年轻的人类，生命活力充沛，鲜美可口。

    刘长生看见这条身体有水缸粗，总长度更是不下三十米的巨蛇。

    有点发怵。

    这么大的一条蛇，是我能打的？

    我跟它相比起来简直连点心也不如好不好。

    当然了，投降认输主动送人头那不是刘长生的风格。

    刘长生甭管能不能赢，立场是坚定的，猎物和猎人之间只有一个可以存活到最后……没错，就是可以无限复活的我！

    他把咆哮者魔法手铳悄悄变出来。

    嘶~嘶嘶~

    科曼巨蛇自觉吃定刘长生了，它没有着急将猎物一口吞掉，而是张开嘴巴，自咽喉间喷出一团绿色烟雾。

    这些烟雾明显有毒。

    它扩散极快。

    味道带有一种古怪的甜香。

    颇像熟透几近腐烂的水果散发出来的味道，隐隐还有一丁点酒味。

    刘长生赶紧屏住呼吸，可是有点晚了，他感觉头脑有点发昏，同时视线开始朦胧。

    必须速战速决。

    看见科曼巨蛇又一次喷吐毒雾。

    刘长生捕捉到了最佳时机，精准地瞄准科曼巨蛇的咽喉。

    轰轰~

    连开两枪。

    同一时间左手射出阴影钩索，勾住二十米外的一处岩石阴影，在将身体飞荡至半空的时刻，又抓住一闪即逝的机会，抬手举枪，向痛苦扭曲身体脑袋连摆的科曼巨蛇第三次射击，轰，一枪轰爆了它的右眼。

    科曼巨蛇倒在地上。

    刘长生不敢靠近，因为任务并没有显示完成，证明对方还没有真正死亡。

    一会儿，生命力强大的科曼巨蛇又重新立了起来，右眼位置多了个脸盆盘大的窟窿，无数鲜血渗流。

    它异常痛苦地扭曲着身体。

    左右摇晃。

    虚弱地往地面呕吐了一堆乱七八糟不知是食物还是打烂的口腔碎肉。

    看它的模样，似乎快要支撑不住了，只是身为一个曾经实力强大的巫师实验体，在死亡之前，还倔强地保持着它的尊严。

    正当刘长生盘算着是不是再给对方一枪，提前结束对方的痛苦时。

    那条科曼巨蛇动了。

    比闪电还快。

    它将受伤的头颅左右摇晃，不给刘长生射击的机会。

    而尾部通过身体自然旋转的惯性甩出去，整条蛇尾形成一条超巨型的蛇鞭，噼啪~，这记挥扫速度快得直接划破了空气，挟带着刺耳的呼啸声，狂抽向刘长生。

    刘长生暗叫这厮太狡猾。

    不过。

    我也不笨。

    你以为我看过那么多电视剧和电影，会不知道胜利者往往死于最后的麻痹大意？

    早有准备的刘长生被手中的阴影钩索瞬间拉入阴影世界。

    消失于阴影中。

    科曼巨蛇自信满满的蛇尾鞭抽打落空了。

    下一秒，刘长生闪现在科曼巨蛇的另一侧阴影，枪口牢牢的瞄准着它的左眼。

    轰~

    当科曼巨蛇反应过来，已经太迟了，它只来得及看见一团闪光，然后整个视觉世界沦为无尽黑暗。

    将科曼巨蛇另一只眼睛打瞎的刘长生并没有满足于此。

    他知道蛇类往往有热能感应器官。

    并不完全依赖眼睛。

    射击的一刹那。

    刘长生同时挥动阴影钩索，重新将自己拉回阴影世界，规避敌人的反扑。

    果然，两目尽毁的科曼巨蛇还真能捕捉到刘长生射击前的位置，张开血盆巨口，恶狠狠地噬咬过来，刘长生遁入阴影的身体险险躲过它的愤怒反噬。

    当刘长生再次出现。

    已经是两秒后。

    他出现在远离科曼巨蛇百米之外的一处岩石阴影下。

    游斗成功的他再不需要出手跟这个重伤濒死的猎物硬刚到底了，现在的他只需要耐心等待。

    无论科曼巨蛇什么反应，刘长生绝不靠近。

    对方一动。

    他立即利用阴影钩索飞荡远离。

    熬了半个小时左右，濒死的科曼巨蛇终于扛不住倒下了，奄奄一息。

    刘长生又耐心地等了十分钟左右，看见对方已经气绝，才上前运起岩臂能力，将手臂变成三米之巨的岩石巨臂，对准科曼巨蛇的头颅不遗余力疯狂输出，一通暴捶，直将对方的头颅完全打烂成一滩肉泥为止，方才敢松一口气。

    这不能怪他谨慎。

    武松打虎，还知道最后用棍子补刀呢。

    科曼巨蛇可是三级大巫师制造出来的实验体，天知道有没有超强的恢复能力可以自愈。

    刘长生稍微喘了口气。

    打开系统人物面板，想看看新手任务2完成了没有。

    哪想到，正当他精神松懈的刹那，湖底有两个比灯笼还大的眼睛忽然睁开，一直静静潜伏水下的恐怖阴影裂波而出。

    咚~

    水花炸开。

    一个恐怖阴影仿如毒龙般飞射而出。

    不等刘长生反应过来，它两只散发着红光的眼睛已经凝聚了足够多的炽热能量，并且转化成两道热能光线。

    滋滋……

    自半空划下来。

    瞬间将刘长生拦腰切断。

    刘长生错愕地发现自己矮了半截，直到摔倒在地，看见仍在岩臂化的右手和半边身体散落一边，才意识到自己竟然被对方的热能光线给腰斩了。

    躺在地上的刘长生，鲜血、内脏洒了一地。

    可是此刻的痛苦。

    却敌不过他心底的惊悸。

    老实说，刘长生从来没想过自己要猎杀的科曼巨蛇原来是一种如此狡猾如此隐忍的恐怖生物。

    它简直比人类还要狡猾十倍，别说食泥板石门了，即使是狡猾如黑索巫师费奇，跟它一比也是个渣渣。

    原来这家伙才是三级大巫师格里高利的实验体科曼巨蛇。

    之前那条巨蛇。

    只不过是它弄来做掩饰的替身而已。

    “你这么聪明真是一条蛇？”刘长生痛得直抽搐，但仍然举起仅存在左手，向对方竖了个大拇指。

    算你牛逼。

    我服了。

    那条真正的科曼巨蛇长达百米，身体直径超过三米。

    庞大无匹的身躯形同一列高速动车，跟它相比，之前那条三十多米长的假科曼巨蛇变成了一条小蚯蚓，完全不在一个等级上。

    刘长生拼命保持清醒。

    如果这条狡猾之极的真科曼巨蛇过来吃自己，在吞进肚子后，用狂热者自杀炸弹说不定能逆转战局。

    遗憾的是，直到刘长生失血过多彻底晕迷，也没有等到那条真科曼巨蛇过来。

    它压根没有要吃刘长生的意思。

    科曼巨蛇直接绕过他。

    沿着通道。

    一路向上。

    速度极快的游入黑暗。

    刘长生复活后，发现系统已经有了新的提示：清理失控的格里高利巫师地下实验室，第一任务目标‘科曼巨蛇’（难度一颗星★，普通）已经完成。后续任务1，追踪科曼巨蛇，找到格里高利第二个巫师据点（难度两个星★★，较难）（需求战力50开启）

    直到这时刘长生才恍然大悟。

    原来新手任务二并不是要自己杀死科曼巨蛇，而是找到它，追踪它到下一个目的地。

    既然如此那赶紧追吧，科曼巨蛇体型庞大速度惊人，它要跑远了自己可追不上了。刘长生匆匆将假科曼巨蛇的尸体装进空间包裹，发现真能装进去，不禁为之大喜。

    尽管不知道假科曼巨蛇的尸体值不值钱，但身为一个合格的时空猎人，收集战利品那是必须有的觉悟。

    刘长生向前追了一段路。

    脑海中。

    忽然有信息闪烁：科曼巨蛇已经离开格里高利巫师地下实验室，后续任务尚未达到触发条件，是否继续进行？如果选择返回任务空间，将在倒计时后离开。

    战力不足，无法触发任务，那留下干嘛？

    倒计时结束。

    刘长生返回了任务空间。

    他迫不及待地跑到任务之书前，结算任务奖励，顺便看看假科曼巨蛇的尸体到底能不能兑换时空金币。

