    第550章名额之争2（一更）

    是已经来不及了。

    差不多就在张为禹话音落下的同时，一道敲门声就响了起来。

    张为霖的身影出现在了校长办公室的门口。

    张为禹心中冰凉一片。

    从他堵秦笙，再到被带到校长办公室，其实也才过去了半个多小时的时间，张为霖却已经从家里一路追到了这里。

    来的比他想象中的还快了许多。

    由此也可以看出，他想搞死他的心是多么的强烈。

    张为霖没想到这里有这么多人，顿了顿，倒是没立刻教训张为禹。

    而是一边冲秦笙和宋易道歉，表示回去会好好教训张为禹，不会再让他犯错，一边挥手就让手下的两个打手压住了张为禹。

    将张为禹拉了出去。

    临走前张为霖还特地停了停，冲秦笙点了点头，郑重道：“这件事我爷爷已经知道了，爷爷让我转告秦小姐，张家，一定会给秦小姐一个满意的交代的。”

    两人离开了，但极宽敞的校长办公室里，却依旧安静一片。

    不论是学生还是教授们，都面面相觑的，有点搞不清状态。

    不是说就是堵了下门，威胁了几句，还什么都没做吗？

    不仅没做，张为禹还反被秦笙丢了出去。

    怎么这会儿张为禹的哥哥一来，直接就一力承担了错误，连辩解都不辩解两句，还这么郑重的说什么会赔礼道歉。

    事情已经严重到这个地步了吗？

    咳咳。

    要是没之前张为霖的事情，这件事确实算不上大。

    但因为有张为霖的事在前，结果一转头张家的小孙子也惹上了秦笙，知道的说一句巧合，不知道的还以为张家在故意针对秦笙，以及秦笙背后的傅家呢。

    事情可大可小，端看张为霖怎么说喽。

    秦笙就安心做鹬蚌相争后得利的渔翁吧。

    “咳咳，以前倒是没发现，张家的家风居然这么严谨，嗯……没有规矩不成方圆，规矩立好了，才是长远之道，不错不错。”

    沈慕摸着下巴点头感叹道，总算把失神中的学生教授们唤回了神。

    这才想起了他们来校长办公室的正事。

    立刻朝沈慕看了过去。

    其中一名教授道：“沈校长，名额的事，您看要怎么定？”

    另一名教授立刻接口：“这会儿秦笙也在场了，但就算是当着她的面，我也是这个意思，名额就五个，我们生物学院上上下下三千多名学生，六百多人里就一个能去的，这样的情况下宋院长还要分一个名额给外院的学生，还是一名大一的新生，我说什么都不会答应的！”

    “对，我也不答应。秦笙是Z省的满分状元不假，这一学期她在心理学和材料学这两个专业的成绩也相当不错不假，但生物是生物，尤其是基因这块，极为复杂严密，必须要系统且深入的学习过才能有一定的成绩，秦笙虽然一直在跟着宋教授学习实验，但才一个学期的时间，要说多厉害我是不信的。”

    “魏院长已经给了准确的答复，这次带学生们去参观的是QS基地，国际上都赫赫有名的第一生物基因研究基地，还设计到医学，古医学，我没记错的话，这还是QS基地第一次对外开放，这样的机会太难得了，必须要好好思量去的人选！”

    “……”

    有了人带头，另外同样持反对意见的人纷纷出言反对，清一色的反应秦笙拿一个名额。

    宋易这会儿倒是没有说话，由着他们一人一句的说完，等大家都安静下来了，他才扫了他们一眼，道：“都说完了吗？”

    宋易当了好二十多年的院长了，在这些教授面前的威望还是很重的，反对归反对，但这会儿他一开口，七人还是老老实实的点了点头：“说完了。”

    宋易也点头：“行，既然说完了，就我来说几句。”

    “我知道你们怎么想的，无非是觉得我是因为私人关系在带着秦笙做实验，又因为个人因素一意孤行的要给秦笙一个名额，秦笙她实力不够，还不够格参加这种等级的参观学习，是吗？”

    也不需要谁回答，宋易的目光便落在了秦笙身上，沉声道：“事实上，数遍整个天都大学，没有人比秦笙更有资格，更合适参加了。”

    “包括靳初，也包括我自己，都没有她有资格。”

    宋易没有说是秦笙在带着他做实验，而不是他在带着秦笙做实验，因为知道就算说了实话，引起的结果也无非是新一轮的质疑和更强烈的不信任。

    以秦笙的性格，是不会愿意为了这些无关紧要的人特地去证明什么的。

    因此宋易只是继续道：“她在生物，尤其是生物基因上的天赋，是我遇见过的最出色的一个，名额，必须有她一个。”

    宋易伸手阻止想要再度反对的声音，道：“放心，既然大家都不同意，我也不是什么独断专行的领导，魏院长说了，除了学生，每一个学校还有一个随行教授的名额，天大定的是我。”

    “等过两天魏院长过来了，我会亲自跟他协商，把我的随行教授名额转赠给秦笙，由她带队前往。”

    宋易神色淡淡的，声音也平淡，但说出来的话却让在场的所有人都是一惊。

    靳初第一个反对：“不行，去QS基地参观学习老师您这几年念叨的最多的事情，如今终于有了这样的机会，怎么可以放弃。”

    他抿了抿唇，道：“老师说的对，秦笙是最有资格去的人，只有她去，才能将这个机会所能带来的好处放大到最大，我自愿放弃名额，由秦笙前往。”

    “不行！”

    又是一片反对声。

    这次反对的却不止宋易一人，连另外七名教授都相当同意的表示了反对。

    虽说他们都有各自推荐的人选，但那是因为靳初已经有宋易的推荐了，他是八名被推荐的学生中，唯一全篇通过，毫无质疑拥有了一个名额的学生。

    谁都可以不去，但靳初不行。

    七名教授怎么也没想到宋易和靳初让秦笙去参观学习的决心居然这么强烈，已经到了宁愿自己不去也要让她去的程度，皆是紧紧的拧起了了眉心。

    紧接着就朝秦笙投去了不满的目光。

    没说话，但意思很明显了：你到底给宋院长和靳初灌了什么迷魂汤，他们怎么就这么护着你呢？

    秦笙：“……”

    她现在再说她不想去是不是显得太不识好歹了？

    (本章完)

