
　　京城中，一间占地不大却气势不凡的书院中，一个正在讲学的大儒突然一顿，体内庞大的灵气瞬间化为洪流，冲出了大儒的体内。

　　“袁师！”

　　“袁师！”

　　……

　　正在下方听袁张度讲学的众多士子纷纷惊呼道，能够来听袁张度讲学的，自然都不是普通人家的孩子，从袁张度身上的情况，所有人都知道东林书院出事了，因为袁张度是根正苗红的东林书院大儒，只有东林书院出事，气运崩溃了，袁张度才会出现这种情况。

　　“没事。”

　　袁张度脸色苍白地摆了摆手道：“大家都先散了。”

　　另一边，正在冯从吾府上暂居的钟霁也同样脸色苍白，身上的气息跌到了六品文士的程度。

　　除了袁张度和钟霁外，正在白鹿洞书院的秦冠华、嵩阳书院的杨益安、石鼓书院的戴三冬……

　　所有使用了东林书院气运修炼的大儒都受到了牵连，只是有人牵扯不深，只是受了伤，还没跌落境界，牵扯深的，直接跌到谷底。

　　…

　　东林书院。

　　本来就只是四品级别的忍者，又动用了搏命之术陷入了虚弱状态，加上逃命的功夫被曹毅的虚空界域克制，两个忍者只撑了没几招便死在了曹毅手中。

　　斩杀了两个忍者后，曹毅来到了胡源面前，此时胡源身上的气息已经跌到七品的程度，之所以没有跌到九品，还多亏了胡源本身的资质不错，真正完全依靠东林书院的气运修炼，还是在他进入中品后，在此之前，基本上只是辅助而已。

　　“你做了什么？”

　　胡源脸色苍白地问道，没有再动手的意思，他也很清楚，以他现在七品的修为，再怎么挣扎也没用，根本伤不了曹毅分毫，动手也只是自取其辱罢了，还不如给自己留一点体面。

　　“没什么，只是当初出使辽东的时候，陛下曾经赐下了一尊凝聚了一部分陛下气运的气运之宝。”

　　“你用气运镇压我时，我帮你把那股镇压之力转移到了气运之宝上面罢了。”

　　曹毅轻笑着说了，然后缓缓从怀中取出了一尊朱元璋的雕像。

　　听到曹毅的话，胡源口中再次喷出了一口鲜血，能修行到他这个程度，自然知道在大明境内用气运攻击皇帝是什么下场，恐怕现在东林书院的气运已经被彻底击散了，连重新凝聚都不可能了。

　　换而言之，东林书院没了！

　　看着脸色更加苍白的胡源，曹毅也没有继续留着胡源的打算，一掌拍出，直接将胡源一身经脉全部震断，崔鸿喜泡制出来的证据经不起考验，留着胡源在，只会坏事。

　　胡源也没有反抗，活到他这个岁数，自然知道成王败寇的道理，只是带着浓浓的不甘，然后身上的生机完全消失。

　　嘭！

　　嘭！

　　这时，书院中传来打斗声和灵气的波动。

　　虚空界域展开，曹毅瞬间出现在了李嗣源和安倍直人所在的别院中。

　　此时的孙云鹤正和一个东瀛剑客厮杀，只是孙云鹤明显的处于下风，在剑客的剑势下左支右拙，只是勉强防御着。

　　见孙云鹤还没有生命危险，曹毅也就没有急着出手，而是在一旁观察着，看着看着，曹毅也发现了孙云鹤落入下风的原因。

　　单论战斗力，孙云鹤并不比剑客弱，甚至还强了一丝，只是剑客比孙云鹤不要命，几乎每一招都是在拼命，没有防守的招式，招招致命，完全是奔着同归于尽去的。

　　而孙云鹤没有同归于尽的勇气，在这种情况下，落入下风，自然是再正常不过的了。

　　看了一会后，曹毅手中长剑一划，几道剑罡便划着玄奥的轨迹劈向了剑客。

　　正在攻击孙云鹤的剑客看到几道剑罡袭来，顿时浑身毛骨悚然，手中长剑连挥，劈出了数十道剑罡迎上了曹毅的几道剑罡，两者在半空不断碰撞，爆出了无数光芒。

　　孙云鹤也没有闲着，趁着剑客分神的一瞬间，孙云鹤直接一剑将其枭首。

　　“督主。”

　　解决了剑客后，孙云鹤退回了曹毅身边。

　　“什么情况？”

　　曹毅看向被枭首的剑客，皱眉问道。

　　“回督主，进了书院后，我抓到一个负责伺候那些东瀛人的下人，根据那个下人所说，来到了这个别院，然后就被这个东瀛剑客拦在了这里。”

　　孙云鹤连忙应道。

　　“这里？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到孙云鹤的话，曹毅眉头一皱，自从来到东林书院，他的气运之眼就一直开启着，这座别院中，除了那个剑客之外，根本没有其它气运存在。

　　也就是说，里面根本没人存在。

　　“里面没人。”

　　曹毅摇了摇头道。

　　闻言，孙云鹤顿时一愣，因为按照那个下人的说法，里面至少还有两个人存在，一个士子和一个东瀛的阴阳师。

　　吱…

　　就在这时候，别院里的房门缓缓打开，一个身着狩衣的阴阳师走了出来。

　　“仙台藩供奉阴阳师安倍直人见过曹督主。”

　　安倍直人带着淡淡的笑容，揖礼道。

　　安倍直人？

　　听到安倍直人的自我介绍，曹毅眉毛一挑，安倍可是东瀛四大阴阳师家族之首。

　　“你们阴阳师不好好在自己岛国上呆着，来我大明找本督的麻烦，是觉得自己活太久了吗？”

　　曹毅冷哼道：“还是你觉得留一个傀儡在这里，就有资格在本督面前放肆？”

　　听到曹毅的话，安倍直人一愣，这具式神可是他耗费了不少心血才炼成的，连胡源都没有发现，没想到曹毅居然一眼就看出来了。

　　“曹督主果然目光如炬，只是曹督主杀了我家藩主手下的大将，我也不好不闻不问，所以留下来想请曹督主赔偿一二，我回去也好跟我家藩主交代不是？”

　　安倍直人轻笑着说道。

　　“呵呵！”

　　曹毅气极反笑，寒声道：“这个没问题，到时候本督亲提战船千艘，雄师百万，到东瀛去，希望到时候你家藩主别吓得不敢出门！”

　　对于曹毅的话，安倍直人也丝毫不在意，从古至今，中原王朝还没有能攻下东瀛的，踏上东瀛土地的都没多少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百零七章 待他日，必率百万雄师入东瀛免费阅读。https://xs.23sk.com 