
事关权力财富，谁会不在意？

在场的还有淳于部族的人，眼神沉了沉，这事儿也是淳于族心中的刺儿，一碰就疼。

妻子继承丈夫的遗产，新的族长会继承这位未亡人，等于把财产带人一起继承了，给了妻子保障，等于肉烂在自家锅里，都好解决。

可那位淳于族长把部族给了赫连泫雅，因为愧疚，立下遗言，她不愿意嫁，族人不能逼她，等于把部族拱手送给她了。

以前还好，她孑然一身，在宫里主持大局，他们部族还能得了王族的庇佑，心里还好受些，现在呢？

她有了新欢，肯定把淳于部族抛在脑后了，若是将来他们生了孩子，淳于部族岂不是给了他们孩子，还有他们族长一脉什么事儿？

贺兰嫣成功扳回一局，这是她赫连泫雅永远没办法抹点儿污点，同时更恨楚晏，她这么清白一格格追他，他都不稀罕，偏要赫连泫雅一个寡妇，这对狗男女不会有好下场的。

多多看姐姐被欺负了，一闪身跑出去，向师父告状。

那边楚晏也遇到了麻烦，男人们看不上他这个小白脸，满怀恶意的灌他喝酒，楚晏哪儿会如他们所愿，一撸袖子，道：“咱们来掰手腕，我输了我喝酒，你们输了自罚三杯！”

“好，你自己说的啊，咱来见识见识大师的本事！”

一个个上去，都被楚晏给掰趴下去了，看着清瘦的身材，衣服底下全是结实的肌肉，一对一楚晏才不会怕他们呢！

同罗浑看着一个个败下阵来，都对楚晏改变态度，男人之间的矛盾更好解决，不服打一场，打过之后恩怨消，又能勾肩搭背称兄道弟。

要不怎么会有不打不相识的话呢？

不到半天的功夫，楚晏已经和全场人打成一片，不仅能喊出对方的名字来，还能说出人家的爱好，八面玲珑，豪爽大方，从人人看不起到人人喜欢，不过一顿酒的功夫。

想当年楚探花可是各种诗会的风云人物，青楼座上客，忽悠这样北戎蛮子还不容易吗？

同罗浑这个新郎官反而被人冷落了，不知道的还以为是人家的婚礼呢。

宰相和一帮老族长没有和年轻人热闹，他们坐在一起说话喝酒，渐渐被外面的热闹吸引了，都很意外楚晏这么受欢迎，能让这么多桀骜的少年们服气，这位高僧可不简单呢。

同罗族长笑呵呵道：“有件事儿诸位可能不知道，咱们这个皇夫，汉人那些商户可是言听计从，居然给他弄来了荔枝，讨公主欢心，他好像不仅仅是个和尚吧？”

宰相道：“有这种事儿？”

“千真万确！”

呼延族长无所谓道：“汉人商户都爱钱，只要钱花到位，什么东西弄不来？

人家只是哄公主开心而已，年轻人甜甜蜜蜜的不好吗？

我说同罗老东西，你怎么见不到人家好呢？”

同罗族长心中暗骂，这个搅屎棍，总爱坏自己的好事儿，没好气道：“你不懂就别说，那东西有钱都买不来的，我能不查清楚吗？”

“看看，你调查人家，监视人家，承认了吧？”

呼延族长抓着他的辫子，得意说道。

“你……，不可以吗？他一个外来和尚，本就可疑，就该好好查查他，别忘了大燕虎视眈眈，肯定不会放过咱们的，万一他是大燕的鼹鼠呢？”

呼延族长道：“你可别逗了，你家鼹鼠有这样的吗？

一个和尚带着一孩子，然后尚给主家当夫君了，大燕皇帝脑子又没坏掉，给咱公主送皇夫来了吗？”

其他族长点头，鼹鼠要的是越普通越隐蔽越好，大师他哪儿都不像是鼹鼠。

“简单，找他来问问就行了呗！”

呼延族长不喜欢背地算计人，冲楚晏招手，把他喊来。

楚晏客气行了一礼：“见过诸位族长，北戎儿郎真是热情，招架不住了，正好来诸位族长这边儿躲一躲。”

“那是，你才知道吗？来，咱们爷俩干一个……”

“咳咳……”

呼延族长看楚晏顺眼，拉着他喝酒，宰相咳嗽一声，说正事儿。

呼延族长暗道一声扫兴，只好放开楚晏，给他一个小心的眼神。

同罗族长问道：“你和汉人商贾什么关系啊？我的人看到他们对你恭恭敬敬的，你在公主身边安的什么心？”

楚晏道：“我年少游历天下，救了人家东家一命，人家哭着喊着要报恩，我孑然一身，不需要啊，现在有了公主，希望给公主最好的东西，这才找上门，让他们寻些女孩子喜欢的吃食玩意儿，仅此而已，同罗族长以为我安的什么心呢？”

楚晏这份说辞合情合理，同罗族长强词夺理道：“这是你一面之词而已，敢不敢和他们对峙？”

“可以啊，只要你能请的开，我行的正坐的端，上不愧天下不愧地，同罗族长有什么招儿尽管使来，贫僧皱一皱眉头不是好汉。

但是丑话放在这儿，别找公主麻烦，上次你们做的事儿我很不开心。”

楚晏刚的很，眼神冰冷对上同罗族长，迟早弄死这个老小子。

“师父，不好了……”

两人针锋相对，多多跑来了，低声说了赫连泫雅被欺负的事儿，楚晏眸光一沉，看向淳于族长，赫连泫雅前夫的弟弟，淳于族长被他看的心中发毛，我什么都没做，你看我干嘛？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67516968"  chaptername="第940章  质问楚晏">加入书签</a>
</div>
