1028

陆云离开仙界的第十五年。

卿语凭借陆云和小狐狸不断送去的混沌巨兽，修为一日千里，只用了短短十五年的时间，便突破到了上清境。

这个修炼速度让陆云都有些始料未及。

不过上清境，在仙界之中已经堪比太古人王初期的境界，但是在这方混沌之中，依旧只是凡境，修为不达到混沌境，终究是蝼蚁，无法抵挡恐怖的混沌劫。

在达到上清境之后，卿语的修炼速度陡然间提升一倍，比先前的速度更狂。

而这个时候，她已经不需要混沌巨兽了。

奈何桥一直都守护在她的身边，不知道将多少个发现卿语踪迹的混沌强者抹杀。

而到了这个时候，陆云所在的那方清气，也变得愈发混乱，甚至陆云他们都遭到了波及。

陆云和小狐狸不得不转移出去。

但是那三眼男子却至今没有消息。

陆云的三十六个金甲神将，已经有人遭到攻击，险些陨落，若非是他们的身上有那紫色梯子护体，恐怕早就被人活活打死了……混沌之中的明争暗斗，要远远的超过天地，一不留神就会被人阴死。

陆云通过那三十六个金甲神将，不仅仅了解到了混沌中一些大概的情况，更是学到了混沌之中的神通。

混沌中的神通，要远远的超过仙界，比陆云和卿语推演出来的各种神通秘法，要先进了不知道多少倍。

若非是陆云有生死天书辅助，又精通术道，恐怕短时间内根本就无法消化混沌之中那庞大的知识。

但有一点陆云可以肯定，混沌之中没有术道。

绝对没有！

……

“那颗创造种子成熟了！”

就在这一天，小狐狸突然支棱起自己的耳朵，她警惕的看着一个方向，那湛蓝色的大眼睛里，闪烁出一道道银色的光华。

“可是……它为什么没有飞出来？依旧留在那里？”

小狐狸的眼睛里闪过一抹疑惑。

按照她体内那颗创造种子之中的信息，创造种子成熟之后，立刻会破空飞出，引动混沌之中的无数秩序与规则，化作一颗巨大的种子模样的东西。

创造种子，并非是真正的种子，只是它的形状和种子一样，故而被称作创造种子。

但是现在，小狐狸明明感觉到，那颗创造种子已经成熟，但是却依旧留在原地，这让她有些不解。

“怎么回事？”

就在这个时候，秋落雨从虚空之中降下，他体内也有创造种子的力量，自然也发现了其中的不对。

陆云的身躯悬浮起来，他看向那方区域。

混沌清气在涌动，不断的变化着模样，渐渐的开始浑浊。

这种浑浊，与混沌清气被天地之力侵袭而形成的混沌浊气十分相似，但其中却又多出了无尽的死意。

“怎么回事？！”

蓦然间，陆云的眼睛瞪圆了，他有些不可思议的看着那个位置。

“那里……是一座墓？那座墓，埋葬了那颗创造种子！”

陆云有些不可思议。

混沌之中也有大墓？

而且，在先前，陆云早已观察过这团清气，并没有看到什么墓的影子……但是在这一刻，创造种子成熟的一瞬间，竟然引发出一个巨大的墓葬格局。

这个墓葬格局，超越了仙界之中一切的墓葬，包括那以仙界为墓的格局。

陆云看不清楚那座墓中究竟葬着谁……或者说是葬着什么东西，但是那颗创造种子，却是真真切切的被葬在了那里，无法脱身出来。

恐怖的死气，带着无尽的怨念，朝着四面八方扩散而来。

……

“墓？！”

秋落雨听到陆云的话之后，他的身体狠狠的打了一个冷颤，他的脸上流露出一抹恐惧。

“难道，那个传说是真的？”

“传说？什么传说？”

小狐狸好奇的问道。

秋落雨并未回答小狐狸的话，他只是环顾四周，然后低眉沉思，似乎是在努力的回忆着什么。

“这里，是神话时代破灭的地方。”

秋落雨深吸一口气，“难怪我总觉得这里很熟悉……这个地方，分明就是那方天地毁灭的地方，若是这里有墓，那么就葬着的东西，就是那方天地了。”

“天地之墓！”

“天地之墓？”

陆云和小狐狸面面相觑。

“天地的起点只有一个，但是天地毁灭的地方就不一定在哪里了……而在天地毁灭的地方，往往会形成一座天地之墓。这些天地之墓中蕴含着无尽的怨念和大恐怖，就算是至强者都有陨落的危险。”

秋落雨深深的吸了一口气，“而神话时代的那那方天地，几乎吞噬了整个混沌，乃是混沌之中最大的一方天地，若这里真的是那方天地的墓……恐怕那颗创造种子是拿不到了。”

秋落雨的眉头紧锁，脸上满是不甘。

创造种子已经近在咫尺，唾手可得，但却被一方天地之墓葬下，这让秋落雨郁闷的几乎吐血。

小狐狸则是看向了陆云，她已经从陆云的眼睛里看到了一丝兴奋。

“天地之墓……那岂不是，埋葬着那方神话天地之中的一切？！”

陆云的眼睛里闪过浓浓的惊喜。

那方天地的强大毋庸置疑，其中绝对拥有超脱混沌的强者，若是能挖开那座墓，对于陆云，对于现在的天地而言，都有着极大的帮助。

现在，仙界中的天宫与地府，便是神话时代那座天地间的主宰。

“你，你们要干什么？”

秋落雨看着陆云的脸色，他的心中产生了一种不好的预感。

“你不是想要那第十一颗创造种子，来建立混沌中的第十圣地吗？”

陆云嘿嘿的笑道：“我们帮你！”

“不！”

秋落雨狠狠的摇头，“太危险了，进入那里之后，我必死无疑！”

“不会的，你不会死的……有我们在。”

陆云的脸上，流露出了庞大的自信，甚至在这个时候，他的脑后隐隐间闪现出混沌真龙的虚影。

寻龙诀，钉龙法，走龙术三大神术融合而成的撼龙经，在他的体内疯狂的运转着。

撼龙经，用来探寻天地间的墓，根本就是杀鸡用牛刀，探索这混沌中的天地之墓，才是撼龙经真正的用处。

“难道，你就不想知道，那方天地是怎么毁掉的吗？”

陆云笑眯眯的说道，“而且，你不敢去，但却有人敢去……万一被别人得到创造种子，建立混沌第十圣地，那么你们这些异类的生存空间就越来越小了。”

……