    第194章到达凤府

    宝宝抬头就看到苏夜歌正在对着他笑。

    “夜歌叔叔，你干嘛这么看我？”

    宝宝还记得这个叔叔，跟他一起喂糖豆吃东西来着。

    “我还以为宝宝忘记叔叔了呢，我看你不开心了，是不是想你娘亲了？”

    苏夜歌跟在老爷子身后笑着调侃小家伙。

    这小子古灵精怪，没见过他情绪这么低落。

    “是有点！”

    宝宝承认自己想娘亲了。

    这个大院子一点都不好玩，还不如娘亲那里好玩。

    嗷呜。

    吱吱。

    宝宝的两只小宠物似乎是在安慰自己的主人。

    凤老爷子听了宝宝的话有些心疼,这么小的孩子离开娘亲一定会难过的。

    他是不是做错了？

    宝宝被自己的小宠物逗笑，“我没事，我是男子汉，我要快点长大，然后保护娘亲。”

    宝宝给自己打气。

    在这里有这么多人陪着他呢！

    他一点都不孤单。

    苏夜歌微微一笑，比起他的童年,宝宝要幸福的多了。

    凤老爷子的院子是整个府邸最大的一座院子，弘苑。

    看到院子门口的锁,凤老爷子脸上阴云密布。

    “来人，把锁给老子砸了！”

    他的院子什么时候还锁住了？

    “看我的。”元青扛着斧子轻轻一碰，门上的锁就成了渣渣。

    跟着凤老爷子的护卫意外的看了他一眼，少夫人那边的人还真是藏龙卧虎。

    哐啷！

    老爷子一脚踹开门。

    “侯、侯爷！”

    管家怀兴正在扫地，看到来人瞬间红了眼眶。

    正在打扫卫生的还有几名丫鬟婆子小厮。

    看到凤老爷子齐齐跪地磕头，“奴才见过侯爷！”

    “你们这是怎么回事？”

    凤老爷子眼中聚满了风暴，随时都会把人搅碎。

    怀兴哭的一把鼻涕一把泪，“侯爷，您被世子接走以后，我们这些人就被关在了这个院子里，大老爷不准我们插手凤家的任何事，这里只给我们一日三餐。”

    怀兴原本就是凤府的大管家，是凤明月父亲的人，后来就跟着凤明月。

    一直对凤家忠心耿耿，凤家大爷凤玉坤因为老爷子和凤明月都不在家，就想着独揽大权，就把忠心老爷子和凤明月的人全都关进了这个院子。

    本想着过完年，过些日子再做处置,他们千算万算,还是没有算到老爷子会这么快回来。

    老爷子身上的毒几年都没有起色，一时半会也不会解开，凤明月又经常不在家，整个凤府还不是他们大房说了算？

    他们不会想到老爷子遇到的是池鱼，解毒是很容易的事情。

    “你们都起来吧！”

    “混账！那个混账东西！老子昏迷这几年让他翻天了是不是！”

    老爷子气的浑身颤抖。

    那个逆子！

    “祖爷爷，不气！不气！娘亲说气大伤身，你身体刚好不能生气。”

    宝宝的小手在老爷子肩膀上拍着。

    老爷子浑身冰冷的气息一下子就收了回来，他怎么忘记自己的小孙孙还在怀里呢！

    “没吓到你吧？是祖爷爷不好。”

    宝宝奶声奶气的声音让老爷子的火气一下子就灭了。

    那个逆子给他等着！

    “侯爷，这是？”怀兴对上宝宝那张脸，激动的双手都在颤抖。

    这可爱的小少爷跟世子小时候好像啊！

    “哈哈哈！这是明月的儿子，老子的重孙！以后在这个凤家他就是正儿八经的小少爷。”

    老爷子看着自己的小孙孙，立马把那个逆子抛在了脑后。

    “哎吆！奴才见过小少爷！”

    “见过小少爷！”

    怀兴带着人齐齐跪地磕头。

    他们世子终于有儿子了！

    宝宝看着跪了一院子的丫鬟婆子小厮，从老爷子身上滑下来。

    小大人般道：“你们起来吧！”

    娘亲说下人也应该得到尊重。

    “多谢小少爷！”

    怀兴起身，看着眼前粉雕玉琢的小少爷，默默擦了擦眼角。

    太好了！

    他们世子终于有后了！

    “侯爷，这个院子我们一直都在打扫着呢！您跟小少爷快进屋吧！”

    他们这些忠心侯爷和世子的人都被关在这里了，没事了他们都会打扫这个院子,直接就能住人。

    “好！这些都是伺候小少爷的,你给他们安排住的地方吧！”

    “夜歌，跟我来吧！”

    老爷子牵着宝宝的手,大步回到了上房。

    苏夜歌冲着紫龙点点头就跟着一起去了上房。

    上次来送菜的就是紫龙，两人也算是认识。

    “众位都是伺候小少爷的吧？你们就住在距离小少爷最近的那个院子里吧！”

    怀兴这才仔细打量紫龙他们，这一看不要紧，让他不由得倒吸一口凉气。

    伺候小少爷的下人都这么出挑吗？

    不管是侍卫还是丫鬟，乍一看还以为是哪家的公子和小姐呢。

    这气度真真是不凡。

    这也让他们十分好奇，小少爷的娘亲到底是哪个大家族的小姐？

    等着问问跟着侯爷的侍卫！

    “有劳了！”

    紫龙抱拳就跟着去了偏院。

    秋蝉他们就有丫鬟带着去了另一个偏院。

    宝宝到了上房，大眼睛就不够用了，这里面摆着好多他没见过的东西哎。

    老爷子任由宝宝自己玩，这才看向苏夜歌。

    “夜歌，你来是不是还有其他事情？”

    老爷子是活了多少年的人精了，怎么不知道这小子还有话说？

    “凤爷爷，这些天我在京都一直都有注意大伯一家，一直都跟睿王走的极近，好似在商议凤千千的婚事。”

    凤千千正是凤老爷子的孙女，也是凤玉坤的女儿，他还有一个儿子凤贤。

    凤千千如今十六岁花龄，正是相看人家的时候。

    凤贤如今在白鹿书院读书，发誓不考取功名绝不成家，跟凤明月一样的年纪，却是一事无成。

    凤玉坤的大夫人郑氏，如今一心想让自己女儿嫁给睿王，战睿。

    睿王是如今皇帝的兄弟，最主要的是睿王已经有了王妃，还有两名侧妃，难不成是让她去做妾不成？

    “你的意思是那个逆子要让千千去给睿王当妾？”

    一个王爷只能有一名正妃两名侧妃，其余的女人嫁过去只能是贵妾，就算是贵妾那也只是一个妾而已。

    就算是那个凤千千不是他的亲生孙女，那也是跟着姓了多年的凤姓，他凤家的女子就这么不堪？上赶着去给人家做妾吗？

    “正是，千千如今也跟睿王打得火热。”

    凤玉坤不是老爷子的亲生儿子这件事情，外人不知道，苏夜歌是知道的。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?      大家晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

