    不远处那些车还都在那里等着，彪哥就坐在第一辆车上，通过挡风玻璃目光冷冷的盯着夏阳。

    齐磊看了看那边，然后低声的在夏阳身边说道：“那个啥彪哥看着就不像好人，刚才那个家伙威胁你，他会不会还耍什么手段，要不要俺们一起把他给撵走？”

    夏阳笑着摇摇头，“不用了，你忘记了，之前那个队长给我留下了一个电话，让我有什么事情直接给他打电话，现在咱们都已经知道了杜大生回来，肯定要把电话打过去。”

    “你是说找那个制服人员队长？他能赶得及过来吗？要不要咱们先把杜亮给拦住？”齐磊问道。

    “他们要是能把钱都给他做才更好，到时候让那位队长去找，只要不是杜亮脑子被猪拱过，他是不敢把杜大生怎么样，最多也就是抢了他的钱。”夏阳都已经能猜到，接下来那个彪哥会干出什么事，只不过在他看来也是狗咬狗一嘴毛。

    电话很快就打到了队长那里，夏阳将情况都说了一遍之后，就挂上了电话。

    “那个队长怎么说？有没有让咱们帮忙一块拦着杜亮？”齐磊在旁边问道。

    夏阳摇头道：“队长说了，让咱们不要和他们起冲突，他们愿意干啥都行，到时候咱们只需要给队长做一个笔录，将咱们看到的事情告诉人家就行，再一次害怕咱们受伤，更怕咱们被人给惦记上。”

    “那我先去杜大生家里转一圈看看。”齐磊说着就跑了出去，还带了两个村里的乡亲们一起。

    “大家伙想看热闹就在这里等着，一会就会有制服人员过来，我就先回家了。”夏阳和大家伙说了一声，就背着手往自己的家里走去。

    坐在车里的彪哥，望着夏阳的背影，脸色阴沉如水。

    在他后面的那些小弟立刻道：“彪哥，要不咱们直接去干这小子吧？太特么的嚣张了！”

    “不要和村里的那些人发生冲突，我可不想被制服人员给盯上，想要整那小子有的是办法！”彪哥咬牙切齿道。

    也就是等了几分钟的时间，杜亮就从村里跑了出来，在他怀中还抱着一个大号的背包，路过那些乡亲们的时候，满脸都是警惕，就害怕有人抢了他的包似的。

    来到车前，杜亮立刻拉开了车门，“彪哥，我已经把钱都拿来了，求求你放过我吧，这些钱我都给你。”

    彪哥冷冷一笑，脸上带着一抹阴狠，“上车走吧，说好了送你一程，我肯定不会食言。”

    “谢谢彪哥！”杜亮脸上已经是忍不住的露出了笑容，这件事情也算是勉强解决了，哪怕就算是知道了最后是他抢的钱，只要是没有证据，谁也不能把他怎么样。

    车开到了公路上，彪哥突然开口道：“停车！”

    “彪哥，咋的了？”杜亮心头猛的一跳，已经是意识到了一些事情。

    “我现在给你两个选择，一个是你自己滚蛋，另外一个就是让我送你走，你选哪个？”彪哥眼皮都没有抬一下，声音冰冷如刀。

    “我…我自己走，彪哥你放心，我绝对不会出卖你。”杜亮害怕彪哥真的把他给送下地狱，赶忙是拉开车门跳下了车，满脸讨好谄媚的又把车门给关上了。

    目送着彪哥的车辆远去，杜亮狠狠的朝着地上吐了一口唾沫，“特娘的吸血鬼，一个比一个狠。”

    现在他肯定不能出去乱跑了，要不然被制伏人员盯上，肯定会把他给带走调查一段时间，搞不好还真的会把他给弄进去，现在只能藏起来。

    “对了，就藏到柳叶村，还能给夏阳找麻烦！”想到这里的时候，杜亮转身就往回跑。

    也就是二十多分钟的时间，队长已经带着人过来了，杜大生也被带走了。

    夏阳刚吃过饭，院门就被敲响了，原本他以为会是队长过来找他问询情况，打开门的时候才发现门外站着一个老汉，这个人他以前见过，正是带着他挖出血参的那个放羊老汉。

    “老爷子你咋过来了？这位是？”夏阳看向了老汉身后带着的那个中年男人，四十多岁的样子，笑起来还带着一些憨厚，身上穿着朴素，看起来就像是村里的农家汉。

    “这是俺们柳河村的课长，刘来旺！”老汉从包里拿出烟就朝着夏阳递了过去，“老刘想要过来找你谈点事，正好我知道你们村的路也来过这里，就带着老刘找过来。”

    “进来坐吧！”夏阳把两个人请到了院子里的石桌前坐下，这才疑惑的问道：“刘课长找我有什么事？”

    “小老板，你叫我老刘就行，村里的人都这么喊俺，俺也听着习惯，来吃烟！”

    夏阳手里的烟还没点着，刘来旺又热情的递过来了一根。

    接过烟后，旁边的老汉立刻给点上。

    夏阳有些哭笑不得，也隐约已经猜到了两人的目的，直接道：“咱们都十里八乡的邻居，就不用这么客气了，老刘你有啥事就直接说吧！”

    “俺们柳河村想要请你去俺们那包地，主要是俺们那的地荒的太厉害了，哪怕就算是不要租金都可以，现在村里面的孩子们都跑到了县城里打工，年纪小的也去那边上学，柳河村和你们柳叶村隔着两座山，以前都是一样穷，俺们村现在一共也就是剩下了一百多户人家，除了那些娃，最年轻的也都快四十岁了，村子里面根本留不住人。”

    说到这里的时候，刘来旺眼中已经是出现了深深的无奈，“俺们村旱地多，上了年纪的爬不动山，就算是种出了庄稼也弄不回来，那些地要是全荒了，想要再开垦出来，没个几年的时间都种不出好粮食，以后只会是越来越严重，要是等俺们这一代人都走了，柳河村也就没了。”

    夏阳听到这话的时候，心中也是很有感触，柳叶村比柳河村还要大，他记得小时候村子里面最少都有七八百口人，这在过去不到二十年的时间，就只剩下了二百六十多口人，要不是因为他，村子里面的人肯定都会走出去，到时候他们这大山里面的村子也就真没了。

    “小老板，只要你去俺们那种地，俺们都可以帮你免费干，俺们村里还有一些壮劳力，只是不太多了，到时候你说咋干，俺们都听你的，只希望那些地别慌了，看着真的很让人心疼。”

    刘来旺诚恳的说着，对于他们这一辈人，经历过饥饿的年代，知道粮食来之不易，看着那些底长满杂草，身为课长，他感觉自己有推卸不掉的责任。

