    “有……有这个意思……不过，不过都是王博士的意思，当时……当时我也不知道这些情况……当时我只知道吴旭的情况，不知道SDC，而王博士……知道SDC，不知道吴旭……”江平道。

    在我仔细追问之下我才知道，在极乐号上的时候，江平其实和王博士互相都有保留，而且互相都不是特别信任。

    当时王博士怀疑我们团队中有SDC的人存在，而江平又知道狮鹫和吴旭的存在……

    他们两个人都是在我们离开之后，互相说辞一对，然后才知道，我们的团队非常复杂。

    仔细盘点一下，我们的团队……有狮鹫，有SDC，有破晓组织……还有我这样的幸存者！甚至最开始还有柳诗诗这样的破晓的金主，以及白芊芊这样的一号病人！

    可以说，简直就是一个大杂烩组成的团队！

    我一直以来把团队所有人都当成了自己的亲人，可没想到的是团队中所有人都有自己的另一个身份！

    既然吴旭是破晓组织的人，小初是狮鹫，那SDC的人是谁？

    小慕？莫非？还是陈丹，田心？更或者……是苑溦？

    俗话说，人生如戏，全靠演技……

    不得不说，我团队里的人演技真的太好了，完全看不出任何破绽……

    除了小初，她让那个小青年带话，说她回想起了自己的记忆，那她跟我们相处的时候应该是一直处于失忆状态，那吴旭和我们团队中的SDC的人，就是一直在演戏了！

    可我不理解……

    为什么是吴旭？

    在小初没离开之前，我甚至认为最不可能的就是吴旭……

    一起跟我们同生死，共患难……吴旭居然是破晓组织的人？

    “吴旭……在你们团队里，主要负责……什么样的职位？他是研究哪方面的？”我靠在沙发上，有气无力地问道。

    “就是……就是蚯蚓计划……吴旭……吴旭是主要负责成员！”江平道。

    呵呵，是吗？

    此时我也才回想起来很久以前，卢主任跟我说过的一句话。

    当时我背着卢主任朝着雨丝的河边营地走，卢主任把花名册交给我，并且神秘地对我说了一句：“只有你……是一个正常人！”

    之前我一直百思不得其解，哪怕我们团队中有白芊芊这个一号病人，那也只是白芊芊的问题啊，卢主任怎么会牵扯到我们的团队全部……

    现在看来，当时只有卢主任一个人脑子才是最清醒的，但是……可能因为某种原因，也可能是卢主任自己也没确定，所以他没有把话说明白！

    “狮鹫……到底是一个什么样的人，什么样的来历？”我问江平。

    江平道：“我也不太清楚……我只知道，她是地狱岛的，在半年多以前，我们恶魔岛这边的部门，就已经接到了要找到狮鹫的密令……她……她好像是我们组织的……老板的女儿……具体的，我也不太清楚！”

    江平这一点……正好可以跟之前吴桐说的关于狮鹫的信息对得上。

    只是江平让我确定了，小初就是狮鹫的身份！

    原来大家一直在找的狮鹫，就是小初……

    也难怪小初会躲着所有人，也不信任所有人。

    可她居然最相信我……

    “那我问你……一号病人代表着什么？什么是一号病人……”

    这也是我一直好奇的问题。

    一号病人，到底代表着什么？

    卢主任没有给我说明白，虽然我一直没有去深究，但现在趁着江平处于恐惧状态，一直在爆料，我也趁着这个时候问清楚。

    我记得之前我好像也问过江平这个问题，但是江平闪烁其词，根本没有告诉我。

    在江平还在犹豫的时候，我再次晃了晃手里的刀子，沉声道：“你不想告诉我？那要不要我来告诉你？”

    江平吓得浑身一颤：“我……我说……一号病人……一号病人……是蚯蚓计划的第一个实验者……”

    “什么意思？你说清楚，什么叫第一个实验者……”江平说得不明不白的，我感觉心头都是一紧。

    江平道：“就是……就是第一个大脑移植成功的人……编号是一号，所以是一号病人，她是……是……是我们的金主！”

    “什么！你再说一遍！”我一掌拍在自己的大腿上，震惊到无以复加，不由得站起身，瞪视着江平。

    江平快哭了：“她……她是我们的金主……是我们第一个移植手术成功的案例，只是……只是在手术的过程中，有一些小环节出了问题，导致……导致一号病人的大脑出现了一些异常情况，可能是……排异反应，这个手术……最开始是在某个研究院做的，一号病人在做完手术之后，完全忘记了这件事……后来……后来……”

    “等一下……”我打断了江平：“你说……她是第一个移植成功的人，那么……你的意思就是说，这个一号病人白芊芊，实际上，只有大脑是白芊芊，而身体是另一个女孩子的？”

    江平重重的点头：“是的……不仅如此，一号病人身上还牵扯着很多关联的秘密，我只知道这一些，其他的……我都不了解……”

    “等一下……那一号病人和狮鹫之间有没有什么关联，有没有？”

    不知道为什么，我脑海中会突然出现这个奇怪的想法，于是沉声问道。

    江平愣愣地望着我：“我不知道……我知道的只有这些了……”

    我开始不断地在脑海中思索着，这到底是怎么一回事？

    卢主任曾经嘱咐我要好好保护一号病人。

    白苟临死前也交代我，一定要保护好白芊芊。

    那白芊芊身上所隐藏的，就绝对不是移植成功品这么简单……肯定还有其他一系列关联的秘密或者利益关系。

    只是以我和江平现在这个层面根本无法探究得知。

    可不得不说，今晚上我来找江平真是来对了。

    而且我得到了前所未有的巨大的信息量。

    脑海中，我不断将破晓组织，狮鹫，一号病人，SDC，蚯蚓计划，这一系列的关键词串联到一起，不断地在思索着这些关键词中会有什么样的联系……

    这一刻，应该是我接近这一切真相最近的一刻……

    那么……真相到底是什么？

