    第301章求贤若渴

    赵二郎并不这样觉得，认一个字的功夫他都能学会一套枪法了。

    他把手上剩下的馒头狠狠塞进嘴里，嘟囔道：“阿姐和姐夫给我说的兵法和故事我都有好好听，也都记下来了……”所以为什么还要识字？

    赵含章想了想，觉得不能让他厌学，于是站在他那边一起劝王氏，“阿娘,二郎就是记不住字，但能记住话，您把要教他的东西说给他听就行，不必强逼着他识字。”

    赵二郎果然开心了些，连连点头。

    可他们家哪有不识字的人啊？

    想到盛誉在外的公公，再想一想从小便聪慧非常的丈夫,还有珠玉在前的赵含章，王氏就有些焦心。

    她抬头看向赵二郎,见他眼睛湿漉漉的紧盯着她，王氏到嘴边的话就一顿，然后咽了下去，转而艰难的点头道：“好吧。”

    赵二郎立即高兴起来，重新摸起一个馒头啃。

    王氏看着憨吃憨乐的儿子，幽幽地叹了一口气，罢了，也强求不得，难得孩子这么高兴。

    心里是这么想的，王氏还是忍不住发愁。

    她总觉得儿子不认字，以后要吃大亏的。

    赵含章调解好家庭矛盾,也高高兴兴地啃起馒头来，和喜欢食粥的傅庭涵不一样，赵氏姐弟都喜欢啃馒头。

    等用过早饭，赵含章便带着傅庭涵去前衙见人,这次他们邀请来的宾客里,除了各县的县令外,还有各县一些豪富士族，昨天赵含章只是粗粗与他们一见。

    今天她特意将他们请到县衙来,打算再与他们深入交谈一下。

    “赵氏子弟是不少，然而得用的还是太少了，而且我们也不能只用赵氏的人，”赵含章和赵氏是一荣俱荣，一损俱损的关系，但她并不希望自己过于依赖赵氏，或者说，她不希望自己过于依赖某一个势力。

    她想要培养属于自己的势力，这样她才能如臂使指。

    她的学堂在培养人才，但人才不是可以快速培养出来的，没有三五年，甚至更长的时间，学堂里的那些孩子用不上。

    所以她需要招贤纳士。

    目前，以她的声望也只能在各县里招人了，还不一定能招到，但有什么要紧呢，试一试呗。

    于是赵含章把请来的宾客聚在一起说话,说明了自己求贤若渴的心，现在各县的情况都不好，想要安定民心，恢复生产，她需要各家的帮助。

    被请来的人互相对视一眼，看了一眼坐在下首的赵铭，心思各异。

    赵铭就静静地坐着，并不插话，赵含章做的不错，不仅她需要人才，现在赵氏也需要人才。

    但当下乱世，有才之人都傲气得很，谁会愿意听一个郡丞调遣呢？尤其还是个女郎。

    赵铭心中冷笑，脸上就显出讥诮的神情，底下的人看了，各种猜测在心中乱飞。

    赵含章没留意，她也没想这些家主能为她所用，他们辈分高，自持身份，她还不喜欢用他们呢，她更看重他们家中那些子弟，尤其是心中还有一腔热血，想要做一番事业的子弟。

    所以她只需要这些家主帮她把消息带回去，至于有多少人愿意来投奔，看缘分了。

    赵含章不强求，见过他们后便把他们送出县衙，然后转身就要去军营练兵。

    赵铭叫住她，“你何时离县？”

    赵含章不惊奇他会知道她出去，虽然她都还没来得及出口，只是在心里打算，“明日。”

    赵铭问：“去遂平县吗？”

    赵含章点头，感叹道：“本来以为他是伯父给我找的托，到底是自己人，自然要先去遂平看看，但他不是，那我就更得去遂平看看了。”

    赵铭道：“多带一些人，兵既然练出来了，那就要用上。”

    赵含章笑了笑，应下。

    但她并没有打算带很多人去，成本太高！

    她只让秋武带了两什随行，然后保持道路畅通，他们可以随时联系上西平就可以。

    汲渊很想跟着去看看，但赵含章才正式成为郡丞，事情很多，加之他们还要筹措军粮，昨天和各县令见过后，赵含章直接道：“我们现在不仅要给刺史府筹措军粮，还要准备给各县的赈济粮食。”

    所以，他很忙，这次出行就只能傅庭涵跟着。

    赵含章没让汲渊回上蔡，而是单独见了柴县令，和他恳谈了一番后放他离开。

    柴县令或许没有大的才华，但他够怂，够听话，赵含章现在是他名正言顺的上司，所以她说的话，他得听。

    上蔡的情况已经稳定，各种事情都已有先例，他只要照着汲渊定下的规矩来做就不会出大错。

    而且上蔡就在西平隔壁，离得近，若是有事，不仅汲渊，赵铭也会处理，别看他两耳不闻窗外事，几乎不过问西平的政务，但哪次赵含章找上门去他能真的撒开手的？

    赵含章临走前还见了见西平县的吏员们，尤其是耿荣、宋智和陈四娘范颖，她道：“各县情况都不好，而如今西平已经安定，你们都有了赈济和安抚的经验，之后可能会需要你们到别的县去做事。”

    她道：“所以伱们现在不仅要处理好西平的事务，培养一下副手，还得和汲先生接触郡守府事务。”

    四人都眼睛大亮，心中激动不已，这是说，他们要从西平县的吏员变成郡守府的吏员了？

    赵含章就喜欢这样的目光，有野心，有活力！

    她嘴角翘了翘，因为早上见到的那些死气沉沉的家主而积累的郁气消散了不少，她道：“你们好好干，我不会亏待你们的。”

    很俗的一句话，但也是最有用的一句话。

    没有人觉得赵含章说的是假话，四人都很用力的应下。

    人无壮志罔少年，四人年纪都不大，谁没有一番大志向呢？

    还没有对这个世界失望，四人身上透出一股勃勃生机，都很认真聆听赵含章的叮嘱。

    赵含章心情好了许多，这才叫来赵宽说话。

    “灈阳县情况如何？”

    赵宽对这个族妹更尊敬了些，明明只个把月没见而已，但他总觉得她身上的威势更重了些。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

