    被打了一支蛇毒血清，王子阳感觉自己舒服了许多。见莫洪刚就在病床隔壁，他费劲地伸手抓住莫洪刚的衣角，等莫洪刚目光落在了自己身上，鼓着气道：“等化验结果肯定来不及，快去找个老中医来，他们会看症状判断是什么类型的毒。”

    莫洪刚听了双眼一亮，想都不想立刻吩咐下去，把中医师找回来，另外再派几个人去外面的中草药店、蛇酒酒庄等去请些老中医回来多做一手准备。

    大家都忙碌起来，出去找老中医的找老中医，伺候王子阳的伺候着，莫洪刚去给菲尔先生打电话报告情况。

    菲尔先生闻讯赶来时，警察也已经赶到，他们把给王子阳打针的口罩男接过来当场审问，边送毒药回去他们的化验所化验。

    病房里的人在做什么，王子阳能听见，但就是整个人迷迷糊糊无法给反应，五脏六腑还非常痛，刚刚是火烧，现在觉得身体里面的每一条神经都被控制了，完全不听自己的指挥。他脑子里只剩一个念头，要死了，这次要死了，保镖是在干嘛呢？有人给自己打针为何不阻止？完了，彻底完了……

    逐渐地，王子阳失去了意识，不过他很幸运，外面找回来的老中医真根据他的症状判断出了蛇毒的毒性，打了血清，他又坚强地在重症病房度过了危险的七十二小时。等醒过来，手手脚脚能活动，不过整个人很虚弱，连续两天都只能喝点小米粥，不能随便见人，他只见了莫洪刚，以及白三奇。

    到第三天，王子阳的情况才好转起来，他下床打开窗户看了一眼外面的状况，吓一大跳。

    尼玛，这不是在住院部，是在行政大楼。

    莫洪刚来了以后，王子阳赶紧问：“怎么行政大楼有重症病房？”

    莫洪刚道：“原来没有，是菲尔先生要求我们弄的，我办公室就在隔壁，这四周都安装了监控，他的保镖有六个在外面，每天三班，每班两个不间断的巡逻，保证你的安全。”

    原来如此，王子阳又道：“原来的保镖呢？”

    “那个？”

    “我被打针那晚那个。”

    “不知道，没看见。”

    王子阳心里一阵难过，估计因为失职遭遇悲惨了吧，希望不是被菲尔先生杀了：“现在外面什么情况？下毒的幕后主脑找到没？杀手那边如何呢？还有手术准备情况，你都给我说说。”这些问题这几天王子阳几乎都问一遍，莫洪刚都以他需要休养为由拒绝回答，今天王子阳很想知道了，所以又补充道，“我已经基本恢复，你得告诉我。”

    莫洪刚迟疑了一下道：“下毒的幕后主脑没找到。”

    “为什么？”

    “因为下手的人不知道幕后主脑是谁，倒有个中间人，但跑了路至今没找到。”缓了缓，莫洪刚继续道，“杀手哪儿也是没消息，不过手术准备情况倒是很不错，已经找到六个罕见血型的人。菲尔先生那边也找到了第三者的眼部组织，如果能解决心脏和肾脏的问题，马上可以手术。”

    王子阳吓一跳，看来真是有钱好办事，竟然已经准备到这程度，前前后后才十天时间吧？他道：“你觉得我什么时候适合上台做手术？”

    “现在说这些为时尚早，心脏和肾脏问题没解决，他们无法在这种手术里活过来。”

    “我有办法解决。”

    莫洪刚双眼一亮，王子阳就是个奇人，他相信，顿时追问道：“什么办法？”

    “我不能告诉你，你只要相信我就好。”

    “莫非……”莫洪刚上上下下打量王子阳，“你会还魂九十六针？不可能啊，谁教你的？老方不会吧？”

    “不是这些，反正都是赌博，你要不要相信我？”

    “我当然相信你。”莫洪刚话说的很实，但语调却很虚，“但你总得告诉我打算怎么搞吧？”

    “好吧，当我没说。”

    “哎，子阳，你还信不过我吗？”

    “我有自己的原因。”

    “行，我不问，你需要我怎么配合？”

    “我先不出去，你就说我还没过危险期，除了对菲尔先生之外，对谁都这样说。另外，我需要手机，以及让胖子来见我。”

    “乱来人不好。”

    “胖子怕什么？他不会乱说，你去就是。菲尔先生那边不用你交代，你就说是我的意思。”

    莫洪刚离开了，瞬间病房里又剩下王子阳，他站在窗户边看着外面的状况，好怀念外面的美好，更怀念有烟抽的日子！

    旁晚六点多钟，莫洪刚不负所望把胖子弄了来，王子阳见到他就像见到亲人：“胖子，快快快，给我香烟。”

    胖子阳一脸无辜道：“院长不用带。”

    “卧槽，不让带你就不带？赶紧出去，我不管你怎么弄，给我弄一包回来。”

    “哈哈，看你急的，有带，不然我敢进来？”嬉笑间，胖子从口袋掏出香烟和打火机扔给王子阳，见王子阳点燃一根抽上了才又道，“你信不信，我有感觉你肯定没外面传的还没度过危险期，只是一种策略，是你的意思吧？”

    有惊亦有喜，胖子真有时候就是他肚子里的蛔虫：“有时候我真想杀了你，知道太多了。”

    “我可没对人乱说。”胖子拿了一根烟自己抽起来，“话说，连接两次害你都没抓到幕后凶手么？”

    “没，奇怪了，到底是谁？我真恨不得把这人给揪出来千刀万剐。”

    “一样。”

    “对，我手机莫院长让你拿来没？”

    “拿了。”胖子从口袋拿出王子阳的手机，然后是他自己的充电器，“没电，你自己充充。”

    王子阳找插座把充电器插上，和胖子聊了一会，等到手机有电量了就把胖子轰了出去，给张欣打电话。

    电话很快接通，张欣带着哭腔道：“你个死人总算开机了？我担心死你了知道吗？”

    王子阳知道是自己不对，虽然他也没有选择，但张欣这声音把他整个都给融化了：“我知道你担心我，我这不是刚拿到手机就给你电话了么？”

    “你到底干嘛了嘛？你给我说清楚，不然我饶不了你。”

    “我中了毒几乎没熬过去。”听见张欣那边一声尖叫，王子阳赶紧又道，“现在没事，不过还在重症病房，具体的原因我无法告诉你，你只要知道一点就好，只要我把下面这个手术做好，我就变富豪了，我给你一半，你也变富婆了……”

    “富成怎么样？”

    “两百万，嗯，美金。”

    电话另一端的张欣目瞪口呆，随后骂了出来：“你到底做了什么？你不要做坏事，我可以什么都不要，只要你平平安安。”

    “放心，不是坏事。”

    “不是坏事你被下毒？”

    “是别人眼红我想害我，人已经抓到，我现在还留在重症病房是为了安全起见。嗯，也就是说你暂时还是不要过来南港市比较好，等我完成了这个手术再说。”

    “不行，我担心你。”

    “你来了我更担心，你乖，我保证一离开这个鬼地方就给你电话让你过来。”

    张欣是真担心，但从王子阳的语气里，以及他遇上的事情和意外看，也知道这个手术有多么重要，她还是怕自己会影响王子阳，所以哪怕心里再不乐意，最终还是答应了下来。

    晚上十点，王子阳正在看电视，菲尔先生忽然到访。通过翻译官闲聊了几句，问了问王子阳的身体状况，菲尔先生就把话题切入到正题，由翻译官转达他的话：“王先生，晚饭时莫院长找菲尔先生谈过手术问题，莫院长说手术可以进入倒计时了，菲尔先生想问问你知道这件事吗？”

    王子阳点头道：“知道，我和莫院长谈过了……”

    “和之前的计划不相符是为何？”

    “正常范畴的计划调整而已，是在安全的基础上完成的，你告诉菲尔先生，不需要担心。”

    “还是由你操刀吗？”

    “对，不过要分时段治疗，先处理心肾的毛病，我不是在急诊室闲着吗？我可以完成。”

    翻译官和菲尔先生交流了一阵才又道：“菲尔先生说他信任你，但担心你的身体情况，你现在真的确定自己可以工作了吗？”

    菲尔先生的意思是他需要绝对的安全，否则可以等。

    王子阳可不想等，只想赶紧结束这个手术，他总感觉这个手术会给自己带来许多各种各样无法估计的后果，越拖得久后果越严重，所以给予的是肯定：“完全没问题。”

    “如果这样，菲尔先生这边没问题。”和菲尔先生对视了一眼，翻译官继续道，“菲尔先生还让我告诉你一个很不幸的消息。”

    王子阳瞬间紧张起来：“什么？”

    “杀手组织比我们估计的要强，他们的人没有被完全剿灭。”

    “然后？”

    “你上了他们的一级暗杀令，不过你放心，菲尔先生会雇人追杀他们。为了表示歉意，菲尔先生会给你两个保镖，一辈子让你使用，工资他负责。”

