    望着进入战斗状态的老者，刘玉紧张的我进手中长枪，不敢有一丝轻动。这老东西的感应程度，远远出了他的意料。想想上一次没有依仗的情况下，击杀了先天高手，是多么幸运。此时想起来，刘玉不禁吓出一身冷汗。

    冷眼望着那携带着凶猛劲气扑来的老者，刘玉缓缓伸起握着长枪的右臂，瞬间之后，骤然向前一挺。

    “小子，跟老夫正面相战，是你最愚蠢的决定！”嘴角扬上嗜血地笑容，老者阴测测的笑了笑，脚掌猛地重踏着地面，手中长剑一伸。裹着浓浓灵气，宛如一腾空巨鹰一般，的对着刘玉暴冲而去。

    金钟罩以防御为主，攻击力并不强悍。老者的攻击，显然没有给刘玉带来什么麻烦。不过，刘玉将浑身劲气融于枪身，重重的击打在那暴冲而来的老者之上。老者也非寻常之辈，惊慌之下，奋力一剑劈出。

    “嘭！”

    一声闷响，老者脸庞上的嗜血微微凝固，前冲的身形猛然倒射而出，身子按照原来轨迹倒退而回，落地之后，身子又倒退数步，方才缓缓止住。

    “小子果然有些门道，看来硬碰硬是不能轻松拿下他了”老者强行吞掉即将喷出的淤血，见到刘玉实力强悍之极的攻击力。只是略一接触，就让自己无法抵抗，甚至受了不小的伤。老者脸庞上涌上一抹凝重，缓缓地吐了一口气。

    顿时，老者身影一闪，身子一下子就消失在原地，等他再次出现的时候，他已经来到了刘玉身旁的一丈之处，手里的长剑扬起。

    “隆隆隆！”

    漆黑的凭空响起了雷霆之声，那随着雷霆之声而来的滚滚气浪，让刘玉不禁连连退后几步。

    “好一门神妙的剑！居然能够凭着掌中长剑，演化出雷霆之声”老者本身的身已经是神妙无比，即使是眼睛都无捉摸得到。而配合着这一门能够发出雷霆之音的剑，更加增添了他的威势。

    刘玉脸色大变，手中长枪似短似长，犹如毒蛇吐息，危险气息阵阵而发，将老者手中长剑一一挡下。

    在雷声之中，老者手里的长剑陡然间化出了数道的剑光，就像是数道疾行于虚空中的闪电，骤然的劈向章一剑。

    面对着数道闪电一般的剑光，刘玉面色大骇。先天高手，不在于其硬碰硬，而是转而以武技对敌，着实可怕。而失去金钟罩优势的刘玉，此消彼长之下，低档的就有些艰难了。

    刘玉手里的长枪快速点出，点向了数道闪电一般的枪影，艰难的将剑光当下。

    “叮叮叮叮叮叮！”

    那数道快如闪电一般的剑光，在刘玉的抵挡之下，在一阵的交击之声后，消散于空中。

    老者看到刘玉好像有些艰难的样子，以为大局在握，毫不犹豫的向前，想要将刘玉斩杀于此处。

    看着靠近的老者，刘玉阴笑一下，迅速出枪。这一次刘玉连出七枪，这七枪，不但快到了极点，而且长枪在挺出之际，陡然间化成了三份，每一份都是七道枪影，直朝着老者而去。

    这手枪法，乃是“七探蛇盘枪”的三大绝技之一。分化出来的枪影，可不是虚实相间，而是结结实实的枪影，只要被一道枪影扫到，剩下的枪影的力量，就会顺势叠加到这一击上，着实威力无穷，又让人防不可防。

    老者也是猝不及防，本以为胜利就在眼前。结果大意见，就被刘玉的长枪扫到。七七四十九道枪影叠加，着实让老者吃了个大亏。

    “扑”一声，一口老血从老者嘴里喷出，显然是受了重创。

    “真是不自量力！”刘玉挺枪前击，正要将其一举斩杀头。突然顶上传来地凶猛劲气，让得刘玉脸色微微一变，身子一扭向旁边闪去。

    一把长刀，从刘玉背后袭来。纵然刘玉极力闪躲，但毫无防备之下，还是硬生生受了一击。

    “咣！”的一声，一股大力袭来，刘玉一个踉跄，跌倒在地。灰头土脸的从地上爬起来，却惊奇的发现，自己除了身子有些疲累之外，一点上也没有。突然想起了，‘金钟罩’可是先天圆满以下不可破。顿时，一种狂气涌上心头。

    营地内，又出现一位老者，这位老者相当狼狈，刚刚的奋力偷袭，不仅没起到相应的效果。反而把他自己弹飞，吃了一记暗亏，瘦了一点不轻不重的伤。

    这位老者快速跑过去，将之前的老者扶起。“周兄没有大碍吧？”

    “你说呢？吴兄一直躲着看戏，要不是老夫身受重伤，你还舍不得出来。”

    吴姓老者讪讪说道“周兄之前大发神威，老夫也没有出来的必要！”

    来者正是吴家长老，而之前与刘玉对战的人正是周家长老。

    “吴兄，看来这三皇子有很强的外功，至少是先天后期，甚至更高。我们两个不是对手，看来我们今天交代在这里了，早知道就不该投靠那姓赵的贱人！”

    “周兄，莫灰心！，如今我们已经结下死仇，回不了头了！为了我们两家，也得拼下去。周兄，先在一旁调息，老夫尽量拖着他。”吴姓老者话毕，就起身一跃，手中后背大刀狠狠劈了过来。刀锋未至，刀劲先至。

    刘玉紧张的举枪，上手将战神枪用力一捻，使枪身成陀螺状，似钻机一般，迎上老者大刀。

    “嘭！”后背大刀与枪尖相撞，摩擦出点点火花。吴姓老者前进之势顿消，一口鲜血喷了出来，身子飞快的被抛起，摔在远处。

    刘玉见状，移步向前。枪尖化为一抹森白影子，刁钻而狠毒的刺向吴姓老者脖子，想要将起顺势斩杀。

    面对着刘玉地狠毒攻击，吴姓老者迅速一滚，紧接着身形微退，借助着手中的后背大刀面积的宽阔，横档之间，艰难的将那杆长枪的攻势尽数抵御而下。

    “叮叮当当…”

    随着两人的移动，长枪每一次与大刀的交锋，都将会溅起漫天火花以及连片地清脆声响。老者的内伤也会加重一分、

    刁钻地长枪撕破空气地阻碍，带起尖锐地声响，闪电般地刺出。而后背大刀同样是急忙横竖。想再次将之拒之门外。然而。就在长枪即将点在后背大刀之上时。枪身微微一颤，枪头猛然一震。

    “啪”一声，随之响起。无数大刀碎片，迸射而出。竟然是生生地将后背大刀，劈成了碎片。

    后背大刀破碎，吴姓老者空拿着刀柄，微微一愣。这样大好机会，让得刘玉眼眸微眯。眼中闪过一抹寒意。掌心猛然击打在枪柄之上。长枪立马再次对着吴姓老者脖子飙射而去。

    “嘭！”望着那刁钻射来地枪尖。吴姓老者身体急忙后倾。脚掌在地面上踏出一道爆炸声响。身体顿时倒射而出。

    刘玉得势不饶人，身体顿时向前手中长枪猛的一转，一声低沉的喝声，长枪之尖，缠绕丝丝青气，猛然想狼狈不堪的吴姓老者戳去。

    就在刘玉的枪尖快要击中吴姓老者时，吴姓老者突然一笑。刘玉顿时觉得头顶上有凶猛劲气阴影笼罩而来。

    突如其来的袭击，让得刘玉眉头微皱。刘玉没有转身迎敌，反而运起了全身劲气。瞬间刘玉的身体，被一股淡淡的金黄色劲气所包裹。刘玉用力在枪柄一推，顿时枪身附近的空气，犹如被撕裂了一般。枪尖便是带着一股刺破耳膜的破风之声，重重的向吴姓老者击去。

    刘玉不退反进，让松了一口气的吴姓老者，顿时大吃一惊，更多的是惊慌失措。匆匆忙忙的组织防御，将只剩小半截的刀身使劲挥舞。

    “叮！”响亮地金铁相交之声，在营地内之中突兀响起，经久不息。

    刘玉的长枪，成功击碎半截大刀，击中吴姓老者的喉咙。身后的传来的凶猛劲道，也直接击中刘玉的击中金钟罩让。使得刘玉脸色一白，身体猛然前扑，戳在吴姓老者喉咙上的枪尖，又深入几分。

    吴姓老者被刺破喉咙，无法发声。只能指着刘玉，瞪大眼睛的“哼唧”几声，片刻后，便没了生机。显然吴姓老者，是死不瞑目。

    身体刚刚立稳，身后再次传来的劲气，让刘玉脸色再次一变。还来不及看吴姓老者的情况。迅速将枪身抽回，飞快转身反攻。

    “叮！”枪尖与剑锋相交。匆促反击的刘玉后退数步。刘玉不堪，周姓老者更狼狈。周姓老者本来就有伤，看到刘玉即将击杀吴姓老者，奋力一击，被劲力反冲，更是伤上加伤！