    又过了一个小时，擂台终于搭建成功。

    羽鹤古神邀请腐蚀之王到擂台上检查一下。

    而腐蚀之王压根就不愿意动，他随手弹了一个腐蚀水球，落在了擂台的台面上。

    顿时，坚固无比的台面就被腐蚀出了一个大洞。

    “没搭好，再加固一些。”

    腐蚀之王随口说道。

    搭建擂台的那几个人起初还想质问为什么要再加固一些。

    但当他们看到台面上的大洞时，这才都沉默不语，老老实实的去加固擂台了。

    腐蚀之王只是随意露了一手，就让所有人闭嘴。

    羽鹤古神同样眉头微凝。

    这腐蚀之力，果然是个可怕的力量。

    如果他与腐蚀之王打起来，只怕要全程小心对方的腐蚀之力。

    被沾到一点，那就得重伤而退。

    这样厉害的家伙，能成为朋友或是盟友，就再好不过了。

    可惜，他在这里说了这么多的话，也表达了自己的诚意，腐蚀之王就是对他爱搭不理的样子。

    让羽鹤古神非常的不开心。

    擂台终于加固好了。

    这回腐蚀之王没有再挑毛病。

    也主要是林天佑让他别再拖延时间了。

    早点打完，早点把混沌翼拿走。

    接着，结界大师也过来说将结界布好了。

    他们用结界把整个混沌山都给包裹。

    从外界无法用任何力量观察到里面的情况。

    对此，不需要腐蚀之王去简单，羽鹤古神自己就到山外检查了一下。

    果然，离开了混沌山，凭他古神的力量，居然没能察觉到混沌山里的任何动静。

    这结界布置的非常完美。

    检查完毕，羽鹤古神便回到了混沌山顶，他高高悬于擂台的上方，看着四周人群，开口道：

    “混沌仙皇，你应该到了吧？我已经等你很久了。”

    众人微微一愣，这才反应过来，今天的主角是羽鹤古神跟混沌仙皇。

    因为腐蚀之王的出现，似乎将羽鹤古神跟混沌仙皇的光芒给抢走了。

    大家的注意力全部放在腐蚀之王的身上。

    直到现在，听到羽鹤古神的声音，他们才记起来，主角是混沌仙皇。

    人群里，一个身影蹿出，最后稳稳的跳上了擂台的边缘。

    悬于半空之上的羽鹤古神早就注意到了林天佑，他目光一凝，带着一抹惊讶，说道：

    “混沌仙皇，你的样子怎么感觉跟我当年见到的有点不一样？

    你真的是混沌仙皇吗？”

    林天佑心里微微一惊，难道对方看出了自己是假冒的？

    但他脸上的表情却很平静，抬头看着半空的混沌仙皇，淡淡的道：

    “当然是我，样子变了，只不过是因为我想让自己看上去看年轻一些，修行一途，不仅要注重内心，更要注重外在。

    外在年轻了，会让内心也跟着年轻。

    就好比你，这么多年，样子还是那种老兮兮的模样，这样的状态，久而久之，你的心态也会变老的。

    心态一老，又如何继续提升实力呢？”

    林天佑为了掩饰自己的样子，说了一大堆很有哲学的话。

    羽鹤古神说实话，他真的没有把混沌仙皇的分身放在眼里。

    又不是本体，他没有什么好惧怕的。

    可今天，听到混沌仙皇分身的一席话，他有一种茅塞顿开的感觉。

    是啊，曾几何时，他闭关修炼的时候，总有一种心态不积极的感觉。

    有一种安于现状的感觉。

    没有了年轻人的冲劲。

    直到现在，林天佑的话让他明白，这不是他不想变强，而是他的心态变老了。

    林天佑的话，也触动了其他老年强者的心弦，他们一直不明白为什么越老修炼越慢。

    现在才恍然大悟，原来是心态的问题。

    “果然这次观战没白来，他们还没有开打，我就已经学到了不少宝贵的东西。”

    老年强者们兴奋不已。

    至于那些年轻的强者，却不以为然。

    老了就老了，还搞什么年轻的心态？

    再把模样变的年轻，不还是老年人？

    仅仅一小会，观战人群里就有人得到好处，有人什么都没有得到。

    “仙皇，你虽然样子变年轻了，但你说的话还是那么的有意义。

    看来没错，你就是混沌仙皇。”

    羽鹤古神不再怀疑，他缓缓的落了下来，与林天佑面对面而站。

    “今天的战斗，我请了一位见证者，或许你没有听过他的名字，但你如果知道他的事迹，一定会大吃一惊的。”

    羽鹤古神说着，就指了指腐蚀之王。

    又当着所有人的面，给林天佑讲了腐蚀之王的事迹。

    因为林天佑早就知道了，所以表情也没有什么变化。

    反倒是观战者们，个个听的是心潮滂湃。

    他们都崇拜强者，希望能成为像腐蚀之王那样的强者。

    “仙皇，今天一战，不管谁胜谁败，我都希望打完之后，我们三人能成为好朋友。”

    羽鹤古神看着林天佑，目光带着真切道。

    三人联手，就不必再受天道神宫的气了。

    羽鹤古神一向对自己实力很有自信。

    地加上混沌仙皇跟腐蚀之王，真神也得掂量一下他们的实力。

    “打完之后再说吧。”

    林天佑没有立刻答应。

    “也好，那我们就开打吧，考虑到你只是分身，所以我不会使用全力，不会占你的便宜！”

    羽鹤古神说完，就准备出手。

    “等一下！”

    这时，腐蚀之王上前阻止了二人的战斗。

    “既然你们请我当见证者，那你们的战斗规矩得我来制定。

    首先，你们只能在擂台上打，谁掉落擂台，谁就算输。

    另外，你们可以使用全力，但前提是，使用全力的时候，不得将笼罩在混沌山的结界破坏。

    谁破了结界，也算是谁输。

    制定这个规矩的理由很简单，我不想因为你们的战斗而引起天道神宫的注意。”

    二人一点，都沉默了一小会。

    最后林天佑点头，“这个要求很合理，加了一些束缚条件，反而更能体现战斗时的水平。”

    “既然混沌仙皇都没有问题，那我也没有意见。”

    羽鹤古神也跟着点头同意。

    “既然如此，那二位开打吧，我会全程关注你们的战斗，希望能遵守规矩！”

