    “你……”

    嚣心里一惊，下意识就要怒喝。

    现在可是逃命的时候，居然打断自己的秘术，这不是要命吗？

    但紧接着它就反应过来，对方可是非凡存在。

    而且能直接将自己的秘术打断，这可不是简简单单就能做到的。

    即使现在看起来很弱小，但想必应该不缺一些强大手段。

    “好！”

    嚣开口回应。

    现在秘术被打断，慕白已经追了上来，他不战也得战了。

    嚣停下脚步，转身看向已经来到近处的慕白，战意澎湃，煞气狂涌。

    局面既然已经形成，那就没有什么好犹豫的，凶兽本就噬血好战，它虽然诞生智慧成了兽王，但骨子里的凶性却是没变的。

    在它肩上，原本感到有些困倦的金苟，此时却是瞬间变得清醒。

    一股深深的寒意笼罩在心间。

    刚才的话不是他说的。

    或者说不是他想去说的，可是偏偏莫名其妙的，就说出来了。

    在那一刻，他嘴巴完全不受控制，就好像身体里有着另外一个人，在掌控这一切。

    自从被王风杀死，然后又复活之后，他身体确实出现了一些小情况，但却从没有如刚才那般的，仿佛被另一个灵魂控制住身体。

    并且此时，他发现，自己连想开口说话，都已经做不到。

    金苟悚然，尝试去做其它动作，但结果却是，想是那么想了，身体却根本没反应。

    ‘该死，这究竟是怎么回事？’

    他想到，自己脑袋里曾出现过许多莫名的记忆，当时感觉好像是在觉醒什么，似乎那些记忆本就是他自己的，还曾认为自己可能有着不一般的身份。

    可现在看来，他的这种想法错得离谱。

    “我……”

    金苟发自内心讨厌这种感觉，连自己身体都掌控不了，很慌。

    他本是个疯狂的人，在血腥楼时就已经展现的淋漓尽致，面对死亡都毫无惧色。

    但此时明明意识清清楚楚，却丝毫不能掌控身体，反而让他产生了莫名的恐惧。

    不久前和陈青云共用躯体，争夺掌控权时，都不至于如此，因为他能反抗，从来没有完完全全失去过掌控。

    但此时，哪怕他的意识极力挣扎，却根本连一根手指头都活动不了，仿佛意识与身体的联系被斩断。

    实在太过恐怖。

    金苟没有察觉到的是，此时在他双眼之中，点点金芒正在逐渐亮起，一股异样的气息含而不发。

    仿佛酝酿着什么。

    ……

    “嚣，今日就是你的死期！”

    慕白神色冰冷，语气之中杀意十足。

    他向前一指，脚下浪潮之中，分出一股又一股支流，形成漫天剑气长龙，朝着嚣暴冲而去。

    “死的只会是你！”

    嚣大吼。

    输人不输阵，甭管心里怎么想，反正在表面上，嚣的气势很足。

    它躯体发光，特别是拳头上面，光芒耀眼，散发着恐怖的波动。

    “轰隆隆！”

    拳印轰出，如同太古神山降落，厚重十足，给人镇压一切的感觉。

    双方全力出手，强大到恐怖的气息弥漫在长空，连千米之外青木城内的众人，都能清清楚楚的感受到。

    “轰！”

    眨眼间，宛如神山一般的拳头便与剑气长龙碰撞，发出惊天响动。

    嚣虽然竭尽全力的爆发，可是前不久，仅仅只是慕白画出来的一柄剑，便能将它压制，而此时其本尊在此不说，动用的还是他师父的剑痕，威能自然更加恐怖。

    “噗嗤！”

    嚣虽然肉体强横，可却依旧在碰撞的刹那间，被破开了防御。

    剑意刺骨，锋利至极，它巨大的拳头瞬间便露出了森森白骨。

    “不好！”

    嚣大惊失色，眼看那剑气长龙往胸口撞来，它立即抽身暴退，焦急的看向肩膀上的金苟。

    慕白此时展露的实力实在太过强大，没有外力相助，它今天绝对会死在这里。

    一眼看去，却见此时的金苟满眼金色，虽然气息没有丝毫显露，可却让它感觉到深深的心悸。

    金苟透过剑气长龙，面无表情的看着慕白，虽然满眼金光，完全看不出眼神，却能明显让人体会到，一股高高在上的意味。

    慕白眉头微皱。

    刚来到青木城的时候，他就注意到有人影站在嚣的肩膀上，非常不可思议，不知道对方是什么来历。

    要知道嚣可是堂堂一兽王，强大高傲，且骨子里凶性十足，能被它允许站在肩膀上，本身必定是非同凡响的。

    此时，看着对方眼中的金光，不由得升起浓浓的警惕。

    “壭……”

    金苟忽然泛动了嘴唇，发出一个个奇异音节，无论是慕白还是嚣，都完全不能明白其中的意思。

    没有异象，也没有攻击力，但这些音节却仿佛引动了某种冥冥中的力量，力量加持在嚣的身上，让它产生举手投足间，就能毁天灭地的错觉。

    它眼神明亮，暴退的脚步猛的止住，看着已然来到身前数尺的剑气长龙，露出白骨的五指瞬间握拢。

    仅仅这么一个简单的动作，空气都直接炸开，而后更是化作肉眼可见的气浪，向四周汹涌。

    “哈哈！”

    感受到这股力量真实不虚，嚣在哈哈大笑中，猛地出拳。

    “噗！”

    一拳轰出，那当头而来的一条剑气长龙，竟然在瞬间便被破碎，让它满脸兴奋。

    “强！前所未有的强！”

    嚣惊叹于金苟的手段，竟然能直接提升它的肉身之力。

    原本那剑气长龙轻易就能让它受创，可现在，简简单单就被破去。

    形式逆转只在片刻之间。

    “哈哈哈，来吧！来吧！”

    嚣大笑着，双手同时出击，巨大的拳头在空中挥出无数残影，空气都在扭曲，轰隆声响个不停，一条又一条的剑气长龙被它毁灭。

    “慕白，今日就是你的死期！”

    它感觉自己又行了，能够杀掉对方。

    慕白眉头拧起，深深的看着金苟。

    这实在太不可思议，眨眼就将嚣的实力提升到这种程度，并且能够明显看出来，提升的还是肉身之力，让人震惊。

    像他师傅能留下剑意也就罢了，可肉体力量是要靠自己一点一点打磨的，根本无法‘借’来使用。

    但现在，金苟仅仅只是念动一些奇异音节，便让嚣的肉身变强了好几个层次，这是慕白无法想象的。

    ‘他是谁？’

    慕白心中疑惑，但杀意却更为浓烈，如此一个拥有奇异手段的存在，与凶兽一伙，如果放走了那还得了？

    他心中一动，剑气河流滚滚向前，不再分出支流攻击，而是铺天盖地，整个碾压了过去。

    看着那几乎弥漫整个天空的剑光，嚣难免心悸，可紧接着，感受到肉体中的强悍力量，它战意沸腾，居然不退反进，直接冲了过去。

    它逆着河流，无数剑光围绕着它，破灭了一柄还有另一柄，连绵不绝。

    “好强的剑意！”

    虽然没有被破开防御，可嚣还是感到周身刺痛。

    但它不管不顾，哈哈大笑着，横冲直撞。

    慕白皱着眉头，他能感觉到，自己掌控的剑意在逐渐变弱，师傅留下的剑痕手段虽然很强，可终究是无根之萍，到现在为止，已经坚持了许久了。

    “要激发最后一道吗？”

    他手中出现一柄短剑，短剑上有三道刻痕，此时，中间那一道正散发着淡淡的光芒。

    慕白这边在思索的时候，肆意冲撞的嚣也听到了警告。

    “小瞧他了，五个呼吸内如果冲不过去，那就走吧，我现在给你的力量无法持久！”

    金苟嘴唇开合，语气淡漠。

    而在他体内，冥冥处。

    一个泛着微光的小人正漂浮在灰暗的空间里。

    小人身上充满裂痕，就像是被强行粘糊在一起的瓷器，似乎下一刻就会完全破碎。

    “这就是我的灵魂吗？为什么我突然能看到自己的灵魂？”

    小人低喃，语气充满疑惑的同时，还带着一丝难以抑制的惊恐。

    他动了动，发现自己在逐渐变得黯淡，仿佛灵魂本质正在被莫名存在吸食，并且身体上的裂痕也在逐渐扩大，看起来，马上就会完全碎开。

    这时，有两幅画面忽然浮现在眼前。

    一幅是在山洞中，他被恶魔之书吞掉，然后又吐出脑袋，另一幅是在大街上，他被王风将脑袋劈成两半，然后又复活。

    “原来我早就死了啊……”

    金苟低喃。

    咔咔！

    意识到这一点后，他很快就坚持不住，灵魂一块一块的破碎消散，最后关头，他隐约看到了一双，泛着金光的恐怖眼睛。

    “这样的存在一定很美味吧，可惜啊……”

