    ?跨上擂台后，看着眼前化身为天狐之躯的莫离冰，穷奇王用戏谑的口吻说道。
    “九尾天狐么，果然有意思，让我看看你究竟有多少实力吧。”　　
    “吼……！”
    九尾天狐眼中凶光一闪，猛地一声咆哮，身形已是瞬间消失在原地，下一刻，直接出现在穷奇王身前，利爪横空，以撕天裂地之势，朝着穷奇王当头抓下！
    却只听“铛”的一声铮鸣，天狐的利爪，骤然悬停在了穷奇王头顶三寸之遥！
    原来，穷奇王瞬间伸出了一只手掌，挡在了天狐利爪之下，那能够切割混沌王头颅的利爪，竟是对穷奇王毫无效果。
    “就只有这么点气力吗？”穷奇王冷冷一笑，猛地一拳横扫！
    天狐反应迅猛，瞬间以扭身躲避，但穷奇王的速度却是超乎她的想象，即便她竭力躲闪，仍旧是被这一拳擦到了背脊！
    “嘭……！”
    仅仅是一丝擦碰，天狐却是一声哀鸣，身躯如同炮弹一般弹射了出去！
    眼看就要直接飞出擂台区域之际，天狐身后九尾同时挥舞，宛如螺旋瞬间转动，一股强劲气浪在身后爆发，这才将身躯勉强稳住在擂台边缘！
    再度看向穷奇王，天狐的眼中已经是一片凝重！
    而穷奇王却是狞笑一声，身形瞬间冲向天狐！
    两者霎时间短兵相接，穷奇王以身形对战天狐的兽躯，竟是占尽了上风，完全将天狐压制！
    不过交手数个回合，天狐已经被穷奇王数次击中身躯，口中溢出鲜血，而穷奇王自身却是毫发无损！
    再度激战片刻，莫离冰所化天狐，已经是气息紊乱，口中不断的呼出带着血腥气息的白雾，显然已经受到了不轻的创伤，伤及脏腑！
    穷奇王不由讥笑出声。
    “嘿嘿……这就是兽皇山皇者的实力吗，兽皇山果然是一代不如一代，如此一个乳臭未干的小丫头，也能够称皇？你兽皇山已经没落，根本不配位列四大禁地之中，不如自动让位！”
    “吼……！”
    听到穷奇王的话，天狐双目泛红，发出一声愤怒无比的咆哮，头顶金纹骤然亮起，猛然张口，一道恢宏的金色光柱，带着恐怖的威势，轰然激射而出！
    光柱瞬间划破长空，直接轰向穷奇王的胸口！
    穷奇王瞳孔一缩，却是猛然抬手，掌心处一团黑气骤然放大，周身一股恐怖的气势爆发！
    “嘶……！”
    当穷奇王周身气势爆发出的一瞬间，全场都是一惊，因为对方身上的恐怖气势，赫然已经达到了圣级后期之境！
    原来，这穷奇王根本不是圣级中期强者，而是一位圣级后期大能！
    “嘿嘿……！”
    随着穷奇王一声宁夏，其手中的黑色气团，直接将那天狐喷出的光柱，飞快包裹，旋即他单掌发力一捏！光柱伴随着黑气，轰然溃散！
    与此同时，穷奇王闪电般的出手，一掌探出，一团黑气如风似电，直接击中天狐身躯！
    天狐一声凄鸣，身形便从海面倒滑出去，带着惊人的巨狼，重重的撞击在兽皇山众人所在的那座山峰之下，撞得大山摇曳，汩汩鲜血从天狐口中喷涌而出，莫离冰也终于是再度化为了人形！
    “老大！”
    兽皇山众人见状，俱都是目眦欲裂，想要出手相救，却是无法闯入屏障之中！
    谁也没有想到，万兽窟同样隐藏了实力，两尊圣级后期大能坐镇，不得不说，如今万兽窟的实力的确是超过了兽皇山！
    “莫离冰，你兽皇山拿什么跟我万兽窟斗，认输吧！”穷奇悬浮在半空，俯视着莫离冰，脸上充满了不屑！
    此刻，莫离冰已是被鲜血染红了衣襟，脸色苍白无比，但她目光依旧坚毅，咬着牙站起了身。
    此刻，兽皇山众王已经纷纷从山顶掠下，来到擂台光幕外，看向莫离冰的背影，蛇王焦急高声呼喊道！
    “兽皇大人，这一战认输吧，我们还有一次机会，您不能再战了！”
    兽皇山中，唯有蛇王清楚，莫离冰此刻已经怀有身孕，若是再战下去，危及的可不止一个人的性命。
    其余众王也是焦急的劝道。
    “是呀，老大，您快回来吧，不要再拼了！让我们来和这家伙一战！”
    念归也是趴在光幕之上，使劲的捶打，口中呼喊道！
    “莫姨，让我来替你教训这个坏人，你不要再战斗了！”
    莫离冰缓缓回头，望着光幕外的众人，眼看着他们关切焦急的目光，其苍白的面庞上，却是涌起一丝温暖的笑意。
    但她终究是没有听从众人之意，只是轻轻摇头！
    这一战关乎兽皇山未来的命运，她身为兽皇，哪怕身陨此地，也绝不能就此退缩！
    深吸了一口气，莫离冰决然转身，望向穷奇王，眼中战意升腾！
    感受到莫离冰身上的决然之意，穷奇眼中凶光闪动，冷冷的说道！
    “竟然你想要找死，本王便成全你，能够击杀兽皇山的兽皇，倒也是不错的滋味！”
    话音落下，穷奇王突然猛地张开大口，口鼻之中同时喷吐出一团黑气！
    黑气在虚空中，瞬间凝聚出一个狰狞的巨兽头颅，带着恐怖的威势，朝着莫离冰便冲击而去！
    莫离冰瞳孔一缩，也是瞬间出手，只见她一张口，口中一柄金红两色光华交织的飞剑，骤然划破长空，带起一道惊鸿，呼啸着激射向那飞来的巨兽头颅！
    “轰隆……！”
    一声惊天巨响，剑锋与黑气凝聚的巨兽头颅，狠狠的对撞在一起！
    随着一阵耀目光彩爆发，那剑气竟是将那巨兽头颅轰击溃散，同时剑身也是光华暗淡，向后倒飞而去！
    “嗯……”穷奇王眼中精光一闪。
    “原来是兽皇剑，果然是威势不凡，不可可惜，以你现在的状态，又能出几剑，不过是苟延残喘，垂死挣扎罢了！”
    “受死吧！”
    话音落下，穷奇王猛地一抬手，手中一方黑色大印飞出，迎风便涨，瞬间化作一座山岳般大小，闪烁着惊人的乌光，朝着莫离冰狠狠砸去！
    莫离冰瞳孔一缩，一咬牙，再度出剑！
    兽皇剑剑与那大印在虚空中对撼，黑色大印嗡鸣一声，乌光扫动，莫离冰终究是难以支撑兽皇剑的威力，剑身顿时被扫飞出去，那方大印也是朝着莫离冰撞击而来！
    “不好！”
    兽皇山众人见状，俱都是脸色大变，樊墨更是顾不得许多，手中一道绿光直接轰向擂台光幕，要出手援救莫离冰！
    然而，万兽窟中，夔牛王显然是早有防备，不知何时祭出了一面法盾，直接拦在了兽皇山众人身前，将樊墨这一击拦下！
    眼看那大印此刻，便要将莫离冰当头镇压！
    “嗡……！”
    突然，擂台上方的虚空，一阵扭曲，一道黄芒骤然闪过！
    从那虚空之中，竟是出现了一尊黄光蒙蒙的山岳巨鼎！
    巨鼎周身山河流淌，虫鱼鸟兽浮动，带着惊人的威势，直接将那已经破裂不堪的大阵光幕，轰出一个大洞，从天而降，将莫离冰的身形倒扣在鼎中！
    与此同时，那黑色大印也是重重砸来，撞击在那巨鼎之上！
    “咚……！”
    巨鼎爆发出一阵耀目黄光，发出一声轰鸣，将那巨大的黑印弹飞的同时，鼎身笼罩住莫离冰，直接从海面倒滑出去，冲出了擂台范围，稳稳的悬浮在远处的海面之上！
    “嗯……？”
    见到这突如其来的一幕，穷奇王眉头一皱，怒喝出声！
    “何妨鼠辈，竟敢插手禁地排位之战！”
    回应他的，是辽远天际，传来的一道清朗浑厚的嗓音！
    “这一战，我兽皇山认输，下一场，我来跟你打！”
    一听到这道熟悉的声音，兽皇山众人先是一愣，旋即全都露出狂喜之色！
    “大祭司，是大祭司来了！”
    三个小家伙也是激动万分，项念归挥舞双手，兴奋大喊！
    “哇，爹爹来了！”
    元宝和桃宝也是一脸激动。
    “老大终于到了，这下咱们不用怕这些坏人了！”
    随着那道声音自天际响彻，几乎是须臾之间，众人头顶虚空，一道身影骤然浮现。
    一名容貌英武的青衫青年，凌空而立，虽然周身气势不显，却有一种岿然不动，如山大势！
    只见他抬手一招，那原本悬浮在海面的巨鼎，骤然化作一道黄芒飞射而回，同时将莫离冰也带到了他的身边！
    青年伸手轻轻将莫离冰重伤的身躯揽住，脸上不禁露出关切之色。
    “你来了。”
    莫离冰看着眼前这道熟悉身影，苍白的面色，不禁涌起一抹微笑，似乎她早就知道，这个男人一定会及时赶到的。
    看着莫离冰脸上洋溢的笑容，以及她身上那刺目的斑斑血迹，项云的脸色，在此刻渐渐阴沉，拳头不自觉的紧握了起来。
    他深吸一口气，将一股磅礴的生机渡入莫离冰体内，旋即带着莫离冰缓缓飘落到峰顶之上，将莫离冰交给兽皇山众人。
    “照顾好她，接下来的一切，就交给我吧！”
    说罢，项云一转身，直接跨上了海面上的擂台！
