    杨凌点点头，“嗯，这件事是我疏忽了，以后你弟弟有什么事情可以直接找我帮忙，不过现在我有一件任务要交给你完成，先出去吧，边走边说。”

    两人从系统出来坐上飞车，启动后杨凌把泰国**的事情大致讲了一遍，然后看着她挂在她腰上的一个精致小巧的黑色皮质刀鞘，里面插着那把一阶小刀法宝，不过和她的形象配合起来，显得有些格格不入，于是从口袋里掏出一个储物指环递给她。

    织田雪子接过这枚晶莹剔透，看起来高贵典雅的透明指环，惊讶的愣愣呆，一双大眼睛直勾勾的盯着杨凌，然后脸上慢慢泛起一抹羞红。

    这是主人在向我求婚吗？

    织田雪子瞬间紧张的浑身都开始软，感觉心头一群小鹿在乱蹦乱跳，丹田中的元气都开始乱了。

    “这是一枚储物法宝，里面有一个空间可以放置物品，你注入元气后神念专注就可以打开。”

    织田雪子这才明白自己想多了，顿时俏脸通红赶紧使劲儿低下头，脸都快埋到饱满耸立的胸脯里面去了，两团雪白从领口挤的暴露出来。

    杨凌不经意看了一眼，顿时口干舌燥忍不住心头也是一阵乱蹦，胯下的二弟竟然不由自主的翘了起来，只好赶紧夹住双腿。

    尼玛，这么大的胸，看着都上火，阿弥托福~！老衲要失态了！

    飞车里面一阵安静。

    “呀~好大！”织田雪子突然惊呼一声。

    杨凌忍不住看了一眼自己两腿间撑起的帐篷，顿时微微有些脸红，糗大了，看来还是被这妞儿现了。

    不过他转过头才现自己想多了，织田雪子此时已经把指环戴到了手上，正神情专注的看着戒指，明显是在说戒指内的存储空间。

    “雪子，你看到了多大的空间？”杨凌好奇的问。

    要知道这个用微量八度次元金打造的戒指，第一层空间不过两三个立方大小，绝对算不上大。

    “主人，里面的空间好大，足有几十层楼房那么大呢！”织田雪子兴奋的转过头，脸上带着无比地惊奇和激动。

    啥？

    飞车突然一阵摇晃差点儿失去控制。

    “你……你能看到第三层空间？”杨凌大惊。

    “是啊是啊！主人，好神奇呀，竟然有三层空间叠在一起，一个比一个大。”

    杨凌顿时恨不得以头抢地，苍天啊大地啊，这个女人要不要这么妖孽，老子用了几年储物戒指都没有现和找到打开层叠空间的方法，后来还是靠冼老头儿赠送的御魂法术才打开的，没想到这妞儿拿到手不到两分钟竟然就自己打开了。

    而且不光是自己，前几天丁聪拿到戒指，研究了几天也没有打开剩下的层叠空间，还是自己教他御神法术之后才打开的。

    难怪冼老头儿说这妞儿资质好，果然妖孽的不行，自己跟她一比，完全就是个渣渣啊。

    这还要不要人活？杨凌在心里已经嚎啕大哭了。

    “主人，您不舒服吗？脸色怎么这么难看？”织田雪子很紧张的火上浇油。

    杨凌：……

    十几分钟后，两人坐着飞车来到和龚全盛约好的地方。

    这里地处郊外，挂着华夏中科院昆虫研究所零三基地的牌子，里面有大片的建筑，培养着许许多多的各种昆虫。

    杨凌直接把飞车停在一栋八层小楼前面，此时已经有一群人等在门口。

    杨凌跳下车和迎上来的龚全盛还有赵前行握手寒暄了几句，然后指着身后的织田雪子，“这是我的小师妹田雪，两位已经见过了，这次我让她陪着去一趟泰国，这次调查组安全问题她会负责……”

    这次的调查组大概有十多个人，除开七八个一看就是研究人员的人之外，还有五个清风观特训队的队员，这些队员看见杨凌和织田雪子后，都情不自禁的哆嗦了一下。

    这个绝色小萝莉留给他们的印象实在是太恐怖太深刻了。

    送走织田雪子和调查组，杨凌笑着说：“龚哥，还有赵将军，我这就要回长安去了，调查组的安全尽管放心，有小雪师妹在，不会有任何问题。”

    “放心~！我们很放心！”

    赵前行他们都见过田雪的能力，当初在清风观，几刀就把清风观的主殿劈成了渣渣，到现在还堆在那里，如果是山洞里面还有变异蜈蚣或者什么东西，绝对挡不住她一刀，因此两人都非常满意的点头。

    就在杨凌准备告辞的时候，看着赵前行有些欲言又止的模样，很是好奇的说：“赵将军，您还有什么事儿就直说，不用客气！”

    赵前行犹豫了一下，老脸微红的从口袋里掏出来一串黑漆漆的珠子，“小杨，你前些天送给芊丫头的东西……”

    杨凌微笑着说：“您是比较好奇是吧，这只是一串普通的护身法器，对于我们这些人来说已经没啥作用，但对普通人还是有些效果，戴在身上有调节温度、清心凝神，活络醒脑的作用，珠子散的气息还能驱除虫蛇的效果，遇到一些意外还能够护体……”

    杨凌每说一句，赵前行的眼睛便明亮一分，杨凌还没说完，老头儿已经浑身哆嗦的停不下来了，这串手串他也戴过，的确感觉到了一些匪夷所思的效果，昨天晚上放在枕头边上，睡觉感觉特别踏实，竟然一夜睡到大天亮，而且起来后精神饱满，就连老花的眼睛都感觉清晰了许多。

    他虽然知道杨凌送出来的东西应该不简单，但没想到竟然还有这么多的功效，这可是传说中的道家法器呀，没想到杨凌随手就送出来了，普通的人别说见过，估计听都没有听说过，现在所有的高层都已经知道，传说中的法器的确是存在，而且神秘莫测。

    龚全盛却在旁边盯着赵老头儿手中的手串，脸上露出一丝古怪的神色，说实在，他有点儿不太相信杨凌的话，通过平时的接触他觉得这家伙有些不太靠谱，再怎么说也是法器，哪会随随便便就送人？(未完待续。)