    卓越并没有闲着，在没有其它事情可做的这段时间，他整天自己一个人开着车在几家店随即的视察，检查着各家店的情况。一旦发现有违规的、服务态度差的情况，发现一例就严肃处理一例，对于这些，公司的处罚是非常严厉的。

    在连续视察了一周之后，明察暗访，卓越发现了很多的问题。最后直接带着运营部的部长和员责督查的人员一起到各个店去实地考察。最后，直接开除了一个店长和两名店员，连带着负责督查的员工也被开除，运营部部长也被扣除了三个月的奖金，处罚之严，前所未有。主要原因就是其中一位店员在上班的时候嗑瓜子而且工作态度非常不好，非常冷漠高傲，而且还与一位顾客吵架。正好被正在店里暗访的卓越给看到，为此，卓越非常恼火，当即亮明身份，当场开除了这名店员，同时向顾客亲自道歉。而姗姗来迟的店长也被卓越当场宣布开除，另外开除的还有白班的班长。

    回到公司之后，卓越接着又把监督不力的负责这件店的督查工作的督查员给开除了，负责运营督查工作的运营部部长扣除了三个月的奖金。然后，卓越因为这一件事，召开全体店长和部长会议，在会上卓越拍着桌子通报了这个案子，也再次重申了公司的态度。最后也再次宣布，服务态度、产品质量、经营诚信这是公司不可触碰的三条红线，以后有人触碰这三条红线，立即开除，绝不姑息。同时，卓越也只是督查员，必须加强督查工作，每天让他们名查暗访、盯着监视器看不是让他们玩的。

    经过这件事情之后，公司里原本以为卓越只是一个温和的老板的员工们都变得有些诚惶诚恐，因为卓越这次的手段太过于强硬，一连串开隙了这么多人，而且都是当场开除，连解释的机会都不给。

    最后，卓越又立了一条新规矩，所有门店的服务员，在每天的早班上班之前，都要先集合，一起集体读一遍专门的服务宗旨和工作守则。

    卓越不是想弄什么形式主义，只不过是想让每个员工每天都能够记住他们要干什么不能干什么，要遵守什么。

    另外一点，重新加强了监督条例，详细地从上至下制定了领导负责制。

    卓越对于出现这次的案子非常的震惊，他相信这个案子绝对不是个案，幸好他发现了，要是没发现，任由下面这么弄下去，迟早有一天，他们住家生鲜超市的口碑会被坏的一干二净，做生意，口碑是最重要的东西，也是卓越一直都在坚守非常重视的一样东西。所以，出现了这个案子，他才会这么震惊、这么恐慌，也这么的愤怒。

    他连续带着公司的几个部长级别的领导在他办公室里面讨论两三天，最后重新加了这么一整套的规章制度，有效地去防止在出现这种情况。

    还别说，经过这次整顿和改革之后，效果有了很大的改观。而卓越也坚信了一点，即使是再忙，他也不能每天只是坐在办公室里面了，不管多忙，都要抽时间去各门店实地地走一走看一看，到一线去了解具体的经营情况。

    这天下班之后，卓越还是与燕姿一起下班，回家。

    惯例，回家都会经过四号店，当然，其实井不顺路，稍微要转一点，每次卓越都会特意转一点到四号店这边，与燕姿一起去买菜。毕竟他现在每天的晚餐都是在燕姿那吃，所以买菜这事他也得干。正好，也可以顺路了解四号店的经营情况。

    所以，四号店的店长和员工是最郁闷的，因为卓越这个公司老板基本上隔个两天就要去店里走上一圈，每次去他们所有人都是诚惶诚恐的，生怕一个做的不好被卓越给抓住，那就是连带着开除。

    买完菜之后，卓越开着车。

    燕姿看着卓越的车并没有往他们住的地方开，而是越开越远了，连忙问道：“你这是去哪啊？”

    “我去买个东西，马上就到了，买完就回去。”

    “你要买什么啊？”燕姿奇怪地问道。

    “一些小东西。”卓越没明说，然后开了十来分钟在一家店门口停车，然后进了店里面。

    在店里面呆了几分钟就出来了。

    “你进这个音像店干嘛？买碟看啊？”燕姿很惊讶。

    卓越没说什么，而是上了车，开始拆着手里买的一张cd的包装，然后把碟赢接放进了车的cd机里面。他这个车没有所的dv功能，也就支持个cd。

    放进去之后，卓越边再次开着车把车往回开。

    燕姿拿过卓越放在一旁的cd包装看了看，有些惊讶地看着卓越，有些不可思议地问道卓越：“你特意开到这里来就是为了买一张她的专辑？”

    “嗯，是的，这是她最新专辑，刚刚发布的。发布了有一周了，我早几天来过，这里没有，周围其它几家店也都还没有，最后我问了一下，这里的这家大一点，今年到货，所以就来这里买了。”卓越淡淡地道。

    而这时，cd机里面也放出了悠扬的歌声，传来了徐冉冉那震撼人心的歌声和她的情感。

    我靠，卓越，你可以啊，我真没想到，你也开始追星了，而且还是个女明星，这不像是你的风格啊，我记得你以前对这些事情不怎么感兴趣的。你这是怎么了？这么最近对这个青青这么迷恋啊？平时见你只要是有她的各种节目你都看的津津有味，经常听她的歌，而且，手机里的微博就只关注了她一个人，还每天都在那刷着。你这变成了她的粉丝，成了追星族了啊？她发布了一个新专辑，你在电脑里听一听就算了，还特意赶到这里来买碟，现在还来买碟的那可都是骨灰级的铁杆粉丝了呀。真是看不出来啊……”燕姿还是不敢置信地看着卓越。

    卓越一边开着车，一边笑了笑，说道：“可能吧，可能我的确成了她的粉丝。你就把我当成一个追星族算了吧。只不过，我追的不是明星，我追的是一个女孩，一段美好的经历，已经一个有关于梦想的故事。”卓越看着路淡淡地说道。

    “你这说的是什么啊？我怎么听不懂了还。什么女孩、经历、梦想的。当然，你喜欢这个青青我也是理解的，因为，我也是她的粉丝。”燕姿笑呵呵地说道。

    “喂。”

    “干嘛？”

    她好像下个月要在北京人民体育馆开首场个人演唱会耶，要不，咱们俩买票进去看一看？

    “她下个月要来北京开演唱会？你怎么知道？不太可能吧，她这专辑才出来就开演唱会？不应该是要等一段时间吗？”

    “以她的人气，要想开早就可以开了，无非是在等新专辑发布而已。这个演唱会是与她新专辑一起筹备的，我可是从网上看来的消息，她在今年，也就还有三个月时间吧，要连续在全国各地开十二场演唱会，你看看，多凶。十二场啊，不过，以她现在的人气，别说十二场了，就是二十二场三十二场都不成问题啊。你要不要去看？要去的话要提前开始抢票了，据说票价炒的很高，最普通的票站在最后用望远镇看的都要四五百一张，好一点的要几千块，最主要是肯定会供不应求的，你要去看吗？你要去的话，我有渠道能够弄到票，你去不去？”燕姿问道。

    卓越没有立即回答燕姿的话，很久之后才摇头道：“不去了。”

    “你这么喜欢她你都不去？这可是难得的一次与她近距离接触的机会啊，你买一张靠前的票就能真实地看到她了，别错过了机会，下次要想再见到她可就难了。”燕姿提醒着。

    听着燕姿的话，卓越忍不住笑了起来。

    “你疯了啊，笑什么？这么兴奋？”

    “没有笑什么，不过你说的倒是也有道理，这可是难得的一次接触她的机会，挺难得啊。”卓越一边说一边感叹着。

    “那你去不去？”

    不去，不想去，去了也没什么意思，我也不喜欢凑热闹。而且，我也不是那么疯狂地想见到她，听听歌就好。卓越指了指cd机说道。

    “哎，我是真的没想到，你这么一个没有追求没有信仰的人竟然也会去追星，不敢想象啊。”燕姿感叹着。

    “我虽然没有追求，但是我有梦想啊。”卓越笑着。

    “那你的梦想是什么？”

    “世界和平。”

    “滚！”

    “明天是你的生日，说吧，明天生日准备怎么过？”燕姿问道卓越。

    “明天是我的生日？明天几号？”卓越愣了愣问道。

    “怎么？你这日子过的明天是几号都不知道了？”

    “明天是几号我当然知道啊，我问的是农历，生日不是都过农历的嘛。”卓越问道。

    “你手机上没有啊？偌，你看，看看明天是不是你的生日？”燕姿打开手机的日历递给卓越看了看。

    卓越在红灯前面看了看，说道：“你还别说，明天还真是我的生日。”

    “你也是真的牛，连自己的生日都可以忘了。”

    “生日有什么意义？每年都有，每个人都有，有什么好记的。不过好歹也而是过生，怎么也得庆祝一下，要不明天晚上咱们俩出去吃一顿？”卓越问道。

