    从这一章开始，忘语重新恢复三千字一章了！明天上架，大家多多支持哦！

    ……

    当一切平静下来后，石牧定睛一看，心中震惊无比。八一中??文网  ｗ、ｗ`ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    刚才的三丈高巨石早已荡然无存，空气中依然弥漫着浓郁的火属性气息。

    更令人骇然的是，巨石附近地面竟然多出一个数丈方圆的巨坑，坑内焦灼乌黑一片，附近地面更有大片融化的迹象。

    石牧见此大喜。

    即使先天高手一击，也不过如此了。

    第二日一大清早，石牧离开石屋，匆匆朝山谷广场方向走去。

    当日上三竿，他再次走出山谷广场之时，包裹中已多了两枚精铁打造的指环，一柄看似异常华丽的银色刀鞘，一柄朴实无华的黑色刀鞘和两根透明的灵蚕丝。

    这灵蚕产于极寒之地，吐出的蚕丝极为坚韧，关键是近乎透明，肉眼难辨。

    回到石屋后，他从包裹中取出了精铁指环和灵蚕丝，并用灵蚕丝将弯刀的刀柄和指环牢牢连接一起，两柄弯刀则全部放入了银色刀鞘中。黑色长刀也放入黑色刀鞘中、

    他再找来两根结实的皮带，微一整理，一黑一银两柄刀鞘被交叉背于身后。

    石牧身后多了两个刀鞘，整个人顿时透漏出一股彪悍气息。

    他右手往后一伸，一道黑光闪过，黑色长刀瞬间出鞘斩出。

    在天象真气摧动下，十三道黑蒙蒙刀光旋风般的在半空中一卷而过。

    凄厉的刀啸还没有停止，黑光再闪，黑色长刀已然归鞘。

    整个过程一气呵成，毫无拖泥带水之感。

    紧接着，石牧左手真气运转，食指上指环轻轻一动，伴随着寒光闪烁，一道银光从背后银色刀鞘中冲天而起。

    正是得自厉苍海的绝学，撒手刀！

    “唰”的一声！

    银色弯刀在透明的灵蚕丝真气催动下，瞬间改变了方向，如同一只银鸟般在他周围不断盘旋飞舞起来。八一中文网  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    其身边数丈范围内，顿时充斥着呜呜怪声。

    每当银色弯刀要落下时，石牧只要一催真气，手指微动，银色弯刀立刻就会重新恢复活力。

    有灵蚕丝隔空传递真气，撒手刀相当于可以随心所欲的收放自如。

    接下来几天里，石牧便一直寸步不出的待在屋内，练习起风驰刀法与撒手刀的配合。

    七日后。

    石屋中刀风呼啸，漫天黑银两色刀光交错闪动。

    只见石牧手中黑色长刀化为道道密集刀光，将周身护得滴水不漏，同时一道银光灵巧之极的穿插在黑色刀光中，上下飞舞，在周身盘旋不定。

    突然，石牧左手手指微微一动。

    “嗖”的一声！

    银色刀光，如同一道利箭般向屋内的石桌激射而去。

    眼看就要生碰撞，银色弯刀却一个诡异的盘旋，沿着某条古怪的弧线，瞬间从石桌的左边飞舞到另外一侧。

    突然，石牧周身黑色刀光一顿，同时银光如倦鸟归林般飞射而回，与黑色长刀一同，灵巧之极的回到了其背后的刀鞘之中。

    石牧轻吐一口气，脸上露出了满意之色。

    有此杀手锏在手，无论是门中大比，还是遭遇老弟子觊觎，自己都有了自保之力。

    他站在原地，轻轻褪下手指上的精铁指环，在手中无意识地把玩起来，眼中露出思索之色。

    经过上次与左彥的交手，石牧对丙级老弟子的实力也有了一些新的认识。

    左彥不过排名前百，他应付起来就有些吃力了，稍有不慎极易受伤，如果无法肆意使用撒手刀的情况下，要想在大比中取得较好名次，恐怕还要再做一些其他准备才行。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    石牧想到了这里，神色一动。

    灵符宝经中，有一种土属性防御符箓——金甲符。

    此符箓和轻身符一样，整个符阵由十二个符文组成，但每一个符文都较轻身符复杂了不少，不过其提供的防御护罩却是可以承受后天后期强者的全力一击。

    有此符箓傍身，再穿上金丝甲，在大比中胜算自然会大上几分。

    石牧又思量了片刻后，当即决定要尝试一下。

    不过在此之前，必须得拥有土属性灵石才行，毕竟他同样没有土属性灵根。

    第二日，石牧便去了一趟广源殿，布了一条求购土属性下品灵石的消息，当然他是以帮对方炼制低阶符箓作为报酬。

    或许是由于临近大比，需要炼制符箓的人非常多，他刚一放出消息，离火会和尊灵阁立刻就几乎同时派人找上门来了。

    石牧欲擒故纵的在双方之间周旋了一番，最终全部应承了下来。

    随后他花了将近十天时间，分别为双方制作了一批低阶符箓，不仅得到了二枚土属性下品灵石，还有十余万两白银入帐，比当初放出的任务所求还要高上不少。

    不过这种事可一不可再，一来大比临近，他可没那么多时间耗费在此事上，二来如此多的低阶符箓流出，估计短期内市面上对低阶符箓的需求会大幅降低。

    十日后，石屋中。

    石牧一手抓着土黄色灵石，另一只手缓慢移动，用法笔在青色符纸上绘制符文，眼看第十一个符文就要完成了，符箓上黄光一闪，整张符箓瞬间在一阵法力波动中化为了灰烬。

    “唉!”

    石牧轻轻叹了口气，眼中闪过一丝惋惜之色。

    这已是他第次绘制金甲符箓了，虽然是绘制的最好的一张，但终究还是失败了，眼看第一枚土属性下品灵石法力即将耗尽，他心中颇有几分无奈。

    符阵中的每个符文并非独立，而是都存在着微妙的连接，所以符文越复杂，这种连接也就越复杂，很容易导致整个符阵的不稳定，这与在法器上叠加符阵颇有几分相似之处，所以能不能成功，还要看运气的。

    最终，他在耗费了整整三天时间，二枚土属性下品灵石中灵力全部消耗一空后，只得到了一枚金甲符箓。

    由于无法试验，石牧对于此符实际效果如何心里没底，不由有些忐忑。

    当然最可靠的还是增强自身的实力，所以接下来的时间里，石牧拼命修炼起般若天象功和蘊神术来，期望在大比前能再有突破。

    就在石牧一心为不久后的门中大比做准备的时候，万里之外的大齐国，却生了一件震惊三国诸宗的大事。

    ……

    吾州、复州和芮州，是大齐三十六州中最西面的三个州郡，与蛮族荒原接壤，同归延庆府所辖。

    由于蛮族荒原土地贫乏，资源短缺，尤其是寒冬之时，族人常常朝不保夕，久而久之，便开始觊觎毗邻的人族三国，时常派兵侵犯，劫掠资源和奴隶。

    大齐边境的这三个州郡，也成为了蛮人入侵的重点，战火连年，损失惨重。

    大齐朝廷自然不会坐视不理，数次派出大军驻守边境，抵御入侵。

    蛮族继承了上古时候某种巨人血统，所以蛮人一般比人族要强壮高大的多，性格更是暴虐，悍不畏死。

    其中的图腾勇者更可以依靠在身上刺上图腾，封印进一些凶兽魂魄，以挥出惊人实力，其性格也随之变得愈凶残。

    不过图腾勇者就好比人族中的武者，相对普通蛮人来说自然不算多的。

    但即便如此，在与蛮族的交战中，人族一方也是诸多吃亏，常常要为此付出沉重代价。

    直到百余年前，大齐护国大将岳台的横空出世，才将这一局面稍稍改善。

    在其神勇治军之下，大齐军无往不利，终于将蛮族一举抗于三州之外，长达百年之久。

    岳台也因战功显赫，获封“镇蛮公”殊荣，成为大齐屈指可数的异姓国公。

    深夜，吾州，兴贺城。

    兴贺城占地数万亩，远远望去，蜿蜒的城墙如同巨龙般盘成一个四方形，静卧在蛮族荒原与吾州的交界处，牢牢守护着这座大齐最重要的边塞重镇。

    兴贺城地理位置非常优渥，依山傍水。

    北城外，是一片起伏的青色山峦，虽然不算太高，但绵延足有数千里之遥，乃是有着“吾州门户”之称的齐岭。

    南城外，便是辽阔浩淼的伦绵江，伦绵江奔流数万里，终年风浪不息，暗礁无数，熟悉水性的渔民尚且不敢过过江心，更别提不识水性的蛮族了。

    加上城内长期驻扎十万精锐边军，整座兴贺城可谓易守难攻，在百余年间，让蛮族无数勇士饮恨城下。

    此外，吾州在边塞三州中位置居中，只要吾州不失，大齐兵马随时可策应两翼的复州和芮州，即使蛮族偶尔攻入复州和芮州境内，也不敢太过深入。

    兴贺城对大齐的最重要不言而喻，也成了蛮族的眼中钉肉中刺。

    镇蛮公岳台也因此把国公府和边军的军武堂，都设在了兴贺城内。

    城内夜间一直采取宵禁制度，所以此刻除了少数轮巡队伍外，所有街道都静悄悄的。

    然而此时在黑夜的掩护下，城内某处普通客栈后门，十几个身穿黑色夜行服的人影鱼贯而出，悄悄向着城西方向移动，看起来对路线熟稔之极，走的都是无人小巷。

    同时，城内某处商铺，巡逻的边军刚刚走过，商铺的门就被悄悄推开，走出数个人影，很快闪入一条小巷子消失不见。

    如同约好了一般，城内某户普通人家的院墙，也突然打开了一道小门，七八条人影一闪即逝。

    (大家开启手机威信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“忘语”或“ang--yu----”，关注公众号，可及时了解忘语和《玄界之门》小说一切更新信息。）