    只是这一次，见到的人着实有些出乎她的意料。

    叶桑上一回见到段欢欢的时候，也有一个月左右了，她对她的印象还是挺模糊的，乍一看到人就在面前，小姑娘愣了一愣，袖口下的手都不禁攥紧了一点。

    苏烨有意把她拉出来认识一下人，结果一转头就看到叶桑跟傻了似的站在原地，愣愣的也不知道在想些什么。

    他抬眼不着痕迹提醒了叶桑一下，示意对方回神。

    叶桑抿着唇，无言的接过旁边人递过来的果汁，神色有些飘忽。

    她认识的人不多，但也无需自己多说话，有她爹在，自然少不了套近乎聊天的人，上流世家也就这么一个圈子，顶层人物不多，偏偏叶桑不靠别的，光是家里人身边拎出来个，那都是没有一个人敢开罪的。

    故而往自己跟前凑的人倒是一个比一个多。

    苏烨跟旁边认识的人去了另一处安静的地方聊天。

    他向来不耐烦这种应酬，但自家姑娘总得出来见人，毕竟也不小了，该认识的人也得让她认。

    叶桑知道她爸爸打的什么主意，因此也不抗拒，只是支着下巴，有些出神和发呆。

    她有些不高兴，又说不出来哪里不爽。

    小姑娘从小就被家里惯坏了，这会儿眼尾往下一垂，嘴角抿着，把一群人给弄得坐立不安了起来。

    好在叶桑也没当着一群人的面说什么，只是撑着下巴，漂亮的猫眼眨了眨，看向段欢欢，笑了一下小酒窝露出来，乖乖巧巧的，“段小姐好。”

    她第一次主动给人打招呼。

    明明刚才还是一副对谁都爱答不理的模样，着实是让人有点受宠若惊的惊讶。

    段欢欢正和朋友说笑着呢，猝不及防被这大小姐一叫，暗暗吃了一惊。

    老实说，人都是视觉生物。

    在段欢欢看到不远处那乌发雪白，精致的跟洋娃娃似的少女酒窝甜甜，朝自己笑着打招呼时，她也下意识回了抹明艳的笑。

    毕竟，谁不喜欢长得漂亮的女孩呢？

    叶桑被她笑得一愣，支着下巴，发现这段靳衍的妹妹，似乎真对自己没有半点印象。

    不过也是，她去段家那一趟也就停留了几分钟，段欢欢注意不到也很正常。

    她盯着段欢欢发呆，这让对方想不注意都难，少女挑了挑眉，看着叶桑也有些若有所思，总觉得这个人哪里见过。

    “我是不是在哪里见过你？”

    段欢欢犹豫了一下，轻声说着坐到了她的对面，问道。

    这种话难免有些套近乎的嫌疑，一下子惹了不少人不快，在场的人对叶桑身份心知肚明，来之前就被家里人耳提面命过要和她交好。

    结果叶桑谁都没搭理，唯独直勾勾盯着段欢欢。

    难免引人心底犯嘀咕。

    叶桑没有否认，反而眨眼，点了点头，“见过的。”

    只是对方对自己没什么印象而已。

    叶桑也不是很想跟她提起自己那段无知幼稚的恋爱，于是小姑娘笑了笑，圆溜溜的猫眼盯着她，声音稚嫩，“以前见过一面，可能印象不深而已。”

    段欢欢沉吟了几秒，实在想不起来是哪里见过，看叶桑那乖乖巧巧的模样，少女摸了摸后脑勺，倒也没多想，只是点了点头，干笑了一声道：“我记性不太好……”

    气氛莫名有些尴尬，叶桑捧着手里的果汁，对此不置可否。

    确实记性不怎么好。

    自己虽然没什么存在感，但好歹去过她家一趟，这人比自己还要没心没肺。

    抛去段靳衍不谈，叶桑其实还蛮喜欢他这个妹妹的，性格开朗，明艳的像是太阳。

    少女卷翘的睫毛扑闪了一下，安静坐在旁边像是橱窗里精致的洋娃娃，漂亮的不像话，段欢欢抬眼不由看了叶桑好几眼，总觉得这女孩孤零零坐在那里还怪可怜的。

    “……你要和我们一起玩吗？”她眉眼秾丽，弯唇笑起来带着点无害的熟悉感，一双瑞凤眼弯弯，长相很有攻击性。

    叶桑依稀能从她这张漂亮的脸蛋看到几分段靳衍的影子。

    她幽幽叹了口气，没有答话。

    两个漂亮的女孩凑到一起总是显眼的，叶桑的美是精致，小姑娘从五官到没有没有一处不完美的，安安静静坐在旁边时，总给人一种不真切的感觉。

    像是明月入怀的干净和纯粹。

    而段欢欢和她恰巧相反，热情明媚的一个姑娘，很容易和一群人打成一片。

    叶桑抿着唇角，看了她几秒，莫约有点明白段靳衍为什么宠这个妹妹了。

    苏烨正和其他人有一搭没一搭的闲聊，后来不知道是谁，将话题扯到了叶桑身上，说话的那人试探着道：

    “不知道令爱有没有要联姻的意向……”

    “我看我们家那臭小子年龄也和你们家姑娘差不多大，不如改天让他们吃个饭？”

    他试探着开口，但并没有抱太大的希望。

    毕竟苏家这小姑娘眼界高的很，对方也确确实实有挑剔的资本，莫说是他家的那臭小子，就是整个帝都被翻个遍也没人敢说一句不是。

    然而没想到，一向对女儿恋爱这种事避之不谈的苏烨，这会儿唇角勾了勾，没有立马拒绝，而是若有所思盯着叶桑和段欢欢方向看了好半响，丢了句似是而非的话，他道“再看看……”

    虽然没有明确的说清楚，但这句话也足够让人惊喜了。

    一时间在场人笑容都不由僵硬了一下。

    苏烨没和他们继续多聊，看着在角落坐着发呆的女儿，男人悄声无息走了过去，唇角漫不经心的笑意敛了几分。

    苏烨和其他几个人不一样的地方就在于，他看什么事情都不会说破，总是留着三分余地的。

    吊儿郎当，像个纨绔子弟。

    偏偏又看得剔透。

    “看段家那小丫头呢？”苏烨开腔啧了一声，旋即抬眼笑着看了一眼段欢欢，声音懒懒，“你不觉得她挺可爱的么？”

    叶桑挑了几个甜点塞到自己嘴里，白嫩嫩脸蛋鼓了鼓，眼眸圆溜溜睁大了几分，闻言下意识点了点头，只觉得自家爸爸嘴里总算能说出来几句人话了。

    苏烨看她一副傻白甜的样子就来气。

    男人白皙的指节屈起弹了一下她脑门，冷笑着反问道：“你觉得她这个人怎么样？”

    叶桑罕见沉默了几秒，然后声音软绵绵地回答道：“像太阳。”

    “对。”苏烨往旁边大马金刀的一坐，闻言点了点头，没有否认：

    “像太阳。”接着，他又若有所思瞅了自家闺女几秒，笑了笑，道：“像你。”

