    闻言，李世民眼神晃动了一下。

    不得不说，房玄龄的话还是直击要害的。

    使得李世民有片刻犹豫。

    不过随即，他还是脸色阴沉道：“无需多言，朕是绝对不会吃的。”

    说着，目光落在那些饭菜上。

    先前这些饭菜都被好好地盛放，他都不肯吃。

    而现在，饭菜洒在地上，那更是如同狗食一般，他又如何能吃？

    一旦吃这种饭菜的话，那他便彻底堕落了。

    如此活着，还不如死在这里。

    “陛下！”

    房玄龄还想在劝。

    不过李世民已经瞪着眼睛，狠狠道：“给朕滚开！再多说一句，朕砍了你的脑袋。”

    房玄龄表情僵硬，挣扎了好半天，这才忍不住长长叹口气。

    难道说，他们真的要陪着李世民一起饿死吗？

    不，这绝对不行。

    他们一定要活着，绝不能死在代王府的死牢之中。

    可是，就算明知道不行，他又能怎么办呢？

    李世民不肯吃，他们这些做臣子的，肯定不能吃，不然的话就是抗旨不尊，这对于向来忠君爱国的房玄龄来说，也是无法接受的事情。

    “尉迟敬德，你做什么？”

    这时候，不远处传来程咬金有气无力的声音。

    房玄龄赶忙朝着那边看去，紧跟着，就看到尉迟敬德竟然朝着那些饭菜爬了过去。

    “快停下来，陛下都没吃，你一个臣子怎可抢在陛下前边？”

    房玄龄惊疑不定的喊道。

    可是，眼下的尉迟敬德，已经听不到他们的声音了。

    要是在正常情况下，他肯定不敢违背李世民的意愿，然而，现在实在是饿得不行了，再加上精神高度集中在那些饭菜上。

    因此，就让尉迟敬德产生了幻觉。

    看着那些饭菜，就好像看到自己的那无数兵卒，他一边往过爬，脸上一边露出兴奋地表情，毕竟有了兵卒，他就可以冲出这座死牢了。

    很快，他就来到了饭菜的旁边。

    接着傻笑着抓起一片白菜塞进嘴里。

    跟着，咀嚼声就响了起来。

    “快哉，快哉啊。”

    食物入嘴，尉迟敬德整个人都兴奋起来，就是这种感觉，让他陶醉其中，再也没有任何迟疑，抓着各种饭菜，大口大口的朝着嘴里塞去。

    眨眼间，咀嚼的声音就响彻死牢。

    “这……”

    看着那大快朵颐，吃的满头大汗的尉迟敬德，众人在惊诧之余，眼中也是流露出深深地羡慕。

    他们全都饿得不行，那咀嚼的声音就像是具备某种难以抑制的魔力，使得他们的口水再也抑制不住，顺着嘴角流了下来。

    “两位大人，我们要是不吃的话，就只有死路一条，到时候，还怎么保护陛下？”

    “难道眼睁睁看着陛下死在这里吗？”

    “不行，我们一定要保存好力气，只有活着，才能更好地带着陛下离开此地。”

    程咬金再也忍受不住了，在留下这句话之后，快步冲向尉迟敬德，跟后者一起吃了起来。

    “这饭菜好香啊！”

    他可不管这饭菜都掉在地上，脏的不行，捡起来后甚至是擦都不擦，就直接塞进嘴里。

    当吃下一片肉之后，感受着肉香味在口腔里荡漾，同时，顺着喉咙进入身体后，他发出了一声幸福的呢喃声。

    “这乃是我这辈子吃过的最好吃的食物！”

    杜如晦眼巴巴看着，擦了擦嘴边的口水。

    虽然说，他知道这么做，肯定是在抗旨，可现在确实是抵挡不住那种诱惑，尤其是在程咬金以及尉迟敬德都开始吃起来之后，更是忍不住了！

    “程将军刚刚说的不错，就算为了保护陛下，我们也得吃这餐饭。”

    “虽然说这些饭菜全都掉在了地上，已经脏了，可是也顾不得那么多了，陛下，我先去了。”

    杜如晦不愧是文臣，把吃饭说的都如此慷慨就义，而且扑向饭菜的时候，更是摆出一副赶赴刑场的悲壮模样。

    因此当落在李世民眼里之后，简直是把李世民给气得够呛。

    他没想到，自己这几个心腹大臣，竟然如此厚颜无耻。

    他死死的瞪着这几个人。

    “陛下，他们说的不错，我们必须得好好活着，你我也赶快去吃吧，不然待会儿都被吃完了。”

    房玄龄最终也是沦陷了，那几个人简直就是牲口。

    眨眼之间就把饭菜吃了大半，搞得他心痒难耐，生怕自己没得吃。

    “不许去！”

    李世民怒喝：“朕就算饿死，也不会吃这饭菜，这简直是在侮辱朕，还有你，也不许去。”

    房玄龄一愣。

    李世民不让他去？

    早知道就不该询问了。

    直接奔过去就是了。

    反正程咬金他们也是这么干的。

    可现在，后悔都来不及了。

    “梁国公，快来。”

    但这时候，那埋头苦吃的杜如晦突然回来，然后把房玄龄给拉了过去。

    “我们一起吃，只有吃了才能保护陛下。”

    房玄龄简直欣喜若狂。

    没想到在关键时刻，竟然是杜如晦帮他。

    他连忙大喊道：“陛下，我这就补充力气，然后继续为你效力，护你周全。”

    李世民嘴角狠狠地抽搐。

    保护个屁啊！

    就以房玄龄这个身板，就算吃饱了，又能怎么保护他？

    完全就是在胡扯！

    有心想要发作。

    可他现在浑身没有半点力气，根本就没办法发作，同时，连说话的力气都没有，被折磨的简直要抓狂。

    与此同时，看着那正在大快朵颐的群臣，李世民的胃也是不争气的剧烈响了起来，甚至口水也像是瀑布一样宣泄而出。

    使得他根本无法控制。

    咬咬牙，心中暗骂一声，最后只能别过脑袋，不去看令他气急败坏的一幕。

    但是，香味还是不断涌过来，尤其是那激烈的咀嚼声，更是极其要命的不断钻进耳朵，让李世民难受的想要咬舌自尽。

    “陛下，我等吃饱了。”

    承受了半天的折磨，直到房玄龄等人站起来后，李世民才终于解脱了。

    他躺在那里，闭着眼睛，一句话都不想说。

    “我等来保护你。”

    吃饱喝足的程咬金以及尉迟敬德，向着李世民走来。

