    半天后，陈风带着酒馆和男爵府问出一些只言片语的线索，走出萨林城。一番乔装改扮之后，陈风驾在飞炎的背上，向西面的索林丘陵飞去。

    再飞行一个小时后，一座占地足足有千亩的大庄园出现下方的地面上。庄园位置依山畔水，墙外是各种庄稼地，墙内则有各自奇花异草被种植在围拢起来的花园里。庄园的墙内外以一条小溪环绕为分割线；前半部是花园院落，但后半部和一片山丘相连接着。最让人瞩目的，正是建立在山丘上的一座长宽各有百余丈的城堡，其中瞭望塔楼离地足足有五十余米高。

    如果不是庄园各处腐渍斑斑，一副破败的样子，陈风还当这里是某个大贵族的私人庄园。陈风这时已经收起飞炎，并披着隐息斗篷御剑在千米的高空观察着。

    庄园内外有不少人影在庄稼地和花园里劳作着，只是，在陈风接下来的二个小时探查时间里，发现这些人的动作显得的呆滞死板，根本不像个正常的人。没有休息，没有交谈，没有额外多余的动作，宛如僵尸一般的不辞劳苦地来来往往。除此之外，还有很多巨型的座狼出现在庄园内外，在人影的牵引下按照固定的路线巡逻着。

    陈风皱了皱眉眉头，这里情形有点诡异。细想了一阵，陈风从储物袋里掏出一把狼毒花，手上灵光一闪，将狼毒花研磨出汁液，然后涂在自己的身上。作完这一切，他才御剑飞行缓缓的落到地面的一处灌木丛里。

    狼毒花就是陈风在萨林城里的收获之一，索林山脉狼兽众多，当地的冒险者经常用这种微性毒药来躲避狼群的嗅觉。作完这一套辅助手段，陈风将枫笈盾扣着左手，右手持着碧血飞剑向庄园大门方向潜伏去。

    ......

    隐身潜伏逼近后，陈风才看到这些劳作巡逻的人影的特殊地方。这些庄丁不论高矮胖瘦，都有一个共同的特点：肌肉骨骼健壮发达，外露的四肢上有明显的拉渣长毛；面容呆滞，眼睛的瞳孔透着绿芒，白色的晶状体上布满了血丝。

    打量完这些庄丁，陈风再眯着眼细看这种体型庞大的座狼。身长二米五左右，高达一米五，其块头都比得上牛类生灵；只是，狼吻外的长达四寸的獠牙和闪着幽光的狼爪，说明了这畜生绝不好惹。感觉其身上的气息，既不是妖兽也不是魔兽，它们的兽体上更多的血气生命力波动形成的气势威压。

    最让陈风在意的地方，就是不乱座狼还是庄丁，脖子上都锁在一只银白色的项圈。项圈上的法力波动和红色蚯蚓状的符文，透着一阵神秘感。

    陈风在五十步外凝视一阵，发现自己确实没见过这种符文；这玩意既不是灵修的通用古文，也不是蛮族的图腾文，好像是一种全新的修炼体系衍生物。

    这时，被陈风盯着的两只座狼突然停住巡逻步法，猛地用鼻子嗅起气味来。三息后，狼眼露出厌恶的神色，转而快步地向远离陈风方向跑去。那巡逻的庄丁露出不解的神色，猛地拽着座狼往固定的巡逻路线走了。

    不好！陈风见状当即快步向庄园大门走去。狼毒花确实有效，可以屏蔽遮掩自己身上的气味，但如果引起太多的座狼发生异状，势必会导致庄园里的真正幕后主人察觉。上次在闯噩梦级关卡，在戈洛城的卡加斯山谷，陈风大意之下就吃了一次大亏。这次，他可不敢重蹈覆辙。

    ......

    走走停停，继续潜伏一个小时，陈风终于来到了城堡门口。此时此刻，陈风才明白为什么萨林城里的佣兵公会有佣兵团选择明天进攻无涯堡。因为这个任务的难度确实有点大，从庄园外到城门楼下，就已经见到了二百多名武孔有力的庄丁和四十多只座狼。正常来讲，这不是一个玩家可以完成了，陈风现在选择的方式，只是为了获取最高级评价，才选择了独自闯荡无涯堡。

    不过，独立完成的话，收获将无比惊人。陈风刚才经过这些种植药材的花园是，发现很多在天奇山和界弥楼都非常需要的药材。灰影折线草、倒挂蝙蝠、熊手叶、紫金吊兰；这些药材总数至少五千株以上；而且，很多药龄都在百年以上。这些药材还有一个共性：那就是，它们都是炼制补充血气和强化筋骨的丹药类主药材！

    陈风在疑惑药性的当口，天上的落日余晖正在慢慢地消失掉...“呜！...”，不到一刻钟时间，此起彼伏的狼嚎声在庄园内外响起。惊人的一幕出现在了陈风视野里，所有的庄丁先后俯下身体，一阵哔哩啪啦的骨骼闷响和血肉蠕动后，他们全部变成了狼人！

    变身结束后，这些狼人的眼里的瞳孔色泽完全与狼眼一模一样，他们先后对着远处刚升起的上玄月嚎叫了一阵，各种继续忙碌起来。与白天的神情呆滞相比，这些庄丁变身狼人之后，神情反而清醒异常！

    原来，整个无涯堡已经成了狼人窝。陈风微微捏诀，在身体放出一道透明的灵气罩，将法术将自己气味屏蔽，然后在调整隐息斗篷。这些狼人与天痕东域的兽族狼人完全不用，天痕东域的狼人是人头狼身，行为完全类人种族；而这里的狼人却完全是一只竖立行走的巨狼罢了。

    ......

    调整完后，陈风转身踏入城门大门，在没有摸清里面的强敌之前，外面的小罗罗还是不要轻易去动为好。

    踏上石阶，绕过守卫的狼人，陈风进入城堡的石阶主道...一刻钟后，陈风已经搜索过二十间石室，还没有发现悬赏令描述的狼人加沙斯。不过，这二十八间石室里，倒是让陈风发觉其他血腥的意外线索：

    五间石室是解剖室，里面有很多浸泡在透明琉璃瓶里，盛放着兽类尸体和内脏器官；其中有熊类、猫科类尸体材料，但更多的是狼类尸体。

    十二间石室里囚禁了数种狼兽。黑色座狼最多，此外还有沼泽剧毒腐食狼、草原苍狼、雪域冰狼，甚至还有火灵气浓郁区域生存的三眼火狼！这些狼族都被打上明显序列编号印记。

    八间石室里囚禁着二十五人类，除了二十二名普通人外，有两名是武孔有力的雇佣兵，有一名是元素法力修炼者。看样子，他们被当做城堡里的实验材料了。

    剩下三间则是培药室内，里面有十几名被俘虏来的药剂师和学徒带着麻木死灰的眼神，将药材分类处理，融化药液、过滤提纯、熔炼配置...观其手法，既有巫师药剂配置手段，也带有灵师炼丹的手法。重点的是，这些人都是身上带有法力波动的修炼者！他们头上佩戴的黄白相间的金属头盔限制了他们自由！能够俘虏修炼者药师，看来，幕后的家伙不好对付！