    坦白说，面对加里奥，奥伦并没有把握。

    身为德玛西亚英雄联盟评定的无双强者，也一直被誉为德玛西亚最强的三个人之一，可他知道与大法师和凯尔相比，他其实是最水的那个。

    他的年龄实在太大了……

    奥伦其实还有另一个身份，那就是德玛西亚王国的缔造者，也是王国的第一任领袖，不过那时候还不叫国王陛下。

    他曾在战场上身受重伤，于是将领袖的位置让给了光盾家族，随后去了符文大陆四处寻找圣锤的继承人。

    可没想到……继承人没找到，原以为必死的重伤，却反而医治好了，且还获得了延缓衰老的神药，号称能多活两百岁。

    一个已经两百多岁的老人，即便有神药，也已经是风烛残年的时候，尽管瘦死的骆驼比马大，他仍旧还拥有着千万级别的体质力量，但圣锤在他手中却早已经无法再发挥出当年的威力。

    十分之一吧？

    甚至更少，这样的力量，制衡没有吸收大量魔法力的加里奥应该没有问题，但要想战胜对方，那是千难万难。

    最好的办法，其实应该是他与米迪尔联手，米迪尔虽然并不擅长战斗，但各种辅助增益、恢复能力，却是他这老迈的身体所急需的，是他可以长时间战斗、与加里奥打消耗的保证。

    但没办法，嘉文四世的性命更重要，他不止是三世的独子，更是未来皇位唯一的合法继承人，他倘若遭遇不测，德玛西亚那些野心家从此就不会再蛰伏，而会为了皇位的继承权闹得整个国家乌烟瘴气。

    米迪尔必须第一时间赶去现场，哪怕王子还存活的可能性只有万分之一，那也得尽人事听天命。

    而他……

    奥伦的目光坚毅，手中的圣锤往斜下方一摆，昔日的老伙计在他手中绽放出了璀璨的光芒。

    四周那些慌乱的镇民们全都看呆了，这个看起来比镇长还要更老的老头儿，竟然全身散发着宛若神一样的金光。

    他难道想要和那个巨人战斗？

    密银城那边的通告其实早已经到了小镇上，说是巨人有可能会屠镇，让居民们不要外出，可当看到这巨人时，居民们才知道外不外出似乎根本就没有意义，就这体型，他们就算躲房子里，那还不是照样一下就被踩扁了？

    所以他们慌乱、他们痛哭、他们绝望，可没想到在如此绝望之际，竟然有这样一位无名老英雄站了出来！

    “加、加油啊无名大人！”镇民们刚刚看到加里奥时那慌乱的情绪，此时就像是被注入了一记强心剂。

    “这位无名大人看起来比波比大人还厉害多了！天呐，还发光，他老人家就像神明一样！”

    “一定能行的，这位无名大人一定可以打败那个邪恶的巨人！”

    他们不再乱跑，不再哭泣，而是一个个激动的挥舞着拳头给奥伦拼命加油打气，仿佛要把自己的力气都全部注入到奥伦的身体中，让他保护大家一样！

    他，就是全镇的希望！

    他，就是居民的圣光！

    奥伦神色严肃，目光注视着前方，镇民们的欢呼加油声无法影响他一丝一毫。

    “院长，我会尽快赶回来！”米迪尔显然很清楚奥伦的难处，她身影一晃，避开小镇出口，朝着另一侧的方向飞射而出。

    那边捏着拳头正大踏步过来的加里奥明显看到她了，其步伐似乎略一停顿。

    “加里奥！”

    奥伦猛然发难，一声暴喝，拽回了加里奥的注意力，他要给米迪尔制造安全离开的机会。

    轰！

    他双腿蹬地，拔地而起。

    充盈的神圣斗气在他体内激荡，他的身影在空中也随之略一停顿，紧跟着。

    嘭！

    他猛然一个折向，先前身影悬空之处，竟炸开了一圈儿肉眼可见的空气波痕，音爆！

    圣锤战法——破天！

    剧烈的空气震荡直接就将下方不少慌乱的镇民给惊得一屁股跌坐到地上。

    可，震惊的同时，他们更激动了。

    得救了！这位大人，他太厉害了！

    这样的实力根本就不是波比大人所能比的，他一定可以战胜邪恶的加里奥！

    我们，有救了！

    空中，金色圣锤宛若流星火陨一般，朝着加里奥的位置飞射。

    霎时间空中气浪滚滚，一锤之力威力滔天，鬼神惊泣。

    一出手就没有任何的保留。

    老战士了，经验之丰富绝非等闲。

    对手毕竟是加里奥啊，如果不在一开始就将之彻底压制住，陷入被动防守的话，那只会更快的消耗掉他的体力，有时候，进攻其实比防守更为省力。

    杀！

    奥伦双目赤红，战意飙升，只眨眼间已冲过数百米距离，杀到加里奥身前。

    可也就是此时，那对赤红的双眼却猛然圆瞪，已经全力出手的圣锤破天，被他生生往回拉。

    可本就是全力出手，又怎能那么容易拉得住？

    幸好他拉偏了一点点位置，加里奥又顺势低身躲过。

    轰！

    金色的光芒擦着加里奥的肩膀冲飞出去，直射出上百米远才堪堪停住。

    那边刚动身的米迪尔都愣住了，她本是回头最后想再看一眼，可没想到居然看到这样的一幕。

    奥伦大人怎么突然放弃进攻了呢？是……身体不适吗？

    米迪尔疑惑不解，忍不住停住了脚步，小镇那边更是清风雅静。

    作为普通人，他们可看不懂奥伦收手的那一瞬间，就光看到这个从城里来的、牛逼轰轰的英雄，摆了个相当牛逼的POSS，然后冲过去连那巨人都没碰到就被打飞了……

    完、完蛋了！

    连那么强大的无名大人都……今天就是福斯拜罗的末日！

    我们，死定了啊！

    绝望浮现到了人们的脸上，整片大地的空气突然就安静了下来。

    可下一刻，却见冲飞出去的奥伦飞快的又冲了回去。

    米迪尔的神色一肃，终于要开始正式战斗了吗？

    但奥伦大人的状态看起来不太对的样子，他的气势已经完全减弱，战意也已经所剩无几。

    难道是中了虚弱一类的魔法诅咒？但是……加里奥又怎么会使用魔法呢？

    但不管怎么说，眼下这情况，自己可就不能轻易离开了，王子殿下现在还存活的几率毕竟很低很低，总不能为此就眼睁睁看着奥伦阁下送命于此。

    她正想要再观察确认一下，可没想到奥伦飞快跑向加里奥的同时，一边大声喊道：“米迪尔！米迪尔！不用去了，王子殿下在这里！”

    米迪尔愣了愣，什么情况？

    此时她才注意到，加里奥的一对眸子纯净无瑕，和报告上所说的‘猩红嗜杀、被邪恶操控’完全不同，而且也完全没有要破坏小镇或是与奥伦战斗的意思。

    只见加里奥蹲下身，将两只硕大的手掌往地上一放，然后从他的双手中居然接连跳下来了好几个人。

    那是……

    米迪尔猛然张大嘴巴。

    “嗨。”阿方索冲他们挥了挥手：“奥伦大人，还有，米迪尔阿姨！”

    这声甜甜的阿姨，喊得米迪尔的眼泪都快掉下来了。

    她挺喜欢这个年轻人的，很希望他和娑娜能有一个好结果，这次第一时间跟着奥伦过来这边，除了想着或许需要她帮助之外，也有一部分是因为阿方索的原因，如果这个年轻人真出了什么意外，娑娜不知道会有多伤心，她至少要第一时间了解情况。

    此时看到阿方索没死，米迪尔也是心里一松，眼圈微微一红，可随即就回过神来。

    咦……等等，不对啊！

    我、我们是来这里干什么的？

    她的笑容微微一呆，然后就看到加里奥放下阿方索等人后，还毕恭毕敬的冲他行了个礼，然后瓮声瓮气的说道：“老师，我与旧时朋友说两句话……”

    “去吧。”阿方索点了点头，知道他和奥伦曾经是战友。

    而那边，米迪尔的嘴巴都已经快要张成O型了。

    我的天呐，我听到了什么？

    老、老师？！

