
　　迈步在仙光激荡的空间中，罗修又接连看到了好几座恢弘壮阔的宫阙殿宇。

　　这里云雾缭绕，仙光弥漫，一座座宫阙殿宇林立，就如同神话传说中的天庭。

　　仙蜃楼是天外仙人的居所，是他曾经的修炼地，没过多久，罗修又走入了另外一座宫殿，而这座宫殿的名字，叫做洪荒宫。

　　洪荒二字，蕴含了无穷的玄奥，因为这两个字代表了两种本源大道，分别是洪炉炼化之道，荒塔炼体之道。

　　一个炼体，一个炼化，洪荒二字，便将武道修炼中的这两种特性，体现的淋漓尽致。

　　罗修来到这里的时候，看到了许多熟悉的面孔，之前在仙蜃楼中众人都是一无所获，但是在这座洪荒宫中却不一样，这里存在有许多仙人留下的痕迹，譬如一尊如星辰般巨大的洪炉悬挂在宫殿的半空，在洪炉的周围燃烧着洪之大道凝聚而成的洪火精华。

　　这种洪火精华，是洪之大道规则的凝聚，号称可以炼化世间万物。

　　此这里还有出自于仙人之手炼制的一件件威力绝伦的神器法宝，这些神器法宝之中都蕴含有洪荒两种大道的玄妙与奥义，但却周围禁制重重，根本可能将之收走。

　　然而即使是无法将这里的东西带走，但哪怕仅仅只是观摩，也能让人感悟到洪荒大道的精妙，尤其是天水神帝那样的强者，更是如痴如醉的感悟这里的道韵，只为寻求突破的机缘。

　　天水神帝观摩的是那尊如星辰般巨大的洪炉，这尊洪炉似乎是洪界至宝的仿制品，但因为出自于天外仙人之手，已经堪称是最顶级的仿品了。

　　他的称号之中虽然带有一个水字，但天水神帝本身所修炼的却是火焰之道，若能将洪之大道与火焰大道结合，就能凝聚出可以炼化世间万物的洪之道火。

　　而洪之大道却也并非只有火焰这一种体现方式，还有洪之大道规则化成的天洪道水，若是被这种道水笼罩，也可以将世间万物炼化，取之精华融入道水，反补武修自身。

　　罗修来到这里也如其他人一样，尝试能否将这里的神器法宝收走，不过他很快就收手了，因为以他对于阵法之道的掌握和造诣，能够清楚的感受到这些神器法宝周围禁制的强大，即使是九等神帝级强者若要强行收走这里的宝物，估计都要被这些禁制的威能轰杀成渣。

　　在这座洪荒宫内，罗修逛了一圈，可以说是一无所获，虽然这里弥漫着洪荒大道的道韵玄妙，但因为受到自身修为的桎梏，他对于这两种大道的感悟早已达到一个极限，除非修为可以跨入更高的境界，他才可以感悟更高层次的规则道韵。

　　这是境界的限制，跟他的悟性和推衍能力没有半点关系。

　　蓦然间，罗修停下脚步，因为他看到了一口鼎炉，在这口鼎炉的盖子上，放着一卷手札。

　　这卷手札，也跟其他的宝物一样，根本无法取走，并且周围禁制重重。

　　但神识却能够延伸出去，不会受到禁制的阻碍，他看到许多人都纷纷摇头，因为即使是神识能够触碰到这卷手札，也无法感知到这卷手札中到底记载着什么。

　　连九等神皇神帝都无法做到的事情，罗修也没有多想，他只是试探性的释放出自己的一缕神识延伸了过去。

　　然而让他没有想到的是，当他的神识触碰到手札的瞬间，他的意念顷刻间就被拉入了一个神秘的空间。

　　他惊异的环顾四周，发现自己身处于一座高耸入云端的山峰之巅，这座山巅的空间很是开阔，一座古朴的宫阙坐落在前方，周围是缭绕的仙雾，时而会有仙鹤的长鸣与龙虎的嘶吼回荡在天际间，荡气长存。

　　古朴的宫阙前，一名老者盘膝坐在云团上面，周身弥漫着浓郁的仙光，鹤发童颜，手持拂尘，高深莫测。

　　而在这名老者的坐下，摆放着一只只蒲团，每一只蒲团的上面，也都坐着一道身影，每一个人都是神情各异，有的人皱着眉头，正在思索不懂的问题，而有的人面带微笑，桎梏多年的瓶颈，豁然开朗。

　　罗修数了数，看到除却那高坐于云端的仙人老者，下面坐在蒲团上面的身影，共有十四个人。

　　就在罗修心中惊异震撼之时，那坐在云团上的仙人老者突然开口，顷刻之间，便是仙人讲道，天花乱坠，一字一句都演化出各种异象，或是化为金莲，或是化为混沌，或是演化出开天辟地的景象。

　　仙音缭绕，道音玄奥，罗修瞬间就感觉自己犹如置身于天地大道本源的深奥至理之中，深陷其中，感悟玄妙，无法自拔。

　　他不知不觉就在距离仙人讲道的不远处坐下，静静细细的聆听，仙人之道高深莫测，以罗修的境界当然听不懂，但是他的无相之道却可以记忆，将仙人之道所蕴含的奥义记录在神轮中，当他自身的修为境界到了的时候，自然而然的就能明悟其中的玄奥与经义了。

　　不得不说，这是一场极其难得的机遇，罗修也隐约有些明白为什么其他的强者以神识触碰手札不会有任何的反应，因为他的灵魂本源蜕变成了圣魂，所以他的灵魂神识就变得特殊，所以得到了这卷手札的认可，这才得以进入手札中的世界，重现仙人讲道时的场景。

　　“师尊，如何成道？”

　　蓦然，盘坐在蒲团上的十四个人中，其中一个白衣男子突然起身，恭敬朝着仙人老者行礼，恭谨的问道。

　　“成道有二法，肉身成圣，灵魂成仙，因为万物生灵都是有身体和灵魂这两部分组成，肉身是灵魂的载体，灵魂是肉身的寄托，故而武道修炼便有炼体之道与炼魂之道的说法，至于修炼提升的修为，只是这两种道路的附加品。”

　　仙人的说法，让罗修的内心惊异莫名，因为这种理论，几乎是全面推翻了当世主流的修炼体系。

　　莫说是当今之世，纵然是在太初时代，主流的修炼体系，也是以提升修为为主，在修为提升的同时，肉身与灵魂之力也随之提升，修为为主，炼体炼魂为辅。

　　虽然也有专修炼体亦或是炼魂之道的武修，但却因为这两种独特的修炼方式进境困难，故而渐渐的被世人所遗弃，但不可否认的是，若能将这两种修炼之道提升到极高的境界，每一个都拥有极其可怕的实力。

　　不过仔细一想，罗修却觉得仙人说的很有道理，因为在炼体的同时也是要参悟规则道韵的，而只要肉身足够强大，道韵规则感悟的够深，修为的提升就很简单，反而肉身越强，所能容纳的修为就越强大。

　　灵魂神识也同样无比的重要，一个武修如果修为强大，但神识不够强的话，便无法驾驭强大的修为。

　　肉身，是承载修为的容器，而灵魂神识则是驾驭修为，将之发挥成为战斗力的关键所在。

　　如此一来，肉身和灵魂两种修炼体系反而是最重要的，修为是其次，只是附加品！

　　“何为肉身成圣？”

　　“何为灵魂成仙？”

　　“……”

　　坐在蒲团上的众人纷纷提出疑惑，而接下来仙人老者所讲述的东西，罗修就听不懂了，因为这已经涉及到了超越道主境界的玄奥。

　　不过罗修也大概听出了一些端倪，按照仙人对于武道修炼体系的定论，也是有层次之划分的，道主境界就是第三个层次的终点，而若要超越道主境界，跨入第四个层次，便有两条路可走。23sK.com

　　一条路就是肉身成圣，顾名思义便是将肉身修炼到极致，超越道主神体，成就圣体，也就是圣人之境。

　　另一条路便是灵魂成仙，灵魂本源从神格一步步的蜕变，最终化为仙魂，是为仙人。

　　圣人与仙人，是同等境界的存在，所不同的是，一个是肉身强大，一个是灵魂强大。

　　至于罗修的圣魂，虽然超越了普通神格的层次，但距离仙魂却还相差了甚远，只能说已经朝着成仙之路开始迈进。

　　这也同样意味着，开创炼魂成圣诀的那位阵道鼻祖，其本身也没有达到仙人的境界。

　　仙人讲道，为罗修打开了一扇通往武道巅峰的清晰门户，如果说在过去的时候，他对于自己未来的武道修炼之路存在有诸多的疑惑和迷茫，那么经过这次听道之后，诸多疑惑和迷茫便豁然开朗，犹如拨开云雾见青天。

　　不知过去多久之后，周围的情景渐渐变得模糊，罗修的意识也从仙人讲道的场景中退出，回到了他的本体。

　　他很想再听一次仙人讲道，但是他的神识触碰到手札的时候，却没有再出现刚才那般的机遇。

　　这让罗修明白，这种机遇可遇而不可求。

　　突然之间，罗修感受到了一股杀机，他转头望去，然后就看到了在不远处的刑天圣主，杀机正是从刑天圣主的身上散发传递过来的。

　　不过刑天圣主大概也是没有能够拿下他的把握，所以并没有当场动手。

　　罗修对此心中冷笑，只要身处于天外星陆之中，刑天圣主的实力恢复缓慢，而他的实力却与日俱增，尤其是在天外仙境中的一次次机缘造化，他此刻的实力就已经比此前与刑天圣主交手时更强了。

　　不过他也没有拿下刑天圣主的把握，所以两人目光交错的瞬间便都收了回去，相互有所忌惮。

　　正所谓瘦死的骆驼比马大，这刑天圣主毕竟是九等大帝级的强者，即使是在修为被压制的状态下，也肯定会有很多底牌和强大的手段，这才让罗修真正忌惮对方的东西。

　　“区区一个连九等神魔修为都不到的小辈，刑兄如果需要的话，我可以出手帮你干掉他。”

　　就在此时，一个站在刑天圣主身边的白衣男子突然开口说道，“我在两万年前就来到天外星陆了，虽然修为还没有恢复到九等神皇级的实力，但料想你我联手干掉他绝对轻而易举。”

　　在这个白衣男子说话的时候，罗修也注意到了对方，此人的脑后也悬挂着五道神轮，每一道神轮都极其的凝练强大，达到了完美品质，并且在五道神轮的周围，还浮现出三道神轮的虚影，只是这三道神轮的威能都被天外星陆的天地规则镇压。

　　很显然，这是一位来自天外星陆外面星空的八轮大帝级强者！

　　“两万年都没有恢复到九等神皇的实力，奉劝你最好是管好自己的言行，否则堂堂一位八轮大帝有可能会死在我这个小辈的手里。”罗修冷漠的扫了此人一眼，略带一丝威胁的说道。

　　一个刑天圣主就已经让他忌惮了，这个白衣男子虽然比刑天圣主差了点，但却用两万年的时间来熟悉契合天外星陆的天地规则，所以在天外星陆上能发挥出的实力绝对不比刑天圣主差。

　　如果是两个让他忌惮的人联手，那么局势对于罗修来说肯定是大大不利的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百三十八章 仙人讲道免费阅读。https://xs.23sk.com 