    第84章叶挽星：“你，当初得的是痔疮对不对？”韩司白：“......”

    叶挽星见他一直沉默着，开始思考是不是自己这个问题问得不太恰当。

    他不愿意告诉大哥，那或许......也不愿意告诉她。

    叶挽星越想越觉得应该是这么个道理，除非是有什么不方便对旁人说起的隐疾。

    ......隐疾，嗯？隐疾？

    叶挽星脑子里一道灵光闪过，她知道了！

    难怪他这么难以启齿！

    韩司白嘴唇微动正要说话，就被她打断：“我知道你得的什么病了！不然你也不会这么不愿意说。”

    他原本想解释一下他不是不愿意说,只是说起来有点儿复杂。

    但看见她一脸信心十足的表情，韩司白决定先尊重一下小姑娘，让她先说出自己心里猜的那个答案。

    “那你说说，哥哥得的什么病？”韩司白饶有兴趣地问道。

    叶挽星往门口看了一眼，确定这会儿没人过来，然后凑近韩司白，语气神神秘秘。

    “你......当初得的是痔疮对不对？”

    “............”

    整个休息室，寂静非常，太平间都没这么静。

    韩司白看着眼前人的脸,不知道自己此时此刻到底应该摆出什么表情。

    他在期待什么呢？

    就她这个装满了奇思妙想的小脑袋瓜，猜测的答案会这么惊天地泣鬼神难道不是一件很正常的事吗？

    虽然但是，痔疮是不是也有点儿太过分了？？？

    韩司白抬手，缓缓揉着自己的眉心，一副很头疼的样子。

    叶挽星一看他这反应，就知道自己肯定是猜对了。

    “别啊，你别伤心，虽然你是我的前男友，我也确实很讨厌你，但是你放心，我不会笑话你的，不会拿你身体上的疾病开玩笑。”

    话音刚落，叶挽星就发出了一串丧心病狂的猪笑声——

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    “笑死我了卧槽！娱乐圈顶流影帝高岭之花，长痔疮哈哈哈哈哈哈！这说出去谁他妈信！”

    “不行了不行了，笑得我肚子疼......”

    韩司白：“......”

    叶挽星没有夸张,也没在装,她是真的知道不该笑,但她真的蚌埠住了。

    韩司白放下揉眉心的手，看着她，知道氛围已经被彻底搞得阴间了，今天没法继续再说这个事情了。

    但是，该解释的东西必须解释清楚，他不能风评被害。

    “挽挽。”

    叶挽星还在捂着肚子笑，喉咙里发出正常人类根本发不出来的那种笑声。

    哼哧哼哧的，就很像猪。

    见她由于笑得太过投入根本没听见，韩司白耐心地又叫了一声：“挽挽。”

    “啊？”

    叶挽星把脑袋从臂弯里抬起来，看着韩司白的眼睛亮晶晶的，但眼神却有些恍惚，明显一副上头之后的后遗症。

    “有个事情，必须得解释一下，哥哥当初没有得......痔疮。”

    叶挽星冲着他摆摆手：“不用解释，我懂，我都懂。”

    “嗯，挽挽懂就好。”韩司白松了一口气。

    “我要是得痔疮被人知道了，我也会说我自己没得,毕竟这事儿就挺好笑的,我明白，都是为了面子嘛，更何况你还是混娱乐圈的，放心，这事儿天知地知你知我知，我绝对不会告诉第三个人！”

    “......”

    高岭之花的表情肉眼可见地慌了：“不，不是的挽挽，你听我说，我——”

    叶挽星觉得他太聒噪，倾身上前直接一把捂住他的嘴，韩司白的话音被迫咽了下去。

    “我都说了我不会告诉别人，你还在担心什么？不信任我是不是？”

    “唔......”

    韩司白摇头，嘴里发出含糊不清的音节。

    叶挽星冲着他“嘘”了一声，并予之一个眼神警告，韩司白瞬间安静了。

    “告诉你一个好消息，你一定会很开心的，我有一朋友，和我关系特别好，他是医生，什么病都能治，我可以把他的微信推给你，你找他咨询咨询，你这毛病保证直接根除。”

    韩司白定定地看着她，眼神里写满了绝望。

    然而在叶挽星看来，这他妈是在感激她啊。

    “不用谢我，没多大事儿，不过我不明白的是，就一个痔疮而已你当初有必要跑到国外去治吗？是国外的医生治这个比较在行还是怎么的？你是看不起国内的医术？”

    韩司白：“......”

    行吧，帽子给他越扣越大了。

    “找我朋友咨询倒也可以，但得看你的问题是不是已经根治了，如果已经根治那就没必要找他了，就当我没说，你觉得呢？毕竟这种事情还是挺隐私的，多一个人知道不如少一个人知道。”

    叶挽星说完，这才松开捂着韩司白嘴的手。

    他看着她的眼睛，满脑子都是她刚刚那句“我可以把他的微信推给你”。

    推微信名片，首先得保证他俩是好友才行，所以这意味着......

    他可以加到挽挽的微信了？

    韩司白突然觉得，自己假装得了痔疮倒也不是不行。

    下一秒——

    “好，你把他微信推给我。”

    叶挽星懂了，这就是还没根治的意思，好可怜一男的，年纪轻轻就已经有后股之忧了，啧。

    说干就干，她从裤兜里掏出手机点进微信：“来，加个好友先。”

    韩司白内心其实早已经激动得一匹，但面色稳如老狗，慢条斯理地点出自己的微信个人二维码，把手机屏幕朝上递过去。

    叶挽星正要扫，又“咻”地一下把小手手缩回来，一脸严肃。

    韩司白以为她后悔了，心里“咯噔”一下。

    “加微信之前，我要先把话说清楚，这个好友呢我本来是不想加的，但你我前男女朋友一场，也算是缘分，前男友得了痔疮，我有门道能治，我叶挽星行走江湖讲的就是‘道义’二字，不可能袖手旁观，毕竟就算是一个陌生人得了痔疮，我也会把我那朋友推给他。”

    “再加上我那朋友医术高，但性格比较高傲，不认识的人加他微信他是不会理的，所以我屈尊给你带个路，把他推给你，也算是谢你今天给我包扎伤口了。”

    叶挽星觉得自己这番话说得真是有艺术，在心里给自己竖了一个大拇指。

    韩司白一边听她说话脑瓜子一边嗡嗡的，因为她一口一个“痔疮”，他已经快要顶不住了。

    (本章完)

