    “如果不是我们的斥候为了躲避丧尸的追击，还发现不了那个位置呢。”

    巡逻队一边前进，班烈也一边给厉青云介绍情况。

    跟在旁边的沈亭曈，好奇地把玩着发给她的枪械。

    一路上偶尔碰见了游荡的丧尸，也被巡逻队很快解决，没有传出多少动静。

    毕竟在曙光基地外，一定范围内的丧尸，可是被巡逻队的人反复清剿过的。

    剩下来的丧尸，那也是后来跑进来的。

    数量稀少，根本就造不成多少威胁。

    直到出了清剿的范围之后，周围丧尸的数量，才慢慢多了起来。

    但是巡逻队走的这条路，似乎是最近开辟出来的，丧尸的数量也没有多多少。

    一直走到了目的地之外不远处，巡逻队的人才停下了脚步。

    因为在前方，已经出现了大批丧尸的身影，在那片区域，毫无目的的四处游荡。

    时不时的发出一阵阵沙哑刺耳的嘶吼声。

    “前面，就是小型武器库所在的地方了。”

    “那些普通丧尸，会由巡逻队的人去处理，我们的任务，就是解决掉那两只变异丧尸。”

    班烈指了指前方的丧尸群，在那些家伙身后的不远处，有一片连在一起的小仓库。

    这个地方，靠近郊区，而且道路稀少。

    知道的人确实不多。

    难怪之前一直都没有被发现。

    只是，在这种人烟稀少的地方，为什么会聚集这么多丧尸呢？

    “我知道的。”

    厉青云点了点头，应下了班烈的话。

    而他脸上疑惑的表情，也被班烈看到了，然后就得到了答案。

    “强大的变异丧尸，天生就具有聚集普通丧尸的能力。”

    “而越是强大的变异丧尸，能够聚集起来的普通丧尸就越多，可千万不要掉以轻心啊。”

    “原来如此，原来还有这样的事情啊。”

    厉青云的好奇心被满足了，顿时微微点头，走上前去。

    而巡逻队的人，也都明白自己的任务是什么，此刻已经找好了各自的位置。

    “吼——！”

    然而，还没等巡逻队的人开始进攻，不远处的丧尸，就发出了一阵尖锐的吼叫声。

    下一秒，这种丧尸就开始骚动了起来，朝着厉青云这边看了过来。

    “被发现了吗，本来还想抢一波先手的。”

    班烈的脸上，没有任何意外的表情。

    丧尸对于活物的气息相当敏锐，能够前进到这种程度，才被发现，已经很不错了。

    “既然被发现了，那就直接开始进攻吧！”

    “远处的丧尸点射，近处的丧尸扫射，注意节约弹药！”

    “要是你们的子弹打空了，那就上刺刀去肉搏吧！”

    班烈一声令下，巡逻队的人也都是身经百战，行动速度自然没有任何迟缓。

    站住了位置之后，枪线很快就拉了起来。

    “哒哒哒——！”

    “哒哒哒——！”

    这一下子，可算是捅了马蜂窝了。

    那些丧尸一个个的，全部都嘶吼着冲了过来。

    然后就在一颗颗子弹组成的洪流之下，毫无意外地倒在了地上，再也无法动弹。

    击杀丧尸的办法，只有两种。

    一种，是打碎，或者取出丧尸的血核。

    而另一种，就是让丧尸的身体，破碎到再也无法动弹。

    所以对于巡逻队的这些人来说，为了节约子弹，使用的自然就是第一种办法了。

    尽量瞄准存有血核的大脑或是心脏射击，就能以最快的速度击杀丧尸。

    虽然血核十分坚硬，就算是被子弹击中，也未必会破碎。

    但是丧尸的身体，可承受不住这股冲击力。

    只要能利用子弹的力量，把血核击打出丧尸的身体，那就足够了。

    然而光是这种程度的进攻力度，还不够。

    那些丧尸可不知道畏惧为何物。

    除非是被全灭了，否则它们就会不知疲倦地冲上来。

    所以这场战斗，没那么快结束。

    被厉青云带来的沈亭曈，此时自然也跟在巡逻队的后面，对那些丧尸进行射击。

    只不过对于一个瘦弱的少女而言，光是后坐力，就够她喝一壶的了。

    所以厉青云其实没指望沈亭曈能击杀多少丧尸。

    他会把沈亭曈带来，只是为了让她感受一下这股氛围，让她能够因为情绪波动，而刺激到精神力罢了。

    “两头变异丧尸还没有出来吗，可真是沉得住气呢。”

    班烈站在巡逻队后方，看着那一波又一波的丧尸，往防线这边冲来，不禁嘀咕到。

    “丧尸也会有情绪变化吗？”

    站在一旁的厉青云问了一声。

    班烈微微一怔，然后摇了摇头，道：“当然不会有了。”

    厉青云耸肩：“那怎么能说是沉得住气呢。”

    “……”

    “出来了！”

    正在班烈感慨的时候，两道黑影，就十分突兀的从丧尸群之中跳了出来。

    以极快的速度，越过了枪线，冲向了巡逻队的人。

    “乌鸦嘴！”

    厉青云啐了一声，然后直接飞身迎了上去。

    “你左边，我右边！”

    “砰——！”

    在得到了妖神系统之后，厉青云和丧尸的战斗，其实很少使用武器。

    因为身体的每一个部位，都能变成最好的武器！

    所以这一次也不例外。

    突然出现的黑影，直接被厉青云一拳砸飞了出去。

    然而厉青云再快，也只能拦住其中一道黑影。

    被分给班烈的那道黑影，却因为班烈稍微慢了一步，就直接一拳把巡逻队的一位队员给捶到了地面上，鲜血四溅，死得不能再死了。

    “该死！”

    班烈自知自己的速度，并不是强项。

    但是也没有想到，就因为这一秒之差，巡逻队就丧生一员。

    不过现在也没时间想这些了，进了巡逻队，那死在丧尸手里，也是很正常的事情。

    只要能把这些丧尸全部击杀，也能告慰他的在天之灵了。

    “轰——！”

    下一秒，该是班烈阻挡的变异丧尸，也被挡住了。

    这个时候，厉青云才有机会看清楚这两头变异丧尸的模样。

    被班烈挡住的那一头变异丧尸，足有两米之高，健壮得如同黑熊一般。

    而最显眼的，莫过于这头变异丧尸的拳头，不再是正常的手掌和手指，取而代之的，是一对如同流星锤一样的巨大拳头。

    一看就知道，威力十足。

    重锤丧尸，典型的力量型变异丧尸！

    而被厉青云砸飞出去的那头变异丧尸，则要瘦削得多，并且那两条手臂，也变成了螳螂前爪一样的模样，上面还带着骨质的尖刺。

    利刃丧尸，这是典型的敏捷型变异丧尸！

    难怪班烈要找外援。

    因为他根本就对付不了这头利刃丧尸，只会被不断戏耍。

    “看来咱们的对手分配是对的，要不然还要交换对手呢。”

    厉青云看到这里，心里就有底了。

    利刃丧尸属于敏捷型变异丧尸，速度虽然很快，但是力量却不强，攻击主要依靠它那双变异的手臂，上面出现的利刃，和骨质尖刺。

    只要避开了利刃丧尸的攻击，击杀它，并不难。

    至于班烈那边，就和自己没关系了。

    “现在可不是说闲话的时候，还是快点把这两头变异丧尸解决掉吧。”

    班烈此时，已经抽出了一根实心铁棍，和重锤丧尸打起来了。

    进化者的血肉，可要比普通人，更加吸引这些变异丧尸。

    所以只要有班烈和厉青云在，其实这些变异丧尸也不会去攻击巡逻队的人。

    “当然，解决这种变异丧尸而已，小事一桩。”

    厉青云也不是一个喜欢废话的人，更不用说这些变异丧尸也听不懂人话。

    面对一头典型的敏捷型变异丧尸，只要能在是速度上压制住它，就一定能赢。

    而如果速度上无法完全压制它的话，就要想别的办法了。

    比如说，在反应速度上，压制住它！

    “你跑起来确实很快，但是在近身之后，似乎有些迟钝！”

    厉青云很快就发现了利刃丧尸的缺陷。

    这玩意，强在速度快，爆发力强，可是反应速度，似乎没能跟得上它的爆发速度。

    毕竟是变异丧尸，想要做到均衡变异，还是很困难的。

    所以在发现了利刃丧尸这个缺陷之后，厉青云也没打算去追这家伙了。

    直接站在原地，等着利刃丧尸近身之后，依靠自身的反应速度，锁住了它的双臂。

    “搞定！”

    一头纯粹依靠爆发速度，和双臂变异利刃的变异丧尸，在失去了利刃之后。

    那就是失去了牙齿的老虎，几乎没有了威胁能力。

    只不过这种办法，也就厉青云这个免疫感染的家伙敢做了。

    就算是那些一般的进化者，他们在和丧尸战斗的时候，也要考虑到感染的问题。

    虽然进化者对于丧尸感染的抗性，得到了巨大的提升。

    但是依旧有极小的概率，玩死自己。

    所以一般情况下，那些进化者和丧尸战斗，也都会借助武器。

    很少像厉青云这样，直接徒手搏杀。

    万一受了伤，然后又运气不好，撞上了那极小的概率了，那不是该死吗？

    所以，当班烈还在和重锤丧尸苦战的时候，厉青云已经扭断了利刃丧尸的双臂，取出了这头变异丧尸的血核了。

