    “你们看，那不是白家家主白利辞吗！”

    “果然是白家家主，这等强者怎么会出现在这里，那可是六级婴变强者，城内前十强者。”

    “那两个人，似乎得罪了白家主，这两人也特么的是人才，竟然惹得白家主从北门跑到南门来了。”

    “还有几十里的距离，这两人估计一个照明就被白家主捏成渣。”

    地面上的人群，感受到远处白利辞那恐怖的气息，一个个看着叶小凡两人的身影，无一例外，全都露出怜悯的神色。

    这两个名不见经传的人物，如何能在风河城众人皆知的强者手下活下去呢？

    除非是天变了，否则两人没有任何机会活着。

    “老头，给我砸，狠狠的砸，砸死他！”

    叶小凡从储存戒指里面一掏，掏出一大把赤红色符箓，转头对着剑南轩说了一声，就朝着近在咫尺的白利辞砸去。

    “唰！”

    一大团符箓离手，叶小凡催动几丝真气，引动符箓，符箓上面的纹路，瞬间亮起，周围的空气散发出毁灭的味道。

    “我靠，好多符箓这么一大把至少有个几千张吧！”

    “那小屁孩是什么人，竟然有那么多符箓，这特么根本就是砸钱啊！”

    地上的人都被叶小凡这一手给吓住了，一个个眼中尽是羡慕嫉妒恨。

    他们当中大部分人都是散修，进入山脉，九死一生，努力几个月才能买到一张二三阶符箓。

    而叶小凡呢，一掏就是几千张，而且等阶都不低，全都是二三阶的，足足要他们努力几千个月才能得到。

    真是人比人气死人，看叶小凡穿着跟乞丐似的，谁知对方一掏，就是他们努力几千个月都不一定能获得的东西。

    “咻咻...”

    赤红色符箓，受到真气引动，唰唰的变成数千条充满强烈气息的炽热光线，划破虚空，射向白利辞。

    “砰砰...轰隆...砰！！”

    紧接着那些光线触碰到白利辞，爆发出惊天动地的爆响声，震荡起无数灰烟，炽热的热浪扑面而来。

    “好，好强悍的爆炸力量，距离那么远都能受到影响，至少也有着三级婴变的全力一击吧！”

    “难道，白家主就这样被炸死了不成？”

    脚下的围观群众受到影响，全都下意识的抬起袖袍，挡在头顶上，心中惊讶无比。

    “没死！”

    叶小凡看清浓郁灰烟里面站立的人影，眉头不由得一皱，几千张符箓下去，竟然半点事情都没有。

    “桀桀...小畜生，就你的那些低级符箓，也想伤我？”

    白利辞阴笑着从烟里面走了出来，周身缭绕着光圈，显得十分阴冷。

    “白家主不愧是风河城前十强者，受到如此恐怖的一击，竟然丁点事都没有”

    “切，钱可不是万能的，在绝对的实力面前，钱再多也是如废纸一般。”

    “以为符箓多，钱多就能为所欲为？可笑至极，只要白家主微微动下手，就能将那小屁孩里里外外碾压上万次。”

    地上的围观群众看到这一幕，心中的惊讶退去，全都不屑的笑了起来，大多数都是仇富心里在搞鬼。

    他们就看不惯叶小凡能一下拿出几千张符箓，巴不得白利辞一巴掌拍死叶小凡。

