    声音从耳边传来，带着一丝轻佻。

    许晨的目光扫过去。

    “咦？”

    在他前方，什么都没有。

    根本没有任何生灵的气息。

    许晨思绪百转，瞬间有了猜测，但依旧带着警惕。

    “这应该不是生灵，只是一段留音。”苏靖瑶开口。

    听到师妹的话，许晨肯定了自己的猜测。

    “这段留音，应该来自于上界。”许晨开口。

    两界山，乃是特殊之地。

    这里存在着诸多无法理解的怪异。

    出现这些留音，也情有可原。

    听这留音，应该是两位异族遇到了人类。

    许晨与苏靖瑶安心等待，继续聆听这个声音。

    “死。”

    声音冷漠，蕴含着无尽的杀意。

    “好强的杀意。”苏靖瑶微微惊讶，“这位声音的主人，应该到达了小神之境，距离还神之境，仅有一步之遥。”

    圣人隐没，大帝不出，在上界，还神境强者已经是最强。

    可以说，各大圣地、顶级宗门的圣主，都是还神之境！

    在上界，还神之境，几乎代表着明面上的巅峰战力。

    这个声音的主人，距离还神之境仅有一步之遥，在上界也算得上强者。

    上界和下界一样，都存在凡人。

    只不过，上界的上限更高罢了。

    神游之上，乃是超脱。

    超脱并不是具体某一个境界。

    又或者说，超脱共有十二阶。

    每三阶为一境界。

    分别为炼体、炼神、炼灵、合一。

    超脱之上，为小神。

    小神之上，为还神。

    还神之上，便称大帝！

    超脱之境，在上界也算得上强者。

    一般的小型宗门，超脱巅峰便可为老祖。

    那种微小的宗门，甚至刚踏入超脱，便可为老祖。

    一般的中型宗门，小神即可为老祖。

    一般的大型宗门，则需要有还神境坐镇。

    至于顶级宗门，还神境则是圣主，或者强势长老，顶级宗门，则必须有准帝，或者大帝，或者圣人坐镇。

    关于上界的境界划分，许晨也有所了解。

    “竟然是小神巅峰。”许晨惊讶。

    果然，随着“死”字落下，剑鸣声传来。

    即便没有见到剑，仅仅这一道剑鸣声，许晨就似乎感受到了凌厉的杀意。

    仅论他如今的状态，根本无法抵挡！

    剑意与杀意一闪而过。

    两位异族的声音消失不见，显然已经陨落。

    “师父，我找遍了，没有任何气息残留。”

    说这话的，是一个年轻男声。

    “连遗体都不放过，该死，若让我知道是谁，我定要将他千刀万剐！”

    声音戛然而止。

    “走吧。”许晨开口，这里没有什么有价值的东西。

    这些声音，对他而言也没有什么用。

    也就那剑意与杀意，有些价值。

    “我们要跟上其他人吗？”苏靖瑶问。

    许晨答道：“不用，刚刚欢乐君主传讯过来，在终点集合就行。”

    其他君主，都想着赶紧解决域外邪魔的问题。

    放慢速度，不可取。

    在他们看来，许晨有那特殊的防御，就算在两界山这种复杂的环境下，也不会遇到什么问题。

    许晨甚至比他们先到。

    “那我们？”苏靖瑶脸上涌现出一抹红晕。

    这种地方，适合下棋。

    “不如到处逛一逛，说不定又会发现其他的界域碎片。”许晨开口。

    “界域碎片在下界出现，已经违背常理。

    遇到一块，就极为难得，遇到第二块，这概率比你原地成圣还要低。”

    苏靖瑶发表着自己的意见。

    “不过，陪你到处逛一逛，也挺不错。”

    自从来到青玄宗、色空峰，苏靖瑶的生活发生了剧变。

    但与许晨的相处，也并不是很多。

    就算相处，也更多的是一起修炼。

    修炼是很不错，苏靖瑶也享受和大师兄一起修炼的滋味。

    但是，与大师兄一起见一些其他的风景，她也很乐意。

    这一世的她，心态早已发生了改变。

    “好。”许晨点头，手顺势搂住了苏靖瑶。

    苏靖瑶也紧紧抓着许晨，身子贴在一起。

    刚亲密接触，感受到大师兄身体的温度，苏靖瑶刚才产生的想法瞬间消失不见。

    还是修炼最好。

    其他次之。

    她又找到了，当初分身去极乐岛，陪大师兄的那种感觉。

    如今，她还有一个分身在极乐岛。

    那个分身，化身嫣妙。

    她不知道，如何处理那个分身与大师兄的关系才更好。

    毕竟，那个模样，才是她前世的真实模样。

    如果一起陪大师兄修炼，会是什么感觉？

    苏靖瑶脑海里突然产生这种想法，一缕红晕爬上了耳根。

    想想就很可怕。

    毕竟，分身的感受，她本体也能够感受到。

    她本体若是愿意，分身也能够感受到本体的感觉。

    这段时日，她与大师兄修炼时，偶尔就放开了对分身的限制。

    想到这些，即便她身为女帝，苏靖瑶也有些慌乱。

    许晨自然不知晓师妹的想法。

    他如果知道，肯定会说。

    女人色起来，其实就没有男人什么事情了。

    此刻，他带着苏靖瑶，在两界山中乱逛。

    他的灵元无穷无尽，随时开启着从蝉主那里学到的静字诀，不用担心消耗。

    其他天之下视如禁地的两界山，在他眼里根本不算什么。

    搂着师妹，许晨轻松随意，宛如出游的神仙眷侣一般。

    “师妹，怎么了？”

    许晨感觉到了师妹的一些异样。

    “没……没什么。”

    苏靖瑶恢复了冷艳的形象。

    她强行转移自己的注意力。

    “大师兄，你不是在找界域碎片吗？

    界域碎片极其难得，我们打个赌如何？”

    苏靖瑶冷艳的脸上带着笑意，更增添了几分魅力。

    “什么赌？”

    “你在两界山，找到几枚界域碎片，我就答应你几个要求，什么都可以。

    你若是没有找到，那么你就要答应我……5个要求。

    大师兄觉得如何？”

    苏靖瑶看着许晨，脸上带着自信。

    这赌约，她赢定了。

    下界出现上界的界域碎片，这比证道成帝概率低多了。

    尤其是出现第一块，还出现第二块。

    她现在已经在考虑，那5个要求该提什么。

    素的：礼物？承诺？捉弄？

    荤的：姿势？频率？时间？

    “我觉得没问题。”许晨自然答应。

    他也不知道，能不能在两界山签到获得更多的界域碎片。

    但这是情侣间的小情趣，就和前世的某种大富翁一般。

    不管谁输谁赢，都没有关系。

    “我若输了，你会提什么要求？”许晨开玩笑道。

    苏靖瑶思考，不过想到前几日许晨的恶作剧，她恶狠狠说道：“tian她！”

    说着，苏靖瑶伸出了玉足。

    许晨笑了笑，没有答复。

    若换成lsp，肯定会说：还有这种好事？

    “你若赢了，会提什么要求？”苏靖瑶开口。

    许晨目光扫过苏靖瑶，细细打量。

    要不……角色扮演？

    “你别乱想了，也别说了，我不想知道你的要求！”苏靖瑶被许晨打量地很敏感，“反正，这次打赌我肯定会赢。”

    “你太自信了师妹，等我让你履行赌约的时候，你别哭。”

    “看到时候哭的是谁！”苏靖瑶加大了音调。

    “以往哭的可是你。”许晨露出玩味的笑容。

    “不要乱说！”这种丢脸的事情，苏靖瑶当然不肯承认。

    许晨笑而不语。

    “对了，加一个时间限制。”苏靖瑶继续说道“限制时间为一天，否则你若是找不到，一直找，我就无法胜你。”

    “没问题。”许晨开口道，“开始了哦。”

    “好。”苏靖瑶哼哼，似乎很开心。

    带着苏靖瑶，许晨在两界山乱逛。

    苏靖瑶脸上带笑，似乎吃定了许晨。

    反正，她不信许晨能够找到界域碎片。

    两人快速穿梭，不时有奇异的攻击袭来。

    但都涌入了静字诀之中，没有对许晨造成任何麻烦。

    “你现在认输，还来得及，我大发慈悲，只算你3个要求。”

    苏靖瑶在许晨耳边旁边吹热气。

    吹得许晨痒痒的。

    “不用。”许晨答道，神魂不断蔓延。

    突然，他眼前一亮。

    在前方，有一块硕大无比的红色巨石。

    其中，有着黑色的巨石中，有着密密麻麻的黑色小虫子。

    “就是这里了。”许晨脸上带着笑容。

    【发现两界红石，是否签到，耗时300息。】

    “这里？”苏靖瑶脸上带着笑容，“肯定没有。”

    “是么？”

    许晨心中暗暗说了句签到。

    他待在红石上，慢慢等待。

    大威金光施展，所有的黑色小虫子，瞬间化为灰烬。

    “你这是在做什么？”看许晨停在红石上，苏靖瑶疑惑。

    按理说，这里若有界域碎片，大师兄肯定会把石头打破，或者寻找。

    这里站着不动，是在干什么？

    “当然是在找界域碎片。”许晨嘴角勾勒出笑容。

    “我看你怎么找！”苏靖瑶捣乱起来。

    她虽然不信许晨能够找到界域碎片，还是趁机捣乱。

    她湿润的嘴唇吻了过去，影响许晨的注意力。

    许晨没有阻止，反而热情回应起来。

    良久，苏靖瑶就气喘吁吁，脸上挂着红晕。

    她夹着大腿，眼中宛如有一汪春水：“找到了界域碎片吗？”

    “快了。”许晨恋恋不舍把手抽离出来。

    “和你一样快吗？”苏靖瑶暧昧地说。

    “可以不开车吗？”许晨面色平静，“不可以色色。”

    “哼。”苏靖瑶冷哼，冷艳的脸上爬上红晕，让她更叫美艳地不可方物。

    【签到成功，获得界域碎片*1。】

    签到系统的提示传来，许晨的手中瞬间出现一枚界域碎片。

    “你看，这是什么？”

    许晨脸上带笑，十分得意。

    “这……怎么可能！”苏靖瑶彻底凌乱了。

    怎么会有新的界域碎片。

    “这一定是之前那个，对不对！”苏靖瑶想到了什么，猛地问道。

    这时，另一枚界域碎片出现在了许晨的受众。

    一共两枚界域碎片，呈现在苏靖瑶的眼中。

    “不可能！”苏靖瑶感觉，她的世界观再次在大师兄面前崩塌了。

    “你是不是使用了幻术，故意骗我！”苏靖瑶问道。

    “愿赌服输，师妹我又没有必要骗你。”许晨始终保持着平静。

    苏靖瑶最终接受了这个事实。

    只是，她无法理解。

    这比她发现，下界突然有一个人证道成帝还震惊。

    “大师兄，你不会是从上界下来的吧，身上带着两枚界域碎片。”苏靖瑶合理猜测。

    这样更容易让她接受。

    “当然不是。”

    “我觉得很有可能是，只是你失忆了。”

    “不可能。”许晨凑近苏靖瑶，“现在我有一枚界域碎片，是不是该对你提出一个要求？”

    “……是。”苏靖瑶点头。

    “那么就……”许晨压低声音说道。

    说完，苏靖瑶晶莹的耳根瞬间变红了。

    “大师兄，你……太过分了！”

    苏靖瑶带着愠怒，眼中的神情却带着跃跃欲试。

    “你不喜欢的话，我可以换一个要求。”

    “愿赌服输，做就做！”

    “哈哈，走，我们继续找下一个，看看今天你能够欠我多少个要求。”

    界域碎片，对许晨来说，越多越好。

    那样的话，他进入上界的计划，成功性才更大。

    而且，这对于签到系统的升级也有好处。

    目前，签到系统是许晨诸多系统中，唯一一个离5级最近的系统。

    他很期待，签到系统升级到5级，会发生怎样的改变。

    “我不信你还能找到下一个！”

    苏靖瑶笃定地说。

    “拭目以待。”许晨眼中带着自信。

    他带着苏靖瑶，再次在两界山中乱逛。

    他的神魂再次乱扫。

    最终，又发现了几处签到之地。

    他手中的界域碎片，也越来越多。

    苏靖瑶的神情大变。

    从一开始的震惊，不可置信，变为了最后的麻木。

    这太不正常了！

    苏靖瑶看着许晨，目光充满怀疑。

    她怀疑大师兄，在挖坑骗她。

    “现在，你欠下我8个要求。”

    许晨看着苏靖瑶，脸上神色很得意。

    苏靖瑶内心颇为慌乱。

    8次啊！

    不知道大师兄要对她做什么羞耻或者过分的事情！

    她强行镇定起来：“大师兄，你是不是界域碎片成精了？”

    “当然不是。”许晨说道，“和我一起这么久，你不是最了解我吗？”

    “不，我不了解！”苏靖瑶摇头。

    即便她前世身为准帝，也没有见过大师兄这样的男子。

    还好，这样的男子，属于她。

    想到这，苏靖瑶内心生出一股安心与得意。

    就在这时，许晨脸色微变。

    他感知到一股不寻常的气息。

    只见，之前分离的三眼君主身受重创，身躯早已破碎，肚脐上的第三只眼睛，完全破碎，他的身上几乎没有了生命气息。

    他在快速飞行逃窜。

    在看到许晨的时候，他无生命气息的眼睛终于出现了一丝色彩。

    “快逃，小心……啊！”

    一股黑色的气体从三眼君主的第三只眼睛中涌出。

    他的声音戛然而止，身上的气息全无。

