    在场的修炼者都是各个家族的天才，虽然对于萧家有些顾忌，却也不会太过在意。

    毕竟，萧瑟舞现在还不是光明圣女，身份与他们一样。

    萧瑟舞也没想到百里红妆会突然提起这个问题，这也是她目前最不愿意大家提起的问题。

    她自然是想要成为光明圣女的，可是自己光明属性的纯粹度始终存在着一些问题。

    倘若之前能够得到那光明藤，这个问题说不定就解决了。

    只是，这一切全部都毁在了百里红妆的手上。

    然而，现在百里红妆竟然还主动提起这一点，实在是可恶！

    面对大家那怀疑的目光，萧瑟舞双手紧握成拳，指甲盖深深地嵌入掌心之中，心头的恨意让她感觉不到丝毫疼痛。

    正当萧瑟舞准备说话的时候，帝北宸的声音却是再度响了起来。

    “萧小姐，我们之间的关系并不熟，而且我们也没有要和你多说话的打算，希望你能自重。”

    帝北宸语声冰冷，他之前也没想到这萧瑟舞竟是一个这么烦人的存在。

    不过，自从当初光明藤的事情发生之后，他便觉得多看这个女人一眼都是在浪费时间。

    奈何这个家伙总是喜欢主动来找他们的麻烦，事情的起因是他，他自然要表态。

    此话一出，萧瑟舞的脸色也是一变。

    相比于百里红妆的嘲讽，帝北宸的这一番话却更重。

    周围其他的修炼者在听到帝北陈说出这话的时候，心头也是暗暗诧异。

    “我听说这帝北宸原本是和萧瑟舞之间有婚约的，只不过为了百里红妆而放弃了。

    现在看来，帝北宸对这萧瑟舞还真是半点情意都没有啊。”

    “很难想象萧瑟舞竟然会被人拒绝，平日里他的追求者可不少啊。”

    “其实我之前也觉得这帝北宸一定是疯了，不过后来当我见到百里红妆之后就明白了，这等绝世美人，换做是我也不答应。”

    萧瑟舞的脸顿时因为怒意而憋红了，她愤怒的看着帝北宸，简直不敢相信帝北宸会如此冷漠。

    “帝北宸，你未免也太往自己脸上贴金了，萧小姐根本就看不上你。”

    这时，一道身影站在了萧瑟舞的身旁，冷脸看着帝北宸。

    瞧着来人，帝北宸神色淡然，“你又是谁？”

    “我是南宫羽青！”

    “南宫羽青，这些年来一直都在追求萧瑟舞，是她的追求者里代表性的人物。”帝少枫在一旁提醒道。

    帝北宸眼中浮现了一丝了然，“看不看得上我这一点不说，至少她看不上你。”

    “额……”

    南宫羽青本想在这种时候站出来好好教训帝北宸一下，博得美人的好感，没想到直接被这一句话给噎了回去。

    在场的众人听到这话之后也是一阵傻眼，这……实在是噎得让人说不出话来。

    “我说的可是实话。”帝北宸再度出声道。

    百里红妆微微点头，“我也觉得。”

    不为其他，只因这南宫羽青长得实在不太好看。

    通常他们这些修炼者因为实力的提升，相貌都还比较不错，不过这南宫羽青是个大胖子不说，脸上还长满了麻子。

