    对于北凉丨徐凤年将自己认命为副盟主的行为，其实也很好理解，就现在来看，个人势力排行榜上，整个凉州仅仅只有白夜一个人能排进前五十。

    从排行榜第一名开始往下捋，白夜排在第四位，在这之后就一直到第七十六名，才终于出现了一位凉州玩家。

    说白夜是凉州唯一指定排面也毫不为过，这样一个势力偏弱的凉州，出现了龙抬头这么一位满抽怪，徐凤年当然一门心思想捧着他。

    很快，在徐凤年的建议下，白夜加入了北凉丨战魂的企鹅管理群。

    北凉丨战魂管理企鹅群。

    徐凤年：欢迎龙抬头大佬进群，以后记得带我们飞呀哈哈。

    龙抬头：呃，客气了。

    董卓：那现在既然龙抬头大佬也进群了，咱们前期的管理也就齐活了，我先说说现在的情况？

    李十月：成，正好我也有点懵呢。

    董卓：刚才广告盟的副盟主找到我，准备赶在新手保护期结束之前，带活人下野，未来凉州二盟的话，有个乾盟，我看不错，可以发展一下。

    李十月：能和平整合就好，就怕有那种一根筋的，死活不整合。

    徐凤年：是的，而且咱们州内整合一定要快，据我所知，并州冀州和幽州这三家，开区之前就约好了同盟，等他们三家发育起来，咱们下面有益州，上面有并州，被夹在中间的话，会很难受。

    李十月：那龙抬头大佬有没有啥想法？作为咱们凉州的最高战力，话语权那也是杠杠的。

    龙抬头：我吗？我无所谓，跟着指挥走就好。

    ……

    对于群内的讨论，白夜并没有提起什么兴趣。

    就单纯地以一名率土资深老玩家的身份来看，北凉丨战魂这几位管理都有些略显稚嫩，或许经过时间的沉淀，他们几位也会变得愈发成熟，只不过就现在凉州面临的局势，很难说会不会给他们成长的机会。

    “卧槽，八点多了……”

    打开手机一看时间，竟然已经不知不觉来到了晚上八点多钟，有了时间观念，一阵来自灵魂深处的饥饿感也顿时涌了上来。

    最近这段日子，父亲一直在外地工作，母亲也才刚在前两天突然接到出差的命令，所以白夜虽然住在自己家中，但其实也只有自己一个人。

    在橱柜中翻出一桶泡面，本打算烧点开水泡碗面草草了事。

    “诶卧槽，不对啊，满抽大佬在家就吃泡面？不行不行，属实不对等。”

    这么想着，白夜掏出手机打开饱了么，狠狠地来了一波报复性消费。

    半个小时以后，当白夜抱着炸鸡桶重新坐回电脑前的时候，叮咚一声，微信提示自己来了新消息。

    点开一看，原来给自己发消息的并不是别人，而是很早之前便因为率土而互相认识的云梦。

    云梦：龙头，打LOL不？最近新练了一手锐雯，乱杀。

    白夜：……算了算了，明后天的吧，下午刚进的率土新区，忙着开荒呢。

    云梦：芽儿哟，您老回归了？咋不叫我呢？

    白夜：本来是打算叫上你们几个的，但是你不是说花儿最近总叫你去新区，搞得你一堆小号嘛，寻思寻思就没叫。

    云梦：笨死了，行吧，那估计还要半年多才有机会一起玩哦。

    白夜：不至于，二赛季不是有回流吗，尝试一下抢回流，万一抢到了呢。

    云梦：行，到时候记得报销路费哈，两年老号，回流过来乱杀，少说也得给我报销个648，不然我都不回流的。

    白夜：哈哈，好，别说648，一套我都给你报啊，顺便包你赛季月卡。

    ……

    云梦与白夜是在1563区认识的，那时候的白夜，与朋友一起落地益州建立同盟，并且顺利发展为益州一盟。

    而云梦，一开始则仅仅只是盟里一个不起眼的小透明。

    但众所周知，在率土这款游戏里，妹子可是出了名的一级保护动物，没过多久，云梦便一跃成为全盟吉祥物之一。

    再加上白夜退游以后与云梦几个人也并没有断了联系，经常一起双排LOL，两人也就渐渐变得愈发熟络起来。

    只是，让白夜一直耿耿于怀的是，人家都是带妹双排大腿带飞，到了他这儿，偏偏就变成云梦带飞，白夜反倒是成了那个被带飞的。

    ……

    一共四十八个小时的新手保护期，在白夜一门心思辛苦开荒的情况下过得飞快，似乎只是一眨眼而已，新手保护就已经只剩下最后的两个小时。

    中午的率土，也依旧热闹非凡。

    北凉丨战魂同盟频道。

    波多野比大雄：【战报】看看！兄弟们！什么叫战神！我开五了！

    生产队的驴：【战报】【战报】【战报】唉，闲来无事，开了三块五，兄弟们帮我看看，我这开荒队组的是不是没啥问题。

    龙城大将军：雾草，马超吕蒙诶，可以啊驴哥，我愿称你为北凉第二战神。

    生产队的驴：嗯？为啥不是第一战神。

    龙抬头：【战报】【战报】完蛋，又没体力了，很烦，还寻思趁着新手保护期最后两个小时多打几块地呢，擦。

    蒙城无难军：卧槽！四红马妹，满红甄洛？真红啊卧槽了……

    龙城大将军：看见没驴哥，这就是你为啥不是北凉第一战神，因为第一战神在这儿呢。

    生产队的驴：得，我服气，以后龙抬头就是我大哥，谁欺负我先问问龙抬头同不同意。

    ……

    经过这一天半时间的疯狂刷地，白夜美人计开荒队的三名武将也已经全部达到二十级，自己主城周围的五级地也早就被一扫而光，甚至连六级地也都已经开了一块。

    但到了这个时候，美人计开荒阵容的缺点也就渐渐显现了出来，那就是后期疲软，开五的时候还没什么感觉，但开六却是可以清楚地感觉到输出略显疲软。

    白夜也清楚，随着新手保护期即将结束，自己的转型大业，也必须要提上日程上来了。

    只不过现在自己面临着一个极其严肃的问题，那就是作为流氓队的输出核心，自己没有关银屏！

    虽然用马超也可以代替一下，但少了关妹的流氓，终究还是差了点意思。

    正当白夜纠结着思考自己流氓队在没来关妹之前要用谁做核心输出的时候，一直热闹非凡的世界频道，忽然传来了一条堪称爆炸性的系统通知。

    世界频道。

    【系统】恭喜益州-巴蜀同盟：新丨故人归，成功首次占领益州三级城池阆中！灭敌首功：新丨河间新军！攻城首功：新丨萌仔！

