    雷鹏立刻拆开了一箱，取出来几瓶，拿起一瓶左右看了看“平安，这个包装上档次啊，比纳维斯那种简易包装好太多了”雷鹏有感而发。

    “还有这上面的说明书，全是中文的，我们在网页上面特别标注，专为天朝用户生产，高端大气上档次”冯霞笑着说道。

    “那是，这是我特别交代的，就是要体现这种风格，我们的产品就是好，包装好，药才好”徐平安当仁不让的说道。

    “立刻拍摄照片，进行上传，我要看看整体效果”徐平安直接说道。

    “好”冯霞答应一声，拿着一瓶开始到旁边的屋子进行拍摄，图片经过电脑修理后会直接上传到网上。

    过了一会，徐平安看了看表，已经快八点了，“霞姐，放在哪晚上我整理吧，我们去吃饭”徐平安招呼了一声，对着雷鹏示意一下，开始收拾东西。

    “好吧，大图片我已经挑选好，晚上你在修改一下吧”冯霞直接说道，这种活还是徐平安教她的，由徐平安亲自动手，肯定万无一失。

    收拾一下，三人锁门出去了，直奔老地方，出来小区往东，马记牛肉馆，这里的对牛腩跟牛肉面都是一绝，味道极其不错。

    “老马，老样子，先来点啤酒”徐平安喊了一声，跟这里的老板马如龙非常的熟，基本上外出吃饭都在老马这里。

    “啤酒要冰的”雷鹏跟着喊了一嗓子，徐平安跟冯霞都是一笑。

    很快，两个凉菜，两瓶啤酒一瓶果汁就上来了，徐平安跟雷鹏两人杯子一碰，直接干了一杯，“爽”两人不由自主的说了一句，很是过瘾。

    三人开始说说笑笑边喝边吃边聊，一顿饭吃了能有一个半小时，啤酒消灭了八瓶，都非常尽兴，最后要了三碗牛肉面，三人吃完这才分开。

    临分开的时候徐平安交代了，明天休息一天，没啥事，还不如让两人在家休息一下，自己搞定商品介绍后回去东东网在魔都的分公司办理好了。

    返回了家里，徐平安去洗手间洗了一个澡，又使用冷水洗了一把脸，开始做到电脑前进行修图，忙活了能有三个小时，这才搞定，拿出U盘插入电脑直接拷贝下来，关电脑去休息。

    第二天一早，徐平安洗漱一下直接离开了，前往东东网魔都分公司，一是审核商品介绍方面的事情，另外一个则是商谈广告推荐的事情。

    新产品必须要打广告，网站宣传为有限，想要宣传就必须掏钱了，重点合作客户有优惠，当年徐平安去东东网，就是学校内是一位学长张浩云介绍的。

    张浩云跟徐平安是同一所大学毕业，比徐平安高了三届，去学校宣传的时候，跟徐平安建立了联系，现在张浩云已经是东东网的中层了，两人一直保持着联系。

    张浩云的办公室内，徐平安跟张浩云在吞云吐雾说话，“平安，你可以啊，纳维斯没有了，立刻又来了一个海神，而且还是总代理，厉害，哥哥我佩服”张浩云说完吐出了一口烟雾说道。

    “张哥，小弟我是运气啊，如果不是海神，我就真的玩完了”徐平安一脸感慨的说道。

    “确实，大洋贸易公司办事忒不地道，不吭不响的就跟宝宝网合作了，要知道，我们可是去找过他商谈合作，结果将我们晾一边了”张浩云不爽的说道。

    “哦，还有这事，幸亏大洋贸易公司没相中你们，不然，我只能去宝宝网混了”徐平安同样一脸不爽的说道。

    张浩云楞了一下，嘿嘿额嘿嘿的笑了起来，大家都是做生意的，个中事情心照不宣好了，大洋贸易公司跟徐平安比较起来，徐平安的分量还差点。

    这是两大购物网站的竞争，到哪都一样，神仙打架，凡人遭殃，这就是现实。

    “平安，你这个商品介绍完全甩大洋贸易公司几条街，各方面的介绍，产品包装，以及各方面的认证证书，都碾压大洋贸易公司”

    “唯一的问题就是价格问题，将你每一瓶的零售价格提升二十块，以此来拉开你产品跟大洋贸易公司那边的差距，你的价格高，那是因为你的产品效果好，还有你的这些证书，我分析大洋贸易公司那边是拿不到这些证书的”

    “还有，你这上面要标明，你这是国际化的产品，大洋贸易公司那边都是当地本土产品，两者不属于一个档次，再一个就是，现在有一个很好的机会，你敢不敢拼一把”张浩云直接说道。

    “张哥的意思是.............”徐平安摸不准张浩云的意思

    “据我所知，过几天大洋贸易公司会在宝宝网进行大规模的促销活动，而且花费了四十万来进行宣传”

    “平安，我们跟宝宝网的竞争你也知道，大洋这么搞了，我们这边也必须拿出对策，你只要保证促销力度不低于大洋贸易公司，我这边就给你申请特殊优惠政策”

    “宝宝网需要四十万资金的推广资源，我给你申请三十五万搞定，你应该明白，网站主推会是什么效果，这可是全方位的推荐广告，而且我保证，时间比对方多出三天以上”

    “现在，就看你舍不舍得这三十五万了”张浩云大有深意的看着徐平安，徐平安脸上一阵的深思。

    张浩云没有催促徐平安，这是一个机会，就看徐平安能不能抓住了，两大网站竞争已经到了白热化了，需要的是有实力的合作商，没实力的可就进入不了重点合作客户名单了。

    怎么选择是徐平安的事情，张浩云想要升职也必须要拿出成绩，如果徐平安舍得，张浩云也乐意推徐平安一把，双赢才是赢，有魄力的合作者，都需要。

    “我干了，张哥，三十五万没问题”徐平安立刻就做出了决定。

    “好，有魄力，你听我说，..................”张浩云身子往前去了一点，两人开始嘀嘀咕咕的说起话来，说着说着，徐平安的脸上完全是震惊的表情。