    <!--go-->会议室内一片鸦雀无声。

    许久，终究是话多的小丁，忍不住开口问道：“老大……我们这算是……正式对暗影宣战了？”

    “嗯，有什么问题吗？你们怂了？”江宝宝不慌不忙的点了点头，故意反问道。

    话音刚落，就看到面前的几个人一起摇了摇头。

    小丁更是兴奋的，猛的锤了一下桌子：“酷啊老大！太爽了！这种话也就只有你能说了，我都快憋死了！”

    柯浩也在一旁接话道：“确实很爽！之前世界赛赢了之后，暗影那边就带头在内阴阳怪气我们，现在我们回来了，他们居然还搞这种小动作，那就干脆撕破脸好了！”

    几个人不但没有丝毫的担心，反而被更加的激起了斗志。

    星辰官博下的评论，也在一瞬间炸开了锅。

    江宝宝这篇长微博已经阐明了自己的态度，并且不动声色的解释了论坛的那个帖子，到底是谁的手笔。

    还顺便和其余战队示好一番，但却又独独把暗影排除在外，整体来讲，把一个“狂”字表现的淋漓尽致，却又不引人反感。

    而且刚好和论坛里那位“知情人士”所描绘的事实情况差不多。

    “啧啧啧……老大，太阴了……你这样公开宣战，沈翼不答应你都不行，除非他们暗影的脸面不要了！”

    老K一边翻着微博下面的评论，一边念念有词，满脸都是看好戏的神色。

    果然，下面的评论除了有少部分在眼馋江宝宝的账号之外，剩下的人都像是排队一样的@沈翼的私人账号，让他赶快出来回应。

    【沈翼！赶紧应战呀！Lisa的账号可是榜上有名的，反正你自己跟工作人员的账号也没什么特别值钱的好东西，这波不亏！】

    【哈哈哈哈楼上到底是谁的粉丝！怎么觉得是在嘲讽沈翼呢！】

    【沈翼还是不是个爷们儿了！赶紧出来应战！】

    评论里全是看热闹不嫌事大的围观群众。

    江宝宝思索两秒，干脆又登录上了自己的个人账号，转发了战队的微博，并附言：【加一点点小细节，我说的，是直播删号。】

    这一下更是一时激起千层浪，几乎所有的人都一窝蜂的涌到了暗影的官博和沈翼的账号下，催促他们赶快回复。

    十分钟后——

    江宝宝终于听到手机响起了滴的一声。

    她挑了挑眉，不慌不忙的拿起了手机。

    随机便看到沈翼转发了自己的微博，内容只有简单的四个字。

    【拭目以待。】

    江宝宝冷哼一声，把手机扔在了一边，懒得再继续看。

    “老大，沈翼回复了！”

    刚坐下打算开始训练的小丁，突然嚎了一嗓子。

    江宝宝立刻好笑的瞪他一眼，故意凶巴巴道：“那还不赶快抓紧训练！我的账号可就交给你们了！”

    “是！保证完成任务！”几个人立刻一起笑着答应，训练室里瞬间只剩下了键盘和鼠标的响声。

    ……

    厉氏——

    厉北爵也正在拿着手机，看着江宝宝刚才转发的那条微博，唇角却忍不住微微的勾着。

    这就是她说的解决办法？

    这么强硬的态度应战……的确是她的风格。

    厉北爵好笑的摇了摇头，似乎透过屏幕看到了江宝宝打下这行字时，满脸张扬又不屑的神色。

    厉北爵正想着，下一秒，突然听到耳边传来“啊”的一声惨叫。

    他猛地一愣，这次看到屏幕上那个叫做“零五八六”的角色，已经不知道第几次趴在了地上。

    厉北爵无奈的叹了口气，随手点下了复活。

    他原本想上游之后，直接加上江宝宝的好友，说不定两个人还能聊两句，有什么发展的契机。

    可没有想到系统却无情的提示，游戏角色要升到十五级，才能使用好友功能。

    某位大总裁只好苦恼的背着一只弓，满地图乱跑。

    厉北爵看自己头顶可怜的“五级”无奈的在心里叹了口气。

    一个游戏而已，居然这么难吗？

    自己看墨白玩的时候都没有……

    厉北爵内心十分不想承认，自己还不如一个五岁的小朋友，立刻操纵着角色，重新朝着刚才狼群的方向跑去。

    可还不等跑到，便听到自己办公室的门，被人突然从外面推开了。

    “呦？忙着呢？”顾若寒神态自若地推开门走了进来，见到厉北爵正聚精的盯着电脑，随口问了一句。

    厉北爵却是神色一僵，难得手忙脚乱的想要关闭游戏端。

    随即便看到屏幕中央，冒出一行显眼的系统提示。

    【战斗中，请结束战斗再退出客户端。】

    厉北爵捏着鼠标的手一紧，眼看着几只狼已经凑了过来，对着自己的角色又咬又啃。

    顾若寒则是不解的看着厉北爵，还以为他在处理什么重要的工作，可是还不等说话，就听到厉北爵的电脑里，突然传来一声狼嚎！

    顾若寒顿立刻神色一变，不解的问道：“什么声音？你不是在工作吗？”

    他一边说着，一边快速的朝着厉北爵的方向走了过去。

    下一秒便看到了硕大屏幕里显示的游戏画面。

    游戏里的人物，也十分应景，“啊”的惨叫了一声，再次躺在了地上。

    顾若寒当场愣在原地，盯着眼前的屏幕怔怔的看了许久，这才有些不可置信的捏了捏自己的脸颊。

    他没看错吧？

    厉北爵这家伙竟然在打游戏！

    而且还是占用了上班时间！

    “你……”

    顾若寒张了张嘴，一时间竟然不知道该说些什么。

    厉北爵见已经被发现，索性也不再遮掩，干脆利落的重新点了复活，再次一头扎进了狼群。

    二十秒之后——

    第三次躺在了地上。

    “噗……”围观了全程的顾若寒不小心笑出了声，并且小声吐槽道：“以前就说带你玩游戏，你不玩……结果现在菜成这样……”

    他的话还没有说完，下一秒便赶到厉北爵冰凉的眼神，落在了自己的身上。

    顾若寒见状立刻收敛了神色，识相地摆了摆手：“别这么看我！我不说了还不行吗……不过，我都好多年不碰这些了，你怎么突然想要玩游戏了？该不会……是为了某个人吧？”<!--over-->

