    

    阴暗的器材室里。

    黑乎乎的空间里，看不到人，只有透着门缝的光照进来。

    阮萌萌瘫坐在地上，眼神似乎没有神采，尽是绝望，小脸上布满了泪痕。

    身上的衣服凌乱不堪，脖颈上还有不少的痕迹。

    孙敬斌穿好裤子，扣上皮带，拿起手机看了一下录像。

    歪嘴一笑。

    “还是你们这些学生带劲！”

    阮萌萌一动不动的靠在那里，也不哭出声，泪珠子却一直往下掉掉。

    孙敬斌蹲在阮萌萌面前，捏着她的下巴，奸笑了两声。

    阮萌萌看向他，人前斯文受人尊敬的老师背地里却是个禽兽不如的东西。

    “萌萌，你可真是惹人爱。我也不想为难你，只要你帮我把容枝那个小丫头拿下，我就放过你，把这些东西删掉，怎么样？”

    孙敬斌一想到容枝那脸蛋，下身又起了一股无名火。

    如雪无暇的肌肤，灿若繁星的双眸，以及那娇艳欲滴的双唇。

    孙敬斌深吸一口气，一脸满足的模样。

    阮萌萌不说话，孙敬斌甩她一耳光，一把捏住她的脸。

    “小丫头，你可别给脸不要脸，机会，可就这一次！”

    阮萌萌嘴角流下了血，她眼睛平静，犹如一滩死水。

    “容枝的身份，可不是你能得罪的起的，你就不怕被容家整死？”

    孙敬斌摸摸下巴，眼睛眯着。

    “只要你把人给我带过来，其他用不着你操心。”

    孙敬斌猥亵的打量了阮萌萌：“你说，是你身材好呢，还是容枝？”

    阮萌萌没吭声。

    孙敬斌冷笑一声：“周五晚上，那天校庆，你最好把人给我带到这里来，不然，别怪我对你下死手。”

    看着阮萌萌一脸麻木，他也没了兴趣，穿上外套，哼着小曲走了。

    阮萌萌见人走了，才敢放声哭出来，她满眼的憎恨，深吸了一口气，屋子里还有呕人的气味。

    阮萌萌快速的穿上衣服，拳头紧握，长发掩盖了她的面庞，让人看不清她的神色。

    ——

    “萌萌，给你！”

    容枝从书包里拿出一盒寿司给阮萌萌。

    这是她跟沈缦云一起做的，里面装的是三文鱼寿司。

    阮萌萌拿出一个尝了一下，“真好吃，在哪买的？”

    容枝笑眯眯的，一脸骄傲：“我自己做的！”

    这是她一大早起来，跟沈缦云学会的！

    “容枝，你……”阮萌萌有些难以启齿，她红着脸，纠结了一会，才问：“你有男朋友吗？”

    男朋友？

    容枝皱眉，否认：“暂时还没有。”

    不过应该快有了。

    容枝看着旁边空着的位置，问：“沈放呢？没来学校吗？”

    阮萌萌点头：“没来，估计又请假了。”

    阮萌萌舔舔嘴唇，盯着容枝，眼里满是纠结。

    如果……

    容枝去了，

    她，就可以解脱了。

    “你怎么了？”容枝笑着问，拿出课本，整齐的放在左上角。

    阮萌萌摇头，笑了笑，说了句“没事。”

    就扭过头去了。

    容枝收起笑意，眼底一片冰冷，久久凝视着阮萌萌。

    许久，她仿佛是自嘲般的轻笑两声。

    阮萌萌听的一阵心惊，头皮有些麻，脚趾头都紧张的缩起了。

