    我滴妈，小舞，你这是在害我啊！

    聂云连忙回头，“冰儿姐，我们并不是去吃大餐，而是去谈生意。”

    水冰儿本来听见小舞说带她去吃大餐，眼睛顿时亮了一下，此时又听见聂云说去谈生意，她眼中的兴趣之色更浓厚了几分。

    “我们不只是去谈生意呀，还有好吃的呢。雪鹰哥哥，你说是不是。”小舞补充道。

    额！

    雪鹰愕然，没想到小舞竟然会将火引到他身上。

    他看了看聂云，发现后者正不停地给他使眼色。

    “呃…我好像听见我父亲在叫我，我先走了。”

    雪鹰说完就往前面溜了出去，仿佛火烧屁股一般。

    “雪鹰哥哥的父亲在喊他么？我怎么没有听见。”小舞疑惑道。

    “你们真的只是去吃东西和谈生意么？”水冰儿问道，她已经有了一丝怀疑。

    聂云眼珠子一转道：“冰儿姐，我好久没见我爷爷了，有些想念他，今晚你带我去见他吧。”

    水冰儿疑惑道：“你不是昨晚才见过你爷爷么？”

    “咳咳…我现在又想念他老人家了。”

    小舞一把揪住了聂云的衣服，“不行！聂云你今晚必须要去，雪崩点名说要我们整个队伍一起去的。要是大生意做不成，你赔钱给我么？”

    水冰儿此时已经是满脸的狐疑之色，“你们今晚到底要去什么地方？”

    “春满楼。”小舞答道。

    水冰儿愣了一下，随即反应过来，脸上已经爬满了寒霜。

    不好！

    聂云心头一颤，仿佛被危机笼罩，他膀胱一扫，发现一只恐怖的玉手朝着他的耳朵拧来。

    他双腿一动就要开溜，然而终究是慢了一步，双腿确实是往前跑了，但却被水冰儿拧住了耳朵把人拖了回来。

    聂云感觉自己的耳朵快要掉了，连忙喊道：“冰儿姐，其实我不想去的，是小舞叫我去的，不信你问小舞。”

    水冰儿将疑问的目光看向了小舞。

    小舞此时终于回过了味儿来，这春满楼恐怕不是什么好地方。

    她眼珠一转，忽然露出了人畜无害的笑容，“没错，是我叫他去的，但他很开心就答应了下来。”

    一瞬间，聂云感觉自己的耳朵又被旋转了几圈。

    “冰儿姐，我不去了，你快放手。”

    “不行，你必须要去。”小舞在一旁喊道。

    托尼和小胖小九此时已经离得远远的，生怕战火会烧到自己身上。

    水冰儿嫣然一笑，忽然松开了手，温柔地抚摸着聂云已经通红的耳朵。

    “既然你那么想去，那姐姐今晚就陪你去。”

    “虽然我答应了小舞，其实我的内心一直都是抗拒的。”聂云捂着耳朵，很是委屈。

    “好了，我现在就跟着你们回去，不回天水学院了。”

    “我滴姐，七点钟才开始呢，我又不会跑了。”

    水冰儿紧紧盯着聂云，一副不相信的样子。

    “完了，聂云得了气管炎了。”托尼在不远处偷笑道。

    “什么是气管炎？”小九疑惑地问道。

    托尼附在小九的耳朵上悄悄说了几句，让小九又闹了个红脸。

    过了一会儿，她又问道：“我看你很想去那个春满楼，那到底是个什么地方？”

    托尼笑容一僵，再也笑不出来了。

    “咳咳…其实我也不是很想去的，只不过人家这么好心请我们吃饭，我们也不能缺席了是不？”

    小九若有所思，点了点头。

    在聂云的感应中，四周有好几股气息一直跟着他们，目光都紧随着小舞，即使发现小舞是天霜学院的人也没有放弃的意思。

    他并没有告诉小舞他们，而且他相信雪苍和天霜应该也发现了，好像也没有放在心上。

    晚上六点多，聂云一行七人开始出发，朝着春满楼的方向而去。

    还有一个水冰儿跟着，云雁并不想去那种地方，所以没有跟来。

    刚一出门，聂云便发现了下午跟踪的那几股气息，依旧紧随着他们。

    真是阴魂不散。

    聂云小心释放出灵魂力，发现这几人不过都是三十多级的魂尊，而且似乎还不是同一阵营的。

    他摇了摇头，没有再去理会。

    快七点的时候，他们终于到了春满楼外。

    春满楼，位于天斗城最繁华的黄金路段，来此消费的都是天斗城的上流人物，普通百姓甚至连靠近这个区域的资格都没有。

    此时天已经黑了下来，整座春满楼却灯火通明。

    飘扬的彩旗，粉红色的灯光，还有那时不时飘荡出来的莺声燕语，让人闻之精神一振，莫名生出一种兴奋之感。

    大门前站着六名十六七岁的少女，个个身穿粉红色衣裙，笑靥如花，娇俏动人。

    聂云等人下了车来，走到了春满楼门口。

    门口的少女只是稍稍惊讶了一下，并未有太大的惊奇，连忙躬身行礼。

    “各位小少爷里面请。”

    她们经过严格的训练，从聂云几人的衣着气质，他们就能断定出这群小孩的不凡。

    王公贵族家的小少爷来此寻开心她们并不惊奇，让她们惊奇的是，这里面竟然有三个女孩子。

    小的娇俏可爱，大一些的文静恬雅，水冰儿则是容貌绝丽，气质无双。

    如此出众的女孩，竟然也会来这种烟花之地。

    聂云、雪鹰、托尼和小胖四人脚步如同生根了一般，站在那里一动不动，不敢越雷池一步。

    就连唐三都仿佛明白了这是什么地方，站在那里哭笑不得。

    小舞推了一下前面的聂云几人，不满道：“你们怎么不进去？”

    聂云几人还是在那里，你看看我，我看看你，谁都不敢踏前一步。

    “有色心没色胆，小舞，我们走。”水冰儿娇笑一声，拉着小舞就往里面走去。

    聂云和唐三面面相觑，最后都看向了托尼。

    “托尼，你平时不是挺大胆的么？怎么现在没胆了？”聂云问道。

    “谁说我没胆了？”托尼胸膛一挺，当先走了进去。

    “走吧。”聂云苦笑一声，也跟着走了进去。

    聂云几人刚一进门便愣在了那里，甚至有种想立马退出的冲动。

    只见在他们不远处，托尼正僵硬地站在那里，一动都不敢动。

    在他的身边围绕了几个约莫二十多岁的女子，个个身材火暴，衣着暴露，打扮得花枝妖娆，娇笑连连。

    这些女子的手不停地在托尼身上摸索着，甚至还拉着托尼的手去触摸某些羞羞的部位。

    不管托尼之前表现得如何厚脸皮，此时就像一个受了惊吓的宝宝。

    聂云几人相视一眼，默契地同时将脚缩了回来。

