    明明一大早开始的开学仪式，最后还是搞到了晚上，蓝星预备军校是蓝星最好的学校，仪式自然隆重。

    终于可以自由活动的前三名也离开自己的位置，回到亲人的身边。

    夏玥儿的脸色难看到了极点，她亲爹的脸色更难看，原本早晨还围绕在身边的亲戚一个都看不见，现在他们这里要多冷清有多冷清

    本以为开学就是巅峰时刻，谁想被突然冒出来的夏星惜全都毁了，变成了至暗时刻，夏玥儿肺管子都要气炸了。

    “玥儿，夏星惜的系你改的？”夏晨观忍不住询问。

    “嗯，爸，你知道她报的什么系吗？机甲系，这难道不是存心不良想抢爸手里的家业吗？所以我就直接给她改了！”

    “改得好！”憋屈了一天，终于听见一回好消息了。

    无论如何不等让夏星惜沾上机甲，现在的风评已经对他不好了，他不想看到更难掌控的局面，女儿这么做无疑是救了自己，救了他们一家。

    “第一名也没用，她去了后勤系这辈子就毁了，玥儿，好好努力，爸的身家只能留给你，明白吗？”

    “放心吧爸，我知道该怎么做？”

    父女俩窃窃私语，远处，夏星惜那边热闹无比，夏家的亲戚全都围过来，好像早晨张口诋毁的是别人一般，这群人也不觉得尴尬，一个个热情的不得了。

    “星星啊，你可真厉害，蓝星第一呢！”

    “好好念书，为家族争光！”

    众人一个劲儿的夸，夏星惜翻了个白眼：“哦，你们别抱太大期望，我念的是后勤系，也就是所谓的养老系，还有，我跟你们不熟，爸，我们走，吃点东西，饿死了！”

    夏星惜当场拽着亲爹走了，余下夏家人你看看我，我看看你。

    “这个小丫头还真是横！”

    “我就说咱们不该来，扒着玥儿不好吗，全球第一有什么用，不但不跟咱们亲近，念得还是后勤，白瞎了第一名！”

    “那也不行，依我看现在哪个都不能放弃，走，继续去找玥儿去！”

    一群人蜂拥离去，而另一边，文昕鸿也在一群人之中找到了自己儿子，当场扑过去把人拉进无人的角落里。

    “战逍啊，哎，是妈不好，错过了这么好的儿媳妇儿！”文昕鸿直接口风都变了：“这个夏星惜不错，还是第一名呢，学霸，配得上你！”

    楼战逍看了母亲一眼，自然知道亲妈是什么心思，故意刺激：“可她念的是后勤系。”

    “也是……”文昕鸿果然犹豫起来，嘴里喃喃：“妈也是为你好，我不想让你爸看轻了咱们，当初离婚你妈也是要脸要骨气的，当初就对着你那死鬼亲爹发誓，一定给你找个最好的儿媳妇儿，结果这死孩子竟然跑去念后勤系！”

    文昕鸿生出一股子难掩的怨气，当初对夏星惜只有厌恶，现在则是又爱又恨，你说说你好端端一个全球第一名，你到底为什么要去念后勤系？？

    “造孽啊！”

    文昕鸿扶额，只觉得心累，她只是想恶心一下前夫，争一口气而已。

    然而楼战逍并不想去在意母亲的纠结，他早就说过，结婚的时候自己签字了，离婚的时候自己没签字那就不算，夏星惜，还是他妻子。

