    前几日京城里下了雨，空气温凉，此时，几滴露珠还挂在花瓣上，微弱的阳光落下，折射出一点点的光斑。

    老宅里，原本就花卉众多，走进院子，更是神清气爽。

    慕笙不由说：“这里真是个修养身体的好地方。”

    “你以后就住在这里，这里的主人是一个脾气很好的爷爷，你不用担心什么的。”

    慕笙拉着女孩的手，声音温软。

    女孩也只是点了点头。

    她和沈顾沉来得晚，是因为一大早就去了医院接她。

    又加上收拾东西，浪费了不少时间。

    沈顾沉也是第一次见慕笙这么关心一个人。

    一路走到客厅，女孩都不曾抬起过头。

    “笙笙，顾沉，这就是那位姑娘？”

    傅老在看到慕笙身边的姑娘时，就叹了口气。

    这年龄看着有点小，不会还没毕业吧？

    这么小的年龄，可不适合傅蕴和。

    “爷爷，她叫林缺，之后能麻烦你帮我照顾她吗？”

    慕笙拉着林缺走进了屋子，林缺这才稍稍抬了下眼，眸色很黑，却很无神，没有什么感情的掠过众人，然后又垂下了头。

    似是……连话也不会说。

    傅老皱了下眉，想问的话，没有问出口，还是得私下里说。

    此时，时间已经不早，傅老便道：“你们急急忙忙的过来，还没吃早饭吧，我们先去吃饭。”

    林缺还是有些拘谨，吃饭的时候，只吃摆在她跟前的那一样菜，也得亏慕笙时不时的给她夹一些菜。

    慕笙此时有点怀疑自己把她留在傅家到底对不对了。

    饭后，女孩倒是很主动的帮佣人收拾起东西了。

    慕笙被傅老叫去了书房，同行的还有沈顾沉和傅蕴和。

    这两个，完全就是因为好奇。

    慕笙倒也不介意他们在场。

    傅蕴和很自然的站在了窗边，原本就与他没什么关系，所以他就是本着听故事的心情来的。

    此时站在窗边，目光落在外面，刚好可以看到女孩立在走廊下，略有些粗笨的刘海遮住了她好看的眉眼，她穿的衣服很糙，皮肤白的像是常年不见光。

    在阳光下，白的莹莹透亮。

    整个人都透着一股死人的味道，没有什么灵气。

    傅蕴和觉得她活着真是稀奇。

    而这边，慕笙已经开口了：“爷爷，小缺有语言交流障碍，她不怎么会说话，也有些自闭症和抑郁症，刚从精神病院出来。”

    林缺因为一些事情进过精神病院调养了几年，在那里面，没有人会同她说话，也没有人会考虑她的感受。

    自闭症就是这么患上的。

    “我不放心把她放到别处，想来想去，还是想要把她放在爷爷这里，她今年十八岁，只比我小一岁，也是刚参加完高考，学校……我想让她自己报。”

    慕笙也知道挺突然的，但，精神病院林缺是万万不能在待下去了。

    她也想过霍家，可霍家还有个小星辰，怕是没有那么多精力放在林缺身上。

    她这段时间也只会跟她在网上说一些话，没怎么有空去看她，却没想到，她的病情更重了。

    “那就让她住下吧，反正这宅子这么大，我和你大哥两个人住着也空旷，多个女孩会有一点人气。”

    “她喜欢什么，还缺什么，我现在马上让管家去准备。”

    听了慕笙的话，傅老也是挺心疼的，换做是他女儿，那可真真是不敢想。

    慕笙只是将林缺的病情说了一下，其余的，也没多说什么，大家也都很识趣的没问。

    也就半个多小时的时间，慕笙已经写了个单子，让管家出去买东西去了。

    林缺的喜好，她知道。

    ……

    林缺一直一个人站在走廊下，直到慕笙叫她进去。

    其实，在进傅家之前，慕笙已经同她说了很多了，只是真的要把她放在这里，心里还是有些担心。

    所以之后的一个多小时，慕笙带着林缺把傅家上上下下都逛了个遍，还有后面的树林。

    “我记得你很喜欢苏笺，他这段时间也住在这边，只是这几天他在国外拍戏，所以没有回来，应该很快就回来了，到时候，你可以给他要签名。”

    大概，追星的最高境界，就是和自己喜欢的明星，同住一个屋檐下。

    听到苏笺的名字，林缺这才微微抬起了头，对着慕笙点了点。

    她全程一句话也没说，倒是把慕笙说的有几分口渴。

    在傅家待到中午，吃了午饭，慕笙和沈顾沉就离开了。

    而林缺看着这个并不熟悉的地方，就更加拘谨了。

    尤其是……那个一直冷着脸的男人。

    脸上好像不会有什么多余的表情，大约，是不欢迎她的。

    林缺也没在客厅多待，找了个佣人，用纸笔写：我要回房间。

    她的行李，都被慕笙放在了她的房间里，她还没来得及收拾。

    佣人带着她去了二楼的房间，房间里，有一个衣帽间，卫生间，看上去很大，窗帘是暖黄色的，被子是浅粉色的。

    可以看得出来，是专门收拾的。

    房间里，当着她的两个大行李箱，都还没动。

    佣人把她送到房间后就离开了，女孩蹲在地上打开了行李箱，里面只有几件衣服，其余的，都是书本。

    她将书一本一本的排好，放在了书架上。

    东西原本就不多，收拾起来更是快，等到回神的时候，才注意到门口站着一个人。

    是那个不苟言笑的男人。

    他没进她屋子，就站在屋外。

    “这些东西，可以让佣人来收拾。”

    “还有，那个不是书架，是鞋柜，是在衣帽间的。”

    林缺：………

    不知道鞋柜是怎么出来的，但是，当林缺准备把鞋柜里的书取出来的时候，忽然吱呀一声，鞋柜散架了。

    她往后退了一步，没有被书砸到。

    然后就蹲下身，开始收拾书本和散了架的鞋柜。

    “咚咚咚——”

    身后传来敲门声。

    林缺回头，听到男人说：“我可以进去吗？”

    毕竟是个女孩的闺房，傅蕴和贸然进去不合适。

    女孩从桌上拿过纸笔，写道：“可以。”

    傅蕴和这才抬步走了进来。

    这时，闻声上来的，还有佣人和管家。

    傅蕴和看了他们一眼：“鞋柜坏了为什么不搬出去？还有，给这里弄一个书架。”

    房间里只有沙发和电脑桌和电脑，却没有放书的地方。

    佣人应了一声是，就急忙下去准备了。

    有了人帮忙，收拾起来就会快很多。

    书架被送来之后，傅蕴和就帮着林缺将书放到了架子上。

    一转头，就看到女孩低头在纸上写着什么，正准备离开，女孩把手中的纸伸了过来。

    “谢谢你，叔叔。”

    傅蕴和目光微沉。

    叔叔？

    林缺察觉到他情绪的不对劲，缩了缩手，把手缩了回去。

    傅蕴和沉声说：“你给我爷爷叫爷爷，却给我叫叔叔……这是什么道理？”

    林缺抬头看着男人离去的背影，重新拿出那张纸，将叔叔两个字抹去了。

    她没在想，转身拿了书就开始趴在桌子上学习。

    没想太多。

    殊不知，叔叔两个字，让傅蕴和回去了自己的房间后，站在镜子跟前，看了许久。

    他已经……这么老了吗？

    ……

    而另一边，慕笙和沈顾沉开车已经开车去霍家了。

    沈顾沉这才问她：“你是怎么和她认识的？”

    “她是五岁的时候被卖到我那个村子里去的，给人当童养媳，那一家人对她不好，非打即骂，她寻过死，不过被人救了，我当时在我村里也不受欢迎，也就和她关系比较好，最后，是我把她送去的精神病院。”

    慕笙声音很沉，想起那段时间的事，都还觉得是噩梦，她不想细说中间发生的事，沈顾沉也没在多问。

    不过想来……也不会是什么好事情。

