    第344章就你的小韩全世界都无敌

    寒蔺君将车开到林家小路口，林羞解开安全带，准备下车。

    “姐，寒哥～”林进站在小路口等着了，看到他们就冲着乐，然后帮林羞开车门护着她下车。

    “你怎么在这里？”林羞有些诧异。

    林进笑嘻嘻地道：“妈说了你今晚要去买酒，让我在这里等你，帮着搬东西进去。”悄悄朝寒蔺君眨眨眼。

    寒蔺君勾着唇角，彼此心照不宣。

    林羞没察觉到他们俩的小动作，道：“东西在后排，好几样，还有甜点明天当早餐。”

    “哦。”林进先将甜点袋子拿出来给她，然后又提起比较重的包装盒子，“这是酒吧？什么牌子？看不懂……”

    “是法语，你当然不懂。”

    林进还是很好奇地看着那个品牌字母，直到进入小路口昏暗区看不见了才作罢。

    林羞提着轻便的甜点袋子跟在后面，再后面是拿着赠品的大boss在温柔提醒：“小心看脚下的路。”

    很快到了林家院子，林进率先进去了，寒蔺君将手中的袋子放到院子里的地上，“你别动，一会儿让林进出来拿。”

    林羞看着他，问道：“你……不进去坐坐吗？”不然林妈一会儿又要给她白眼了。

    寒蔺君微微一笑，道：“结婚前老婆的家不能随便进，下一次来就是跟着我爸妈来提亲，”抬手揉揉她的头发，倾前吻了吻她的唇瓣，柔声道：“进去吧，我走了。”

    “嗯，拜拜。”

    寒蔺君捏了捏她的小手，又嘱咐了下早点休息，这才转身离开林家小院。

    林羞站在门边看着他的身影逐渐消失在夜色中，这才将院门关好，回身想起来还没跟他说开车小心，赶紧掏出手机准备给他发条微信。

    刚打了两个字，主屋的门就被打开了，林妈探出头来，看到只有她一个人，惊讶地走出来，“咦，人呢？”

    林羞无辜道：“我不是站在这里吗？”

    林妈白了她一眼，“我哪里是问你，我是问小韩！林进说他在门口跟你说话，你怎么又让他走了？”

    林羞吐吐舌，避重就轻道：“妈，这还有两袋赠品，我手上拿满了，你提进来哦。”赶紧溜进去了。

    身后传来林妈的埋怨声，林羞低头偷笑，换了鞋后就将甜点放进厨房冰箱里。

    出来后正好林妈也提着东西进来了，一家人在客厅里开始拆包装。

    林进把酒袋子打开，里面是个长方体的盒子，还挺沉，包装非常精致漂亮，再打开盒子，通身黑色的玻璃瓶子显露出来，瓶身微微透光可见深色液体。

    林爸戴着眼镜凑近看了看，他并不懂红酒，看也看不出什么名堂来，但还是很认真细致地看，毕竟这是花高价买的酒，总不能花了钱还不知道买了个啥吧。

    “这是个什么牌子啊？”

    “姐说是法国牌子，读起来像是迪什么什么斯。”林进道。

    “迪科斯。”林羞在他们旁边坐下，接口道，低头偷偷给大boss发微信，让他开车小心。

    “迪科斯？听着像迪斯科，怪怪的。”林妈嘀咕道。

    “可这是他推荐的呀。”林羞无辜地道。

    “是吗？难怪看着就高端大气上档次。”

    林羞无语了，就你的小韩全世界都无敌，什么都好。

    林妈拆了那些赠品的包装，一个个地看着，“这是什么？”

    “红酒酒瓶架，专门放红酒瓶子的。”

    “竖着放不好吗？非要斜着放？”

    “不是要高端大气上档次吗？”

    “……也是，斜着确实比较好看。”

    林爸问出了最重要的一个问题：“林羞，这酒花了多少钱？”

