    “我有这么明显？”

    姜芃姬抬手摸了摸自己的脸，略显诧异地看着亓官让。

    “主公那模样……只差昭告天下了。只要眼睛没瞎，谁都能看得出端倪。”亓官让无奈长叹，他道，“若主公真是为了子孝好，公私更要分明，平日里也别太偏向子孝——”

    好比水库这件事情，虽说是惠利百姓的好事儿，但无端按上卫慈的名头，难免会让一些心眼不怎么宽阔的人产生一种质疑——难道说是因为卫慈提议这事儿，所以主公才格外上心？

    一旦有人产生这样的念头，不管卫慈表现得多好，总会有人因为嫉妒而质疑他的能力。

    这是未来必然的趋势！

    不管主公多么英明睿智，有人的地方必有争端。

    主公走得越远，势力越强大，招揽的人才会越多，集团内部的利益纠葛便会越复杂。

    何为嫉妒？

    害贤为嫉，害色为妒。通俗来讲，对财富、才能、名誉、地位或者境遇比自己好的人心怀怨恨，这是一种极其想要排除或者破坏别人优越地位的心理倾向，更是人性罪恶中的一部分。

    负面情绪越积越多，没有得到宣泄，极容易成为推动破坏的动力。若非如此，古人怎么会说出——木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之——这样的话？

    嫉妒，根源在于占有欲没有得到满足。

    人好我差，人有我无，其中滋味，谁受得了？

    心里不平衡了怎么办？

    大家伙儿一起抱团呀，合伙将他手中的东西破坏了，将他拉到和自己一样的起跑线。

    亓官让希望这位年轻的主公能意识到这点——

    她对卫慈的看重喜欢，再加上卫慈本身的才能，二者搁在一起，说不定会成为索命剧毒。

    “……可是文证……”

    姜芃姬似要说什么，话未说完，亓官让就知晓她的心思。

    “主公以为能完美护住子孝？”亓官让沉重地反问一句，不等她回答，又道，“护不住。”

    姜芃姬表情沉了两分，亓官让无视她的反应，很直白地告诉她现实。

    “人力有时尽，主公聪慧机敏，如何不知道这话的意思？说句大不敬的，倘若主公手下众臣，一面对主公忠心耿耿、出谋划策，一面又算计子孝，主公扪心自问，您能拦得住几人？效忠哪怕杀了这批人，嫉妒他的、怨憎他的……仍会源源不断冒出来，人是杀不完的。”

    效忠姜芃姬和除掉卫子孝，二者并不冲突。

    如果身为主公的姜芃姬不能一碗水端平，不能很好平衡势力内部矛盾，这隐患迟早会爆发。

    亓官让很担心，卫慈会成为打破平衡的关键。

    因此，亓官让跟将姜芃姬说了很现实的话。

    “主公若真是对子孝上心，您应该想得更远更周到。”亓官让起初是为了提醒主公注意私人关系，这会儿有些老父亲关心闺女早恋了，“您真想用一时的快意换取往后的朝朝暮暮？”

    “八字还没一撇呢。”姜芃姬抬手揉了揉眉头，她撇嘴道，“文证的意思我明白，以前怎么一碗水端平，以后也如何公私分明对吧？我知道……为了子孝好，我也不会平白受人把柄。”

    总结亓官让的话，她身为主公潜规则自己的谋士没问题，但一定不能过于偏向对方，以免其他人生出不平衡的心思，破坏势力内部稳定……与其说是劝谏，不如说是提醒她别偏心。

    周幽王类型的主公，谁碰了不膈应？

    如果对象不是卫慈而是普通的男子，亓官让才懒得插手主公私事。

    男宠面首而已，主公喜欢就逗逗，不喜欢就丢在一旁晾一晾。

    问题是人选是卫慈啊，真以为两全其美那么容易达成？

    “那我……以后可以公开么？”

    姜芃姬认真考虑亓官让的话。

    虽说她狂了点、浪了点，但怎么说也是从普通基因战士一路爬到统摄军团长的人。

    要说她没有尔虞我诈的心眼，这简直比睁眼说瞎话还要过分。

    亓官让说话太直，但不是没道理。

    “哪种公开？”亓官让瞅了一眼自家主公，“昭告天下那种？别想了。”

    卫慈可不是孤家寡人，人家背后还有一个沾着血缘关系的卫氏呢。

    卫慈没心思，卫氏可未必。

    姜芃姬道，“不至于昭告天下，约莫就是……身边比较器重的人都心知肚明那种？”

    亓官让毫不留情地道，“听这话，主公对我等似乎有什么误会。”

    “唉？”

    “主公表现那么明显，汉美正图等人都开始怀疑了，这还用特地通知他们？”

    缺根筋的武将都后知后觉了。

    一众成了精的谋士心里没点儿数？

    总体而言，大家还是比较乐观的，甚至怀揣着一种——白菜闺女终于要祸害人家篱笆菜地里的白菜——这样不可言说的酸爽心情。只要主公这里不崩，他们对这一对还是挺乐意的。

    如果不是姜芃姬这些年的表现很靠谱，众人也不会这么乐观。

    “主公好好想想吧——”亓官让长叹一声，旋即又道，“子孝年纪也不小了——”

    “嗯？子孝比我大了六岁吧。”

    “您也老大不小了，总该考虑一下后嗣的问题。若有少主，有利于人心稳定。”

    姜芃姬听了，险些笑了。

    “文证，你膝下闺女静慧也才七八岁，怎么早就操持老父亲的心了？”

    逼婚一族的大妈大爷，她是真的不敢惹。

    亓官让幽幽地看着自家主公。

    虽说是主公，但有时候真忍不住想要弑主。

    掂量掂量自己的小身板和自家主公的战斗力，他无奈放弃这个诱人的想法。

    姜芃姬和亓官让谈过之后，心情好了不少，连外头的阴雨绵绵都无法阻挡她的阳光热情。

    “主公今日碰见什么好事儿了？”

    丰真揶揄一句，对方笑得像是一只偷了鱼的猫啊。

    姜芃姬睁着眼胡诌，“不是，午睡做了个有趣的梦。”

    “美梦？”

    “对啊，迟早有一天，我要拿出积攒多年的联邦津贴奖金，买一座比九州四海还大的农场！”

    远古时代太蛋疼了，地盘没有小农场主大，考虑的事情却比联邦元帅还要复杂。

    身为联邦大佬，她也是要面子的！

    丰真：“……”