    肇俊哲一晚上没和王艾说话。当然也没和别人说话，他一个人坐在训练场边望着灯光下通往基地外的甬道和两侧的行道树，一言不发。

    　　几年来，白、罗、王三人对包括他在内的辽小虎的刺激，都很深，而且是越来越深。只不过以前主要的刺激对象是张玉宁、李金羽这些前锋或者王亮、曲东这些后卫，而肇俊哲是中场，所以还可以自我安慰。可最近这次集训，他差一点没进来国家队，这让他内心深处十分惶恐，也意识到这么下去恐怕不行了。

    　　在香河这几天，他这位前国家队队长的日子很是难过，分组对抗的时候，他这位上届世界杯的主力，只能在替补队里混一混。再想想王艾和昔日小弟罗彤亮都差一点在欧冠相遇了，如此机遇，天地之差，就发生在这么短短的三五年内。

    　　身为辽足队长、国家队曾经的队长，王艾的朋友、罗彤亮的哥哥，这番心理冲击是惊天动地的，只是无法和人解说，只能一个人默默的品味这种苦涩。

    　　尤其是王艾说的关于角色型球员的看法，更是深刻触动了他。以往辽足队员在非职业化的时代里创下的辉煌，对他们这一代人的影响非常深，许多人都不自觉的像前辈一样能打很多位置。在国内这低水平联赛里混的好像还不错，可看看五大联赛，现在还有全能型球员吗？即便是中场的三四个人也分为了进攻型中场、防守型中场、组织型中场乃至影锋，职业化越发展，分工越明晰，我们国内的媒体和普通人还在关心一个球员是否有缺点，比如嘲笑加图索的位置感和进攻能力，可身为职业球员的肇俊哲早就模模糊糊的意识到了彼此的差距。

    　　他是什么球员？勤奋的球员，可勤奋……有什么了不起？勤奋只是非职业化环境下的一种优秀品质，因为那时候踢球赚不到钱，所以球员主要的问题是拈轻怕重，不爱努力。可勤奋在职业化以后就贬值了太多，因为勤奋只是一种职业道德，当大家都勤奋的时候，勤奋还算什么优点？尤其是其他人都有鲜明的特点，可以互相组合成一支强大战斗集体的时候，只有勤奋没有特点的球员就将失去位置。他现在才27，正是一个国脚各方面最好的年华，却差一点连国家队都进不来。这不仅是实力增长缓慢的问题，也是自我定位不清晰、缺乏特点，缺乏专长所导致的。

    　　王艾的未尽之语是：你要出国，可以，不论哪方面我们都可以谈，但是你出去了以后，你想让职业化水平高的球队怎么用你，用你在什么位置，用你起什么作用？

    　　这些，肇俊哲回答不了，也是他的困惑，甚至是更多这个年代中国球员的困惑。为什么总有外教说我们的球员战术意识差？就是因为角色分工不够，乱用球员、自己也乱踢，还没有形成在场上就踢一个位置，深深钻研下去的习惯和外部要求。

    　　就连肇俊哲这么一个出色的球员，都在渐渐失去国家队的宠爱，这怎么能不令身在其中的他世界观崩塌？

    　　肇俊哲的沉默一直到和墨西哥的友谊赛开始都没有打破。这是在上海进行的比赛，阿里哈恩没有安排王艾作为主力出场，同样罗彤亮也坐在了替补席，而是安排了没有欧冠比赛的白广海、邵佳一、孙继海等人领衔。由于双方都有热身的目的，因此约定了各自六个换人名额，因此下半场还剩下十几分钟的时候，王艾和罗彤亮才被换上场。

    　　而肇俊哲，整场比赛都没有得到上场机会。

    　　赛后大家到酒店休息，准备再回香河集中几天就解散之前，肇俊哲终于想通了，拉着王艾坚定的道：“小王，我想过了，留洋我还是要的，不论那个角度我都必须出去涨涨见识。至于我的定位，我希望我能够成为加图索那样的球员。不是因为你拿他跟我举例，而是我年龄已经大了，现在想要变成兰帕德、皮尔洛已经没机会了，但是变成加图索多少还是有点希望的。”

    　　说到这，在王艾开心的目光中，肇俊哲点了点头：“破坏比建设容易，只是需要凶狠和勤奋，凶狠我还差点，勤奋我不少。所以，我去向加图索学习，以后力争做一个纯粹防守型的、野兽型的中场，以后我放弃进攻，全力以赴搞破坏。这个，也算是特点吧？”

    　　王艾咧了咧嘴：“赵旭日也有这个倾向。”

    　　肇俊哲摇摇头：“他还小，再说我们可以竞争位置，我不怕挑战。而且，我比他大了八岁，在足坛我们算两代人，等我踢不动了，他正是好年龄，所以在国家队并不冲突。”

    　　王艾也摇摇头：“我不是怕你们冲突，国家队有能者居之，我没有门户之见，再说你和我的关系也不比我和他差。我想的是，你不一定非要变成加图索，变成中国的马克莱莱也不错。我以前也不认识他，可这半年我做了他的队友，我真是服气了，我就没见过比他还出色的防守型后腰。哦，也不能说没见过，我在拉科时候的队友也不差，我是想说，马克莱莱的卡位技术真的太出色了。我不知道是天赋还是后天训练的结果，反正即便是我带球到他面前，十次也有两三次被他一脚就断下来，那个干脆利索，有时候我被断了都反应不过来，队内训练的时候我每次过他都得全力以赴，我特别爱和他单挑，对我的技术增长帮助很大。这其实也是一条路子。”

    　　肇俊哲眯了眯眼：“我也注意到了，你们比赛中央台老放，他那套我觉得是天赋和经验的问题，我不知道我是不是能学会。”

    　　王艾挑了挑眉：“那回头我找一些他的比赛录像给你，你好好琢磨。至于你转会的事儿，我回头跟我姐说一声，只要对球队影响不大，应该没问题。”

    　　肇俊哲勉强笑了笑：“你说一声就行，行就行不行就拉倒，我这两天反复琢磨我才发现，我还没有真正准备好。”

    　　

    　　

