    

    第147章秘闻

    这绝对是一个好消息，除此之外……

    还有学习血斗术的能力？

    这让乔叶看的有些懵，血斗术是什么玩意？

    而且，这个好象跟吸收武魂值，还有修为跟武魂的提升都无关，而是吸收了血海秘石之后得到的能力，可还是那问题……

    血斗术是个啥？

    乔叶想了想就决定先不管了，等有机会可以问书院教习，实在不行可以去藏书楼查一下。

    也就在这时候……

    营门的帘帐被打开，施将军的一名亲卫走了进来，看着床上的乔叶道：“好点了吗？”

    乔叶点点头。

    那名亲卫道：“可以下床吗？”

    乔叶活动了一下筋骨道：“应该没有问题。”

    医师在一边道：“只要别剧烈运动，导致伤口再度撕裂就可以，需要休养一些日子的。”

    那名亲卫点点头道：“那先跟我来一趟吧，施将军要见你。”

    跟着那名亲卫离开，施将军的营帐还是老样子，没有任何的改变，乔叶进入之后，施将军摆摆手道：“给他拿张椅子。”

    乔叶点头行礼道：“谢过施将军。”

    施将军随意的摆摆手，示意乔叶不用客套，然后道：“伤势怎么样？”

    乔叶道：“还可以。”

    施将军点点头道：“如果不是的确有事情，我也不会打扰你一个伤员，不过，你看起来精气神还不错，那我就直接说事了，你见到血海秘石了？”

    乔叶点头道：“见到了，大概这么高，暗红色，风雷雨雪的人也是这么称呼那块石头的，无法收入空间宝具之内，而且，有很强的腐蚀性。”

    啪！

    施将军一拍桌子，然后道：“是血海秘石没错了，你知道血海秘石在哪里吗？我已经派人将断天山给搜遍了，根本找不到。”

    这问题就让乔叶有点尴尬了，还能在哪里？被自己吸收了呗！

    那块血海秘石很重要，这一点乔叶之前就感觉到了，现在看施将军突然激动起来的样子就更确定这一点了，但是，这问题自己真的回答不了。

    乔叶也是别无选择，不吸收血海秘石，自己会死，最重要的是就算自己死了，也保不住血海秘石，无法撑到施将军抵达，所以，血海秘石肯定会被吴道羽给带走，既然如此，还不如被自己吸收掉。

    乔叶道：“我跟风雷雨雪发生战斗的时候，那块血海秘石就在那地方，因为血海秘石有腐蚀性，对方不敢直接接触，但对方有一名叫做阴无邪的，可以控制尸体成为阴兵来搬运，我就是跟踪阴兵找到对方的，再后来我就不太清楚了。”

    施将军点点头，然后叹息一声道：“看来是被带走了，就是不知道是我们这边的人，还是灵域的人。”

    乔叶这套说辞倒是也没什么毛病，因为本来就是事实，只是忽略了血海秘石被自己吸收的事情而已，至于有人带走了血海秘石，却没有顺手干掉乔叶，施将军也不觉得奇怪，就乔叶当时的状态，看起来跟死了差不多，施将军自己刚看到乔叶的时候，也是这么以为的。

    乔叶忍不住道：“施将军，那块石头这么重要吗？”

    施将军道：“如果从价值来说，其实也就是一品灵材而已，一品灵材虽然罕见，但还不至于那么大动干戈，咱们血海书院的库存里也有好些呢，但是，如果你问是不是那么重要，我的回答是很重要。”

    乔叶疑惑道：“为什么？”

    施将军道：“这就说来话长了，太古之时，这片大地被称为三界九域，没有断界的存在，九域的存在，甚至，还有三界。”

    乔叶道：“三界不是传说吗？”

    九域，乔叶知道，最早是相连在一起的，但不知什么原因被分割开来了，形成了各域，因为各域都想要重新一统，却又不想要被统领，于是，一场无数岁月都没有结束的战争就那么开始了。

    至于三界九域，的确还有三界的说法，但大多数人都以为只是个称呼，九域好歹真的存在，只是破碎出了断界，但三界就真的没有人知道是否存在了，大家都是当传说看待的。

    施将军道：“正常来说，的确是当传说看的，因为从来没有人见过三界，也没有人知道怎么去，但四大书院内，有着一些很古老的文献，根据这些文献的记载，三界是真的存在着的，而且，也并不是全无迹象。”

    乔叶道：“血海秘石？”

    施将军点点头道：“血海秘石跟血海书院其实没什么关系，根据文献的记载，血海秘石产于三界之中，一片叫做血海的地方，自从三界九域破碎，在九域之内，是不可能找到血海秘石的，但是，偶尔却会有血海秘石出现，从天而降，但不会落在九域之内，而是出现在九域战场。”

    乔叶道：“那么，从稀缺性而言，血海秘石就远胜于一般的一品灵材。”

    先不管血海秘石能拿来做什么，东西的产量越少，价值当然就越高。

    施将军点点头，然后道：“其次，对于过往的历史，三界九域为什么会破碎，被分割开来，也是很多人都想要知道的事情，特别是三界，一点头绪都没有，就像是消失了一般，那么，想要去探寻，想要得到答案，就只能从一些边边角角的地方去了解，而血海秘石这种产于三界之中的灵材，就可能会成为一个突破口，尽管到目前为止，这类东西，四大书院其实也搜集过不少，却仍旧毫无头绪，但这并不是放弃的理由，这类东西但凡出现，都是必然要进行争夺的，特别是这类东西，全部都出现在九域战场。”

    “明白了。”乔叶道：“这就是血海秘石的重要性。”

    施将军叹口气道：“但现在血海秘石找不到，你已经拼了命守下来了，但眼下的情况看来，应该还是被人拿走了，如果是天武书院的人，倒是也还好，至少还在武域人的手里，但如果是灵域的人拿走了……”

    施将军话落一半，就伸手敲敲自己的额头，显然对这事情也是很头疼。

    ……

