    砰！

    长毛腿被方莫肉掌扇飞在地。

    一脚踩在长毛腿脸上：“你刺我兄弟多少刀？我就十倍奉还给你！”

    长毛腿倒是有一股子傲气：“你要杀就杀，别废话！”

    “行！我成全你！”对于这种不怕死的人，方莫给予了尊重，一脚直接踩在他的重要部位。

    -10万HP！（致命一击）

    啊——

    长毛腿一声惨叫，当场毙命。

    另外一边，孙冰清、孙玉洁两姐妹想要趁机溜走，被魔猿从天而降，将两姐妹扑倒在地。

    魔猿一屁股将孙玉洁作死。

    孙冰清哭得梨花带雨：“别杀我，呜呜呜！”

    魔猿可一点也不知道怜香惜玉，辣手摧花，将孙冰清手撕两半，死相惨烈。

    王大锤看着两个姐妹花的惨死，没有一丝怜悯了，要不是方莫出现，王大锤就被这两姐妹花弄死了。

    方莫将长毛腿的图腾掠夺。

    【疾风图腾】

    1、疾风步（黄金品质），速度增加100%。

    2、疾风刺（黄金品质），攻速增加100%，敏捷*2伤害。

    3、影轮翻（白银品质，比青铜品质的影轮翻更好一点），10秒之内可以连续翻滚。

    方莫没有提取灵魂之球，而是保存了【疾风图腾】，这个图腾很适合自己全加敏捷属性之后用。

    方莫来到魔猿身边，这才发现魔猿已经将两个女人杀死了。

    哇，这魔猿也太无情了，自己都还没有来得及说台词。

    方莫将孙冰清、孙玉洁两人的图腾掠夺。

    孙冰清的图腾是一块纯净的冰，孙玉洁是一块洁白的玉。

    【冰清图腾】

    1、力量增幅（白银），力量提高10%；

    2、护甲增幅（白银），护甲提高10%；

    3、治愈之光（黄金），恢复目标已经损失的生命值10%。

    【玉洁图腾】

    1、禁锢（黄金），单体禁锢，需要吟唱三秒钟，对目标单体区域释放，无法锁定目标，目标可以躲开区域，禁锢成功后，目标无法移动3秒钟，可释放技能。

    2、重力场（铂金），群体，需要吟唱十秒钟，对目标10*10区域释放，目标区域的重力增加十倍，移动速度、攻击速度大大减缓。

    3、力量诅咒（黄金），单体，需要吟唱三秒钟，对目标脚下释放诅咒符文，目标力量-20%。

    方莫全部选择了保存图腾，没有提取灵魂之球，主要是这些图腾虽然不强，但看上去还有那么一点用，先留着吧，说不定以后三体图腾等级高了，可以对这些图腾进行升级融合。

    同时，方莫还吸收了三个人的杀意，额外获得了三颗黄金品质的属性之球。

    方莫将冰清图腾放入三体图腾。

    然后对王大锤释放治愈之光，治愈之光比方莫的治疗术强多了。

    王大锤三万的生命值，损失了两万多，一口治愈之光就可以加2000多血。

    王大锤有些自责的低着头：“老大，对不起，我，我没有防住他们，让他们跑进去了一个。”

    方莫嘿嘿一笑：“你一个人对付五个人，能够反杀一个已经很厉害了，他们也不弱。”

    王大锤指着魔猿：“这是老大的宠物？”

    魔猿吼吼吼愤怒捶胸，似乎对宠物这个词语非常抗拒。

    方莫点点头：“这是我新收的魔兽，以后什么杂活累活可以交给他了。”

    方莫将水帘洞内的事情简单得告诉了王大锤，王大锤竖起大拇指：“老大真牛逼，居然连别人的任务奖励都抢过来了！”

    方莫跳上魔猿的肩膀上：“走，继续去其他区域看看，找一下冰冷之原的大BOSS！”

    王大锤哑口无言，这宠物居然还可以坐上去，太羡慕了。

    “老大，我也可以坐上来嘛！”

    吼吼吼！

    魔猿双眼爆发出血光，非常愤怒，再一次咆哮抗议。

    “好了好了，别生气，我不坐了，哎，真羡慕，我什么时候才能有自己的坐骑啊。”

    王大锤的灵魂槽被占满了，就算真的打到一颗坐骑灵魂之球估计都无法召唤，但方莫还是安慰道：“放心，这件事包在我身上了，我一定会帮你找个适合你的坐骑！”

    坐在魔猿肩膀上，一路的怪物都不需要方莫亲自动手了，魔猿1816力量。

    数十头雪熊围攻方莫。

    魔猿一个横扫千军打出了18万伤害！直接秒杀了雪熊！！

    王大锤彻底自闭了，不断的闭上眼睛、睁开眼睛，反复睁开了十几次：“18万伤害？18万？？老大，你这宠物也太牛逼了吧！！”

    魔猿气得差点就要一棒子砸向王大锤了，只可惜普通魔猿无法说话，不然魔猿肯定会大骂：你才是宠物，你全家都是宠物。

    被方莫眼睛一横，魔猿吓得立即收起了棒子。

    魔猿拿的武器就是侯毅的铂金武器巨猿棒。

    横扫千军！横扫千军！！

    魔猿一路身体旋转横扫千军过去，任何小怪只要靠近都会灰飞烟灭。

    从此以后，冰冷之原的怪物一看见棍子就会本能的害怕，甚至后来有玩家来冰冷之原开荒，还专门带着棍棒武器，因为棍棒武器对冰冷之原的怪物具有恐吓驱散效果。

    清光了冰冷之原地图所有区域，居然都没有发现最终BOSS，方莫怀疑，在水帘洞里看见了那头白色巨蟒说不定就是冰冷之原的最终BOSS，可惜已经死了，那只能等明天再拿首杀了。

    在冰冷之原的最北边，方莫找到了出口。

    靠近出口收到了地图信息。

    【即将进入非游戏地图区域，是否进入】

    方莫进入！

    方莫穿过光幕，来到了一个高速路上，冰天雪地瞬间消失，取而代之是鸟语花香，太阳火辣辣得照射下来，远处是连绵的山峰，葱郁的树林，随便一望都是美丽的山河，与暗黑世界游戏的阴冷黑暗相比，现实的世界简直就是世外仙境。

    终于出来了！出了星城！！

    方莫收起魔猿，召唤出骸骨战马，打开地图，草木城位于星城的西北方向100公里。

    “大锤，上马！”

    王大锤一脸疑惑：“老大，我们这是要去哪？”

    方莫兴奋道：“去别的游戏城市看看！”

    王大锤激动起来：“别的游戏城市，嘿嘿嘿，太好了！”

    第一是为了看看其他游戏城市有什么不同；第二自然是为了完成珠宝店老板格瑞斯隐藏任务！

    驾！

    方莫骑着骸骨战马，无视地形，无视山川石地，打开游戏地图，一条直线，骸骨战马飞奔急去。

    目标，草木城！出发！新的游戏城市，我来了！

