    “这……还真是因为我引起的！”

    银冰城之中，塔楼之巅，苏莫满脸的愕然之色。

    他听到了摩真几人的交谈，原来，此事还真的和自己有些关系。

    自己倒是间接的为银冰城，引来了这次祸端。

    微微摇了摇头，苏莫在塔楼之巅盘坐了下来，静观事态的发展。

    现在银冰城被大阵封死了，他也不好离开，若是强行破阵的话，等于是害了整个银冰城。

    ……

    城门之外。

    听闻冰颜之言，摩真和蝰阴两人，根本无动于衷。

    其实，他们也知晓，那个神秘的魔影，不可能和玄冰族有什么关系。

    不然的话，玄冰族也不会如此低调，早就大肆扩张了。

    不过，即便魔影与玄冰族无关，他们也要来此，将玄冰族的资源抢夺，弥补自身。

    他们之所以会来，便是合计好了，将整个银冰城掠劫一空。

    “冰跃，最后问你一句，交不交出灵晶和源石？”蝰阴森然一笑，冷冷的问道。

    闻听蝰阴之言，冰跃面色不停的变换，心中思忖利弊。

    交出资源这是要来寒冰族的命，不交的话，今日很难善了了。

    “族长，不能交啊，没有源石和灵晶，我玄冰族何以为继？”

    “族长……！”

    “父亲，我们不能低头，大不了和他们拼了！”冰颜晶莹的脸盘上，布满了坚定与决绝之色。

    大量的玄冰族强者开口了，大多都是不愿意交出资源，当然，也有一些没开口的人，希望冰跃能退一步，换的摩真和蝰阴退却。

    毕竟，与资源想必，性命更加的重要。

    整个银冰城之中，几乎所有的武者，都汇聚到了城墙之后，均是在观望。

    所有人都是面色凝重，有些人和玄冰族关系千丝万缕，誓要和玄冰族共存亡。

    而有些人，是和玄冰族没有丝毫关系之人，只是暂居在银冰城之中，这些人已经做好了随时逃命的准备。

    之前受伤的冰晟，在紧急的疗伤，虽然他恨不得现在就击杀苏莫，但是，现在族中危难来临，他只能尽快恢复伤势，保卫银冰城。

    望着一众族人的目光，冰跃的压力很大，沉默了良久之后，他抬头目视蝰阴和摩真两人。

    “两位，在下恕难从命，若是两位执意如此，那我们玄冰族只能誓死抵抗了！”冰跃沉声说道，他没有妥协。

    因为，一旦妥协，他将身败名裂，日后也没有资格再统领玄冰族。

    一旦妥协，他玄冰族，在这第二山之上，将是人人可欺的软柿子。

    所以，他宁愿一战，也不会妥协。

    “冥顽不灵！”蝰阴和摩真两人，均是森然一笑，既然如此，他们也不必再废话了。

    “诸位听令，我们合力击碎大阵，将银冰城洗劫一空！”摩真手中出现了一柄巨斧，高高举起，朗声大喝。

    言罢，他手中的巨斧，发出夺目的白光，随即狠狠的劈出。

    霎时之间，一道犀利浩大的斧芒，如同九天之上劈下的闪电，狠狠的向寒冰阵法斩击而去。

    “杀！”

    “击破大阵！”

    “一起出手！”

    一众摩空城和蝰蛇城的强者暴喝震天，纷纷紧随摩真一起出手了，包括蝰阴也出手了。

    刹那之间，各色光芒闪耀，拳茫耀眼，刀气纵横，剑气肆虐，各式各样的攻击，发出滔天的威势，浩浩荡荡的向银冰城的护城大阵轰击而去。

    这上千道攻击，威力着实骇然，毕竟，是有数十名虚神境大能，联合起来，堪称有毁天灭地之威。

    虽然在第二山上，所有的武者都被无形的规则束缚，破坏力大大的降低，但是数十位虚神和近千名武圣的联合攻击，依旧是恐怖无比。

    “所有人加持阵法！”

    在千名强者攻击之时，冰跃立刻暴喝出声，命令所有人加持阵法之力。

    不过，银冰城的阵法，不能从阵基处加持阵法的威力，只能从外部加持。

    只见所有玄冰族之人，均是掌中玄力喷涌，喷向阵法冰层。

    玄冰族之人的玄力，全部都是至寒之气，喷涌到阵法冰层之上，纷纷化为坚冰，让得阵法冰层的厚度，不断的暴增。

    轰隆隆！

    就在此时，上千道攻击，纷纷击在了阵法冰层之上，轰响震天，大地剧震。

    霎时之间，漫天冰屑飞舞，漫天冰块四溅，整个银冰城之上，一片毁灭般的场景。

    咔咔咔！

    脆响连连，不断的响起，只见阵法冰层之上，瞬间出现了大量的裂纹。

    这些裂缝数量极多，足有数百道都不止，小的只有半尺长，大的足有十几里长，仿佛蜘蛛网一般，覆盖在冰层之上。

    “不好！”

    “阵法要被破了！”

    “糟糕了！”

    所有玄冰族之人，均是面色大变，阵法一旦被破，他们就要面临蝰蛇城和摩空城之人的直接攻击了。

    “哎！不在一个层次！”

    远处，苏莫端坐在塔楼之巅，看着这一幕，不禁暗暗的摇了摇头。

    下一击，阵法必破，到时候银冰城怕是要血流成河了。

    苏莫心中沉吟，要不要帮玄冰族一把，虽然此族之前和他有些过节，但也不是什么大仇。

    而银冰城会遭到攻击，和他也有关系。

    “破开阵法！”

    就在苏莫思索之际，只见摩空暴喝一声，面如罗刹，再次出手了。

    “一击破阵！”

    “攻击！”

    “一起出手！”

    怒喝声震耳欲聋，一众摩空城和蝰蛇城的强者，再次齐齐出手，威震天地。

    轰轰轰！

    爆响声不断，第二轮攻击再次击在了阵法寒冰之上，阵法寒冰再也坚持不住了，立刻四分五裂。

    轰隆隆！

    漫天劲气席卷，漫天冰块激.射，眨眼之间，庞大的寒冰阵法，彻底的被击碎了。

    所有的玄冰族之人，纷纷面色苍白，阵法被破，只能拼死一战了。

    冰颜同样脸色煞白，但是她绝美晶莹的脸庞之上，却是充满了坚毅，她生在银冰城，长在银冰城，就算是死，也要和银冰城共存亡。

    此时此刻，城中无数的武者，已经开始纷纷后退，他们并不会参与大战，保住自己的命才最重要。

    