    此时查尔上发生的虫族内战，还停留在小规模冲突阶段，双方都没有派出真正的主力，就是偶尔发生游击部队的遭遇战。

    通常双方就是各派出一波跳虫，如同中世纪的骑士冲锋一样，撞到一起然后像角斗士一样战作一团，以最血腥残酷的方式进行着厮杀。

    就算是最终获得胜利的一方，通常也要付出相当惨重的代价。

    那是真正意义上的绝命乱斗，成千上万的跳虫搏杀至最后仅剩寥寥几只，也是相当常见的状况。

    但当流浪地球的武装跳虫加入战局后，情况就变得大不一样了。

    武装跳虫并不像普通跳虫那样发起正面冲锋，而是主要进行迂回包抄，形成两股支流涌向敌方的侧翼，试图形成一个包围网把敌方跳虫包裹进去。

    此时敌方的跳虫就是想法设法地扑上来，一如既往地试图依靠锋利如镰刀般的手爪和利齿进行近战，依靠着强大的机动性狩猎逃跑的对手。

    然而这一次它们面对的是有着同等机动性的武装跳虫，尽管背部的重型脉冲步枪稍微增加了一点负重，但武装跳虫的动力外骨骼也弥补了这个缺陷，使它们的奔跑速度一点也不弱于普通跳虫，接下来会发生的事情也就顺理成章了。

    只见在追逐的过程中，武装跳虫头也不回地向前奔跑着，背部的重型脉冲步枪却自动调转枪头，对着后面追赶着的普通跳虫不断开火。

    即使是在武装跳虫高速移动的颠簸之下，重型脉冲步枪也完全没有失去准头，有如开挂般精准地把子弹倾泻在普通跳虫身上。

    与此同时，所有的武装跳虫有如天女散花般分散开来，形成了一个完美的弧线，把冲上来的敌方跳虫逐渐包围起来，无论向哪一边冲锋，都要承受重型脉冲步枪的交叉火力，更进一步地扩大了杀伤范围。

    最终敌方跳虫明明有着超过武装跳虫十倍的数量，却愣是连一下都碰不到对方，还反过来被武装跳虫分散包围，利用重型脉冲步枪的火力将它们全部消灭。

    这一幕让乔律不由得想起星际争霸游戏里的经典操作——甩枪兵，只不过武装跳虫的速度无疑比机枪兵更快，并且也不需要回头，只需要一直奔跑，背上的重型脉冲步枪就会如同遥控炮塔一样自动锁定并消灭敌人。

    在这种加强版机枪兵的风筝战术下，普通跳虫也就只能被单方面屠杀，追不上又跑不过，甚至没有给武装跳虫带来任何战损。

    “看来至少在基础兵种上，我们已经取得了不少优势。”

    在远处观望着战斗的乔律满意地说道，果然异虫的强悍肉体加上人类的机械科技，能够创造出更多的可能性。

    汉森博士却还是有些不满地说道：“唯一可惜的还是需要后勤供应的问题，武装跳虫每次战斗结束都需要回来补充弹药，在一定程度上限制了它们的单独作战能力。”

    “没办法想办法让它们进化出供给能量的器官吗？”乔律提问道。

    如果这样行得通的话，武装跳虫就能摆脱后勤的限制，单独作战很长一段时间了。

    然而汉森博士摇摇头说道：“虽然不是没有可能性，但这样做的代价太大了，反而会丧失跳虫本身的优势。”

    乔律问道：“这是怎么回事？”

    “跳虫之所以造价低廉且繁殖速度极快，是因为它们的基因序列和细胞组成都简化到了极致，让虫族可以很轻松地向敌人派出海量的跳虫，并且即使在大量死亡的情况下也可以不停扩充数量。”

    “所以如果要让跳虫进化出十分复杂的器官，繁殖效率就会大大降低并需要消耗比刺蛇更多的生物质，那就有些得不偿失了。”

    听完汉森博士的讲述之后，乔律才明白异虫的进化并不是那么简单是事情，不是说想要获得什么能力，就能进化出什么能力，否则虫群早就统一全宇宙了。

    汉森博士继续说道：“生物进化从来不是单纯地获取，而是不断取舍的过程。例如我们是从猿猴进化过来的，就退化掉了利于攀爬的尾巴和温暖的皮毛。对于异虫的基因改良也是如此，想办法去除掉多余的东西，才能让它们获得更强大的能力。”

    武装跳虫就是去掉了背部用于近战的一对利爪，方才能够背上重型脉冲步枪进行战斗，以人类的技术也就只能这么做了。

    果然还是需要依靠异虫的生物技术，才能让这些虫群获得更好的进化。例如作为异虫基因工程师的阿巴瑟，或许它才能给出更好的进化方案。

    “我明白了，你们做得很好，按照这个思路继续发展吧。”乔律对汉森博士说道。

    在找到阿巴瑟之前，这也不失为一个优秀的改良方案。

    武装跳虫就暂时足以应对目前的小规模冲突了，恐怕还需要相当一段时间，才会出现异虫大举进攻流浪地球虫巢领地的情况，那才是和查尔上的其他虫母一决胜负的时候。

    流浪地球还会在星际争霸位面停留两个月时间，在这么短时间内想要统一虫群显然是不太足够，流浪地球占领的虫巢也需要进一步发展和积累，才能成为足以争夺虫族统治地位的一方势力。

    在此期间，乔律想去完成另一件事，那就是他在召集复仇者联盟时，美国队长提到灭霸将至的事。

    毕竟是依靠心灵宝石的力量，乔律才成功获得了控制异虫的能力。另一颗无限宝石，宇宙魔方则是成为流浪地球连接各个位面的桥梁。

    两颗无限宝石都发挥了如此关键的作用，让乔律不由得对剩下无限宝石的力量更为期待，灭霸的到来必然会带着一到两颗无限宝石，这对流浪地球而言亦是一个难得的机会。

    更何况乔律与流浪地球上的终局复仇者联盟还有承诺，要为他们集齐无限宝石恢复未来被抹除的一半生命。

    趁着查尔上的虫群内战尚未大规模爆发，并且距离前往下一个位面还有两个月时间，乔律也就打算先去兑现一部分的承诺，并去拿到新的无限宝石！