    “这怎么行？”

    关少杰望着林振东略显哆嗦神情有些苍白甚至是愤怒的说道：“这，这，怎么可以？？？”

    不得不说啊，哪怕到了这个时候，关少杰竟然第一时间并不是暴揍林振东一顿，相反竟然是有气无力的解释。

    窝囊。

    真的是窝囊到了极致了。

    “关哥，这怎么不可以？你看汪显声他怎么虐待嫂子的？最关键的是他那么虐待嫂子你得到什么好处了吗？你什么好处都没有得到，你觉得公平吗？你难道就要一直这么窝囊吗？？”

    林振东朝着关少杰说道：“我并不是看不起你，关哥，我们男人怎么才能挺起来自己的腰杆？？”

    此时的关少杰一时之间有些懵，他哪里遇到过这样的事情呢？？

    或者说他低估了林振东的无耻程度，对于关少杰来说，哪有人可以这么无耻，竟然当着别人的面要睡人老婆，而且还这么一副理直气壮的样子，你说可气不可气？？？

    “关哥，你先别着急，咱这么说吧，嫂子谁睡都是睡，但是关键的是我睡和别人睡对你来说有什么不同？？”

    林振东朝着关少杰说道：“你看啊，汪显声睡你老婆除了给她一份工作，然后偶尔给她一点零花钱之外没有做任何的事情，你觉得公平吗？？？你可是金丽丽的老公啊，这汪显声竟然不给你一点好处，你觉得像话吗？？？”

    你还别说，关少杰本来就是一个窝囊废，这个时候如果是换成其它人恐怕早就暴怒了，但是关少杰却是依旧略显茫然的望着林振东不发一言。

    显然，关少杰根本就是被林振东给说动了。

    没错。

    关少杰其实是真的说动了，正如林振东所说的那般，金丽丽被汪显声睡是睡，被面前的耿浩睡也是睡，但是如果面前的耿浩能够给自己一些好处的话，关少杰觉得可以考虑一下。

    他知道这么想不是一个男人，但是关少杰想着反正他也不算什么男人了，既然这样，那么还有什么可说的呢？？？

    当你知道自己已经放弃自己的时候，那么其它的一切自然就全不放在心上了。

    所以关少杰这个时候听着林振东说完后就轰轻点头表示：“确实不像话。”

    “是嘛，不像话是吧，我也觉得不像话，所以我这才把嫂子给救了出来，但是你放心，我如果睡嫂子的话，我每一个月还会给你3000块钱。”

    林振东朝着关少杰说道：“关哥，我是真的拿你自己是亲哥才这样的，你想一下，你帮我干活一个月挣3000块，我再额外给你3000块，如此一来，你一个月就是6000块了，更不要提奖金了，甚至平均下来一个月一万块也是有可能的……”

    这个时候一万块钱那可以说是一笔巨款啊。

    关少杰被林振东说的是热血沸腾了。

    更重要的是林振东接下来又说了一句：“关哥，你就想一下你如果有这一万块，你什么样的女人找不到？？？”

    这个确实是没有错。

    关少杰偶尔会去打个麻将，他就看过那些有钱的人都找的二十岁左右的漂亮女孩子，那真的是一个比一个比漂亮，当然，那些女孩子也都知道这些有钱人是什么货色，但是不重要啊。

    毕竟两腿一张，黄金万两。

    这个换谁谁不干啊？？

    关少杰认识几个朋友基本上就是这样，这几个朋友还不是那种特有钱的，但是有一部分钱那么就可以睡各种女人了，如此一来，关少杰当然羡慕嫉妒了，他也曾经这么想过。但是他自己就是一个窝囊废啊，他哪来的钱去睡别的女人？

    再说句不好听的，这关少杰是靠着别人睡她老婆才有钱花的。

    为此，一直以来关少杰其实过的也挺压抑的，尤其是在人已经废物的前提之下，他有时候甚至想要和金丽丽啪啪的时候都硬不起来了。

    怎么讲呢？？

    关少杰现在其实是半个阳痿了，恰恰因为这个样子他现在是越来越没有自信，他是迫切的需要提升自己的自信。

    这些话林振东用了真话贴，所以现在的关少杰把自己的想法一股脑的全部给林振东说了出来。

    说完之后关少杰是真的感觉到轻松了好多了。

    因为这些事情以往从来没有办法和别人说，哪怕是关少杰最信任的人都没有办法说，毕竟怎么说啊？？

    和人说自己他妈的老婆被人睡了？？

    再说自己现在吃软饭？？

    然后说自己因为吃软饭从而造成了不举？？？

    这些可以说如果关少杰真的说出来的话，他以后就不用混了，那真的不是一般般丢脸了。

    所以，这些话关少杰是真的谁也没有说。

    “兄弟，你以后就是我的好兄弟……”

    关少杰朝着林振东说道：“那钱的事……”

    “钱你放心，这里是一万块，你先花着，关哥，这个你放心吧，我不举亏待你的，我这个人做事情你放心，向来是从来不会亏待兄弟的……”

    林振东说着端起了酒杯说道：“这钱你先拿着，然后今天晚上我就不走了，你去接你儿子住酒店吧，你看行不行？？？”

    “行，当然行，完全没有任何问题。”

    关少杰一看见一万块钱那真的是怎么都觉得没有啥了。

    更重要的是什么呢？？

    更重要的是关少杰刚刚已经被林振东给说动了，他现在仿佛觉得自己没有必要因为金丽丽而放弃一片森林，再加上因为金丽丽经常说他窝囊废导致关少杰现在其实是不敢睡金丽丽的。

    为此，关少杰现在就拿这一万块钱去睡个别人试一下，他想要看一下自己是不是还有救。

    就在这个时候，金丽丽回来了，她看着林振东竟然跟自己的老公聊的这么好一时之间感觉到有些错愕？？

    毕竟因为金丽丽和汪显声的关系，其实关少杰基本上是看着金丽丽是看着有些严格的，他是想着金丽丽既然被汪显声睡了，那么他必须的把金丽丽给看住，绝对不能再让金丽丽和其它男人有接触。

    因为这个，总之金丽丽其它的男性朋友是少之又少的。

    可是万万没有想到啊，这关少杰竟然和林振东关系这么好。

    “你们在聊什么呢？？？聊的这么愉快？？？”

    金丽丽这个时候望着他们关心的问道。

    “呵呵，丽丽，没有聊什么，就是我觉得浩子人真的不错，我是真的想要认下他这个兄弟了。”

    关少杰呵呵一笑：“以后啊，我跟浩子肯定要好好处，丽丽，你也要对浩子好一点，知道没有？？？”

    这个时候呢，金丽丽其实还是完全的不明白关少杰的意思的，她只是觉得自己的老公终于要争气了，终于要知道好好的做事了，所以金丽丽是真的相当感激林振东了。

    想到这里，金丽丽同样端起了酒杯说道：“浩子，真的，我谢谢你，你不仅仅拯救了我，你还拯救了我的家庭。”

    林振东有些乐了，这个金丽丽还是真的够蠢的啊，他这个时候也明白过来为什么金丽丽会被汪显声吃的死死的，没有别的原因，说白了，，这么蠢的家伙自然会被汪显声给拿下。

    还有更重要的一点，之前咱们就说了，那就是金丽丽这个老公更蠢。

    想到这里，林振东却是握住了金丽丽的手说道：“嫂子，你放心，我已经把你和关哥当成我自己人了，这个时候我们之间说这些客气干啥？？？”

    此时，林振东已经有一些耍流氓了，因为他轻轻的抚摸着金丽丽，这让金丽丽的脸色有些变了起来，她本来是想要让自己的丈夫帮自己解围的，但是谁能想到啊，关少杰这个时候却是朝着林振东说道：“浩子，你说的没错，我们是一家人，一家人。”

    “好了，关哥，你不是要接你儿子吗？你先去吧，我陪嫂子说一会儿话。”

    林振东这个时候显得更加的放肆，他竟然直接坐在了金丽丽的身边，然后一把将金丽丽给搂住了。

    “浩子，你，你，你是不是喝多了？？？”

    金丽丽毕竟是金丽丽，哪怕这个时候了她却是没有想着去呵斥林振东，相反却是想要挣脱出来。

    “我没有喝多，嫂子，你真的漂亮啊，有道是好吃不过饺子，好玩不过嫂子，我其实挺想玩一玩嫂子的。”

    林振东笑呵呵的说道：“关哥，你说是不是？？？”

    这时，关少杰的脸色有些尴尬，而金丽丽听着这话已经羞愤的不行了，更重要的是金丽丽发现自己的老公竟然无动于衷。

    是的，他的老公竟然面对着自己的骚扰什么反应都没有。

    “关哥，我要和嫂子睡觉了，你还不走吗？？？”

    林振东这个时候一把搂着金丽丽语气略显冷淡的说道：“你怎么这么没有眼力劲呢？？？”

    这个时候呢，关少杰其实早已经去想什么男人的尊严了，因为对于他来说这个时候没有什么比钱更重要了。

    钱才是最重要的。

    所以关少杰听着林振东的话直接扭头就走，哪怕金丽丽这个时候怎么喊都没有用了，关少杰把门重重的碰上了，然后他狠狠的给了自己一巴掌。

    “我真的是一个废物，我是一个废物”

    门外边的关少杰这个时候狠狠的给了自己一巴掌，他真的是懊悔啊，他甚至是看不起自己，可是关少杰觉得自己没有任何办法，因为他觉得完全无法拒绝关少杰。

    金丽丽这个时候一时之间真的是彻底懵逼了。

    她只不过是出去了一下，怎么就这样了？？

    耿浩说着要睡自己，然后金丽丽没有想到的是自己的老公竟然根本不管自己的死活。

    “嫂子，其实你不需要震惊，很简单，关哥把你卖给我了。”

    林振东笑呵呵的说道：“关哥说了，你让汪显声睡也是睡，让我睡也是睡，我睡呢，还可以给你钱，也可以给关哥钱，同时呢，我们还可以继续当朋友……”

    不得不说林振东这翻话是加了话束，其实他是跟关少杰做了一个交易，但是他现在说的却是直接关少杰把金丽丽给卖了。

    对。

    直接说的是把金丽丽给卖了。

    老公把老婆给卖了。

    这个金丽丽一时不可置信的说道：“不可能，老关不是这样的人。”

    “呵可，嫂子，刚刚我让关哥出去难道你还没有明白是什么意思吗？？”

    林振东笑呵呵的说道：“你说他难道不知道吗？？？而且你难道真的不了解你老公吗？？？你当初被汪显声睡的时候他是什么反应呢？？？然后刚刚我都说了要睡你了，他又是什么反应呢？？？”

    一时之间呢，金丽丽被林振东给说的是彻底呆住了，这个时候林振东却是一把将金丽丽给抱了起来：“好了，嫂子，别想那么多了，你就想一下，汪显声经常虐待你，他甚至是对你各种不尊重，但是你还照样陪着他，可是我呢？？？我对你是尊重的，以后你就好好的跟着我吧，我们好好过……”

    “我……”

    金丽丽这个时候是真的是不知道说什么了，她本来就不是什么坚强的人，否则也不会被汪显声给折磨了这么久了。

    所以，一时之间自己的老公把她给出卖了，然后金丽丽感觉到自己的天都塌了下来了，她觉得自己怎么就这么命困呢？？？

    刚出虎坑，又入狼窝。

    一切一切仿佛都是自己的命不好。

    于是这个时候金丽丽仿佛也是认命了，她甚至觉得自己就这样吧，而且她想想林振东确实比汪显声好一些，那么就这样凑合吧，只要能够让自己的孩子健康长大上了大学就行。

    林振东微微摇头，这其实就是金丽丽的悲哀，如果他现在直接哪啥金丽丽那么金丽丽肯定不会说什么的。

    但是林振东不可能那么做。

    如果那样的话，他林振东算什么呢？？？

    他和那汪显声这么一个畜生有什么区别？？？

    所以，林振东望着床上已经闭目准备忍受摧残的金丽丽笑了起来：“好了，不给你开玩笑了，嫂子，赶紧起来吧，是不是吓着了？？？”

    金丽丽：“？？？”

    ……

    ……

