    “什么事儿啊？”

    张辰疑惑的问道，心中情不自禁的紧张了起来。

    其他几女也纷纷看向了韩君凝。

    韩君凝沉吟片刻，这才说道：“等你伤养好了，就该出去办些事情了。”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    出去办事？

    “我……去哪里啊？”

    张辰很是疑惑的问道。

    韩君凝嘴角浮现一抹笑意，说道：“你就当出去历练一下就行，具体什么事情等需要你去的时候再跟你说吧。”

    “现在只是想让你有一个准备。”

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽扯了一番。

    这有什么好准备的。

    韩君凝似乎看穿了一般，说道；“这次你需要做的事情很多的，你必须做足了准备，敌人也是非常强大的。”

    张辰闻言心里面的压力骤然增加了起来。

    到底什么情况？

    林芷晴粉拳紧握，美眸之中满是担忧！

    其他几女对视一眼。

    良久，韩君凝这才说道；“好了，你也睡得差不多了，待会儿就起来走动走动吧，四姐说对伤势有帮助的。”

    张辰默默点头，思绪还沉浸在刚才韩君凝所说的事情之中。

    韩君凝见状嘴角缓缓浮现一抹笑意，说道：“芷晴，你出来一下，咱们几个聊聊。”

    张辰一怔。

    林芷晴闻言美眸之中也露出一抹疑惑的光芒。

    良久，这才应道：“啊……好。”

    很快，韩君凝几女便转身走出了房间，林芷晴默默跟随，房间里面便只剩下了满脸疑惑的张辰。

    这……什么情况？

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中满是不解。

    她们有什么好聊的？

    韩君凝几女也直接来到了客厅之中，纷纷坐在了沙发上面。

    夏歆甜笑道：“芷晴，让张辰出去你是不是很担心啊？”

    额……

    林芷晴黛眉微蹙，倒是不知道应该怎么回答。

    韩君凝接过话来，说道：“叫你出来也是想告诉你，不想让你担心，弟弟身上的担子太重了，他成长的时间没剩多少了。”

    “所以在这段时间之内我们会尽可能的让他快速成长。”

    “这次出去磨练对他来说是一个很好的机会。”

    林芷晴默默点头，说道；“我明白。”

    可尽管如此，心中依旧是控制不住的担忧，她真的害怕张辰会遇到什么危险。

    尤其是今天，她已经彻彻底底被吓坏了。

    柳清悦露出一抹神秘的笑容，说道：“不，你还不明白。”

    林芷晴闻言更加疑惑。

    柳清悦继续说道：“他是我们弟弟，我们虽然想让他成长，但是我们也不会眼睁睁的看着他去冒险的。”

    “所以，会派人暗中保护弟弟的，叫你出来只是想让你不要担心。”

    啊？

    此话一出，林芷晴美眸之中瞬间闪过一抹精光！

    有人保护？

    韩君凝也缓缓说道；“但是这件事情你们不能告诉弟弟，要不然会影响他历练成果的。”

    韩七七乖巧点头。

    林芷晴迟疑了半天这才用力的点了点头，那紧绷的心弦也瞬间放松了很多。

    还好，有人保护！

    林芷晴依旧担心的问道：“是六姐你亲自保护么？”

    韩君凝轻轻摇头。

    林芷晴见状放松的心也再次紧绷了起来。

    夏歆甜莞尔一笑，说道；“芷晴你放心吧，六妹得留下来保护林家，我们派去的人肯定比六妹还要有用！”

    林芷晴闻言脸上瞬间露出了一抹惊讶的光芒！

    比韩君凝还厉害？

    虽然疑惑，可很快便还是放松了下来，毕竟她明白这几个姐姐肯定不会害张辰的！

    林芷晴粉拳紧握，说道：“好，我明白了。”

    几女脸上这才纷纷露出了笑意。

    林芷晴刚要起身回去。

    夏歆甜美眸之中精光一闪，笑道：“别走呀，还有事情呢。”

    林芷晴疑惑的问道：“还有……什么事情啊？”

    夏歆甜莞尔一笑，说道；“从今天开始，我带你直播。”

    其他几女脸上也纷纷露出了笑意！

    林芷晴一惊。

    良久，美眸之中瞬间闪过一抹精光，问道：“二姐，你……可以帮我？”

    夏歆甜神秘一笑，说道：“我不帮你啊，我只是偶尔路过一下而已。”

    林芷晴顿时恍然！

    “好！”

    林芷晴美眸之中精光闪烁，迅速答应了一声。

    她明白，夏歆甜已经很努力的帮忙了。

    可……

    林芷晴疑惑的问道：“那……我直播什么呢？”

    夏歆甜随手拿起了一件衣服，笑道：“就卖它。”

    林芷晴一怔。

    很快，美眸之中瞬间精光爆闪！

    一举两得！

    咳咳。

    忽然，柳清悦轻轻咳嗽了一声，站起身来。

    韩君凝和韩七七也纷纷露出了一抹神秘的笑容，静静的看着林芷晴。

    林芷晴见状美眸之中再次露出了一抹疑惑的光芒。

    怎么了？

    很快，柳清悦便神秘的笑道：“我们三个是不是可以到你的直播间做做客呢？”

    “再穿上你们的衣服？”

    林芷晴闻言美眸之中满是惊喜！

    毕竟这几个大美女，可比任何模特都要好啊！

    “好！”

    林芷晴再次激动的答应了一声！

    她很激动，因为这是在帮张辰做事，只要粉丝够了，那么张辰就可以完成夏歆甜的任务了！

    几女对视一眼，每个人脸上都露出了一抹笑意。

    没过多久，一群人便进入了别墅一楼的一个大房间之中，开始准备直播的事宜。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，天色便已经彻底黑了下来。

    张辰睡了很久了，实在是有些睡不着了，便赤果着上半身在房间之中走了出来。

    可到了客厅之中却发现一个人都没有。

    “芷晴？姐？”

    张辰轻轻呼喊了几声，可依旧没有任何的回应。

    这……都干嘛去了？

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    然而还没等多想呢，外面便传来了龙三的呼喊声：“少爷，出来坐会儿啊。”

    张辰一怔。

    挪动脚步，走出了别墅，这才发现龙三正坐在墙头上面，很是悠闲一般。

    张辰嘴角露出一抹笑意，很快便来到了龙三身边默默坐了下来。

    龙三嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“少爷，要走了，不知道什么时候才能再见到你了。”

    什么？

    此话一出，张辰脸上的笑容瞬间凝固！

