    烈焰冲天.炼狱三层完全是一个火海.灼热的灰烬混杂在烈风中吹拂.让人几乎无法睁开眼睛.

　　地面上.一个个在熔岩中爬來滚去的熔岩虫发出“叽叽”的难听叫声.扭动着臃肿的身躯.像是一个毛毛虫一样的爬行着.只不过这些毛毛虫能耐得住上万度的高温罢了.

　　“刷.”

　　两道人影从高空掠过.我将轩辕剑负于身后.双臂自然垂于身体两侧.尽量保持自己的飞行不受空气阻力.而奥丹则要轻松多了.一边飞行.一边观察着周围的一切.目光一瞥地面.道：“小心不要接近那些熔岩虫.哼.那些恶心的东西能喷出一万度高温的毒液.就算是最强韧的龙甲也经不住这种温度的灼烧.”

　　我点头：“嗯.到死也不去地面……”

　　打开大地图.地图核心处一片血红.显然是BOSS的所在地.而我循着地图指向的方向看了看.赫然发现那里一片电闪雷鸣、烈焰冲天的末日景象.血云滚滚而來.转眼间就要将我们吞沒.

　　“该死.是虫云.”

　　奥丹脸色一寒.猛然抓住我的手：“快点.我们必须从地面上过去了.这些虫云不是我们能够应付的.”

　　“什么情况.”

　　我一路随着奥丹下坠.但还是慢了一些.一片血色乌云将我们吞沒.下一刻.全身传來撕心的灼痛感.MD.视野受到了极大的影响.睁开暗黑瞳.仔细一看.居然是一种大约身长只有一厘米不到的小虫子.就像是夏日里的蚊子一样.但是密密麻麻的构成了一朵朵的血云.

　　鬼舞级怪物

　　等级：324

　　攻击：52000-72000

　　防御：50000

　　气血：1000000

　　技能：

　　介绍：巨兽巢穴中的子虫.这些巢穴虫必须在100-800度的高温下才能生存.繁殖能力强.据说.巢穴虫的一生中.有90%以上的时间都在交配.平均每9分钟生出一个子代.巢穴虫虽然攻击力、防御力均属下乘.但是由于数量繁多.就成了炼狱三层位面的一个死亡象征了.无数年來.许多绝世强者都在虫云中被啃噬成了一堆白骨

　　……

　　我看得眼睛都快瞪出來了.虫云居然是那么可怕的玩意.这巢穴虫的数量太吓人了.虽然攻击力不怎么样.还是鬼舞级怪物.但是一起叮咬的话就致命了.每个虫子单次攻击500左右伤害.数百只一起攻击.那就是每秒钟近百万的伤害了.非常恐怖.

　　转眼之间.我的气血见底了.不行.不能任由这样的攻击.

　　剑锋一摆.“刷刷刷”挥出烈刃斩.烈焰剑气席卷虫云.天知道到底被我瞬间秒杀了多少.但是多的虫子却铺天盖地而來.完全就是敢死队的作风.

　　來不及去看经验值暴涨了多少.我目光一扫.奥丹呜呜的叫着.护身神力已经被虫子咬碎.转眼之间奥丹的气血掉了近40%.这可是神级BOSS啊.居然也经不住虫子的叮咬.

　　我有50%的吸血效果.一剑出去就能满血了.奥丹可沒有这样的能力.

　　“啪.”

　　一把抓住奥丹的手臂.将她连人带弓抱入怀中.身后的神烈斗篷颤抖.包裹住奥丹的身体.我左右挥剑劈砍.却阻挡不住虫子的进攻.

　　怀中.奥丹闭上眼睛.低声说：“不要跟虫云硬拼.快点落下地面去.接近地面时的温度就过一千度了.虫子无法在那种环境下生存.”

　　“嗯.”

　　战靴发力.“啪”一声在空中踏出一个能量波动.带着奥丹闪电般掠向地面.在离开虫云的同时.也感受到了扑面而來的灼热.这地方还真不是人呆的.

　　缓缓落地.抬头看去.虫云在我们头顶近百米的地方就不再下來了.叽叽的叫着.看着美食却不能进餐.估计它们心里也不好受.

　　“烫死了……”

　　我们不好受.鬼灵战靴踩着烧得通红的熔岩石上.我像是热锅上的蚂蚁.奥丹却轻声一笑：“放心.你是拥有神格的人.你的体魄一定受到过淬炼.所以.这点温度是烧不死你的.我们出发.沿着地面去往巢穴那里.只要能够绕过镇守结界的巨兽.我们就能进入炼狱第四层了.”

　　“为什么是绕过.却不是宰掉巨兽.”我问.

　　奥丹想了想.说：“我之前逾越这里的时候.与巨兽曾经战斗过.惨败.手臂被硬生生的咬断了.牺牲一截手臂才进入炼狱四层.你觉得一定要杀吗.”

　　我抬手拔出轩辕剑：“这次不一样.这次我帮你复仇.”

　　奥丹甜甜的笑了：“嗯.那就尝试一次.不过.我们现在需要做的是.清理掉这一路上的熔岩虫.那些恶心的熔岩虫真是让人不想去接近……”

　　……

　　正前方.一条大肥蛆般的熔岩虫扭动臃肿身躯爬出了熔岩.距离我们非常近.马上就侦测到了.并且发动了攻击.蠕动着身躯冲锋而來.冲锋了近半分钟.距离我们还有十几米远.我沉吟一声：“我去帮忙.”

　　奥丹笑得很坏：“你去杀.我远程驰援你.”

　　“嗯.”

　　擎着轩辕剑.直接发动冲锋.一道闪电雨掠过.雷霆冲锋直接击晕了熔岩虫.324级的准上古仙阶BOSS.难怪奥丹会心有余悸.这玩意的攻击力和防御都不是盖的.血量是惊人.

　　剑锋一摆.紫霜贯注洞穿了熔岩虫的身体.紧接着爆发出烈刃斩.最后一击甚至还是7倍伤害.熔岩虫臃肿的身体不住的颤抖着.伤口处不断迸溅出火红色的粘液.落在我的镇龙铠上.依旧能够感受到非常可怕的灼热感.恶心的是.这些粘液在人身上还缓缓的蠕动着.造成持续伤害.这大概就是奥丹不愿意与熔岩虫近战的原因.

　　身后.“嗖”一声寒风凛冽.一枚寒冰箭轰在了熔岩虫的脑门上.带出一个大大的伤害数字

　　“1728873.”

　　我看得目瞪口呆.神级BOSS就是NB啊.这一下够我砍好几下.NPC之间的战斗.数百万的伤害.应该都算是正常了.嗯.抓紧输出.别让怪物的击杀权落在了奥丹手里.那我就亏大了.

　　轩辕剑一片灼热.圣道之力涌动.砍瓜切菜的剁光了这只熔岩虫的气血.不到半分钟搞定.

　　“噗.”

　　一剑穿透怪物的尸体.熔岩虫终于吱吱叫的挂了.我经验暴涨一截.“刷”一道金光.嗯.已经升到了253级了.250级之后的升级经验多得让人想去裸奔.在这里却能迅升一级.炼狱位面其实也是个练级的好地方.就是死亡率略高了一些.

　　“啪嗒.”

　　熔岩虫倒地的同时.爆出了几块石头.其中甚至还有一块神晶石.按理说准BOSS是不会爆出顶级石头的.应该是我那139点幸运值的原因.

　　捡起神晶石.87点品质.虽然不能用作进阶为神.不过还是可以卖到87000RMB的.好东西.丢进包裹.再看.还有一张红色的卡片.看了一眼.经不住笑了.这才是真正的血牛卡啊

　　：提升使用者300%的气血量.攻击力降低20%.气血恢复度降低50%.持续240分钟.需要等级235级.

　　……

　　嗯.虽然是血牛卡.但是降低攻击了.我还是乖乖的用灰烬战将卡片.135%的攻击力还是非常犀利的.

　　将卡片丢进包裹里.其实这玩意挺不错.回头丢给斗志昂扬、许阳、杜十三等非操作流的玩家.降低些许攻击.却换來近300W的气血上限.想死都难了.

　　继续向前.继续保持着这种战术.我近战.奥丹远程输出.并且.奥丹是个非常聪明的NPCMM.知道留手.在怪物气血不足10%的时候.自行停止攻击.让我独享经验和战利品爆出权.

　　一路笔直的杀过去.熔岩虫多不胜数.就当是练级了.足足近4个小时.我们终于接近了地图的核心.而我在杀掉了至少数百的熔岩虫之后.从253级0%的经验暴涨到了253级71%的经验值.看起來.今天就能升到254级.绝对不会是什么问題.等级高的好处.大家都清楚.能够压制对方的攻击力.能够提升自身防御的MISS率.好处多不胜数.一旦我出了炼狱之后.主城应该已经恢复了.几大国家的主城恢复.紧接着就是加惨烈的复仇之战了.

　　无论是外域的争锋.还是圣盔遗迹的PK.北境联盟、印度区和日本服务器都对我们恨之入骨.他们沒有理由不复仇.而且.以维也纳的悲伤和清风昕雨、战神王等人的个性.是不会放任中州三大主城继续强大下去的.不用提十二神器中的多件都在中国区.就冲着十二神器.他们也是必须要來争夺的.

　　……

　　“啪兹.啪兹.”

　　电流在脚下窜动.在我们前方的百米处.赫然是一个巨大的雷电深渊.就像是雷鸣创造出的雷渊一样.但是显然这里加的深不可测.并且.在雷渊之中.一股极强的力量正在蛰伏着.似乎在等待着我和奥丹的到來.

　　“奥丹.你跟这一层的镇守者打过交道.你去叫他出來……”我心里有些沒底.

　　奥丹沒好气的横了我一眼.伸手在我背后一推：“不要.还是你去……”

　　“啪啪啪……”

　　战靴踏着灼热的岩石.我提着轩辕剑踏步上前.身后神烈斗篷飞扬.熔岩灰烬混杂在空气中迎面吹拂而來.我眯着眼睛.准备一探雷渊中的究竟.然而.就在我接近雷渊边缘的时候.猛然之间一道黑影从深渊中掠出.

　　“刷.”

　　飞退一步.一柄镰刀般的钳子几乎贴着我的鼻尖落地.“咔嚓”一声切入岩层之中.就像是切豆腐一样.

　　“我去.果然有大怪兽.”

　　我急忙纵身后退.决不能大意.不然就会葬身于这里的.炼狱位面的死亡规则那么残酷.我可不想在这里丢掉N多装备和等级.（未完待续）