    看着江月乔昏厥过去，被随后赶来的救护车抬走，纪明薇满意地勾了勾红唇。

    接下来等待江月乔的将是牢狱之灾，短时间内她应该都没法再作妖了。

    纪明薇随即收回视线，带着盛淮和闻黛又去点了桌大餐。

    “薇姐，谢谢你今天替我出头，我敬你一杯，从今往后，只要有用得到我的地方，小弟我在所不辞。”盛淮感动地朝她举起酒杯，眼眶有些发热。

    纪明薇：“……”

    这台词何其耳熟。

    现在的男生都这么喜欢给别人当小弟？

    “我只是看不惯那个人嚣张的嘴脸，怼了他两句而已，你不必放在心上。”不过纪明薇还是端起酒杯，跟他碰了碰。

    盛淮将酒一饮而尽，神情狠厉，语气决绝：“不，是你给了我勇气，以后他再赶来招惹我，看我不弄死他！”

    “哈哈哈！说得好！”闻黛激动地一拍大腿，慷慨激昂道：“对付那种猥琐渣渣，就应该一脚踹中他的下三滥，让他‘鸡飞蛋打’，再把他给淹了，让他断子绝孙，看他以后还敢不敢犯贱！”

    盛淮认真地点了点头，似乎觉得这是个不错的主意。

    纪明薇：“……”

    你俩还真是点亮了不得了的技能呢！

    酒足饭饱后，盛淮非要抢着买单，说是为了感谢她，纪明薇倒也没阻止。

    看他们都喝醉了，她本想将两人送回去，闻黛确朝她摆了摆手，“薇薇，我送他回剧组酒店就行，反正我们是顺路，这么晚了，就不麻烦你了，早点回去休息吧！”

    纪明薇看了看她的小身板，又看了眼一旁醉得不省人事的盛淮，担忧道：“你真的没问题吗？要不我送你们进出租车……”

    “不必！”闻黛说着上前两步，一把将盛淮抱了起来，还是以一个公主抱的姿势，轻轻松松地颠了两下，满不在乎地说道：“这种弱鸡身体，我能一口气抱十个都不带喘的。走了！”

    纪明薇：“………………”

    如果盛淮这时候醒来，看到自己小鸟依人在闻黛怀中，被她抱着离开酒店，那表情一定很精彩。

    纪明薇想象了一下那个场景，好笑地摇了摇头，正打算离开酒店，转身的刹那，看到一个熟悉的身影从眼前一晃而过。

    纪明薇瞳孔一缩。

    是错觉吗？

    她刚才好像看到了纪凯和一个陌生的女人勾肩搭背地靠在一起。

    应该不可能吧！

    原著中，纪家夫妇虽然有分歧、有争执、可婚姻关系一直很稳定，甚至在纪清甜和霍北辰结婚的时候，夫妻俩还携手上台发表了祝词。

    他们几十年来情比金坚，一直是羡煞旁人的一对儿，婚姻关系中从来没有背叛过彼此。

    可是刚才……

    纪明薇眯了眯眼，大步流星地追了上去。

    就在转弯口即将追上的那刻，迎面跑来一人，撞在了她的肩上。

    “哎呀！”

    对方趔趄着倒退了半步，险些摔倒在地。

    纪明薇看清对方是谁，深深地皱起了眉头。

    “姐姐！”纪清甜却满脸惊喜地望着她，“没想到会在这里见到你，真是太巧了！”

    她好像完全忘记了上次龃龉和不堪，主动和她打招呼。

    纪明薇懒得搭理她，正准备离开，纪清甜确一把抓住了她的胳膊，一脸惶恐不安道：“等等姐姐，你还在为上次的事情生气了吗？我已经知道错了，我不该那么对待弟弟，也不该跟妈妈顶嘴，后来我回去进行了深刻的反省，决定改过自新，希望你们能原谅我……”

    她絮絮叨叨地说个没完，纪明薇瞧着那两道人影消失，不耐烦地一把甩开她的胳膊。

    “啊！”纪清甜后背撞在墙上，接着一把摔坐在地，脚腕扭到了，疼得都沁出泪来，一脸委屈：“姐姐，我知道你讨厌我，觉得是我抢走了你的身份，可我真的不是故意的，我也是不知情的，如果早知道，我一定早就把爸爸妈妈还给你了……”

    这拙劣的表演，纪明薇看着都觉得恶心。

    刚打算走，背后却响起了一道不满的声音：“纪明薇，你适可而止！”

    一道娇小的身影步履匆匆地走来，走到纪清甜面前蹲下，担忧道：“甜甜，你没事吧？”

    “千寻？”纪清甜眼眶一热，连忙抹了把眼角，故作坚强地扬起一抹笑脸，茶里茶气道：“我没事的，刚才只是跟姐姐闹着玩呢！你别生姐姐的气。”

    她说着就要站起来，可紧接着一阵刺痛，又重新跌坐回去，脚腕上红了一大块。

    霍千寻一看她受伤，果然很生气，抬头瞪纪明薇：“纪明薇，你可不可以不要在迁怒甜甜了，她也是无辜的受害者，又不是她主动剥夺了你的身份，况且现在伯父伯母都对你那么好，还让你嫁到霍家，你都有了小叔叔当靠山了，在娱乐圈也照样肆意横行，你还有什么不满意的，为什么还要朝甜甜撒气。”

    经历了先前种种，她觉得纪明薇不是那种无理取闹的人，相反还很聪明，有时候还很酷飒。

    可是在面对纪清甜的时候，她怎么就变得这么反常呢！

    因为羡慕嫉妒一个人，就可以肆无忌惮地伤害对方吗？

    纪明薇觉得有些好笑。

    刚才她甩开纪清甜的时候根本没有用力，这种小儿科的陷害伎俩，也只有霍千寻这种傻白甜才会相信。

    她挑了下眉，冷静地反问：“你这么向着她，真觉得她是好人？”

    霍千寻昂起头来，信誓旦旦道：“当然，我认识她的时间比你早很多，我了解她的脾气和秉性，知道她有多好、多善良。”

    纪清甜靠在她身上，朝纪明薇露出了一抹小人得志的笑容，那意思像是在说：看见没，你终究斗不过我。

    就算你能让霍千寻对你改观，只要我使了个小手段，就又能让她对你好感全无。

    纪明薇冷眸微微眯起，目光扫到了她脖子的方向，眉眼一动，“纪清甜，你脖子上这条项链好眼熟啊！”

    虽然不知道她为什么忽然转移话题，但霍千寻还是下意识地侧眸一看，脸色陡然一僵。

