    第19章 大事件

    “此事我要向教会上报！一定要上报！”

    轻轻将门推开一条缝隙，里面一个穿着主教长袍的男人正在桌案前愤怒的咆哮着，也许是上了年纪的原因，这位主教不应该用一位来形容，说一堆或者一坨倒是更加恰当。

    “信众的钱岂有不捐给教会的道理！他以为自己是什么，就敢对教会横插一脚！？”

    胖子越说越激动，笨重的身体开始在休息间费力的踱步，走了不过几十步的路程，他便已经气喘吁吁起来，真是奇妙，这么虚弱的体质和这么大的分量，他居然没有因为高血压或者心梗脑梗猝死。

    “可是，主教阁下······”

    等胖子骂到一半骂不动了，开始伏在桌案上气喘吁吁时，一旁一直不敢开口的神官这才小心翼翼的抬起头露出他那张略微消瘦的面庞。

    “李·诺爱德勋爵是皇帝陛下的舅舅，也是王子殿下的尊师，您觉得教会真的会为了一座教堂而跟皇帝陛下产生矛盾么？”

    “闭嘴，尼德拉客，我用不着你来提醒我！”

    胖乎乎的拳头用力敲在桌子上，随后，胖主教痛哼一声，赶紧捂住自己的拳头。

    “你以为我不知道么？”

    “主教大人的意思是，我们当然要汇报给教会，但并不一定非要把这种消息汇报给教会。”

    一旁的修女昂起头来，双手合十在胸前。

    “赞美圣父，当世人违背圣父的旨意，那便教他违背罢，高悬颅上的利剑落下，他们的不忠便是其因果。”

    “王庭现在越来越多的人开始质疑圣堂的权威。”

    那短粗难看的手掌逐渐缓过劲来，主教这才放下双手，没有了战争，圣堂的存在就开始被质疑，就好像当初没有圣武士，他们赢得了那些渡海而来的深色皮肤人一样。

    才过了没几十年的好日子，就把圣堂的功劳抛之脑后，企图背弃圣堂独自存在。

    教皇又怎么可能会放任这种事态的发生和愈演愈烈呢？

    虽然明面上教皇和皇帝仍旧恪守着政教一体的方针，共同执掌王国。

    但已经有可靠消息指出，受到皇帝的授权，王国直属第一师团正在调度，企图渡海对圣堂岛屿发动进攻。

    圣堂也不能坐以待毙，已经召回了全国各地的圣武士进行规划。

    但毕竟撕破脸皮的话，就目前的风口而言，愚蠢且被蛊惑的百姓都是朝向皇帝一方的。

    贸然开战只会两败俱伤。

    而现如今，这也是个机会，既然自己已经忍无可忍了，那为什么不试着搏这么一次呢？

    李·诺爱德勋爵是铁杆的反圣堂人物。

    因为其显赫的身份，在王庭中拥有相当大的权威。

    可以说李·诺爱德勋爵的行为有相当大一部分可以看做是皇帝的意愿。

    包括各种理由削减和扣圣徒们捐给教会的资金，全国也是效仿着他的政策实行的。

    “李勋爵可是圣堂的眼中钉肉中刺。”

    如果能够让李·诺爱德勋爵就这样不明不白陨落，那想必圣堂方面可是会相当开心。

    让那些企图背信弃义的混蛋们好好看看，他们的皇帝到底能不能保护他们。

    这下，不仅仅可以让皇帝的权威一落千丈，更可以让自己在圣堂中的地位再爬升一大截。

    “我们又不是没有狂信徒。”

    想想地下室里那些一直放在那没机会用的东西，主教脸上露出了耐人寻味的笑容。

    “圣父赐予我们如此伟力，何不将其施展于异类之身？”

    “好像一不小心听到了相当有意思的事情。”

    再待下去已经没有必要了，比起被教会发现然后卷入一大堆莫名其妙的事情之前，还是先退出来为妙。

    反正想要听到的内容都已经听到了。

    “外面的世界还真有意思。”

    虽然没要到钱，但是自己好不容易练出的一身本领可真不怕没有钱。

    而且，现如今还有一个更有钱的去处。

    “什么意思啊？”

    从行囊中摸出一块干面包，柳德米拉随便在路边找了个没人的长椅坐下，然后开始小口小口的撕扯这块难啃的硬面包，这种时候不喝水的话，吃起来还挺难的。

    “我只听出来主教在抱怨被克扣了贡金。”

    “可能还有其他原因吧。”

    将挂在行囊最后侧的水囊摘下李递给柳德米拉，唐昭用力掰下一块硬面包放在嘴里慢慢嚼着吃。

    “只因为钱的问题就打算对城主动手，是不是也太贸然行动了。”

    “唐昭你不是说过吗？”

    侧过头好像在回忆一样，柳德米拉拿着面包在半空中比划起来，而她本人则学着唐昭的样子皱着眉头夸张的长叹口气。

    “人呐，活到最后也就是为了钱。”

    “我有这么夸张么······”

    再伸手从柳德米拉手上的面包再掰下来一块，唐昭拿起水壶抿了一口，在这家伙眼里，自己就是这么个小老头的状态么？

    “柳德米拉说过讨厌圣堂对吧。”

    “嗯，非常讨厌。”

    虽然不知道唐昭为什么要这么问，但是也确实如此。

    对于圣堂的印象嘛，可以说除了那位阿列克谢神官的印象还是中性的，其他人的话，直接砍掉也完全不会有什么犹豫。

    只不过之前一直有唐昭拦着，不让她砍那些一直欺负唐昭的坏家伙。

    “反正是他们自己说的，违背了圣约的人死不足惜嘛。”

    “既然如此，就给那个李·诺爱德勋爵卖个人情吧。”

    捏着下巴皱起眉头，唐昭扭头凝视着那座伫立在广场上的白色教堂建筑。

    周围都是空旷地，想要遁入小巷里的话，怎么也需要几十秒的时间才能越过这座传送门广场。

    “新衣服先缓一缓，今晚我们就好好玩上一场。”

    (本章完)

