    第202章 昊天斗罗

    看到苏城的魂环配置比之前变得更加离谱，大家只是一阵无语，这是实在是有些太夸张了，居然最低的都是万年魂环。

    等苏城成为封号斗罗之后，谁还能够治他。

    这顿饭持续了很久，大家聊了很多这一年来发生的事情，苏城只是默默的听着，一直到很晚，大家才各自回家，只是苏城走到一半的时候，突然察觉到了身后的动静。

    “娜娜姐，出来吧，跟在我身后做什么。”说完，一个动人的身影慢慢的从一块石头后面走出来，胡列娜笑盈盈的看着苏城。

    “你来做什么？”

    苏城有些疑惑。

    不过胡列娜好像是没有听到一样，直接走到了苏城的身边，道：“阿城，你真是长大了，越来越成熟了。”说着，想要伸手去触摸对方。

    看到这一幕，苏城连忙后撤，又想起了胡列娜在宴会上的一举一动，顿时明白这丫头肯定是发现了什么，下意识的后撤，这今天要是给对方摸了一下，恐怕就要出事了，现在，他可没时间负这个责。

    看到苏城避开，胡列娜脸色有些难看，意识到苏城还是很有理性，无奈之下，只能退开，道：“我看你的脸色有些红，还以为你喝多了，打算扶你呢。”

    说完，苏城摇了摇头，道：“你忘记了，娜娜姐，我可是不喝酒的。脸色应该没什么变化，可以自己回去，你就放心吧。”

    “嗯...好。”

    ......

    两个月后。

    “现在天水城的情况怎么样了？”苏城有些疑惑的问道。

    “宗主，现在越来越多的流民来到了天水城外，现在的天水城，快要被流民给塞满了，正是因为这些流民的存在，现在天水城越来越艰难了。”

    说完，苏城也是叹了口气，让他打仗，他倒是擅长，让他去处理这种时间，就真的是很难解决了，他到哪儿，去找那么多粮食给这些流民吃啊。总不能全杀了吧，他又不是什么暴君。

    看到苏城眉头紧皱的样子，过了好半响，才有人开口，不过开口的人让他有些意外，是戴沐白。

    “宗主，我觉得，我们或许，是时候建国了。”

    “什么？”

    听到戴沐白的话，苏城愣了一下。

    “就是我们建立一个国家，一个小宗门能够做的事实在是太少了，如果想要真正的管理好这些流民，并且处理好现在大陆上的情况的话，至少要国家的力量才行，而且以我们蛇神殿在附近的威望，您早就可以称帝了。”

    戴沐白说完，苏城眉头全部拧在一起，还要当皇帝啊，这也太麻烦了吧，好烦啊，宗主他都不想当，现在还要他当皇帝。

    “宗主有什么顾虑的事情吗？”

    “我不想当皇帝，当皇帝太麻烦了，我现在只想修炼。”

    话音刚落，众人一阵无语，这个回答很苏城，果然是修炼狂魔，一般人哪儿忍受得住这种诱惑啊。不过这也让人有些钦佩，毕竟能够做到这样的人也是不多。

    “那如果不做皇帝的话，应该怎么才能解决这个困难呢？”

    听到戴沐白的话，苏城想了想，道：“已经打的够久了，是时候停止这场战争了，武魂殿现在早已不如从前，完全没了武魂殿也不行。”

    “那您是想？”

    “蛇神殿现在已经发展的差不多了，是时候出手了。”

    苏城说完，下面的众人有些犹豫，毕竟现在独孤博还在呢。

    “宗主，那我们是帮助天斗帝国，还是星罗帝国，或者是武魂殿？”这个问题是唐三问出来的，他现在还不知道自己的母亲是被武魂殿给逼死的，所以对于苏城帮谁，他都可以接受，毕竟对于他来说，这三股势力，都是一丘之貉。

    “谁弱帮谁，现在，三股势力因为常年的战争，除了天斗帝国获得了独孤博这名半神之外，其他的两大势力，都是损失惨重，势力大不如从前了。不过，最惨的还是武魂殿，现在，在没有新的机构接替武魂殿之前，武魂殿不能没了，所以，我们暂时帮助武魂殿。”

    听到苏城的话，下面的众人基本没什么异议，只有小舞还有大明二明神色激动，毕竟他们都知道，小舞的母亲是被武魂殿给害死的。他们怎么可能帮助武魂殿呢。

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    门外突然传来一阵豪放的笑声。

    “没想到武魂殿这种组织！到现在了，还会有狗愿意帮助他们！”

    听到门外的声音，苏城淡淡说道：“昊天斗罗，已经来我们宗门这么多天了，今天终于肯露面了吗？”

    苏城说完，在场的众人都是一惊，传说中的昊天斗罗！

    “呵呵，你这蛇神殿的宗主，我原本还以为是一条好汉，现在看来，不过也只是一条走狗罢了。”

    听到唐昊的话，苏城淡淡说道：“那也比你这个懦夫强。”听到苏城的话，在场的众人倒吸一口凉气，他刚刚骂的，可是传说中的昊天斗罗啊。

    随后，一个巨大的昊天锤，直接打穿了大殿，随后，一个身材魁梧的中年男子，出现在众人面前。

    看到面前这个男人之后，在场的所有人都愣住了。

    “这就是传说中的昊天斗罗？他怎么会如此沧桑？”马红俊有些不敢相信的说道。

    “爸...爸爸。”唐三有些不敢置信的说道。

    随后有些麻木的朝着唐昊走了过去。

    不过苏城则是跳到唐三身前，伸手拦住了唐三：“小三，这个懦夫，不配当你的父亲。”

    听到苏城的话，唐三的脸色一阵痛苦，看现在的情况，苏城好像是要和唐昊打起来了。平心而论，一边是他的亲生父亲，另一边则和他没有血缘关系，但是比亲人还要亲的苏大哥，他应该怎么办。

    “过来！小三！”唐昊说道。

    “呸！你也配叫小三！你这个懦夫，什么时候尽过父亲的责任！”

    伴随着苏城的怒吼，唐昊当即就想要反驳，但是一时间，不知道怎么说回去，只能用更大声的声音说道。

    “我和我儿子说话！关你什么事！你也配管我的家事！”

    (本章完)

