    第165章今昔是宴家的孩子2

    明司衍定定看了她几秒，握着女生的手腕，往下滑，穿过指缝，强势的与她十指相扣。

    “是你要来的，现在走不掉了。”

    今昔唇角一边挑起来。

    男人的手掌宽大，掌心温热，源源不断的力量传过来。

    她眼皮都没动一下，淡淡的哦了声，嗓音清冽，“我是要收费的。”

    明司衍说，“只要你觉得开心，收多少都行。”

    今昔，“你别这么说。”

    “怎么了。”

    “挺渣的。”

    明司衍一愣，正要问她怎么渣了，今昔冷不丁吐出三个字，“像我爸。”

    明司衍一开始没反应过来，顿了一会，才福至心灵，若有所思道，“你今天不开心，是因为伯父？”

    今昔唇抿着，野玫瑰的刺又冒了出来，不想说话。

    她不说，明司衍也不问，只是闲聊一般的说，“想伯父了。”

    今昔不喜欢跟任何人谈论关于父亲的话题，可当明司衍平缓的说这话的时候，让她莫名有了点倾诉欲，冷冷的回道，“不想。”

    他只会让她难过，让她变得软弱，矫情又恶心。

    明司衍轻笑一声。

    他的小玫瑰，总是口是心非的，他知道。

    “其实我一直在帮你找伯父，有消息了会告诉你。”

    今昔眸光动了动,撇唇,“你们男人是不是都挺会讨好人这套,然后又不负责任的走开。”

    她语气很冷，“死老头子说什么希望我开心，我这辈子所有的不开心都是因他而起。”

    死老头子……

    说的是今徵？

    明司衍神色复杂了一瞬,道，“伯父,应该还很年轻俊美吧。”

    今昔冷笑,“你又没见过,你知道个屁。”

    明司衍没说话，眼眸深陷,有一闪而过的碎芒。

    他听见今昔还在吐槽今徵，发泄似的，

    “他以前年轻,长的还行,现在老了十几岁,早就成了秃头大肚子的糟老头子,不用你帮我找，省得我给他收尸。”

    明司衍,“……”

    这话他可不敢接。

    吐槽家里人这种事，只有当事人自己能吐槽，别人最好别插嘴。

    特别那人还是他的未来岳父。

    扯了扯领口,明司衍岔开吐槽今徵的话题，“别人我不知道,但你说我不负责任我不认同。我跟你之间，是你先甩我的。”

    今昔,“……”

    这话题她没法喷，换下一个。

    明司衍继续道,“其实你跟伯父这方面还挺像。”

    都是喜欢半道子跑路的。

    今昔眯起眸子,危险寒沉的瞪着明司衍。

    说她和糟老头子像，很生气。

    想反驳,却发现反驳不了，更生气。

    明司衍变戏法似的拿出巧克力,笑着哄她,“伯父让你不开心的，都让我来补偿，就当算进给你的酬劳里,好不好？”

    今昔接过巧克力,没说好没说不好，直接吃了。

    “这是你应该做的。”

    他这朵孤孑带刺的野玫瑰,只需要一点甜,就能哄好。

    像个可可爱爱的小朋友。

    “要不要再给今今个拥抱？”明司衍说道，“科学家研究，拥抱时产生的多巴胺，会使人感到愉悦和放松。”

    今昔歪头。

    男人微抬着下颚，喉结线条愈发清晰，漆黑睫毛上拢着层雾气，眼底黑的清晰而勾人。

    又冷又欲。

    今昔面无表情的说道，“要起飞了，你坐稳别动，别砸到我身上。”

    明司衍，“……”

    算了，他就不该指望情商为0的小姑娘会说出什么好听的话。

    幸运的是，他这段时间的循序渐进,放低身段,已经让今昔对他多了些亲近的依赖，

    他们来日方长。

    京城。

    飞机落地机场后，明家的越野专车就过来接人了。

    半个小时后，越野车缓缓驶入明家老宅。

    明家是百年望族，四大家族之首，同时统领着六大世家。

    家族底蕴强大，老宅建立在半山区，坐拥一整个山林，恢宏大气，一目了然的贵气。

    越野车行至老宅主栋别墅大门停下。

    门口老宅大管家携数十名保镖，隆重的恭迎明家主回来。

    在看到明司衍牵着今昔下车的时候，一双双眼睛几乎快瞪了出来。

    卧槽！

    家主这是在外面找到爱情了？

    被一双双视线盯着，今昔面不改色，甚至还低头玩起了手机。

    桀骜张狂，是给每个人的第一眼印象。

    明司衍淡漠道，“叫今小姐。”

    所有人马上郑重出声，“今小姐。”

    难得看见绝情寡欲的家主对女生这么重视，脱单实锤了。

    老宅大管家很欣慰。

    这下不用担心家主孤独终老了。

    这位今小姐长相绝美，和家主的样貌不相上下，颠倒众生。

    养眼。

    一边的明景忱眉头蹙紧了，明司衍这个行为，实在是过于抬举今昔了。

    一个平平无奇的野丫头。

    还真想让整个明家认下这个主母不成？

    一想到他以后会叫一个低级又愚蠢的女人为弟妹，他就无法接受！

    几人往门口走，明司衍询问大管家母亲病况。

    大管家道，“老夫人在寺庙祈福，过几天才能赶回来。

    大夫人今早病情加重，目前还在接受医疗团队治疗，二先生跟二夫人一直在陪床。”

    明家有两房。

    明司衍和明景忱是大房所出，兄弟头上还有一个大姐，目前在国外做事。

    他们的父亲及明老爷子早年共同死于车祸。

    二房一直无所出，依附着大房在明家度日。

    明景忱趁着明司衍和大管家说话时，在今昔耳边低冷讽刺，

    “你看见了吧，以明家的权势和地位，是像你这样平凡普通的人，努力一辈子都跨不到门槛的地方！”

    识趣点，就应该找准自己的定位，趁早离开他三弟的视线。

    今昔勾起唇。

    平凡普通这个词语，挺稀奇。

    明景忱说完那句话，刚好要踏入门槛。

    他的膝盖忽的一麻，直直往地上倒，好在被旁边的保镖及时扶住。

    操。

    谁暗算他？

    明景忱一转眸，今昔轻狂桀骜的在他耳边落下冷笑声，

    “你觉得你牛逼，老子只会比你更牛逼。”

    “……”

    屋子里，灯火通明。

    二房夫妻俩听见动静转过身，恭敬的出声，“家主回来了，大夫人还在急救。”

    明家注重礼节，即便是亲人，除了老夫人和大夫人，谁都得唤明司衍一声家主。

    明景忱眉眼清隽，出声询问，“高小姐还没来？”

    ?  ?那什么，我只是想要一点点月票……

    ?      三爷说：甜甜的恋爱没人关心，只关心今今去不去京城，没把我当人看吗？

    ?      ——

    ?      再给大家继续抽奖一个月～

    ?  

    ????      

    (本章完)

