    嘭嘭嘭……

    虚空之中响起一道道拳脚相撞的声音。

    当华光散去，帝世狂的身影顿时倒飞而出。

    “大哥，魔尊很强！”

    帝世狂在虚空稳住身形，脸上十分的严肃。

    他如同李元霸一般，天生神力，盖世无双。

    更是在苍天神朝这庞大的底蕴之下，一直闭关潜修，实力深不可测。

    没想到刚才只是试探性的攻击，便让他感受到了一丝心悸。

    “呵，是吗？我来试试！”

    帝世天冷笑一声，身影如同鬼魅一般，陡然消失在了原地。

    再次出现的时候，已然来到了潇寒的身后，双拳挥动之间，一道恐怖的法则之力对着潇寒的后脑席卷而出。

    潇寒头也没回，直接随手一挥。

    虚之法则化作一只无形的手，对着帝世天镇压而来，

    轰隆隆……

    炸雷之声响彻不停。

    帝世天凭借他那鬼魅一般的身法，瞬间逃出潇寒的封锁，和帝世宇，帝世狂并肩而立。

    “魔尊潇寒，果然名不虚传！”

    他们三兄弟，一个力大无穷，一个速度无双，一个攻击无坚不摧。

    他们三人联手，罕有敌手！

    潇寒呵呵一笑，“试探完了？也该本帝君试探一下你们了。”

    咻……

    声音刚刚落下，

    潇寒的身影便直接融入虚空。

    当他再次出现的时候，已然来到帝世狂风身边。

    “大虚天经，第二式，寂灭之光……”

    只听“轰”的一声响起。

    潇寒的右拳之上携带可寂灭一切的光芒，直接轰击在了帝世狂的胸口。

    电光火石之间，潇寒再次横击而出，右脚带着雷霆万钧之势又踹在了帝世天的胸口处。

    噗！噗！

    受到潇寒如此猛烈的攻击，帝世天和帝世狂直接喷出一口鲜血，向着后方倒飞出去。

    然而。

    就在此时。

    帝世宇的攻击到了。

    一柄带着凌厉神芒的禁忌之器，划破虚空，欲要镇压潇寒。

    潇寒狂笑一声，没有后退半步，禁忌之器轩辕剑出现在手中，直接对着帝世宇的脖颈刺去。

    以命搏命！

    帝世宇也没有想到潇寒竟然会用这种方式战斗。

    就在帝世宇手中的神剑即将刺中潇寒的时候，他的身影陡然爆退。

    没办法，虽然他可以伤的到潇寒，但是潇寒的轩辕剑也即将刺进他的喉咙。

    所以在最后一刻，帝世宇怂了！！！

    “哈哈，大皇子？废物！”

    潇寒的狂笑声响彻整个天地，那霸道的身影傲立苍穹。

    下方那观战的数百万神修见到潇寒竟然连续逼退大皇子三人，不禁的震惊到了。

    虽然魔尊的种种事迹让人震惊。

    但是亲眼所见，却又是另外一番震撼。

    帝世宇脸色铁青，紧紧盯着潇寒，“你该死！”

    “联手，战魔尊！”

    帝世宇狂啸一声，三兄弟瞬间对着潇寒扑来。

    恐怖的帝之法则化作三道肆虐的龙卷风，对着潇寒席卷而来。

    潇寒在龙卷风中，身形稳如泰山，周身五千多枚法则之果肆意狂舞，虚之法则盘旋虚空。

    “既然你想拿本帝君开刀，那就败吧！”

    潇寒唤出八大禁忌神器，在周身形成了一个恐怖的领域，瞬间把帝世宇三兄弟笼罩在了其中。

    “虚之法则，梦幻，五行，杀戮，给我吞了帝之法则，助本帝君君临天下。”

    轰隆隆……

    随着潇寒疯狂的催动虚之法则。

    只见一道道如同饕餮一般上古神兽被演化出来，不停的掠夺着帝世宇三兄弟的帝之法则。

    “想吞了本皇子的帝之法则？狂妄！”

    帝世宇早已不同往日。

    只见他随手一挥，一道神盾和一柄神剑出现在了手中。

    “帝龙法相，帝之守护，帝王之剑，杀！”

    轰隆隆……

    随着帝世宇彻底暴走。

    帝世天和帝世狂也纷纷爆发出了全部实力。

    “帝龙法相，天帝之刃，爆杀！”

    “帝龙法相，璀璨银河，速杀……”

    刹那间，帝世宇三兄弟周身缠绕无尽神芒，法则咆哮，不停的磨灭着潇寒的虚之法则。

    潇寒见状，狂啸一声，终于是爆发出了自身的全部实力。

    虚无仙体，开启！

    炎黄血脉，开启！

    混沌神魔法相，纵横天地。

    虚之法则，横踏诸天……

    八大禁忌神器，如同星芒一般，垂下一道道光幕，护潇寒永生不灭。

    “大虚九式，给本帝君灭……”

    这一刻，潇寒彻底暴走。

    只听虚空中，“轰”“轰”的声音响彻不停，无尽的狂暴法则不断冲击着江山社稷图的封印结界。

    纵使帝世宇三兄弟三合一，爆发出了超越一切的实力，但是仍旧挡不住彻底暴走的潇寒。

    轰！

    随着最后一道撞击声落下。

    整个天地都恢复到了万籁俱寂的状态。

    江山社稷图的结界内，被五色神芒笼罩，看不清里面的局势如何。

    下方那数百万神修全部仰望苍穹，脸上的震撼一览无余。

    太强了！

    潇寒和帝世宇三兄弟的爆发，几乎可比拟九重永恒境的大能了。

    大概过了一刻钟。

    那些五色神芒终于散去，潇寒和帝世宇三兄弟的身影顿时映入所有人的眼帘。

    “不，这不可能……”

    望着苍穹之巅的那四道人影，下方的数百万神修脸上皆是露出了不可思议的震惊表情。

    此刻，帝世天和帝世狂已经没有了气息，静静的悬浮在虚空。

    潇寒的虚之法则，不断吞噬着他们二人的帝之法则。

    至于帝世宇，半跪虚空，一头长发洒落在肩上，脸上的表情充满呆滞。

    潇寒手握轩辕剑，抵住帝世宇的额头，笑道：“如何？”

    “我败了！”

    兄弟惨死，已经让帝世宇心如死灰，道心被破。

    而他周身的气势也浮浮沉沉，随时都要崩毁的趋势。

    “不玩了，玩够了，送你上路。”

    潇寒嘴角微微上扬，勾起一抹邪笑，然后手中的轩辕剑缓缓刺进帝世宇的额头。

    就在此时。

    一道爆喝声忽然响在潇寒的身后。

    “住手！敢伤殿下，罪该万死！”

    音落。

    只见一位身穿灰袍的老头儿出现在了潇寒的身后，同时那恐怖的杀气紧紧的锁定着潇寒。

    如果潇寒敢再动一分，便会遭受他无穷无尽的报复……

