    第426章出事了

    “所以，牛罗村这个事情急不来的。”

    乡长咆哮：“不急？怎么不急，再慢，那得什么时候去，到时候地里的葡萄藤出苗了就更不行了，况且现在都五月份了，再不补上，庄稼到时候来不及收怎么办……”

    赵干事：“乡长，你说的我们都知道。”

    “光知道有什么用，想办法啊！”乡长气的又骂骂咧咧：“真是一顿刁民啊，上到老头老太太，下到那姑奶奶，都是刁民，刁民！”

    李干事也是一阵头大的劝：“是啊，是啊，乡长，那就是一群刁民！你别太气，气坏了身体可不好，种地的都倔，不肯和人讲道理的。”

    下面的村子，有一个算一一个，要么耍赖，要么装可怜，要么横着，他们打起交道来，真是头大的要命。

    “你说什么呢，你会不会说话，你这是什么态度？你是乡社的工作人员，是为乡里百姓服务，你怎么能这么喊他们，什么刁民，哪里来的刁民？”

    “种地的怎么了，没有种地的你吃什么？喝西北风啊？”

    “你不是农村来的？全国一大半的人都是农村，往上数三代，谁家不是种地的？怎么到了你嘴里就变得这么难听了！”

    “要是种地的都是刁民，那你不是刁民？我不是刁民？”乡长对李干事是一阵劈头盖脸的骂。

    李干事一边认错，一边在心里委屈，还不是你先骂的，而且，我这还不是想让你消气吗。

    乡长是典型的自己能骂，但是别人不能骂的那一类型人。

    把李干事劈头盖脸一阵骂后，乡长气头似乎已经缓过来，皱眉问。

    “对了，是不是下新村那边有几亩地也让牛罗村一块种葡萄了？”

    赵干事点头：“对，说是那几亩地租借给牛罗村，年底了收租金。”

    “谁准他们这么搞的，有地不种，还租出去，这是要搞什么？搞地主佃户那一套吗？”乡长又骂开了。

    “乡长，倒也不是，这是村子之间的租借，一般协议好就可以了。”农村之间，有时候用地是难免的，只要协议好，就不会有什么问题，也不存在什么地主佃户这样的事情。

    “下新村把那几块地租给牛罗村，年底也是拿粮食。”下新村和牛罗村对外都是这么说的，毕竟下新村缺粮食，现在粮食最实在，家家户户要是手里有粮食，心里也踏实。

    不过到时候是不是把粮食兑换成钱，就是两个村子自己的事情了，谁也管不着。

    其实乡长未必不知道这些，他就是觉得生气，要是下新村租借给牛罗村的地都是种粮食，那再多他都不会有意见，偏偏是给牛罗村种葡萄了，那还不如下新村自己种粮食呢，多少也能收到一点。

    一亩地也就收个五百斤左右的粮食，一个成年人一年的口粮至少三百多四百斤，多种几亩地，到时候才不会饿肚子啊。

    “走，我们去下新村看看去。”

    “啊？不回去了？”李干事惊讶。

    乡长又骂：“回个屁啊，事情都还没有处理好，你就想回去，你还没有断奶啊，回回回，你自己回。”骂完，他大步往前走。

    赵干事看了一眼又被骂的李干事，眼中闪过怜悯，低声道：“乡长现在在气头上，你还是先别说话了，等乡长气消了再说。”

    这会，乡长就和火药桶一样，一点就着。

    从牛罗村这边去下新村有往水库的近道。

    三人还路过水库的时候瞧见有三五个孩子在水库边嬉戏，还喊了几句，就怕有危险。

    这话刚喊完，那几个孩子听话的爬起来，可没等他们离开水库太远，突然听到了哭喊声。

    当即，立马掉头往回跑去。

    只见，原本已经跑远的孩子居然又重新回来，这还不算，岸边正有两个孩子准备用长杆子去救水里溺水的两个孩子，但是水里的已经扑腾太远，够不着。

    乡长一边让两个干事喊人来救，一边喝住了要下水的两个孩子。

    “快，救人啊，救人……”

    “乡长，乡长，我们不会游泳啊。”

    “我会！”乡长一边说着，一边飞快的把身上的衣服拔了。

    “你？等一下，乡长，你的身体……”

    赵干事还没有说完呢，只见乡长几个疾步就扑腾跳下水库去。

    乡长先去救扑腾的最远的，过去后，把人往水里按，按的差不多了，这才把人往回拖，等他再翻着去救第二个的时候，第二个孩子已经没了挣扎的力气，正往底下沉去。

    好不容易把第二个孩子也拖回来，李干事正在看顾第一个孩子，除了喝多了水，收到了一些惊吓，并没什么问题，倒是第二个孩子已经没有了意识。

    乡长上岸后，当机立断就开始给第二个孩子进行心肺复苏。

    这个时候，闻讯赶来的大人才到。

    一看这一幕，当然是和乡长三人一起救人。

    水库现在也就是早晚开闸放水，平常并没有什么人看守，何况现在也不是用水高峰。

    谁也不知道这几个孩子怎么就跑水库这边来玩，还因为看到水库里头有鱼冒头，就想砸鱼。

    石头砸没用，那就用长杆子，可砸着砸着，鱼没砸着，却一不小心的自己掉了进去，正是玩闹的时候，谁也不知道那两孩子怎么就掉进去了，反正反应过来就急忙扯着嗓子喊人了。

    也亏得乡长三人才走了不远，要不然，等远处干活的人闻讯过来，哪怕会游泳，这两个孩子沉下水库低去，想找到也不容易。

    第二个孩子救治还算及时，吐出了一些水来，人也就醒过来了，就是整个人还有些发蒙。

    见两个孩子都没事，乡长这才松了一口气，站起来的时候打了个踉跄，一旁赵干事急忙扶住。

    “乡长~您没事吧？”

    “我没事，就是有点累。”

    话落，乡长见几个孩子还在一旁害怕的哭着，正想狠狠骂上一顿，哪里知道，心口一疼，眼睛一翻，人就这么晕过去了。

    “乡长！”

    “乡长，你怎么样了？”

    “乡长，你醒一醒啊！”

    (本章完)

