    凉珊珊吃惊地说：“那原来的经理呢？”

    老板回答：“她降为主管，如果她不愿意，她可以辞职。”

    凉珊珊犹豫了，她觉得如果这样的话，公司里会有更多的人议论她。

    老板说：“你升职为经理以后，你的薪水也会随之提高，你的业务能力很强，但是我还没有看到你有比较出色的管理才能，我希望你在这个位置上得到一些锻炼，走得更远一点。”

    凉珊珊暗想，她不是没有管理才能，而是因为她只有那么大的职权，一个小小的主管怎么管理？

    她当初在自己家的公司，可是财务总监，还帮她父亲处理公司的大部分业务，论她的资历和才能，做个副总也不为过。

    老板见她不说话，又说：“如果你不喜欢这个工作环境，可以到我们总公司上班，那里的薪酬待遇更好。”

    凉珊珊问：“总公司在哪里？”

    “金川市。”

    凉珊珊连连摇头：“那不行，太远了。”

    虽然那里的薪水更高，但她现在不放心可可。

    老板挖个坑给她跳：“那就在这里上班吧？”

    凉珊珊是事业型的女人，在职场上也是有野心的，不满足只做一个小小的主管或者经理，希望以后有机会升到总监或者更高的位置。

    但这必须遇到好的公司，遇到赏识她的老板才有机会。

    有野心的人怎么会怕人议论呢？

    况且她现在确实很需要钱，虽然卫初萌和可可不需要她养了，但她要给司俊辰还两万块钱。

    她还要挣钱帮卫初心，她也不相信卫初心回不来了，如果有一天卫初心回来，又不愿意回到南冬城的身边，她挣的钱就要供她们两个人使用。

    再说，她还要准备谈恋爱、结婚、生孩子、买房子……用钱的地方太多了。

    于是她爽快地答应：“那行，感谢老板的知遇之恩，我一定回公司好好效力。”

    老板笑起来，满脸的褶子挤到了一起，说：“那你现在就跟我回公司，我马上宣布。”

    “好！”

    两个人站起来的时候，老板说：“小凉，我就看中了你的这股豪爽劲儿，堪比男人啊！”

    凉珊珊笑道：“就是因为我的性格像男人，都嫁不出去了。”

    “是吗？不用急，我帮你好好物色一个小伙子。”

    “那就谢谢老板了，”凉珊珊开玩笑地说：“在奇迹上班挺好的，还包分配男朋友。”

    老板哈哈大笑：“不是每个人都包，只包优秀的。”

    凉珊珊就这样回到了“奇迹”医药建材公司上班，升职为经理，薪水更高，回南华园也近。

    每天早晚上下班，她还可以坐厉传奇的便车，不过她也因此注意到他们没有开那辆宾利，估计是怕卫初萌看见。

    她问厉传奇：“老大往天开的那辆宾利卖了吗？”

    “没有，”厉传奇回答：“一直锁在车库里。”

    南冬城补充了一句：“等我媳妇儿回来，她继续开。”

    厉传奇和凉珊珊都没有接话。

    *

    卫初心在镇医院住院的时候，那对农民大哥大嫂上街就来看看她，还给她带些吃的来，或者买些水果，也算给她补充了一些营养。

    她把这对夫妇也看作亲人一般，在她的脑袋里一片空白、什么都想不起的时候，这对夫妇是唯一来看她的人，她因此也不羡慕别的病人经常有家属来看望了。

    治疗了一个多月，她体内的毒素差不多清除干净了，人也完全站起来了，精神好，精力充沛。

    只是因为这一个月伙食太简单了，她看起来比在老太太家里还瘦了一些。

    表面上看她是个正常人了，但实际上还是没有恢复记忆。

    镇医院决定送她去县医院治疗。

    她问：“县医院要现在交钱吗？”

    她觉得县医院的治疗费必定比镇医院高得多，如果要先交钱，只怕大哥大嫂不愿意，毕竟农民挣钱辛苦，也节约。

    医生说：“如果你自己去县医院，就要先交钱，但我们送你去，就是作为我们医院转院的病人，不用现在交，出院的时候，你来我们医院结算就可以。”

    卫初心听了放下心来，由衷地觉得，现在的医疗政策太好了。

    她和另外几个需要转院的人一起上车，大哥大嫂不知道她今天转院，没有来送她，她希望自己尽快恢复记忆，回来感谢他们。

    车越走越远，行驶了接近两个小时，她看见了路边的路标——玉水县。

    她盯着这三个字，觉得脑袋里又有什么跑过去了，暗想：“难道玉水县跟我有关？”

    同行的吴医生说：“快到了，你们在县医院治疗到差不多的时候，我们会开车来接你们，到时候你们办理出院手续是要在我们镇医院来办的，这一点你们要记清楚。如果你们不在镇医院办理出院手续，住院费会一直累积。”

    大家都点头表示明白。

    卫初心觉得医生这番话是专门说给她听的，因为其他的病人都是当地人，他们是必然要回到镇医院去办理出院手续的，只有她是外地人，医生大概也是担心她跑了，会连累那对农民夫妇。

    她特地表态说：“我出院的时候还要来感谢你们，特别是感谢大哥大嫂。”

    吴医生点头。

    不久到了玉水县医院，因为是镇医院转院的，自然有医生护士进行交接，然后把病人安排到各自的病房，他们什么都不需要操心。

    吴医生特地跟县医院的负责人介绍了卫初心的情况，县医院得知她因为失忆身无分文，特批她的伙食费暂时由县医院承担。

    县医院的治疗更加专业，对卫初心又进行了全面的体检，还是确定她的失忆是蛇毒的毒素对身体侵袭太久造成的，因为这些毒素对她身体的免疫系统和记忆系统都产生了影响。

    镇医院虽然把她体内的毒素基本上清理干净了，但要重建她身体的免疫系统还需要时间，只有把免疫系统重塑以后，才能让记忆恢复。

    卫初心听完医生的介绍，问：“那我这个大概多长时间能够恢复？”

