    　　看见我拉着张岚要走，祝玉玲顿时慌了！

    　　她心知肚明，以她现在的状态，如果我和张岚真的把她丢在这里不管，她不是饿死，就是会被野兽吃掉！

    　　而且，我觉得，她死于伤口感染的可能性也很大！

    　　但即便如此，她依然咬着牙，不肯说一句软话！

    　　张岚见状劝解到：“好了好了，都这种情况了，我们就不要自己人内讧了！”

    　　祝玉玲冷声说到：“谁和他自己人啊！哼！”

    　　我已经看出来她有些慌了，所以也就打算给她个台阶。

    　　毕竟我做不出到真的把她丢下不管。

    　　于是我缓缓说到：“祝师姐，我刚刚有些冲动了，但是你现在的情况，真的必须要上药治疗！”

    　　祝玉玲这一次没有反驳，但是也没有同意要脱下衣服。

    　　张岚无奈的说到：“要不这样吧，你先帮祝师姐处理腿上那最严重的伤口，身上的其他小伤口，你隔着碎裂的衣服简单上一些药！”

    　　我自然觉得没问题了，反正身上伤口疼的不是我。

    　　张岚看我点头之后，转身看向祝玉玲。

    　　祝玉玲轻咬银牙：“好吧！”

    　　得到她的同意，张岚急忙把她扶到了自己的怀里。

    　　我拿着草药走过去，缓缓掀起了祝玉玲弟子服的长袍。

    　　看着这一双不输于林佳琪和张岚的完美玉腿，我不争气的流出了口水！

    　　祝玉玲见我没有上药，冷漠的说到；“你不上药等什么呢！”

    　　我急忙收回心神，仔细的检查祝玉玲的伤口。

    　　她这伤口足足有一掌长，而且伤口比较深，除了上药，还需要包扎了。

    　　想到这里，我掀开了自己的长袍，打算撕下几块布条用来包扎。

    　　可祝玉玲见状却喊了起来：“姜晨！你掀开袍子做什么！？”

    　　我真是服了，难道在祝玉玲眼里我就这么想上她！？

    　　我万分无奈的说到：“你这伤口需要包扎，我不撕布条，怎么包扎啊？”

    　　祝玉玲闻言知道自己错怪了我，顿时脸红起来。

    　　“那……你撕我的吧，反正我的长袍已经坏了！”

    　　其实我最开始想的就是撕她的，因为这个伤口要是一直罩在袍子里面捂着，不利于恢复。

    　　但是我怕她误会，所以没有说。

    　　现在她自己要求了，正好一举两得！

    　　我蹲下身子，开始撕祝玉玲的长袍。

    　　听着布条撕碎发声音，我不由得心里暗爽！

    　　这要是撕她的全部的衣服，肯定会更爽吧！？

    　　不行，这么虐的事情，回头得找王坤去试试！

    　　布条准备好了，祝玉玲的长袍也成了七分长的长裙了。

    　　我拿起草药渣，猛然按进了祝玉玲的伤口！

    　　强大的药性，刺激的祝玉玲顿时叫出声来：“啊！好痛！”

    　　我说：“忍着点，现在是给你伤口治疗呢！

    　　等一下就好了！”

    　　祝玉玲果然是个狠人，立刻紧紧的咬住了自己的嘴唇。

    　　虽然她没有在出声，但是那惨白的脸色和颤抖的身体，却能反应出她的伤口有多疼！

    　　张岚紧紧的抱着祝玉玲，眼神之中满是心疼。

    　　随着一股股黑色的血液在她的伤口里面流了出来，此时的她已经感觉不到疼痛了，因为她已经麻木了。

    　　我见污血流的差不多了，就用木棍把旧的药渣缓缓清除，然换上了新的，之后在用布条缓缓包裹。

    　　包扎好腿之后，我开始顺着祝玉玲衣服上面的破损处，找寻其他伤口。

    　　好在，祝玉玲身上的都是一些小伤口，只要抹点药渣就行。

    　　要不然我真不知道怎么下手了！

    　　不过，给她处理伤口的时候我也发现，这姑娘不止腿美。

    　　后背和腰身，也很美！

    　　终于，祝玉玲的伤口处理完了，可是我们要面对的苦难才刚刚开始。

    　　因为我们在河流之中迷失了方向，根本不知道自己现在身处何方，应该朝哪里走才能出去！

