    第434章 横推天龙宗（下）

    这些天龙宗弟子一边跑，一边不断的用手中的短刀或者长枪进行攻击。

    “嗖！“

    张辰的手中长剑猛的一挑，就挑飞了一把长枪，随即，他手腕轻轻一震，长剑再次划出一道绚丽的弧线，瞬间将那把长枪斩为两截。

    “唰！“

    一道寒芒闪过，张辰手中的长剑又刺入到一个天龙宗弟子的脖颈当中。

    “啊！“

    一声凄惨的叫喊之后，这个天龙宗的弟子便直挺挺的倒在了血泊当中。

    张辰一个个的刺杀天龙宗的弟子，他的动作很是干净利索，每次出剑都直接刺向这个天龙宗弟子的咽喉、眉心、心脏等部位，他的剑势无比的犀利。

    一个眨眼的功夫，就有十几个天龙宗弟子倒在了他的剑下，全都被他斩杀。

    这一幕让那些躲在树上的天龙宗弟子全都吓尿了，他们都呆愣在那里，完全不敢相信眼前的事情，一个个的全都惊骇莫名。

    “这怎么可能！“

    “这家伙的实力怎么可能这么强悍，怎么可能这么轻易的就解决了那些天龙宗的弟子？他到底是什么人？“

    那些天龙宗弟子看着躺在地上的这么多尸体，脸色都难看的要死。

    “你们不是很嚣张吗？不是觉得你们天龙宗很厉害吗？我今天就让你们看看你们的厉害！“看着这些惊慌失措的天龙宗弟子，张辰不屑的冷笑道，随即，他的身形再次一晃，就冲了出去。

    一连串的剑影不断的劈砍着天龙宗弟子的身体，这些天龙宗的弟子全都被他斩杀于剑下，全都倒在地上，死的不能再死了，只有少数几个天龙宗弟子还活着，但是他们也已经被张辰重创，现在只剩下半条命了。

    “嗖嗖嗖嗖......“

    张辰的身形在这些天龙宗弟子的周围游走，他一连斩杀了五六个天龙宗的弟子之后，就将这些天龙宗弟子全都解决了，而且，他也没有再向那棵大树上面去，因为那棵大树距离他的距离太近了，他的剑速根本就没办法施展开，而那棵大树也不允许他靠近。

    看到张辰将那些天龙宗的弟子解决掉之后，躲在树上面的那些天龙宗的弟子全都脸色苍白的呆在了树上面，不敢再向下面看去。

    “怎么了？你们不是很嚣张吗？“

    “你们刚才不是很牛逼吗？怎么现在不敢下来和我单打独斗了，刚才你们不是很嚣张的吗？怎么现在变成缩头乌龟了呢？“

    张辰一连杀了十几个天龙宗的弟子之后，他的脸上露出了一丝讥嘲之色，看着那棵大树上面的那些人嘲讽的说道。

    “你......你别欺人太甚！“

    听到张辰的话，那些躲在树上面的天龙宗弟子都感觉到脸红的慌，其中有一些人恼羞成怒的吼道，他们实在是没有想到他们竟然被一个练气境的武者逼的像是老鼠见到猫一样，现在更是连下来的勇气都没有，简直是耻辱啊。

    不过，就算是这些天龙宗的弟子心里非常的不爽，但是，他们的胆量毕竟还是有限的，他们也没有办法下去，最终还是不战而逃，向着远处的山脚跑去。

    张辰看着那些天龙宗的弟子逃跑了之后，并没有追赶，他看了一眼躺满地上的这些天龙宗的弟子，他的脸上露出一丝冷酷的笑容，随即，他转过头来，向着远处走去，很快就消失在了丛林深处。

    那些天龙宗的弟子全都跑了之后，那个巨大的树林再次安静了下来，只有风吹树叶沙沙作响的声音，和那树林当中偶尔传来的一阵鸟叫声。

    张辰走到那棵大树下，伸手将地上的那块石头捡了起来，看了看这块石头上面所刻画的纹路。

    这是一个很古朴的花纹，上面雕刻的图案也是很古怪，看到那个雕刻图案之后，张辰的脑海中突然出现了一个人的名字。

    “是他！“

    张辰看到那个花纹之后，心中一动，随即他将石头收了起来，继续往前走去。

    走了一会儿之后，张辰就来到了一个山洞的门口，这个山洞就是天龙宗的藏宝库的门口。

    “轰隆隆！“

    张辰一掌拍在藏宝库的大门上，顿时整个藏宝库的大门就发生了剧烈的爆炸。

    “砰！“

    一个硕大的石块从藏宝库的大门里面弹射了出来，狠狠的砸在了张辰的身上，把张辰砸倒在地上。

    不过，好在张辰的肉身防御强悍，所以倒是没有受到什么伤害。

    那个大门里面的爆炸虽然很大，但对于张辰来说并没有造成什么伤害，反而是激起了张辰心中的好奇心，张辰站起来之后，伸手抓住了那个石头，使劲往大门上面砸去，想看看这个大门到底是一个什么构造，竟然这么厚实。

    那个石头的质量很好，坚硬无比，砸了一会儿也没有砸破，反而被大门给挡住了。

    “我就不信了，我的力量比不上你！“

    张辰看到这个大门竟然这么牢固，心中的好胜心也被勾引了出来，使劲的将那个石头再次的砸了出去。

    “轰！轰！轰！“

    张辰将藏宝库的大门砸了足足有二三十下，他将自己浑身上下所有的力气全都集中在手臂上，不停的砸向藏宝库的大门。

    张辰砸了大约有七八百下之后，那个石头才终于碎裂开来，化作点点光斑散落在四周。

    “呼......“

    当看清楚大门里面的情景之后，张辰也不禁倒吸了一口凉气。

    只见，藏宝库的大门内部，赫然是一间极大的密室，密室的大厅很大，一眼看不到边际，而大厅正对面墙壁上，挂着几十副巨大的壁画，壁画之上都画着一些稀奇古怪的兽类。

    “难道这些就是天龙宗历代祖师爷留下来的东西？“张辰目瞪口呆的看着壁画，脸上充满了震撼。

    他知道天龙宗是一个古武修炼宗派，里面肯定会留下很多宝贝，但是却没有想到竟然有这么多的宝物，简直是让他吃惊。

    张辰看着大厅中那一幅幅壁画，脸上露出震撼的神色。

    他没想到天龙宗竟然还有如此多的宝物存在。

    “这......这到底是什么？“张辰看着那些壁画上面的画面，他脸上满是震撼之色。

    “轰隆隆！“

    突然之间，张辰只感觉到脚下的地面猛烈的颤抖了起来，就好像地震了一般，整个地面都在剧烈的摇晃。

    “咔嚓！“

    “啪啦！“

    在大殿的地面之上出现了一个巨大的裂缝，一个黑漆漆的巨大洞口慢慢出现在张辰的视线之中，这个巨大的洞口越来越大，越来越宽广。

    看到这个巨大的洞口之后，张辰不由得愣住了，因为，这个洞口竟然是一个通道的入口。

    这个通道的入口非常的长，看起来有上万米远，而且里面还隐隐的传出来一股恐怖的威压，张辰能够感觉到那种威压是何等的强悍。

    “这是什么地方？竟然还有这种洞口。“

    张辰心中疑惑的想道。

    他虽然不明白这是什么地方，但是从洞口里面传出来的威压让他十分的忌惮。

    “不行，我必须要马上离开这个地方，这个地方的威压实在是太可怕了！“

    张辰想到这里之后，连忙抬起脚步，向着外面走去，准备离开这个地方，他不想在这个地方逗留太久。

    张辰向着洞口走去，他的身影一闪，瞬间就穿过了这个洞口，他穿过了那个洞口之后，他的脸色顿时一变，脸上满是惊讶之色。

    张辰穿过洞口之后，发现他来到了另一个地方，他刚刚进入这个地方，他就被吓到了，只见这个地方的空间十分的巨大，而且十分的空旷，这个空旷的区域之中竟然放着无数的尸体。

    这些尸体大概有两三千具左右，尸体的身上都布满了各式各样的伤势，而且有的伤势十分的严重，已经彻底的死亡，但是依旧保持着生前的模样，只是死后的皮肤都已经溃烂，看起来异常的恶心恐怖。

    “嘶~！好可怕的腐蚀性！“

    “这里到底是哪里啊，竟然会出现这样的地方！“

    张辰看着这些尸体，心中感觉毛骨悚然，心中满是不寒而栗的感觉，不用说，这肯定又是什么魔鬼之地。

    “轰隆隆！“

    就在这个时候，张辰感觉到，他的脚下突然间发出来一声巨响，紧接着一股股恐怖的冲击波从下面的地面涌了出来，张辰脚下的土地瞬间裂开了一条缝隙，然后张辰的身形一个踉跄，差点掉下去。

    幸亏张辰的实力十分强悍，才勉强的稳住了自己的身形，他低头向下看去，他的瞳孔猛的缩小，看着自己下方的一片深渊，只见，这深渊之下竟然有一只巨大的手爪伸了出来，一把将他拽了下去。

    张辰只感觉到他的脚下一轻，然后他的身体猛的掉落到了深渊之中，一股刺鼻的血腥味瞬间扑鼻而来，张辰被这股血腥味刺激的胃里一阵翻江倒海，忍不住想吐出来。

    “呕！“

    张辰强忍着这股腥臭的味道，拼命的向着深渊的下面坠落。

    他感觉到他快速下降的速度越来越快，他的眼睛越睁越大，越睁越大，最后，他只感觉自己的眼睛都快要睁不开了。

    “哗啦！“

    张辰只感觉自己的身体好像失重了一般，猛的摔在了地上，摔的头晕脑胀。

    这种情况一直持续了半分钟，他的身体终于恢复了一点力量，他这才抬头看向了上面，他发现，他所处的这个洞穴已经变成了一个圆形，而他则趴在这个洞穴的地面上。

    “咕噜噜~！“

    张辰艰难的从地上爬起来，站在这个巨大的圆洞之中，抬头看向上面的洞穴，心脏剧烈的跳动起来，心里面十分的震惊，他怎么也没有想到，在天龙宗的山顶上竟然还有这样一个地方。

    “我竟然来到了天龙宗的深处，真是让人意想不到，不知道这天龙宗的深处到底是什么样的一番场景？“张辰在心中暗暗的想道。

    这个时候，张辰看向四周，他突然发现，这个圆洞的下面竟然全都是血迹，而且，地面之上的鲜血全都凝结在一起，看起来触目惊心。

    “我竟然来到了一个血池之中，这血池到底有多大啊！“张辰看着这个圆洞下面血红色的血池，心里暗暗的想道。

    血池里面的鲜血已经干涸，血水变成了红色的液体，而且还冒出来丝丝缕缕的热气，看起来十分诡异。

    血池之中还散发着阵阵的阴冷气息。

    “不知道这个血池到底有多少年没有人使用了。“张辰在心里暗暗想道。

    张辰在心里暗暗想道：“如果这里面的鲜血没有干涸，那我现在岂不是死路一条了吗？如果我在这里死了，那么，天龙宗的其他弟子岂不是都要死光了吗？“

    想到这里，张辰心中一急，立刻施展身法飞快的离开了这个血池，他必须马上逃走，否则的话，一旦这个血池的鲜血干涸的话，那么，他就真的死定了。

    张辰的身体飞快的向着前面冲去，他的速度十分的迅速，只不过是眨眼的功夫就来到了洞口的位置。

    就在张辰即将冲出洞口的时候，一块儿石碑挡在了他的身前，这块石碑是由黑色的晶石堆砌而成的，表面看起来十分的光滑，上面雕刻着一些奇怪的符号，这些符号十分古老，而且还散发着一股股强大的力量波动，显然并非普通之物。

    这块儿石碑将张辰挡在了洞口的位置，不让张辰出去。

    “这里怎么会出现一块儿黑色的晶石呢？而且还散发着一股股强大的力量波动。“

    张辰心中暗暗思考道，同时他拿出了他的那根紫雷棍，用紫雷棍对准了这块儿黑色的石碑狠狠的敲打在了黑色的晶石上面。

    “轰！“

    一声巨响在洞口处炸响，整个洞穴都是一阵摇晃，洞口处的那块儿黑色的石碑上面出现了一道道密集的裂痕，看到这个情况，张辰心中更加的疑惑。

    就在张辰不停的攻击这块黑色的晶石的时候，这个时候，洞穴的四壁上面竟然浮现出一层层的青铜锁链，这些锁链向张辰席卷而来。

    “嗖嗖嗖嗖......！“

    那些青铜锁链向着张辰缠绕了过来，一道道的青铜锁链上面带着强横的力量，就算是一座巨峰被缠绕住，也能轻易的撕碎。

    张辰看到这个情况，心中也是微微吃惊，没想到这些青铜锁链会如此的厉害，连忙举起手中的紫雷棍，向着缠绕过来的那些青铜锁链砸了过去。

    (本章完)

