    宋清蓝和韦子朗来到了喜荟茶楼。

    这便是上次武芊芊带着宋清蓝来这里看迎宾楼热闹的茶楼。

    他们坐在围栏边的雅座，从这里看下去，正好能看到云来楼人来人往的景象。

    所以，宋清蓝是一边惬意地喝着茶，一边看着酒楼的银子赚进口袋。

    刚沏好的热茶送上来了，宋清蓝亲自给韦子朗倒了一杯茶水，轻声道：“听兮颜姐说，太守大人喜欢品茶，也不知道我点的这壶茶合不合你的口味。”

    韦子朗拿起紫砂茶杯，轻轻的抿了一口茶水，道：“甚好。”

    说完之后，他轻轻地放下了茶杯，看着宋清蓝，道：“兮颜真是把你当姐妹了，什么都与你说，现在恐怕，她对你说的话，比对我这个夫君说的还要多的多了。”

    韦子朗的脸上不禁露出了一抹苦笑。

    宋清蓝看着他这一副为情所困的模样，不由得有些惊讶。

    她一开始还以为，韦子朗是那种冷淡无趣的读书人呢。

    宋清蓝装作什么都不知道，轻笑道：“太守大人这话说的是什么意思？”

    韦子朗也不想跟她兜圈子了，直截了当地问道：“兮颜这段时间一直在躲着我，她应该告诉你是为什么了吧。”

    宋清蓝微微抿唇一笑，不动神色地道：“那太守大人觉得是为什么呢？”

    韦子朗眉头紧蹙，沉声道：“白小曼。”

    嗯，果然就是聪明人。

    宋清蓝又给他倒了一杯茶水，笑着看着他，道：“既然你什么都知道，又何需来问我？而且……”

    说着，宋清蓝又深深地看了他一眼，“我看你和白姑娘打得挺火热的嘛。”

    最牛这一句，宋清蓝说着多少带点为凌兮颜鸣不平的火气的。

    韦子朗有些着急了，“我这么做也是因为兮颜。”

    宋清蓝微微眯着眼睛，等着他的下文。

    韦子朗继续说道：“我和兮颜之前就说好了，这一辈子我们要一生一世一双人，我绝不会再纳妾。所以，就算先前我娘亲如何逼迫我，我都没有松口，只是这一次……”

    说着，韦子朗眉头皱得更深了，“这一次，她竟然做出了撮合我和白小曼的事来。我一时气急，便只能假意和她好。我以为兮颜会心生妒意的，结果，她一点反应也没有，这段时间也很少与我说话，她是不是想要离开我了……”

    听到最后一句，宋清蓝也不知道怎么的，心竟然也跟着疼了一下。

    这两个人都如此深深爱着对方。

    明明有爱，却如此痛苦，实在是不应该啊，看来，她得帮他们一把。

    “哎……”宋清蓝轻轻叹息了一声，“兮颜姐那么爱你，她从来没有想过要离开你。她之所以这么做，是因为心中的心结。”

    韦子朗着急地问道：“什么心结？”

    “孩子。”宋清蓝轻轻地吐出了两个字。

    “兮颜姐跟我说，是韦老夫人让她这么做的，而且，韦老夫人对她说了许多关于子嗣的话，韦老夫人说话有多难听，我想，不用我说，你也猜得到了。兮颜姐不想你背上不孝的罪名，也不想断了你们韦家的香火，所以只有这样了。”

    “这个傻丫头，我根本就不在乎子嗣的事……”

    韦子朗这一句话，倒是让宋清蓝给震惊住了。

    毕竟这个时代的人还是很看重传宗接代这一件事情的。

    韦子朗能有这样的觉悟，还真是不简单呢，也说明，他是真的爱凌兮颜。

    宋清蓝抓起来了一把瓜子嗑了起来，道：“其实，你们之间的问题很好解决啊，就生一个孩子就好了。”

    韦子朗露出了一抹苦笑，“宋姑娘说得轻松，你儿女双全，自然是不知道我们的难处。这些年来，我们四处寻医问药，给兮颜调理身子，都不见起色。”

    “那是因为你们没遇到我呀。”

    “你？”韦子朗一脸难以置信地看着她。

    宋清蓝笑了笑，“不瞒你说，其实我已经开始给兮颜姐调理身子了，慢的话三个月就会有效果了。到时候，只要太守大人你多努力努力，应该就能有好事发生了。”

    韦子朗还从来没有见过像宋清蓝这样说话如此开放额女子，不由得脸一红，轻轻咳嗽了两声缓解了一下尴尬。

    他也开始有点担心，自己的兮颜经常和她待在一起，会不会被教坏呢。

    韦子朗虽然心里是这么想的，但是脸上依旧是一副云淡风轻的样子。

    他看了看宋清蓝，道：“多谢宋姑娘出手，他日若真是好事成真，我韦子朗一定好好感谢你。还有一件事，我想麻烦宋姑娘。”

    “什么事啊？”

    “不要告诉兮颜我来找你的事，还有，这段时间，就麻烦你多陪陪兮颜说说话。至于白小曼，我会想办法尽快处理的。”

    宋清蓝不由得在心里给韦子朗点了一个大大的赞。

    这个男人，还是有魄力有担当的，兮颜和他在一起，会幸福的。

    宋清蓝朝着他点了点头，道：“你放心吧，这件事情，就算你不说，我也会这么做的。”

    说完，宋清蓝又喝了一口茶水。

    一壶茶已经被他们喝完了，

    眼看着时辰也差不多了，宋清蓝便开口道：“既然太守大人心中的疑惑已经解开了，那我就先告辞了。”

    说完，便要起身。

    “等一下。”韦子朗突然叫住了她。

    宋清蓝疑惑地小蹙眉头，问道：“还有事？”

    “还有一事我想不明白。”韦子朗接着道：“那日在云来楼，你点的那几道菜，是不是有别的意思？”

    韦子朗一开始就觉得不对劲了，可是，他实在是想不明白，这甲鱼汤，蜜汁叉烧，红烧鱼腩，酸菜炒粉肠，酸菜鱼，上虾饺和蛋散，能有什么名堂呢？

    宋清蓝看着他较真的样子，不由得笑了起来，回道：“我有一个打弟弟是做货商的，他四处奔波去了不少地方，他与我说，有一处地方喜欢用食物来骂人，颇有意思的，我便记了下来。”

    “哦？说来听听。”韦子朗这下更感兴趣了。

    “在那个地方呢，叉烧他们是用来形容人没出息的，甲鱼是形容人蠢笨，鱼腩是形容人水平差能力弱，粉肠是形容那些看不顺眼的人，蛋散是形容人实力不济，而虾饺嘛，则是用来形容令人讨厌的人。”

    韦子朗听完了之后，不由得微微勾起了嘴角笑了起来，“嗯，有意思，我还是头一次听到这样的说法，你弟弟去的是什么地方啊？我也想去看看了。”

    “额……什么地方我不记得，他去过的地方太多了。”

    宋清蓝自然不能说了，这可都是她胡诌的。

    其实，她之所以知道这些，不过是因为大学的时候，有个舍友是广东那边来的姑娘，是她跟宿舍的人说起的。

