    青蛇镇。

    流云王朝下的凡人小镇。

    传闻这里曾经有着青色神蛇降落，所以才叫这个名字，当然传说嘛，无据可查，不过镇外有个青蛇小观，供奉着一个所谓的青蛇神。

    以前香火鼎盛，可惜现在破败了。

    其中所谓的青蛇神像，早就不翼而飞，剩下就是个破烂小庙。

    就连庙祝因为挣不到香火钱，卷铺盖跑了。

    牛大壮，青蛇镇一个普通猎户，近些年山里的野兽少了，平日里砍柴为生，快三十岁了，连个婆娘都没讨下，偶尔去镇上的销金窟——怡红院转一圈，也算勉强开荤解了馋。

    只是光解馋不行，男人嘛，终究要讨个婆娘生个娃，再怎么窝囊，生个带把的，似乎在镇民面前就能抬起头了。

    牛大壮不缺钱，也不丑，高高壮壮还挺好看，唯独没有女人缘！

    于是，青蛇小观最后一株香火出现了。

    每次砍完柴，牛大壮路过小观，走进去必定跪拜半天，献上山林中采摘的野果，偶尔还有点血食野味，然后恭恭敬敬请出从镇民王半仙手里买的开光高香。

    点上三柱，祈祷个小半天。

    最后偷偷摸摸吃了野果，烤了野味，将烧了一半的高香熄灭、带回去。

    牛大壮感觉青蛇神不灵验，与自己的不诚心有关。

    但他还是自顾自地奉着假香火！

    这日，牛大壮跪在破败的青蛇小观中，再一次例行祈祷。

    “…青蛇神爷爷，大壮就想要个屁股大能生养的婆娘…只要能够送一个，以后大壮摘得野果，绝对一个都不偷吃，野味，以后、以后大壮跟爷爷平分…青蛇神爷爷，你要是听见了，就显个灵吧。”

    “啊哈！今天的祈祷就到这里，大壮替青蛇神爷爷吃了这些贡品。”

    牛大壮睁开眼睛。

    伸了伸懒腰，打着哈欠，而后铜铃大的眼睛，直勾勾盯着供桌上，一堆野果，一只野鸡，一只雪兔…尤其雪兔，看得牛大壮口水直流，这雪兔肉可是不可多得的美味。

    换成钱，能够去怡红院两次，当然不是头牌姑娘！

    牛大壮遗憾无法尝到头牌姑娘的滋味，又有些嫌弃那些胭脂俗粉、松松垮垮的普通妓女，而后伸手就要拿过雪兔，剥皮清洗，点火烤熟，然后吃了。

    美滋滋正想着，手还没伸到供桌，一道青鳞兽爪直接抓过雪兔。

    牛大壮一愣，擦擦眼睛，不仅雪兔，野鸡，野果全都没有了。下意识的，牛大壮抬头看着青鳞兽爪缩回的地方。

    “啊！”

    “这、这这难道是青蛇神爷爷，青蛇神爷爷显灵，真的显灵了！”

    “爷爷，青蛇神爷爷，我要一个屁股大的婆娘，屁股小也行，但得是个婆娘，虽然镇上的地主老爷养着男人，但那是玩玩新奇……”

    牛大壮跪在地上，絮絮叨叨，说着一些奇闻异事。

    此刻，死去的雪兔落入血盆大口。

    一个直立起来、张着兽爪的蛇形生物，猩红的眸子怪异的看着牛大壮。

    奇怪欸！

    祖先的记录中，两脚羊看见自己们，不是应该瑟瑟发抖，大喊着‘妖怪、妖怪’的逃跑吗？！这只两脚羊怎么跪拜自己，还有青蛇神爷爷是什么鬼？

    自己倒是十万山的青蚺一族，尊贵的妖王种族地火蟒的附庸妖族！

    “蚺大，你在干什么？快清理出一片区域，让其他妖族兄弟降临，然后吃点两脚羊垫巴垫巴，我们还要赶去那什么西极山，支援三妖王大人！”

    正此时，名叫蚺大的青蚺妖背后，又出现一只浑身金灿灿的大老鼠。

    金鼠妖族，妖王种族寻宝鼠的附庸妖族、

    “金一，这只两脚羊有些奇怪，我正想着要不要吃了他！”

    “让我看看，噫，有什么奇怪的，你看屎尿都吓出来了，祖先的记录没错，两脚羊看到我们妖族就会屁滚尿流，这个给我，让我淡个嘴先！”

    说着，金一伸手抓向瑟瑟发抖的牛大壮。

    蚺大没有生气，因为空气中，到处弥漫着两脚羊的味道。

    陶醉得深吸一口气。

    眼看金一就要抓到牛大壮。

    忽然，背后的破烂小庙倒塌，原本一方漆黑的阵法，缓缓消散着，虚空褶皱，那里潜藏着数不清的妖族，此刻周围又浮现另一道阵法，蚺大金一不解的时候，阵法中传出古老的唤妖之声。

    瞬间，蚺大金一迷失，直接冲进新的传送阵。

    同样暂时潜藏虚空的妖族，一个又一个，钻入新传送阵之中。

    面容呆滞的牛大壮嘴角抽动。

    “…9654，9655…32654…124587……”

    同时间，其他八个地方，发生着一样的事情。

    原本降临人域，正要大杀四方的百万妖族，顺从古老唤妖之声，全都消失在新出现的传送阵。

    ……

    西极山。

    随着秦天的话音落，一片寂静。

    无论人族，还是妖王，全都面面相觑，好戏？什么好戏？！

    难道神秘剑修要表演什么戏剧……

    三妖王目光怪异，听说人族有些好听的戏曲，难道神秘剑修想要通过这个方法，表达臣服？谄媚自己…唔，那到时候要不要收了这个人奴呢？

    真是为难啊！

    三大妖王还在想当然。

    秦天目光，已经移向上空，那里有着一道阵法形成，同时间后山禁地也有阵法生成，而后天与地，上与下的阵法一点点的呼应。

    轰！！！

    下一刻，天开了。

    两道阵法激射无尽时空之力，互相纠缠，而后一方真正通天彻地的阵法通道形成，莫名的，通道成型，安静了片刻。

    正在人族大眼瞪小眼，妖王大眼瞪小眼。

    让三大妖王毕生难忘、堪称恐怖、心灵暴击的一幕出现了。

    无数妖族犹如下饺子，密密麻麻，挤在一起，接踵而至地没入后山，十、百、千、万、十万、百万…妖族全都消失在后山禁地。

    三大妖王一愣，对视，想不通。

    “不应该啊，现在妖族大军不是应该在凡俗世界休整吗？等他们吃够了两脚羊，不是才会过来这里？！”

    莽古费解。

    “看来谁接他们过来了，这样也好，吞天受伤，有了妖族大军帮助……”

    钱多多还在傻乎乎。

    吞天蛙慌了。

    “不对，不对，不对，莽古，钱多多，你们两个，你们两个赶紧去那个地方看看，百万妖族，就算是堆，也能将这座山堆满，但是自从掉进那里，连声响都没有，你们两个混蛋，快过去看看啊！！”

