    第161章 往事

    对于张奕的发家史也远大的报复，冰冰已经了解到了。

    接下来要问的就是关于他的家庭问题。

    冰冰提前对张奕说道：“接下来我要问的话题会涉及到你的家庭和个人生活，如果有哪里不太合适的话，你可以选择不回答。”

    说着，她抿了抿嘴唇，“万一有哪里问的不合适的，我在这里提前向你道歉。你可千万不要怪我哦！”

    她一副楚楚可怜的样子，双手合十对张奕请求道。

    张奕忍不住“哈哈”笑了起来。

    “放心吧！我这个人别的优点没有，就是心态特别好。你随便问就是了！”

    毕竟是中视新闻台的记者，当然不可能像那些网络主播似的，为了蹭热度无所不用其极。

    这一点张奕还是很相信的。

    “那好，我们开始吧！”

    冰冰给了工作组一个提示，于是便正式开机开始录制了。

    “最近一段时间，我们听到了一些关于您家庭的传闻。这件事情的影响范围很广，全国人民如今都在关注这件事情。甚至在国外也有不少网友参与到了讨论里面来！”

    “那么您和玉龙集团的前董事长张玉龙的关系，真的是父子吗？”

    张奕眼帘低垂，脸上的笑容减少了一些，但依旧保持着绅士的礼仪。

    “这个问题我可以回答你，从血缘关系上面来说，我们的确是父子关系。但是感情方面，我并不承认这一点！”

    冰冰点了点头，“导致你们关系决裂的原因，是他和你母亲离婚造成的吗？”

    “是他婚内出轨。”

    张奕一脸冷笑。

    提起张玉龙那档子破事，他整个人的气质都变了。

    充满了不屑与敌意。

    “你们可以去调查一下，我母亲和他离婚是十五年前的事情。而他和现任妻子有一个儿子，今年已经十八岁了！”

    冰冰一脸的惊讶。

    “也就是说，他早就在婚内背叛了你母亲，而且还在外面跟别的女人生了孩子？”

    “就是这样的。”

    张奕点了点头。

    “而且事情也不只是如此。”

    “当初离婚的时候，他欺负我母亲的软弱，所以并没有给我母亲留下任何的财产。那个时候，他的公司已经小有规模，最起码有几千万的资产了。但是留给我和我母亲的，只有一些老旧的家具。甚至连当时的房子，都是我和我母亲重新去租的。”

    “而且离婚之后，他没有给到任何的赡养费用。这样的男人，你觉得应该如何评价呢？”

    冰冰听张奕这么说着，表情也变得气愤起来。

    “这样的男人，通常我们都叫渣男！”

    张奕点了点头。

    “对，没错。他就是一个不折不扣的渣男！”

    “你们也知道，他后来事业蒸蒸日上，成为了有名的张董事长。可谓是要风得风，要雨得雨，身家数百亿！”

    “但是我和我母亲只能住在简陋的廉租房里，靠着国家的低保补贴和我母亲做清洁工赚的一点钱艰难度日。”

    “这样的人，他配做我的父亲吗？”

    这些话张奕还是第一次在媒体面前透露，外界是全然不知晓的。

    冰冰和一群中视新闻台的工作人员听到，也是内心感慨万千。

    他们做了那么多年的采访，见过了许多奇葩的事情。

    不过张玉龙这样的人，也可以排得上人渣中的三甲了！

    冰冰已经忍不住脸上露出悲苦的表情。

    她看着张奕那张脸上逐渐出现的不屑与愤恨，能够深切感受到他这些年的经历有多艰难。

    遇到这种事情，还有谁能够选择原谅？

    “没想到有这样的童年经历，你却依旧可以有今天这般成就。实在是太令人感慨了！”

    冰冰的语气当中带着几分心疼与怜惜。

    “没什么办法，穷人家的孩子早当家嘛！如果我不争气的话，我就一辈子只能看着那些伤害了我们的人快活的活着。”

    张奕冷笑道。

    冰冰问道：“所以说，你一直都想要报复张玉龙一家人吗？这也是后来，你为什么不愿意给你弟弟捐肾的原因？”

    “对。就是这样！”

    张奕毫不犹豫的回答：“我并不是什么圣人，也没有做圣母的打算。连孔子都说了，以德报怨，何以报德？以直报怨，以德报德即可。”

    听到这些话，中视新闻台的工作人员皱起了眉头。

    张奕的这番话说的有他的道理，可是中视新闻台作为央字头的新闻台，有着弘扬社会正能量的责任。

    如果把这番话给报道出去的话，可能会产生不好的社会影响。

    毕竟主流的思想，是要宣传这个世界的真善美。

    大家看向冰冰，想知道她是如何应对这个难题的。

    果然，冰冰也深深皱起了眉头，一时间无法迅速总结好思绪。

    其实从情感方面来看，她已经是站在张奕这一边了。

    但是她又不能够说出“你做得对”这种话。

    因为那样就代表着对张浩威生命的漠视，显得过于冷血。

    张奕看到她脸上复杂的表情，也意识到她作为中视记者很难对自己的话作出评价。

    他不以为然的一笑。

    “冰冰小姐，要不要听我给你讲个故事啊？”

    “啊？哦哦，好的好的！”

    冰冰连连点头，一副乖乖的模样。

    这样子把不少人都逗笑了，仿佛张奕才是主持人，而她是那个嘉宾。

    但是在张奕的面前，她确实很难拿出往常的状态来。

    第一是因为张奕年轻英俊，天生长了一张让女人无法抗拒的脸。

    第二就是他的气场着实太过强大，一上来就占据了场面上的主动权。

    像冰冰这样经验不是特别深的主持人难以在他这里占到便宜。

    张奕缓缓道来。

    “七年前。”

    “那年的夏天雨下得特别大，整个天海市有一个多月都没有放晴过。普通人只能在家里等着雨停，甚至还因此而放了假。”

    “但是我妈却不能休息，因为她不工作的话，我们俩都没饭吃。而且由于大雨带来的各种垃圾问题，需要他们清洁工去清理。”

    “有一天我去给我妈送伞，结果不小心掉进了下水道里面。里面的污水让我得了肺部感染，高烧三天都没有退下去！医生说，如果不及时治疗的话，甚至有生命的危险。”

    冰冰顿时紧张的握紧了拳头。

    “七年前你只有14岁，天呐，你是怎么从下水道爬上来的啊？”

    “你知道的，人在绝境当中往往都会爆发出很强大的力量。也算是我命大，那个时候水流不是特别恐怖。”

    张奕回忆起往事，眼神也是有些朦胧。

    “要治病嘛，当然就得需要钱咯！可是我妈当初是偷偷跑到天海的，早就和娘家断了联系。在天海市，她也没有什么有钱的朋友。”

    冰冰猜到了接下来的剧情。

    “所以，她去找张玉龙要钱对吗？”

    “准确的来说是借钱。”

    张奕纠正道。

    “我妈虽然性格有些软弱，但内心实际上很要强。但是你猜猜，张玉龙他借了吗？”

    张奕笑眯眯的望着冰冰，然后缓缓喝了一口红茶。

    “他……是你的父亲啊，不会连救命钱都不出吧？”

    冰冰颤声说道。

    善良的她虽然猜到了接下来的发展，却不愿意相信。

    张奕却不以为然的一笑，然后缓缓摇了摇头。

    “是啊，他就是没有出钱。那天雨下得很大，我妈背着我过去找他的。虽然当时意识都有些模糊了，可是我依旧记得他们一家子冷漠的脸。”

    “他夫人孙玉燕还嘲讽的说我们是过去讹钱的。哪怕我妈说以后会还，但是你猜她怎么说？”

    张奕两手一摊：“人家说，‘你们还得起吗？’”

    “哦对了，就你们说的那个张浩威当时也在哦！人家对我和我妈的称呼也特别友善，亲切的称呼我们为‘臭要饭的’。你说，这个所谓的‘弟弟’是不是非常善良而且又可爱呢？”

    张奕笑着说出这些话来，可是在场的所有人都能够从他的话语当中感受到那股悲凉。

    试想一下，一个十四岁的少年和他的母亲，在濒临绝望的处境下去找父亲帮助。

    结果他的亲生父亲非但没有拿一分钱，反而是和家人一起嘲讽侮辱少年以及他母亲的自尊。

    光是想象一下，就让人不寒而栗——世间怎么会有如此冷血无情之人？

    不说是前妻和亲生儿子，哪怕是遇到一个毫无关系的人，能帮助也多少应该帮助一下。

    毕竟对于当时的张玉龙而言，那点钱甚至还不够他桌上的一瓶名酒！

    冰冰看着张奕，此时的他一脸的云淡风轻，轻描淡写的诉说着那时的事情。

    可是她知道，他当时的内心一定是非常绝望的吧！

    而现在的他之所以那么淡然，只是因为对张玉龙已经完全心死了。

    “对不起，提起你的伤心事了。”

    冰冰眼眶红红的。

    张奕从口袋里掏出一条古驰的手帕递给她。

    冰冰道了声谢，接过来擦了擦眼角。

    “这就是我为什么不捐肾的原因。毕竟礼尚往来嘛！我也要学习一下人家这种精神。”

    “这个啊，就叫做报应。”

    张奕面带微笑，悠悠的说道。

    (本章完)

