    “项助理，他是谁？你们认识？”

    赵雅梦奇怪的看着项天，认真的问道。

    “放心，他不是洪五派来的人，就是我一个朋友的手下。”

    项天安抚了一下赵雅梦，转过脸看着青年，问道：“你是黑虎的人？”

    青年立刻点头，恭敬的道：“对，项天先生，虎哥就在外面的车上，您如果有空，能不能出去跟虎哥见一面。”

    “虎哥？”

    项天不屑的笑了笑，说道：“叫我出去见他，这老小子面子还真够大的。”

    青年顿时吓了一跳，赶紧解释道：“项天先生不要误会，您千万别这么说，虎哥是担心他贸然进来，会给您添麻烦，所以才让我进来请您出去。”

    “行了，我知道了。”

    项天懒得在这种事情上计较，大大咧咧的说道：“带我去见黑虎吧。”

    随后，他又笑看着赵雅梦，温和的说道：“赵经理，我简单请个假出去一下，很快就回来。”

    华盛集团大门外的公路旁边，停着一辆白色的面包车。

    看见了项天的身影，黑虎带着两个小弟，马上从面包车上走了下来，讨好的笑道：“项天先生，我这贸然上门，没有给您添麻烦吧。”

    “有事打个电话就行了，怎么跑到公司来了。”

    项天别有深意的看着黑虎的两个小弟，略带嘲弄的说道：“不愧是个做社会大哥出身的，不管走到哪里，都得带着两个小弟。”

    黑虎哭笑不得的摇了摇头，说道：“您也知道我的仇家比较多，稍有不慎，就有可能阴沟翻船，上次如果不是有您在，我肯定就死定了。”

    “说的也是。”

    项天抽出一片口香糖，放进嘴里轻轻咀嚼起来，说道：“别兜圈子了，找我有什么事就快说，我老婆不希望我跟你们这种人接触太多。”

    这话换了其他人说，黑虎估计就得立刻发飙，上去就是一拳。

    但是，说话的是项天，黑虎就一点脾气都没有了。

    “项先生，有件事比较为难，我想请你帮忙。”

    黑虎踌躇了一会，在项天快不耐烦的时候，才开口说道。

    随后，黑虎就把事情用最简洁的语言，飞快的说了一遍。

    简单来说，就是黑虎得罪了唐门，现在被唐门一路打压，势力范围越来越小，再这样下去，恐怕就要树倒猢狲散，再也没有立足之地了。

    而造成这一切的，就是上次想要干掉黑虎，结果被项天反抽了的老盖。

    黑虎硬着头皮上了唐门讨要说法，为求道义，以武起家的唐门决定用比武的方式，解决这个问题。

    黑虎胜，唐门立刻撤出，井水不犯河水。

    如果唐门胜，则黑虎从此离开江海，不得再踏入江海市一步。

    这看似很公平的赌注，其实就是个不平等条约。

    唐门以武起家，高手如云，而黑虎虽然有金牌拳手的称号，却只是凭狠劲拼出来的。

    像他这样的野路子，拿到唐门的高手面前去，恐怕连三个回合都撑不了。

    于是，黑虎就想到了项天，他相信只要项天愿意出手帮忙，就会有极大的可能性赢得这次的擂台。

    项天听了他的叙述，突然冷笑了一声，眯眼看着黑虎，道：“你哪来的勇气，敢叫我去给你充当打手？”

    黑虎立刻就冒冷汗了，赶紧低下头，战战兢兢的说道：“项先生，我不是这个意思……我实在是没办法了，所以才来求您的。”

    “行了，你赶紧带人回去吧。”

    项天随意的摆了摆手，有些不悦的说道：“这件事我考虑一下，如果时间来得及，我可以给你安排一下，未必一定要我上场，能赢不就行了？”

    “好！那就仰仗项先生了！”

    项天的答复对黑虎来说，已经是最好的结果了，他片刻都没敢停留，立刻带人离开了。

    “唐门……一个民间武学门派，也会这么霸道呢？”

    项天的嘴角浮现一抹锋锐的弧度，说道：“我还真想见识见识，你的背后到底隐藏着什么东西。”

    项天回到公司里的时候，林诗雨已经从研发部回来了，正坐在大厅的椅子上面无表情的盯着门口看。

    见项天走了进来，林诗雨立刻站了起来，淡淡的说道：“项天，来我办公室一趟。”

    然后，也不管其他人是什么脸色，直接进入电梯。

    项天路过赵雅梦身边，赶紧问道：“怎么回事？是不是你跟林总说了什么？”

    “没有。”

    赵雅梦白了他一眼，双眼皮轻轻往上翻着，道：“你当我们的公司几十万的监控设备，全都是花架子摆设吗？”

    项天无奈的叹了口气，跑过去乘着电梯，直接上了顶楼办公室。

    林诗雨坐在真皮沙发上，没好气的横了他一眼，说道：“黑虎那样的人，你怎么会跟他有交集？”

    “上次在医院里，我不是揍过他一顿吗，后来他主动跟我道歉，我就觉得这人还行。”

    项天笑着走了过去，说道：“而且，任何人到了特定的时候，都能发挥出他该有的作用，多个朋友也不是坏事。”

    “动辄就要杀人放火，烧医院的地痞流氓，你说他人还行。”

    林诗雨叉腰站起来，一副要跟项天理论到底的样子，说道：“项天，你到底听不听我的？”

    “听，我听你的。”

    项天赶紧小跑过去，绕到林诗雨身后，把她摁回到沙发上，轻轻按摩着她的香肩：“别生气，为了一个八竿子打不着的外人，我们伤了感情多不值得。”

    林诗雨的脸色稍有缓和，说道：“记住你说过的话，你做为朵儿的爸爸，更应该给孩子树立一个好榜样。”

    很快就到了中午，项天收到了乔白露的短信，地址也一块发了过来。

    做为一个心疼老婆的模范男人，项天亲自去给林诗雨拿了饭菜，然后就开车离开了公司。

    乔白露选定的地址，是一个非常具有小资情调的情侣式餐厅。

    项天到达目的地的时候，就看见身材高挑的乔白露，穿着朴素的白色连衣裙，正笑颜如花的站在那里……

