    吕蒙形容冷峻地坐在城池以外，面沉似水。

    在他眼前的，是当阳城。

    从襄阳到江陵的道路，全程四百七十里。当阳以南，就是江陵；而当阳以北，经过夹石、青泥等隘口，抵达编县的蓝口聚，蓝口聚的北面便是宜城、襄阳。前日里，曹军大将乐进的数千兵马抵达青泥，昨日经过夹石。现在距离当阳城，不过七十余里，旦夕可致。

    如果按照此前曹公以轻骑追逐刘备的速度，一日一夜三百余里，那吕蒙根本不会有时间来组织防御，当阳应该已经落入敌手。好在曹军此番进军甚是谨慎，他们从襄阳出发，用了六天，才兵临当阳。这样一来，吕蒙觉得自己可以战死得比较壮烈。

    倒不是说，一定就阻遏不住曹军，但真的很难。

    当阳城已经废弃了两年，人丁逃散一空，成了一座死城。夯土城墙也因为缺乏维护大片颓塌。从吕蒙所处的位置看去，左边的城墙塌陷了整段十余丈，几乎不存在了，右边稍微好些，有些小缺口，但也足够两三人并排进出。

    还有壕沟……这座城池本来是有壕沟的，后来被填平了。吕蒙昨天安排了人手，试图重新刮开堑壕，但不得不放弃了。那些层层叠叠填塞在壕沟里的，不是土，而是人的尸体，没有任何士卒敢于开挖下去，哪怕军官们严厉呵斥也不行。

    城池是这个样子，试图倚靠城池作战的将士们呢？

    一个个都士气低靡。因为知晓了周郎病逝的消息，再加上此前在江南的惨痛失败，使得军中流言横生。这样的军队，仿佛断脊之犬，根本无法用来作战。

    要说这样的军队，吕蒙不是没见过。有些强行征发山越青壮组成的军队，表现比这更离谱。可那时候，这样的军队只用来摇旗呐喊打打顺风仗。真正的硬仗、狠仗，有真正的精锐来打。现在，这些就是自己仅有的军队，立身保命的家底了？

    此前甘宁所部崩溃的时候，恰好凌统赶到战场喝止。吕蒙为了避免成为和甘宁一样的败军之将，费了好大的力气泅渡过江，先掌控了漂浮于江上不知所措的水军，随后又收拢了一些逃到江边的溃卒，最终转进到江陵。

    这一举措，倒使他成为了荆北的三名江左大将中，唯一一名不曾失陷敌手的，还因为在败战之后维持住了南郡的局面，得到吴侯的来书赞赏，似乎有重用的意思。为此，哪怕失去了自家多年纠合的全部部曲，也是值得的。

    他又想到：自家的求救文书，早就已经发出去了。援军什么时候能到？眼看曹军压境，如果还把几万人屯驻在巴丘、柴桑等地，与刘备对峙……那也未免太不知轻重了。

    巴丘那里，现在是孙仲异领军，鲁子敬辅佐，这两人都不知兵，倒也罢了。吴侯在柴桑拥精锐之众，又有诸多谋臣猛将簇拥，应该会尽快赶来吧？

    如果援兵不到，南郡局面就真的维持不住了。唉，相比于落到曹军手中，是不是留在南岸和甘宁那厮作伴，比较安全一点？

    吕蒙感觉有些荒唐。

    他压着火气，指着那段完全塌陷的城墙：“昨日不是说，要立下木栅阻隔么？木栅在哪里？”

    一名吕蒙叫不出名字的军官从后面过来，大大咧咧地道：“快了，快了，昨天赶了一夜的工，这会儿将士们都累了，稍微休息一会儿，很快就好。”

    听口音，像是庐江人。大概是此前跟着孙讨逆南下江东的老人。吕蒙知道，军中有不少这样的老资格，有跟随孙破虏、孙讨逆作战的经历，但是才能有限，不堪大用，后来都陆续外放到地方上的驻防军里，担任些无足轻重的职位。

    吕蒙是跟着吴侯一刀一枪拼杀出来的功勋，对这些老人没什么好感。他皱了皱眉：“昨夜赶工？你部不是昨日上午就到当阳了吗？”

    “昨日下午到的，毕竟这次出兵太急，将士们都有些倦怠。半路上经过乌扶邑，不得让弟兄们抢掠一些？所以到得晚了。”

    吕蒙一时不知道该说什么好。放纵士卒抢掠，本是乱世中的常态。兵者，虎狼也，若不贪婪嗜血，岂不成了绵羊？只不过，精锐之师都是在战胜之后掳掠以筹功；似这等杂兵，倒像是掳掠比作战更重要。

    不，不。这等杂兵，恐怕根本就没有想着作战。他们一看情势不对，大概就会立刻投降曹军。反正，他们在吴侯麾下是当兵，在曹公麾下也是当兵，没什么区别。

    在南岸与庐江雷远作战之时，那些一看遭到夜袭，立刻就狂奔逃窜的士卒们，也是一样。就是因为这种庸将杂兵太多了，以至于吴侯虽然拥众十万，却在北受迫于曹公，在西受阻于刘备！

    吕蒙看看这军官，再看看身后其余几名将校。

    “原来如此。”他点了点头，向那军官走近几步：“此番曹军猝然南下，南郡守军兵力不足，所以才纠合各地驻防兵力，各位，确实辛苦了！”

    身后几名将校一齐笑道：“杀敌报效乃是本分，哪有辛苦。”

    这些将校各自带着几百人，都是从纪南、华容等地临时纠合来的守军。吕蒙知道，这些人说的好听，一个个的都是**，都是滚刀肉。自家平时只负责管理直属周郎的精锐兵力，与他们素少周旋；今日若不拿出点猛烈手段，怕是慑不住他们。

    “愿意杀敌报效，便是吴侯的忠臣，很好。”吕蒙点了点头，忽然拔刀。

    刀光闪处，血光暴现，一颗头颅高高飞起。

    谁也想不到吕蒙竟然会在这样的场合暴起发难！谁也想不到，这个看起来有点颓丧的将军会如此凶狠暴戾！

    那名敷衍塞责的军官，直到脑袋被吕蒙提在手上，脸上都还带着漫不在乎的笑容。这种笑容，配上脖颈子下面抽搐着的血管和肌肉、淅淅沥沥淌着的血，显得格外恐怖。

    其余几名将校一齐后退了几步。有人惊叫了半声，硬生生地憋了回去。

    吕蒙沉声道：“周郎把南郡交在我的手里，现在却搞成这个样子。这是我吕子明无能，愧对周郎，也愧对吴侯。但是这都是以后的事了，眼下曹军来犯，还望诸位全心全意地助我退敌。再有慢待军令者，皆如此人。诸位，我在南郡能够杀人，吴侯在京口，也是能杀人的。”

    江东成例，督将居官于外，宗族子弟质任于京城。吕蒙这么说，便是谁再怠惰不力，军法不止及于本人，还要祸及家人的意思了。

    一众将校悚然吃惊，纷纷道，一定竭尽全力，誓死与曹军作战。

