    韩东的炼金术基础知识很匮乏，要不是在梦魇世界中获得了一份古药剂配方，说不定这辈子都无法接触到炼金术。

    李凤岚可不一样，相当于是科班出身的她，从最初接触炼金术，就是从类似草药大全这样的书籍开始的。

    一名炼金师如果连草药都分辨不出来，肯定是一个假的炼金师，韩东就是这样奇葩的存在。

    李凤岚从华老口中已经得知了韩东的情况，知道他是半路出家，可以说除了炼金成功率高一些外，其他的一无是处。

    “我来看看。”李凤岚顺手接过这几粒金色的种子，仔细观察起来。

    “从这些种子的表面纹路看，应该是一种菩提树的种子。”李凤岚说道：“不过菩提树的种子有绿色，也有褐色，从来没有见过金色的种子。”

    仔细查看了一番后，李凤岚将种子还给了韩东说道：“也许是菩提树的变种，你可以试着种一下，也许会有意外收获。”

    韩东点了点头，将金色的种子小心收了起来。

    那具骷髅身上穿的长袍也不是一件凡品，但经过岁月的洗磨，早已经腐朽不堪，但它随身携带的这些种子，却没有一点岁月的痕迹，依然光彩如新，颗颗饱满，显然不是凡品。

    韩东已经决定将这些种子拿到梦魇世界里去试着种植一下，也许真会像李凤岚说的那样，有意外之喜。

    两人闷头赶路，终于在傍晚时分，来到了火山脚下。

    这里的温度至少有六十多度，普通人恐怕连靠近都没办法靠近，就连韩东和李凤岚这样的超凡者，靠近火山也是满头大汗，感觉好像在蒸笼里一般。

    “师姐，要不要继续往上，到火山口看看，温度越高，出现火焰草的概率是不是越高啊？”韩东擦了把汗问道。

    李凤岚笑了一下说道：“火焰草确实比一般的草药耐高温，但也不是生长在火山口的……，我们就在附近转转，看看哪里有温泉，哪里就有可能出现火焰草。”

    “哦，好的，师姐。”韩东有些不好意思的挠挠头，答应道。

    “回去后先把关于草药材料之类的书看一遍吧，你的基础知识太薄弱了，根本不像一名炼金师……”李凤岚摇摇头，忍不住说道。

    “知道了，师姐！”韩东脸颊微红，点头说道。

    两人开始在火山脚下寻找起来，这里空气中都弥漫着一股刺鼻的硫磺味道，让人很不舒服。

    找了一个多小时，天色已经渐渐暗了下来，韩东突然看到前方有一个山洞，从洞口不断的飘散出淡淡的白色水雾，顿时心里一动。

    “师姐，快来这里看看。”韩东大声招呼道，片刻后，李凤岚奔了过来，脸上满是惊喜的神色。

    “师弟，找到温泉了吗？”

    “没有，不过前面有一个山洞，有白雾飘出，看起来好像是水蒸气……”韩东指着前面的山洞说道。

    “走，过去看看！”

    李凤岚脸上露出喜色，率先朝着山洞走去，站在洞口，李凤岚伸手抓了把水蒸气，看着指尖细小的水珠，脸上惊喜的神色越发浓郁起来，迫不及待的朝着山洞钻去。

    韩东跟在李凤岚的身后，也一起钻进了山洞之中。

    一进入山洞，韩东就感觉自己被一股股炙热的蒸汽包裹起来，浑身黏糊糊的，温度至少提升了十几度，生鸡蛋放在这个洞里，恐怕要不了多久就会变成熟鸡蛋了。

    “这个山洞里一定有温泉，有温泉，就很有可能会有火焰草。”李凤岚有些激动道。寻找了许久，结果发现血巫秘境中竟然有可能寻找到火焰草，这简直是意外之喜。

    顺着蜿蜒的山洞一直走到尽头，果然，在山洞的尽头，是一片地下洞穴，这个地下洞穴中的温度，至少能有七八十度，而在洞穴中央，一大片咕嘟嘟冒着热气的池子，出现在韩东和李凤岚的眼中。

    这个池子已经不能叫温泉了，而是一池子的开水，里面的水都沸腾了起来，不断的冒着气泡。

    原本还想泡一下的韩东，顿时失去了泡温泉的兴趣。

    “快看，那里，看到了吗，那里竟然有一片火焰草……”李凤岚突然揪住韩东的衣袖，使劲扯了起来，语气中充满了喜悦的情绪。

    韩东抬头望去，果然，在一片水雾缭绕的池子旁，竟然有一大片金灿灿的植物，好似杂草一般生长在水池的周围。

    “竟然有这么多吗？”韩东脸上露出了惊讶的神色，原本以为能够找到一两株就很幸运了，没想到，竟然会有这么多。

    “哈哈哈，光是这片火焰草，来这个秘境就值了。”李凤岚哈哈大笑起来，快步朝着火焰草所在的区域跑去。

    火焰草在水池的对面，要过去，必须要绕过整个水池才行。

    就在两人跑到一半时，洞穴深处突然传来了一阵嘈杂的声音，几只好似蜥蜴般的怪物，从洞穴深处爬了出来。

    这些蜥蜴般的怪物，托着一条粗壮的尾巴，从头到尾足有两米多长，身上披着黄褐色的鳞片，口鼻中不断喷着浓烟和火星，虽然四肢短小，但奔跑速度却很快。

    韩东拉着李凤岚躲在一根石柱后面，警惕的望着这些怪物。

    眼中毫光微现，这些怪物的属性，顿时出现在了韩东眼前。

    “火焰血蜥，等级11级，这些怪物竟然拥有着高级灵师的实力……”韩东心中暗道。

    “这些怪物是火焰蜥蜴，远古巨蜥的变种，拥有极强的火焰抗性，耐高温，而且喜欢以火焰草为食，只要有火焰草的地方，就会有它们的存在。”李凤岚在一旁低声说道。

    看起来，对于这些怪物的认知，李凤岚要比韩东懂得许多，这让原本准备将这些火焰血蜥属性共享的韩东，顿时闭上了嘴。

    “它们一定是饿了，我们等它们吃饱喝足，回去睡觉后再去采摘这些火焰草吧，该死的，又会少摘许多火焰草了。”李凤岚盯着这些火焰血蜥，满脸遗憾的说道。

