    “天子太过于看重霍去病了。咱们以前打仗的时候，可没有这么多的好事情。”

    “就是啊，不过是赶个巧罢了。”

    “要不是军臣的大军被咱们拖在了辽东郡，河南地打不打的下来还是两说。”

    “大将军，你可得为我等说句公道话啊。”

    众将的目光都看向了军中第一人卫青，希望卫青能够出头说几句公道话。

    这里是卫青的府邸，朝会散了之后不少军将都来到了他这儿抱怨发牢骚。

    原因自然是因为王霄重赏霍去病所部，让他们妒忌了。

    只可惜卫青却是安然端坐着一言不发，好似石头人一般。

    众将失望之余，心头开始转动着，想着下次出战说不得应该归入霍去病的麾下。

    毕竟这个时代的军将们思考方式很简单。

    第一是想要打仗，第二是想要打胜仗。

    只有打胜仗了才能得到封爵与赏赐，才能名传千古。

    而且虽然王霄这些年并没有怎么处罚那些没有立下战功的人，可若是什么时候打了败仗，肯定是要有人倒霉的。

    毕竟这个时代讲究的就是有功必赏，有过必罚。

    对于各级军将们来说，跟着能打胜仗的将军统帅，是他们追求的第一选择。

    等到众将都离去之后，平阳公主带着一群侍女走出来，摆放好餐食“良人请用膳食。”

    之前一直面无表情的卫青，见到平阳公主就露出了笑容。

    安静的坐在案几后面默默的吃饭。

    后世许多女人觉得自己是女王，自己的男人就是赚钱供自己潇洒的奴隶。

    不但整天羞辱自己的男人，还对着那些渣男帅哥发花痴，表示自己宁愿渣男骗。

    这样的女人若是生活在汉时，那是没有活路的，必然会下场极为凄惨，现实会教育她们什么叫做真正的生活。

    在大汉这里，哪怕是平阳公主这样的公主之尊，对待夫君的时候也是服侍到位。

    卫青吃饭，她就跪坐一旁服侍。而且卫青不说话，她也绝对不会胡言乱语。

    毕竟馆陶公主那样的女人，在大汉这里只是少数。

    一直等到吃完饭，东西都撤走了。卫青洗手之后，平阳公主这才开口说了一句话“陛下可是担心你权势过重，所以扶霍去病分你之权？”

    虽说是皇帝的姐姐，可平阳公主既然嫁人了就要为自己家里考虑。

    从普通人的角度看过去，王霄这个时候很明显是想要用霍去病压制卫青，所以平阳公主也是要为自己的良人做打算。

    她可不是扶弟魔。

    天地良心，王霄是真没有这个心思。

    不仅仅是相信卫霍等人的人品，更重要的是，王霄更加相信自己的能力。

    真要是有谁动了什么心思，王霄大不了直接开无双就是了。

    不过卫青不知道王霄能开天下无双模式，所以他在听到平阳公主的询问之后，默默的点头“嗯。”

    平阳公主想了想，为卫青斟酒说“那你打算如何？”

    “没有打算。”

    卫青摇摇头，拿起了酒杯一口喝下。

    老实说，他也是郁闷的很。毕竟他又不是即将退休的老头，现在也是堪称风华正茂。

    突然之间霍去病就冒出头，眼看着就是要一飞冲天的气势，卫青心里当然不舒服了。

    只是他的性格内向些，而且深受王霄大恩，实在是不知道该说什么才好。

    平阳公主等了一会，再次为他斟酒之后开口说“若是心中有什么想法，可以直接跟陛下说。他并非是什么不近人情之人。若是长久憋闷在心里，并非是好事情。若是有小人趁机挑拨，反倒不美。”

    妒忌冠军侯的人很多，可妒忌卫青的人更多。

    因为现在的大将军是卫青，这可是位在丞相之上的大将军。

    若是有心人挑拨，来上一句‘卫青心怀怨愤’什么的，鬼知道天子那边会怎么想。毕竟是大将军，手握重兵的。

    历史上的巫蛊之祸，刘据之所以失败，很大程度上是因为没能调动兵马。

    可那个时候若是卫青与霍去病还活着，事情的结果自然不言而喻。

    当然了，卫霍如果活着，钩戈夫人也不敢搞事情。

    卫青很快就想明白了，连连点头“公主所言甚是，是我糊涂了。”

    平阳公主笑而不语，拿起筷子为卫青布菜。

    馆陶公主的势力已经倒了，现在大汉最为受人瞩目的公主就是他平阳公主。

    而平阳公主心里很清楚，自己的威势来源于做皇帝的弟弟，与做大将军的夫君。

    这两人之间若是有了什么矛盾，那最先倒霉的肯定是她。

    能够化解两人之间可能的矛盾，对于平阳公主来说是最大的成就感。

    第二天一早，卫青就急匆匆的赶来了未央宫。

    王霄给了卫青极大的权势，甚至是可以深夜时候进入未央宫，与天子商讨机密国事。

    要知道皇宫这种地方，天黑之后都是要锁门的。没有天大的事情绝对不会打开。

    卫青过来的时候，没人敢于阻拦大将军，所以他可以一路通畅的直接抵达王霄的寝宫。

    “今天这么早？”

    王霄穿着松散的衣衫，直接就是坐在床榻旁。

    身边是调制米粥准备早餐的卓文君。这位才女入了未央宫之后，世人再不提她之前倒贴司马相如，最后却是被甩了的事情。反倒是对司马相如大加嘲讽，说他有眼无珠，天子都看上的妹子他居然还看不上，这不是瞎子还能是什么。

    据说司马相如曾经有被调回长安城的希望，可却是被他自己给拒绝了。

    外界都说是其无颜再回长安城，可卫青却是清楚的很，真正的原因还是在于其岳父参与到了田蚡之事之中。

    王霄就曾经在闲聊的时候对卫青说过‘司马相如有才，可却是一个渣男。面子什么的，他根本就不在乎。’

    这话肯定没说错，因为要面子的男人很难成为渣男，而成为渣男的男人肯定不要面子，他们要的只是嘴而已。

    “陛下。”卫青看了眼卓文君，恭敬的行礼。

    “来得早不如来得巧。”王霄招呼“还没吃早饭吧，一起吃。”

    虽然来之前已经陪平阳公主一起吃过饭，可卫青面对王霄的邀请，却是没有丝毫的犹豫就答应下来。

    一起吃过早饭，卓文君带着宫女们离去，王霄这才看向卫青说“有什么事情，直接说。”

    “陛下。”

    卫青轻吸口气“陛下对霍去病的封赏，是不是太过了？”

    他跟着说“收复河南地的确是大功一件，可具体战果并没有那么大。仅仅只是这样，就得以封侯实在是难以服众。而且其他各部也都在战场上起到了各自的作用，最起码也是牵制了匈奴人。可大家却都是一无所获...”

    “你是知道的。”王霄打断了他的话“霍去病从小就被我带在身边教育。要说对霍去病的了解，这世上的人没谁能比我更加了解。”

    “遍览古今中外战史，再没人能像是他一样，仿佛是上天派下来专门打胜仗的一样存在。一出场就是王炸，炸到敌人听到名字就要尿裤子的程度。这样的人就与淮阴侯一样，需要从一开始就给予最大程度的支持与信任！”

    一旁的卫青听的是满头雾水。

    什么是古今中外战史？哪里来的外国战史。

    什么专门打胜仗，他霍去病不就是只打过一场河南地之战吗。

    什么王炸，这是个什么意思？

    还尿裤子，匈奴人可没那么脆弱。

    至于说淮阴侯，那淮阴侯的下场可不是很美好啊。

    “听不懂没关系。”

    王霄微笑着说“你只需要知道，霍去病和你一样，都是真正的天生统帅就行。既然你们都有才华，那为何还要去搞论资排辈的那一套。有本事的就上位，这才是天经地义的事情。”

    “至于你担心的那些...”

    站起身来走到卫青身边，王霄抬手拍在他的肩膀上“不必多想，以后你们俩都是武将的最巅峰。而且往后千年以降，你们俩的名字都将不断的出现在史书之中。”

    卫青离开未央宫的时候，脑袋里还是一团浆糊。

    他本意是想找王霄说说自己的担心，可却是被王霄一通忽悠给忽悠瘸了。

    一直到离开未央宫，才明白过来王霄除了称赞他们两个之外，什么都没说。

    “陛下。”

    上了马的卫青，回头看着巍峨壮丽的未央宫，无奈苦笑“我算是明白了，你是想把霍去病捧到和我一样的高度。可那小子，有这本事吗。”

    心中疑惑的卫青，干脆也不回府了。直接调转马头去了霍去病的家里。

    “舅舅，怎么有空来我这里？”

    霍去病正在自己家里练功，看到卫青前来明显是有些惊讶。

    “你跟我来。”卫青绷着脸，大步前行直奔霍去病的书房。

    果然，这里和卫青家中一样，存放在众多大汉与匈奴的地形图。

    大汉与匈奴互市的那些年，那么多的商队与走私队伍，都是深入匈奴各地。沿途记录回来收集起来，就制作出了各种各样的地图。

    虽然并不完整，可起码还是能用的。

    找出一张河西走廊的地图挂起来，卫青一巴掌拍在了地图上。

    转身对着满脸疑惑之色跟过来的霍去病说“过来，陛下若是要攻打这里，你准备怎么打！”

    他要亲自考量一下，霍去病究竟有什么样的本事。

