    秦风站在最后面，见几人都盯着卖艺人，心头一动，悄无声息的向后方退去。

    混入人群当中，消失不见。

    ……

    尖沙咀九龙重案组分区警署。

    秦风从五福星身边溜走后，打了辆的士来到了这里。

    他神色淡定的走了进去，随手找了位女警员，说道：“我找你们黄sir有事，请帮我接见一下。”

    女警员微笑回答：“请问先生你问的是哪个黄sir？”

    “呃……”

    由于秦风当天到重案组报到时，当天都派去做卧底了，还没有来得及向同事介绍他，搞到现在还没有人认识他，这就比较尴尬了！不过连想到他现在是卧底身份，想想就释然了。

    女警员微笑回答：“请问先生你问的是哪个黄sir？”他又重覆问了一遍，见秦风未回答。

    “呃……”

    秦风犯难了，“难道你们局里还有很多黄sir吗？”

    这该怎么说女警员才能他知道的是谁呢？

    秦风思考了几秒，脸上闪过一丝古怪神色，犹豫说道：“你认识7086吗，黄炳坤吗？”

    女警员诧异的看了他一眼，点点头，表示认识。

    秦风松了口气，黄炳坤可是署长，要是下面的人连署长都不认识，那就要闹笑话了。

    “请问你跟黄sir什么关系，有什么事吗？”

    “哦！他欠我钱，找他来收账的。”秦风向这妹子开玩笑道。

    “先生，这个笑话一点也不好笑，不是什么样的玩笑都可以开的。”这妹子刚才还蛮热情的，说翻脸就翻脸，一副冷冰冰的说道。

    “别在意，纯粹开一个玩笑。”秦风这时才知道自己犯了错误，现在港岛警员是不能负债的，负债会影响警员的声誉。

    差点闯货，警员负债轻的降级，重的撤职。

    “我们只是普通朋友，今天来找黄sir有点小事。”秦风敷衍道。

    这位女警员有点将信将疑的看了他两眼。

    ……

    “黄sir，我已经成功卧底到你说的那几人身边了。”秦风说道。

    “你来干什么呀？你这样大摇大摆来警局，小心被人发现。”黄炳坤不满的对秦风说道，他觉得秦风对做卧底太儿戏了，一点也不谨慎。

    “放心吧sir，我走的时候没让人知道。”

    “你知不知道一个叫兰克司的人？”秦风试着问黄炳坤，不知道他晓不晓得还有卧底也在查假美钞案。

    黄炳坤听到此人的名字，没有多加犹豫就说道:“不认识，怎么！此人跟这案子有关？”

    “没事，随便问问。今天来主要向你汇报假美钞案我有点线索了。”秦风见他不像在说谎。

    “哦，这么快。你的效率还是蛮快的嘛，说说看。”黄炳坤觉得蛮意外的。

    “黄sir，陈超认识吧？此案就跟他有关，我现在就差找到证剧了。”秦风说道。

    “此人知道一点，他明面上的生意做的很大很广，但多数的生意都是亏着的，没有想到他跟此案有关。”黄炳坤把知道说了出来。

    秦风心想陈超此人何此有关，他就是主谋，就是黑社会老大。

    秦风心想陈超此人何此有关，他就是主谋，就是黑社会老大，不过现在他不可会说出来。

    “嗯，阿风好好干，升职加薪指日可待。”黄炳坤煞有其事的说道。

    “黄sir，你说这些有什么用，还不如来点实际的。”作为21世纪的秦风，这种毒鸡汤还是喝不晕的。

    “升职加薪还不够实际，臭小子你可够知足吧！”黄炳坤一副你与其不争的样子说道。

    “切，还不如来点港币来得实际点。”秦风不屑道。

    “你小子！放心吧，这样的大案子多少都有的，还会少你的。”

    “多少是好多？”秦风听说有港币，马上伸着脖子问道。

    “大概10万吧，不过不可能是你一个人的。”黄炳坤被秦风这财迷样，也是哭晓不得。

    ……

    走出警局的秦风嘴角上扬，心情甚是愉悦，挥手在路边叫了辆的士，坐车离开。

    另一边。

    几番算计套路下，茶壶成功得手，和小妹单独走在一起。

    “哦？原来你们闹来闹去是为了这个？”

    茶壶将事情原原本本说了出来，小妹恍然大悟道。

    “所以咯，他们这样做，反而为我制造了机会，能单独跟你在一起。”

    “对了，地沟油是怎么被你们淘汰的？”

    茶壶挠挠头，回答道：“地沟油没有参与这件事，从卖药那里就没看见他，不知道跑哪去了。”

    “哦，他没参与……”

    小妹听到这话，心情忽然有些低落，眼神微微黯然。

    不过，这女孩子的心思，茶壶可看不出来。

    “你放心，他那么大个人了，不会丢的，回去的路他记得清楚。”

    “恩，我问你个事，你跟地沟油认识多久了？”

    “不算久，和认识你哥卷毛同一天认识的。”

    “那你清楚他以前的经历吗？他是做什么的？”小妹继续问道。

    茶壶眉头一皱，想了想说道：“不太清楚，他没说过。”

    “你觉得他人怎么样？”

    “呃……我说不上来，他对我很好，不像你哥他们几个，时不时逗逗我，你好像很关心他？”

    被说破了心思的小妹的眼中闪过一丝局促，辩解道：“我今天用力踢了他一脚，当然得关心关心，作为补偿嘛。”

    茶壶认同道：“也对，你那一脚踹在他胸口的声音，我在客厅都听到了，对女孩子来说，确实很重。”

    小妹叹了口气，心中十分后悔，为什么误会了地沟油。

    事已至此，该怎么他补偿好呢？

    ……

    为了防止有人跟踪，秦风中途换乘了几辆车后，折腾了两个多小时，才回到了卷毛的家。

    不是他以小人之心度君子之服，而是小心驶得万年船。

    刚走到门口，便看到了卷毛手拿棍子追着茶壶打。

    在二人身后不远处，兰克司、小妹、排气管和凡士林四人开怀大笑。

    几人被卷毛揍得不轻，这一幕秦风只能会心一笑

