    拍摄完之后，温惜就回到了休息室，等待着晚上的红毯，从中午吃了午餐就一直在忙，到现在才得以休息，温惜坐在沙发上，看着手机上的电子版剧本台词。

    安雯走进来核对着接下来的晚会步骤。

    到了7点开始走红毯。

    化妆师过来准备给温惜补妆，怕白天的妆暗沉了。

    但是没有想到，温惜的肌肤精致，而且上午的妆容到现在依旧完美。

    “温惜姐，你是我见过这么多艺人，皮肤状态最好的了。

    ”

    温惜一笑，“肌肤状态啊，全靠年轻稳定。

    ”

    “温惜姐你也太谦虚了。

    ”

    化妆师过来稍微定，温惜在后台排队。

    她对红毯的位置还有内部座位的位置其实没有什么具体的要求。

    在娱乐圈里面，有些东西，不是靠着背后的资本，不是争靠手段抢夺才能得到的。

    而是靠实力。

    靠作品。

    当真的有了作品了，才能德配位。

    温惜现在，即使不靠着公司，内部座位也是在几个主位中。

    对于红毯的位置，她也没有特殊要求。

    这一次红毯，顺序其实很乱，有几个不满意位置的，一直在调换，还有几个大咖觉得周旋然压不住自己，直接称病请假不走了。

    温惜走完红毯，不少人喊着她名字。

    红毯上会有主持人随心采访几句。

    看到温惜的时候，似乎平静的红毯有了一个引爆点，主持人也是一个娱乐圈的高手，上来就问，“温惜你今晚上穿的裙子好像是U＆M家的，你是品牌的代言人，恭喜你啊很适合很漂亮。

    ”

    温惜接过了话筒，礼貌的说，“谢谢。

    ”

    主持人是圈里的老油条了。

    不在乎得罪艺人，只在乎热度。

    毕竟红毯不能走的这么死板平静，一个时尚晚宴没有热度才是最可怕的事情。

    “温惜啊，不知道你平时闲暇的时候吃瓜吗？会不会也聊几句圈里的八卦呢。

    ”

    这话一出，不少的镜头对准了。

    台下的安雯连忙给她使眼色。

    让她留意身边这个主持人。

    现在为了热度也是费劲手段。

    温惜谨慎的回答，“平时的时候有时间就好好休息一下，看会儿书看看剧本放松一下。

    ”

    主持人问道，“看剧本啊，是不是接下来准备无缝进组？”

    “应该也会休息一段时间。

    ”

    “看来温惜不喜欢吃瓜，不过我前几天吃了一个瓜，不少网友估计心里也有疑问。

    ”主持人眼珠转了一下，“听说U＆M这个品牌当初第一选择人是跟你同公司的前辈周旋然，现在你成了代言人，不知道是真的还是假的。

    ”

    安雯的脸色变了。

    但是现在媒体都在而且媒体嗅到这个八卦的味道，都涌过来。

    温惜示意安雯放心，她的笑容温和而清透，“大家对于这个问题，都这么好奇吗？如果都好奇的话，我作为U＆M现在的代言人，如果楼总同意的话，我倒是可以说一下。

    ”

    八卦的红灯亮起来。

    但是温惜也卖了一个关子。

    这一下，把话题直接交给了楼箬雪。

