    童瑶当时想的只是自己还没有衣裳换洗，这样的话很糟糕，而且……明天就是拜师宴了。

    季爷爷明显也愣住了，下一刻就哈哈大笑起来。

    就连季寒川，嘴角边也泛开了笑意，明显是被童瑶给逗笑了。

    童瑶瘪着嘴，不知道他们在笑什么。

    这种事情，难道不是很尴尬？

    “这样吧，我让人替你买，你和小川就留下吧。”

    爷爷一锤定音，让童瑶再无拒绝的理由。

    季寒川也应下了：“这样也好。”

    季寒川都这么说了，童瑶也顿觉自己没什么可以说的，只能把所有的心思都敛回肚子里。

    爷爷都这么说了，她实在不敢再说什么违抗他老人家的事。

    几人回到餐桌上，童瑶埋头吃饭的时候能强烈感受到来自爷爷那十分宽慰的表情。

    “爷爷，您也吃，不要看着瑶瑶吃。”季寒川加了一大块红烧肉置于爷爷的碗里。

    季爷爷表情怔忪了些许。

    甚至于，他的眼眶冒起了红意。

    季寒川对他这反应有点无奈，低声警告：“爷爷，演戏别太过了。”

    爷爷再这么演下去，童瑶恐怕会以为他往日虐待老人家！

    季爷爷被孙砸的话给惊了一下，连忙咳嗽。

    童瑶一直低着头吃饭，即便知道爷爷在盯着自己，也不太敢抬头。

    毕竟老爷子的眼神太过赤果果，她有些受不了。

    一顿饭结束。

    童瑶如获大赦，被女佣安排到房间里。

    女佣一脸歉疚地道歉：“少奶奶，您不要生气，这次的事情都是我不好，我这就去给您买衣服。”

    童瑶点点头。

    不由得多看了两眼这位女佣。

    实话便是，这位女佣其实……用心不良。

    从刚刚吃完饭到现在，这女佣始终在用眼神瞟向季寒川。

    如此明显的神情和举动，童瑶已经怀疑她之前泼她衣裙是不是故意的。

    凑巧得令人十分不喜。

    “瑶瑶。”这时，季寒川出声唤她。

    童瑶应了一声。

    女佣看了一眼季寒川，红着脸走了。

    看见此情此景，童瑶就更不高兴了，冷嗤了一声，转身往卧室里走。

    男人被媳妇华丽丽地忽略了，略带不解地跟上了童瑶的脚步，“你怎么了？”

    大概，是没有注意到刚刚那位女佣的眼神。

    童瑶进屋，将门关上，语气淡然：“没什么，我有点消化不良了。”

    “哦？”男人眼神掠过一抹暗芒，缓缓走至童瑶的身侧。

    他似是已经看穿了她的那点心思。

    “你因为女佣的事吃醋？”语气是颇为肯定的。

    童瑶的脸色顿时变了变，当即怒斥：“胡说八道！”

    她才不会为了这么点小事就吃醋。

    男人失笑，笑意潋滟，俊脸神情飞扬。

    童瑶盯着他脸上的笑容，更想给他一拳头，砸他俊脸上，让他还敢笑！

    “你笑什么？”她气呼呼地问。

    “瑶瑶，你分明吃醋了。”

    “我就是不爽快！这个女佣有可能一开始就是故意泼我水，故意让我穿上女仆装，你继母突然出现，不就是为了羞辱我？”

    “我不管你怎么想，在我眼里，你继母来得实在凑巧！”

    虽然当时继母说的话，并没有给童瑶造成多大的伤害。

    但……回想一下，依然是一种莫大的羞辱。

    她怒气冲冲的语气刚刚落下，听见男人轻轻悠悠地一声叹息，带着三分无奈、七分宠溺。

    她刚要出声，腰际骤然一紧，被他圈进了怀里。

    “季……唔？”

    这人怎么这样，不想与她争吵就用这种方式堵她的嘴！

    她最后是无力地靠在他的怀里，呼吸不畅。

    除了翻白眼来表达她的不满之外，已经没力气说话。

    “瑶瑶，我应该感谢她。”他勾起她颊边凌乱的一缕发丝。

