    菩提古树轻鸣，漫天清气为之消散，随即十六道气息萎靡的身影飘了过来。

    咚咚咚~

    最后的清气消散，十六个身影被丢在柳席面前的地上，响起一阵沉闷的声响。

    柳席看了看，挑了挑，最后，指了一个看着还算顺眼，说道：

    “你，过来！”

    洛天神心头一颤，满是苦涩，尽管他已经再三高估，却是怎么也想不到，这神树可以爆发天之至尊的力量。

    就是整个西天大陆，都没有能与之匹敌的存在。

    他不知道眼前的青年，为什么还没杀了他们，却是知道若是不能让眼前这个青年满意，怕是真的要死无葬身之地。

    立即从地上爬起来，忍着身上剧痛，快步走到柳席面前，低着头恭敬地回道：“大人！”

    以他的年龄，向一个青年低头，让其心头一阵酸涩，一族之长也不得不低头。

    洛神族前来的三个下位地至尊已经晕了两个，还有一个见到如此姿态的洛天神，目中带着三分不甘，三分耻辱，四分的畏惧。

    其余三位族长，纵然心中满是恐惧，此时却不由生出了几分幸灾乐祸之心。

    看着这恭恭敬敬的老头，柳席眉头一挑，这么快就接受了现实，能伸能缩，是个人物。

    柳席怕就怕，遇到一个看不清形势，只会疯狂叫嚣的煞笔，要真遇到，他也只能直接拍死。

    柳席随意坐下，平静开口：

    “给我介绍介绍，这里是哪里？还有你们是什么人，还有修炼境界的划分，以及具体体悟？”

    闻言，洛天神心中笃定，眼前这个青年，就是下位面超脱的天之至尊，可以成为神树之主，自身的实力绝对差不到哪里去。

    “大人，此界是大千世界，无数下位面交汇之地，万族林立，强者无数……

    这里是西天大陆，小西天界。而我则是小西天界四大神族之一，洛神族的族长洛天神，他们分别是血神族、力神族、骨神族三族族长、族老……”

    “洛神族！”柳席哑然看向这个老头，这老头孙女就是后来的女主角洛璃，现在大概还没出生。

    “是的，大人！”

    洛天神不明所以，只能低头，硬着头皮承认。

    “嗯！你继续。”柳席淡淡道。

    “大人，我是血神族族长，我叫血灵子，我也可以给您介绍，选我选我……”

    见到洛天神与柳席相谈甚欢，血灵子立即坐不住了，一脸的谄媚之色，扯着喉咙喊道。

    力无双、骨傲天，以及各族的族老，看着那摇尾乞怜的血灵子，一脸的不敢置信。

    洛天神狠狠瞪向血灵子，双目之中，似有刀剑，恨不得将血灵子千刀万剐。

    柳席循声望过去，目光威严，冷漠的呵斥：“给我闭嘴，一身血腥之气，长得就不像个好人，再给我唧唧歪歪，现在就宰了你！”

    血灵子当即闭嘴，低着头眼中泛着阴狠之色，更多的却是恐惧，不能不明不白死在这里。

    力无双，骨傲天尽力憋着笑，努力不让自己笑出声，而洛天神则越发有底气，活下去的底气。

    “大人，大千修炼主调是灵力，修炼之初是以感应境为始，主要是感应灵力……”

    柳席认真听着，境界划分不是关键，关键则是每个境界的体悟，那才是精髓所在。

    灵力体系不比斗气体系，柳席完整走了一遍斗气体系，所以对于力量的掌握驾轻就熟，而若是换了灵力体系，要掌握力量，就必须对灵力体系有所了解。

    灵力体系之中境界有感应境、灵动境、灵轮境，神魄境，三天之境，至尊小三难，九品至尊。

    之后是地至尊，而地至尊又分下位地至尊，上位地至尊，地至尊大圆满。

    最后则是天至尊……

    洛天神滔滔不绝，柳席心中则浮现无数感悟，对于灵力体系有了基本的理解。

    或许，是时候散去斗气，改走灵力体系了……柳席心中想道。

    不知过去了多久，洛天神已经停了下来，看着若有所思的柳席，心中浮现一抹喜意，或许可以不用死了。

    “讲完了吗？获益匪浅啊……”

    洛天神的声音不再响起，柳席如梦方醒，面上涌现一抹笑容。

    “那说说吧，你还有什么价值？若是没有价值，就可以去死了。

    擅自闯入此地，总归是要付出代价的！”

    “啊！”

    洛天神目登口呆，遍体生寒，没想到柳席提起裤子不认人，刚才费尽口舌讲了那么多，真就讲了个寂寞，结果还是要死。

    死亡的危机就在眼前，洛天神脑中不断回荡着柳席的话。

    “……价值……代价……”

    犹如有一道闪电划过，洛天神眼巴巴的望着柳席，试探着说道：

    “洛神族愿意用五亿至尊灵液，以赔偿大人的损失，还请大人放过我的性命。”

    “可以！”柳席笑着点了点头。

    至尊灵液，唯有至尊才有能力凝炼，比方说一品至尊消耗一个月苦修，才可能凝炼出一滴。

    可以用来修炼，是大千世界的通用货币。

    柳席初至大千世界，若是可以弄来足够的至尊灵液，对柳席恢复修为，有着极大的帮助。

    “血神族愿意用五亿至尊灵液，用以赔偿大人的损失，请大人放过我等性命。”

    “力神族一样，愿意用五亿至尊灵液，用以赔偿大人的损失，请大人放过我等性命。

    “骨神族也一样，还请大人放过我等性命。”

    见柳席只收了五亿至尊灵液，就放过了洛天神，血灵子、力无双、骨傲天心思当即活泛开了。

    闻言，柳席望向血灵子、力无双、骨傲天三人，眼神满是冷漠，淡漠道：

    “之前喊打喊杀，就你们三最欢，区区五亿至尊灵液，就想买你们的命，想都别想！”

    血灵子、力无双、骨傲天三人身躯一颤，脸上的表情不断变幻，似狰狞，似恐惧……

    接着就听到柳席轻飘飘的说：

    “得加钱！”

    三人心中徒然一松，心情瞬间从地狱回到天堂。

    而洛天神面上一片平静，心中好一阵可惜。

    血灵子小心翼翼说道：

    “大人，要多少？”

    “十亿！”柳席淡淡道。

    血灵子、力无双、骨傲天面色再度变幻，十亿至尊灵液，对他们而言，也算得上伤筋动骨。

    不过比起他们的命，十亿至尊灵液也不是不能出，就在三人准备咬咬牙，就要同意的时候！

    柳席再度悠悠开口了。

    “一个人十亿！”

    ‘一个人是十亿，四个人就是……四十亿至尊灵液！’

    血灵子的脸色一黑，险些就要背过气去，心中更是郁闷的吐血，就是把他们血神族都卖了，能不能凑出四十亿至尊灵液都难说。

    力无双、骨傲天也是一样！

