    林羽烦躁的挂断电话手表。

    “每次都是这样！不管我说什么，只要出了事情就是我惹的祸，我都怀疑我到底是不是他们的亲生儿子！”

    林家没有更上面的长辈，林开诚平时工作忙，对于家里的小孩教育管理的不多，而樊千琴偏心林妍，只要林妍说的话她就相信，每次都把错归到林羽身上。

    林羽虽然从小衣食无忧，却没有体会到多少来自父母的爱，久而久之养成了混世魔王的性格，叛逆期好像也比一般小孩来的更早。

    宋景瞥他一眼，林羽可怜巴巴的望着她，“姐，我宁愿从小跟你一起长大。”

    “我没时间照顾你。”

    “……”他姐太冷酷了，林羽扁嘴，像狗皮膏药似的黏上去，“那我也要跟姐在一起。”

    警员打圆场，“好了好了，你们先跟我们回警局做笔录吧。”

    警车就停在巷子口，宋景和林羽准备过去，领路的警员不好意思道：“那个，不好意思，我们也没想到人比较多，后面的车坐不下了，你们两个暂时坐前面的这辆车吧。你们放心，这虽然不是警车，但也是我们同事的车。”

    林羽啧啧两声，“你们当警察的挺有钱啊，开的居然还是大G。”

    警员汗颜。他们这样的小警察一个月能有多少工资，怎么可能开的起大G。而且这大G虽然用作公用，实际上可是人上面大人物的私有财产。

    “你们等等。”警员上前叩响车窗，背稍微的躬起一点，看的出来对车子里的人的恭敬跟小心翼翼。

    “戚队，我们后面的车坐不下了，能让他们两暂时坐一下你们的车吗？”

    林羽嗤笑，“感情根本还没商量好哦。”

    车窗缓缓放下来，戚商从后视镜往后面看了一眼，打开门下车，警员马上让到一边。

    戚商走上前，林羽皱眉，跛着脚下意识的挡在宋景面前，“宋小姐，原来报警的人是你们。”

    车里向文星从后视镜也看到宋景，嘿嘿的笑了一声，从警员摊摊手，“抱歉，他们估计不能坐我们的车了。”说着往后座昂昂下巴。

    从警员的角度看不到后座坐的是什么人，只知道是大人物，刚好遇见他们出警，有事顺路跟着他们过来，要去他们河西警局一趟。

    警员为难，这边也不怎么好打车。

    宋景淡淡的掀开眼皮，戚商想到前两天的事情，也不好做主让他们上车了，“宋小姐，不如我给你们打……”

    “让他们上车。”后座的车门打开，清冷的声音传出来。

    宋景的眉几不可见的挑了一下。

    她也没想到在这里居然能遇见时宴。

    “不用，我们坐公交车。”宋景说完，径自走向公交站台，林羽看了看大G，连忙跟上他姐的步伐，心里还在疑惑。

    什么情况？

    他姐跟这车上的三人认识？

    别看林羽年纪小，但家境在那里，打小接触的人群家庭背景都不差，自然一眼就能看出过来的戚商不是普通人。还有刚才大G后座传来的那个声音，清冷里还透着上位者惯有的冷傲跟命令，恐怕是什么了不得的大人物。

    最重要的是，他姐好像不怎么待见那个神秘的大人物。

    大G朝着马路那边的车门打开，穿着银灰色大衣的男人躬身下车，一双大长腿迈出几步，转瞬间已经挡在了宋景前面。

    宋景往旁边移动一步，他就跟着移动一步，绝对的身高差完完全全把宋景挡了个结实。

    宋景本身的身高十分高挑，在很多女生中已经算是高个子，但站在时宴面前，头顶可能也只是堪堪到时宴的肩膀上一些而已。

    男人身高腿长，肩宽腰窄，浑身气场强大，即便是全球顶级男模跟他走到一起，估计会被衬托成保镖一般的存在。

    “看到我就跑？”时宴垂眸看宋景，语调沉沉。

    宋景挑眉，精致的小脸上情绪寡淡，嘴角扬起一点又邪又冷的弧度，“我对好看的男人过敏。”

    “我是不是该谢谢你对我的夸奖？”

    宋景的眸色沉了两分，好看的眉宇间已经有了两分不耐烦和压着的怒火。

    时宴此人太危险，她不想跟他有任何的牵扯，但从银泞镇出来之后，这个人就好像有点阴魂不散。

    两人四目相对，一个淡漠，一个清冷，那么相对而立的站着，就是一道绚丽的风景线。

    “你谁啊，干嘛挡我姐的路。”林羽站出来，气势汹汹的质问。

    时宴目光轻轻一转，落到林羽身上。

    林羽脸上的表情和身上的肌肉瞬间就僵住了，这似乎是一种人类对危险和恐惧的本能反应。

    时宴只是淡淡的扫了林羽一眼就收回了目光，依旧看向宋景，“上车？”

    宋景没动，眉宇之间的暴躁已经逐渐跳了出来。

    时宴忽然上前，宋景还没反应过来，整个人突然被他打横抱了起来。

    宋景第一次这样被人抱起来，一双墨玉双瞳陡然瞪大，有些愣的盯着时宴轮廓分明的好看下巴，一时间没有反应过来。

    而看到这一切的向文星和戚商直接目瞪口呆，嘴巴张的能晒下一枚鹅蛋，完全是一副见了鬼的神情。

    他们宴哥，典型的极度洁癖，甚至已经洁癖到了一种变态的程度。

    他用过的东西，谁都不能碰！

    他的房间，谁都不能踏入！

    他的身体，更是谁都不能轻易触碰！就是多跟别人站在一起久了，转头他就要去洗澡换衣服。

    可是现在他们看见了什么？

    从来不允许人靠近，尤其是不允许女人靠近的他们宴哥，居然抱起了宋景！

    抱起来了！还是那种搂进怀里，身体贴着身体的抱！

    这样的场面对于向文星和戚商的冲击完全不亚于彗星撞击地球。

    两人彻底傻了。

    时宴抱着宋景走到车边，躬身将她放进车里，砰一声关上车门，绕到另外一边上车，接着关上另外一边的车门。

    “？？？？？”跟着过来准备上车的林羽。

    卧槽！这个男人想抢他姐？！！！

