    “是圣主大人！！”

    他的话让场外众人确定了这道声音的主人。

    居然是最强圣地，力量圣地的当代圣主！

    听到这道回复，高天之上身穿灰色斗篷的男子再次一声轻笑，而后以轻松的语气道：

    “时间就以你们第二轮比赛的期限为准。”

    “赛制可能会有所改变。”

    “到时我方的20名最强青年天才也会到来，我们会让你们见识一下，什么才叫真正的同代无敌。”

    “这方卡师源地已经老了，它已经不适合这个时代了。”

    “这次大赛，正好让我们决出，到底谁是最强。”

    说完之后，这名男子便转过身去，就此消失。

    与此同时，场外众多还没离去的观众顿时响起惊天呼声。

    “天哪！！那个男人是什么人！！？”

    “为什么他会说还有他们的20人！！？决斗王大赛不是已经网罗了这个世界上所有的天才卡师吗！？”

    “而且他居然这么自信，可以战胜我们的20名最强卡师不成！！？还说什么同代无敌？”

    “那个男人到底是怎么回事！？”

    无数青年卡师观众疑惑出声，他们有太多的疑问。

    此时此刻，唯有无数老牌圣城卡师家族的家主，以及十大圣地的诸多长老，纷纷露出了凝重之色。

    与此同时，赛场之上一阵狂风席卷，李言眼前一黑，下一瞬，他就出现在了力量圣地中心巨大的演武场上。

    一同出现的，还有颜初柔以及召唤圣地的圣主。

    在两人之前，力量圣地的大殿中，一名发丝苍白的男子缓缓踱步而来，出现在了他们身前。

    这名发丝苍白的男子，正是力量圣地的当代圣主。

    李言回忆起了大师兄曾经提及过。

    力量圣主有着卡圣十星的顶级战力。

    再往前一步，便能踏入神的领域。

    见到对方的同一刻，李言立刻向两人行礼，大声道：

    “拜见两位圣主大人！”

    力量圣主知道李言的真实身份，但他还是好奇地看先李言，缓缓问道：

    “为何你会知道这张卡牌的危害？”

    毕竟李言亲口说过自己没激活那张卡。

    但是他先前在赛场上的表现，那分明就是他知道使用那份力量后的严重性，所以才会表现得如此急切，去阻止这名女子使用那张卡。

    李言早就自曝过身份，便回答道：

    “启禀圣主，因为我先前曾经对战过一个男人，那个男人的力量常人无法估量，是我战斗过的最强之人，但是他却毫无感情，毫无生气，甚至如同一个会说话的工具一般。”

    “那个男人手握一个银色圣杯，他似乎就是使用了这份力量，才变成那副样子。”

    “所以我才知道这份力量的危害。”

    李言说到此处，颜初柔也回忆起了，李言先前在第二十神城时，似乎战胜击杀过一个男人。

    那个男人掉落的一个奇怪结晶，还被族中几位老祖给回收了。

    是因为知道这个面具的效果。

    所以李言才会这般失态吗？

    与此同时，刚刚回答完毕的李言抬头看向力量圣主，恭敬问道：

    “请问圣主，刚才那个人，是出自何地？”

    李言这个问题极为关键，一句问出，使得颜初柔也抬眼看向力量圣主，等待着答案。

    这时力量圣主才回答道：

    “他的那身服饰，如果没猜错，他应当是出自天外。”

    说完这句话后，力量圣主又看向李言两人，问道：

    “你们可知古时曾发生过动荡整片世界的卡师战争，甚至发生了神战。”

    李言闻言，不禁回忆起了沐家的先祖，被称为星神的卡神。

    那位沐家先祖，似乎就是因为神战而终。

    还有第三神城的场域神，颜家先祖的凰鸟神。

    他们似乎都跟卡师神战有关，但是又找不到有关的记载。

    李言立刻摇头，回应道：

    “圣主大人，我只知道一些零星传闻，还望圣主告知！”

    颜初柔此刻也看向力量圣主，等待着回答。

    先祖去向的隐秘，在族中也只有几位长老知情。

    这片世界的隐秘，她也不知道。

    力量圣主看了一眼召唤圣主，随后才向两人道出了这片世界的秘密。

    “我们这方卡师源地，似乎是传承自上个纪元。”

    “我们赖以为生的世界源卡，正是上个纪元的先辈们所使用的卡牌。”

    力量圣主的两句话，就彻底颠覆了李言对这个世界的认知。

    世界源卡是可以沟通，借其来沟通源世界，凝聚源卡的卡牌。

    以现在的激活法纹，无法激活世界源卡。

    李言本以为世界源卡存在的作用，也就是给大家出卡用了。

    然而世界源卡居然还有这层隐秘。

    这些卡牌居然是上个纪元卡师所使用的卡牌！

    他们居然能使用世界源卡！

    如同一个新的大门在李言面前开启，李言赶紧聚精会神关注着力量圣主，生怕漏掉了他半个字的解说。

    力量圣主随之继续解说道：

    “你们所见到的那人，都是来自天外的卡师，似乎跟我们同源。”

    “但是他们的理念不同。”

    力量圣主如同回忆从前一般，继续解说着，在他的解说之下，李言逐渐了解了这片世界的隐秘。

    那些卡师来自无人探索的天外。

    这些天外来的卡师，似乎是来此抢夺什么，就是因为抢夺这个未知的东西，导致原本已经不被寿命束缚，踏足神之领域的卡神都接连陨落。

    因为古时的神战导致双方都受损严重，双方才终于息兵，并且沉寂到现在。

    期间对方特意暗中传来了世界序列的序列卡牌，导致这方世界发生了几次祸乱，但是都被终止了。

    甚至这方世界的人还不敢对他们的人轻易动手，害怕再次引来祸乱。

    力量圣地的圣主神情凝重。

    天外过于浩瀚，很多东西他也未知。

    没有踏足神的领域，就注定只是一个渺小的尘埃。

    但是有一点可以确定。

    现在来自天外的卡师主动出现了。

    是否就说明他们还在窥觑这方世界？

