    大本营中，众人的争吵还在持续，渐渐进入到白热化当中。

    其中时不时还有人下山，加入到争吵当中，协会成员也不断上山，维持的基本的秩序，一时间整个大本营似乎都陷入到了动乱的氛围中，要不是高空缺氧，很多人动作剧烈一些便会气喘，毕方都怀疑现在已经打起来了。

    【对这些人来说，几万丑刀不是洒洒水吗？】

    【越有钱的越扣】

    【我查了查，珠峰这几年封过好几次啊，也不是这一次，协会每年都这样吗？】

    毕方摇摇头：“封山原因不同，除了14年和今年这两次是因为意外封山，其余都是因为环保问题或者天气原因，比如遇上严重降雪，前者在登山季开始之前就会发出通告，后者危险度太高，属于无可奈何，只有悼念这种理由，最令人无法接受。”

    原来如此。

    “哎，十天了，看了十天直播，结果最精彩的部分戛然而止。”房车内躺在沙发上的艾蒂安长叹一口气，却不料手上一抖，手机直接砸脸上，嘴唇硌到牙齿，痛得他呲牙裂嘴。

    埃尔万和列农正在查看着电脑上移动的红标，听到这话顺势教育道：“是啊，很可惜，但是又有什么办法呢，人生不可能什么事情都一帆风顺的，我们能做的就是去接受它。”

    “OKOK，不要讲你的大道理了。”艾蒂安无语。

    北极圈以外。

    彼得和托尼遗憾地合上电脑，结伴去找彼得的婶婶，准备搞点苹果派吃吃。

    马修按动着圆珠笔，本打算写的报告不得不暂时搁置。

    与珠峰上的热闹场景不同，毕方的直播间热度迅速下降。

    “这要吵到什么时候？”毕方挠了挠眉毛也不知道自己该干什么了，直播虎头蛇尾的结束，让从未遇到过如此情况的毕方不知所措。

    要不等爱登堡下来，一起去纪录片拍摄现场看看？

    正当不覅昂这么想着时，一声喝喊将他拉回现实，回头一看，是泰伊斯。

    “泰伊斯？情况怎么样了？”

    泰伊斯喘着粗气，人群里的氛围让他差点窒息：“很糟糕，情况不是很好，登山季取消已经是板上钉钉的事情了，不可能更改，他们吵也没有用，而且夏尔巴人也表示如果不暂停，会和十年前一样，暂停所有活动，只能等我们的主席过来了。”

    “他什么时候过来？”

    “明天。”

    “那爱登堡他们也差不多改下来了，等明天我也该走了。”

    “还是非常感谢毕先生的帮助，没有你这次救援绝不会如此顺利，如果可以的话，还请不要那么着急，我们协会想要表达一下感激之情。”

    “没必要。”毕方摆摆手，“我想救人就是救人，没有什么别的想法，你可以回去了。”

    说罢，不等泰伊斯反应，毕方便回到的帐篷中，一番闲聊后关闭直播。

    第二天凌晨。

    更多的人从山上下来了，其中包括了爱登堡和罗布，两人沿着开辟出的新路线重新回到了大本营。

    回到大本营的爱登堡喘着气走进帐篷，扫视一圈，并没有发现自己要找的那个人，连忙看向毕方问道：“丹增呢？”

    “丹增？”毕方一愣，他回头看向王勇波等人，“你们看到他了吗？”

    王勇波摇摇头，看向姚俊，姚俊也摇摇头，看向杰瑞特，大家都摇了摇头。

    没人看见丹增。

    “他没和你们一起吗？”毕方对这个雪崩之时还愿意帮助他人的年轻人很有好感，此刻有些担心。

    “没有！昨天他自己一个人就下山了！”

    “一个人！？”

    众人吃了一惊，一个人下山，那也太危险了。

    雪崩后的线路完全被重置，以毕方的经验下山都胆战心惊，一个刚刚年满二十岁的年轻人却选择了独自下山，更关键的是，现在居然还失踪了！

    “罗布，你有他手机吗？”

    罗布点点头，但有摇摇头：“打了，但是没打通。”

    这些夏尔巴人向导都是公司安排的，罗布有联系方式，但他一早就试过了，联系不上。

    “糟了，这小子能去哪？”

    意识到情况紧急的毕方连忙冲出营地，和众人一起搜寻，可半小时后重新碰头，谁都没找到。

    整个珠峰营地就这么大，这家伙能去哪？

    不会真遇到危险了吧？

    毕方看着高山咽了口唾沫，正当他犹豫是不是要上山沿途搜寻时，一阵轰吵在营地内爆发。

    尼泊尔登山协会主席来了！

    谢尔帕从直升飞机上下来，扶着金丝边眼镜深呼吸几次，看着吵闹的群众按了按手。

    “很抱歉大家，能听我说两句吗？”

    眼看协会主席都来了，大本营的所有人都渐渐的放低了声音，想要看看对方到底怎么说。

    看到情况有所好转，谢尔帕重新开口道：“发生这样的事情，我深感抱歉，同时对在这场灾难中失去生命的同胞感到深深的自责。”

    说完，不等大家反应，谢尔帕便低下了头颅，开始默哀。

    如此情景，众人也不好指责，辱骂的声音更小了。

    就在这时，人群中发出一声怒喊。

    “发生雪崩，我们也不想如此，我们同样感到痛心，可你们不能因为有牺牲就阻拦我们登山的梦想！牺牲是必然的，不能因为死了人就阻拦活人的脚步！要么登山季继续，要么把钱还给我们！”

    “对！没错！”

    “还钱！”

    “退票！”

    眼看自己刚刚稳定的场面再次火爆起来，谢尔帕眼中闪过了一丝恼怒，他大声喊道：“不可能，登山季绝不可能开启，你们为什么能前进？为什么？是因为你们自己吗？不，绝不是，看看你们的周围，看看！”

    谢尔巴指向四周，指向了山下的墓地，和到处遗留的彩色垃圾。

    “有人说，如今的珠穆朗玛峰，已经到了左手垃圾，右手尸体的程度。这是骗人的吗？不是！18年，夏尔巴人组成的清理团队，清理了28000磅的人类排泄物。19年，14名夏尔巴人，自行清理了珠峰上10386公斤的垃圾。

    至于人的尸体，更不用说了，21年春季攀登季结束后，记录在案的死亡人数有309人，其中的绝大部分都是谁？是因为什么？你们不清楚吗？啊！？”

    “是你们，是因为你们！”

    “灾难发生到此时，已经有超过六位夏尔巴人失去了他们的生命，其中还有失踪的，和未统计到的！他们原本可以在家里陪伴他们的妻子，孩子，为什么要陪伴你们践踏心目中的圣山！为什么？”

    “为此取消登山季，难道不应该吗？”

