    饕餮月食龙用自己的爪子剔了剔牙，一副索然无味、独孤求败的模样。

    派一只黄毛小丫头龙来和本尊打？？

    把你家玄龙、剑灵龙、奉月白龙、金龙、女娲龙都给本尊叫来，本尊要重振雄风！！

    “你赢了，我打不过你。”祝明朗对小饕餮说道。

    “呜吼？”小饕餮搞不清楚祝明朗几个意思。

    “以后有机会我再来这里看你，对了，你喜欢吃土对吧……”祝明朗说道。

    “？？”小饕餮看着祝明朗朝着龙环台外走去。

    “可惜了，还以为我们有仙缘，毕竟能在这种地方重逢。”祝明朗摇了摇头，叹息着说道。

    饕餮月食龙立刻迈开了大爪子，追了上来，一口就咬住了祝明朗的衣袖。

    “干什么，干什么，大庭广众之下的，你还想作孽吃人不成？”祝明朗瞪着眼睛道。

    “呜吼，呜吼！！！！”饕餮月食龙交道。

    “再打？？我没龙了啊，我最强的九尾龙明显不是你对手……”祝明朗说道。

    “呜吼！！”

    混蛋，你糊弄谁呢，当初胖揍本尊的群龙哪一个不能和自己大战几天几夜，要不是它有吞天噬日的本领，怎么可能……最后还是没扛住！

    “真没龙了……行行行，我再叫九尾龙出来。”祝明朗被拖着不让走，无奈之下只好答应这饕餮月食龙的好战请求。

    饕餮月食龙这才心满意足的松开了祝明朗。

    这个牧龙师真是一点骨气都没有，不战而降，毫无找回场子的成就感，懂不懂？

    九尾神龙重新出现，它身上的伤不算重，但毛发上已经有染血迹了。

    九尾神龙也是极不甘心……

    作为神龙主级别的龙，作为成年期的龙，它居然无法战胜这饕餮幼龙！

    带着这份不服气，九尾神龙开始绝对专注，绝对认真。

    它一双狐眸死死的盯着饕餮月食龙，要将饕餮月食龙完全看穿一般。

    终于，九尾神龙再度发起了攻击。

    它像是一道万钧雷霆，万钧狐爪更是拍向了饕餮月食龙的脑门。

    饕餮月食龙的反应也是很快的，之前九尾龙就领教过了，所以九尾龙已经想好了被对方避让开后的后招。

    可这一万钧雷霆之爪结结实实的打在了饕餮月食龙的脑袋上！

    小饕餮躲都不带躲……

    它的三鼎龙颅是有颅盔物质的，这一点祝明朗非常清楚，它的脑门与面门其实比它的苍铜之肌还要坚硬。

    所以这一击，力量再大也等于是给饕餮月食龙刮伤，祝明朗知道九尾龙与小饕餮悬殊过大，所以让九尾龙自由发挥了……

    哪知，饕餮月食龙忽然向后滑行了一段距离，紧接着用前蹄捂着自己的脑袋，随后剧烈的摇晃了起来，并且还发出了一声痛苦的“呜咽”！

    在这呜咽下，小饕餮应声倒地，把自己厚厚的舌头都吐了出来，就怕人类不知道它是被打晕过去的！

    祝明朗看到这一幕，下巴差点因为张太大而脱臼了！

    饕餮龙大仙，你能演得再假一点吗？？

    小九尾龙也是满眼惊诧……

    原来自己万钧之爪这么厉害啊，早该施展了！

    而众宾客们忽然鸦雀无声，脸上的表情一个个都异常复杂。

    刚才还神勇无敌的饕餮，怎么忽然就被一爪子拍倒了？？

    最重要的是，人人都看出了小饕餮有点演的成分！

    这是什么意思？？

    求收服？？？

    祝明朗走了过去，小小声的询问着饕餮月食龙。

    “你这是什么意思？”祝明朗道。

    饕餮月食龙半睁开眼睛。

    “碰瓷是吧？”祝明朗接着道。

    “吼呜~~”饕餮月食龙哀嚎着，表示自己彻彻底底被打败了。

    吾乃饕餮，天宇主宰、祖龙之皇、具备齐天之雄，掌控泯仙之能，除非吃土管饱，不然别想驯服我！

    “行吧，土管够。”祝明朗点了点头。

    伸出了手掌，印在了饕餮月食龙的额头上，这一瞬间，祝明朗脑子里涌现了更多过往的记忆，同时也能够感受到饕餮月食龙内心深处的不甘心！

    无论此刻它多么神武，又以幼龙的姿态打败了多少强大的神龙，它终究是龙门的神选败者。

    它被贬为凡灵。

    它重新修炼，再度化龙。

    然而失败的烙印挥之不去，它的修行之道上将更加艰辛，要重新爬回到那个统治地位更不知需要多少个年份。

    这一场驯服之战，其实毫无意义。

    因为它已经在龙门中就被驯服了。

    最重要的一场飞升之战败了之后，往后再多的威风与胜利都是徒劳的……

    欺负欺负小九尾龙，对饕餮月食龙来说无非是宣泄一番当初的怨恨。

    小饕餮所要战胜的不是祝明朗现在的小九尾龙，而是那些曾经与自己交过手，让自己感受到压迫力，感受到几分畏惧，感受到挫败感的龙……

    它们如今怕是更加辉煌耀眼！

    所以，唯有跟着祝明朗，它才有机会将它们一一打败！

    一个失败者，哪有什么高傲不屈。

    差之分毫的失败，也是失败。

    从敌人到伙伴，祝明朗见到小饕餮的那一刻，就知道这只沦落的小饕餮也早已经放下了当年在龙门中的争斗恩怨。

    不过，这也算是自己在龙门中驯服的一只龙。

    只不过现在才寄到自己这里。

    “他在与饕餮月食龙签订契约吗？？”

    这时，宾客之中有人发出了一声疑惑。

    众人在惊愕与迷惑之中猛然醒悟过来！

    天啊，这少年真的在与饕餮月食龙签订契约！！

    它完成了驯服！！

    不不不，应该是饕餮月食龙选择了这个少年！！

    聂七七惊讶的捂着小嘴，一旁的英月仙目光也落在祝明朗的身上，一刻都不曾晃动！

    范若衡满脸的不可置信，双目中甚至带着几分恼羞！！

    连自己都无法驯服的饕餮月食龙怎么可能会选择这个不知来历的少年！

    他难道处处都比自己强吗？？？

    祝明朗契约签订得很快。

    不过与小饕餮眼神接触的那一刻，祝明朗似乎读到了小饕餮内心的小情绪，用四个字来概括——认贼作父。

    要想翻身，只得认贼作父。

    毕竟，他是踏入过更高龙门的人……

