    回望鬼丘，蜿蜒连绵，如虎踞，赛龙蟠，莽莽苍苍，雾锁丘峦。|

    翻腾的白雾，云海之下，磅礴如渊的鬼丘若影若现。

    有引路蜂之助，孙豪并没有迷失在鬼丘之中，回来的度甚至是过了进去的时候，带着一丝“相见不得亲”的遗憾，孙豪再度出现了鬼丘外围。

    此时站在阳光之下，回望鬼丘，回想在暗无天日的鬼丘之内跟各种诡异鬼物交手的经历，孙豪恍如隔世。

    再次，孙豪可以确定：“鬼市购得之物，虽然有些坑，但绝对会物有所值。”

    残魂真人陨落之地，孙豪见到了一个古老的传送阵，残缺的传送阵。

    传送阵，仙家手段。

    最低级的单人传送阵，都划归为大阵行列。

    要想布设传送阵，非三级以上大阵师不可，布设传送阵的材料也相当稀有。

    就连青云门，也仅仅是在必须的地方，紧要的地方，零星布设了一些传送阵，大多数时间，修士赶路都是依靠飞剑或者是飞行器具。

    只有那种距离十分遥远，又相当重要的地域，才会布设传送阵。

    看到传送阵的一刻，孙豪终于知道残魂真人为何憋屈，为何不甘了。

    残魂真人为了自己的炼魂之法，奔波查阅了不少资料，但到头来，居然是这样的结果。

    得见不得亲，遗憾到死。

    一来传送阵残缺，残魂真人可能并不是大阵师，不能修复，自然就只能莫可奈何。

    二来，传送阵古老，就算能修复。就算完成修复，残魂真人也不敢随意踏上去。

    短距离传送阵还没有什么，但如果是长距离传送阵。修士肉身不够强，上去就会相当危险。怕是会被空间之力生生撕裂。

    孙豪推测传送阵对面应该不会特别危险，也推测传送阵对面就会有炼魂之谜。

    推断的原因乃是《鬼丘笔记》的高价。

    《鬼丘笔记》虽然坑，但是信息绝对是真实的。

    孙豪并没有在残魂真人身上现任何有价值的遗物，估计是跟《鬼丘笔记》一起，被人给顺走了。

    能自由出入鬼丘的人，又岂是平常角色？所以，孙豪敢肯定，传送阵修好之后。能用。

    不过，就算孙豪有了推测，但是孙豪依然没有在鬼丘之内久留，快记住传送阵形状，孙豪马上从鬼丘内退了出来。

    现在炼魂并不紧要，传送阵又不知会把人送到哪里。

    所以，孙豪只需要记住阵型，并加以研究，做好修复的准备，日后时机到来。再去探险就是。

    鬼丘是个神秘的地方，里边不知道有多少岔道，不知道隐藏了一些什么秘密。

    还是不要随便乱闯的好。

    孙豪见到了一个远古传送阵。日后有机会再来探索。

    当前，孙豪的当务之急乃是前往战场完成血煞的扫尾凝炼，然后就是想办法真火七转，为自己凝结金丹开始筹谋。

    这才是孙豪修炼的正道。

    炼魂什么的，可以先放放。

    实际上，孙豪现在需要修炼的东西还有几大样，比如说《七杀问心决》、》《傲宇神罡霸法连体鸟龙象般若功》等现有的高级功法都没有时间修炼，一时半会儿，还真不急寻找炼魂之法。

    出来鬼丘。孙豪稍稍思考，整理一下自己的思路。这才向着前方青云门和五行魔宗交战的战场方向“遁地”而去。

    孙豪此时，感觉到了危机。

    好像冥冥之中。有一双无形大手，要让自己去了结这段因果。

    为了凝炼血煞，为了自己结丹的根基，孙豪还不能不去。

    孙豪也不是怕事之人，事情临头，自然也需勇敢面对。

    躲避不是办法，躲避的结果也可以预见，一旦逃避，怕是自己从此以后就是泯然众生。

    有时候，危机的同时也伴随着机缘。

    修士一生，无时无刻无不有危机伴舞，躲避不得。

    不躲避危机不等于不想办法。

    明知道可能有危险而不采取任何应对措施，直直送上门去的修士，最终也走不出多远。

    “遁地”前往战场，是孙豪的增强自己应对危机的手段之一。

    “土遁术”乃是五行遁术之中最难得的遁术，任何有大地的地方都可以施展。

    遁入大地会得到土层的掩护，一旦遇见危险，土遁就是逃命的招数。

    孙豪现在学会了土遁术不错，但实际运用并不是很熟练。

    尤其是土遁术需要对各种土质了然于胸，仅仅是记住效果并不好，要想土遁遁得快，唯一的办法就是多练多遁。

    孙豪没有急于赶路，思考一阵以后，孙豪从鬼丘不远处入地开始土遁，一路遁向战场。

    同时，土遁赶路的孙豪，也开始参悟三级阵法，包括刚刚得到的并记忆下来的残缺传送阵。

    孙豪神识化海，再加上三系真元，加上百二十刻度法，自觉已经初步具备了练习三级阵法的基础，自然开始涉猎三级阵法的参悟学习。

    孙豪乃是金丹真传，云紫烟传给孙豪一本青云门阵道精要，里边记载了不少三级阵法。

    过去几年，孙豪在云紫烟的指导下，也用心研读过精要，吃透了所有二级以下阵法，也记住了一些三级阵法的阵型，不过是时机未到，一直没有用心去参悟。

    现在，时机到了。

    赶路的过程中，孙豪自然而然开始学习。

    冥冥之中，孙豪感觉到传送阵至关重要，也就纳入了学习之内，不求完全搞懂传送阵，只求能弄懂如何修复。

    一边遁地赶路，一边参悟学习阵法，孙豪还一边思考自己到了战场该如何行动。

    神识三分让孙豪比普通修士多了许多思考的时间。

    孙豪觉得，自己在战场之上必须低调低调再低调。

    暗中击杀魔修，不动声色，不起波澜，完成自己的血煞凝炼才是最好。

    一旦风头太健，怕是很容易引起白氏老祖的注意。

    白氏老祖应该知道是自己斩杀了白正军，至于白正煌，自己尾很干净，短时间内，白氏老祖应该不会怀疑到自己身上来。

    孙豪觉得，自己前往战场还须得足够的信息来源，能够弄清楚魔修的大致动静，最好是能够弄清楚白氏老祖的行动习惯。

    最好是能针对性地想办法避开白氏老祖。

    孙豪还得思胜先虑败，设想一旦自己被白氏老祖现锁定，或者是遭遇其他魔修金丹大能锁定之后，自己需要怎么做，才能逃出升天？

    孙豪一边遁地，一边学习阵法。

    同时，思考之后，还一遍又一遍地模拟不同的场景不同的地域，自己需要如何快脱离战场，如何快脱身而去。

    当然，金丹大能的手段并不是孙豪所能完全揣度的，现在模拟的东西是否有用，还真是只有天晓得。

    但是，孙豪乐此不倦，反复演练。

    反正赶路期间，也不适合操练其他法术，闲着也是闲着，多想些办法，要是有用呢？

    四个多月以后，孙豪远远地出现在战场附近。

    远方，青云战舟横空，百丈有余。

    战舟周围，是一个个连绵不绝的帐篷，从大到小，由近到远，围绕青云战舟千里连营，布设在云朵之上，大阵支撑，旌旗招展。

    大片大片的白云被修士大阵拘来，成为修士落脚之地，浓厚的灵气被大阵拘来，青云战舟上空，彩霞升腾，瑞气万千。

    帐篷之间，不时有修士御剑飞行，传递消息、命令。

    帐篷下方，不时有修士小队执行任务或者是大战归来，如同飞鸟入巢，投入大阵之中。

    这，就是战场前方，青云门的大本营了。

    一路钻地而行的孙豪从地底杳杳而起，整理一下仪容，换上自己青云门的弟子服饰，手腕一振，抛出火龙剑，跃身而上，不急不忙，御剑向银光闪闪的青云战舟方向，那一团白云之间飞了过去。

    沉香剑太丑，此时代步却是不合适。

    远远的，孙豪还没有靠近大阵，前方已经有一队大约七八名修士御剑而来，拦住孙豪的去路。

    带队修士也是青云门弟子服饰，远远看见孙豪，辨识出孙豪的基本身份，脸上神色稍好，御剑在孙豪面前站定，笑着问道：“这位师弟，不知是那峰修士？”(未完待续)

    ...