    顾栖迟虽然不是艺人只是一个经纪人，但顾栖迟身后的背景和资本却是太强大了，没有人不愿意和顾栖迟扯上关系，也没有人敢真的去招惹顾栖迟。

    顾栖迟的这句话说出来，这就证明了今天在这里发生的事情，将不会以任何形式出现在大众面前，包括文字。

    当然，也可能有不怕死的想要去挑战一下顾栖迟的能力。

    在这个圈子里混的，谁又能说是真的干净呢？即便是简言之这样刚正不阿的人物却还和林深时达成过交易，即便没有这些权色的，也还有其他的。

    顾栖迟要在这个圈子里让人混不下去，是太简单的一件事情了。

    Lina走到了刚才叫嚣的几人面前，几人即便再不愿，却也拿出手机让Lina看了看，有视频的删视频，有录音的删录音。

    青梧的脸色很不好看，顾栖迟虽然没有明着说出来，但她的一举一动都在表明她站在了简言之那一边，即便有人还看不出来，但青梧太了解了。

    顾栖迟自然发现了青梧的不满，笑了下，开口道：

    “你不去酒店休息的话等下就和我们一起去吃个饭。”

    青梧静默几秒：

    “我这脸怕是见不得人，就不陪顾总一起去了。”

    “也好。”顾栖迟很好说话：“那我就陪你回酒店吧，正好我有几句话想要跟你说。”

    青梧愣了一下，但到底也没开口反对。

    顾栖迟和青梧离开之后，江与别却发了火，直接喊道：

    “孙复呢？让他滚过来！”

    简言之就站在他的旁边，他这一嗓子喊的让简言之吓了一跳，不由的瞪他，江与别看到了，笑了下：“吓到你了，宝贝儿？别生气啊，我这不是看你被欺负太着急了吗？你等着，我立刻给你出气。”

    “不用。”简言之说：“这点小事我还不放在眼里。”

    简言之说完要走，却被江与别拦下了：

    “别走啊，我这紧赶慢赶的解决了国外的事情赶回来为你出气，你不在场我这图个什么啊。”

    简言之是真的没有兴趣，不管江与别要怎么对待孙复和这帮跟自己作对的人，她都没什么兴趣，只是话还没说出来，孙复已经过来，谨小慎微的模样跟前几天在自己面前时候天差地别。

    “江少。”孙复笑眯眯的打招呼：“您什么时候回来了？”

    “怎么？不愿意看我回来？”

    “哪的话？”孙复笑了笑：“有日子没见您了，今天我做东，我们好好聚一聚。”

    “不用。”江与别说：“您这两面三刀的模样我害怕跟你吃饭被下毒。”

    孙复一愣，看了一眼江与别身旁的简言之，那眼神似乎是想看简言之到底有没有在江与别的面前告状。

    “江少这话可是冤枉我了。”

    “孙复，我有没有跟你说过简言之是我的人？嗯？我在的时候你是怎么对她的？我走了之后你又是怎么纵容这帮玩意儿欺负他的，你真当我瞎是吗？”江与别直接暴躁了起来：“老子看上的女人，到现在我都舍不得动她一下，你们一个个的倒好，不看看自己是个什么货色就这么欺负她，真当简言之背后没人了，当我是死的吗？”

    众人噤若寒蝉，但简言之却是相当的无语。

