    “主帅，我们该怎么办？苏杭的战部我已经勒令原地待命了，但我担心，破龙军三十万大军一旦出现在东原五省，会引发不必要的麻烦和社会舆论。”

    王传明此刻将自己的担忧说了出来。

    徐骁龙面色一沉，神色严肃，道：“立刻接通龙阁，将这个情况汇报给四位阁老！另外，你亲自去一趟苏杭！要快！！！”

    而后，徐骁龙看着身后电子屏幕中三十万北凉大军的红色圆点标志，陷入了深深的恐慌之中！

    “立刻电讯苏杭！要求当地的市首、执法司、驻守的战部，每半个小时汇报苏杭的情况！还有，让韩利民给老子办妥这件事！要是有任何纰漏，有任何后果，他给老子提头来见！”

    徐骁龙怒吼道，声嘶力竭，一拳直接将桌子给震的四分五裂！

    与此同时，远东、北非、北美等各大域外战区，隶属神龙殿的三千护龙高手全部赶到了机场，乘坐了最快的专机，奔赴龙国！

    全世界震动，整个龙国境内，也是震动无比！

    三十万破龙军，全副武装离开北凉，进军东原五省的消息，已经传出去了！

    而处于风暴眼的中心地带，苏杭，此刻却是风暴前的宁静。

    苏杭郊区的一处山庄内，萧战此刻已经醒了，身体虽有暗疾，因为情绪的激动而爆发，但是此刻已经被三大神医药王孙家的传人孙思年暂且治好了。

    “主帅，您体内的伤势积压太久了，不能再这样动怒了，要是再有下次，连老夫都没办法了。”

    孙思年花甲之年，满头华发，慢慢的收起自己的金针，矗立在萧战的身侧。

    “孙老，有劳了。”

    萧战微微躬身，而后焦急的问道：“我女儿的伤势？”

    “主帅放心，有那两个老家伙在，少主无恙。”孙思年眯着眼睛笑了笑。

    闻言，萧战心急如焚，迫不及待的冲进女儿所在的卧室，可是到了门口，看到躺在床上的可可，萧战刚迈进去的步子，轻轻的放了下去。

    他轻手轻脚的走到床头，看了眼熟睡的女可可，朝两位神医询问道：“我女儿她怎么样？”

    年过七旬的华神医，一副得道高人的模样，捋了捋白花花的胡须，摇摇头道：“主帅，不瞒您说，少主伤势过重，我们两人只是暂且将少主体内的伤势压制了下来，接下来，我们要进行手术，取出少主体内的四根断骨，这个时间会很漫长。另外，少主的头颅受损严重，即使少主醒过来，但是会不会有后遗症，暂且未知，还希望主帅做好心理准备。”

    闻言，萧战双眼通红，眼中浓郁的杀意直冲霄汉，自己的女儿，居然伤的这么严重！

    而后，萧战慢慢的俯下身子，轻轻的伸手摸了摸床榻上可可那漂亮的宛如瓷娃娃般的小脸蛋，是多么的可爱和好看啊，这双眼眸，和姜雨柔那么的像，就算是此刻睡着了，可可的嘴角还带着甜甜的笑意，或许是终于如愿以偿的见到了五年来从未见过的爸爸。

    这就是自己的女儿吗？

    萧战心头满满的暖流和爱意，他轻轻的在可可的额角亲了一下，呢喃道：“可可，爸爸的小公主，不论要爸爸做什么，爸爸都会让你醒过来的。以后，这个世上，没有人可以欺负你和妈妈。好好休息，等你醒来，就可以看到爸爸了。”

    似乎是听到了萧战的声音，可可那细嫩的小手，忽的抓住了萧战温暖的大手，梦呓般的说道：“爸爸，可可好想你啊，好想你啊……你什么时候才能回来看看可可啊……妈妈说，爸爸是超人，去拯救世界了，可是可可好希望爸爸能够做可可一个人的超人啊……”

    听到这句话，卧室里的女佣，还有两位神医，全都心神颤动，偷偷的抹着眼泪。

    好可怜的孩子啊，就算是睡着了，依旧想着爸爸。她是多么的渴望自己的爸爸能够回来陪她啊，是多么的渴望拥有父爱啊。

    萧战眼角湿润了，五年来的愧疚，此刻井喷一般，他轻轻的将可可的小手塞进被窝里，而后，道：“二位神医，不管结果如何，请二位竭力医治，任何费用，我一个承担！”

    二位神医立刻摇头道：“主帅言重了，我等定当拼尽全力医治。若不是主帅当年出手，我等二人的家室，早在当年那场阴谋中入了黄泉，就算是拼尽我等二人的性命，也会将少主医治好！”

    华神医和姬神医应道，而后火速的安排人手，将这个卧室改成了手术室。

    萧战退出卧室，一步三回头，站在门口，看着那被两位女佣慢慢合上的房门，透过房门的缝隙，他看到了二位神医开始对可可进行手术。

    那一刻，萧战眼角的热泪滚落，他狠狠的捏了捏拳头，转身，浑身涌起搅弄风云的寒意，道：“龙一！查到了吗？！是何人撞伤了我的女儿！！！”

    龙一等人此刻全部换上了便装，为的是不必要的麻烦，“主帅，查到了！是苏杭的新贵家族金家故意安排的一次意外，是蓄意的谋杀！”

    “谋杀？！好！好得很！！！金家，我要他们付出最惨痛的代价！！！”

    萧战寒声道，杀意宛如龙啸一般，让整个山庄都肃杀起来。

    “……姜雨柔现在在哪里？”

    萧战平息了情绪，口中说出这个名字，想到她，想到那个本来阳光明媚可爱善良的女孩，萧战内心就满是愧疚。

    五年了，她一个弱女子，是怎么撑过来的。

    当年那个阳光的少女，如今到底怎样？

    她会不会恨自己？

    “主帅，夫人被金家大少爷金泰带去了白金汉宫。根据查到的情报，五年前，夫人在生下少主之后，就被姜家逐出了家族，削去了族谱名录。五年来，夫人一直带着少主独自生活，过得很是拮据和清苦。三个月前，金大少看上了夫人，被拒后，便安排人手故意撞了少主，想要以此胁迫夫人就范。可怜的少主，就这样……”

    龙一说到这，眼角的泪水滚落，停顿了一下，看了一眼萧战的神色，发现他的神色已经变得可怕无比！

    这种神色，龙一只见过一次，那便是与八国大战的那一次，主帅一人斩杀八国战神，一举封神的那一战！

    萧战眼神一拧，心中杀意无限奔涌，刚要出口，忽的山庄门口传来吵闹之音。

    此刻，山庄的外围，十几辆黑色的武装防爆车已经将整个山庄给围得水泄不通！

    一队又一队的猛禽作战小队的特战队员，此刻全副武装，戴着贝雷帽，穿着黑色的作战服，将山庄的各个出入口全部封死！

    天空，呼啸的螺旋桨的声音，还有两架直升机在上空盘旋，严密的监视整个山庄内部的一举一动！

    巨大的广播之音，传遍整个山庄！

    “里面的人给我听着！我是苏杭萧山区执法巡捕分局的赵明！现在，我以蓄意伤人的罪名，对你们发出逮捕令！里面的人，放下武器，走出山庄！跟我回去接受调查！否则，我的人就要冲进去了！！！”

    山庄外，一身黑色皮夹克的赵明，拿着车载话筒怒吼着。

    龙六等此人，此刻已经退到了山庄之内，站在两侧，眼神坚定的看着萧战，道：“主帅，要不要我们杀出去？！”

    萧战浓眉一簇，道：“不要轻易与地方发生冲突，先出去看看。”

    说罢，萧战直接带着龙一到龙八，走出了山庄，站到了近乎百人的全副武装的猛禽特战队员的枪口前！

    赵明看到这伙人走出山庄后，神色凝重，直接大手一挥，喝道：“给我将他们全部拿下！”

    这可是一伙穷凶极恶的人，在医院可是造成了严重的伤人事件，是苏杭近几年来，最大的突发事件！

    所以，赵明不敢有丝毫的携带！

    近百人的猛禽特战队，立刻举枪，对准了萧战等人！这让龙一到龙八，全部迸发出一股股冰冷的杀意！

    但是，一阵迅猛的刹车声突然从远处传来，而后砰的一声，苏杭执法总局的宋厚亮踢开车门，猛地冲下车子，一路狂跑的冲进了人群，声嘶力竭的吼道：“都给我住手！”

    而后，他扭头批头盖脸的冲赵明怒吼道：“滚！！！谁让你们来的！没听到老子的命令吗？！这里，任何人都不能给我靠近半步！让你的人，全部给老子撤出去！全部！立刻！！！”

