    韩波来到了四叔家才暖和了一点儿，于是他就听李之玉的话，小口的喝着韩穆怀给他盛的汤。

    众人吃过饭，韩沛见父母有话要跟大哥说，想偷听，见娘的脸色不好，即使再不愿意，也只能带着几个弟弟妹妹上楼了。

    韩波见韩沛几个上楼之后，松了口气，神情明显的放松了很多，李之玉叹了口气，心中暗骂老大两口子，这两口子到底是怎么养孩子的。

    好好的一个孩子，让他们养的缩头缩尾的。

    “小波，有什么事儿，你就说。”韩波是来找韩穆怀的，李之玉自然不好说话，于是就坐在一边听。

    果然，接下来的话，印证了李之玉和韩穆怀的猜想。

    韩波这会儿吃饱喝足，身上也暖和起来了，他见李之玉温温柔柔很好说话的样子，小心翼翼的看着韩穆怀，问道：“四叔，你能跟二伯说说嘛，让我爹回厂子里上班吧，我爹没有偷厂子里的酱油。”

    “是你爹娘让你来的？”韩穆怀没有正面回答韩波的话，反而问他。

    韩波听了，摇了摇头：“没有，我让我娘来，我娘不来，我是跟我娘吵架之后跑出来的。”

    “四婶儿，我求求你了，我爹回去上班吧。”

    李之玉听罢，笑着摇了摇头，问他：“这事儿四婶儿做不了主，你二伯伯是厂长，做的一切决定，都是他和厂里的领导商量过的。”

    “你自己跑出来没有告诉你爹娘，他们现在肯定担心坏了。”李之玉不赞同的看着他，然后从楼上喊：“韩沛，下来一趟。”

    韩沛在楼上听见他娘的叫声，立马穿上鞋跑了下来。

    “娘，什么事儿？”

    “你去抽屉里拿电话本，跑着去邮局给你二伯打个电话，让你二伯跟你大伯说一声，你韩波哥哥在咱们家呢，明天中午你爹给他送回去。”

    韩沛很不想去，但是他娘发话了，他不得不去。之后从抽屉里拿上电话本，穿上大棉袄，戴上棉帽子，一溜烟的跑没影了。

    韩波听了李之玉的话，羞愧的低着头，脸一下子变得通红。

    “小波，你刚刚说的那都是大人的事，你爹娘会处理的，你现在的任务就是安心上学，好好学习。”韩穆怀严肃的看着韩波的脸，继续说：“有什么事好好说话，千万不要跟人打架。”

    韩波知道四叔的意思，红着脸小声反驳：“四叔，不是我想打架，是他们欺负我和弟弟，骂我和弟弟是小偷的孩子，骂我爹娘。”说到最后，韩波的眼睛都红了。

    “那也不要打架，人家人多势众，把你跟小涛打坏了怎么办？有什么事儿回家跟父母说，让你爹娘去找他们的父母。”韩穆怀自然是知道人家孩子说的是实话，但是这不是欺负韩波他们的理由。

    “那四叔，你去跟二伯说说说，让我爹去上班，我爹真的没有偷酱油。”韩波见韩穆怀这会儿不正面的答应，他着急的说的。

    “小波，这话，是你娘跟你说的吗？”

