    传送神坛开启，一道椭圆形传送门出现在神坛上。

    林宇步伐缓慢坚定地走向拿到传送门。

    他前进间，那名低阶神的目光一直停留在他身上，似乎对他的身份有所怀疑。

    林宇没有理会，保持镇定前进，离传送门越来越近。

    而就当林宇踏入传送门的时候，远处一道喝止声传来。

    “别让他进去。”

    声音洪亮有力, 说话者的实力似乎在九阶。

    负责开关传送神坛的低阶神听到这话，忙挥手关闭传送门，同时去阻挡林宇。

    然而，林宇在听到刚才那道声音的刹那，便一闪身直接进了传送门。

    “糟糕！”

    这座传送塔的负责人急速飞到传送神坛边，看着消失的传送门沉吟道。

    “卫长, 怎么了？”

    低阶神大着胆子问道。

    传送塔负责人等了他一眼，说道：“这人有问题，你没看出来吗？”

    “啊？但是……但是他有极西圣域的令牌。”低阶神心怀忐忑地辩解道。

    “有令牌又如何, 说不定是抢来的。”

    传送塔负责人声音低沉说道。

    话毕，他又立即吩咐道：“联系金神教那边，让他们帮忙查一下刚刚那人的身份。”

    “嗯。”低阶神立即领命，同时提醒道：“但是卫长，金神教那边不一定愿意配合我们。”

    “管那么多，先联系再说。”

    传送塔负责人不悦道。

    “是！”低阶神不敢再多说废话，转头就去联系金神教。

    ……

    同一时间，金神教。

    走进传送门之后，仅仅刹那的功夫，林宇就出现在了金神教的传送神坛上。

    金神教的传送神坛位于金神教的地底深处。

    因此，林宇此时正位于金神教地下，必须从地下回到地面，才能离开金神教。

    这又是一段相对漫长的路。

    “刚刚那个九阶神制止我，肯定是因为发现了我的身份异常，就是不知道他会不会通知金神教这边。”

    在听到对方喊停下的那一刻，林宇脑海中一共闪过两个想法。

    第一个想法是停下配合对方检查，但是这样一来就有可能被对方发现破绽。

    到时候要是打起来的话，肯定不是那个九阶神的对手, 事情会非常麻烦。

    而第二个选择就是冲进传送门中。

    林宇最终选择了后者，并且顺利来到金神教。

    而现在问题就来了，冲进传送门的举动已经证明自己心中有鬼，所以对方不用验证也可以确认自己的身份不对劲。

    所以，一旦对方联系金神教这边，金神教的人肯定会出手将自己拿下，不会给自己自证的机会。

    心中如此想着，林宇左右扫视一圈。

    发现传送神坛周围的人都在自顾自做自己的事后，他心中才稍安。

    看来金神教这边要么还没收到消息，要么还没来得及行动。

    至于为什么没行动，有可能是因为从传送门里出来的人太多了。

    金神教是一个大教，规模仅次于圣地，因此来往的人非常多。

    刚刚和自己一起走出传送门的，总共有五人。

    这就会导致金神教没法一下子定位目标。

    林宇深吸一口气，假装若无其事地跟着其他人一起走出这个房间，离开传送神坛。

    一路上，林宇一直一言不发, 周围的人也没有谁凑过来和他打招呼。

    就这样相安无事地往上走了一段路后，终于来到一个看起来像是检查站的地方。

    “令牌都亮出来看看。”

    一名实力似乎在五阶左右的低阶神挡在去路上。

    众人纷纷取出各自的令牌。

    林宇自然也没法例外, 将那块抢来的令牌取出，举在身前。

    “走，一个一个过去。”

    负责检查的低阶神摆摆手让队伍前进。

    一行人便再次抬脚起步，列队朝上走。

    而那名低阶神，则挨个看着每人的令牌，仔细检查着。

    很快就轮到了林宇。

    林宇面色淡定，举着令牌跟着队伍一路往上，丝毫没有表现出任何异样。

    不过即便如此，那名低阶神在看到林宇手中的令牌后，还是稍稍愣了一下。

    好在幸运的是，他并没有将林宇拦下。

    林宇松了口气，将令牌收回丹田空间跟着队伍继续前进。

    后面一切顺利，一直到返回地面，也没有碰到任何阻碍。

    地面上，众人纷纷升空，飞向自己的目的地。

    林宇飞到天上后，先左右看了一圈，观察了一下周围的环境。

    然后意念内视，询问丹田内的七阶神道：“神火山在哪个方向？”

    七阶神一听，立马就知道林宇已经顺利抵达金神教了。

    这让他不由得有些担心，担心林宇抵达目的地后，会因为他没有利用价值而杀掉他。

    “在金神教西边。”

    七阶神老老实实回道。

    他倒是想撒谎，可撒谎只会死得更快，说不定临死前还会受一阵折磨。

    “神火山周围有什么守卫没有？”林宇又问道。

    看这七阶神好像对神火山颇有了解的样子，所以顺便打听一下。

    “没有。”七阶神果断回道：“神火山里的神火无比炽烈，除了高阶神谁都没法靠近。”

    “好，我知道了。”

    林宇点点头。

    对于这个回答，他倒是没有感到意外。

    因为神火连原初果实外面的这个容器都能烧融，其烈度肯定到了一个非常恐怖的程度。

    要知道，原初果实外面的这个容器，其坚固程度可是堪比九阶神体。

    林宇迅速收回意念。

    这时，数道身影忽然出现在他视野中。

    总共是五名低阶神，正在从不同方向朝他这边靠过来。

    看到这一幕景象，林宇心中暗道不妙。

    他在丹田空间询问七阶神花费的时间只有短短一息。

    这一息的功夫这些低阶神就赶到并且形成合围之势，可见他们是早就等在这里的。

    “估计我离开地面往上飞的时候，他们就注意到我了。”

    “这么说来的话，他们现在肯定已经知道了我的情况，估计就是被金神教高层派过来调查我的身份的。”

    林宇迅速分析了一番。

    而在分析的同时，他毫不犹豫地催动建木之力，直接朝两名低阶神之间的空隙冲去。

