    正面打不过这破塔，俺还有背面呢!

    击杀夏侯后。

    猪八戒的台词传来！

    夏侯的操作者脸色阴沉一片。

    所有观众一脸的复杂……

    “尼玛的，这一头猪的台词，出现的太特么的想要被打了！”

    “尤其是配合刚刚大神的操作，好有羞辱性啊！”

    “然而，特么的我竟然不知道要怎么反驳！”

    “那操作，也太细了吧？”

    假装460……

    引起夏侯的粗心！

    然后又装作慌乱的样子！

    使得夏侯使用了大招，结果呢，一个二技能拉出来，一个大招下去，走都走不掉的夏侯，硬生生被磨死在原地！

    这猪八戒……

    也太细了吧！

    “服了服了，第一次知道还有这操作！”

    “还以为大神这一次没能秀起来，没想到还是被秀了！”

    当然了！

    其实这也是很简单的一种手段罢了！

    毕竟！

    玩过猪八戒人都知道猪八戒的二技能是有被动的！

    在使用二技能后，三秒内再一次普通攻击，是会拉人的！

    时间……

    来到了四分钟！

    头部暴君刷新！

    玄策拿下了头部暴君！

    全体伤害增加！

    “一波吧！”

    陆子平喊着！

    开始齐聚中路！

    几乎是没有任何阻碍，直接将中路推下，直达高地！

    六分投？

    后期？

    连给对面这这一个机会都不给！

    直播间中！

    水友们现在还是觉得这一局，简直结束得太快了！

    “这一局也太顺风了！”

    “还以为要坑呢！”

    “没想到那么快……”

    “不过，主要还是开局好吧？一波双野反下来，对面就在也没有任何操作的空间了，等于废了一个对面打野！”

    “下路夏侯又被猪按在地上摩擦……”

    “666！“

    “果然有钱的猪就是不一样……这有钱起来了，又肉有耐扛的，简直就是峡谷搅屎棍！”

    众人在调侃着。

    那边小柒边看着陆子平直播，却是满脸的笑意。

    小拳头都握得发紧了起来……

    她还没打过这样顺的顺风局呢？

    尤其是自己一个辅助还拿下了一血……绝对，能吹好长一段时间的！

    唯独比较可惜的是……

    自己这一次玩辅助没和大神在一起！

    要是能和大神在一起，那就更有意思了！

    自己玩一个瑶妹！

    骑在他身上……

    简直是……

    等等！

    小柒脸色有些绯红了起来……

    “呸呸，不是骑，是上！”

    “呸，也不是上，是附身！”

    小柒吐了吐头，最后放弃了！

    这不管用什么形容词，感觉都有些不对劲啊！

    干脆就不用了吧！

    “那个，大神，我们还玩吗？”

    小柒发来了信息！

    陆子平回道：“不玩了，休息了，很晚了！”

    这一次虽然就打了几分钟！

    不过收获还是不错的，有两个箱子……

    想到这里陆子平就准备休息了，对着直播间的水友们道：“好了大家，现在12点多了，该睡觉了……”

    直播间中。

    众人：？？？

    “不是，主播你没开玩笑吧？现在睡觉？这个点？”

    “尼玛的，这个时候不是夜生活刚开始吗？”

    “主播，你这……这还是不是当代青年了？”

    所有人都呆了！

    现在年轻人谁不熬夜？

    这主播现在就睡了？

    疯了疯了！

    绝对有病！

    “12点了，不晚了，再不睡觉，会猝死的！”

    陆子平很严肃的开口着。

    结果这顿时尤其引起一群人不屑！

    陆子平也懒得解释了……

    这一群人！

    得和自己一样，猝死一次了才知道作息规律的重要性！

    当然了！

    自己运气好，能穿越到这一个世界！

    但是他们呢？

    能不能来到二号地球，这可就不一定了！

    所以！

    保持作息，别在猝死，这是现在陆子平学会的事情！

    因为谁也不知道，这猝死后，还能不能继续穿越，对吧？

    “撤了，早点休息吧，明天的话，晚上八点更新……至于准时不准时，那就到时候再说吧！”

    陆子平说着……

    然后就下线了！

    不过下线的时候，陆子平看了下自己的粉丝数……

    可以！

    这才几天，达到了百万了！

    这个数目，在以前自己是不敢想的，不过现在……

    内心一点波动都没有！

    “大神晚安……”

    小柒说着……

    不过陆子平就没回复了！

    “这大神，好高冷哦！”

    小柒吐着舌头！

    好高冷的大神！

    不过生活习惯，好好呢！

    想到这里，连忙将刚刚的胜利的截图给发到了工作群里！

    “凌晨深夜，被大神带着上分，大神牛逼！”

    “从今天起，我粉了！”

    这个群是她的工作室群！

    里面就十多个工作人员，都是信得过的！

    也都有小柒的好友，所以，有什么她都会发在这群里的！

    只是等发出去后她才反应过来！

    连忙要撤回！

    可惜，已经晚了！

    “杨小柒，你又偷偷打游戏！”

    那是她的经纪人吴燕！

    杨小柒吐着舌头，缩着脑袋：“不打了不打了，睡觉睡觉了！”

    另一边的房间中！

    吴燕无奈的捂着头……

    这阿柒……

    算了！

    不说她了！

    反正玩点游戏，也不碍事的！

    ……

    陆子平下线后，几乎是在同一时间，苏苏还有是雨雨同时上线，想要邀请陆子平一起打游戏的！

    当然了！

    打游戏是假！

    借助这个机会说些少儿不宜的事，才是正经的！

    可惜！

    来不及了！

    想到这里……那就没有办法了，只能留言了！

    他们直接去他的直播间留言！

    “公子，我是RNG的笑笑，我们有事情想要找你，请看到信息，务必回复下，这是的微信账号：RNGXX……”

    苏苏同样也在陆子平的抖播上留言，意思都是一样，请陆子平务必要联系他们！

    陆子平看到这消息的时候，已经是第二天早上！

    昨天的两个宝箱开出了两个不错的东西……

    “瑶妹精通！”

    “魔都高科写字楼一栋！”

    这可都是很不错的东西的！

    所以，当看到这苏苏和笑笑的留言的时候，陆子平想了下，还是拿出了微信。

    同时加了两人的好友……

    职业电竞队！

    华国的十大竞技战队！

    当初自己那一个世界，同样牛逼无比的一群之职业选手……

    加自己？

    这是要做什么？

    陆子平觉得，自己还是问问吧……

    ……

    PS：

    写小说本就不容易，尤其还是免费的！这书没保底，没分成，从纯粹为爱发电！

    所以，本来就没收费了，大家要是看喜欢了，就看，点几个广告，支持下！

    不喜欢，我们直接删除书架得了！

    对吧？

    不过，走的时候，别给差评啊！

    白票了还要给差评……这，这就不地道了……就好像，你来我家，我请你吃饭，结果你嫌弃我做的饭难吃……

    还砸了我家灶台一样…骂一声：作者长得真丑！

    这就很尴尬了对吧？

    所以……求支持，求个五星满分评价吧！

