    手下也怕唐毅失控之下，真把这个医生给掐死，慌忙上前阻止。

    “唐哥，你冷静点，冷静点，先看看他还有什么其他东西没！！”

    手下费劲了大力气，才把唐毅给拉开。

    整容医生重新可以呼吸。

    抱着脖子一边咳嗽，一边大口喘.息。

    手下扭头瞪他，催道：“想活命，还有什么东西，赶紧一起拿出来，否则谁都帮不了你的！”

    整容医生此时此刻是真的怕了。

    他不敢有丝毫耽搁，连滚带爬的重新跑下资料柜子。

    然后打开了最下面锁住的橱柜，直接抱一个盛满资料的箱子。

    颤抖的推到唐毅面前。

    “请不要杀我……我之前没有全部说实话，祁家有所有病例资料之外，其实我还备了一份，因为这个女人的病例太特殊了，我想留着以后作为资料的。”

    “这里面就是所有的东西，还有当时的影像资料。那个女人的容貌全部在视频里，我没有骗你们，她被救回来时，是濒死的状态。

    他并且拿出了一盘录影带，赶紧放入了房间内的投影设备。

    投影的画面，在雪白的墙壁浮现。

    一堆医生站在一起，忙碌的围着手术台。

    一边进行抢救，一边在研究治疗方案。

    真实的视频画面，要比照片清晰的多。

    也令人震撼的多！！

    唐毅喉咙发哽，死死盯着。

    伴随着手术镜头的上移，阮乔苍白的面容看的更清楚了一些。

    确确实实，是阮家大小姐的脸。

    整容医生说：“她浑身重伤，面容被毁不说，而且因为刚刚是生产完，身体非常的虚弱，所以……”

    唐毅豁然抬头，哑声打断医生的话。

    “你说什么？！？再说一遍？”

    整容医生又被他的眼神吓到，结结巴巴的说：“那个女人很虚弱……。”

    唐毅牙关都要咬碎。

    “你说她，当时刚刚生产完，是什么意思……”

    整容医生说：“我见到她的时候，距离她生产，可能也就是才两天时间吧。”

    刚刚生产？

    唐毅眼眶越来越红，几乎要哭出来的样子。

    阮乔的伤，阮乔的脸，还有她生过孩子的事……

    以及，念念小姐被抱回来的时间线……

    终于，所有的线索都交集在一起了。

    难怪……

    难怪他们怎么都查不到少夫人生育过的孩子在哪里，祁家那边也没有任何消息。

    原来这个孩子，就在封家啊。

    是念念小姐啊！

    最开始，阮乔在封先生面前委曲求全，为了小小姐，无论如何都要进御景苑。

    对念念小姐那么的在乎，那么的喜欢。

    甚至为了小小姐跟顾雅柔母女拼命，不惜以身相救！

    原来。

    所有的一切，都不是无缘无故的。

    念念小姐，就是阮乔自己的孩子……

    唐毅再度看向投影屏幕，眼泪直接掉下来。

    阮家大小姐，原来并没有死。

    封先生心中最不能触碰，最渴望得到又失去的那个人。

    原来一直都在他身边！！

    整容医生还在说：“她生产了双胞胎的事情，祁家还特意吩咐过我们不能外传的。”

    唐毅僵硬的转头，发红的眼睛死死盯住医生。

    喉咙里发出的声音，粗嘎到变了声调。

    “双……双胞胎？”

    整容医生点头：“是，她生产的，是两个孩子！”

    ……

    ……

    国内，终于天亮了！

    陈医生从凌晨一直等到白天，他也已经安排好了送阮乔出去的事。

    天刚刚露出鱼白肚。

    陈医生就准备去找阮乔，告诉她这件事。

    一夜没睡的，不只是陈医生。

    还有小团子。

    念念在陈医生准备出门时，就悄悄的躲开佣人进来了。

    小丫头很听话的一夜都没有来打扰阮乔。

    但是心心念念的都是她的阿姨。

    陈医生无言，牵起念念。

    怀着跟小丫头一样坚定的心情，快步来到主卧室。

    阮乔昏沉间，听到推门声。

    她以为又是封御琛，神经再度紧绷起来。

    结果。

    门口响起小丫头，小声的奶音呼唤。

    “阿姨！”

    小丫头挣脱开陈医生，迈着小短腿飞奔过来。

    阮乔无法说话，看到女儿趴在床边，担忧心疼看她的时候，眼泪瞬间就涌出来。

    相比阮乔的难过流泪。

    小丫头第一次看起来这么的坚强。

    粉雕玉琢的小脸充满坚定，似乎要承担一切一样。

    冰凉凉的小手去擦阮乔的眼泪，轻轻的哄阮乔。

    “阿姨不疼，不哭哦，念念会心疼的！”

    阮乔微颔首，极力忍住泪。

    她想极了女儿。

    可是现在，连吻一吻女儿的能力都没有。

    陈医生低声催促：“时间很紧张，封先生随时可能会回来，小小姐，我们要抓紧了！”

    念念使劲点头，“好，陈叔叔，那你快点把阿姨的链子弄开！”

    阮乔眨了眨眼睛，疑惑的看念念跟陈医生。

    不知道他们要做什么。

    不等阮乔开口，陈医生已然知道她要问什么。

    他掀开阮乔脚边的薄被，拿出可以切断链子的钳子跟工具。

    一边动手，一边解释：“少夫人，我跟小小姐准备要放您离开，阮家的事现在发展并不好，只怕情况会更加恶化，封先生之后还要动怒的。”

    “不管如何，您还是先离开御景苑安全一点，您要是留在这里，可能还会受伤，之后的事情，等您先养好伤，在慢慢解决吧！”

    阮乔睁大眸，明显的震惊。

    很快。

    她使劲摇头，拒绝起来。

    她是可以离开这里，一走了之。

    但是放走了自己，陈医生也必然会被迁怒。

    封御琛可以这么对她，对陈医生下手惩罚必然会更重的。

    还有念念。

    她怎么可以离开女儿！

    “唔，唔唔……”

    阮乔挣扎，嘴里发出含混不清的声音。

    脚上的链子跟着晃动。

    她不能走。

    陈医生似乎知道阮乔要说什么，“少夫人，现在您离开御景苑是对你最好的选择。”

    阮乔还是拒绝，不住的摇头。

    这时。

    一双冰凉小手捧住了阮乔的脸。

    念念颠着小脚尖，使劲的抱住阮乔。

    小丫头杏眼睁得大大，虽然有着浓浓不舍，但是依然坚定。

    自从看到阮乔被用链子绑住，小团子似乎一夜之间长大了起来。

    她奶声奶气的哄着阮乔：“嘘，阿姨乖乖，不要挣扎，念念想放阿姨走！”

