    ：[]
/

    
他紧紧抱住了凌夜：“夜夜，你爸爸已经走了，你别喊了，让你爸爸好好走。”

    
凌夜却不管不顾。

    
他奋力挣扎，似要将凌横生的尸体从火化炉里夺出来。

    
而凌横生同事一个五尺大汉，竟硬是制不住凌夜！

    
最后上来几个人！才死死将凌夜给按住了！

    
凌夜的呼吸声很重。

    
他看着凌横生的尸体一点，一点，一点点滑入了火化炉，最后消失不见。

    
小小的身体忽然一下瘫了下来。

    
这次，不需要任何人按住了。

    
......

    
瑞国远郊。

记住网址

    
席寒城和夏珠顺着定位器发来的位置，找到了一个小木屋下的地窖。

    
这个地窖，非常隐蔽，如果不是刻意去找，恐怕根本发现不了。

    
而在地窖内，席寒城和夏珠看到了娼妓柳月。

    
她脚上铐了脚链，导致无法行动自如。

    
而钥匙就在地窖内。

    
但柳月因为行动限制，所以即使看到了钥匙，都没有办法打开困住自己的脚镣。

    
看到夏珠和席寒城，柳月非常惊喜：“夏珠夫人！”

    
夏珠拿了钥匙立即给柳月开脚镣。

    
在开脚镣的时候，柳月说道：“夏珠夫人，是席霍将我困在这里，我就知道他舍不得杀我，他将我困在这里，好随时满足他的私欲。”

    
“咔嚓”一声。

    
脚链打开了。

    
夏珠立即拉住了柳月的手，她说道：“我们马上离开这里！”

    
柳月怔了下。

    
她下意识吐了一句：“夏珠夫人，你难道不想知道我那天跟踪席霍看到了什么吗？”

    
夏珠当然想知道。

    
但现在这不是最重要的。

    
夏珠说道：“你的安全最重要，我们先把你带出去，保证你安全再说。”

    
柳月一怔。

    
而就在这时，一道冷冷的声音忽然响起：“你们怕是走不出去了！”

    
伴随着冷冽的声音，席霍毫无预兆就出现了。

    
他左右手分别举着一把手枪，而黑乎乎的枪口就对准了夏珠和席寒城：“夏珠，席寒城，很久不见了。”

    
夏珠和席寒城对席霍的突然出现完全没有防备。

    
席寒城想掏出手枪，但知道已经来不及了。

    
他掏手枪的动作，没有席霍开枪快。

    
席寒城微拧了眉头，想着对策。

    
而席霍冷声说道：“我就知道，这个婊子突然跟踪我肯定是有人在背后指使，原来是你们两个！”

    
说罢，席霍又赞赏看了柳月一眼：“我的小宝贝，你做得很好。”

    
闻言，夏珠一愣。

    
而这时，柳月的手忽然从夏珠的手中抽出，然后走到了席霍的身后。

    
夏珠错愕看着柳月。

    
这一瞬间，她明白了。

    
她被柳月背叛了。

    
而席霍得意洋洋说道：“夏珠，席寒城，怎么，你们没有想到吧，螳螂捕蝉黄雀在后，你们以为自己是猎食者，其实真正的猎食者是我！”

    
说到这里，席霍的脸又一沉。

    
他厉声道：“说！你们让这个婊子跟踪我做什么！又打着什么主意！我数三下，如果你们不说的话！”

    
席霍冷笑一声。

    
目光先是从席寒城的脸上划过，最后又落在了夏珠的脸上。

