    秦尘声音冰冷，没有丝毫的怜香惜玉之意。

    “秦尘，你真的是个疯子！”

    慕容冰云被秦尘抓摄住，全身暴露，她羞愤交加，恨不得将秦尘千刀万剐，愤怒道：“秦尘，你杀了我，广寒宫主不会饶了你的。”

    秦尘眉头一皱，他也是考虑到了广寒宫主，所以才要弄清楚情况，否则他岂会和慕容冰云废话，早就杀了她直接搜魂了。

    “哼，你也别拿广寒宫主来吓我，我秦尘要杀的人，没人可以阻挡。”秦尘冷冷道。

    “疯子，你是个疯子。”

    慕容冰云羞愤交加，气得花容失色，她咬着嘴唇，护着胸口，恼怒道：“就算你不怕广寒宫主，难道你就不想知道幽千雪的事么？”

    “千雪？”

    秦尘目光中爆射出寒芒，一把抓住了慕容冰云的咽喉，冷冷道：“千雪她怎么了？”

    “咳咳咳，你先放开我！”

    慕容冰云捂着喉咙，“你放开我，我就告诉你一切。”

    “砰！”

    秦尘将慕容冰云扔入了圣液之中：“说吧，你是怎么来到广寒宫的，还有千雪呢？她怎么样了？如有半句谎话，我直接毙了你。”

    慕容冰云急忙将自己泡在瑶池圣液中，遮盖住了自己的胴体，脸色涨红，气得发抖。

    她冷冷道：“如果论到天界的时间，我甚至还要在你们之前。”

    慕容冰云脸上露出一丝苦涩，眼神深处涌现出怨愤之意：“还记得当时混沌魔巢降临……”

    慕容冰云幽幽讲述起来。

    原来，当年古虞界之行，其实就让慕容冰云对飘渺宫勾结异魔族终于有了一丝不满，虽然慕容冰云是飘渺宫的少宫主，但是她却并不赞同宫主和异魔族合作，但是，她也阻止不了上官曦儿的决定，只能随波逐流。

    后来秦尘前往飘渺宫解救千雪，便是利用慕容冰云，离开了飘渺宫，甚至还嫁祸给了轩辕帝国，引发了轩辕帝国和飘渺宫之间的仇恨。

    那一场大战之后，慕容冰云被飘渺宫救回，便一直在天圣池闭关苦修，特别是她被秦尘凌辱，双方贴身大战，更是让她羞愤惊怒不已，暗暗发誓，一定要将秦尘斩杀。

    可谁知道，接下来却是混沌魔巢降临，异魔族大乱，整个飘渺宫全体出动，而她这个少宫主，则是飘渺宫剩下诸多强者们的核心统帅，当时的她心中则是纠结万分，一方面，她希望宫主能获胜，另一方面，她也不希望异魔族统治大陆。

    就在她纠结万分的时候，因为上官曦儿的暴露，她也终于得知了自己的身世，竟然是上官曦儿和风少羽的孩子，而且，上官曦儿当年怀上她，并非是两人的结晶，而是上官曦儿施展秘法，故意让自己怀上，目的就是为了将魔灵传授上官曦儿血魂大法的隐患，全都转嫁给她。

    当时得知消息的慕容冰云，彻底崩溃了。

    她从小，便是高高在上的人物，受到飘渺宫培养，将上官曦儿当成亦师亦母的存在，可谁知道真相竟然是如此残酷。

    崩溃之下的慕容冰云，疯了一般的冲进了天圣池中，将自己关闭，不让任何人打扰，她的世界观，直接因此而崩塌了。

    而慕容冰云在绝望崩溃之下，血魂大法的后遗症发作，导致她走火入魔，陷入了死寂之中，却没想到因为她的天生灵体，一点灵光存在，再加上秦尘在神禁之地修复天武大陆本源，天武大陆焕发生机，天圣池也在大陆本源修复的瞬间发生异变，无穷力量涌入慕容冰云体内，导致她在天圣池得到了涅槃重生，竟然因此而跨入了圣境。

    突破圣境的慕容冰云，当时心灰意冷，只想在这天圣池中了却残生，却意外进入到了天圣池中的一个神秘空间之中，感受到了一股强大力量的召唤。

    慕容冰云跟随着这一股力量，沿着空间通道飞升，因此竟然就来到了广寒宫的瑶池圣地。

    “什么？你在天武大陆天圣池飞升，直接就进入了这瑶池圣地？”

    秦尘目光一凝，有些难以置信的说道，天圣池，是天武大陆最顶级的洗礼圣地，秦尘前世的时候，也曾进入过天圣池进行洗礼，由武域最顶级的几大势力掌控。

    后来，飘渺宫崛起，上官曦儿独占天圣池，天圣池便成为了飘渺宫的禁地。

    但秦尘却怎么也想不到，天圣池中竟然有一个神秘空间能进入到这广寒府的瑶池圣地之中。

    难道说天圣池和瑶池圣地两者之间有什么联系吗？还是说，两者之间有一个类似血神海下方的通道？

    秦尘的心脏砰砰砰的跳动起来。

    如果瑶池圣地和天圣池之间真的有一个通道的话，那他岂不是可以通过瑶池圣地回到天武大陆了？

    “这瑶池圣地的气息，还的确和天圣池有些类似，不过却比天圣池可怕太多太多了，难道两者之间真有什么联系？”

    不对！

    秦尘猛然一惊，如果这瑶池圣地中真有通往天圣池的通道，那么定然会被广寒宫主发现。

    秦尘心中的紧张再也按奈不住，一把抓住了慕容冰云，沉声道：“你当时出现在这瑶池圣地中什么地方？”

    “你放开我。”

    慕容冰云冷冷道：“你是认为天圣池和瑶池圣地之间有通道？想回到天武大陆吧？因为天武大陆现在面临危机，有天界的高手正在前往天武大陆吧。”

    “你怎么知道？”秦尘下意识的说了句，可瞬间醒悟过来，难道是千雪告诉她的？

    “我实话告诉你，你放弃这个心吧，当时我直接出现在这瑶池圣地，就就被广寒宫主发现了，广寒宫主发现我是飞升者，十分震惊，她也曾搜索过这里，却没有发现任何端倪，最后告诉我我之所以出现在这里，应该只是一个意外。”

    慕容冰云摇摇头：“我没必要骗你，后来广寒宫主看中我的天赋，将我收为弟子，亲自教导我修行，我来到天界之后，早就将天武大陆的一切忘记了，只想在这里重新开始，可谁知道竟然遇到了幽千雪她们。”

