    张晨喜的是，以后能让他人为自己找妖魔鬼怪。

    郑二喜的是，自己学会了法术，很快就能发财了。

    投纸问路的法术成功了以后，郑二手指伤口处不断涌出鲜血，投入纸张中。

    郑二鲜血中没阴气，比起张晨来，就需大量鲜血作为鬼神的报酬。

    过了好一会，郑二的手指才停止流血。

    随着大量鲜血的流逝，郑二脸色苍白，嘴唇没有一丝血色，浑身发冷。

    张晨看着纸张开始飘动，要飞往妖魔所在地，便让纸人扶着他坐上轿子。

    离开前，张晨说到：“郑二，你已学会了投纸问路，也为我问了妖魔下落，现在我要离开了。”

    “鬼爷慢走。”郑二连忙行礼。

    张晨不再说什么：“起轿，跟上纸张。”

    随着张晨一声令下，纸人们全动了，抬着轿子，跃上屋檐，跟在纸张下面，越走越远，消失在夜色之中。

    目送张晨离开后，郑二忍不住大笑起来：“哈哈哈～我会法术了，投纸问路，投纸问路，我会法术了，以后有花不完的钱！”

    虽然郑二失去大量鲜血，十分虚弱，但精神却极其兴奋。

    “我要试一试，这投纸问路到底灵不灵，能不能为我找到银两。”郑二迫不及待的尝试一番。

    在屋内找到一张纸，再次划破手指，画上符咒，施展法术。

    “路过鬼神请留步，弟子郑二，要寻金银，如有所应，以血相酬！”

    纸上符咒发光，吸取郑二的鲜血。

    这次，郑二并没有失去多少鲜血。

    这让郑二有些高兴，以为寻金银要消耗的血很少。

    可还没等郑二高兴一会，漂浮在空中的纸张便掉落在了他怀里。

    “这是怎么回事，法术失灵？”郑二疑惑的去拿纸张，然后碰到怀中的硬物。

    郑二动作一顿，想到自己怀中有银两。

    “莫非，寻金银，寻到我自己身上的金银了？”郑二瞪着眼睛，不知怎么说好。

    这投纸问路，确实寻到金银了，但这是他自己身上的啊！

    “看来说错了，我应该说清楚一点。”郑二懊恼的开始重新施法。

    “路过鬼神请留步，弟子郑二，要寻大量金银，如有所应，以血相酬！”

    这次消耗的鲜血比刚刚多，但依然不多。

    “动了，动了！”郑二看着纸张开始飘动，十分高兴，立马跟上纸张。

    郑二刚刚失去了大量鲜血，身体虚弱，走路有些摇晃，即使纸张飘的不快，也只能勉强跟上。

    出了门，来到寂静漆黑的大街上，在城中东转西拐，花了小半时辰，将郑二累的气喘吁吁，满头大汗，纸张终于落下了。

    但看到纸张落下的地方，郑二又愣住了。

    因为，纸张落在了城中最大的钱庄中。

    “这……这……”郑二气结，一时间说不出话。

    钱庄中有大量金银，谁都知道，但那是别人的，去偷去抢不成？

    “呼～呼～算了，我这次再说清楚一点！”郑二心中不甘，想要再试一次。

    于是，郑二再次开始施法：“路过鬼神请留步，弟子郑二，要寻大量的无主金银，如有所应，以血相酬！”

    施完法，郑二不信邪道：“这次可不会错了吧？”

    可是，郑二忽然感觉眼前一黑，一头栽倒在地。

    “砰！”

    郑二这是失血过多，昏迷了！

    寂静漆黑的街道上，郑二孤零零的躺在地上，空中的纸张越飘越远。

    离桑平城八十里地，有一个荒废庙宇，年久失修，平日少有人路过。

    但今夜，这处庙宇却格外热闹，有十二人在此借宿。

    庙宇其他地方都崩塌了，只有大殿保存相对完好，这十二人便在大殿中休息。

    此时，这十二人都已经睡着了，打着呼噜，说着梦话，磨着牙，抓着痒。

    只有大殿中央的一堆篝火，依旧在燃烧。

    在火光的照耀下，可以看见墙上画满了图案。

    这些图案应该是神佛，只是早已变的模糊不清，在黑暗中，火光衬托下，显的有些诡异渗人。

    而大殿内，还有一尊神像。

    神像不算巨大，面容有些狰狞，不似人，身上披着破布，身上似乎沾染了太多灰尘污秽，整个神像十分漆黑。

    给人一种，诡异邪气的感觉。

    忽然，墙上有一道巨大黑影，一闪而过。

    “呼～”

    同时，一阵风吹过，篝火一阵闪烁。

    随着火光跳动，大殿内忽明忽暗，墙上的神佛图像，宛如妖魔厉鬼窥视众人。

    没一会，风停了，篝火恢复了原样，继续燃烧。

    但大殿内响起了密集的声音：“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    像是咀嚼声，又像是磨牙声。

    没过一会，声音突然停止，一个衣服单薄的人，窸窸窣窣的起身，口中还喃喃自语。

    “刚刚是起风了吗？把我冻醒了，好像还听见谁磨牙特别吵，现在怎么没了？算了，起来撒泡尿。”

    这人起身向外走去。

    等他走出大殿没一会，之前的声音再次出现：“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    “咕噜！”吞咽声。

    “咦！好像又听见谁的磨牙声特别响，怎么又没了？”撒尿的人又重新回到大殿内，有些疑惑。

    但他并没有在意，躺下继续睡。

    大殿内恢复了平静，只是偶尔响起呼噜声，轻微的磨牙声，嘟囔声。

    过了一会，墙上巨大黑影再次一闪而过，又是吹起一阵风，火光再次忽明忽暗，摇摆不定。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”声音也再次响起。

    “又起风了吗？好冷！”刚刚被冻醒的人，再次起身。

    咔嚓声戛然而止。

    “大力，把你的衣服借我盖盖吧。”他的手摸向睡在身边的同伴。

    但他摸了个空。

    “嗯？”他看向旁边。

    火光下，他的身旁空无一人。

    “大力怎么不见了？是去撒尿了吗？”这人有些疑惑。

    “那就等他回来，这么冷我也睡不着。”他重新躺了下去，但没有睡。

    过了一会，咔嚓声再次响起。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    “嗯？”他并没有睡，这次清楚的听到了咔嚓声，猛的坐起身子，想看看是谁发出的。

    可声音再次消失，仿佛躲着他一样。

    他环顾四周，其他人依旧在睡觉，并没有什么异样。

    他脸上的疑惑并没有散去，看了看身边：“大力怎么还没回来？”

