    熟悉鹰酱历史的绝对明白，近代史离不开肯尼迪家族。

    可这家族就像是受到诅咒一样，每一代都有人枉死，而约翰.肯尼迪这一代更疯狂，一个头盖骨被掀翻、一个开飞机炸的稀巴烂、还有一个也在竞选路上被人给干掉了，当然，还有四儿子因为婚外情被废，四个儿子…三死一废，简直堪称奇葩，但这还不算完，要不然为什么叫诅咒？

    1963年，约翰·肯尼迪的儿子派屈克因病夭折；1984年，罗伯特·肯尼迪的儿子戴维因吸毒过量而死；1997年，罗伯特的另一个儿子迈克尔在滑雪时受伤后不治身亡；1999年，约翰之子、被认为最有希望复兴家族的小约翰·肯尼迪死于原因不明的飞机失事……

    简直有毒！

    跟他们相比，能相提并论的恐怕就是赫尔曼家族。

    这家族很显赫，其从英国大航海时期发家，主要倒卖一些奴隶生意，后来开拓海外有功，被封伯爵，之前的领地在布里斯托，现在他们仍然占据了大部分的财富，是少数现在依旧能够存活下来的“贵族”。

    按照道理说，如果发展数百年，这个家族应该很强势，但赫尔曼家族显然不在其中，因为他们同样有个闻名的“赫尔曼诅咒。”

    在选出家族族长后，剩下的子弟都会在接下来几年无缘无故身亡。

    比如，唐刀面前的塞恩思伯里.赫尔曼，他的父亲上位后，其大哥在一次出去海外游玩时，掉进海里溺亡、三弟在一次酒吧跟人斗殴被打死，四弟在非洲打猎时被野兽咬死，他们遇到了鬣狗群…

    这说出来都没人相信。

    而且，这不是单单一代，几乎没一代都存在这个现象，所以，这也是为什么他们发展不起来的原因，但能上位的恐怕都是人杰，谁也不希望自己无缘无故那天死的很惨不是吗？

    塞恩思伯里.赫尔曼兴许也感觉到了唐刀的“忌讳”，很勉强的一笑，然后说，“不用紧张，尼古拉斯先生，诅咒并不会传染。”

    他都这么说，显然遇到过很多次这种事情，解释起来干脆利落。

    不过，唐刀被他这么一说，倒是觉得自己有点小心眼了，略显尴尬一笑，只是很快就收敛了，“塞恩思伯里先生，你是有什么事情吗？”

    这说到正事上来，塞恩思伯里这脸上就是很正经，手里的红酒杯跟唐刀碰了下，“我们知道贵公司正在研发一款人体外骨骼…”

    他边说着，边看了下唐刀，就看到后者眉头微蹙，就忙说，“别误会，我不是有意打听，而是，整个华尔街都在流传。”

    唐刀本身就是“知名投资者”，他的很多手笔都被无数人津津乐道，传为佳话，这样的人有点风吹草动，资本世界是最了解的，没有不透风的墙，只有追求利益的资本。

    听到他这解释，唐刀脸色稍微缓和，犹豫了下，还是点点头，这种东西藏不住，那就大方的承认吗。

    塞恩思伯里一笑，这苍白的脸上顿时露出很自信的表情，“我想投资这个项目，不知道，尼古拉斯先生，缺不缺钱？”

    缺钱是肯定缺！

    可这款项目被唐刀认定为是救世主公司的未来产品，他当然不是很想跟别人一起分享。

    “先别着急拒绝，我可以说说我的条件。”塞恩思伯里先把话说在前头，“我们前期投资2亿美金，我们要这款项目的生产权和独家销售权。”

    “这不可能。”唐刀很坚定的拒绝，“塞恩思伯里先生，这个条件太苛刻了。而且，我现在不缺这2亿美金，这个生意太小了。”

    2亿？

    光特么前期投入就快超过这个数了。

    塞恩思伯里看着唐刀，“借用外力实行超乎人类极限一直是我的梦想，我觉得，我们可以继续谈谈。”

    梦想？

    扯淡，资本家哪有什么梦想？他们早就标好了价格，坐等升值，狗都能看出来，外骨骼这玩意未来的市场升值空间巨大，如果真的能投资到民用领域，对于很多残疾的病人来说，简直是福音，总比花个几十万去医院做毫无终点的疗养要来的划算吧？

    而且，更不用说军用了。

    塞恩思伯里这人可是流淌着赫尔曼的血液，他…精明的很。

    就像是后来的蔡老板花费了10亿美金收购篮网，所有人都认为他疯了，因为年年成绩倒数、年年都是狗大户，可后来呢，人家的区区两年，估价就在35亿美金，资本家的梦想？就是赚钱！

    塞恩思伯里看到唐刀那很不在意的样子，也是无奈，从口袋里掏出一张名片，“如果你想通了，可以随时联系我。”他还不是家族族长，两亿美金已经是他的私房钱了，按照家族的诅咒，这钱不花掉，要是自己不当老大，恐怕到时候，这钱也得被人给拿走。

    他想要得到一个很好的表现机会，让父亲骄傲，从而当太子。

    谁也无法无视上百年的诅咒，毕竟，谁也不想死。

    唐刀拿着名片，看着塞恩思伯里在其他人群中打转，显然这个贵族子弟想要从其他人这里得到帮助，唐刀一笑，还是没将这名片当场丢掉，小孩子还是太嫩了点，你都没上桌的筹码，谁愿意跟你玩？在坐的都缺钱，但又不缺钱，想要去银行贷款，有的人会送钱。

    做庄家是要有底气，做闲家得要有本事。

    塞恩思伯里什么都没有，除了个良好的身世，唐刀将名片塞进兜里，找到莰蒂丝，后者正在跟人说话，看到他找来，对着对方说了声抱歉，然后看着唐刀，“怎么了？要走了吗？”

    唐刀看了下四周，耸耸肩，“这地方得空调太冷了，我想，我们得去找个地方暖和一下。”

    莰蒂丝一怔，但脸上就是一红，“去哪里？”她这目光看着男朋友，像是在等待个答案。

    唐刀看了下手表，现在才不过七点多，“去咖啡馆怎么样？”

    莰蒂丝：@#￥……

    唐刀这钢铁直男显然还没明白，莰蒂丝低下头，很明显在努力平复心态，“我们去酒吧吧，我知道伯尔尼有个很棒的地方。”

    酒吧？

    唐刀还真的没怎么去过，手底下的人倒是去过不少，都是去崩人头的，他干掉的很多人都是在酒吧，迟疑了下，见到莰蒂丝希冀的眼神，他还是点点头，跟熟悉的人打了声招呼，两个人就走出了晚会现场，小天使等人都在外面等着，下着小雨，就几点雨花。

    但几个保镖还是配合的打开雨伞，拉开车门。

    这叫范儿！

