    军营中，一处营帐内。

    有着十余人汇聚。

    为首的一人，是一个五短身材，约莫三十左右的人。

    此人名叫江离。

    他在军队中，是一个队正，算是最基层的将领。

    江离如今的脸上，神情肃然，他环顾周围的人，沉声道：“诸位，官府对咱们大荒山，一直是忍让的。如今忽然来了个杜启，竟是游说了周青，使得周青要动武。”

    “官府出手，咱们大荒山不能坐以待毙。”

    “以往时候，大当家之所以不攻打伏山县，是因为伏山县的武器很强。在炮火面前，要进攻很不容易。如今这一次，周青却是要主动出击。”

    “我认为，这是我们的机会。”

    “是大荒山的机会。”

    江离说道：“这一次，只要是把消息上报，让大当家提前知道了消息，做出了应对。那么大当家肯定能打官府一个措手不及。届时，就可以拿下伏山县。”

    “大当家拿下了伏山县，我们就有了真正的立足之地。”

    “这是机会啊！”

    “所以眼下，需要人回去传消息。”

    “我是队正，我留在军营中，眼下还有一些用处，能传递消息。所以今天晚上，你们十个人，全都悄然离开，趁机出城，然后快速赶回大荒山。”

    江离说道：“只要大当家得了消息，你们就都是功臣。今天的一万两银子，都看到了吧。这一万两银子，只是一个开端。只要是拿下了大荒山，会有更多的银子。到时候，大当家都会分配下来，每个人都有钱的。”

    一个个闻言，都忙不迭的点头。

    他们都是大荒山的人。

    燕三藏在了大荒山，但对于军队中，却是留下了自己的眼线的。唯有如此，一旦县衙的军队有了行动，那么燕三能提前得到消息，以便于做出应对。

    这是燕三的考虑。

    “江头，你留在军中，其实也没有太大的用处。是否和我们一起，干脆直接回大荒山得了。反正接下来，就是直接击败官府的军队。”

    人群中，有一人开口。

    这个人名叫王山。

    他是江离麾下的心腹，颇为武勇，看似是精瘦，实际上都在战场上，却是个拼命三郎。

    王山继续道：“其实这官府的军队，也就两千左右。如今官府主动出兵，我们悄然离开，回到了大荒山，把消息告诉大当家，这一战，大荒山必胜的。”

    江离说道：“放屁，做事情怎么能丝毫不考虑影响。而且只要我留下，那么就能继续打探消息。最终的结果，不曾出来，那么就不能掉以轻心。”

    顿了顿，江离又说道：“今天杜启的讲话，你们都听到了。杜启这个人，绝对不简单，他三言两语，就蛊惑了无数的士兵。”

    “原本的军队，乱糟糟的。”

    “没什么斗志。”

    “毫不客气的说，曾经的伏山县军队，在我们大荒山的面前，那完全是不堪一击。根本承受不住攻打。可是眼下，在杜启的一番话后，军队发生了变化。”

    江离说道：“所以眼下，必须要做好准备。唯有如此，才能取得最终的胜利。谨慎一点，不会出什么大错。”

    王山道：“江头英明，都说姜是老的辣，还是你考虑周全。”

    江离说道：“废话少说，晚上你就是带头的人。你带着所有的弟兄回去，之所以让你们一起回去，而不是你一个人回去。”

    “就是担心，可能外出遇到状况，万一有的人被拦下，就说是出去撒尿之类的，如此一来，就不会受到影响，回来就是。”

    “十来人出去，总能有一些人出去。”

    “都明白了吗？”

    江离环顾一众人。

    “明白！”

    王山等一众人齐齐开口。

    所有人脸上的神情，都是一派肃然之色。

    江离摆了摆手，道：“好了，都各自忙去吧，晚上的时候，便准备行动。”

    众人便各自下去。

    时间流逝。

    军营中晚饭过后，士兵各自休息。等到戌时过了，天色已经彻底暗了下来，王山等一众人，已经是悄然离开了营帐，开始偷偷摸摸的往外走。

    他们不敢走军营的大门口，毕竟门口有人站岗，且营地内还有巡逻的。

    一众人，悄悄的往外。

    他们所走的位置，是军营的西南角栅栏所在的位置。从营帐出来，到了西南角都是一切顺利。然后，所有人攀爬了出来。

    王山脸上带着笑容，道：“走，开始行动。”

    所有人都一副激动神色。

    他们这是要出城了。

    呼！呼！！！

    忽然间，只见营地栅栏外面，点亮了一支支火把。通红的火把燃烧起来，一队士兵出现，足足百余人。且一支支弓箭，已经是瞄准了王山等人。

    “全都趴下，否则，杀无赦。”

    为首的将领，大声下令。

    王山等人见状，环顾周围，他们这是被包围了，根本就逃不掉。

    一个个只能是趴下。

    “带走！”

    将领直接下了命令。

    这将领，便是杜启早早就安排的人。他和周青议定了计划，算准了营地中，可能有要外出去散播消息的，所以专门安排人候着，就是为了抓捕这些人。

    这一晚上，抓捕了大批人。

    翌日，清晨。

    杜启和周青自住宅中醒来后，两人洗漱一番，吃过早饭，便来到了营地内。

    杜启吩咐人把所有抓捕的人，分批的带上来提审。这一提神，倒是发现了诸多的人，有许多是得了商人的安排，要去通知商人的。

    这样的商人，显然和大荒山有勾结。

    杜启直接让周青安排人处理。

    同时，又勒令被抓捕的人揭发不曾露面的。虽说有许多人硬气，但是在军队的惩罚下，一个个全都是认怂了，招供了藏在军中的内应。

    一批一批的处置下来，最终审核到了王山这里。杜启的目光落在了王山一众人身上，他看向了王山一众人，说道：“说吧，你们去做什么？”

    王山道：“我们只是要外出而已，就是出来透透气，出去发泄一番。没想到，就被抓了。杜先生，天见可怜啊！”

    杜启道：“都拖下去，全部杀了。”

    “是！”

    士兵得令，押解着王山一众人就往外走。

    杜启对这些人的处理，已经是得心应手，一群人都不是什么硬骨头，最简单的处置，这些人无一例外都认怂了。

    随着杜启的下令，王山倒是硬气，可其余的人一下就大喊着招了。

    杜启摆手制止，道：“说吧，你们为什么要逃离？”

    “我们要去大荒山传信。”

    人群中，有了人率先开口。

    伴随着有人开口，其余人一个个都开始求饶。原因很简单，现在都已经被抓了，还不求饶，那就是等死了。

    杜启说道：“给你们一个机会，供出所有大荒山一系的人。否则，死！”

    王山见状，知道没办法了。

    他心下叹息一声，道：“我说，我愿意说。”

    当即，王山直接说了江离的事情，杜启朝周青点了点头，周青直接吩咐了下去，时间不长，江离就被带过来了。

    江离面如土色。

    脸上满是惊慌失措的神情。

    他没有想到，自己昨晚上的一个安排，竟然是失手了。原以为，应该没有问题的。可是没想到，连带着他自己，也是陷入进来。

    杜启的目光，落在江离的身上，说道：“江离，你可有要招供的人？”

