
鹿鸣寺建在鹿鸣山上，从山脚徒步走到鹿鸣寺还要小半个时辰。

为表虔诚，多数百姓都走着上山，人群当中也有乘轿子的。

因每日来鹿鸣寺烧香拜佛的人多，住在鹿鸣山脚附近的村名便做起了生意，有的百姓开了茶寮，有的开了饭馆，也有人突发奇想，租起了轿子跟滑竿，生意倒也不错。

慕名而来的许多夫人小姐们身娇体弱，是走不了半个时辰的，这轿子就必不可少了。

方蒋氏自己走半个时辰可以，她担心冯轻身子弱，便让方铮去问一问价钱，她想让冯轻也坐着轿子上山。

“娘，我跟你一起走着。”冯轻上前，挎着方蒋氏的胳膊，“我正想多走走路，爬山还能看看周围景致，是最好不过的。”

“真不累？”方蒋氏点了点冯轻的脑门，她也没再反驳，“也是，三郎早就让你多走动走动，对身子好。”

不过方蒋氏还是提醒，“要是累了可得跟娘说。”

方铮紧靠着冯轻站着，他虚虚地环着冯轻的腰，“娘子累了还有儿子，娘放心。”

“你瞧瞧我，有三郎在我瞎担心个啥。”

冯轻又朝方蒋氏贴了贴，她继续撒娇，“才不是，娘心疼我，我更高兴。”

方蒋氏被哄的心花怒放，拉着冯轻的手往山上走，暂时就将儿子孙子仍在后头。

方铮摇头失笑，他示意杨丙东跟石春跟上。

跟往日一样，方铮只要一露面，总会引来众人的瞩目，这回也不例外。

杨丙东跟石春耳力好，将周遭的窃窃私语都听了进去，他们有些尴尬地偷偷看走在前头的冯轻。

大人往常出门也会被那些姑娘这么偷偷看着，那时夫人都没在身边，倒也不必在意，这回不一样，夫人跟老夫人可都看着呢，大人被人这么盯着看，算不算是对不住夫人？

不过杨丙东跟石春的担忧还真是有些多余了，刚开始冯轻确是心里有些不舒服，不过只要方相公出门，这事就少不了，冯轻后来转念又想了，相公是她的，这些人也就过过眼瘾，心里指不定怎么羡慕她呢。

如此想着，冯轻就高兴了。

这不，冯轻放慢了脚步，回头朝方铮挑眉一笑，晶亮的眼睛上下扫了方铮一眼，揶揄道：“相公啊，来，给我笑一个。”

这娇俏的小模样实在是惹人疼，方铮忍不住笑了一下。

周围一阵抽气声。

冯轻没忍住，伸出手，用指背蹭了一下方铮的脸，啧啧感叹：“真滑。”

“调皮。”方铮笑了一下。

冯轻这才心满意足地拉着方蒋氏继续往前走。

她这么一出吸引了众人的目光，那些姑娘哪里还有不明白的？

脸皮薄的再不好意思暗中打量方铮，胆大的姑娘到底还是占少数，她们也不好明晃晃地继续盯着方铮看。

之后一路就顺畅多了。

不过冯轻还是高估了自己的体力。

从山脚下看着倒也不算多高，真走的时候才知道脚下多艰难。

好在一路上都是石阶，能走的请便些。

约莫一刻钟后，冯轻开始气喘吁吁，方蒋氏扶着她的胳膊，“歇一阵再走。”

“不用，我就是太久没走这么远的路，一时不适应，娘，咱们走慢点就成。”冯轻长长吐出一口气。

方铮将随身携带的水囊打开，递到冯轻嘴边，不由分说地开口，“润润嗓子，休息片刻再走。”

“不用。”冯轻就着相公的手喝了一口，却没同意，“接着走。”

再耽搁还不何时才能到达山顶，她也不是累的不能走了，不过是方才走的有些急了。

冯轻真的倔起来，方铮跟方蒋氏也拿她没法子，一家人继续往山上赶。

越往上，冯轻走的越慢，不过却始终没停脚，就连团子都挣扎着下来，陪着他娘走了一阵。

用了大半个时辰，总算是到了山顶。

别说冯轻了，就是常年做活的方蒋氏双脚都有些无力。

最震惊的还是护在方家人身侧的杨丙东跟石春，他们见过太多大家闺秀，富贵夫人，这些人脚沾着地就嫌脏了鞋，更别提让她们生生爬上山来。

最重要的是夫人竟将小公子教养的这般好。

杨丙东跟石春在心里越发敬重冯轻。

鹿鸣寺前几年刚修缮过，比以往更加厚重大气，刚进门，扑面而来的是袅袅烟雾，及浓郁檀香。

冯轻收起面上的笑，乖巧地站在方蒋氏身后，与方铮并肩站着。

领路的僧人双手合十，唤了声阿弥陀佛，“施主请随小僧这边走。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="67229788"  chaptername="第852章">加入书签</a>
</div>
