    临贺城。

    夜色黝黑。

    大堂内。

    “袁军兵分三路取荆南，而在攸县的袁军主力毫无动静！”

    张津看着斥候传回来的情报，旋即怒喝道：

    “他袁耀什么意思？本官已经言语给粮草结盟了，他为何那么多天还不来支援交州？”

    张津如今很是愤怒啊，上次士變回信说袁耀即刻率军前来救援，这可把他高兴坏了。

    可现在呢？

    三天已过，收到的情报；皆是那荆南战事的消息，袁军主力却毫无动静。

    如今文聘那鳖孙还天天强攻临贺城，城里的井水已干涩，都快成枯井了。

    张津深知再不休战，就得弃城逃亡了。

    张冒与吴刚对视一眼，便齐声说道：

    “刺史大人，连续几天作战；将士们已疲惫不堪，百姓更是哀声怨道...”

    他两的意思很明确了，再不休战，不用文聘率军前来攻城，百姓与兵卒们就先反了。

    兵卒们因张津常年打仗，早已心生怨念，如今城里更是要面临断水之境，不反待何时？

    张津闻言顿时在主位上来回走动，还怒骂道：

    “嚷嚷什么？数万荆州军围城如何破解？”

    “再说这士燮干什么吃的？去结盟那么久，就回一封几句话的信，袁军主力却毫无动静！”

    张津现在的心情；如憋着口怒气无法发泄般，就差拿剑砍人泄愤了。

    这几天攻城战，交州士卒已阵亡三分之二，简化；剩一万人不到了。

    用这一万人不到；继续负隅顽抗？

    张津深知那么点人不可能抵挡得太久，再不想解脱之计，自己就得灭亡于此！

    老实汉子区景，看着张津着急的模样，便直言道：

    “刺史大人，袁耀此人阴险狡诈，没有利益可图他是不会发兵的！”

    区景的意思很明显了，无非就是你张津派遣士燮前去结盟，却是口头承诺，毫无实际！

    袁耀除非是个傻子，才会损兵折将的前来援助。

    乱世中；利益为先！

    张津派人前去明为结盟实为求救，还让使者空手前去，除非是傻子才跟你结盟！

    就连人家刘表；他派遣张允前往豫章商谈都带着几千金。

    你张津倒好，想开空头支票！

    张津闻言眯着眼看向区景，心中瞬间起了杀意。

    显然区景说的话；触碰到他的底线了。

    常言道伸手不打笑脸人，而区景之言；就是揭短了！

    什么没有利益袁耀就不出兵？

    这不是指桑骂槐；骂他张津没有拿点实际出来嘛！

    不过张津现在脑袋还算清醒，知道此时还不能弄死区景，荆州军犯境，还需要利用他杀敌。

    张津眼珠转了一圈，便阴沉说道：“区景所言有理，不过，那文聘围城如何送得出去？”

    张津之前还真打算开空头支票，认为袁耀是个很好的棋子，也是很好的刀刃。

    可如今的袁耀，轻松攻破了攸县，荆南沦陷只是时间问题！

    所以张津不得不重新审视这个纨绔子弟，甚至袁耀还给了他危机感。

    “若想送会送不出去？只需派一骑回广信，令农夫押送粮草走水路就行！这分明就是你丫的不想送！”

    区景心中腹诽却不敢明说，便提议道：“刺史大人，陆路走不得，唯有水路...”

    张津看着这位区景，心中非常的恼怒啊！

    若不是如今战事紧迫要用到他，张津早就把他下大狱了。

    荆州军围城是个多好的借口啊！

    还能继续开空头支票，忽悠那些诸侯出兵为己用！

    区景倒好，不帮自己人却帮外人，不是吃里扒外是什么？

    我会不知道走水路？

    张津心中虽然怨恨区景吃里扒外，但被区景捅出要走水路，就不得不装作有所表态了！

    要是不表态；必定会遭到军民的质疑，甚至会令全城军民士气跌落，面临内乱的局势！

    毕竟军民们也不是笨蛋，明知道能求得援军却不求，到时军民们哪里还敢死守临贺？

    想到于此，张津心中恼怒，不情愿的着手写了一封信，旋即对着门口侍卫喊道：

    “来人啊，把这封信，送往苍梧太守手中，令他务必加急送往！”

    侍卫接过信件后，便急忙赶去马棚；挑选了两匹良马，骑着朝苍梧郡而去。

    --

    荆州军大营。

    中军大营。

    此时迎来了一位风尘仆仆的中年人；头发蓬勃，脸色灰尘厚厚。

    这人不是蒯越又是谁？！

    蒯越为了赶路连马车都扔了，单骑而来！

    “蒯别驾前来，有失远迎啊！”文聘与赖恭急忙起身，迎接这位闯入大帐中的中年人。

    “废话少说，尔等的粮草可缺？”蒯越直入主题道。

    文聘与赖恭对视了一眼，都觉得莫名其妙。

    赖恭不解问道：“不曾，蒯太守刚刚送来了两万石，蒯别驾出何事了？”

    蒯越闻言顿时眉毛一挑，仿佛在说：不应该啊！

    按照袁耀的性格；他为何不派遣一支奇兵截断己军的粮道呢？却让粮道畅通无阻？

    要是蒯越知道这是袁耀故意放行，是让文聘与张津继续死磕，不知有何感想！

    “别驾？...”赖恭疑惑的喊了一声。

    “额...”蒯越顿时回过神来，便询问道：“交州战事如何了？”

    文聘听闻后，便拱手说道：“启禀别驾，张津已面临断水阶段；临贺破，张津毙，交州定，只是时间问题！”

    蒯越闻言点了点头，口中喃喃道：

    “恩，那么说张津已经快坚持不住了，夺取交州已经是板上定钉之事了！”

    蒯越现在面临的抉择就是；撤退与不退的抉择。

    撤退：保存荆州势力！

    不撤退：临贺即将攻破，进而收复交州七郡！

    文聘看着蒯越在思虑，与他进来就问粮食的事情，瞬间明悟，便谏言道：

    “别驾，袁耀没有派遣兵卒截我军粮道，其心歹毒啊，若是荆南四郡被他掌控住，我军危矣！”

    袁耀分兵三路荆南，文聘可是知道的。

    己军连续几天都攻不下临贺，文聘深知再这么拖延下去就危险了。

    就算攻下临贺；人困马乏之际，袁耀突然率主力军杀来怎么办？

    所以文聘想撤军了，不想再逗留在交州境地，等着被夹击。

    连路人都看得出袁耀之心：他一为；在荆南还未站稳脚跟，二为；想让荆州与交州死磕，打个两败俱伤。

    赖恭深知文聘想撤军，暗中思虑了一番后，便提出了反对：

    “袁耀不截我军粮道；无非是想让我等与张津死磕。”

    “若是我军占据了交州后，与荆北成为犄角之势，袁耀敢攻击临贺，荆北便进攻他荆南！”

    蒯越闻言点了点头，赖恭之言很是有理。

    虽然刘表已经有意让出荆南的控制权，可交州攻破只是时间问题，如此关键时刻，怎么能就此甘心撤军？

    况且占据了交州；对荆州来说是非常有利的。

    到时不管袁耀进攻荆州或者江东；荆州方面都可南北夹击他，荆州便是那黄雀！

    文聘看见蒯越被赖恭说动，赶忙劝谏道：

    “蒯别驾，当撤军为妙啊，袁耀主力还未动，若是我军继续进攻张津，袁耀突然率军前来该如何？”

    赖恭觉得文聘太过于担心与谨慎，便解释道：

    “文将军不必担心，我军明日强攻临贺四门，半日便可攻下，袁耀若是率军前来也不是瞬间而至！”

    赖恭之言不是没道理的，现在袁军主力还在攸县，你担心个锤子！

    “可是...”文聘心中仍然担心，还想劝谏却被打断了...

    蒯越不及多想，当即拍板道：“好了，就按照赖从事所言，明日强攻临贺，夺取交州七郡！”

    蒯越都发令了，文聘也不能说什么了。

    虽然文聘是大军的统帅，实际上他现在已经被蒯越架空了。

    ---

    攸县。

    张津派人送来粮草，蒯越还在为明日一战而大喜时...

    袁耀此时却在校场集结大军，准备摸黑前往临贺；剿灭张津，打败文聘，进而平定荆南。

    “咳...废话我就不多说了，尔等建功立业到了，南征！”

    什么‘之乎者也’袁耀可不会那么文邹邹，直接奔主题道。

    “南征....”兵卒们士气高昂，完全没有畏战的。

    袁耀看着士气可用，也不再废话：“出发！”

    沉寂多日的袁军开始了行动；两支骑兵在前，五万步卒在后，踏着整齐的步伐，向着交州而去。

    如此大的动静，那些敌军斥候虽然收到了情报，但等他们送到张津，文聘手中时，袁军都到达交州地界了。

    而在五万步卒中；一名长得非常魁梧的大头兵，他与别的兵种格格不入！

    别人都是；矛兵，长枪兵，刀盾兵，弓弩兵。

    而他却是抗着把大砍刀，怎么看都像是土匪般，就差拿条黑布遮住一只眼了。

    若不是他长得一张英俊的脸庞，而不是凶神恶煞；不然别人都以为他是土匪头子呢。

    “拍..”这大汉突然被军候拍了一下脑袋，他顿时怒目相视。

    “拍...”军候又是一巴掌拍下去喝道：“怎么地？还怒了？站都站不好，当什么兵！”

    这大汉很是恼火啊，但还是忍住不发作。

    “想我魏延，一代名将，居然会当小兵？”这大汉在心中一阵的感概。

    “拍..”军候又是一拍，喝道：“想什么呢？都掉队了！”

    魏延顿时欲哭无泪，赶紧提起脚步跟上。

