    假丹？

    众人目瞪口呆，一脸惊疑之色。

    这里是地下交易会，可不是世俗中的拍卖会，拿假货想欺骗武者，这是嫌自己命长？

    “是哪个王八蛋？

    胆敢耍诈！老子非要了他的命！”

    “这种人老子见一次打一次！人人得而诛之！”

    “小子！你把他的名字报出来！我倒要看看他的胆子有多肥！”

    一些脾气爆炸的老哥听到梁志兴所言，立马义愤填膺，破口大骂起来。

    甚至已经有人组队打算一查到底，誓要揪出提供假丹的人，狠狠教训他一顿。

    一下子，叶南风便成了众矢之的，成为被人声讨的对象。

    “哈哈！臭小子！你想不到有今天吧！惹怒众多武者，我看你怎么办！”

    梁泓看着群起激愤的场面，抱臂冷笑，心中相当愉悦。

    这颗气元丹正是叶南风提供给地下交易会公开竞拍，它自然不是假丹。

    梁志兴之所以说是假丹，只不过是梁泓想黑了这颗气元丹。

    一颗‘假丹’，其他武者定然不会要，那么他梁泓不费吹灰之力便能拿到气元丹！“没想到他会这么卑鄙！”

    叶南风眉头微皱，虽已有预感梁泓想耍花招，对自己不利。

    但他没想到梁泓会这番操作，暗中下黑手，着实让他觉得有点棘手。

    一众武者如此同仇敌忾，他若贸然站出来，澄清失败，必会受到众人围攻。

    声讨声越来越大，眼见局面有点不可控，叶南风的眉头不由皱得越紧。

    “叶先生，梁泓真是卑鄙无耻！你千万别着了他的道！”

    裴雅芸见叶南风蠢蠢欲动，连忙说道，“现在其他人都认为是假丹，个个痛恨你，梁泓就是想你站出来，承受大家的怒火！你千万得冷静行事！”

    “对！叶兄弟，你切莫冲动！”

    金康永同样劝说道。

    他与叶南风一同前去上交竞拍之物，当时鉴定师双眼发光的模样，早已证明了一切。

    那颗气元丹不是假丹，而是梁泓指使梁志兴说假话！叶南风一言不发，脸色冰冷，眉宇间有一股凝重之色。

    他当然不会让自己的气元丹就这么奉送出去，可如何应对这个局面呢？

    “赶紧把那人的名字报出来！”

    “对！赶紧报！骗人都骗到交易会来！必须给他一点颜色看看！”

    台下有不少人撸起袖子，满脸愤怒的大喊大叫，似乎对此事不会罢休。

    “你要么就吃哑巴亏！要么站出来，直面一众武者的怒火！”

    梁泓瞥了默不出声的叶南风，嘴角露出一丝得意的笑容，“不管你做出哪种选择，你的气元丹我是拿定了！哈哈！”

    “真人，不知是哪位胆大包天之人，竟敢干出这种事！”

    唐风云对玄冥真人意味深长的说道，目光却瞥向叶南风。

    这颗气元丹极有可能出自叶南风之手。

    毕竟在场的所有人，只有叶南风有气元丹。

    “若是那小子，正好贫道不必出手，不过就算不是他，那小子今晚必死，唐少爷放心好了。”

    玄冥真人微微一笑，神色甚是笃定。

    “郭少，会不会是那个臭小子？”

    宫崎大和同样怀疑叶南风。

    郭天逸微微看了一眼梁泓，心中思忖一番，便大概明白了。

    “应该就是那个小子的气元丹！”

    郭天逸笑了笑道，“他一定惹恼了梁泓，才会被这么设计！招惹到这么多武者，那小子如何收场！梁泓这一招真是绝！”

    “不过还不够，我再来添一把火下去！让它烧得更加猛烈一点！”

    郭天逸冷笑一声，悠悠站起来，大声说道，“大家要找到的那个人，其实很容易，在场谁有气元丹，谁的嫌疑就最大！”

    郭天逸此话一出，众人齐刷刷望向叶南风，个个一脸不善，目光中充满质问。

    “这样才好玩！哈哈！”

    “大和，估计你不用出手了。”

    郭天逸朝宫崎大和说道，一副看好戏的模样。

    不待众人问话，叶南风缓缓起身，眼神淡漠的环视周围。

    正当他要开口时，玄冥真人却猛然喝道。

    “小子，那颗气元丹是你的吗？

    你胆敢用假货来蒙骗众人！意欲为何？”

    玄冥真人这话极为霸道！语气乍听，像是在询问，可言语中却直接判定叶南风就是假丹之主。

    “叶先生……”裴雅芸扯了扯叶南风的衣角，微微摇头，示意他不要承认。

    叶南风轻拍她的手，目光直视，坦言道。

    “那颗气元丹确实是我的！”

    顿时，全场一片哗然！众人纷纷对叶南风怒目而视，一股股压力排山倒海般朝叶南风扑过来，似要将他湮灭。

    在地下交易会敢拿假货出来竞拍，就跟赌场出老千一般，甚至后果还要更加严重。

    这是犯了众怒！不少人脸色不善，磨拳擦掌，迫不及待想动手教训叶南风。

    “唉，叶兄弟怎么不听劝呢？”

    金康永叹息一声，脸上尽是担忧。

    现在叶南风承认了，就等于把自己置于危墙之下，会出大事的！“这下这么办？”

    裴雅芸有点慌乱，焦急得如同热锅上的蚂蚁。

    这么多武者的怒火，她就是搬出裴家给叶南风撑腰，也是无济于事。

    “小子，真不知道得夸你狂妄，还是得说你脑子进水了！居然真的敢承认！这不是找死吗？

    哈哈！”

    梁泓微微一愣，便开怀大笑起来，叶南风这个选择正合他的心意。

    唐风云与郭天逸早已站到院子角落处，满心期待着一场群殴。

    而叶南风面对众人的愤怒，脸上无半点惧色，反而露出淡淡的笑意。

    只见他继续说道，“那颗气元丹的确是我的，不过它不是假丹！”

    “你说不是假丹，它就不是假丹？

    你当我们三岁小孩啊！”

    不知道是哪个暴躁老哥大喊一声，瞬间便引起其他人的认同。

    “就是！我们凭什么相信你？”

    “让我自证清白，其实也不难，我只需……”叶南风悠悠说着。

    他的目光陡然落在台上的气元丹，一阵微风吹过，他的身影消失在原地。

    “不好！三叔！三叔拦住他！拦住他！”

    梁泓脸色大变，惊叫连连。

    

