    苏羽柔黛眉微蹙，并未答话。

    她总觉得，这个年轻人，并不是特意来道歉的。

    “所以，这一次我亲自过来，跟你们苏氏集团谈谈合作的事情。”

    年轻人又是咧嘴一笑，淡淡地说道：“这样吧，把你们在江南市当前发展出来的这些，都转手给我吧？”

    年轻人的话音一落，苏羽柔的黛眉顿时愈发紧皱起来。

    “你买得起吗你！”

    一旁的苏羽沐不乐意了，这个年轻人的表现，让她的心中很是不喜。

    她很清楚，苏羽柔为了在江南市发展，究竟付出了多大的心血！

    可是这个年轻人一开口就要将其全部买下，这种语气，简直太狂了！

    但年轻人只是目光平淡地扫过苏羽沐，转而继续看向苏羽柔。

    “苏总出个价吧，对了，你们完全可以算上北斗大厦的钱!”

    年轻人声音平静，脸色古井无波，似乎没有什么，能够扰乱他的心绪。

    这是一种久居上位的自信！

    “抱歉，这位先生，我们苏氏集团在江南市的产业，并不会卖出去。”

    苏羽柔沉声拒绝。

    “不，苏总，你会想要卖的！”

    然而，年轻人却是摇了摇头，一副笃定至极的模样。

    他转而看向一旁的黄总，顿时黄总会意，满脸冷笑地走上前来。

    “苏总，给你介绍一下，这是我们黄家的二少爷，你或许没有听说过黄家，不过，我可以告诉你，即便是苏家，也不敢招惹我们黄家！”

    黄总冷笑一声，又是走近一步，说道：“现在，你知道我们二少爷的实力了吧？”

    “怎么？你们是在威胁我们吗？”

    这时，林阳走上前来，脸上露出了一抹饶有兴趣的笑容。

    一旁的年轻人微微一笑，说道：“是的，我就是在威胁你们！”

    他的语气依旧平静，却透露出浓浓的嚣张意味。

    “如果你们拒绝，那么，我就会用我们黄家的实力，打压你们。”

    年轻人说着话，亦是慢悠悠地走上前来。

    “似乎区区一个苏家，就已经让你们捉襟见肘了，我很好奇，如果加上我们，你们还能做出什么样子的反抗，似乎你们来到江南市，很有作为啊！”

    苏羽柔深吸了一口气，只觉得心中升起了一股深深的压力。

    这段时间以来，其实她对于黄家也是有所调查的。

    江南市黄家，的确是有着极为不俗的实力，只是与苏家并不在同一区域，所以平时交集不多。

    但正如黄总所说，黄家的实力，并不弱于苏家。

    甚至，哪怕现在苏家如日中天，可黄家还是要强于他们！

    见到苏羽柔皱起眉头，年轻人又是微微一笑，仿佛想到了什么似的。

    “对了，你们这一次来陈家，是为了巴结陈文靖吧？”

    年轻人看向四周，似乎在寻找陈文靖的身影。

    随后，他又是说道：“我对于陈文靖这个老狐狸，还是了解一些的，这个老家伙，一向是不见兔子不撒鹰，我待会直接跟他说，我不想在江南市看到你们所谓的苏氏集团存在，我想，陈文靖应该会明白事理的！”

    这就是绝对的自信！

    在实力面前，一切阴谋，都没有什么用！

    他可以轻易地摧毁，苏氏集团来到江南市后，所做的努力。

    “苏总，现在，我准备以你提出价格的一半金钱，来收购你们苏氏集团在江南市的产业，你看怎么样？”

    年轻人的脸上又是露出了一抹微笑，仿佛是在说一件有利于苏羽柔的事情。

    “希望你可一定要给出一份，合理的价格啊！”

    “你……你们太过分了！”

    苏羽沐柳眉横竖，小脸上满是寒霜。

    有着林阳在这里，苏羽沐多少还是心中有一些底气的。

    现在这个年轻人，竟然这么威胁苏羽柔，她当然不能忍耐！

    年轻人咧嘴一笑，转而看向苏羽沐。

    顿时间，年轻人忽的神色一冷，直接抡起胳膊，向着苏羽沐的脸颊打去！

    毫不留情！

    然而，下一刻！

    年轻人的身形却是一下子停滞住了。

    一条强韧有力的大手一下子握住了他的胳膊，令他无法动弹分毫。

    年轻人眉头一皱，转而看向夜枭，脸上再次露出了一抹饶有兴趣的神色。

    “有点意思，你们苏氏集团竟然还有高手！”

    苏羽沐吓的俏脸微微发白，连忙一下子躲到了林阳的身后。

    “姐夫……”

    林阳对着一旁的苏羽柔使了个眼色，示意苏羽柔安慰一下苏羽沐。

    随后，他走上前去，看着眼前的年轻人。

    “我倒是有些好奇，你这次来陈家庄园，身边有没有带高手呢？”

    年轻人嗤笑一声，手臂一晃，似乎是想要将胳膊从夜枭手中抽出来。

    然而，他的身形却是再次一滞。

    夜枭的大手宛如钢筋铸成，任凭他用力挣扎，却依旧无法挣脱出来！

    不过，年轻人虽然神色一滞，但却又很快恢复了笑容。

    他神色轻蔑，淡淡地看着林阳，说道：“你知道，我为什么来陈家庄园，却不带什么高手吗？”

    “哦？为什么？”

    林阳明知故问道。

    “因为，陈文靖也不愿看到，我在陈家庄园受伤！”

    年轻人的脸上，满是有恃无恐的神色。

    他对于陈家来说，是贵客！

    那么，陈家的人，反而要更加保护他的安全。

    “还不快放开我们二少爷！”

    黄总猛然冷喝一声。

    顿时间，四周一众目光都是投射过来。

    尤其是陈家正厅那边，一众商业巨头注意到这边的情况，也都是眼神微微一凝。

    黄家二少，黄高树竟然在这里与人发生了冲突？

    黄高树脸上笑容愈发浓郁，他看着林阳，似乎他什么都不用做，就会有一股无穷的压力，向着林阳那边压落过去。

    然而，林阳的脸上却也是露出了一抹笑容。

    “你刚刚是想要打她的脸是吗？”林阳指了指后面的苏羽沐。

    “没错，让她乖乖把脸伸过来吧！”黄高树微笑道，林阳应该是个聪明人，知道黄家的势力，根本就不是他们所能抵挡的。

    然而，林阳接下来的一句话，却是让黄高树脸上的笑容一滞。

    “那就先打断你一条胳膊吧。”

