    程咬金大咧咧道：“你说便是，这满朝文武，吾甚少服人，以前杜如晦算一个，房玄龄算一个，你徐懋功算半个，你的话，吾听得入耳。”

    “徐懋功”乃是李绩之本名，当年高祖皇帝赐姓李氏，“附宗正属籍”，对其甚为喜爱。程咬金此刻以本名称呼，显然是在暗示李绩咱们其实才是一伙的。

    当年李二陛下以右领军大都督的身份，虎牢关外三千破十万，带领大军攻下洛阳，击败王世充、窦建德联军，战功显赫名声大振，高祖皇帝册封李二陛下为天策上将，并且允许他开府建衙，此即天策府。

    李二陛下作为天策上将，掌全国征讨，并总判府事。

    雄心勃勃的李二陛下立即组成了一个大约五十人的随从集团，包括杜如晦、房玄龄、李靖、尉迟敬德、程知节、侯君集、秦琼、长孙无忌、柴绍、罗士信、史万宝、李勣、刘弘基等，一时间武将如云、谋士如雨，实力大振。

    然而在当时，无论程咬金亦或是秦琼、李绩，都远远不如以长孙无忌、杜如晦为首的关陇门阀、关中世家，只能算是边缘人物。正是因此，以李绩、程咬金为首的山东世家素来与关陇门阀不对付。

    由始至终，李绩与程咬金、秦琼等人平素来往不多，相见亦只是颔首问候、平淡如水，但利益却是一致的。

    无论当年的天策府，亦或是眼下的朝堂。

    唯有利益一致，才有永恒之友谊，坚定不移的并肩前行……

    李绩颔首，明白程咬金的意思，这才放下筷子，道：“从即日起，约束你麾下左武卫兵马，战时勿要太过冲前，尽可能的靠近中军，谨防生变。”

    “啪嗒”

    程咬金手一颤，一根筷子掉在桌子上，惊得张大嘴巴瞪圆眼珠，叫道：“不会吧？！难不成有人敢在军中谋反？”

    “你小点声！”

    李绩又惊又怒，低声喝叱道：“一把年纪了，能不能稳重一些？这般大声呼喝，是想让所有人都知道咱们两个在谋划什么？”

    程咬金一惊，忙道：“是吾鲁莽了……不过懋功你这话也太吓人了，陛下就在中军，你让吾率领左武卫尽可能的靠近中军……这不是想要咱们谋反就是防备别人谋反啊！”

    “镇定些！”

    李绩说了一句，拿过酒坛子斟酒，低声道：“并非是你猜测那般，军中固然派系林立，可陛下之威望日益隆厚，谁敢行下那等大逆不道之举？断然无半分成事之可能，自据坟墓而已。”

    程咬金接过酒碗，想了想，颔首道：“有道理，陛下只要站在那里，普天之下谁敢扯旗造反？就算当真有人吃了豹子胆，可他麾下的兵卒亦会顷刻之间倒戈相向！可你这般让吾靠近中军……娘咧！”

    他再次瞪圆眼睛，不可思议道：“该不会是……该不会是……”

    造反是肯定没人敢造反的，只要李二陛下还有一口气在，军中就绝对没人敢做下那等自取灭亡之事。

    反过来说，若是李二陛驾崩……可这怎么可能？

    陛下虽然东征以来精神不是太好，时常卧病在床，但是看上去身体并无大毛病，万军簇拥之中，更有太医随行，岂能发生那等不忍言之事？

    难不成有人意欲行刺……

    李绩喝了一口酒，放下酒碗，忧心忡忡道：“百万军中，纵然有人狗胆包天意欲行刺，可如何能够近得了陛下身边？我是担心陛下长期服食丹药，唯恐伤及肌理，导致身体机能下降，眼下又行军在外、天寒地冻，稍有不慎都有可能引发不可估测之后果。”

    程咬金默然不语。

    固然并未有李二陛下于军中服食丹药之证据，但是众将却依旧可以从李二陛下诡计的精神状态得到推测，况且李二陛下在长安之时便有服食丹药之先例……

    沉默片刻，程咬金质疑道：“服食丹药而已，纵然得道成仙乃是虚无缥缈之事，强身健体亦是胡诌八扯，可是服食几颗丹药便能……不至于吧？”

    李绩看他一眼，淡然道：“你以为我是闲着没事儿，跟你说下这等大不敬之话语？”

    程咬金再次沉默。

    他与李绩多年袍泽，岂能不知李绩之为人？这人最是嘴巴紧，心知肚明的事儿都从不嚼舌头，更何况是那些子虚乌有之猜测？

    若是没有证据，断然不会当着自己说起这样的事。

    提着筷子捞了一筷子肉塞进嘴里咀嚼，好半晌才瓮声瓮气道：“说明白点，万一当真有那一天……你需要吾做些什么？”

    李绩喝着酒，低声道：“谁也不想发生那样的事情，可陛下肯定是听不进去劝的，甚至于……陛下的身体有可能只能依靠丹药撑着。不怕一万，只怕万一，若是当真有那么一天，我希望你能够及时率领左武卫将中军团团围困，严防消息外泄。一旦那等消息传遍军中，后果自然毋须我多说。”

    程咬金颔首。

    他统兵多年，知道一支军队再是强横，军械装备战略战术这些其实都是次要的，最重要便是军心、士气。

    只要军心稳固、士气高涨，以少胜多、以寡击众乃是寻常，可若是军心涣散、士气崩溃，纵然百万大军，也得被敌人撵兔子一般彻底击溃。

    李二陛下在军中的威望如泰山般威武厚重，只要有他在，唐军就绝对不存在崩溃的问题，哪怕剩至一兵一卒，也敢死战不退。

    可一旦李二陛下驾崩的消息传遍军中，这气势汹汹的百万大军怕是一转眼就能崩溃。

    李绩沉声道：“此次东征，抽调了全国的精兵强将，可谓倾举国之力，若是胜利也就罢了，可一旦失败，反噬之力足以使得帝国顷刻之间风雨飘摇、大厦将倾！有些事情吾等阻止不了，可有些事情却绝不能任由其发生！长孙无忌也好，尉迟敬德也罢，甚至于程名振、薛万彻、阿史那思摩……他们哪一个我也信不过，我只信得过你！知节，沧海横流，吾等要站得住根、定得住心，纵然面前是刀山火海，亦要义无反顾！否则一旦这数十万大军崩溃，再加上那些主将心思各异……后果不堪设想！贞观盛世怕是尚未达到巅峰，便会一朝崩溃，再现隋末之乱世……”

    这番话情真意切，掷地有声，尽显当朝首辅之担当。

    程咬金一口喝干碗中酒，抹了一把脸，应允道：“懋功放心便是，吾虽然是个粗人，没读过几本书，却也知道‘义之所在，虽千万人吾往矣’之道理。纵然万劫不复，亦不会坐视天下陷于烽烟动荡，百姓置于水深火热。”

    隋炀帝征敛无度，民夫转输不息，徭役无期，士卒多列沟壑，骸骨遍及平野。黄河之北，千里无烟；江淮之间，则成蒿莱。加之灾年饥馑，谷价猛增，百姓困苦，冻馁交加，饿殍遍地。

    他们都是从那个乱世之中走过来的，见识过“三十路反王，七十二股烟尘”肆虐神州的惨状，繁华兴盛之城池一朝成为灰烬废墟，多少百姓被卷入战火之中受尽荼毒。

    隋文帝之时，天下户口有八百六十万户，隋炀帝横征暴敛、天下动荡，但是直至他死前，隋朝户籍依旧有五百余万户。但是到了大唐立国的武德初年，天下人口却只剩下两百余万户……

    其中固然有因为战乱导致户籍湮没、人口失察之情况，但是充其量也不过三百万户。

    整整五百万户、三千万人丧生于那一场烽烟四起的乱世之中……

    时至今日，贞观初定，盛世可欺，岂能容忍乱世再现，将这二十年大唐君臣好不容易积蓄之人口一朝葬送，使得异族番邦趁机强盛，甚至重蹈“五胡乱华”之覆辙？

    程咬金自然也明白，一旦不忍言之事发生，而他又率军围住中军严防消息外泄，功勋不见得被世人铭记，倒是很有可能背负“弑杀君王”“阴谋篡逆”之罪名，稍有不慎，便是身亡族灭之下场。

    想要担负起这份力挽狂澜之责任，殊为不易……

