    第680章

    帝天又继续开口道，询问杨凡外面的情况。

    “比想象中的糟糕很多。”微微沉吟了一下，杨凡开口道：“外面还有神王存在，有两大禁土和三大帝族，里面都有神王蛰伏....”

    一块陨石上，杨凡和帝天盘膝坐了下来，开口细聊起来，关于外面的情况，杨凡也没有多少隐瞒，全部告诉杨凡，甚至在帝关上，他自己被光明族的神王斩杀的事情也没有隐瞒，告诉了帝天。

    “当年远古末年关于我斗罗的具体始末有消息吗？”

    帝天插口问杨凡道，想知道远古一战具体的原因，那些人都说斗罗背叛这片天地，但是也仅限于此，其他的什么都没说，斗罗为什么会背叛，原因是什么，而且远古一战，魂兽一族三位神王都在抵御域外强敌的大战中丧生，这样联想起来，斗罗在抵御域外大敌的大战中都战死了五尊神王，甚至那时候创世神也在大战中消失了，这种情况，斗罗的神王几乎损失了大半，又怎么会背叛这片天地勾结域外强敌，这真的有些说不通。

    “有人说，当年远古一战，看见初代毁灭斩杀了一尊光明族的神王，而放跑了一尊域外大帝。”

    杨凡开口，告诉帝天他听到的消息，是他当初从千叶那里听来的，但是在心里，对于这则消息的真实性他一直嗤怀疑态度，

    “这个理由有些牵强，未必能当真，或许有其他原因。”

    帝天沉默了一会儿，开口道。

    “远古之事，孰是孰非，现在对我们武魂帝国而言，又有多少意义，成王败寇，现在在我武魂帝国面前的路只有一条――打！我们如果打赢了，一切的历史罪名都能改写，历史书也将由我武魂帝国执笔书写，谁是功臣，谁是罪人都由我武魂帝国定夺，若是我武魂帝国输了，注定亿劫不复，可能整个武魂帝国都成为历史，一个都活不了，若到了这一步，所谓的罪名又与我们何干，人死如灯灭，死后哪管他洪水滔天，所谓的罪名也好，功绩也好，这些东西，都是针对活人的。”

    拿着手中的酒瓶豪饮一口，杨凡淡淡道，帝天则是微微愣了一下，随后脸上不由得露出笑容――

    “陛下说得对，成王败寇，历史，总是由胜利者书写，一切靠实力说话，接下来，我也打算闭关了...”

    “有把握吗？”杨凡眼神微微一挑，看着帝天，帝天说的突破，自然的是王者境界，如今帝天已经是半步王者，再进一步，就是王者。

    “一半一半吧，修行路上，谁又敢说有绝对的把握。”帝天看着杨凡一笑。

    “那我等你好消息，期待与你并肩作战。”

    “帝天也有很期待，与陛下并肩作战的一天”

    “............”

    和帝天一起数个时辰，又在界碑待了一天，进入古道看了一眼往生门，杨凡离开，回到武魂城已经是几天后，时间也到了四月末，随后的时间，杨凡再也没有远出，大部分时间都和众女呆在温泉上，除了陪众女之外，更多的时间则是修养自己的伤势。

    当初在帝关一战，本尊被抹杀，虽说借助过去身能够复活过来，但是身体上所造成的创伤是不可避免的，唯一庆幸的是并没有造成什么不可治愈的重创，修养一段时间就能恢复过来，按照杨凡估计，大概需要一年时间，自己身上的伤势就能全部恢复，恢复到巅峰时期，到时候，就可以尝试突破了，让自己的修为百尺竿头再进一步。

    上次在帝关的时候他也发生了一次脱变，就像昔日的剑王，在生死之间，激发出了自己的潜能，发生脱变，不过杨凡感觉上次脱变并不彻底，而且当时情况危急，最后还被光明族的神王斩杀，存在很多问题，这次身体回复，连着毁灭三分可以尝试以期突破。

    时间流逝，草木枯荣，眨眼间到了十二月，北国飘雪，纷纷扬扬的血花洒落整个武魂帝国的北部地区，让武魂帝国亿亿里大地都笼罩在一片雪白的世界中，一片银装素裹。

    温泉上，也在这时候结上了一层厚厚的冰层，足足一尺多厚，人走在上面如履平地，杨凡一身白衣，立身湖边的冰层上。

    “是时候尝试再进一步了。”

    立身湖面上，杨凡喃喃自语道，在一个月之前，他身上的的伤势就已经尽数恢复，不过他没有急着突破，一直在调整自己的状态，如今一个月过去，过去身也在几天前从闭关中出来，一个月的时间，也足够让他恢复到巅峰，也是时候尝试突破了。

    晚上，回到王宫，杨凡将自己准备突破的事情和宁荣荣等人说了一声，第二天，有召集月关等人和他们打了招呼，安排好一切，杨凡开始准备突破的事情。

    第五天，十二月中旬，武魂帝国的北方依旧大雪飘扬，不过这时候，杨凡的身影已经出现在星空中，准备突破。

    这一次突破的地方杨凡选在了斗罗之上的星空中，避免自己突破时会对武魂帝国弄成什么影响。

    星空中，杨凡遗世独立，一身白衣，宛若仙人，飘渺出尘，不过星空中并不仅仅杨凡一人，神甲、月关、狂锤、天狼、帝天、鬼魅、神蟾等很多武魂帝国的高手都来了，远远的立身星空中，观看杨凡突破。

    来的人不少，不过都是神级以上的高手，千仞雪也来了，也没有人开口说话，只是看着星空中的杨凡，他们距离都离开了很远，在他们的视线中，杨凡就那样静静的立身在虚空中，如同一尊雕像，没有动作，不过很快，众人都感觉到了，一股恐怖的气息和大势从杨凡身上散发出来，紧跟着之后，在杨凡周围，虚空中慢慢的有一朵朵花朵绽放。一朵朵花朵绽放，凭空出现在虚空中，每一朵都很灿烂，熠熠生辉，散发出霞光，每一朵花都是一模一样，也很特别，只有三片花瓣，颜色各不相同，三片花瓣，一片成黑色，一片成红色，一片呈白色，三片花瓣，三种颜色，也给人一种截然不同的感觉。.

    慢慢的，这些花朵在虚空中出现的越来越多，每一朵花从绽放到消失不到一分钟，但是却越来越多，宛若天女散花般，更像是一朵朵天花绽放，以杨凡为中心，那一片星空都变成色彩斑斓的鲜花世界，与此同时，所有人都看见，在杨凡的头顶上也绽放出了一朵巨大的花朵。

    形状和其他的花朵一样，同样是三片花瓣，三种颜色不过却是被放大了无数倍，而且可以看见，在杨凡头顶上这朵巨大的花上，每一片花瓣上都旁系坐着一个人影，和杨凡一模一样，不过三片花瓣上的三个杨凡，除了黑色花瓣上的杨凡给人看上去一种真实清晰的感觉之外，红色花瓣和白色花瓣上的杨凡看起来都很模糊，给人的感觉像是不怎么真实。

    这是三生花，三生花，花开三瓣，每一瓣都有不用的寓意，黑色的代表过去，逝去之花，白色代表未来，白色圣洁，象征希望，红色是现在当世之花，璀璨夺目。

    三片花瓣，分别代表过去、现在、未来，也托付着杨凡的三生，黑色花瓣上的杨凡是过去身，白色花瓣的杨凡是未来声，红色花瓣上的杨凡则是现在身，不过到现在，杨凡也只是上一次突破王者的时候彻底斩出过去身，让过去身苏醒，现在身和未来身都没有苏醒过来。

    毁灭三分，三生皆斩，得见真我，但是要想彻底斩去三生并不容易，这个斩去，是将自己的过去、现在、未来三生都彻底从命运岁月长河中斩出来，将自己的过去、现在、未来彻底从命运长河中的痕迹抹去，从中超脱出来。

    “嗡...”

    一条大河，浩浩荡荡，出现在星空中，宛若一条星河，色彩斑斓，从星空深处而来，延伸向远方看不见尽头的未知星空。

    “这，真的是命运长河？世间真的有命运长河吗。”

    远处，所有人看着这条出现在星空中的斑斓星河，无不促触动，命运长河是传说中的东西，也被人称为岁月长河，里面有亿亿亿亿的星辰组成，每一颗形成都代表一个生命，每一颗星辰都会在命运长河中留下其独有的轨迹，而这个轨迹，就是一个生命的一生。

    不过对于世人而言，命运长河一直属于传说，就算是现在这样一条命运长河出现在众人的视线中，众人的心里还是有些不敢想象，因为这太不可思议了，也让人难以接受，如果世间真的存在命运长河，每个生命在命运长河中都由一颗星辰代表着，而这颗星辰在命运长河中早已留下轨迹，无论是过去、现在还是未来，岂不是说每个人的一生早早就已经在命运长河中规划好，无论是贫穷还是富贵、幸福还是苦难.....

    这是有些让人难以接受的事情，若是命运长河中已经刻下了自己的一生，那么这一生争斗，又有什么意义，对于大多数而言，是不相信所谓的命运的，尤其是对修炼者而言，在他们看来，修炼就是逆天争命，只相信命运由自己掌控，从不相信所谓的命运，但是这一刻，在场的众人都有一种动摇，因为这一刻，看着星空中浮现的浩瀚长河，里面的亿亿星辰中，他们都能轻易的找到一颗星辰，像是冥冥中吸引着他们，与他们有千丝亿缕的关系。

    星空中，三生花消失，仅仅剩下杨凡头顶上那朵巨大的三生花绽放，他的目光也在这一刻被眼前的命运长河吸引。

    命运长河，古今皆现，在里面，清晰的记载着每一个人的过去、现在与未来，就是杨凡也不例外，他的命星也在里面显化，在命运长河中划过特有的生机，那是他一生的轨迹，而他现在要做的就是将自己的命星从命运长河中截断出来。

    过去、现在、未来，三段式的一生从命运长河中抹除，将自己的人生轨迹彻底从命运长河中截断，超脱出来。

    上一次杨凡斩出过去身，将自己的过去从命运长河中抹去，现在，他还需要将自己的现在、未来两段人生轨迹从命运长河中截断出来，斩出自己的过去身和未来身，才算是将自己的人

    生轨迹从命运长河中截断出来，自己的毁灭三分也才能圆满。杨凡目光明亮，在命运长河中寻找，寻找属于自己的命星，很快，他找到了，在命运长河中，一颗很明亮的星辰，这是一种很奇妙的感觉，在命运长河中，星辰亿亿，而且杨凡的命星也不是最为璀璨明亮的，但就是能在第一时间在里面找到“自己”，像是冥冥中的一种呼唤，看到那颗命星，你就会知道，这就是自己。

    而且这个时候，杨凡自己的命星看起来也和其他的星辰出现了不同其他的星辰，每一颗星辰都有一条特定的轨线痕迹，从命运长河的上游到中间然后延伸向命运长河的下游，而杨凡的命星，此刻却只有从命运长河中间到命运长河下游的轨迹，但是却没有到上游的轨迹。

    杨凡知道，这是因为自己斩出了过去身，将自己的过去彻底从命运长河中抹去。

    “唰！”

    最终，杨凡出手，并指成剑，斩出一道剑光，斩向自己命星从命运长河中段到命运长河下游的轨迹向，向着命运长河中间和下游中间的地方斩去，杨凡很清楚，命运长河中间那段自己命星的轨迹应该就是自己的现在，而命运长河下游的命星轨迹则是自己的未来，他没有想过直接将自己的过去和未来一并从命运长河中抹去，因为他觉得不可能，自己还做不到那一步，唯有一步一步来，将自己命运长河中的现在和未来两段轨迹劈开，然后一一抹去。

    剑光璀璨，宛若夜空中的流星，斩向命运长河下游。

    “铛”

    最终，剑光斩在命星的轨迹上，却像是劈在了铁链上，发出金属般的碰撞声，可以看见，这一瞬间，像是整条命运长河都发生了动荡，就像是一条原本平静的大河突然之间起了波浪，一些星辰都变得忽明忽暗，不过那条轨迹线并没有第一时间斩断。

    这很惊人，现在的杨凡何等强大，当初在帝关就发生了脱变，现在实力恢复，可以说，已经远超以往，也凌驾在了大部分王者之上，再次面对王者围攻也未必会败，全力出手，却未能斩断。

    “唰！唰！唰！...”

    不过杨凡脸色并没有多少变化，右手并指成剑，再次斩出几道剑光。

    “嘎嘣！”

    伴随着一声轻响，像是铁链断裂，这一刻，杨凡只感觉自己身上像是无形中有一条枷锁断裂，全身一松，命运长河中自己命星从中间道下游的轨迹也被斩断，不过就在这时，异变突生，一条条锁链，突然从命运长河中延伸出来，像是一条条秩序神链，直接向着杨凡射来。

    (本章完)

