    易阡陌想了想，随即问道：“第一个问题，今年的古战场，一共进来多少修士？”

    狐族修士愣住了，他还以为易阡陌会问一些隐秘的问题，却没想到是这战场的问题，不由疑惑，道：“你不知道吗？”

    “我一个新来的，怎么可能知道来的多少修士。”易阡陌没好气道，“赶紧回答，不然，要你老命！”

    狐族修士有些恼火，却拿他一点办法没有，他并不认为易阡陌能斩杀自己，他只是觉得双方在一条水平线上，真要是死战起来，只会让外人占了便宜。

    “我也不是很清楚，但估算应该是有百万之巨，比起往年来，还算是比较多的。”

    狐族修士说道。

    “嗯！”易阡陌心想，自己的预判还是比较准的，紧接着问道，“第二个问题，我出现在那里，是有什么规则存在吧？”

    “你连这都不知道就敢来古战场？”

    狐族修士有些不可思议，此刻他还真有些怀疑易阡陌是来自盘古大陆了。

    毕竟，盘古大陆的外的星域修士，都知道古战场的规则，即便不知道，在进来之前也会了解一番。

    也只有盘古大陆的修士，才会不在意这古战场，将这古战场，当做一个历练之地，而且是非常低级的历练之地。

    再加上易阡陌修为如此之低，这也就可以确定了，毕竟。盘古大陆的高阶修士，是不屑于来此历练的，因为本身实力，是高于外星域修士。

    只有那些境界稍低的修士，才会来这里，因为可以直接越级挑战，而此地的修士水准在诸天星域，至少是排在上层的。

    但狐族修士不知道的是，易阡陌压根就没时间来了解古战场，他来这里只是因为自己不相信黎昊天，于是自己把自己给坑了。

    匆匆忙忙的赶来，直接就进了古战场，甚至都没来得及去天狼星域内游荡一圈。

    “关你屁事，你只管回答！”易阡陌没好气道。

    他身上这嚣张气焰，以及那一副目中无人的态度，让狐族修士确定，易阡陌就是来自盘古大陆的历练者。

    他的脸色也缓和了许多，如果只是历练者，那根本就不会在意积分，对方应该不会死缠着他不放。

    “每一个新来的修士，都会被丢到试炼者最多的区域，而这古战场，已经形成了一个共识！”

    狐族修士说道，“大多数修士，只要境界相差不多，一般在前期是不会厮杀的，而是会聚集在一起，形成伏击圈，斩杀那些新来的修士，基本上是谁运气好，谁就拿积分！”

    “如果是碰上境界比你们高的修士呢？”易阡陌奇怪道。

    “不会！”

    狐族修士说道，“血殿会按照修士的境界，将新来的修士，投入同等级的区域。”

    易阡陌无语，心想自己是化神期，为什么遇到一群合体期？心底有些愤愤不平，这要不是自己实力强横，恐怕就栽在这里了。

    “百万修士进入这林木星，散落在各个区域，在一年之内集合起来，恐怕时间也不够吧！”

    易阡陌说道。

    “所以，在林木星有一个中央战场，这一年的第一个月，整个林木星都是开放的，而随着一个月一个月的推移，边缘区域会被封闭，凡事留在被封闭区域的，身体内的血符会引动灵力自爆！”

    狐族修士说道，“若是不趁早离开，后果可想而知！”

    “那也就是说，现在只剩下二分之一的区域了？”易阡陌问道。

    “不错。”

    狐族修士说道，“中央战场，只有不到一千里的距离，无论最后剩下多少修士，都会在这一千里内决出胜负，如果在一个月内没有决出胜负，便以杀戮榜上的排名而论，若是没有进入前一百，剩下的所有修士，都会被引动血符自爆！”

    听到这里，易阡陌立时倒吸了一口凉气，这规则就够残酷的了，无论是前期，还是后期，都必须保证自己在榜上。

    如果不在榜上，便无法查看自己的排名，而进入榜上，压力就更大了，如果无法保证自己在边缘线上，基本上就只有自爆一途！

    而进入最后的中央战场时，厮杀会变得无比激烈，因为斩杀掉对手，对手的积分并不会给自己！

    也就是说，从头到尾，都必须得积攒积分，狗到最后，并不是赢家，只有一路活下去，一路厮杀，才能够成为最后的胜者！

    “往年，在进入中央战场后，积分高的，都会扎堆在一起，形成了垄断，将那些积分低的排除在外，基本上就可以获胜了！”

    狐族修士说道，“以道友的境界，若是真是想要获取积分，没必要死缠着我，因为我已经知道了你的实力，杀我只会损耗道友的实力，且吃力不讨好！”

    易阡陌当然知道他的意思，他的境界适合扮猪吃老虎，如此出其不意，自然会以最低的灵力消耗，来获得更多的积分。

    更重要的是，易阡陌斩杀一个超越自己等级的修士就有十个积分，而合体期斩杀化神期，却只有一个积分。

    这也就是境界低的好处，像他们这样的狐族，若是能够斩杀洞虚境，自然胜过斩杀十个合体期。

    只不过，这世上能够越级挑战的极少，诸天星域很大，这样的人，却万中无一。

    “进入前一百，至少得多少积分？”易阡陌问道。

    “一百分，可以保证进入一万名，以此类推，五千名需要一千分，进入前一百，则需要一万分！”

    狐族修士说道。

    “万人屠！！！”易阡陌脸色不好。

    “道友不需要，道友只需要斩杀一千个合体期修士，便可以稳稳的进入前一百。”

    狐族修士说道。

    “杀一百个洞虚境，就是一万分了！”

    易阡陌苦笑了起来。

    这也就是他，若是换做寻常的修士，根本想都不敢想，洞虚境？还是在化神期杀洞虚境？还是一百个？

    这人怕不是疯了吧！

    “不知道，我杀渡劫期会获得多少积分？”易阡陌心底想道。

    但这个念头，很快便被他打消了。

    他在北斗星域，那是废了吃奶的力气，所有手段尽出，最后还是以算计得胜，才拿下了一个相当于渡劫期的院主！

    而这里的渡劫期，绝对是不下于易天行，甚至远超易天行的实力，真要是打起来，先不说拿不拿得下。

    那些围观的修士，也能够活撕了他。

    看到易阡陌沉默，狐族修士说道：“你问完了吧！”

    易阡陌回过神来，看了他一眼，道：“问完了，这么说来，我想拿到前一百，不但不能狗，还得从头杀到尾了？”

    “不错，得从头杀……”

    狐族修士还没说完，忽然意识到什么，脸色一变，道，“你什么意思！”

    “既然是从头杀到尾，那就从你开始吧！”

    易阡陌冷声道。

