    那几个黑衣人被包围在其中，赫然之间，他们无所遁形，眼见事情败露，他们此刻便是要自尽，然而，旁边的君卫和冥卫一齐出手，直接就上前遏制住了他们！

    他们直接挑断了对方的手筋脚筋，紧接着，更是扣住了对方的下巴，将之卸了，让之无法咬舌或者服毒自尽。

    等他们利落地处理了这一切，随后，便是猛地揭开了他们身上披着的黑袍——

    面容之上狰狞恐怖的皮肤展露，一块一块好像鳞片，更像是腐肉，带着黏稠的液体，还在微微蠕动，看起来极为渗人。

    周围众人倒吸一口冷气，此刻一句话都不敢说，有的甚至已经吓晕了过去，完全不清楚这一切究竟是怎么回事。

    周围的人都看傻了眼，包括皇帝，也是分外惊讶。

    而此刻，独孤芊看到了这一切，更是猛地开口道：

    “快…快给我杀了他们！他们胆大包天，竟然敢来行刺我！杀了他们！快！”

    她的叫声极为响亮，几乎是在场的人都听见了。

    但是此刻，却是没有一个人理会她，包括冥卫，甚至都在原地一动不动。

    那边的萧栾和南香儿已经被冥寻和冥河控制，无法逃脱。

    在场众人，亦是被君卫挟持，不敢动弹。

    金羽阁的人此刻已经撤销了屏障，从保护结界之中出来了，地上的尸体与流淌的血液，似乎是在提醒着什么。

    独孤芊此刻见没有人理会她，更是顿了一下，然后更为恼怒地道：“你们都是怎么回事！本帝妃的话也不听了嘛！小心回头我禀告帝尊，让帝尊杀了你们！”

    她此刻已经从地上起来，狼狈的开口之下，而瞬间，便是只看见了架在她脖子上的两柄闪烁着寒光的刀。

    她的心跳顿时漏了一拍。

    “你们……你们……”

    “你们什么你们，你还真以为自己是帝妃啊，给你一点颜色就开染房，难道没有人告诉你，这样，死得快么？”

    魏大师嗤笑一声，随后，便是当着在场所有人的面，朝着一个地方缓缓弯腰，行礼道：

    “徒儿的任务已经完成，还请师父查看。”

    他所拜的方向，正是宁天权所在的方向，众人下意识的将目光落在了宁天权身上。

    宁天权浑身一僵硬，然后猛地朝旁边走了一步，便是让众人看到了后面的一个白衣女子。

    他们虽是看到了，但不知道为何并不在意对方，只是又看向了别处，似乎是在看这个人的师父究竟在何处。

    而此刻，一直保持着静默的云暮挽终于动了，她先是抬手，撤销掉了自己身上的隐藏秘术，彼时，便是抬步，从光线昏暗的角落里出来。

    她这一下，便是让众人眼前一亮，所有人的目光都落在了她身上，仿若海底明珠于月光之下，熠熠生辉，风华万千。

    云暮挽步履从容，此刻，她缓步上前，凝视着被抓的五个面目狰狞的人，眸色一冷，手中一道火阳灵力瞬间飞出。

    金色的火焰落在那五人的身上，直接将他们焚烧，哀嚎传来，同样还伴随着一阵一阵的冷气，而不过瞬息，他们就已经被火焰吞噬，最后，还冒出来一缕绿色的轻烟。

    紧接着，她又是幻化出了几簇金色火苗，将之全部用灵力包裹，然后挥袖甩入各个君卫的手中，道：

    “带着这个，方圆百里之内，能使火焰若化成墨绿色之人，就地格杀，一个不留。”

    “是！”

