    读者朋友肯定会好奇军事演习会不会有伤亡？

    这是肯定会有的，比如交通事故、机械故障、实弹演练脱靶、操作事故或者误伤，这些都是很难全部避免的。

    在每次演习的计划中都有有死亡指标的！

    我军军演中没少使用实弹，但都主要用于炮火准备阶段，但就是那样也不能完全避免死伤。

    但为了规避伤亡发生，军演还是有如下的一些规定：

     1、军事演习中，都使用空爆弹，就是没弹头的子弹，但这种空爆弹在5米之内仍具杀伤力，可使人毙命。

    就演习来讲红蓝双反不可能在5米内互相射击，所以也就不会伤人。

    2、在一些重要的军事演习中，进攻方会进行实弹射击，但这种实弹射击对弹着点和攻击一方的进攻路线都是事先规定好的。

    进攻一方绝对不会误入或者进入弹着区，一般很少发生事故。

    3、实弹射击是为营造实战的氛围和环境，真正体验实战。

    火炮的攻击和火力覆盖也是这样，在真正的实弹射击弹着点区域是绝对没有人的。

    机场也是模拟性质的，如需要实弹攻击，全部人员在规定时间内撤离。

    4、单一的兵器威力计算无法模拟瞬息万变的现代战场，因此对抗演习中，需要进行裁判的情况不可能如此简单。

    遇到参战兵种、武器复杂的情况，导演部的作用就更加重要了。

    5、实际演习的情况比较复杂。

    真正判断胜负既要根据某些战术计算，也要考虑以往实际作战的结果和导演部的经验。

    6、各个国家军演都会有伤亡指标，美国训练演习的时候伤亡人数甚至比某些局部战争伤亡人数还要多。

    关于军演中所使用子弹的说明：

    事实上，军演中所使用的子弹，其实分为两种，那就是全形空包弹，和收口空包弹。

    所谓的全形空包弹就是弹头使用塑料或者塑胶等其它填充物制造而成，这样的子弹远程射击，的确没有太大的反应，但是如果在五米内设射击，那么也会造成一定的伤害。

    而如果使用的是收口空包弹，那么是没有子弹的。

    这种情况下枪口基本上被封死的，枪口不会发射出任何东西，使用的是激光告警装置。

    如果被收口式空包弹击中，那么士兵们身上所带的感应器就会发出警报，冒出彩烟表示被击中，所以如今的军事演习，其实还是会有很好的检验效果的。

