    秦昭里拉着他起身：“你们慢慢玩，我还有事，他我就先带走了。”

    她说完，就把人带走了。

    包厢里四位贵妇面面相觑。

    章太太没看明白：“秦昭里什么意思啊？”

    黄丽红坐下，被人截了胡，心里很不痛快：“看上那小子了呗。”

    章太太还是不解：“她不是订婚了吗？”

    秦昭里和温家公子订婚的时候，南城还热闹了一阵，两家是强强联合，门当户对。

    黄丽红阴阳怪气，语气酸得很：“我们都结婚了不也照样玩，何况秦昭里还只是订了婚，她又能比我们好得到哪里去，半斤八两罢了。”

    豪门里的婚姻多数只是利益纽带，私下还不是各玩各的。

    秦昭里把姜灼拉到了外面的过道，她也不管路人的注目，堵在他面前质问：“你不是说除了驻唱和打碟，不做别的吗？”

    她气什么？跟她又没关系。

    她只是气祖国的小花朵不好好成长，仅此而已，毕竟她为了这小花朵还被人刺了一刀，要是他长歪掉了，那她岂不是白白挨了一刀。

    他不说话，一句都不辩解，甚至躲避她的目光。

    心虚了？

    知道错了？

    还犯不犯？

    秦昭里把这些不该她问的问题都吞回喉咙里，可是他目光越躲，她心里越不舒坦，她一不舒坦，语气就很冲：“这是第几次？”

    姜灼低着头，睫毛垂得很安静：“第一次。”

    秦昭里皮笑肉不笑。

    她从来不多管闲事：“第一次陪酒就让我给我撞上了，真是巧啊。”

    她从来不夹枪带棍：“那位黄女士都能当你妈了，你不恶心吗？”

    她从来不冷嘲热讽：“回去好好读书，别赚这种钱。”

    连着三句，一句比一句刺耳，一句比一句伤自尊。

    或许是被那对狗男女气到了，也或许是对祖国的小花朵恨铁不成钢，总之她现在就是一挂三伏天的鞭炮，随便来点火星子，都能让她原地炸掉。

    她炸完，姜灼也烧起来了。

    “跟你有什么关系？”

    自尊心作祟也好，虚张声势也罢，他把头抬起来：“你了解我吗？”

    “你知道我是什么处境吗？”

    “你有钱有势上下嘴唇一碰就什么都有了，你懂什么叫低头吗？”

    连着三句，也毫不客气。

    秦昭里被他气笑了：“我不懂，你懂行了吧。”

    说到底，他们不是能相互指责的关系。

    她推开他，捋了一把头发，气得短发都毛躁了：“我有病，多管你的闲事。”

    她掉头就走。

    电梯在前面，走几步就到了，她用力摁了好几下按钮，电梯门开了，她头也不回地进了电梯。

    再管闲事她就是狗。

    忽然，一只手伸进来，电梯门又开了。

    秦昭里抬头，表情又烦又燥。

    “对不起。”

    他追过来道歉，眼眶微微发红，清越好听的嗓音有些沙哑：“对不起。”

    他脸上的擦伤结痂了，耳后的助听器裂了，干净清澈的一双眸热而潮湿。

    明珠不及，很漂亮的眼睛。

    秦昭里鬼使神差地把他拉了进去，然后电梯门合上了。

    她中了邪，居然问：“你出台吗？”

    姜灼顿时脸红：“不、不出。”

    如果出台呢？

    她要干嘛？要跟温羡鱼一样不做个人吗？还是比他更禽兽一点？他养一个，她就包一双？

    脑子里乱七八糟的，秦昭里打住：“手机给我。”

    姜灼脸上的温度从刚才起就没降下去过，只迟疑了几秒，把手机给了秦昭里。

    很久，是几年前的机子，而且很卡。

    手机没设密码，秦昭里直接按了一串数字，是她的私人号。

    “在你觉得需要打给我的时候，再打给我。”她两指夹着手机，还给他。

    动作利索，有点帅气，挺像递烟的。

    秦昭里一直是个很帅气的女人，某些时候，又能很性感，很勾人，比如刚刚在包厢里把他带出来的时候。

    姜灼看着她，披着一身灯光，眼睛里也在发光：“那位帮我保释的楚律师是不是你请的？”

    她嗯了声。

    “为什么帮我？”

    “因为，”她想了想，然后一本正经地胡说八道，“因为我高风亮节啊。”

    一楼到了。

    她下去，把他留电梯里。

    她小时候养过一条京巴，是从街上捡来的，只有三条腿，弱小可怜，总是让她心软。

    姜灼很像那条京巴。

    他没有跟着出电梯，愣愣地站了一会儿，把号码存了，盯着手机看了片刻，又把“秦女士”改成了“高风亮节的秦女士”。

    他低着头，耳尖慢慢变红。

    再说说高风亮节的秦女士，她坐在她非常不低调的车里，拨了一个电话。

    这么晚扰人清梦，非常不礼貌，但这个电话不打，她估计今晚都没法睡。

    她就这性子，今日有仇必须今日报，绝不拖到明天。

    电话接通了，她先开口：“打扰了赵董，我是秦昭里。”

    “知道知道，哪还能不知道秦总你的号码。”赵贤华也是只老狐狸，“秦总这么晚找我是有什么事吧？”

    “有桩买卖想跟赵董你做。”

    “你说。”

    她单手把车开出停车位：“我听说你对城西那块地皮很感兴趣。”

    “感兴趣是感兴趣。”赵贤华先试探试探，“不过我还听说温家的小温总也很感兴趣。”

    哪止感兴趣，要打开南城市场，那块地温羡鱼一定会争。

    赵贤华也知道秦昭里和温羡鱼的关系：“秦总是想让我退出，给你的未婚夫让路？”

    秦昭里斩钉截铁地否定：“不，要跟他争，争到底。”

    不是未婚夫妻吗？怎么还窝里反了。

    赵贤华看不懂了：“我这人比较小人，不敢乱接天上掉的馅饼，秦总方便给个理由吗？”

    秦昭里很大方，不遮遮掩掩：“温羡鱼那狗犊子背着我偷吃，这个理由够不够？”

    赵贤华先是一愣，然后笑了：“够了够了，秦总，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    从天方娱乐城到南城警局有将近二十分钟的车程，车还在路上，但已经快到了。

    徐放和王凛然坐一辆车里，是那种面包车，前排坐了王刚和邓龙的一个狐朋狗友。

    对了，邓龙被中途放在了医院，他脑袋开了花，王刚差了个同事带他去医院包扎。

    都凌晨零点了，徐放有点困，脑袋一晃一晃，靠在了王凛然肩膀上。

    王凛然甩开他：“狗东西，别挨老子！”

    徐放这人吧，挺混蛋的，但他有个优点，特别招中老年人喜欢，主要是因为他那张脸，看着就很娇贵，看着就很需要人宠。

    他扭头看王队长，一脸单蠢无辜。

    王刚想象中的小棉袄就长他这样，怎么能让小棉袄受委屈呢，他对着带把的的亲儿子一顿锤：“敢在你老子面前称老子，你个大逆不道的狗东西。谁是老子？谁才是老子！”

    王凛然被捶得嗷嗷叫：“你你你你，你是你是！”他心里：徐红红，你这个不要脸的狗贼！

    狗贼还在不要脸地装乖：“王叔叔，待会儿做完笔录，会放了我堂姐吗？”

    “没犯事儿就会放。”

    “你可一定要放了我堂姐，她没打人，她那么温柔，那么善良，怎么可能打人，是那个色胚觊觎她的美色。”徐放一口咬定，“我堂姐是受害者。”

    “等回警局再说。”

