    “你说我刻意神化符箓？呵呵！你这只井底之蛙！”云中虎冷笑的看着吴天启，喝道：“叶青阳这等人物，堪称神人，他的种种手段，近乎神通，你这种眼界的人，又岂能明白？”

    旋即，他目光扫视众人，说道：“我云中虎是什么样的人，在座很多人都清楚，在我这里，真就是真，假就是假，我犯得着花一千万，去刻意神化一道符箓吗？”

    说着，云中虎冷冷的扫了吴天启一眼。

    见此，吴建业心下一抖，他赶紧捅了捅吴天启的后背，意思是不要再搞事情了，你这是要把云秘书得罪到底了！

    但是吴天启却不然。

    对于魏青，他有所忌惮，毕竟人家管着青州，他在人家眼皮子底下做事，要看人家脸色。

    但这个云秘书，在省厅那边，暂时还触及不到他。

    况且，自己若是把叶青阳搞定，立下功劳，说不定可以申请调去京都陪在大boss身边做红人，那时候你们谁能管的了老子？

    所以，吴天启就算是得罪云中虎，也要把叶青阳给拉下水。

    “云秘书，口说无凭，又有谁能证明那道符箓确有其效呢？”吴天启说道。

    “那你要我怎么证明呢？”云中虎皱眉，冷脸说道：“难道我要现场给你表演一个百病不生？你觉得靠谱吗？”

    见云中虎生气了，吴建业立马对吴天启喝道：“吴天启！你干什么？你是不是跟吴秘书抬杠？”

    他虽然觉得吴天启说的没毛病，但是，这时候也不能不给云中虎面子啊！

    “不是啊吴部长，我们谁也没办法证明符箓是好用的，所以，我只是劝大家，不要轻信叶青阳那个骗子！”吴天启解释道。

    “你又怎么肯定叶青阳就是骗子？”云中虎质问道。

    “我......”

    然而，正在大家争论时，一个声音传来。

    “吴部长，林氏集团总裁林珺瑶来了，还带了一件礼品！”

    吴建业一愣：“她怎么又来了？”

    下午的时候把叶青阳赶走，她也一起跟着走了。

    怎么晚上又来？还带了礼物？

    吴建业正迟疑间，魏青说道：“珺瑶这么晚来还带礼物？也太用心了吧？快叫珺瑶进来！”

    市长都发话了，吴建业自然不敢怠慢，赶紧对工作人员道：“让林总进来吧！”

    林珺瑶来到别墅前的草坪，跟魏青打了招呼，便对吴建业说道：“吴部长，很抱歉今天中午没给令爱带生日礼物，所以下午我去商场挑了一件适合令爱的礼物，特意送过来给令爱，希望您能收下！”

    众人一听这声音，纷纷朝这边看过来。

    “吴部长，打开看看吧！”林珺瑶道。

    吴建业迟疑了一下，还是打开了包装。

    里面是一个精美的盒子，打开盒子，映入眼帘的，是一套白色的香奈儿套裙。

    裙摆都是闪亮的水晶，珠光宝气，十分华美。

    “哇，好漂亮的裙子！”周围的人感叹道。

    但是，当吴建业看到领口的大小型号是XXL时，顿时一脸恼怒。

    XXL是大码的衣服，身高在170-175之间才能穿。

    “林珺瑶，你送这个衣服什么意思？”吴建业眼中喷火：“你明明知道我女儿一米四几的身高，却送他XXL的衣服，你是在羞辱我女儿吗？”

    这话一出，周围瞬间一片寂静。

    魏青也是皱了皱眉。

    难道，珺瑶送礼都不提前了解一下的吗？

    连她都知道吴建业的女儿发育不良，如今身材还像小孩子一样。

    但是，珺瑶却送这么大的衣服。

    这让人家的脸往哪里放？

    “珺瑶，你这是做什么？赶紧去换一件合适尺码的过来！”魏青打圆场道。

    “魏市长，这个就是合适的尺码！”林珺瑶一脸笃定的说道：“吴小姐肯定用的上！”

    说着，她看了看手表，离吃第一颗药，已经过去了七个多小时。

    也就是说，现在基本上药效都发挥出来了。

    “你们等等，我现在去给吴小姐试穿！”

    说着，林珺瑶不顾众人诧异的目光，径直朝别墅内跑去。

    吴建业无奈的摇头：“今天这些人是怎么了？疯了么？”

    “不行，我得去看看！”

    刘淑琴不放心，赶紧也跟了进去。

    然而，才过了短短的五六分钟，刘淑琴却是疯了一般从别墅内跑出来，口中夸张的大叫：“老吴，出事了，出大事了！”

    “糟糕！”吴建业心下猛的一沉：“一定是女儿吃了叶青阳给的药，出现了问题！”

    吴天启心中暗笑，脸上一副焦急的样子道：“嫂子，你快说怎么了啊？”

    但刘淑琴满脸震惊着，却是舌头打结，支支吾吾半天说不出话。

    吴建业急的如热锅上的蚂蚁：“怎么了，你倒是说啊！”

    吴天启自作聪明道：“不用说也知道了，一定是婷瑜吃药吃坏了啊！哎呀，我就劝你们不要相信叶青阳，这下子好了！赶紧拨打120吧！”

    吴天启装腔作势的拿出电话，然后，手刚刚碰触到手机屏幕，却是悬在了半空。

    因为此时，一道犹如夜莺吟唱般悦耳的声音传了过来。

    “爸，妈，我没事！”

    声音落下，别墅大门里，一个美丽绝伦的女孩，缓缓走出。

    此时的她，换上了林珺瑶送来的香奈儿白色套裙，在皎洁的月光下，犹如童话世界里面美丽而高雅的公主。

    她小心翼翼的走下台阶，来到众人面前。

    顿时，全场静默。

    此时此刻，所有人都傻掉了！

    他们一个个的，目光呆滞的望着眼前的绝色美人。

    美女一米七十多的身高，走起路来婀娜多姿，微风拂动她的裙子，匀称而性感的身材，若隐若现。

    映着火光，她是那样的美丽动人。

    美的令人窒息！！

    有人甚至开始揉搓眼睛，死死的朝前面看，以为自己眼花，出现了幻觉。

    ......

    然而，月光如水，篝火明亮，女孩的一个动作，一个表情，都清晰的映入众人的眼里。

    所有人都看得出，这不正是那个被他们嘲笑的丑八怪吗？

    美女走到吴建业夫妇面前，轻轻说道：“爸、妈！你们还认得我吗？”

    吴建业和刘淑琴此时已经激动的泪水哗哗流淌。

    他们怎么可能不认识啊！

    女儿虽然模样大变，然而，那眉宇间的样子，还历历在目啊！

    而且，耳朵后面那指甲大小的胎记，依然在那里，如假包换。

    这不是她们的女儿，还会是谁？

    “女儿啊！”

    吴建业和刘淑琴再也忍不住心中的百感交集，冲上前，与吴婷瑜抱在一起，放声大哭起来。

    【作者有话说】

    今天中秋节，家里来了客人，住在我家了，全天买菜，招呼亲戚，的确是有些忙不过来。争取明天加更，今天祝福我的所有书友们，中秋节快乐，阖家幸福安康！

