
    第719章不祥之物

    那个小脑袋在一探出来之时，一双极小的兽瞳，正好与秦逸尘的相视。

    在对视的一瞬间，秦逸尘只感觉丹田中的天地灵珠猛的一颤，一道龙影清晰的浮现出来。

    随着这个巴掌大小的生物探出头来，一股荒古的气息，从那九足巨鼎之中蔓延而开，同时，一股威武尊贵的气息，缓缓的从那种特殊能量中，隐隐的传荡而来。

    在这股气息之下，哪怕是聚陵刃，心中都是提不起半点反抗之心，直接是软倒在地，在其身后的众人，更是不堪，纷纷跪伏在地。

    而在这股气息之下，在场没有跪伏的，唯有秦逸尘一人！

    在这股气息的笼罩中，秦逸尘并没有那种臣服之感，反而是有着奇特的感觉，仿若，这股气息极其的熟悉一般！

    在聚空晶坊的上方，陡然异变突生，天空之上卷起无数残云，不住的翻滚着，尤为壮观。

    在遥远的大陆上。

    某个充满了圣贤气息之地，一个老头突然睁开了眼瞳，眼睛不可置信的瞪着某个方向，失声喊道：真龙气息？！这怎么可能？！

    在大陆某个平凡的角落，两个正在下棋的垂暮老者，手中的棋子也是一颤，两人相视一眼，皆是看出了对方眼中的震惊之色。

    在人类族群之外，精灵族的远古大树之顶，一个身着华丽的男子，目光也是看向了某个方向：人类，难道真是真龙的传人吗？

    而这股气息仅仅只持续了一霎那，甚至，开玄城中的无数人都不知道有发生过什么。

    然而，就是这么一个呼吸间的功夫，在大殿之外，聚陵刃等人的已衣衫都被冷汗给浸透了。

    这个时候，众人方才是抬起脑袋，目光带着浓浓的忌惮之色，看向秦逸尘前方那尊巨鼎。

    面对这么多目光的注视，那一道露出一个脑袋东西，竟然是缩回去了一点。

    而后，在一道道惊愕的目光中，这个被他们视为危险和不详的巨鼎，竟然出现了一道裂缝！

    咔嚓！

    随着第一道裂缝的出现，它以极快的速度蔓延开来，最后，犹如蛛网一般，遍布了整个巨鼎。

    轰隆！

    随着一道轰鸣声响，九足巨鼎化为一地碎片散落在地，激起满天的尘埃。

    过了好半响，尘埃缓缓散去，露出了显得极为狼藉的地面。

    咕噜！

    在大殿之外，聚陵刃有些颤抖的站了起来，他的眸子，充满了惊骇之色望着大殿之中。

    虽然刚才那股气息仅仅只持续了一瞬间，但是，在他心中，已经留下了不可磨灭的烙印！

    在那股气息之下，哪怕是身为皇境巅峰的他，都是感觉自己如同蝼蚁一般！这与修为无关，是一种血脉上的无上威压！

    究竟发生了什么？

    在聚陵刃之后，众多高层和护卫也是满脸的凝重之色。

    而此时，在大殿之中，秦逸尘却是愣愣的看着身前的一地碎片，心中，莫名其妙的想起了刚才那一双好像通人性的双瞳。

    哗啦！

    而就在这时，从满地的碎渣之中，突然有着一处的碎渣被抬了起来，而后，一道瘦小的兽影，从其中冒了出来。

    这小兽似乎是一只小壁虎？！

    这这是？

    望着那一道兽影，聚陵刃等人眉头一皱，心中闪过一抹疑惑之色。

    之前他们就有看到过这只小兽的脑袋，现在看到其身躯时，他们有些怀疑，这是不是一只壁虎，不小心爬到那个怪鼎中去了。

    但是，若是普通的壁虎，又怎么能够在那种特殊的能量之下，仅仅是一副被饿得皮包骨，却依旧安然无损的样子呢？

    而在聚陵刃等人疑惑之时，秦逸尘的注意力，也是放在了那只壁虎身上。

    这小壁虎，看起来灰不溜秋的，肉呼呼的一团，如果是出现在其他地方，绝对不会引起任何人的注意。

    但是，奇怪的就是，它竟然出现在九足鼎内。

    而在秦逸尘观察它的时候，小壁虎也微微歪着脑袋瓜子，那双清澈而又明亮的眼睛也在盯着秦逸尘。

    一人一兽，就这么互相盯着对方。

    突然，小壁虎动了，它爬向秦逸尘。

    秦逸尘一愣，旋即蹲下身，朝它伸出手掌

    秦大师，不可，那是不详之物！快些扔掉！

    见到秦逸尘的动作，聚陵刃失声叫道。

    在其身后，众人面色也是陡然一变，分部楼主在他们心中可是一个信念，不仅是修为，还有在见识上！

    连聚陵刃都亲口说那是不详之物了，那定然**不离十！

    不祥之物？

    秦逸尘回头看了他一眼，又将目光放在了小壁虎身上。

    不知为何，他总感觉这小壁虎有种莫名的熟悉感。

    几乎是下意识的，他将手掌，再次伸到了小壁虎面前。后者那一双水灵剔透的眼睛，仿若是闪过一抹迷茫之色，似乎是在思索什么。

    或许，是感应到了秦逸尘身上那种亲切的感觉，它方才是迈动那双肉呼呼的小脚，爬到秦逸尘的掌心之中。

    望着手中的小壁虎，秦逸尘满心的欢喜。

    大师？！

    聚陵刃等人眼珠子都快瞪出来了。

    他们可是能够感受到，那小壁虎身上那股其他的能量波动，见秦逸尘竟然在逗弄它，这吓的他们寒毛都倒竖了起来。

    不过，出乎他们意料的是，秦逸尘似乎安然无恙，没有任何问题。

    随后，秦逸尘将小壁虎放在肩膀上，走向聚陵刃等人。

    随着秦逸尘的靠近，聚陵刃等人，却如若避之猛兽一样，迅速的与他拉开一段距离，似乎，生怕沾染上了那不详的气息。

    秦大师你没事吧？

    虽然看到秦逸尘安然无恙，聚陵刃咽了咽口水，还是有些不安的对着秦逸尘问道。

    他可是深受那不详能量之苦，再也不愿沾染了！

    聚楼主，你这抬回来的东西，可不是什么普通之物啊，若不是有着家师的护身之物庇护，恐怕今日我也难逃一劫！

    秦逸尘转过身来，一脸凝重的叹息道。
