    第574章先斩后奏

    京城皇宫。

    皇帝的御案前此时正摆放着一本密函，而这密函就是姬承玄送上来的。

    上边记载了他查到的一些信息。

    “我看这项家就不是什么好东西，所以还格外叫人留心注意，省得他们整出事情来给皇上添堵，结果竟叫我意外发现，这项家竟然在不知不觉间收拢了这么多人为项家所用！”

    一系列的人名跟官衔。

    “项家这群狼子野心的东西实在是叫我惊恐跟不安，所以第一时间就给皇上写了密函，这件事只能皇上定夺，不过我就是皇上的刀，皇上哪里需要我，我就往哪里捅，哪怕被断成两半我也在所不辞！”

    “……”

    这一份密函，叫皇帝的脸色阴沉地能滴出墨汁来。

    王总管说道：“皇上，可要叫人去查实？”

    “还用叫人去查实，难道项家的不臣之心还不够明显？”皇帝森然道。

    王总管点头，“奴才自然是知道，姬三公子冒险送了这么一份密函回来，若是叫项家知道，只怕会被项家记恨上。”

    皇帝冷哼，“难道姬承玄还怕了项家不成，他若是怕项家就不会给朕送这密函回来！”

    “如此也是可以见得姬三公子对皇上的忠心了。姬三公子愿意成为皇上的刀呢，皇上打算怎么做？”王总管道。

    皇帝眸子闪过狠辣，“朕一定要除了项家！”

    只是项家又哪里是那么好收拾的，皇帝又道：“姬承玄现在在定北候府怎样了，还没把姬承祀那个病秧子除掉？朕可听说这次他回去，可没少遭截杀！”

    “姬世子那样的人物，又哪里是那么好收拾的。”王总管道。

    “没用的东西。”皇帝骂了声，却是写了一道密函下去，“这道密函，再有朕先前给他的玉佩，足够他用的了。朕准许他在外边办事先斩后奏！”

    这些胆敢吃里扒外投靠项家的爪牙，他也一个不会放过，都要抄家灭口，也要杀一儆百，看哪个以后胆敢背叛朝廷投靠逆贼！

    密函下去还没几日，这天就骤然阴冷下来，好像一夜之间就进入了冬日一般，大家都是格外的忧心。

    与此同时，京城里头的各种流言蜚语也出来。

    这好端端的怎么就冷成这样？不少人都想到了去年的地龙翻身，都说皇帝无品无德，所以上天才会降下天罚……

    这些谣传当然都传入宫里，叫皇帝盛怒非常。

    “把人给朕揪出来凌迟处死，看是谁胆敢造谣生事，朕要砍了他们狗头！”暴怒的声音自宫里传出，皇帝气得女人都不睡了。

    “皇上，如今这返寒潮下来，外边只怕更不安生了啊，那些被项家拉拢的官员，怕会借此生事！”王总管小声道。

    “传令给姬承玄，让他把胆敢生事的官员全部砍了，这差事给朕办好了，朕给他加官进爵，给他夫人再封诰命！”皇帝脸色都变了。

    他刚刚登基，去年地龙翻身，今年返寒潮，哪怕他是皇帝他都忍不住怕，这难道真是上天在昭告着什么？

    (本章完)

