    “你是谁？”

    来人的背影不算魁梧，也不算精瘦，却有着极度磅礴的气势，绝非是普通人。虽然是背着沐游而站，但在沐游天眼系统之下，自然是看清楚了他的样貌，不是阿公，不是洪象天，也不是两位山魈大哥。

    三峰寺一直都是两位山魈的守护重地，此人敢这么大大咧咧的站在这里，要么是得到了两位山魈的允许，要么是击败了两个山魈，但此处无有打斗痕迹。

    那人无有回答，而是身子一闪以着极快的速度往寺庙后的山上而去，踏草而飞，踩叶也掠，身法超然。

    沐游见此精神警惕了起来，跟随其飞到后山之上，将身体状态调到了极致，冷声道：“你到底是何人？”

    “躲我三箭，再说。”

    那人气势大盛，眼神冷峻，双手成开弓之势，一把流转着光韵的巨弓出现在了他的双手之中。这弓的本身通体紫檀色，有凹凸起伏不平，勾勒出了蛮横之姿。两断各有兽首，看不出具体是什么动物，獠牙大张，晕出光芒成漩涡，如是在吸收着天地精气一般。弓弦五色且又透明，如不是实物。弓与弦之间的箭亦非实物，乃是光刃！

    猿臂舒展，将光弓拉成满月之状。

    咻！

    光箭带着破空之声，直奔沐游，气势磅礴，如是要将虚空抽干一般，天地之间如是浓缩在了这一箭之间。

    光箭的速度极快，瞬发而至。

    沐游感觉到自己的气息被那枚光箭速度锁定了住，似乎那光箭随自己而动一般。脚踩气旋，右拳捣出，如是要将虚空轰塌，气浪席卷而出，朝着那光箭迸去，同时展开了最快的速度朝着另外一个方向跳跃了过去。

    咻！

    第二箭，气势比起一箭叠加了一倍之强，速度更快。大有贯穿长虹之势，更如流星滑落，带着几近狂暴的光韵，那光韵成了电蛇之状，嗤嗤作响。

    轰！

    沐游将重狱峰祭出，压塌一片虚空，将第二箭所在的围住，尽数笼罩了住，使得这快到极致的第二箭速度慢了下来，身子一挪，堪堪避开。可见这箭的速度有多么快。

    咻！

    沐游在其第三箭射出的时候，抢先一步踏出，不要处处受制，这次要主动出击。

    箭与沐游，都以着极快的速度相向而行。

    那放箭之人见此，眉头紧皱了起来，这人找死？

    此时那山头之上也探出了两个人，正是黑面山魈和须面山魈，见此，都是微楞了一下。两人对于放箭之人的箭术有多强可是熟悉，此人箭术绝对说的上是绝世无双，因为他的能力就是能力体系之中极其特殊的存在——战器系弓箭。

    战器系是能力之中极其特殊的一系，数量极少，百个能力者之中估计也就出那么一两个。战器系，顾名思义，便是为了战斗存在的一系，一旦成长起来，战斗力超乎想象。战器系能力者，一生便是追求战之极致！

    箭与沐游在即将碰撞的一瞬间，沐游催动了迅捷能力，将速度增加了十倍，身体如是一道闪电掠过了箭的上方，直朝着那拉弓之人冲了过去。

    “这速度！”

    山峰上的两个山魈都是吃了一惊，沐游的速度超乎他们的想象。

    那放箭之人见此也是微楞了一下，此时见沐游以着极快的速度到了自己的跟前，身子连连倒退而去。可沐游的速度太快了，快得让人有一种被追到了灵魂一般的感觉。那放箭之人手搭弓弦轻轻一拨，一道光韵将其周身笼罩了起来。

    轰！

    沐游一拳暴打在光韵之上，将光韵打得连颤，光韵溃散，放箭之人整个倒飞了出去。

    放箭之人身体成弓，在半空之中停滞了一下，落在地上微微退了一步，不得不吃惊沐游的力量之大。见沐游携速再度而来，他嘴角上扬：“还没躲过去！”

    沐游眉毛微微一跳，感觉到了背后有三道杀气将自己的气机给锁定了住，正是那三枚自己躲避过去的箭。

    咻咻咻。

    三箭成品字形，封定沐游所在的空间。

    “自动导航追踪？”

    这三箭一直都在锁着沐游的气机，有一种让人逃无所逃的感觉，即便是逃到天涯海角，都无法躲开撞上的命运。

    “躲你三箭？那我就夺你三箭！”

    此时迅捷能力的五秒已过，即便是想躲都极难。沐游转过身去，气旋在手掌之上暴戾而动。

    不躲，要夺！

    五指如钩，散出气旋如云。沐游双手猛然一抓，抵到了品字形三箭当中打头的一箭。

    嗤！

    抓住了光箭的手，如是抓住了一道真正的闪电，狂暴的力量使得沐游的虎口一瞬之间便裂了开，震得沐游的手臂麻痹了住。

    “涅槃之火！”

    沐游心中暴喝了一句，将涅槃之火的力量全部都凝聚在了手掌之中，如今的涅槃之火比之前多了十倍，一碰撞到光箭之上，光箭便如是被烧焦凝固成了石块一般。

    “破碎吧！”

    沐游五指猛然一抓，直接将一枚光箭给捏爆。

    然后双拳捣出，如是狂龙升天，隐隐有可怖的天地共鸣之音，撞到另外两枚光箭之上，光箭都被打成了寸寸爆裂，咔咔咔，在半空之中碎开！

    “这！”

    山峰之上的两位山魈，都是倒吸了一口冷气，这是何其霸道的力量！

    黑面山魈曾与沐游的囚天牢笼对峙过，但未曾试过沐游的力量，虽然早先便知道能够拿得动重狱峰之人的力量肯定很强，可也没曾想强到如此地步。

    两人都知道那战器系能力者的光箭有多强悍，两人虽然自信可以用能力去破，但要他们用肉身的力量去破，是绝然不可能的。

    沐游将光箭捏爆之后，手中显现出了囚天牢笼，抛入天空祭了出去，撑出一方世界，朝着那放箭之人猛然压了去。不管此人是谁，沐游决定先收了再说。此人的箭术实在过于诡异，这还是起手的三箭，若是爆出绝招，沐游必定有苦头吃。沐游决不允许自己陷入被动之中。

    放箭之人见此，手再搭弓，弓弦之上显出三道光箭。

    “两位，不要打了！”

    那山顶上的两个山魈见此，都跳了下来，须面山魈开口阻挡住他们两个的继续战斗，以免出现什么意外。

    “两位大哥，他是谁？”

    其实沐游从一开始这人出三峰寺再和自己战，加上其后他的光箭之上虽然力道万千，却少杀机，多少猜测出了此人非是要自己的命，这也是沐游之前速度加十倍之后沐游直接近身撕了此人的原因。

    “冷兄弟，你自己和他说吧。”那须面山魈对那放箭之人说道。

    被叫做冷的战器系能力者散去了身上的气势，收了弓箭，朝着沐游微微点了点头，语气之中带着恭敬说道：“是老前辈叫我来的。”说完之后又回复到了面无表情的脸瘫状态之中。

    “阿公！”

    沐游自然知道他们这些人口中的老前辈指的是谁，神情一下子便紧绷了起来，追问道：“阿公他现在人在哪里？”

    冷摇摇头，说道：“老前辈神龙见首不见尾，我自然不知道在哪里，这次老前辈让我来此让你在二月二的时候去一趟敦煌。”

    “二月二，敦煌？”

    沐游嘀咕了一下，再度追问道：“到时候能见到阿公吗？”

    “不知道。二月二，我会在敦煌等你。”

    这个叫冷的男人冷冷说了一句，便往山的另一头走去。

    “那你刚才让我躲你三箭？”沐游疑惑问道。

    冷一跃而起向山的另一头落去，留一个孑然的背影，还有一句话。

    “我不想带上一个拖油瓶，你过关了！”

    听到这话，沐游眉毛跳了一下，又遇上一个极品能力者了，有打赢自己吗，需要这么臭屁。

    “小兄弟，冷这个人就是这样，你别在意。”那须面山魈笑着帮那冷说好话，免得这两个已经彰显出彪悍战斗力的怪物有什么芥蒂。

    沐游笑着摇了摇头，问道：“大哥，这家伙口中的意思好像是去敦煌还有一场战斗要打，二月二去敦煌是要干什么？你知道吗？”

    须面山魈笑道：“你去了就知道了。”

    沐游见这人都不愿多说，便也不多问。重新回去三峰寺细心打扫完毕之后，沐游这才回了家中。

    初一初二初三，依旧是来回拜访亲戚朋友。晚上回来，沐游依旧是外出去竜宫，如今蟹司令的速度越来越快，来回倒也快的很，比坐飞机还要快上许多。

    马尔代夫卡尼岛无组织联盟聚会一事之后，东太平洋一带又开始不太平了起来，各处骚动不少，常能见到没美利坚的军舰出没在东南亚一带，听说更有数处能力者老窝被端。这使得沐游坐着蟹司令来回之时也小心了一些，不过，有蟹司令再倒也不怕被发现，整个海域之中都是蟹司令的眼线，只要有军舰或者能力者一出现，沐游便早早的躲避了开。

    这倒不是沐游怕了这些能力者，而是不想自己暴露。

    至于魔鬼岛方面如何躲避沐游倒也不担心，那红发女皇的手段怕是比自己还要高明，那魔鬼岛本身又是极其诡异的存在，沐游对于它的神出鬼没，有着一种大胆的设想，那便是这魔鬼岛非但能够在海中移动，而且估计还有着其他的出没手段，比如说飞行，或者是空间穿梭。当然，这些是沐游的猜测。

    “看来是时候开启‘拯救地球’这个循环任务了赚积分了。”

    沐游总觉得那次无组织联盟的聚会后，会有什么大事发生。

