    要怪只怪凌伟凡的身份太高了，舒默珊和他在一起本来就是高攀，当初就不知道有多少女人因为她能攀上凌伟凡而嫉妒红了眼睛。

    于是发生这件事后，本是受害人的舒默珊不仅要承受背叛和失恋，同时又遭到了酒店所有同事的排挤和耻笑。

    舒默珊是那家酒店的客房部经理助理，因为性格懦弱的关系平时就经常受欺负，这一下被凌伟凡抛弃当然更有落井下石的。

    然而这也不算最坏的情况，最糟糕的还是家里对舒默珊的埋怨，舒东海两口子一个劲儿指责她沉不住气。

    说什么男人花心是有情可原的，更何况是凌伟凡那样高贵的公子哥。

    他们责备舒默珊不应该当众发难不给凌伟凡面子，还说舒家就指望靠着凌伟凡才能跃进上流社会，现在全都泡汤了。

    全家除了奶奶以外，爸爸妈妈姐姐都逼着她去给凌伟凡认错，企图挽回这段姻缘。

    认错，她去了，结果呢，就在她工作的酒店，就在凌伟凡和别的女人滚过的床上，她被那个男人折腾了一夜，吃干抹净后那男人却把她从酒店给丢了出来。

    她在自己工作的地方像垃圾一样被丢了出来，就在刚刚不久之前。

    舒默珊是真的不想活下去了，她没脸再回酒店工作，也不敢再回到家去挨骂。

    她已经走投无路了。

    舒默雪阴沉着脸轻轻拍着舒默珊的后背安抚，没想到她竟然遇到了这样的事。

    也暗恨，那个渣男简直就是猪狗不如。

    似乎冥冥之中就是为了映衬这个狗血的事实，突然一道娇笑声由不远处传进两个人的耳朵。

    “呦，这是怎么了，怎么在大街上哭呀！”

    舒默雪抬眼，五米之外的地方，一个浓妆艳抹的女人正小鸟依人地挽着一个男人手臂，嘲弄地看着她们。

    舒默珊身体瞬间僵硬，仓皇地抬起头然后又快速避开视线，本能地站起身想要逃离。

    舒默雪拉住她：“小珊，别怕。”

    舒默雪轻柔又坚定的声音仿佛特别有说服力，舒默珊茫然地顿住脚步，看向自己的堂姐。

    不知道为什么她感觉心里一下子有底了，一种莫名的安全感油然而生。

    “就是，你看见我们跑什么呀，难道你不想挽回你凡哥哥的心意了吗？”

    女人这般尖锐讥诮地说着，手臂却占有性地抱着男人的胳膊又紧了紧，两个球都贴在了男人身上，一脸的挑衅和警告。

    舒默雪有所了然，看样子这男人就是羞辱舒默珊的禽.兽了，竟然还敢若无其事地在大街上招摇，不怕突然来一个旱天雷劈死他吗？

    “像那种营养不良的货色，还是你自己留着吧。”

    男人一怔，嘴角挂着的得意倏然僵住，下意识看了眼自己的全身。

    凌伟凡确实有点小帅，但是太瘦了，加上他个子又足有一米八，就显得整个人弱不禁风一样。

    “你说谁营养不良呢？”

    凌伟凡恼羞成怒，一把甩开身上盼着的温香软玉，怒视舒默雪。

    但他怎么看都觉得这女人有些眼熟，好像在哪里见过。

    “小雪姐，我们走吧。”舒默珊软嘤嘤祈求，不停拉扯舒默雪的衣服。

    凌伟凡是的爸爸是京城的副市长凌海青，不是她们能得罪得起的人。

    也正是因为凌伟凡身份高贵，所以家里才怕这个大佛跑了，昨天非逼着她找他道歉。

    舒默珊也看明白了，现在凌伟凡是不可能再要她了，她成了哑巴吃黄连。

    可即便这样，她也万万不敢得罪这个男人，要不然她也不会灰溜溜离开酒店，还产生了寻死的念头。

    舒默雪不为舒默珊所动，盯着凌伟凡的杏眸更加沉冷：“一副弱鸡模样看着都恶心，像你这样仗着家世浑厚就肆意践踏女人感情的败类，活在这个世上简直就是耻辱。”

    “死女人，你再说一遍试试？”凌伟凡攥起了拳头，一下子处于暴怒中。

    “再说？再说我自己都吐了。”舒默雪冷哼。

    凌伟凡身边的女人这时候跳出来，而且张牙舞爪地直直扑向舒默雪，嘴里大骂着：“死三八，竟敢侮辱伟凡，看我不撕烂你的嘴啊——”

    只是她都没来得及到达舒默雪身边，就被一只脚迅猛地踹了出去。

    看着被翻在地上滚了好几圈爬不起来的女人，凌伟凡震惊地转向舒默雪，似乎不敢相信是这个女人做出来的。

    舒默雪已经收回腿归于自然，因为动作太快，除了一直注视着她的凌伟凡和舒默珊，别人都没有看到是她出的脚。

    “你伤害了我妹妹，你打算怎么样负责？”

    舒默雪也盯着凌伟凡，目光阴冷如刀，字字含冰带刃，仿佛一个不高兴，他的下场就比刚刚那个女人还要凄惨。

    “小雪姐……”舒默珊还是很害怕，心想就这样算了吧。

    凌伟凡看着舒默雪不由得吞了吞口水，内心有波恐惧窜动，可是一看舒默珊那受惊吓的小兔子模样，立刻反应了过来。

    他是副市长家的公子，他怕谁啊，他用得着怕谁吗？

    于是再看舒默雪就更生气了，因为他刚刚竟然被这个女人给吓到了，这绝对是耻辱。

    “负责？她能被我睡那是她的荣幸，难道还要赖上我不成？你们以为凭舒家的门第，她能嫁进我家攀上高枝变凤凰？你也不让她撒泡尿照照自己，她配吗？”

    舒默珊咬着唇，泪水大颗大颗的往下掉，这样的话她已经不止听一次了，凌伟凡对她说过，那些酒店的员工说过，很多很多人都说过。

    她是真心爱凌伟凡的，和物质身份都没有关系，到底在这个门当户对物欲横流的社会，还是她异想天开看不清现实吗？

    真爱难道抵不过那些浮华的身外之物？

    “这么说你就是不想负责了？”

    舒默雪黑着脸一步步走近凌伟凡，如同一个展开黑色翅膀的恶魔，每一步都好像是踏在凌伟凡的心尖上。

    凌伟凡又忍不住滚了滚喉结，下意识向后退，声音也有些抖了：“那，那你想怎么样，我我睡了她我给钱就是了，你们说要多少钱？”

