    正当林凡沉浸在无尽的恐惧中时，一股强大的吸力传来，下一个画面闪过，他就已经从一个黑漆漆的出口出来了。

    此时的李艺彤还在师傅的怀抱中痛哭呢，看到入口出来又出来了一个人，她也忍不住转头去看了一下。

    可这一看，她的表情完全就凝固了。

    那个人竟然是林凡，他竟然能够活着出来！李艺彤师尊看见了她的表情，于是出声问道：“这个年轻人是谁？”

    而林凡还此时还处于很懵的状态，正当他看到整个修真界的全景的时候，一股强大的吸力把他给带到了这个地方。

    林凡看了下四周，发现有许多熟悉的脸庞。

    这里不是……七星海域洞府入口嘛！    一股狂喜的感觉涌到了林凡的心头之上，他终于逃脱那个杀机重重的洞府了。

    不过他此行的收获可不算小，那么多的雷鱼，足够支持他修炼到成仙之前了。

    此时林凡的肉身在同等境界下都算是无敌的存在，雷鱼这样的天材地宝，能够遇到真是天大的福气。

    “师尊，他就是我刚才所说的林凡，那个同代无敌。”

    李艺彤此话一出，在座七大宗门的修士，面色立刻发生了变化。

    虽然他们不太喜欢林凡欺负他们的弟子，但是听说他背后隐隐有着化神期的存在，所以还是不敢拿他怎么样。

    不过什么时候都有不知死活的人，其他门派也不是完全的一条心。

    被林凡斩断手臂红衣男子所属的那个门派叫做流火门，他们此时看林凡就格外的不爽。

    一个都不知道存不存在的化神期，在他们看来是没有什么威慑力的。

    林凡好不容易才缓过来，渐渐的把心理状态给调整好。

    一群穿着火红色长衣的修士冲到他面前，直接质问道。

    “你就是林凡？”

    一个个态度非常的恶劣，如果林凡不回答的话，感觉他们随时会动手。

    林凡就是这样的脾气，你如果很强硬的对待他，他绝对会以更强硬的手段来对待你。

    林凡并没有回应那个问题，只是冷冷的盯着前面的人，然后问道：“你们找我有什么事吗？

    如果没有的话，请不要挡住我的路。”

    听到林凡这么嚣张的回答，他们一个个瞪大了眼睛。

    在这七星海域之中，他们就是这里的土皇帝，怎么有人敢如此的嚣张呢？

    “你大爷我问你话你没有听到吗？”

    流火宗的修士又问道。

    林凡的表情变得不好看了起来，然后直接说道：“赶紧滚开，否则我会杀人。”

    李艺彤在旁边看到这一幕，想上去劝阻流火宗的修士不要太过分。

    不过就在此时，她的师尊拉住了她的手。

    显然是她的师尊，也想看看林凡的实力到底怎么样。

    在修真界中，狂傲并不是一件不好的事情，只不过没有实力的狂傲，那就显得非常的可笑了。

    “杀人，就你还想杀我们，你一个元婴中期修士凭什么？

    你知道这是哪里吗？

    在这里我们说了算。”

    流火宗修士继续挑衅林凡道。

    看见林凡不回答他们，他们继续说道：“你在洞府中动了我们流火宗的人对吧？

    听说你杀了我们的人，我们要求很简单，血债血偿就行了。”

    林凡的表情彻底变得冷了下来，看样子事情没有调节的地步了。

    “刷！”

    流火宗的一个人突然朝着林凡动手了，想要杀他个措手不及。

    如果是一般的修士，此时被一个大门派如此的威胁，心中绝对会非常的紧张。

    在突然遭到袭击的话，是很难做出很不错的应对的。

    “噗！”

    只看到一只断臂飞上天空，偷袭林凡的那个人，抓住武器的那只手已经断掉了。

    “啊！我的手！”

    偷袭的人痛苦的大喊道，被活生生的斩断手臂，的确是非常痛苦的一件事情。

    林凡的脸上反而露出了一丝冷笑，然后用鄙视的眼神看着对面的火红色长衣修士群。

    “就你们这样的三脚猫水平，也敢学人家来暗杀，我已经给过了你的面子，在这样的话我就直接杀人了。”

    说完这句话，林凡就想远离这里，不想再参与这些无聊的是是非非。

    流火宗的人感觉一点面子都没有，在如此多的宗门与散修的关住之下。

    林凡直接出现展了他们门人的手臂，这毫无疑问是不将他们放在眼中。

    越是大宗门，就越喜欢维护自己的尊严。

    流火宗自然也不例外，看见林凡想走，一批人瞬间围在他的面前，把他包围了起来。

    “看样子你们今天是想死更多的人吗？

    我真的不想出手，好不容易离开了那个破地方。”

    林凡说出了心里真实的话。

    好不容易绝境逢生，现在想找个地方好好休息一下，但为什么总是有一些讨厌的苍蝇在旁边绕来绕去。

    林凡觉得自己说话已经非常诚恳了，但是在他们的眼中，林凡就是在赤裸裸的挑衅他们。

    看样子眼前这个青衣家伙还没有认清事实的严重性，于是一个元婴期后期的修士直接朝着林凡动手，想要直接把他拿下。

    林凡现在真的怒了，他已经说了他心中的想法，但是这些人还是不愿意让他走。

    修士的怒火是非常可怕的，因为每次一出手，就必定要带走人命或者鲜血。

    “噗！”

    一颗大好的头颅冲天而起，动手杀林凡的那人，直接被林凡给斩首了。

    林凡整个人的杀心也被激了起来，他的心里在洞府之中被弄得非常的脆弱，此刻的他也想杀点人来祭剑。

    “你今天一定要死在这里，竟然敢如此的嚣张！”

    “他居然敢当面杀我们的师兄弟，我们绝对不能够放过他！”

    流火宗的弟子们一个个群情激奋，冲着林凡杀意沸腾。

    林凡看到这一幕，心中的杀心越来越按耐不住了。

    他握着承雷剑的双手在颤抖着，似乎是不愿意造成那么多的杀孽。

    但是就在此时，流火宗的弟子又来动手了。

    “既然你们是真的不怕死的话，那我不介意将你们一个个都给杀了。”

    林凡彻底放开了杀性，冷酷的说道。

    

