    第613章杀戮机器电锯   

    “放心吧张先生，只要你能打赢，我绝不会跑的。”

    

    哼，看来你还是不知道自己的对手是什么人。

    

    能够活下来再说吧。

    

    “张先生，比赛开始了。

    请您进场吧。”

    

    说完，男人打开了休息室一侧的小门，请张余过去。

    

    好家伙，你这门是真NM矮。

    

    门的高度实在是太低了，张余低下身都不一定能够进去，只能爬进去。

    

    “你确定这条路是给人走的？”

    

    看着门口，张余回头怀疑地问道男人。

    

    “是的，请你快点进去吧，时间马上就来不及了。”

    

    说完，男人对张余指了指手腕上的手表，提醒着时间。

    

    听到男人的话，张余一咬牙，钻进了小门。

    

    小门的道路非常狭小，而且还拥挤，张余费了半天的功夫在小道中爬了半天。

    

    爬了三分钟之后，张余面前不远处的小门被人打开，一只带着白手套的手对着张余挥了挥，让他加快速度。

    

    这个人应该就是拳赛的裁判了。

    

    MD，这条道路直接爬到比赛现场就有点过分了。

    

    这不是拉低自己出场的范儿吗？

    

    无奈之下，张余只好加快了自己的速度，来到小门口从通道中拉出。

    

    被拉出来之后，张余这才看清楚自己现在是在哪里。

    

    张余现在正站在一个铁笼子里面，铁笼四侧都挂满了铁钩和铁蒺藜。

    

    不只是四面，就连头顶也挂着铁钩和铁蒺藜，高度大概有三米。

    

    卧槽，环境限制这么厉害的吗？

    

    这样狭小的环境，是在逼自己硬接对手的技能啊。

    

    铁笼外，并没有多少观众，相反，五六台摄像机对准了铁笼内，把这场拳赛直播给全世界看。

    

    给巳蛇当枪使了，靠！   

    另一边，坐在电脑前的巳蛇看到张余出场，脸上露出了邪笑，对着屏幕中的张余说道。

    

    “张余先生，游戏就要开始了。

    希望你不要让我失望哦。”

    

    观众席中，一个身穿洋装的妙龄少女坐在桌子旁，手中拿着一个酒杯，问道站在身后的壮汉。

    

    “这场拳赛你都打听好了吗？”

    

    “打听好了大小姐，请您放心。”

    

    妙龄女子正是Y洲的大家族，文森家族的长女，未来文森家族的继承者，文森婷。

    

    文森婷厌倦了家族之间的内斗，带着自己的保镖阿虎来到了黑沙漠身处避风头。

    

    阿虎的实力非常强大，他曾经在M国的神秘特种兵部队服过役，从小照顾文森婷。

    

    虽然他年纪已经将近五十岁，但他的身体素质甚至要比二十几岁的小伙子身体素质强上不少。

    

    “这次比赛是由杀戮机器电锯对阵一个无名小卒，电锯百分之九十九稳赢。

    请您放心。”

    

    “那就行。”

    

    听到阿虎的话，文森婷长舒一口气。

    

    自己出逃到黑沙漠中，携带的钱财不是很多，再加上家族停掉了她的卡，以至于现在文森婷没有太多的生活费可以使用。

    

    现在文森婷的希望，全部放在了这场拳赛上。

    

    只要电锯能够打赢这场拳赛，文森婷现在的困难境地就会迎刃而解。

    

    铁笼内，张余等了半天也没有见自己的对手过来，奇怪地问道身旁的裁判。

    

    “人呢？

    我都在这里等半天了。”

    

    “急什么你！”

    

    裁判的态度非常恶劣，对着张余大呼小叫着。

    

    在裁判的眼中，张余已经是一个必死的人，根本没必要对他客气。

    

    就在这个时候，对面的铁笼门被人打开。

    

    看到铁笼门被人打开，张余两眼一放光。

    

    来了，自己这次的对手来了。

    

    只见从楼梯上走上来一个穿着铁制看管服的人，旁边还有四五个壮汉用铁索控制着他，生怕他不受控制冲出去。

    

    由于铁制看管服的阻挡，张余根本看不清那个人到底是男是女。

    

    看他的体型，应该是一个男人。

    

    张余的对手，身高竟然达到了两米五，是一个恐怖的身高。

    

    而且他的身体也非常强壮，一个人都能顶张余两个人了。

    

    “各位观看比赛的先生们女士们，大家晚上好！”

    

    既然张余的对手已经到达，裁判也就不再耽误时间，对着观众席上的人们大喊道。

    

    “拳赛马上就要开始了。”

    

    “这一次比赛的双方，分别是有着杀戮机器，出道以来百场战绩毫无失败的杀戮机器，电锯！”

    

    听到裁判提到电锯，在场的所有人都发出了一阵阵欢呼声。

    

    “另一方．比赛结果让我们拭目以待。”

    

    不是，你连我的名都不带提的吗？

    

    真就不把我当人看呗．   

    听到裁判这样无视自己，张余对他翻了一个白眼，懒得理他了。

    

    一会老夫就要吓得你下巴都要掉在地上了。

    

    “这个人好可爱啊。”

    

    张余对裁判翻白眼的样子，被观众席上的文森婷给看到了，不禁觉得张余的样子很可爱。

    

    “他还不知道自己的处境有多么危险呢。”

    

    站在文森婷身后的阿虎冷笑一声，说道。

    

    “杀戮机器电锯，是一个噩梦般的人，能够在拳赛上百场而不负的人，可是一个狠角色。

    再看跟他打的这个人，跟电锯根本不是一个级别的。”

    

    在阿虎的眼中，张余已经是一个双脚踏入坟墓的人了。

    

    张余在铁笼中的情况，阿虎都已经预料到了。

    

    不出一个回合，这个人肯定就会电锯干掉。

    

    唉，真的是命不值钱了呀。

    

    “好，现在我宣布，拳赛开始！”

    

    随着裁判拳赛开始的语气落下，用铁索控制着电锯的壮汉马上解开电锯身上的铁制控制服。

    

    解开后，壮汉立刻拿着东西跑出铁笼，生怕自己会被电锯给伤害到。

    

    就在这个时候，张余这才看清楚电锯到底是什么样子。

    

    好家伙，你长成这样不是吓人？

    

    电锯的脸上都是精肉，一双眼睛瞪得跟铜铃一样大，嘴中不时发出动物般的喘息声。

    

    张余不得不承认，这个人幸亏是在黑市拳赛上打拳的人。

    

    要是放在平常社会上，这种长相晚上出门不得把人给吓死啊。

    

    “现在双方互相友好握手！”

    

    听到裁判的话，张余慢慢走向电锯，准备跟他友好握手开始比赛。

    

    

    

