    第487章矫情

    诗会在邱烨的主持下，顺顺利利地进行着。参与其中的少年郎君和妙龄娘子，皆是大放异彩。

    众人欢聚一堂，好不热闹。

    但岑羽薇却在喜乐背后，捕捉到了一丝怪异。

    “那姓邱的小子，一直在暗暗往咱们这边瞥，你注意到没？”岑羽薇暗暗在桌下戳了戳云墨晗的手，示意他注意对面。

    可云墨晗却只是嘟囔着道：“什么小子不小子，你才几岁，就学着管人叫小子了？”

    岑羽薇心说这看着二十刚出头的小伙儿，在她这儿可不就是小子吗？

    但话只是在舌尖一转，便被她换作了正事：“你能不能把你的关注点摆正？咱们眼下讨论的是年纪的事吗？咱们该提防着他算计！”

    “我知道…”云墨晗当然不会在年纪的事上同她瞎掰扯。

    毕竟，他方才也只是随口一说。

    目光落在邱烨身上的同时，他便顺理成章地接了岑羽薇的话：“但我觉得，他们今天应该不会有什么大动作。”

    “你敢确定？”岑羽薇扬眉。

    “十有八九吧。”云墨晗抿抿唇，目光自然从邱烨身上挪开，落到旁边正在作赋的卫明轩身上，“毕竟诗会是咱们主动来的，还是突然决定。

    “就连你自家表兄都觉得吃惊，你说，邱烨能为此做多少准备？”

    “不过…”稍一顿，云墨晗眼底又划过一丝冷色，“估计今日之后，他们就会立马行动起来。”

    虽说今日在诗会与对方的人对上是偶然，但今日他和薇薇闹别扭的一幕落在对方眼中，很可能会让对方误以为，这是时机成熟的表现。

    而且…

    云墨晗暗暗握住岑羽薇的手，小声道：“既然要行动，紫罗郡主这步棋一定少不了，到时候…”

    “无妨，正事跟前，不讲私人感情。”岑羽薇毫不犹豫地大度道。

    但紧接着，她便感觉到指尖一阵钝痛。

    显然，是云墨晗不满她的话，暗暗跟她发脾气了。

    “唔…”略一思忖，意识到自己错误的人，又连忙找补道，“当然了，我也会保护好你，不让你被她占便宜的。”

    话落，加诸在她手上的力道便松了。

    仿佛是在跟她说，这还差不多。

    岑羽薇：“…”

    明明是个大男人，但这家伙有时候却比千金小姐都矫情。每当他如此的时候，岑羽薇都真想问问，他俩以后是不是得对换一下，让她管他叫“媳妇”？

    当然，想归想，真到了开口时，她说的还都是一些安抚性的话语。

    云墨晗自然不知道自己已经被心上人贴上了“矫情”的标签。听着她安抚的话语，他甚至还愉悦地眯了眯眼。

    就连邱烨再度往他们这边偷瞥的时候，他也非常乐意与岑羽薇演戏了。

    诗会小半日就结束了。

    剩下的时间，便都留给了所有参与者自由活动。

    眼见参与的公子姑娘们三五成群地聚拢在一起，岑羽薇也顺势拉着云墨晗寻自家那位表兄去了：“先把表兄叫过来吧，免得邱烨从他那里探得什么口风。”

    (本章完)

