
　　那些原本在围杀boss的众人听到砍王的话心中都有些生气，此时这野猪王的血量已经不多了，这时候再有人加入岂不是明摆着来占便宜的吗。

　　“不好意思，这个boss我们已经杀了很久了，马上就能拿下，你们再等下一次刷新吧。”

　　刚才一直在指挥众人围攻野猪王的一名玩家走过去对砍王进行交涉，此时能站出来的人当然都不简单。

　　这人的游戏名叫杀破狗，和他在一起的还有几名同样以杀字网名开头的人，都是和他是一起的，他们是最早赶来的一批人，为了击杀这野猪王也确实付出了很大损失，队伍里挂了好几名玩家，此时boss血量已经不多了当然不想让玩家再加入。

　　“凭什么啊，这野猪王是你们家的啊，也没见到写你的名啊，这么跟你说吧，就算是这boss此时头上写着你的名字老子也抢定了。”

　　砍王根本就没有将杀破狗放在心上，一脸嚣张地对他嘲讽。

　　杀破狗是一个还算是一个沉稳的人从刚才沉着冷静的指挥战斗就能看得出来的，但此时也被砍王气得够呛。

　　“你们也太不讲游戏中的道义了，你们要是早来一段时间我也欢迎你们一起打boss，但现在boss马上就要爆了你们再来，明显的占便宜，如果你敢抢怪不怕我将视频发到论坛上吗？”

　　先来后到是网络游戏中最基本的原则和道义，但并没有法律的约束力全凭自觉，视频被发到论坛上也仅仅只能起到一点舆论作用罢了。

　　“去你的游戏道义，老子才不管这么多，玩游戏就是看谁的人多谁的实力强，有本事就来跟我们刚一下试试。”

　　砍王哼了一声不再理会杀破狗，对着身边的小弟喊道：“兄弟们大家一起上，杀boss要是有谁敢挡我们直接杀了，今天要是挂了我给大家补偿。”

　　随着砍王的话，他手下那二十多人瞬间冲入了人群之中朝着那只已经处于残血阶段的野猪王发动了进攻。

　　杀破狗和另外几个小头目相互对视了一眼，虽然心中很是生气，但此时砍王这么多人加入他们当真是一点办法都没有，只能在战队频道叮嘱自己的人一会boss爆了之后先把装备抢到手。

　　“兄弟们boss还有九百多滴血，按照以往的经验最后给予boss致命一刀的人最有可能得到boss的好东西，经验也是最多，剩下的就靠大家眼疾手快的抢了，要是捡到好东西我出软妹币直接收购，价格好商量。”

　　天下无刀也在战队频道喊了一句，喊完之后还朝着唐明看了一眼。

　　唐明刚才就一直好奇，新手村内的玩家等级都在十级之内，而野猪王的等级在十五级，相差超过了五级，初级的侦察术是不可能看到野猪王血量的，但天下无刀又怎么能知道这野猪王的具体血量呢。

　　但这种关键时刻他也不好询问，只能和其他人一样在频道里面说了一句好，然后继续开始战斗。

　　所有人都知道boss马上就要爆了，进攻越发变得疯狂起来，对于之前的进攻防线反倒是没有那么重视了，砍王的二十多人加入对野猪王的攻击加强了，但防守阵型却完全破坏了。

　　轰！

　　残血的野猪王仿佛知道自己命不久矣，竟然忽然有些发狂了，一道暗红色的血光笼罩野猪全身，一声嘶吼震天响起，虽然身体形态没有发生变化但唐明明显就感觉这野猪不太一样了。

　　嘭！

　　野猪王一头撞在了最前排骑士的身上，原本还能勉强坚持的一众骑士竟然在这野猪的撞击下直接轰飞出去，人在空中就化作一道道白光。

　　秒杀！竟然直接秒杀防御最高的盾牌骑士，从这伤害上就能看出这野猪王的攻击力提高了不少。

　　杀破狗组织其他的骑士补上空缺，但那野猪王的速度也比之前变快了，直接从那空缺的位置冲过了前排的封锁冲入了后排玩家的阵列。

　　后排的弓箭手和法师本来就没有多少血量被冲入其中的野猪王攻击瞬间秒杀一大片，现场的情况顿时大乱。

　　杀破狗等几个人虽然极力地指挥众人再次组织防御阵型，但这只野猪王已经进入了狂暴状态，攻击力和攻击速度都比之前强大了不少，疯了一般的攻击周围的玩家，血厚防高的职业还能阻挡几下，但多数都经不起野猪王的冲击被直接秒杀。

　　“野猪王还有300滴血，大家坚持一下马上就爆了。”M.23sk.com

　　就在所有玩家处于混乱中的时候，不知道谁忽然喊了一句，虽然不知道真假但还是像一针强心剂般稳住了众人慌乱的心神。

　　“三百滴血，周围这么多玩家一人冲上去朝着野猪王砍几刀，就算一次只砍掉一滴血都能爆掉。”

　　“大家一起上，别让这boss落入别人的手里。”

　　“大家别害怕，一起上，如果被杀了我给大家补偿。”所有的小队几乎都收到了队长差不多这样的喊话，之前还想逃跑的人此时斗争再次被激发起来调转方向朝着boss冲了过去。

　　天下无刀既然说了给补偿唐明自然也没有什么顾虑了，他现在只有三级跟着他们打这种新手村的顶级boss原本就和送死没什么区别，就算是挂了再升回来也并不算困难。

　　但他是游戏高手自身杀boss的经验非常丰富，对于这种物理攻击超强的怪物他清楚的知道只要不被攻击到就不会杀死他，换做是魔法攻击的boss打死他也不会上去送死。

　　他躲在他们小队一个叫高达的7级战士身后，从旁边迂回向了野猪boss的背后，在野猪王的盲区内进行攻击。

　　一圈人围着野猪王的身体挥舞着各色的武器乱砍，野猪王的嘴里发出阵阵嘶吼朝着周围的玩家四处冲撞呢，运气不好被攻击到的玩家就化作白光回城了，其余没死的就使劲的挥刀乱砍。

　　仅仅过了没有一分钟，现场就有一多半的玩家挂掉，一直挡在唐明身前的战士高达也受到了野猪王的冲撞，手里拿着的小红瓶还没来得及吃就化作了一道白光挂掉了，足可见这野猪王的实力强大。

　　此时已经到了最关键的时候几乎没有人考虑会不会被秒杀，朝着野猪王下手就完事了，唐明挥舞着自己的铁锹在野猪王的身后朝着野猪王连续地用铁锹乱砍。

　　或许是野猪王产生了变异的原因，野猪王的防御力大大增强，有的攻击打在野猪王身上会飘起进攻无效的miss。

　　但他也管不了这么多了，只要自己不挂就朝着野猪王乱砍，-1-1的数字不断的在野猪王身上飘起。

　　嘭！

　　一声巨响之后，野猪王的进攻停止了，然后轰然倒地。

　　野猪王爆了！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第9章 游戏中的道义免费阅读。https://xs.23sk.com 