    但谁也没想到，这份五年计划，一直到几日后才有时间递出去。

    张允济最近被累了个半死。

    幽州王只在天使团来了的第一天露了个面，其他时间都是由张允济陪着这些人。

    这也导致张允济除了吃饭睡觉的时间，都在各处奔波。

    上午陪着刘公公他们到处转转，下午就可能已经去了码头，督促着水军训练。

    转过天，还要跟各地的商人们交流。

    而来自幽州各处的文件，也都堆在张允济的桌子上。

    小事都分了出去，但必须由高级长官处理的，就只能交给张允济。

    本来还有秦阳帮着分担。

    但张允济怎么好意思在这段时间去打扰幽州王？

    人家未婚妻刚到幽州，最多停留半个月时间。

    一两年都未必来一次，他怎么好意思在这段时间去打扰这对小情侣？

    所以只能是他自己咬着牙忍着。

    而忍着的结果，就是他好不容易忙完一气，直接累得倒在床上睡到了第二天日上三竿。

    结果还没起，就听说幽州王来找他了。

    “这段时间可是辛苦张大人了。”

    在花厅见到了洗漱完毕的张允济，秦阳有点不好意思。

    “这没什么。”张允济忙说。

    随后就问：“大王来找下官，可是有事？”

    秦阳脸色就微微沉了下，说：“有地方出洪灾了，不是一处，是几处。”

    他说道：“大运河这边也受到了影响，听到消息，最近可能会有流匪过来。”

    “那水军？水军现在可能打了？”一听这话，张允济直接就坐了起来，问道。

    秦阳回道：“只简单训练过。”

    见张允济神情有些不安，他忙说：“就算只简单训练过，也未必不能上场。”

    “可水匪都是多年在水上生活，只培训不到十日的人，如何能跟他们斗？”

    哪怕对秦阳有着很大信心，张允济也还是心里不安。

    他忙问：“可是火炮足够？”

    秦阳回道：“火炮目前还没组装出来……”

    “完了，完了！那怎么办？只能贴出告示，让幽州的百姓最近避着这些河流走！还有挨着码头的地方，那些村子，也该暂时迁走！”

    毕竟只有千日做贼的，没有千日防贼的。

    在这种情况下，不想让水匪骚扰到那些百姓，就只能是将人暂时迁走。

    唯有迁走，才能保护这些百姓。

    秦阳沉吟片刻后，倒是同意了张允济的建议。

    这也让张允济，甚至是张允济的手下人，都觉得幽州水军的确是没那个本事能打赢大股来犯的水匪。

    在这等情况下，正朝着幽州而来的水匪们，也都得到了消息。

    “哈哈哈哈！之前你们还说什么，这个幽州王是神人转世，不能得罪！”

    “你们现在看！这小子还不是吓得将人都迁走了？”

    “这哪里是什么神人转世！是怂人转世还差不多！”

    其他人听了，哄堂大笑。

    消息来源绝对可靠，这也让他们底气十足！

    对啊！就算对方是幽州王又如何！

    他们这一支水匪，曾经杀过知府，玩过官宦人家的好女儿！

    还不是一直这么逍遥快乐？

    谁能说他们不快乐？

    在这等情况下，不过就是个刚刚到了幽州的王爷！

    还是个商贾出身的王爷！

    说真的，他们还真没怎么在乎过！

    若是真皇子皇孙，他们倒是会担心杀了一个皇子，惹来朝廷围剿。

    可不过就是个异姓王而已！

    就算真杀了又如何？

    是皇帝的准女婿又如何？

    且不说还没成婚，就算成婚了，皇帝儿子女儿那么多，会真在乎一个女婿？

    别逗了！

    大不了他们拿着大笔的钱财，直接出海！

    到了海外，没准他门也能建个国家，当个皇帝呢！

    一想到他们已经拿到了的金子，再想到若是杀了幽州王，将会得到多少好处，这些水匪就已是热血上头，简直想要立刻杀到幽州，将幽州王大卸八块了！

    “别废话了！大家都快点划船！马上就要到幽州境内了！”

    “活捉幽州王！”

    水匪首领叫道。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

    “活捉幽州王！”

    一群人嗷嗷嗷叫着，都干劲十足！

    幽州之前一直都是阳光明媚，最近却是阴雨连连。

    得知回去的路线上，有一些地方出了洪灾，出了乱子，长乐公主又惊又担心。

    虽然能多留在幽州一段时间，但一想到出了灾情，受苦的都是百姓。

    而出了乱子，受苦的同样还是百姓。

    长乐公主就有些难受，甚至想要将自己带着的银钱都拿出去赈灾。

    但受灾的地方距离幽州挺远，想一下，就知道不现实。

    秦阳得知她的想法后，却没有笑话她。

    反倒认真对她说道：“你能这么想，我很高兴，这说明你是个善良的姑娘。”

    “放心吧，幽州已经送了一批粮食支援了那几处地方，东西虽不多，却是一点心意。”

    又说：“朝廷必然也会派人去赈灾，放心吧，不会有事的。而且现在才五月份，就算是有了洪灾，也不会太大，主要还是水匪闹出的乱子。”

    一听又是跟水匪有关，长乐公主就忍不住怒道：“这些水匪，怎么到处都有他们！”

    他们怎么就这么爱四处游窜？简直就是害人精！

    秦阳被长乐公主简单到不得不反复骂着的脏话给逗笑了。

    见长乐公主瞪向自己，忙说：“我不是在笑你，我只是……觉得你很可爱。”

    可爱？

    长乐公主不是第一次被秦阳夸赞，但被秦阳这样直白夸赞可爱，却是很少的。

    她忙扭过脸，说：“你就知道哄我！”

    “我不是在哄你，我是真觉得你可爱。不过你放心，那些水匪蹦跶不了多久了。在大运河上最凶悍的一支水匪，正朝着幽州而来，你放心，这次他们必是有来无回。”

    秦阳的话，却让长乐公主一惊。

    “可你不是说，船只都还没有修缮完毕？火炮也都没有组装好吗？若是他们来了，该如何对付？我不想你冒险！”

    “谁说没有船只没有火炮，就拿他们没办法了？放心吧，这次水军下场，其实只是作为旁观者，见证一下死亡而已。”

    秦阳摸摸长乐公主的脑袋，笑着说。

    扭头朝着外面看去，他的眼睛里闪过一丝冷意。

    谁说没有火炮就不能轻松干掉敌人了？

    以为没有火炮，他秦阳就是弱鸡了？

    正好趁着这个机会，再次立立威！

