    采盈渐渐明白了。

    到了现在，不管剑老小招等人说不说，仙界都会调查得清清楚楚。

    之前周舒在万凶榜上，但仙界并不能确定周舒是不是真的存在，如今周舒已经正式出现在悬铃宗和蜀山面前，以仙界的本事，关于他的事情一定会被完完整整的调查出来，从五饕界到无方城到新月城的一切都不会漏掉。

    剑老和小招都明白，说出去不会有关系，周舒也不可能怪他们。

    采盈小声道，“如果仙界找到他们，他们最好别固执。”

    周舒摸了下她的脑袋，笑道，“别想了，我这次去妙成天，主要是想加入云顶城，到时利用云顶城的资源来找他们并且保全他们，肯定要容易得多。”

    采盈点头，“对啊，云顶城也是掌管宗门。”

    周舒淡淡的道，“还是悬铃宗都不想得罪的掌管宗门。”

    五个掌管宗门，悬铃宗地位最高，基本可以代表仙界，算是仙界大总管；

    蜀山则负责刑狱，一应裁罚皆是其管辖，追捕也在其内；

    至于万魂宗，地位可能是最低的，基本是个打杂的，各种大大小小的事都有他们参与，但不会起主导作用；

    而云顶城就像是大宗门里的太上长老，基本不管事，但在重大事情上有否决权，就算悬铃宗也不能绕过云顶城，因为他们的尖端实力在仙界不比悬铃宗差；

    而最神秘的白帝楼……

    周舒也不太清楚，据说白帝楼这把刀，别说诸天里的修行者，连仙界掌管宗门弟子也畏惧得很，生恐看到，因为一看到，结果往往都是死。

    那些染血的刀隐伏于黑暗中，已经带走了无数生命。

    猜想的话，大约是厂卫一般的存在吧，但也只是猜想，在正式见到之前，周舒不能确定任何事。

    采盈想了想，“他们会不会要你啊？”

    周舒看着她笑，采盈很认真的道，“他们不是要求主法则是高阶法则么？你虽然修炼的轮回，但不能拿出去的吧，悬铃宗那边肯定说了你了解轮回，天底下有几个知道轮回法则的？而你一个学了轮回的去加掌管宗门，肯定会被看出来的吧？那不是自投罗网了。”

    周舒有点意外，“你变细心了，连这点都想到了。”

    采盈微低了头，呐呐道，“那顺便想想，也不是什么难事，”很快又直视着周舒，皱眉道，“你在嘲笑本宫么？本宫在你心里就那么靠不住啊，什么都不懂，不知道考虑？”

    周舒笑了笑，“差不多吧。”

    “你……”

    采盈瞪着周舒，气得不说话了。

    “不用担心这个，我不会暴露轮回法则，也用不到，”周舒温声道，“渡劫时得到秩序之力是重要的一环，加上已经掌握的力量和毁灭，还有已经了解的创造法则，我现在能拿出手的就有四种高阶和最高法则，他们不会不要的，真不要的话，那就把壶老的能量法则拿出来唬人，再看他们要不要。”

    采盈数着指头，诧异道，“周，你都会了这么多法则了啊？”

    周舒微叹口气，“没办法，形势逼人，不学就到不了这里了。”

    “白担心了。”

    看了周舒一眼，采盈微微摇头，拉了下周舒，“我们走罢，快点去妙成天，也能早点见到他们。”

    妙成天。

    和无思天挨得很近，两界相辅相成，发展得非常好，被称为仙界里璀璨的双子明珠，也是许多修行者宗门的所在地，但在无思天被九幽之主占据后，不少宗门离开妙成天，他们离开的同时也带走了不少资源，妙成天也渐渐衰弱下来。

    顺便说一句，曾经的妙成天里，最强大的宗门是慈航宗，而慈航的命运也和妙成天差不多。

    周舒这次想去妙成天，去找慈航故里也是一个重要的目的。

    虽然日渐式微，但三十三的威名仍在，而且处于重要的看守无思天的位置，仙界也不可能放弃，这里一直都有掌管宗门负责镇守，而最近这几千年，都是云顶城在负责，本来是几百年一换，但云顶城好像住习惯了，没有离开换其他宗门来的意思，仙界也乐于见到这种情况，于是这里的云顶城渐渐成了云顶城主宗的一个重要分门，仅次于位于罗浮界的主宗，还有常荣天的第一分门。

    这里的云顶城自然是有混元金仙的，数目还不少。

    屈臣让周舒到这里来，也是因为这里可以直接通过考验加入云顶城，而且离仙界边缘比较近，要远一点的，就要去仙界正中心的罗浮界，而更远的常荣天，光是路上就要上百年。

    一路没怎么耽搁，很快就看到了妙成天的大门。

    三十三天，和其他大界不同的地方，大约就数界门口的那道大门最为明显了。

    言语难以尽述其壮观，那道横亘在周舒面前的大门，仿佛把虚空分成了两半，一半在门前，一半在门后。

    一边是黑暗，一边是光明。

    圣人之门。

    门上绘制着各种玄奥古老的图案，据说是圣人亲笔所留，三十三天，见证了那段充满光芒的历史，圣人智慧的光辉也不会随着岁月流逝而消失。

    过去常有修行者在这里一坐就是几十年几百年，指望从中悟道，门前满满当当的坐了上千人，一眼都看不到边的那种，但现在的妙成天已经没有这种众人向道一心成圣的场景了。

    不是因为现在的修行者没了向道之心，而是大多数字迹都被抹去了。

    是仙界抹去的。

    仙界的理由在传闻里有两种，一是说魔界破坏了圣人遗物，不清除掉这些魔族痕迹，整座大门都要坍塌，二是说巫族改变了纹路用来蛊惑人心，看得越多就越难得道。

    不管是什么原因，目前周舒能看到的，就是一个个分不清意义的字符，还都是断章缺字。

    悟性再高，恐怕也很难从中得到什么了。

    他暗自嗟叹，有痛心疾首之感，可惜啊，这本该是诸天最重要的遗产之一，如今已消逝如风。

    只能从宏伟的外观，精致至极的纹饰等等来揣测一下圣人当年的心迹。

    周舒静立良久，但他知道他很不擅长这个，只能摇头往门边走去。

    当然，大门没有打开，也不可能打开，能让妙成天打开大门来迎接的，或许只有圣人吧。

    门侧有一道供人通行的通道，看起来小，但让身长几十丈的人通过也毫无阻碍，此时，一名修行者快步走了出来，目光落在周舒身上，眼神渐显严肃。