    随着江天晴的一声轻喝！

     只见他双手轻抬，直接对准了被束缚在原地的莉莉丝！

     刹那间，两道直径超百米的咒阵于江南的手腕处展开！

     宛如魔法阵一般，散发着无穷灵光，竟开始疯狂旋转起来！

     下一瞬，只见一道道三米宽，十几米长的灵柱成型！

     化为巨型重剑的形状，随着剑雨咒阵的旋转，千百道灵力重剑宛如剑雨一般高速划破空气！

     发出阵阵刺耳的尖啸，铺天盖地的朝着莉莉丝射去！

     江天晴灵力不绝，剑雨就不绝！

     这火力甚至比两挺加特林机炮还要恐怖！

     莉莉丝眼看着无数重剑朝着自己扎来，脸都被吓白了！

     可任凭其如何挣扎，也没法挣脱开束缚！

    

    

     真的就成了固定靶！

     再这样下去，自己绝对会被射成筛子的啊！

     这都是什么变态的攻击手段？

     (???益???)“精神壁垒！给我挡住哇！”

     无穷的精神力从莉莉丝的脑海中涌出，在身前形成了厚重的防御壁垒！

     壁垒无形，试图挡住剑雨的攒射！

     只听“轰轰轰！”的巨响声传来！

     完全由灵力构成的重型巨剑把精神壁垒射的千疮百孔！

     攻击力简直爆表！

     莉莉丝七窍流血，哪里还有发动精神攻击的余地了，只能全力防御！

     江天晴对剑雨咒阵的威力很是满意！

     原本北秋老太婆用，也就撑死能凝出像是金锣火腿肠一样粗的灵力剑罡而已！

     不过自己用，那就是巨型重剑了！

     “铛铛铛！”

     数之不清的重剑刺在精神壁垒上，强悍的冲击力甚至把重剑宛如跳弹一样弹飞！

     在地上刮出狰狞剑痕！

     很快精神壁垒就彻底破碎，不少重剑直接斩在莉莉丝的身上！

     得益于大力雪球的提升，也就在她身上划出十几道血口子而已！

     不然整个人都要被剑雨刺碎！

     可紧身衣公主裙都被划破了，露出能亮瞎人眼的八块腹肌！

     不禁急吼道：(#?????益?????#)“快救我呐！洛天晴简直变态！要死了要死了！”

     “轰！”

     地面瞬间炸开，只见无穷的水银宛如江河一般从地下冲出！

     拦在了莉莉丝的身前。

     “轰轰轰！”

     方圆五千米的大地尽数被水银之河撕裂！

     “洛天晴！今天就是你的祭日！去死吧你！”

     “璀璨银河！”

     巨量的水银长河宛如大蛇一般，在地下扭曲，弯折，几乎将整片雪原破坏殆尽！

     场面异常震撼！

     江天晴射过去的剑雨都被水银之河挡住，消融！

     莉莉丝松了口气，可依旧没能挣脱束缚！

     空气中弥漫着大量的汞蒸汽！

     钟映雪夏瑶她们连忙屏住呼吸，躲避银河冲击！

     毕竟一旦被水银沾染，中毒不说，怕是要断肢保命的！

     江天晴冷笑一声：“我说你去哪儿了？去地下衍生水银了么？”

     “还银河？瞧好吧你！”

     “浮空咒阵！”

     只见江天晴脚下浮空咒阵顿时成型！

     “轰轰轰！”

     三道白色气环扩散，江天晴的身子宛如利剑一般，直刺苍穹，眨眼就没了影子！

     ?(??????)?咻～

     银满眼懵圈！

     她这是干啥去了？

     是被自己的璀璨银河恐怖威力震慑到了，害怕跑了啊？

     (#???)“哈哈哈！晴天柱也不过如此！她都跑了，你们还坚持个什么劲儿？”

     “乖乖把宝贝交出来！我扒你们衣服的时候留条裤衩！”

     说话间控制着庞大的银河直朝着熊二他们卷去！

     ……

     此刻的江天晴浮空咒阵加身，一直飞到了接近10万米的高空之上！

     再往上就上不去了，有一层无形的空间薄膜阻挡，也就是空气墙！

     毕竟灵墟不是外界，是有尽头的！

     真?天边儿！

     江天晴拄着下巴！

     (?ˉ??ˉ?)“唔～这么高应该差不多了吧？”

     只见江天晴双手交叉抱住胸口，浑身琉璃甲覆盖！

     迅雷咒阵加身！

     “重骨！”

     刹那间，江天晴体重暴增，自由落体朝着雪原猛坠，无数灵丝暴射！

     “万钧咒阵?九段加速！”

     江天晴脚下万米处，虚空成阵，万钧咒阵形成！

     强悍的万倍重力场加持下，江天晴的身子宛如炮弹一样坠了下去！

     “轰！”

     几乎眨眼间就撞破了咒阵！

     然而下一瞬，又一万钧咒阵成型，拉扯江天晴的身子持续加速！

     十万米的距离，每隔一万米，江南就会放置一个万钧咒阵用以加速！

     九段加速下来，江天晴会达到一个极其恐怖的速度！

     此刻因为身体与空气的剧烈摩擦，琉璃甲外甚至燃起了一层剧烈的火光！

     而银在地面控制着水银之河打的正欢，哈哈大笑，一脸嚣张！

     可白怜却猛的抬头望天，终于是睁开了双眼！

     (?????*)“银！不对劲！天上！快防御啊！”

     随着白怜的惊叫，所有人都朝天望去，瞳孔暴缩！

     只见一道炽烈的火光从高空之上撞破万钧咒阵狂坠下来！

     九段万钧咒阵加速，迅雷咒阵增幅，再加上重骨本身的重量！

     叠加起来让江天晴获得了强悍的动能，此刻坠落速度甚至超过了18倍音速！

     一圈圈白色气环扩散，在空中拉出炽热尾焰！

     只听江天晴暴吼！

     “天际巨炮?人形陨星！”

     “清全图！”

     银：！！！

     卧槽哇！

     只见他连忙控制银河上涌，在半空中形成巨大的水银护盾！

     就在护盾刚成型的一瞬间！

     “砰！”

     水银护盾顷刻间被炸散，宛如绚烂的烟花一般飞向四面八方！

     而江天晴的坠势甚至没有丝毫减弱，狠狠的砸在了莉莉丝的脸颊旁边！

     落地的瞬间，江天晴曲膝扎马，试图缓解强悍的冲击力！

     “轰！”

     强悍的动能于这一刻尽情释放，就宛如陨星坠地一般！

     大地狂颤，一股冲击波炸开，将雪原上所有人都轰的吐血倒飞！

     恐怖的冲击力掀起了上百米高的土浪，宛如核弹爆炸一般恐怖！

     雪原下的基岩都被踩碎了，房屋大小的石块在天上乱飞！

     距离最近的莉莉丝瞬间被轰飞，那无数的银河也被炸的散开！

     甚至在雪原上引发了一场小型地震！

     银眼珠子差点没瞪爆！

     Σ(?益?|||)

     神特喵的人形陨星啊！

     但凡是个脑子正常的人绝对不会把自己当做炮弹天陨来发射的吧？

     这是什么鬼的恐怖威力？

     以人力模仿陨星坠落？

     这是人？

     冲击波过去，只见雪原上出现了一个直径接近两千米的超级巨坑！

     原本积雪覆盖的雪原被一层浮土掩盖，十几米宽的漆黑裂缝像是蜘蛛网一样蔓延！

     而江天晴就处于巨坑的最中心！

     “啧～砸偏了！隔太远了这也不好瞄啊？”

     莉莉丝：！！！

     满身鲜血的莉莉丝从土堆里爬出来大口吐血，已然重伤！

     (#)`?′(#)

     你特喵得亏踩偏了，再往左边偏一点，我头就没了啊！

     白怜跟凯丽也惊的倒抽了一口凉气！

     真就地图炮啊？

     夏瑶看着这一幕眼角直抽，可怕的不是小南这招的恐怖威力！

     可怕的是小南到现在根本没用空间系异能，也就是说即便是这种程度的攻击，江南依旧没认真！

     更没拿出全部的实力，还在藏！

     依旧在打着玩儿！

     她现在已经搞不清小南究竟有多强了！

     只见江天晴瘫坐在坑里，一脸尴尬！

     ( ?? _ ??????)“那啥？米拉能给我治下腿不？腿不小心弄碎了！粉末性骨折！”

     低估了坠落的冲击力，有点玩儿脱了啊！

     两只腿都废废了！

     钟映雪捂脸，帅不过三秒说的就是你嘛！

     一道复原砸下来，江天晴这才恢复行动能力！

     嘴角不禁勾起一抹微笑！

     ( ?? .? ?? )“这都只是重伤而已？看来要稍微认真一点了！”

     银：？？？

     都踏马这样了还没认真？

     牛批妹有你这么吹的啊？

     只见江天晴起身，展开双臂，无穷灵丝从身体中射出！

     ???????

     ╰(?￣?～￣?)╯?

     ???????

     “万钧?增幅?迅雷?正圆?回灵?千丝?剑雨?浮空?崩灵！”

     随着江天晴的念叨，一道道咒阵于江天晴身下叠加展开！

     三道正圆咒阵环绕江天晴，提供防御！

     三道剑雨咒阵漂浮在虚空上，瞄准几人，千丝咒阵于脚下随时待命！

     而回灵咒阵则时刻提供灵力，弥补巨量的消耗！

     这一刻的江天晴咒阵全开，整个人都被淹没在无数道绚烂的咒阵当中！

     琉璃甲覆盖全身，双眼绽放猩红血芒！

     “灵纹咒阵?九极阵鬼！”

     “现在！可以收尾了，而你也将再无机会！”

     “轰！”

     裹携九大咒阵的江天晴瞬间消失在原地！

     以惊人的速度冲到莉莉丝跟前！

     刚一接近，只听“轰”的一声，万倍重力场直接将她压趴！

     紧接着就是三道剑雨咒阵的疯狂攒射！

     将她雄壮的身子直接砍飞，彻底失去行动能力！

     银的头皮发麻：“白怜！快给她恢复！不然…”

     不用银提醒，白怜已经要放灵技了！

     可江天晴却以惊人的移速冲到了白怜跟前！

     无数道橙色灵丝射出，将霸王白莲的枝条捆住！

     而那重型剑雨的持续攻击也将白怜的花骨朵全部斩开！

     白怜的本体彻底暴露在了江南跟前！

     万倍重力场下，白怜双膝一软，啪的一下跪在地上！

     笑眯眯的举起双手！

     ?(⌒﹏⌒?)?“可以轻点嘛？人家怕疼！”

     江天晴：(o??～??)“不行！上次都已经轻一点了，这次要下重手了！”

     白怜：？？？

     嗯？什么上次？为什么我觉得这么熟悉？

     总感觉哪里不对劲！

