
　　或许燕红尘的死令幕后的操纵者一时忌惮，也许也是仓促之间他们的人中除了此人便再无其他高手，紧接着的八百里路可谓是顺风顺水，一路上风波不起杀手不来，甚至连最简单的试探也没有过一次，安稳得令几人诧异。

　　不过这算来也是好事！

　　在算算时间即使幕后之人放弃追自己几人、反过去追杀其他人也不大来得及的情况下，几人全力施展轻功、终于两个多时辰的时间后穿过近半的太平郡到达太平郡南部的园城。

　　在大离所有接近十二世家的大家族、包括十二家族中，董家的势力覆盖范围是出了名的广、岭南三郡加起来的地盘已经有九百九十多万平方里，即使是萧沙出生的地球中国也还没有这么大的地盘。天籁小说网

　　也正是因为如此，董家才能跻身仅次于十二世家的大家族之一，事实上董家除了地盘大以外论家族历史、家学渊源，包括家族中存在的高手都远远没法和十二世家比肩，整个家族最为人敬畏的就是这庞大得放在玄武纪时期都能称得上大国的地盘而已。

　　然而很多时候在外号称三郡之主也只是董家为自己脸上贴金、以及江湖人的抬爱戏称罢了，并不是说他们真的能做主三郡成为国中国。

　　事实上，除了滇南郡这个董家起家的大郡，其他太平、泰鸿两郡的势力大致只能覆盖一半到大半，根本不能像从来没来过岭南的人口中所说的那样完全覆盖三郡。而且就算被覆盖的地方所有官员任免都由董家自己决定、军队等也是董家的、所有的名头都还得挂上朝廷的牌子，否则就是形同造反。

　　而在太平郡中部，圆城便是董家势力范围和真正朝廷势力接壤的所在，因其两边的势力都还未能往外拓展，此地便成了从北方往南的萧沙一行人能最快接触到董家人的所在。

　　而且此处还有一点很关键，因为这是真正朝廷势力和董家势力接壤之地，往往在这里当城主的都是董家核心的人物、为了避免关键时候的冲突、往常在城内的炼窍高手最少也是二十来个。

　　……

　　园城城如其名，比起晋阳和金光城的人多杂乱、这座不知道存在了几百年还是上千年的城池当真就似一座巨大的花园一样，官道两边多了一排排的花圃果树此刻正在春风中摇弋着为数不多的新嫩枝芽，简单的陪衬就令整座城多了几分生机。

　　整座园城号称常住人口三百多万在大离不算大、也不拥挤、三人进城后除了董天乐都对此城颇感兴趣，甚至凤翎都有心回去以后学着这里的官道模样给家里人建议弄一下自家的飞羽郡各城。

　　老实说萧沙还是第一次见到这种类似地球绿化城市的所在，初初看来也颇感新鲜，但不论是他还是凤翎、楚问心、或者董天乐都依旧暗地里保持着几分警戒，越到最关键时候往往越容易掉以轻心，这个道理他们早在开明世界的长期围追堵截的暗杀中就懂了，进城后看似松懈实则外松内紧。

　　几人进城后在董天乐的带领下直往城主府的方向而行，大街小巷中小贩行人人声鼎沸，在太阳落山之前很多人们都还在急于忙着自己的事情，人来人往朝气勃勃。

　　一路行来，萧沙三人看着城中景象和别处截然不同的风格啧啧称奇，董天乐却一脸无奈的不情愿：“说真的，要不是事关重大我还真不大想来这里，虽然董家将近一半的地方我都走过，可到哪都不大受待见，等会见到董老七那个老家伙你们和他说，我在一边看热闹就好了。”

　　“你就这么这么不受欢迎？就算他们不待见你，这么多年不也还是没对你怎么样？不过也好，反正这件事情曝光后肯定引起上层的注意，我们能达到目的就好，你家的事情不想说我们也不问，话说你什么时候和我说说杀戮碎岛的事情？”

　　萧沙一边看着周围一边随口道，先前凤翎曾说关于杀戮碎岛的事情让他在她离开后问董天乐的，结果这段时间又是袭击又是追杀的把之前的计划全都打乱，一时没想起来。

　　“事情结束吧！这不是一句半句能说得清的，等事情公开后他们两家自顾不暇、杀我们灭口也没有意义，那时候我们有时间好好给你说，只要小翎不怪我就好。”

　　“不会”

　　凤翎无所谓道：“这都是千年前的事情了，而且我们也都不是外人，说了也就说了，虽然……连我自己都感觉有些惭愧，但是事情发展到这一步、或许你告诉萧沙他能想到些什么。”

　　“你高看我了”

　　萧沙笑了笑：“这种事情一听就很复杂，要从中判断出什么有价值的东西不容易，反倒是赢……他们两个势力既然都已经找上我们了，你们可以随意，我是不会放过他们的。”

　　“我也是”

　　楚问心适时插嘴，微怒道：“他们把我柳叶门的师叔祖害成这样，我决计不会放过他们的。”

　　楚问心才说完凤翎就跟着补充：“我也是，我们十家当初之所以支持赵家，也是因为他们在某些地方做得过分了，如今天下升平有什么不好，一场战火下来谁都不愿意！”

　　这算是天下升平吗？

　　萧沙不说话却在心里悱恻一句，这种朝廷城池中战火不生，外面却杀戮四起的天下如果也算天下升平，那地球简直就是神仙居所了。

　　不过从凤翎这话他也能猜得出当初玄武纪时期的乱象和大秦时代的残酷，想着或许比起那些时候，这个时候的大离或许确实要好很多。

　　正想着，边上的一条街道中传来一阵喧哗引起了几人注意，稍加留心下一连串带着怒气的杂乱议论声就随之传来。

　　“没天理啊！”

　　“可恨，不就是偷看了一下人家洗澡吗？何至于杀人全家？”

　　“简直丧心病狂，妖女当诛！”

　　“怎么诛？人家现在勾搭上了城主，大舅还做了左护卫，小舅子都成了战将，到哪说理去？”

　　“朝廷也不管管，难道董家真的可以一手遮天？”

　　“拉倒吧！朝廷的城基本都这个样，指望他们给你主持公道除非到有王侯的城去告，不过人家攀上了董家你告了估计也没啥用。”

　　“怎么回事？记得上次我走镖到这里城内挺好的啊？怎么这次来会发生这种事？”

　　“那是上一任城主董七爷的事情了，现在这个城主据说是董家内房的十六公子，年纪轻容易受到诱惑，可不？这事不就这么来的吗？”

　　“这样啊……”

　　“……”

　　乱七八糟的声音入耳，萧沙三人都是一愣，凤翎和楚问心听得其中关于新任城主十六公子的事情都看向董天乐，萧沙却看着人群、感觉其中一道声音居然有些耳熟。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第598章 熟悉的声音！免费阅读。https://xs.23sk.com 