
“昨天本市发生了一起特大案件，困扰了本市市民和警察数年之久的黑色工厂‘黑血帮’一日之间被屠杀殆尽！是英雄所为，还是义士壮举？一切仍在调查中。”

“还好我把所有摄像头都破坏了。”

看着电视新闻的齐迹长长的伸了个懒腰，接着吃起了怀里抱着的一大包烧烤味的薯片，这是齐迹用昨天赚的80万佣金买的，另外二十万齐迹给了黄鼠狼，这让黄鼠狼受宠若惊。

在电视旁的墙上，是那封被子弹射穿，又被鲜血染红的信封，他被很好的装裱了起来挂在那里，看起来活像是一个珍贵的文物。

伊万抱着一桶爆米花盘腿坐在齐迹身旁，两只漂亮的眼睛的注视着电视上关于黑色工厂的播报。

“死侍先生……这是您做的？”伊万指了指电视，“这个黑色工厂在我进入X武器之前就听说过，听说他们的老大black凶神恶煞，他因为是变种人所以生来没有脸皮，后来他开始把每个死在自己手下的人的脸皮割下来，缝在自己的脸上。”

“哇哦，酷，”齐迹吃了一片薯片，“知道吗，我总是听你们说他多厉害多厉害，其实就那样吧。”

“不，是死侍先生太强了。”

“这是正确答案。”齐迹将一只手搭在了伊万的肩上，结果拍空了，他忘了自己碰不到伊万，“我就喜欢你耿直的性格。”

“叮咚”

门铃忽然响起，齐迹和伊万对视一眼，齐迹坏笑了一声：“是你约的一夜女友吗？哦天哪，伊万·司机，你终于长大了，我很欣慰，我可以当摄影吗？”

“可是韦德先生，”伊万说着指向了窗外，“现在是白天……而且我短时间内并不想找女朋友。”

“叮咚”

“随便了……石头剪刀布，输的去开门。”齐迹说着已经挥起了拳头，

伊万点点头，两人开始猜拳。

伊万相当喜欢齐迹发明的这些小游戏，总是能让他无聊的生活多出许多的乐趣。

“叮咚叮咚”

按门铃的人似乎有点不耐烦了，但是这边齐迹和伊万却出了同样的‘石头’。

“朋友，你只需要安静的等一会儿，我们马上就去开门！”齐迹大喊道，下一秒他就输了，他看着自己的拳头和伊万张开的手，“伊万·司机，请记住今天，因为你赢了伟大的死侍先生。”

“我很荣幸，韦德先生。”伊万兴奋的说道。

齐迹懒散的站起身，摇摇晃晃的走向十五米外的正门。

“叮咚”

“吱~”

门开了，齐迹看着门口的那个男人，

男人看起来很普通，普通的长相，普通的打扮，普通的身高，在他的身上实在是很难看出特别的东西。

“嗨，请问你是……不会死的死侍先生吗？”男人激动的问道，他和普通人看到齐迹时的反应不一样，他没有表现出丝毫的厌恶或者惊讶，齐迹从他的眼神中看到的更多是崇拜。

“嗯？你怎么会知道我的大名？快进来吧可爱的小猫咪。”齐迹冲着男人挥了挥手，男人点点头紧跟上了齐迹的脚步。

在男人进来的那一瞬间，没有人看到他背后有一只摇曳的黑色小手缩回到了他的身体之中。

男人坐在了沙发上伊万和齐迹中间，他好奇的打量了一下屋里，接着看向伊万精致的，如刀削一般英俊的侧脸：“这位……想必就是嫂子了？”

“哦不不不……”伊万和死侍同一时间开始摆手，并异口同声，“我们只是在同居。”

“哦~”男人露出了一副‘我全都懂’的表情。

男人清了清嗓子让自己正经一点，他伸出手和齐迹握了握：“你好死侍先生，我是环球日报的记者埃迪·布洛克，根据特殊渠道，我知道了是您在昨天中午捣毁了黑色工厂，所以我想对您进行一次私人采访，您懂得，只是私人采访，仅限于我们两……三个。”

“虽然我不知道你是怎么知道的……但是我不希望你把我当成英雄来看，懂吗？我只是一个平平无奇的雇佣兵而已。”

齐迹说着倚靠在了太空棉的沙发靠背上，“假如你要写进报纸里，请千万把我塑造成一个无恶不作的大魔头，就像X教授和暴风女。”

“不，死侍先生我不会发表在报纸上的……是这样的，说是私人采访，不如说是一次简单的见面会，”埃迪·布洛克说道，“你拥有过人的能力与战斗力，你是异于常人的强者，但是你忽略了一个问题，”

“嗯？”齐迹和伊万都紧紧盯着他。

“那就是关于金融大鳄卢卡斯的。”埃迪说着在衣服口袋里摸了摸，掏出来了一张照片递给了齐迹，

“卢卡斯在十多天前曾经被人拍到和‘黑血帮’头领black碰头见面，在这其中还发生过一次金钱交易，但是碍于卢卡斯和某些方面的打压，这些照片便一直没有能公布出去……所有拿到这几张照片的人都经历了同样的结局，”

埃迪看着齐迹，面色凝重，“那就是死，会死的不明不白……当初拍摄这张照片的，还有传播过这张照片的几个人都已经死了，

只要拿到照片的人，就已经被一些神秘的家伙盯上了，我也不例外，只是他们还没有露面攻击我罢了。”

“所以这么说来，”齐迹翻看着几张卢卡斯和black一起出行的照片，“black绑架了伊莎贝拉是卢卡斯亲自策划的？那他这么做的意义在哪里？”

“制造噱头，引起更多的关注，敛财……这是我认为的最大的可能，因为他是一个只认钱的商人。”埃迪接过了齐迹递过来的照片，重新塞回到了口袋里，“所以我今天来见你可是冒着很大的风险……我想约你，一起去找到这一切背后的秘密，并揭露它……这将会是一桩惊天动地的新闻。”

“给钱吗？”齐迹重新抱起了薯片袋子开始吃，“我是说，危险吗？”

“肯定危险，但是回报会高到你想不到……嘿，我说你别说话了！”埃迪忽然冲着空气开始说话，这让齐迹噗嗤笑了。

“我以为只有我能幻听，没想到你也能，你听到了什么？外星人在和你用脑电波沟通吗？”齐迹说完将摸完薯片的脏手在埃迪的肩膀上蹭了蹭，“还有啊，我凭什么要相信你？”

“因为你杀了black……某种意义上来说你触动到了一些上层社会人们的尾巴，你也已经深处危险之中了，

而我，从拿到这张照片开始，也和你有了共同的处境，我们现在可以说是一条船上的难民了，而且我和你一样的不同。”

“嗯哼？什么不同?”

“我要吃掉你的脑袋！！”齐迹话音刚落艾迪布洛克的身体便变成了一个体型庞大的黑色怪物，他满嘴尖牙，长长的舌头肆意在齐迹的面前摇摆晃动，几颗腥臭温热的口水滴落在了齐迹的脸上……

几秒种后怪物消失，变回了那个普普通通的埃迪，他乖巧的坐在齐迹旁边看着齐迹：“怎么样，相信了吗？”

“哇哦，该死”齐迹擦去了脸上的口水，“你他吗的原来是毒液……我说你怎么这么眼熟，你有兴趣加入新·X特工队吗？”

“X战警组建的那个？”

“不！是死侍组建的！这将会是多元宇宙中最强大的一支队伍！！我们以后将会脚踢X战警，手捏复仇者联盟，还能狠狠的踹灭霸紫色的大屁股！”

“哇哦，听起来不错，现在成员有谁？”

“我，还有你旁边的那位俄罗斯帅哥。”

埃迪看了一眼正在盯着电视看的伊万点点头，抬起拳头和齐迹碰了一下：“兄弟，我加入，只要能揭露卢卡斯的恶行，你让我干什么都行。”

“真的……吗？”齐迹看着埃迪露出了邪恶的笑容……

……

在洛杉矶最高的建筑顶楼，古色古香的办公室中，卢卡斯平静的坐在办公桌前看着桌上的三张照片，

在他的办公桌前，三个全身都被黑色紧身衣包裹的，分辨不出男女的人正半跪在他的面前，等候差遣。

‘亚历山大·谢尔盖维奇·伊万诺夫斯基：男，美籍俄裔，一个半月前曾从‘X武器’中逃出，确定为变种人。’

‘韦德·温斯顿·威尔逊：男，加拿大裔雇佣兵，一个半月前曾从’X武器’中逃出，确定为变种人，能力为自愈能力与顶尖格斗技巧。’

‘埃迪·布洛克：男，环球日报头牌记者，两年前阻止了生命基金会妄图带更多寄生体返回地球的计划，之后一直活跃在舆论一线。’

看完三张照片之后卢卡斯随手将照片洒向了天空，三个黑衣人快如闪电的每人抓住了一张照片，装入到了各自的口袋中，

卢卡斯拿起了桌上的一根雪茄，他滑动着打火机，点点星光在打火机处闪烁着，片刻之后一阵小火亮起，照亮了卢卡斯的脸，点燃了他手中的雪茄。

他轻轻的吸了一口雪茄，紧接着通过鼻孔和嘴巴将烟雾吞吐出来：“全部杀死，一个不留。”

三人齐齐朝着卢卡斯鞠了一躬后便相继融入到了阴影之中消失不见。

卢卡斯看着三人消失的地方，再次舒服的吮吸起了雪茄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68284764"  chaptername="第十九章  埃迪·布洛克">加入书签</a>
</div>
