    马背上，伽罗玉指再次拉动弓弦。

    弓弦拉满的刹那，一道紫色能量箭矢凭空出现。

    咻！

    箭矢穿风破空，强悍的攻击力直接将几头魔隼轰成血沫。

    正是伽罗的二技能——静默之箭！

    “好厉害的箭法，我们有救了！”

    “被这样美丽的姑娘搭救，我这辈子值了。”

    有人激动说道。

    商队老板闻言更是从牛车底下钻了出来，冒着被魔隼刺杀的风险也要看一看伽罗究竟有多么美丽。

    “果然是世间少有的美人儿！”

    看到伽罗的绝色，商队老板眼珠子都直了。

    姜明嘴角抽搐不止。

    你到底是怕死还是不怕死啊？

    干脆让魔种干死你得了。

    吐槽归吐槽，姜明还是要为他遮挡魔种射来的羽箭。

    抽空还看了眼伽罗的属性面板。

    姓名：伽罗

    身份：千窟城公主

    天赋等级：勇者

    段位等级：黄金Ⅰ

    气血：950

    攻击：840

    防御：480

    速度：120

    技能：渡灵之箭，静默之箭，纯净之域

    ————————

    高攻击，低血防，典型的射手属性。

    技能上最主要的特点就是超远的射程，在王者荣耀游戏中被玩家戏称为“长臂猿”。

    咻咻咻！

    伽罗连射数箭，天空中一头头魔隼轰然爆炸开来。

    宛如一朵朵红色烟花绽放。

    同伴莫名其妙死亡，终于有魔隼注意到伽罗的存在。

    一声尖锐的唳鸣，魔隼双眼陡然变得血红，朝着伽罗疯狂射出羽箭。

    “驾！”

    美腿猛地一夹马肚子，坐下骏马奔跑起来。

    伽罗骑在颠簸的马背上，拉弓瞄准发射，一气呵成。

    竟是丝毫不影响准度。

    咻咻咻！

    又是几头魔隼炸裂开来。

    “不愧是峡谷射手一姐，太飒了！”

    姜明赞赏说道。

    多数的魔隼都朝着追着伽罗而去，他这边的压力瞬间降了下来。

    刷刷刷！

    羽箭紧追不停，还好伽罗的马跑的够快。

    射手克制魔隼，这也是相对的。

    在绝对的数量压制面前，即便是伽罗这样的顶级射手，也得避其锋芒。

    忽然，一支羽箭以极其刁钻的角度射中白马大腿。

    白马轰然倒下，背上伽罗被甩飞出去。

    与此同时，头顶的魔隼朝着伽罗射出羽箭。

    “不好！”

    姜明见状脸色大变。

    这种脆皮射手是不可能受得了魔隼攻击的。

    伽罗本来就是为了救人而来，姜明可不能眼看着她死在这里。

    “你们躲在车下面不要出来，武者保护普通人！”

    商对这边已经没有几头魔隼，那三个青铜武者就可以应付。

    姜明交代一声，整个人化作一道金色闪电冲了出去。

    刷刷！

    羽箭的破空声就在耳边，伽罗仿佛感觉到死神在向她靠近。

    美眸不由自主流露出绝望。

    就在这时，周身缠绕着金色雷霆的身影猛然出现眼前。

    霹雳一闪！

    金光爆闪，雷鸣炸响。

    无数羽箭瞬时间在金光中化为灰烬。

    那个年轻男子，眉目清秀，眼神冷冽，竟如盖世英雄一般将她救下。

    姜明一招将魔隼的攻击化解，然后在伽罗落地前稳稳接住。

    “伽罗姑娘，你没事吧？”

    姜明紧张的看着怀中美人儿，生怕她因为自己没能及时出手而受了伤。

    五官俊郎，棱角分明，额头薄薄一层冷汗，更是突显阳刚男子气息。

    伽罗看的呆住了。

    玉城是千年文化之城，多的是温文儒雅的男子，但是像姜明这样优雅与野性并存的男子，她还是第一次见。

    莫名的情愫在心里悄悄生根。

    “啊！我没事，多谢公子救命之恩。”

    过了好一会，她才猛地想起自己还在这个男人的怀抱中。

    惊叫一声离开姜明的怀抱，俏脸霎时变得红扑扑的。

    “伽罗姑娘客气了，是我应该感谢你的帮助才对。”

    姜明微微一笑，宛如春风拂过，荡的伽罗心神一颤。

    “咦？公子怎么知道我的名字？”

    伽罗疑惑问道。

    “千窟城公主伽罗，云中漠地第一美人，恐怕没有哪个男人不知道吧。”

    姜明小嘴跟抹了蜜一样。

    这句话倒也不全是为了哄她开心。

    姜明见过的女人中，伽罗确实称得上最好看的，甚至比花木兰还要稍微好看一丢丢。

    只不过花木兰那种巾帼不让须眉的气质是独一无二的。

    伽罗虽然同为王者女英雄，性格却更偏柔弱，有几分惹人怜爱的小女生气质。

    两种性格都很好，至少姜明都很喜欢。

    “公子真会开玩笑。”

    伽罗闻言脸更红了，低垂的眼眸中却是闪过一抹欣喜的光芒。

    就在这时，天空中的魔隼忽然嘶吼起来。

    仿佛闻到了空气中的酸臭味道。

    刷刷刷！

    羽箭铺天盖地朝着姜明两人射来。

    “你只管进攻，我保护你！”

    姜明大喝一声，手中魔刀猛然绽放出璀璨光芒。

    千刃风暴！

    湛蓝色刀光，宛如一道密不透风的屏障将两人包裹其中。

    羽箭尽数被斩断。

    与此同时，伽罗美眸一凝，玉指拉动弓弦。

    咻咻咻！

    紫色箭矢冲天而起，一头头魔隼应声爆炸。

    两人虽是初次见面，却出奇的默契。

    伽罗十分放心的将自己后背交给姜明。

    而姜明始终没有让一支羽箭伤害到伽罗。

    两人配合之下，几百头魔隼很快就被消灭。

    “魔种都死了，我们得救了！”

    “多谢英雄救命之恩，我们给您磕头了！”

    商队成员激动的欢呼起来，看向姜明的眼神中充满感激。

    在场的三位青铜武者则是一脸羡慕的看着姜明和他身边的伽罗。

    讲道理他们三个还是有点作用的，但是跟姜明比起来简直就是萤火虫和太阳的区别。

    不可同日而语。

    姜明精妙绝伦的刀法，尤其是闪着金光的那一刀，在他们心里留下了极为深刻的印象。

    恐怖的威势，距离几十米都能感觉到窒息，仿佛身边空气被抽空。

    几乎是所有刀修武者的梦想。

    “大家别这样，这都是我应该干的。”

    姜明摇头说道。

    拿人钱财替人消灾，他不觉得自己的行为有多值得感激。

    就在这时，姜明好像感觉到了什么，瞳孔陡然一缩。

    湛蓝色魔刀猛地向伽罗斩去！

