    …

    方腊反了。

    就在田虎和王庆称王的同一天，方腊也起事了。

    只不过，初时东南的官员并没有太将方腊当回事。

    可没过多久，东南就整体震惊！

    方腊率众在歙县七贤村起义，以讨伐朱勔为号召，见到官吏及其爪牙全都杀掉。

    民众正苦于官吏掠夺勒索，方腊起事，正应了民心。

    因此，方腊大军所到之处，纷纷响应。

    以至于，不到十天时间，方腊就聚集了数万人马，并且开始攻城夺池。

    而且，有人用《推背图》为方腊造势。

    推背图上道：“十千加一点，冬尽始称尊。纵横过浙水，显迹在吴兴。”

    那十千，是万字；头加一点，就是方字；

    冬尽，就是腊；

    正应方腊二字。

    称尊者，更好解释了，就是为君；

    吴，东南。

    合起来就是，方腊当称霸东南，登基为帝。

    《推背图》一共六十幅画像，也就代表六十个预言，本是推算唐朝国运的，可是袁天罡和李淳风却推算出了唐朝后数千年的历史。

    从《推背图》诞生之日起，所预言之事，一一应验，（到了后世，六十个预言，竟然已经成功预言四十三个），未中者，可能是时候未到，并不是说不准。

    被誉为，预言神书。

    有这本预言神书为方腊造势。

    再加上李衍掺和让方腊在起事前蓄足了势。

    哪怕方腊比历史上早了那么一点点起事，其势也比历史上要大得多！

    不到两个月，方腊义军接连攻陷了十几座州县，并且攻入杭州，杀死两浙路制置使陈建、廉访使赵约，知州赵霆逃走。

    积怨已久的东南民众，在杭州捕捉官吏虐杀，挖掘蔡京父祖的坟墓，暴露其骸骨。

    起义军获得广大民众的热烈拥护和强烈响应。

    苏州石生，湖州归安县陆行儿，婺州兰溪县灵山峒朱言、吴邦，永康县方岩山陈十四，处州缙云县霍成富、陈箍桶等，纷纷领导当地农民参加起义。

    台州仙居县吕师囊，越州剡县裘日新（仇道人），衢州郑魔王等也领导当地摩尼教秘密组织起兵响应。

    湖、常、秀等州民众，也“结集徒众”，准备攻打州县。

    各地农民望见义军的旗帜，听见鼓声，就跑来迎接。

    参加义军的更是“项背相望”。

    方腊自号圣公，建元“永乐”。

    威震东南。

    南方的气候环境更适合农业发展。

    加上，自唐末以来，北方战乱频繁，而南方相对安定，为经济的发展提供了较为稳定的社会环境。

    再加上，宋国统治疆域大部分地区在南方。

    再再加上，北方人口大量南迁。

    等等……

    总之，宋国的经济重心早已移到南方。

    毫不夸张的说，如果没有南方的经济支持，照赵佶这个败法，宋国早就亡了。

    田虎在河北攻州占府没什么，赵佶还可以少救济一个地区。

    王庆在淮西攻州占府也没什么，赵佶也可以少救济一个地区。

    可方腊占据江南却不行，因为这会切断赵佶的经济命脉，这会让宋国彻底覆灭。

    这回，赵佶是真急了！

    也意识到，国内的匪患，不能再放任不管了，再放任下去，他赵佶和他赵家的江山可就真危险了！

    所以，赵佶一面急忙撤销苏、杭造作局和停运花石纲罢黜朱勔父子兄弟的官职平民怨，一面派蔡攸赶紧去汉城找李衍借钱，一面又责令各地官军积极剿匪！

    伴随责令一同下发的是严酷的惩罚！

    但凡是与方腊义军作战不利的，消极怠工的，贻误战机的，全部斩首，家人中，男丁刺配千里，女人统统充入教坊成为营妓。

    在这样的大环境下，池州梁小娘子的祖父和父亲都因在平定方腊之乱中贻误战机战败而获罪被砍了脑袋。

    很快，梁小娘子的祖父和父亲获罪的消息就传回池州，池州府衙也派了上百衙役来梁家抄家问罪。

    缉捕使臣当众宣布道：“今有梁成方、梁守义父子畏敌不前，贻误战机，导致官军溃败，现已被斩首，现按律将梁成方、梁守义的家产尽数抄没，梁家男丁全部刺配偏远州县，梁家女人尽数入京口教坊……”

    说到这里，缉捕使臣看了人群中的梁小娘子一眼，眼中尽是惋惜，还有赤果果的欲望！

    梁家的男人们眼中尽是灰败和无措，无不怨恨曾经是他们骄傲的梁家父子！

    梁家的女人们则哭天喊地，自此以后他们就将沦为人尽可夫的J女，还是最低等的营妓，有几个当场就昏了过去，一些贞洁烈妇打定主意回去就自刎不受这等无尽的屈辱！

    梁家败了，自此中落。

    宣布完梁家的罪责之后，缉捕使臣冲一众衙役吼道：“还愣着干甚么，还不去捉梁家人回去治罪！”

    随着缉捕使臣的一声令下，一众衙役立即向梁家人扑去！

    梁大郎是个暴躁的性子，直接跳起，道：“我看谁敢上前！”

    缉捕使臣冷声道：“梁大郎，我知你武艺好，可你别忘了，我们这里有一百多人，杀你虽不易，但杀你家人却轻而易举！”

    说到这，缉捕使臣道：“所有人听令，梁大郎若是敢抵抗，先斩杀他的家小！”

    梁大郎听罢，只能束手待毙！

    见此，缉捕使臣冷笑道：“哼！敢跟我斗！”，然后看向梁小娘子，眼中淫邪之色更盛！

    “咻！”

    “噗！”

    缉捕使臣应声而倒！

    梁家人向缉捕使臣看去，就见缉捕使臣胸口处穿过一支长箭，缉捕使臣死死的攥着那支要了他命的长箭！

    再往后看，就见门外出现了五六百披甲拿刀的军士！

    一众军士也不废话，径直冲入院中，然后向一众衙役杀来！

    这些军士各个骁勇善战以一敌百，不消一时半刻，就将一百多衙役砍杀的七七八八，而他们竟无一人受伤。

    没死的衙役，要么机灵直接跪地投降，要么身手敏捷跳墙跑了。

    其间几个胆大妄为的衙役妄想劫持梁家人当人质，要么被军士射杀，要么被梁大郎和梁小娘子杀死。

    总之，这群衙役很快就被消灭了。

    尔后，这群军士的领头之人，径直来到梁小娘子身前，然后托起半块玉佩，道：“大都督命小人接娘子回家！”

    ……

    