    这不是巧遇，而是他特意来见他的。

    “你昨晚摔倒，不严重吧？”沐瑾城淡淡的问。

    “不严重……”秦慕言有些尴尬的回答，忽然，他像是想到什么，吃惊的问道，“沐少，您是怎么知道的？”

    “当然是我妻子告诉我的。”沐瑾城微微勾唇，“我跟南鲤之间，没有秘密。所以，你在我面前，也不用太过拘束。毕竟，南鲤认了你这个弟弟，我也会把你当弟弟来关心。”

    秦慕言愣了愣，南鲤和沐瑾城的关系这么好的吗？他们之间好像什么都说……

    一时之间，他也不知道心里是什么滋味。

    “哦，对了，”沐瑾城接着道，“早上你尽量不要去打扰你姐姐，昨晚她太累了，要多睡会而，晚些才能起。”

    秦慕言的脸蹭的一下就红了！

    想到昨晚他打电话过去的时候，好像也是沐瑾城在她的身边，而且还说什么继续，他现在瞬间就明白，沐瑾城说的太累了，要多睡会儿是什么意思！

    只是，他才十七岁，还是个孩子啊！在他面前说这种事情，他会害羞的好吗？！

    “哦……嗯……”秦慕言红着脸说道。

    “慕言，南鲤是真的把你当弟弟疼的，”沐瑾城沉声道，“她所做一切，都是为了你的前途着想，你这次参加节目，一定要好好表现，争取拿到第一名，给她争一口气，好吗？”

    “我会的！”秦慕言急忙保证道。

    “嗯。”沐瑾城浅笑着点了点头。

    电梯打开，沐瑾城淡淡的看了他一眼，“我先走了，你注意安全。”

    “沐少再见……”秦慕言礼貌的说道。

    沐瑾城走向停车场，他眼角的余光扫向秦慕言，神色淡然。

    他是故意说那些让秦慕言误会的话的，只有这样，秦慕言才会有分寸感，不会太过粘着南鲤。

    他是男人，自然也看的出来，秦慕言对南鲤有了不一样的情愫，好在秦慕言还是个年轻的孩子，还很单纯，所以他才会用这种温和的方式，让秦慕言就算是有什么心思，也只会压在心里，不会做出什么越距的举动。

    *

    南鲤一觉睡到了将近十点，当然，不是因为她累，而是因为她本来就是个夜猫子，她几乎都是这个时间起床的。

    她起床之后，先去找了趟秦慕言，说了一下给他找助理，让他住宿舍适应的事。

    她原本还觉得秦慕言肯定会排斥，所以还准备了一大堆的话来安抚他呢，可她没想到，秦慕言居然很爽快的答应了。

    南鲤愣了一下，“这只是一个提议，你要是不愿意，或者有什么想法的话，可以说出来……”

    “姐姐，不用了，”秦慕言说道，“我知道你这么安排，都是为了我好，我会努力的。”

    南鲤不由欣慰的看着他，这孩子不闹别扭之后，还是挺讨人喜欢的。虽然他资质不行，但是明白笨鸟先飞的道理！

    “你可要加油，”南鲤拍了拍他的肩膀，鼓励道，“我相信你，一定能拿个好成绩，让别人看到你的实力！”

