    贵公子一双桃花眼盯着高士袗，邪魅一笑：“本公子方才说了，再梳断了，可要受罚的。”他放开头发，一头青丝披满后背，伸手捏了捏高士袗的下巴，“想不想知道，本公子怎么罚你？”

    不会吧！一旁的锦华被贵公子的举动惊得咽了咽唾沫，这架势她可从来没见过，已经超出了她的想象，难道后人所说的魏晋喜好男风是真的？

    高士袗被他如此一捏，厌恶地别过脸去，却又不能发作，只得暗暗地攥拳隐忍。

    “李公子，你不会看上这个缝工了吧！”旁边的公子哥儿们你一言我一语地调笑道。

    “来人，”李公子不理会他们，吩咐随从道，“把刚才服剩下的药散拿来！”

    随从很快便捧着药散上前，高士袗低头一看，心中一凉，这药散正是五石散。

    “你二人今日梳断了本公子的头发，着实可恶，”他说着伸手抓起一把药散，托在高士袗的唇边，“不过，若你肯服下此药，并顺从我的心意，便可考虑饶了你们……”

    本以为这次穿越会比之前容易许多，原来真正的难关在这里。高士袗在心中嘲笑自己把事情想得太过简单。他紧闭着嘴，一时不知如何应对。

    “你们知不知道，五石散是一种毒药，吃多了是会死人的！”锦华实在看不下去，大声说道。

    她话音刚落，场上立刻安静下来，连弹琴吹箫的也都停了下来，所有人一齐看向她，宴会厅里鸦雀无声。

    “那个……我说的都是真的，五石散真的是一种毒药，你们的那种飘飘欲仙的感觉，都是毒药产生的幻觉而已！”见他们都看着自己，锦华索性把真相都说出来，万一他们相信了自己，也算是治病救人了。

    场上又安静了几秒钟，随即爆发出满堂的哄笑。

    “哈哈哈哈，这丫头定是疯了！”

    “五石散乃是仙药，服用之后不但强身健体，而且能使肌骨轻盈，皮肤变得吹弹可破，若修炼得法，说不定还可以羽化成仙呢，怎会是毒药！”

    “是啊，这丫头身份低微，从未尝过此物，哪儿能知道仙药的好处？”

    席上众人纷纷说道，都对锦华的话嗤之以鼻。

    “你这小妹还挺有趣，五石散分明是仙药无疑，否则侯爷又怎会特意命人炼制呢？”李公子把药又向高士袗唇边送了送：“吃下去，包你欲仙欲死。”

    高士袗已经忍无可忍，暗暗摸上藏在内衫里的佩刀，伺机出手。

    见他双唇紧闭，李公子脸色阴沉起来，招呼随从道：“来，给他喂进去！”

    “是。”几个随从上前按住高士袗，就要给他强行喂药。锦华见势不妙，也不管什么古代的等级、礼数，也顾不得自身的安危，上前去扯随从的手：“你们放开，不能给他喂毒药！”

    随从哪里理会她，一把将她推倒在地：“起来，再闹的话，拖出去打死！”

    高士袗见此情形，知道不能再忍，攥紧佩刀就要打算跟他们拼死一搏，就在此时，厅外传来一个声音：“出了何事，怎得乱作一团？”

    众人看去，只见何晏摇着麈尾，悠然地走进来。身旁还跟着刚才那几人。

    “侯爷，贵府上的缝工粗手粗脚，弄断了本公子的头发，本公子教训一下，他们非但口出狂言还动手抵抗，是不是太过无礼了？”

    “竟有此事？”何晏扫了高士袗和锦华一眼，笑道，“既然他们得罪了李公子，本侯自无包庇之理，拖出去打死便是。”说着对身旁的随从一挥手，“拖下去，别扫了宾客们的雅兴！”

    随从上前去拖拽高士袗和锦华二人，那位李公子盯着高士袗，一脸的不甘之色。

    “哈哈哈哈，没想到堂堂一代名士，位列三玄之首（三玄：何晏、王弼、夏侯玄，三位被后世称为“正始名士”，并称“三玄”）的何侯爷，竟然错将毒药当做仙药来服用，实在可悲可笑！”

    高士袗见何晏来了，心想是个机会，于是边笑边高声道。因为他知道，席上的这些浪荡公子皆是酒肉之辈，而何晏即便再是浮夸做作，但身为曹操养子的他，自小饱读诗书，绝非那些纨绔子弟可比。他这么说，是想引起何晏的注意，为他和锦华换取一线生机。

    果然，何晏听他又是大笑又是质疑自己所推崇的仙药，立刻被勾起了兴趣，一挥麈尾道，“慢着，把他们带过来。”

    随从又将高士袗和锦华重新押了回来，按倒在何晏面前。

    “你方才说的什么，再说一遍。”何晏看着高士袗道。

    “小民说，侯爷错把毒药当做仙药，可悲可叹。”

    “你倒说说看，这五石散如何是毒药？”

    “五石散不过是一种温补驱寒的药材，但服食过量便会令人火气内灼，肌肤溃烂，精神萎靡，长年服食必会被此药所害，中毒而亡！”

    “笑话，此药乃是从汉武帝时的神仙方士处所传来，岂会有假？”何晏对他的话嗤之以鼻。

    “侯爷博览群书，岂不知西汉时的名医淳于意曾记载，有人因服食五石散而生疮，自此便可知五石散实乃毒物。”

    何晏摇着麈尾的手顿了一顿：“此事不足以为证，你的话说完了么？”

    高士袗也知道想劝说这位笃信神仙方术的人实在不容易，脑中飞速想着对策：“不知侯爷可否读过当世大才子嵇康所写的那篇《养生论》？”

    何晏听到“嵇康”两个字，嗤笑一声道：“此人乃是本侯夫人内侄女的夫婿，狂妄小儿，以为会做几篇文章便了不得了，他所写的那些文章本侯根本没兴趣看。”

    “那篇《养生论》已经是洛阳学子争相诵读传抄的经典，侯爷如此喜爱求仙之道，岂能不看？”

    “没想到你一个缝工，还识得几个字。不过本侯对其人其文都不感兴趣，你的话并未打动本侯，救不了你们的命，”他手一挥，“拖下去吧！”

    随从上前又要去拖高士袗和孟锦华，此时一直在何晏身后的一位年轻公子道：“侯爷，且慢。”

