    啊……这，这样能行？”绕是夏雪神经比较粗，也被法给吓了一跳，黄明本身确实没有什么可怕的，一个仗着自己父亲余荫过日子的公子哥罢了。没有他父亲黄桂才的支持，他就什么都不是。

    但黄明的父亲黄桂才可不一般啊，四五十个亿的身家，在上海那也是排的上的，可以毫不夸张的说，就算是市长见了，那也是点头微笑平等相交，这么惊人的产业，怎么能是说收就能给收购的？

    车里其他几个人都屏住了呼吸，飞扬集团这些年来，资本的积累并没有很多同期起家的企业身上那么多的血腥味，几乎可以说是干干净净的，也很少会露出狰狞的气势来，给人的感觉十分中正平和，就像个仁厚的长者一样。所以肖扬说出这种血淋淋的话，让人们忽然感觉到，飞扬并不是没有锋利的那一面，而是从来没有拿出来对着别人罢了。

    就算当年在黑省省城收购九天建筑公司的时候，也几乎可以用兵不血刃来形容，没怎么大动干戈，舆论范围甚至连省城都没有出。

    尽管知道肖扬可能有别的目的，夏雪还是被感动了，没法不被感动，所谓冲冠一怒为红颜，肖扬这一怒，简直就是血流成河啊！

    商场中的战争历来没有硝烟，但却丝毫不比战场来的温情，失去警惕心理的下场只有一个，那就是毁灭。

    大概黄明也想不到吧，自己不过是死缠烂打地追一个女人罢了，居然给自己家族带来灭顶之灾。

    不过这会黄明正在柔柔身上起伏着，年轻人体力还不错，十几分钟了，柔柔已经连着兴奋了两次，黄明却依然没有尽兴，动作愈发的凶狠起来，啵的一声，从柔柔身体里抽出来，然后示意她趴在床上。

    柔柔咬着牙，翻过身，屁股高高的撅起来，到没有感觉到多屈辱，事实上她也很爽，是地，这是两个人的享受。黄明的身体还是不错的，如果黄明是个银枪洋蜡头，给再多钱柔柔也不会搭理，否则的话找个岁数大的岂不是更好？年轻的身体，也是需要雨露的滋润的。

    而且想想一会就可以到手一辆本田雅阁，那可是高级白领的最爱啊！我爱日本车！我也挺稀罕日本，不过要是日本是中国地就更好了，然后把日本男人都杀光，只留日本女人，以后中国男人去日本，那边都会拉出横幅来：欢迎某某来日。

    柔柔这现实拜金的女人骨子里，其实还有着某种大侠情结的，就好比那句话“英雄每多屠狗辈”，柔柔从来不否认自己挺喜欢日本那地方的，她去过日本，对日本的风景赞叹不已，是个很好地地方，不过却是对日本的男人深恶痛绝，主要原因是因为他们太好色，虚伪，然后个子还太矮了……没错，小人物的喜欢喝厌恶就这么简单而已

    黄明在柔柔年轻的身体里进出，心里想的却是夏雪那张美丽的脸，连他自己都有些惊讶，平日里虽然坚持的时间也挺长地，却从没有过这么持久，像是吃了兴奋剂一般的。

    直到最后柔柔浑身瘫软在舒适的床上一动也不想动，黄明才在柔柔的体内一泻如注。

    “会……会怀孕的……”柔柔有气无力的说道。

    “吃点药不就行了？”黄明满不在乎的喘着粗气，然后点着一根烟，**发泄出去之后，便懒得再看身边的女人，其实这是男人的通病，所相差的是爱和不爱地区别，如果一个男人对女人有爱，是会珍惜她的。

    柔柔地眼中闪过一丝黯然，她曾一度想过不吃药，然后怀上一个孩子来逼迫黄明娶她，不过想想这太不现实了点，凭借黄家的势力，在这魔都想要一个人人间蒸发，并不是一件多难地事情。

    黄明并不爱她，甚至都谈不上多喜欢她，两人，也不过是各取所需罢了。柔柔需要钱，黄明需要发泄，如是而已。

    不过柔柔想的甚开，至少跟黄明在一起地时候，她也能体会到快乐。

    飞扬集团在黄浦江畔的金茂大厦内的五星级金茂凯悦大酒店里，拥有数套长期包房，其中包括一间豪华的总统套房，位于金茂大厦的八十二层。

    肖扬走下车，仰头看着这栋上海市的标志性建筑之一，笑着对身边的夏雪道：“这栋大厦，建筑造价就价值五十多个亿，可见房地产的利润空间有多么大，不知道金茂肯不肯把这栋楼卖给咱们，一年的包房费用挺贵的……”

    夏雪忍不住扑哧一笑，幸好她已经习惯了肖扬话语当中的思

    ，说：“建筑造价就五十多个亿，那得多少钱能买

    肖扬大笑起来，然后说：“金茂集团的股东为中国中化集团公司、中粮集团有限公司、中国五矿集团公司等１大型企业集团，别说咱们买不起，就算能买得起，人家也不卖啊！”

    夏雪对这并不了解，肖扬一说才知道，然后咋舌道：“这些公家都好有钱啊！”

    肖扬抿嘴笑道：“所以说，咱们的企业叫中国第一民营企业，跟中石化这样的单位比起来，还是九牛一毛啊！”

    夏雪嫣然笑道：“那我相信，总有一天咱们会超过他们的！”

    “嗯，会的。”肖扬心里却在苦笑，超过他们？那是做梦吧，除非自己是真正的红三代，否则永远也不要有这种想法。相比之下，人家才是真正的巨鳄呢。

    到了楼上，让陈征负责安置好众人，肖扬和夏雪入住总统套房，站在会客室中，从１80度的落地窗望出去，对岸的外滩尽收眼底，那是闻名于世的历史地标点，粼光闪闪的黄浦江面上，船只在徐徐行走。

    要是到了夜晚，华灯绽放，那一幢幢被泛灯光包围的高楼，五光十色的霓虹灯，更让人犹如置身于童话世界一般，那是上海最美丽的夜景。

    房间内的装修受欧洲设计影响，让人觉得非同凡响，能把现代风格的豪华、家庭气氛和艺术性融合得如此完美。可以享受到拉开窗帘，边看风景边沐浴的乐趣。

    宽敝的浴室除了有干蒸、湿蒸的桑拿房、一个大大的按摩浴缸外，居然还有一张看起来就很舒服的按摩床，上方挂着“延年益寿”的书法。

    浴缸一旁的平台上有一台迷你电视，特别之处是可以作360度旋转，无论处在什么位置，泡澡、淋浴还是在按摩，都可以看到电视。在办公区域，有一张式样简单的办公桌，可它的桌面却是整张从意大利进口的褐色真皮，在沙发等特定区域铺设的纯丝地毯，足有一寸来厚。

    夏雪也不是没见过奢华场面的人，还是多少有些被震撼到了，看着肖扬说：“这……这是长期包房？经常空着？这也太奢侈了点吧？”

    肖扬却笑着说道：“要不，你没事的时候来住住？”

    夏雪轻叹了一声，看了肖扬一眼：“你呀……有点败家哦。”

    肖扬抿嘴笑了笑，没说话，站到落地窗前，观赏着黄浦江畔的景色。夏雪从后面走过来，跟肖扬并肩站着，轻声说：“如果要是晚上看，景色会更好呢！”

    肖扬没有回头，问道：“会不会感觉到很累？”

    夏雪笑着说：“还好，是有点累，不过有的时候又挺开心的，尤其是看见你来了。”

    肖扬转回身，面对着夏雪，苦笑道：“我不想骗你，我也喜欢你，但是……”肖扬话音未落，夏雪勇敢的贴身上来，柔软的嘴唇贴在肖扬的唇上，一双手却搂在肖扬的腰上。

    微微喘息着：“我不管，我是明星……我也不想结婚了，我要做你的女人！”

    女人疯狂起来，其实很多时候，要比男人更可怕的。尤其是在面对感情问题的时候，肖扬并不是在退缩，而是实实在在的不愿意去伤害别人，数年前和周慧以及胡琳之间的关系，多少有些随意，不过肖扬并不喜欢后悔，两女现在也都心甘情愿的做他背后的女人，一个给他看守家园，一个为他南征北战。两女的无怨无悔让肖扬欣慰的同时也感觉到，自己不适合再欠太多的情债。

    金钱上的债务，可以还，人情的债难还，感情债更难还。

    他可以毫不忌讳的和张静丹上床，现如今张静丹在香港已经开始接手梦想娱乐相关工作，也可以跟苏文秀相互安慰，并当苏文秀是红颜知己，但却没办法对孟佳和张思嘉这样年轻的女孩子陷入太深。不是不想，实在是不敢。

    女孩子们当然是都愿意嫁给肖扬的，但肖扬却根本没有过结婚的念头，很简单的一点，不是他肖扬的妻子，也许还能和其他女人和平相处，一旦嫁给了他，还可能忍受丈夫在外面有数个小家？

    “夏雪，你还要拍戏的……”肖扬的两手摊开弱弱的说道，并没有回应夏雪的热情。

    夏雪闭着眼，死活不肯放开肖扬，她知道，如果这次自己再放手，恐怕以后再也没有机会走进这个人的心理了。