    巨犬如狂风扫落叶般将两只强悍的凶兽咬死，浑身浴血站在密林之间。

    天上月光透过密林缝隙撒在巨犬身上，落下一片斑驳。

    看到这般猛兽，就算是季晨也有些心中发怵，没有任何的把握。

    他之前也猎杀过犬类的凶兽，也遇到过强悍至极的凶兽。

    但是他从来没见过，一只凶兽可以如此快速的干掉两只凶悍的凶兽，自己却毫发无伤。

    这样的凶兽若是袭击部落，季晨估计人族就算是能击退，也要付出巨大的代价。

    尤其是那虎类凶兽都咬不穿、抓不破的皮毛。

    季晨也不知道自己全力出手，青铜长矛是否能穿透。

    季晨此时已然在考虑是否要带队撤离这里，如果招惹到这样的凶兽，恐怕人类要付出血的代价。

    巨犬站立密林见，眼前倒着凶兽的尸体，七八个被凶兽叼来的人族瑟瑟发抖。

    这些人族多是老弱妇孺，本被凶兽叼来就惊恐不已。

    面对着忽然出现，几口将凶兽咬死的巨犬，更是慌乱。

    人族之中一个挺着大肚子的女性，显然是强行压下自身的恐惧，抓起旁边的石块上前，目视着巨犬。

    季晨很快就认出来，这位便是召夫的妻子女秀。

    也不愧是部落首领的妻子，比寻常人更有勇气。

    巨犬看向抓着石头的女秀，发出一声低鸣，竟然匍匐在女秀眼前。

    所有人见到这一幕都惊呆了，没想到这般凶恶的凶兽，竟然会匍匐在一个人族孕妇面前。

    此时，女秀有些诧异，一时间不知道该做什么，呆立在那里。

    巨犬此时忽然转头，朝着季晨所在的方向发出一阵低吼，似乎是发现了季晨。

    季晨见状，看看巨犬那修长的四肢，知道自己决计是跑不过的，便抓着武器出了隐蔽之处。

    见到季晨现身，女秀有些讶异，行礼道：

    “兄长。”

    季晨连忙道：

    “弟妹，你可安好。”

    “我们都没有受伤。”

    “那便好。”

    说话间，季晨不动身色的挡在女秀和巨犬之间，道：

    “弟妹，召夫就兄弟就在外头，待会我挡住它，你们让召夫带队赶紧回部落。”

    巨犬见着季晨行动，人性化的眼神中略微有些不满，发出一阵低吼。

    这低吼中所带气息，让季晨感觉到巨大的压力，知道自己只能是尽力拖延。

    此时，女秀开口道：

    “兄长，阿疾不会伤害我们的，你不要担心？”

    “阿疾？”

    “对啊，它就叫阿疾，是来保护我的。”

    说话间，眼前的巨犬发出一阵低吼，显然在回应女秀所说。

    “弟妹，你能跟它沟通？”

    “不知道为什么，我能感觉到阿疾的想法，是吧，阿疾。”

    巨犬阿疾又发出有一声低吼作为响应，同时起身走到雌性凶兽身前，闻闻味道。

    阿疾用前足拍拍雌性凶兽的肚皮，那肚皮圆滚滚的，显然里头有幼兽。

    “阿疾说让我们救下幼兽。”

    女秀也听懂阿疾的想法。

    季晨听得此话，抽出自己腰间的短刀，放下心中对阿疾的害怕上前去。

    蹲下查看雌性凶兽的肚子，发现其中还有生命的律动，便以短刀刨开肚子，露出里头的幼兽。

    这幼兽似乎还活着，季晨剥去幼兽身上的胎膜，割断脐带后，这幼兽发出一阵类似婴儿的嗷嗷声音，竟然在死去的母体中活了下来。

    幼兽发出一阵声音，阿疾上前来看着幼兽，伸出舌头将幼兽身上的粘液舔去。

    此时，一阵躁乱声音传来，却是外头等候的狩猎队按捺不住，一道进入密林来。

    召夫首先便见到了自家妻子女秀，连忙上前道：

    “阿秀，你没事吧。”

    女秀看着召夫，道：

    “我没事，阿疾救了我。”

    此时，女秀将巨犬阿疾咬死两只凶兽，救下人族的事情告知大家。

    大家听到女秀所说，加之阿疾也显得乖巧可控，便对阿疾放下了防备。

    融父见着神骏的阿疾，上前打量道：

    “好一只神犬，好啊，这当真是我梦寐以求的神犬。”

    说着，融父就要上前抚摸阿疾的皮毛，却被阿疾用脑袋撞倒。

    融父倒也是不恼，道：

    “这力道，不愧是神犬。”

    犬封部落皆是爱犬之人，都牵着自家畏畏缩缩的灵犬，目不转睛的看着阿疾。

    想着要想办法搞到阿疾的血统，那么犬封部落的灵犬就能有更大的提升。

    阿疾倒是没想到，竟然有人盯上它的肉体，傲然的抬着头，让那些灵犬都夹起了尾巴。

    季晨此时抱着那只嗷嗷叫的幼兽。

    周围人族见着，道：

    “这是凶兽的幼兽？“

    季晨点点头，道：

    “对。“

    融父开口道：

    “这凶兽可不兴养啊，养不熟的。”

    季晨也知道这一点，有些苦恼的看着阿疾。

    阿疾发出一阵低吼，它的御用翻译女秀道：

    “阿疾说放心，有它在能养的，找些犬乳先喂着。”

    听到神犬阿疾发话，融父连忙招来犬封部落猎人，有些身上带着犬乳，喂给了幼兽。

    幼兽喝下灵犬**后，便停下嗷嗷叫，趴在季晨手心睡着了。

    季晨将幼**给了女秀，然后便组织人手将凶兽的尸体焚烧。

    北俱芦洲这些凶兽，体内蕴含浓郁的煞气，吃了就要煞气入体，若是放在这里煞气散开，搞不好会造就新的凶兽，所以猎杀之后一般是烧掉。

    烧了两只大凶兽的尸体，在熊熊火焰之中，煞气也开始散开，人们都躲远去，否则被煞气入体也不好处理。

    融父看着女秀手里的幼兽，道：

    “这小家伙体内有煞气，也是凶兽。”

    此时，阿疾上前来，朝着小幼兽吸了一口气，竟然直接将幼兽体内的煞气摄取出来，然后将凶兽尸体散发出来的煞气也一道收摄，一并吞掉。

    见着这一幕，周围人族皆是心惊肉跳，没想到还有动物可以吞吃煞气。

    寻常野兽被煞气入体，便会化作凶兽不断吸纳煞气，变的愈发的凶恶恐怖。

    人感染煞气也是如此，会被煞气迷心，最终化作无恶不作的恶魔。

    但是阿疾吞下煞气后，确没有任何反应，更显得神异。

    女秀此时解释道：

    “阿疾说煞气是小问题，回去部落吧。”

