    将学生都赶走了，房间内只剩下威廉、赫敏和小天狼星。

    “你确定会开这艘船，不让那些学生来驾驶？”小天狼星疑惑地说。

    他知道威廉很天才，甚至可以说，是他见过最妖孽的巫师。

    但他从来没有见过威廉开这艘船……就算是天才，咱也得学吧？

    “不用学，我刚刚了看一遍其他人操作，我就已经学会了。”威廉眨眨眼。

    “小意思而已。”

    在时间循环里待了八年，让他装备了足够多的技能包。

    各种交通工具，什么大车、小车、坦克、国产车、外国车……就没有威廉没开过的。

    老司机了。

    至于这艘魔法船，就停在黑湖里，威廉早就趁着大家看比赛的时候，直接给偷过了。

    他还带着赫敏，沿着泰晤士河去玩过。

    开始几次，因为驾驶技术粗糙，结局很糟糕。

    本想站在船头喊出“我是世界之王”，但船速太快，直接将伦敦桥给撞塌了。

    这艘船也变成真的泰坦尼克了。

    最离谱的一次，船身冲出河道，将威斯敏斯特大教堂给砸倒了。

    要知道威斯敏斯特大教堂，安葬着英国历史上很多的名人，包括大炼金术士……牛顿。

    这次牛顿的棺材板，是真的压不住了。

    于是，女王当晚悲伤地宣布，那天国难日，让大家默哀三分钟，并且早日抓住罪犯。

    威廉还假装自己是第十四任神秘博士，到处邀请人去冒险。

    至于塔迪斯为什么不是蓝色警察亭模样，当然是他把变色龙系统给修好了。

    威廉还是低估了神秘博士，在英国人心目中的地位。

    就这种假话，还真骗了不少小姑娘，哭着喊着要给当他的女伴。

    好吧，她们大概是看威廉有一艘船，才甘心被骗的。

    你要真换成警察亭，不报警就是好的，谁会搭理你啊！

    威廉熟练地操控着控制面板，整艘船朝着水下沉去。

    还真只看了一遍，就学会了？

    你怎么不上天呢！

    一时间，小天狼星仿佛表情管理大师，在‘日了狗’和‘被狗日了’的情绪间来回切换。

    前者是惊奇，后者是惊吓。

    兴奋并痛苦着。

    威廉望着北海的地图，拿着尺子，在上面找阿兹卡班的位置。

    “你知道阿兹卡班在哪里吗？”小天狼星问道。

    阿兹卡班被施展了魔法? 无法在地图上标记出来。

    一般巫师还真找不到? 最多知道在北海中央的一座小岛上。

    但他小天狼星可是在里面待过十二年，还成功越狱的男人? 自然知道在哪里。

    “我知道? 大概在这个位置。”威廉指了指地图某个方位。

    “确实是这边，但我怎么感觉你的方向不对。”

    小天狼星端着下巴疑惑着。

    “阿兹卡班在北边? 你怎么朝着西边走啊？”

    威廉瞥了眼他，问道：“你确定你分得清东南西北？”

    “喂? 我又不是路痴? 当然能分的清楚了。”小天狼星不满地说。

    威廉与赫敏同时翻着白眼。

    不是路痴，你能游到法国去？

    再偏一点，都你妹的跑到意大利的国界了。

    威廉开始教赫敏如何驾驶这艘船。

    冷冷的狗粮在脸上胡乱的拍。

    小天狼星看了一会，就感觉全身不自在? 只好离开了。

    他莫名想起了詹姆和莉莉。

    唉……单身（狗）快乐！

    小天狼星只好这样安慰自己。

    ……

    ……

    阿兹卡班? 

    作为狱卒的摄魂怪，挨个将房门打开后，然后游了进去。

    很快，房间内就传来阵阵撕心裂肺的尖叫。

    这一幕每天都会发生，因为又到了饭点。

    不过不是犯人们吃饭? 而是摄魂怪们。

    作为带有编制的公务员，帮魔法部看守犯人? 自然是责任。

    但相对应的报酬……魔法部默认它们从犯人身上获取‘口粮’。

    除了巫师记忆里的快乐情绪外，还有那些快要死去的巫师灵魂。

    但犯人有限? 摄魂怪们的数量，也就限制在了一定程度。

    吃完一间牢房的摄魂怪首领? 游了出来? 它摸了摸肚子。

    还是饿啊！

    原本也就忍了? 但是见识过外面繁华后……它哪里能忍受这种饥饿？

    说起那种繁华，距离今天已经快两年了，还是回味无穷啊。

    说起来，还要感谢小天狼星·布莱克。

    他的逃狱，导致魔法部人手不够，福吉部长要求摄魂怪去全国抓捕。

    先是在法国失踪了一只摄魂怪，又在霍格沃茨丢失损失上百个摄魂怪。

    本以为是绝望的局面，但没想到，从那以后，春天就来了。

    摄魂怪数量不足，福吉部长允许它们四处繁殖。

    作为一种与生俱来的本能，摄魂怪们四处骚扰麻瓜，哪里有快乐，就去哪里吸收。

    摄魂怪的巅峰数量，不但超过了原有数目，还实现了翻两番的目标。

    今年日子就过得就紧巴巴的，到现在都没有吃过几顿饱饭。

    摄魂怪一旦得不到快乐和灵魂，身型就会缩小，然后慢慢‘凋零’。

    很多吃不到“饭”的摄魂怪开始凋零，族群的数目，又一度回到了最初的水准。

    “吃”是一种与生俱来的本能，而且由奢入俭难啊。

    摄魂怪们早就对魔法部和福吉不满了。

    反它娘的！

    但还不能反……摄魂怪的智力虽然不高，但还是知晓，它们不是巫师的对手。

    好消息是，据说黑魔王复活了，食死徒在偷偷接触它们。

    给出条件很丰盛，只要答应叛变，就允许它们去吸收麻瓜。

    摄魂怪首领还没有立刻答应，万一黑魔王没有复活，这是假消息呢？

    起码得先供奉三十个……不！五十个麻瓜灵魂才行。

    食死徒肯定是不肯答应的，一下子失踪五十个麻瓜，魔法部绝对会觉察。

    双方也就此僵住了。

    如此想着，摄魂怪首领又朝着一件牢房游去。

    没有吃饱啊，再来一顿。

    牢房里的贝拉尖叫起来，畏惧地向后缩去。

    被吸收了十三年，她早就没有多少好的记忆了，只是靠着“黑魔王会来救她”的信念，苦苦支撑着。

    摄魂怪发出嘶嘶的兴奋声音。

    这个巫师是食死徒点名要保护的巫师，但是不妨碍它来光顾。

    只要不弄死她就行了。

    “叫吧，就算叫破喉咙，也没巫师来救你！”

    贝拉的丈夫，蹲在对面的牢房，眼神呆滞地望着这一幕，什么都没有说。

    夫目の前犯又如何？

    只要不吸他就行了。

    一只矮小的摄魂怪游了进来。它发出嘶啦声，用独特的交流方式，道：

    “首领，发现一艘船，出现在阿兹卡班附近。”

    “是麻瓜的船吗？”

    “好像是巫师……”

    “不管它了，既然出现在阿兹卡班，告诉兄弟们，今晚加餐！”

    ……

    ……

    （求推荐票和保底月票各位大佬

    感谢“雨夜祭司”大佬的打赏）

