    “高句丽现在显然已经成了我大隋王朝的最大威胁，头号大敌，就像一把悬挂在我们头顶的利剑，仿佛哽喉里的刺骨！”

    “不把高句丽灭掉，我们国家只会有无限的纷乱，高句丽如今趁着国内大乱，疯狂扑上来，进攻我们，吞并我们的大片领土，正在实现他们扩张的野心！”

    “如今国内烽烟四起，高句丽趁着这个机会大打秋风，他们的狼子野心都快贴到咱们的脸上来了，不消灭高句丽，国内的起义将永远无法平息！”

    陆尘洋洋洒洒的一番话，把天下大势和高句丽的野心，全部都说了出来。

    杨广震撼了。

    满朝官员震撼了。

    甚至许多主和派的人，也都被陆尘说的热血沸腾，瞬间改变了自己的观念，由主和的意念，变成了主战。

    甚至有很多文臣，都被陆尘说的恨不得披甲上阵，到高句丽去宰两个高丽狗才觉得解恨。

    这就是语言的魅力。

    和那些拍马屁瞎扯淡的之类的不同，陆尘的话，说服力太强了。

    杨广当即猛然拍桌起身，激动无比：“陆尘说的太对了！既然如此，那就打！打这帮狗娘养的畜生！来人，传朕旨意……”

    听着杨广的话，陆尘心头一惊。

    尼玛！

    这么急着做决定，你有病啊！

    脑袋让驴踢了是不是？

    主和派一帮子人耷拉着脸，个个都跟老婆让人糟蹋了似的，你好歹安抚安抚人家，再下达作战的旨意啊！

    这皇帝怎么当的？

    一遇到这种局面就急不可耐，一点都不懂的委婉。

    所以陆尘为了避免这些主和派的人投向造反的怀抱，连忙制止了杨广：“陛下，臣觉得来将军等人说的，其实也有些道理！”

    “我们确实也应该分出一部分精力，镇压国内的世族造反，遏制世家造反的风气，实行多线作战，否则我们和高句丽在前方作战，只怕后院也会起火。”

    陆尘此话，无疑是肯定了主和派们的说法，虽然没有完全按照他们的意思来，但多少是照顾了人家的情绪。

    来护儿等人的脸色，立刻就缓和了许多，看向陆尘的目光也充满了肯定和欣赏。

    这小子真上道啊！

    陆尘认可主和派的说法也不是无的放矢，后面主和派的一帮人被你杨广怼一顿心里肯定不舒服，到时候说不定你杨广前脚刚带着大军走，这些人就会跟风造反。

    你跟高句丽打的难舍难分呢，人把你家给偷了，水晶推爆了，到时候你就算打赢了高句丽拿了五杀又如何？

    家没了，你还玩个屁，掉分事小，就怕连你号都给封了。

    听完陆尘的话，杨广不免心有余悸，脸色微微一僵。

    定了定神，杨广才意识到陆尘这番话，看似是在肯定主和派，实则是在提醒自己别作死啊！

    想到这里，杨广不免松了一口气，看向陆尘的目光多了几分欣慰：“行唐王说的对，既然如此，那传朕旨意，封来护儿为北蕃军事总管，樊子盖为北蕃军事副总管，统领各地府兵，全面负责镇压国内势力！”

    “朕留守洛阳，王世充为护国大将军，随朕镇守国都！”

    “陆尘为东征高句丽行军总管，全面负责征讨高句丽，杨义臣、裴矩各领兵马，分路反击高句丽，收复我大隋丢失国土，镇守辽东边疆和渤海水域！”

    “臣遵旨！”

    众人纷纷领旨。

    杨广派自己去征讨高句丽，而不是去镇守边疆，这很耐人寻味啊！

    就像当初征讨西突厥一样，是要入高句丽国境作战。

    当初陆尘可以不在乎什么，但现在他手握兵马大权，征讨高句丽对他来说，是一种消耗。

    杨广这老小子，难不成是想通过这一战，削弱自己？

    不过陆尘也没说什么。

    征讨高句丽虽然对自身是一种极大的消耗，但这一战下来，陆尘可以积累大量的资源。

    战争可以令一个国家进步神速！

    对陆尘个人来说，同样如此。

    不管杨广这老家伙心里在想什么，这一战结束后，恐怕陆尘就要和杨广当面锣对面鼓的分清利益，划清界限了。

    众臣领旨后，纷纷散去。

    天子要召集兵马反攻高句丽的消息，很快传遍洛阳，令京师震动。

    天子昭告天下，屯兵涿郡，准备对高句丽展开一场大规模的作战行动，号称二征高句丽。

    这一次，天子必定要一雪前耻，拿下这个令他寝食难安的隐患消除掉。

    ……

    陆尘领旨离去之后，立刻就投身到了准备工作当中。

    既然要干，那就轰轰烈烈的干！

    杨广每次对外作战，都喜欢大搞排场，大军尽出，目的除了好大喜功，装逼炫耀以外，还有一个很重要的原因，就是削弱以关陇集团为代表的世家集体。

    不得不说，杨广这人的优点很明显，缺点也很明显。

    陆尘要学杨广，但也不能全学。

    陆尘要想摆脱关陇集团的控制，首先第一件要做的事，就是把兵权紧紧的攥在自己手里。

    借着杨广给的这个职务和赋予的权利，陆尘是大规模的调兵遣将，试图将军权从关陇集团手里摆脱出来。

    杨广也看的出陆尘的目的，所以对于陆尘的调兵需求，几乎是从来不拒绝。

    两个人这会儿算是尿到一个壶里去了，摆明了是想培植属于自己的军队，削弱关陇集团。

    杨广和陆尘也是各有各的想法，陆尘想要巩固自己的地位，稳定自己的权力，而杨广却想要利用陆尘削弱世家，同时削弱他自己。

    因为这一战，就算赢了，恐怕也会很艰难。

    到时候陆尘班师回朝，手里只怕也不剩多少军队了，而那个时候，国内的起义也已经全面镇压，全国趋于安定。

    杨广想要打压世家，巩固皇权，实现真正意义上一言九鼎的梦想，就会成为现实了。

    届时，什么皇族与世家共治天下都将成为过去式！

    所以陆尘大规模的调兵请求，杨广纷纷同意。

    既然要干，那就往大了干！

    想要把自己的目的实现的更彻底，就要把场面搞大，越大越好，最好能像一征高句丽那样，举全国之力，让大家伙都跟着热闹热闹。

    只要打赢了高句丽，到时候杨广完全就可以对国内的军事格局全面洗牌！

    打赢了高句丽，大隋帝国的版图将前所未有的宏大！

    那个时候，自己就是真正的千古一帝！

