
　　第十一章必须沉住气M.23sk.com

　　溜达到城外的易水河畔，都过了午饭时间，不过我一点都不饿，因为我在这一路上吃两个包子，半只烧鸡，一串糖葫芦以及一大块肉馅月饼，现在只觉得非常渴。秦骁也好不到哪里去，我吃了什么，他必然也吃了什么，因此他现在也非常想喝一壶水。

　　陈一陈二他们也吃了不少东西，但也是幸好吃了东西，否则到了易水河畔吃东西，一定会受不了的。

　　京城的大部分水资源都是来自易水河，大河道里行船，小河道里洗衣服洗菜上厕所。师爷带着我们去了苏先生投河被发现尸体的地方，刚好是一个船家洗菜倒垃圾的地方。那味道也是真够了，即便是掩住了口鼻，都能闻到那种令人作呕的气味。

　　清晨天蒙蒙亮，船家上的一个女人在小河道里洗米洗菜，准备做早餐。发现水面上漂浮着一具尸体，着实吓得不轻。几个船夫立刻跳了下去把尸体捞了上来，这才有后面的事情。

　　衙役们又找到了当时发现尸体的船夫和那个女子，让他们详详细细地给我讲了一遍事情的经过。那女人依然很是紧张，还说道：“您都不知道我有多害怕，刚把洗菜水倒下去，结果一具尸体顶着几片烂菜叶子就浮了上来，真是吓死了。”

　　“那时候，到底是几时？”我问道。

　　“天刚亮吧，过了中秋，天亮的会晚一些，并且有些冷。我还是磨蹭了一会才出来的。”

　　“之前可有曾听到什么响动？”

　　“应该没有吧……这里停的船也不少，昨天我们和几条运货的船在一起的。”

　　“你们不是运货的？”我有点好奇。

　　“我们是运人……很多人走水路来京城，我们这条算是客船。中秋过后，有很多人要去了，我们再把他们运回去。”

　　秦骁点了点头，“我之前也坐过，水路便宜一些。”

　　不过，此时的我已经强忍着恶心，仔细看着这里的种种，耐心地问话。这条河道算是生活用水范畴，很多人都往这里倾倒垃圾，而并行的另外一条小河道就显得干净很多，秋季特有的芦苇飘扬起来，还透着那么一点点凄凉之美。

　　“你有没有觉得很奇怪？”我转头问秦骁，他与我并排站立站河岸上，看着眼前的脏乱差，以及另一边的美景。

　　“什么？”秦骁用手拨了拨我的碎发，我忽然发现他也挺高的。

　　“刚才我们在苏家看过了，他们家相当干净整齐，就算是现在这种情况下，院子里依然很是规整，并没有乱糟糟的。我们也看到了苏先生的书房，无论是书架还是案几，甚至是药柜也都是丝毫不乱。这也说明他这个人做事井井有条，也很爱干净。但反观他现在自杀的地方，河道脏脏臭臭的……如果，我是他的话，我在生命的最后时刻，都是被冤枉，已经绝望的时刻，也会挑选一个干净的河道跳下去吧？走过去，从这里走过去，只是要绕过去那边的石桥，就可以到那个干净且开阔的水域，跳下去……也会觉得此生是干干净净为人吧？”

　　我站在这里，看着河水已经有黑绿的迹象。这段时间，有不少货船进京，都会经过这里停留，卸货，顺道也把一些垃圾扔在这里，然后再准备好物资补给之后，再回转走。

　　秦骁看了一眼，也看向了远处的河道，略略思忖了片刻才说道：“或许，苏先生是被杀的呢？”

　　“什么？”我有点吃惊。

　　“如果按照你的推断，这苏先生在最后时刻，应该也是会选择那边的河道。或许，也有可能是从那边跳下去的，然后被水流推过来了？”他指了指那边的河道，“可很明显，这完全不能。两条河道不相通，只是并流。那他就是在这附近跳下去的，就算是清晨蒙蒙亮的时刻，也是能够看得到这里的脏污水色，以他的性格，他肯么？他难道不是被推下去的？或者是丢下去的？”

　　“验尸！”我已经立刻回头去喊师爷，“快去找陈大人，让他派人验尸，把苏先生的尸体里里外外，仔仔细细验清楚。”

　　“等下。”秦骁忽然又喊住了我，“不能这样大张旗鼓，不能告诉任何人我们的怀疑。因为现在很可能凶手不是那个韩子辰，但凶手是谁？会不会依然还在苏家的周围？不能打草惊蛇。”

　　“对对对。”我立刻表示同意，“让肖十九悄悄去一趟，把尸体勘验一遍。”

　　陈二立刻转身进城，跑得特别快。

　　“师爷，你们也赶紧回去，去苏家，把场面控一控，不要让任何人接近尸身，防止有人消灭证据。”秦骁也安排着，“派人也通知陈大人一声，让他把乾元堂周围安插上人，虽然还不知道是谁干的，但是，先监视一下再说。”

　　“好的。”师爷他们也立刻走了。

　　我有一点点紧张，问秦骁：“谁会是凶手？这事情怎么透着那么诡异？如果他的目的是杀苏先生，那么，野山参也不过是个幌子，他的真正目的是什么？”

　　“这些都是假设，也不要想太多，我们首先要做的事情就是确认苏先生到底是怎么死的。”秦骁也略略紧张了一些，还拉住了我的手。

　　陈一忽然走了过来，塞了一块新帕子过来，并且说道：“小七大人，这是肖大人给您准备的，我刚才忘记给您了，可以掩盖住这里的恶臭。”

　　“哦哦哦。”我赶紧从秦骁的手中抽出了我的手，然后拿着肖不修的帕子闻了闻，果然是好闻的茉莉花香。“赶紧离开这里吧，真的挺臭的。”

　　陈一拉住了我的衣袖，“跟着我这边走。”

　　秦骁跟在了我的后面，武僧四兄弟殿后，我们快速离开了易水河畔，又赶去了苏先生的家。

　　这一来一回的折腾，等到了苏家的门口，都已经是掌灯时分了。我累得一点都不想再走了，道心说：“小七大人，回去的时候，我背着你走，好不好？”

　　“好呀好呀！”我看着道心的后背也很是宽广，估计趴一会儿还是挺舒服的。秦骁有点不乐意了，皱着眉头问我：“你好歹也是南厂的大人，趴在侍卫的后背上像什么样子？回头让外人看到了，会说三道四的。”

　　“为啥？这是我自己人呀？”我不解地看着他。

　　“你一个女孩子，怎么能这样趴在男侍卫的背上呢？成何体统？”秦骁可能是真的忍不住了，直接说了出来。

　　“哦。”我点了点头，的确也是这个道理。我现在也是大姑娘了，道心他们虽然是和尚出身，但始终是个男人的。“可我也常常趴在肖大人身上呀？”我还是想替自己辩解一下的。

　　“肖大人不一样的，和这些人不一样的。”秦骁居然还特别解释了一下，“这些都是男侍卫，你以后要注意些了。”

　　我干眨巴了几下眼睛，道心也愣住了，偷偷往后退了半步。“行吧，你也别拉着我，要避嫌的。”

　　我嘿嘿干笑了两声，躲在了陈一的身后，跟着他往苏家的后门走过去，想趁着苏家众人准备去吃饭的空档跳进去看看情况。陈二已经出现在了后门，他说肖十九已经进去了，并且个苏家夫人及他的儿子小苏简单说了一下情况。

　　小苏还算淡定，同意肖十九验尸。不过，还是要掩人耳目，他说等下他会找个理由让这些人先出去，然后让肖十九赶紧验尸。

　　所以，现在肖十九就混在人群里，等待着。陈二出来问我：“大人也要进去看看么？”

　　“看呀，必须看。”我很是肯定。如果真的是被害，溺亡也是分很多种的，从事发到现在超过了八个时辰，尸身应该起了变化的。

　　又过了一小会儿，小苏还真的把这一院子的人都请了出来。这里面有乾元堂的老板和伙计，也有苏家的亲戚朋友，还有不少是病患和他们的家人。这种时候，都是想过来帮帮忙。不过，搭灵棚，做吃食等等这些事情有专门的店铺做了，这些人也不过是来帮着凑个气氛。

　　小苏哑着声音对众人说：“感谢各位叔叔伯伯婶婶今日来帮忙，我老家有个风俗，说是溺亡之人，游魂要在天黑之前回家。所以，请各位帮帮我和我母亲，围着我们苏家院子走上七圈，喊一喊我父亲的名字，他就会循着声音回来了。”

　　这番说的，我和秦骁站在后角门处听到了，都起了一身鸡皮疙瘩，心里很是难过。院子里的这些人自然也都立刻答应下来，搀着苏夫人出门，开始围着苏家转圈。小苏则说自己要站在院子里打开棺椁，等他父亲的亡灵回来。

　　看到众人都出门之后，小苏立刻打开了后门，把我们都放了进来。肖十九早已经开始验尸，之前征得了小苏的同意，他直接跳进了棺椁里查验。棺椁被架在木架子上，我这个身高还看不到，只能听到肖十九低声说着：“上肢无伤，前面无伤，后面无伤，下身无伤……”查了一圈，没有明显的外伤。

　　“头骨呢？”秦骁问道。

　　“头骨完整，没有凹陷。”肖十九的声音。

　　“我给父亲换的寿衣，那时候也并未发现身上有伤。”小苏说道。

　　“你父亲昨夜可有什么异常？”我想到还没有看到过小苏的口供，就只能单独问他了。

　　“没有，只是这几日心情不好。他与我和母亲都说了野山参的事情，母亲还劝他，这事情会过去的，不用放在心上。那些碎嘴之人说说也就算了，反正我们身正不怕影子斜，没做过，就是没做过。”

　　“但是，他昨夜，或者今晨必然是出去了，你母亲都不知道么？”我已经听到外面的人转了两圈了。

　　“知道的。但父亲为了做紫桂丹，也经常要夜里去乾元堂熬药，因此，母亲以为他去熬药了，所以也没有特别在意。”

　　“什么都没说？”秦骁也问道。

　　“没有，和平时并无二致。”

　　肖十九在棺椁里又说道：“脸上也没有任何凹陷和淤青。如果被打的话，现在已经有尸瘢显现出来了。小苏，口鼻处你们清理过么？”

　　“并没有。送我父亲回来的人说，他除了身上和头发上沾了一些脏东西之外，其他的并没有。我也只是帮着换了衣衫的。曹老板和小曹老板都帮了我，怕我年纪小，不敢做这个事情。但其实，他是我的父亲，是我最亲的人，我怎么会不敢呢？”小苏的声音略略高了一点点，我立刻嘘了一声，因为那群人已经又转了一圈了。

　　“十九大人，你摸一摸头发里面，看看是否有异常？”秦骁忽然说道，并且自己搬了椅子爬了上去，站在了棺椁边上。

　　尸身的头发已经整理好，肖十九之前并不想头发打开，只是按了按头骨。现在秦骁这么一说，他还是解开了头发，用手拨弄了几下。秦骁让陈一给他拿了一盏灯笼，为肖十九照亮。

　　“这是什么？”肖十九轻声喊了一句。

　　我们几个立刻浑身一震，齐齐看向棺椁。

　　秦骁直接探了头进去，仔细看了起来。肖十九在头顶的位置发现了一小块黄豆大的膏药，揭开膏药，用手摸了摸，居然扯出一根半尺长的银针！

　　果然，是被杀的！

　　小苏也是懂一些医术的，看到这个情况立刻嚎啕痛哭起来，我赶紧抱住了他，捂住了他的嘴，压低了声音说道：“不许哭！不能惊动凶手！必须沉住气！”

　　他瞪大了眼睛看着我，一脸的不解。

　　“我们怀疑你的父亲是被人谋害的，但是还没有找到证据，所以才来验尸，这个他们对你说了，对不对？”幸好小苏还是个十六岁的半大小子，没有特别挣扎，否则我哪里能够抱得住他。现在，他冷静了一些，也没有动，只是看着我。

　　“我松手，你别动，也别喊，一定要冷静。”我又叮嘱了一遍。

　　他立刻又点了点头，自己捂住了自己的嘴。

　　“具体的细节我先不说，但现在这个情况，已经完全肯定你父亲就是被人害死的。按照这个手法来说，这人必然就是乾元堂里的人。所以，不能声张，以免打草惊蛇。我们要把这个人引出来，让他说清楚为什么要杀人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在冷宫第五年更新，第十一章 必须沉住气免费阅读。https://xs.23sk.com 