    第243章撑死你得了

    这种蛋糕，可以做大的，也可以做小的，可以做圆的，也可以做方的，还可以做冰冻的奶油，奶油和蛋糕玩出好多种花活？

    呀,呀，呀，这个法子行得通，她越想越觉得可行。

    于是，她赶紧打着伞回到自己这边，取来纸笔开始写起来，黑老大从空间飞出来，站在她的肩膀上,无奈的看着这个剽窃犯。

    正好罗家铺子南边,还有几间商铺闲着，明儿就着手让人装修起来。

    这一晚上，她到后半夜才睡，写好了计划书不说，还把脑子里对店铺的装修进行了大概的规划。

    果然啊，有事做的喜儿，一下就把京城的纪康抛在了脑后。

    次日起来，她又开始写写画画，接着不顾下雨，直接去了对面，找方掌柜要了那几间铺子的钥匙后，就去找牙行的梁管事了。

    “这是图纸，这是铺子钥匙，把我那一溜空着的店铺全部装修好。”

    “喜儿姑娘，您这是又出什么新品了？”

    “到时候就知道了，一个月之内装修好啊”

    “好的。”

    安排好这一切，她又回自己房里，把门一插,进了空间。

    她先吩咐黑老大把灵药种子种上，然后就闷头鼓捣起来，黑老大种完灵药后，就跑来观看，把它都看傻眼了。

    我滴个神呀，我滴个娘呀，主人这是把奶油蛋糕玩出精髓了，这么多种款式的奶油蛋糕？它真不敢相信自己的眼睛。

    这哪是什么蛋糕，这是艺术品呀，光看着就特别的养眼，更别说吃了。

    还有，那杯子是什么？是什么？

    奶油蛋糕配果茶？配奶茶？梅子汤，我的天哪，主子也太会玩了吧，整这么多花样。

    它不由自主的流下了口水，然后小心翼翼的靠近蛋糕，想尝一尝,结果被喜儿一巴掌拍飞了出去。

    黑老大不屈不挠的飞回来,它委屈的看着喜儿。

    “主人,您过河拆桥,这蛋糕是我给您想出来的，您居然不让我尝？”

    “你想尝，也不能直接下嘴呀？你这样，别人还吃不？”

    “那主人，一样给我弄点呗？”

    “到那边等着去！”

    黑老大化身人形，立即乖乖的等在一边，喜儿用小盘，一样给它切出来一点，就连茶，也给它弄出来一些。

    “吃吧，我看你这么个小人，能吃多少，撑死你得了。”

    只见黑老大的小嘴一张，七八种蛋糕，几杯果茶一下就进了它的嘴里，喜儿咽咽口水。

    “我说，你嘴一张一吸，全都进去了，能品出味来？”

    “当然了，我可是空间之灵，您知道什么是空间之灵？”

    “不就是这个空间的管理者吗？”

    “错，空间之灵不只是管理者，还是对空间运用最完美的称呼。”

    喜儿撇了下嘴，看着它怎么都感觉刚才那些象喂了猪，好可惜的样子。

    “味道如何？”

    “不错，但是跟本灵的手艺还是差上些许。”

    喜儿翻了它一眼，一巴掌再次拍飞它，带着自己做的那些蛋糕出了空间。

    看看外面的天气挺好，她在院里支了一个大凉棚，然后摆上桌子，在周围放上冰块，看到外面有打扫的婆子，把她喊了进来。

    “吴婶，你帮忙去喊下我娘，还有周嬷嬷，还有宝月过来。”

    “是，小姐，”

    没一会儿，她们就都来了，喜儿对着宝月说道。

    “去到巩家请巩老夫人和巩夫人来，到萧家请乔姐姐来，到齐家请齐少夫人来，到梁家请梁夫人和钱小姐来，再请马婶她们来，跟她们说，孩子想来就一起带来。”

    “是”

    “多派几个人分头去，这样省时省力。”

    “嗳”

    宝月看了一眼那么多漂亮的蛋糕，高兴的应了一声，然后跑了出去。

    喜儿挑了一块漂亮的蛋糕，给罗老太和周嬷嬷切了一块，然后放到她们面前，又给他们做了两杯微冰的果茶。

    “来，尝尝吧，”

    周嬷嬷那天吃过了，她手里端着蛋糕，给罗老太介绍起来，罗老太被她说的，张嘴就咬了一口。

    “呦，好甜，好绵软，这是鸡蛋和牛奶做的？”

    “是的呢”

    “不错，真不错，这也算是点心吧？”

    “当然，蛋糕自然也算点心里面的。”

    “呀，里面还有水果呢？”

    喜儿一笑，“是啊娘，我在里面加了几层水果，这奶油吃多了也是腻的，有点水果在里面不但好吃，还解腻，您岁数大了，要注意养生，甜食要适量，不能多吃。”

    “晓得了。”

    不多时，哗拉拉，一堆人全都涌向这里，一进院，他们就被桌上摆的花式蛋糕给吸引了。

    “是不是又请我们来吃美食了？”

    “都坐，大家都不是外人，坐好了，我给你们切一块尝尝，你们给品评一下。”

    她们和罗老太打了招呼，然后都坐下来望着喜儿。

    “看着真有食欲呀，应该很美味吧？”

    “个人口味不一样，尝一尝就知道了”

    喜儿切好后，让宝月把盘子端到每个人的面前，巩老夫人带头吃起来，大家一边吃着，一边点头，大部分还是比较喜欢这种蛋糕。

    也有的不太喜欢，不喜欢的多数是岁数大的，觉得好吃是好吃，就是腻。

    反观在座的年轻人，都特别的喜欢，尤其是她们带来的几个孩子，吃的那叫一个欢。

    喜儿见此心中有了数，开个蛋糕店呢，她只是想为小镇增加一些特色，赚不赚钱无所谓，主要就是用这种特色来吸引人。

    就在喜儿筹备开店的时候，远在京城的纪康带着任职公文，去翰林院上任了。

    不知道是不是因为九王爷的原因，纪康任职一切顺利，上司和下属都对他挺好。

    没几天就互相熟络起来，纪康已经有了朋友相处的经验，交朋友可以，但是他暂时不会交心，毕竟刚接触，都说日久见人心，朋友是处出来的。

    当职期间，他从不与他们出去随便喝酒，更不要说去喝花酒。

    他洁身自好，平时除了在翰林院，就是在家看书打拳，不管上司还是下属，家里有红白喜事，他都不会主动去，除非下了请贴。

    他对外都跟别人说他是寒门子弟，没有钱随礼，去可以，但是不会上礼，因为他很穷。

    翰林院里面那么多人，在他刚上任的第三天就碰到这样的事，他当即就跟那个家里要办事的人说了这情况。

    把那个人弄得特别尴尬，纪康第一次这样跟人哭穷，也有点不好意思。

    有了第一次，就有第二次，慢慢也就觉得没什么了。

    当然，他不随礼，将来自家有事，他也不会请客的，朝中只有几个人是这样做的。

    其实这样是最好的，喝酒聚会什么的，看似是结交朋友，其实在皇上的眼里，那就是结党营私。

    ?  ?谢谢宝宝们的月票和推荐票，没有你们，就没有我现在，明天开始，我每天多更几张，嘎嘎，这次不骗人，嘻嘻。

    ?  

    ????  

    (本章完)

