    盖顿镇在伦敦东北方向一百六十多公里，加上起飞降落的时间，不过才二十分钟路程。

    韩宣看了一路，现英国没自己想象中繁华。

    英格兰除了一些大城市周围工厂密集，其他地方就像原始的村庄，大片全是绿地。

    金斯林市是英格兰著名的工业制造城市，规模算比较大的，人口一百零几万，在它郊区的一个小型机场降落，中途差点因为跑道不够长而被迫返航。

    幸好机场的人说新建的跑道已经可以使用了，这才找到地方降落。

    安排好停放事宜，不知道飞机里有价值五架飞机的东西，存放在机场的保管室就走了。

    出机场时候看到阿斯顿-马丁公司安排过来的车队，韩宣不想看到也不行，清一色的黑色dB7双门轿车停在路边，太显眼了。

    这是种今年刚上市的车型，比未来的dB9要土得多，整个车身外形死板僵硬。

    但是在现在的1994年看来，它的外观足够时尚，甚至在布原型车时候，被意大利艺术家们评选为世界上最美的轿车之一，刚刚售一个月，销量目前看来还不错。

    它的设计由阿斯顿-马丁汽车公司研部，跟福特汽车共同完成，动机采用福特的新一代动机，被誉为“承载阿斯顿-马丁复兴愿望”的作品。

    如今福特还没等到它完全真正上市，就已经打算把这家公司给套现。

    dB7在美国售价达到十三万美元，英国国内价格也居高不下，韩宣之前没看过这种新车，可是他一眼就认出来了，因为车尾写着“dB7”呢。

    见到有位留着地中海型的五十多岁男人走来，不等他开口，便问道：“这种车有没有敞篷版车型？

    我觉得没有车顶会好看点，这是个败笔。”

    对方被韩宣问愣住了，说道：“敞篷版已经设计出来，有硬顶和软顶两种，目前还没售。

    听说你要收购之后，福特公司的人推迟了生产线建设。

    我是米歇尔-希勒，公司的hRd（人力资源总监），兼认副总裁职务。”

    “你好，韩。”

    韩宣心里想着福特公司的人还真是一点亏不肯吃，听说要被收购，投资建生产线都不肯了，脸上露出微笑，对米歇尔伸出手。

    米歇尔伸出双手和他握了握，老脸笑出了花。

    现韩宣似乎对这车有兴趣，得意介绍道：“前期预定加上一个月来的销售，在欧洲、北美洲地区总共卖出去1397辆，得到反馈评价相当高，等口碑酵出来，绝对能大卖！”

    韩宣赞同点头，身边安雅一下子遇到这么多陌生人，往他靠了靠。

    塞西莉亚夫人没过来，她要开画展，顾不上照顾女儿，看她在泰特现代艺术馆无聊，就让安雅陪韩宣一起过来玩了。

    至于安全问题，要是有六位保镖还不安全，那就没什么是安全的了。

    起初只有加布里尔、杰森和欧文这三位，老爷子又安排了三位过来，怕宝贝孙子在英国出事。

    杰森认识对方，韩宣记得在爷爷身边看过，不知道名字，他们也没自我介绍。

    小机场旅客不多，但是已经有记者接到消息过来，只是在拍照，明天有场布会。

    阿斯顿-马丁汽车公司的人先前已经清楚告诉过记者们，有什么问题明天再问。

    米歇尔继续说道：“这几辆车是公司新下线的高配版本，采用三点六升V8动机，最高时255千米每小时。

    公司的高层今天全都到齐了，正在等你过去，福特公司的副总裁亨利先生也在，他负责签约的事情，请上车。”

    韩宣很想问米歇尔能不能让他自己来开，不过想想还是算了，对安雅说道：“这种车只能带一个人，你坐杰森开的车吧，他驾驶技术好。”

    米歇尔听到这话，示意几辆车里的司机下车，一共开了八辆过来，这里的人太多了，走到旁边吩咐他们自己找车回去，看见保镖们坐进了驾驶座，随意找了一辆也坐进去。

    韩宣系好安全带，对开车的加布里尔问道：“怎么样？”

    加布里尔哭笑不得，嘴里说着：”我还没开呢，不过内饰挺高档。

    以前只开过两次靠左行驶的汽车，有点不习惯，开慢点没关系……”

    汽车平稳行驶，往金斯林市的东南方开去，穿过密集厂区，一望无际的平原出现在眼前。

    草有些黄，还能看见奶牛们的身影，下午四点多钟，天气晴朗，空气里带着海风特有的腥味。

    韩宣明白他们开这种车来，是为了给自己检验，仔细观察完内饰，又把注意力投向dB7的行驶感受。

    能不能睡着，才是检验车好不好的唯一标准。

    可是即将拥有一家著名汽车制造厂，心里有点激动，怎么也睡不着。

    路程不远，十分钟左右就已经到达了目的地，如今阿斯顿-马丁的制造工厂还没搬迁，和总部在一起。

    韩宣从路边的牌子上看到了路虎的商标，这才知道路虎总部也在盖顿镇。

    这里离金斯林市十几公里，靠近码头，也靠近配件制造商，是英国著名的汽车工业产区。

    说是镇，其实盖顿并不大，人口才破两万，大多数人都在阿斯顿-马丁和路虎汽车公司上班。

    他们听说有人要收购阿斯顿-马丁，今天自来到道路两边，打起“不要搬迁工厂，不要裁员”的横幅。

    这个镇子里居民心里的苦，能对谁说。

    福特收购阿斯顿-马丁汽车公司之后，两年内裁员一千四百多位员工，好不容易才安定下来，说暂时不裁员了，现在又要被人收购。

    怕引起韩宣的反感，没喊口号，也没有堵路，默默站在路边，一言不，除了汽车的声音什么也听不见。

    路边多数是妇女、孩子，还有老人，青壮年应该是去上班了。

    韩宣打开车窗摇了摇手，没有说话，在没了解这家公司之前不敢做出保证。

    穿过这个镇子，再往前不远，一辆大的老爷车雕塑矗立在草地上，旁边有个淡蓝色的厂房。

    占地面积挺广，孤零零的，应该有历史了，墙壁风化出一道道裂痕。

    韩宣意外在厂房的门上，看见阿斯顿-马丁的标志，惊叫出声：“不会吧？这就是阿斯顿-马丁制造厂？！”(未完待续。)8

    
