    白天，除去日常的上学，高杉原还有意的准备一件事情。

    晚上去给五姐妹家教，五姐妹叫苦连连。

    “高同学，为什么我们又做不完题了，明明昨天才完成一次。”

    中野四叶一边低头看题一边对他抱怨，一粒微汗从脸颊流过。

    高杉原默默在旁边教导五人。

    “能力提升了，自然要做多一点题。”

    “真的吗？”中野四叶听到这话，从失落与低迷中提起一点精神。

    假的。

    你们五个人笨死了！

    高杉原心里默默神伤，以五人看不见的角度哀叹一口气，而后小幅度点头。

    “真的。所以你们要更加努力的加油。”

    高杉原看了看五人，除了中野五月还在坚持外，其他四人一一在作业中歇菜了。

    中野一花双手枕在脑袋，趴在茶几上睡觉。

    中野二乃一边看题，一边开小差看手机。

    中野三玖看着作业的小脸已经苦涩得没有生气，薄薄的嘴唇抿成波浪。

    中野四叶单手撑着脑袋，将卷子举在脸前阅读题目。

    高杉原看着五人的状态，很想说一句：就这？

    还比不上华夏高中正常作业量的二分之一呢。

    但想了想，为了避免伤害五人的脆弱心灵，他选择将这句菲薄的话语咽在肚子里。

    看了看五人中最离谱、正在睡觉的中野一花，他从坐垫上起身，来到她身边。

    “一花？”

    他摇了摇她的细肩，唤道。

    中野一花唔的一声，抱着脑袋睡觉的双手慢慢往下滑落，双手扯住衣角，缓缓将衣服往上拉。

    有着一条形美人鱼线的白皙肚子慢慢进入高杉原的视线中，线条形美的蛮腰如白玉凝脂般滑腻。

    “高同学！”

    中野四叶连忙从身后抱住高杉原，双手遮住他的眼睛。

    “不能看！一花有睡觉脱衣服的习惯！”

    高杉原连忙挣开中野四叶的手，“为什么会有这种奇怪的习惯？！”

    “不知道，反正你就是不能看，不然就是色狼！”

    中野四叶的手心紧紧遮住高杉原的眼睛，娇声道。

    “我知道，我知道了！”高杉原连连点头，声音有点慌张，“快放手。”

    他身后，踮着小脚玉趾的中野四叶慢慢放下脚，收回双手。

    低头看了看自己的双手，手心朝上虚捉两下。

    “高同学，你的脸好凉……”

    中野四叶有些后怕地看向高杉原。

    “拜托，被你从后面这样子吓到，谁的脸会不凉？”

    高杉原心虚地解释，忧虑地凝眸注视中野四叶。

    万万没想到被中野四叶截胡摸到了自己的脸，明明身体其他部分都收在衣服里面。

    “是吗？”

    中野四叶迷糊地歪歪头，小声反问。

    “是的。”高杉原坚定的点头，指了指作业，“今晚家教时间到了，还不快点完成！”

    “欸！抱歉！立刻做！”

    中野四叶连忙回到自己的坐垫上，弯腿坐下。

    高杉原心有余兮地叹一口气。

    他心里已经捏着要不要开正常模式来解释的念头了，幸好单纯的中野四叶选择相信他的话。

    “唔，结束了？”

    中野一花醒了，从茶几上抬起头，白色短袖已经放下，重新遮住诱人的肚子。

    高杉原皱眉看向她：“你这家伙，给我好好学习呀。”

    “抱歉~但是，姐姐是真的好困……”

    中野一花手捂着小嘴打一个哈欠。

    “感觉姐姐得了一种每天要睡二十个小时，不然就醒不过来的病。”

    “那已经不能算是人类了吧？”

    高杉原吐槽一句，担心地看着中野一花的脸颊。

    环视五人一圈，他想了想，手指捏住下巴。

    “要不，我周日也过来给你们补习吧？免费的。”

    他尝试性问一声。

    “谁要这种东西？”

    话刚落下，中野二乃立刻冷声拒绝。

    高杉原跳过这个话题，他目前还在犹豫要不要将两周后有考试的消息告诉五姐妹。

    但以目前这种学习状况，就算说了也没有什么好处吧。

    高杉原心里默想着，继续今晚的家教内容。

    家教结束后，他简单和五人挥挥手告别。

    “对了，你这周末是要去面试吧？”

    临走前，中野一花从他身边走过，打算去厨房热一杯热牛奶，他小声问。

    “诶？”中野一花稍稍一愣，而后点头。

    “嗯。所以姐姐周末想让衫原君帮忙家教也没有时间了。”

    说着，她淡淡一笑。

    “你本来就没打算学习吧，在周末？”

    高杉原朝她露出一个白眼。

    中野一花向他吐了吐舌头，客厅上的挂灯泻下暖光，在她的肩部一闪一烁地跳跃。

    “拜拜~”

    她甜甜地道别。

    走出中野五姐妹的家，四周的空气明显要热上不少，明明已经接近晚上十点，地面上仍不停散发着热情，跟盛夏的夜似的。

    高杉原乘上一辆公交车回家，上车时才发现车卡内已经没钱，在司机的注视下耗了两分钟，从背包中觅出两个硬币放进投币箱里。

    车上只有他和司机两人，车慢慢在夜里开着。

    因为只有他一个客人，司机将车上的灯全部熄了，只留下车头那盏橘黄色的小灯。

    整条长长的车厢都陷入一片暗沉中，高杉原坐在最后一排，往前望去，司机的背影在小灯光晕下拉得很长，随着车外街灯的交替后移，司机的背影逐渐隐没在车厢的黑暗中。

    他想起375公交车的传说，说不定这辆车也是本着某个水库而去的。

    扭头看着窗外熟悉的街景，他知道刚才是自己在乱想而已。

    回到家时，家门外的灯泡亮着，高杉原轻敲门。

    “我回来了。”

    手刚放在门把上，高弱梨帮他开了门。

    她穿着一身黑白商务装，高跟鞋将她高挑的身材更往上拔高不少，精致的脸颊化着恰到好处的妆容，成熟韵味十足，身后拖着一个行李箱。

    给人第一感觉是某航空公司的头牌空姐，如果高弱梨再穿上航空公司的制服的话。

    “小衫，回来啦？”高弱梨笑眯眯地歪头，露出与这股强势气场截然不同的微笑，“帮你热了汤哦。”

    高杉原想起今天高弱梨要外出了。

    “这次的目的地是去哪？”

    “川。”高弱梨想了想，“是一份大合同，如果能搞定的话，基本上能将负债全部还清。”

    高杉原眼眸流露光彩，“真厉害，弱梨。”

    “当然。”

    高弱梨开心地扬嘴，眼眸完成月牙。

    “所以这次可能会比较久才回来，一个月左右吧。”高弱梨补充。

    高杉原理解地颔首，“注意休息。”

    “拜拜。”

    高弱梨低下头，在高杉原脸上亲了亲，手放在他头上蓐着他的头发。

    “拜拜。”

    高杉原淡淡告别，脸颊像被棉花糖碰了碰，热而柔软。

    “嗯。”高弱梨起身，笑靥如花，“明天早上记得洗脸，不然这唇印被班里女同学看到就不好了。”

    高杉原点点头，高弱梨拖着行李箱，走下楼，进入一辆计程车内，朝他挥手。

    高杉原在楼上示意看到了。

    她满足地拉上车窗，计程车亮着红色的尾灯，消失在漆黑的夜色中。

    屋里面陷入寂静，只有高杉原一个人走动时发出的细微声响，窸窸窣窣的仿佛田地里野虫子掠过抽了穗的芒草丛。

    将餐桌上的热汤喝了后，他检查一遍门窗，而后回到自己床上睡去。

    以灵魂状态出现，高杉原飘出屋子，来到城市内寻找能量。

    一边将街道上的能量收集起来，他一边往文八丈的别墅式公寓飘去。

    从阳台进入文八丈的房间，他故意捎起一阵夜风，阳台落地窗两侧的窗帘吹拂起来，窗帘是乳黄色的，属于耐晒的颜色，上面绣着白色的花蕊。

    这动静并没能吓到人。

    因为文八丈不在这房间里面。

    高杉原穿过房门，跟着屋里的声响来到客厅里。

    客厅装修风格海派，文八丈陷在一个棕褐色皮质的沙发中，手里拿着手机，单手在屏幕上敲字。

    高杉原默不作声地看了看他头上159负熵数，而后坐到他旁边，沙发凭空陷进一个轮廓。

    文八丈并没有发现这现象，还一脸得意地看着手机屏幕。

    【你要的药都准备好了，吃了保证晕乎乎的、任人摆布。】

    看到手机里的字体，文八丈裂开嘴角笑了笑。

    那张肥硕的脸跟猪圈里向人类要潲水的肥猪一般丑陋。

    文八丈再看了看沙发前的茶几上的几粒壮阳白色药丸，得意地将脚摊到沙发上。

    “中野一花，看起来就是极品。”文八丈舔了舔嘴唇。

    劈啦。

    话音刚落，客厅上空的吊灯瞬间爆裂开来，破碎的玻璃落到文八丈沙发四周，直接割在他大腿的皮肤上。

    “啊！卧槽！”

    文八丈看着这一幕，大惊失色地骂娘，连忙从沙发上起身。

    没有了光的客厅内，文八丈大腿轻微的流了些血。

    在他骂骂咧咧打电话给物业时，高杉原脸色冰冷地从他家阳台飘走。

    ——

    周六午后三点，低垂的阴沉沉的乌云在天边汇聚，遮住阳光，任由午后风怎么吹也吹不散。

    到了五点左右，天空变得暗沉，豆粒大小的雨粒从云层中“噼里啪啦”的往下掉，打在街道边的樱树上，洗潋树叶，车道上行使中的车纷纷开启雨刷，行人路上是各色的雨伞。

    整座城市的尘埃被大雨冲洗，灰尘从大楼、树叶、街道上泻下，随着雨水流进下水道。

    高杉原躺在床上，听着窗外滂沱大雨声，拿起手机，思考片刻后，给中野一花发出一条短信。

    【今天是要去面试吧？】

    片刻不到，中野一花便回了信息。

    【诶？偷看了姐姐的短信？】

    【那时候记住的。】

    【是的，晚上去。（偷笑）】

    高杉原犹豫少顷，手指在屏幕上打字。

    【你的家教进度最慢，知道吗？】

    【姐姐也不想的~】

    高杉原看着对话框，突然产生一种吐泄感，想将自己知道的东西都告诉中野一花。

    刚有这种念头，手机响起铃声。

    是中野一花的语音通话。

    高杉原从床上弹起，来到阳台接通电话。

    “喂，衫原君~”

    耳边传来中野一花好听的声音，酥酥软软。

    “嗯，在听。”

    “干嘛突然在周末给姐姐发信息，这可是第一次哦。”

    城市另一边，中野一花笑着，白皙的手撑在阳台的栏杆上，此时雨点洒不进阳台，打在阳台上空的屋檐后，像流水一样顺着管道落下，她看着阳台外灰蒙蒙的天，淅淅沥沥的雨，轻声对耳边的电话说话。

    将右足从室内拖鞋中伸出，微弯膝盖，小脚自然而然地放到阳台上一滩小水洼中，那是刚才淋进来的雨形成的。

    “衫原君，我们这边在下雨，雨好大。”

    中野一花感受着从脚心传来的冰冷，拿着电话，说。

    “我这边也是。”

    高杉原看着雨：“我们在看同一片雨。”

    “好浪漫，衫原君。”

    中野一花小巧的脚趾在水洼里捉弄几番，水花涟漪，说。

    高杉原拍拍脑袋，他不是来说这种东西的。

    但他看着眼前一直下个不停的雨，淅沥的雨声打断他的思绪，一时间他也不知道该说些什么好。

    “衫原君。”中野一花隔着阳台透明玻璃门看向屋子内的四姐妹，“三玖她们也在，要不要和她们聊天？”

    高杉原想了想，摇头，“还是算了。我只是想告诉你，下雨外出小心点，不要乱喝东西。”

    “嗤嗤嗤……”

    中野一花淡淡一笑，将水洼里的小脚收起，沾着些许雨水的脚丫晶莹剔透。

    “好直男的话。如果有下次，直接给女孩子递伞，可能效果比这话要好很多哦。”

    高杉原这边突然闪起一道雷，金黄色的雷电从云层的缝隙中劈下，停在露天停车场的车纷纷嗡鸣。

    “赶紧完成作业。”他一字一句吞吐道。

    “知道啦！好烦的家教老师。”

    中野一花哭笑不得地噘嘴一句，看着外景的碧蓝色眼眸深邃而清澈。

    看了看在客厅里敲着阳台门，满脸着急的中野四叶，她对高杉原说一句：“先挂了。”

    电话挂断，中野一花打开门，“四叶？”

    “我的观叶植物呜呜呜~”

    中野四叶光着脚丫，连忙跑进阳台，将被大风吹得憔悴的绿油观叶植物收进客厅。

    中野一花连忙帮忙把剩余的两盘植物也收进客厅里。

    “真是的，四叶像小孩一样。”她捏了捏中野四叶的脸颊，“明明姐姐就在外边，只关心你的植物。”

    “痛！”

    中野四叶伸出手往中野一花肚脐拨弄几下，中野一花笑呵着放手。

    “一花和谁聊天呢？”

    检查植物没事后，中野四叶小脸的焦虑减轻许多，扭头看向中野一花问。

    中野一花淡淡一笑，“朋友。”

    “对了，我今晚要出去一趟，晚饭不用做我的份。”

    走进客厅，坐在一张小板凳上将秀足擦拭干净，中野一花朝正在和中野三玖争电视看的中野二乃道。

    “诶？又出去？”

    中野二乃停下争夺，遥控器马上被中野三玖夺去。

    “真是的，好吧好吧。”

    她无语地耸耸细肩。

    中野一花双手合十，“抱歉啦。”

