    　　白玉低眉垂眼，故作乖巧。

    　　她慢慢将手收了回去：“夫人来了？”

    　　边说，白玉边掀开被单，挣扎着要起身行礼。

    　　可她似乎伤得很重，努力了半会儿，都没能下得了床。

    　　白玉那柔弱无助的模样，看得俞德志很是心疼。

    　　可碍于周小玲看着，俞德志也不好做得太明显。

    　　他只能隐忍的站在一旁，悄悄托住她的手臂。

    　　白玉哪能错过这么好的机会。

    　　当即踉跄地踩下床，整个人直接朝着地面栽去。

    　　俞德志吓坏了，赶忙一把将她搂进怀里。

    　　他心疼的埋怨道：“小心些，你好好坐着就是，不用勉强，夫人她不会怪你的。”

    　　见俞德志这样说了，周小玲也不好太过苛责。

    　　她温和的笑了笑，走上前来：“是啊，你是病人，这会儿不用多礼。”

    　　白玉半倚在俞德志怀里，冲周小玲虚弱的笑了笑：“多谢夫人，劳烦夫人走一趟，还来看我。”

    　　周小玲抿唇一笑，眼睛瞥向两人交叠在一起的手。

    　　白玉微微一愣，像是突然反应过来似的，坐直了身体，推开俞德志。

    　　“多谢俞老板，多谢夫人。”

    　　白玉的疏离，俞德志难受得五指收紧。

    　　对于两人的暗涌，周小玲像是没发现似的，淡然的在床边坐下。

    　　她先是关切的询问了白玉几句，然后从包里拿出一叠厚厚的信封，交到白玉手上。

    　　周小玲以长辈的姿态，十分温和的说：“这是我的一点心意，看在你尽心照顾飞扬的份上，还请不要拒绝。”

    　　白玉惶恐推辞：“夫人，我也没做什么，这个礼太重了，还请夫人收回。”

    　　周小玲坚持道：“拿着吧，你不拿，我也无法心安。”

    　　她表情认真，语句里，似乎隐含着另外一层意思。

    　　是啊，来上工的女佣，哪有不喜欢钱的道理？

    　　若是不喜欢东耀集团的钱，那就是喜欢东耀集团的人了？

    　　无论白玉是看中俞飞扬还是俞德志，周小玲都不会允许。

    　　白玉知道，周小玲在警告她。

    　　她也没错过给俞德志添堵的机会，飞快地瞥了他一眼，然后失落的低下头。

    　　果然，俞德志的表情立马就变了。

    　　他安抚道：“拿着吧，这本就是你应得的。”

    　　嗯，俞德志这话倒是没说错，这些福报，本该是她的。

    　　她不爱钱，她只想看俞德志难受。

    　　白玉低头看着手里的信封，看了好一会儿。

    　　她眼神僵直，眼帘微颤，露出一副要哭不哭的表情。

    　　就在泪水滴落的前一秒。

    　　她蓦然抬起头来，强撑着冲周小玲笑了笑：“谢谢夫人……白玉收下了。”

    　　随后，白玉慢慢的扭过头，不舍的看着俞德志。

    　　勉强笑道：“也谢谢……俞老板，白玉会做好本职工作，尽心照顾好俞少爷的。”

    　　听到这话，俞德志眉头微颤，扭过头去。

    　　周小玲笑看白玉：“你是个懂事的孩子，难怪飞扬拼命也要护着你。”

    　　她虽然在笑，可眼里却没什么笑意。

    　　白玉自责道：“对不起夫人，是我拖累了少爷。”

    　　周小玲闭了闭眼，叹息一声：“算了，车也不是你开的，怪不得你，飞扬他还在手术室，我们得先过去了，你好好休息。”

    　　边说，周小玲边亲昵的挽上俞德志的手臂。　　“老公，你还有什么要说的吗？”

    　　她的声音平和温雅，很有大家风范。

    　　如此一比，倒是显得白玉有些小家子气。

    　　白玉微低着头，眼里闪过一丝暗光。

    　　这周小玲真不是一般能忍，亲眼见到这个场面，也能不急不躁，跟那些没脑子的女人不是一个档次，她得小心应付。

    　　白玉暗暗思索。

    　　俞德志点了点头，从嗓子里挤出一句：“别想太多，好好休息……”

    　　他似乎还有话说，却终是到此为止。

    　　白玉懒得理他。

    　　十八年过去，俞德志还是这副模样。

    　　看似深情，其实比谁都无情。

    　　白玉敷衍的点了点头，说了一句：“请慢走。”

    　　周小玲踩着细高跟，如打了胜仗一般，挽着俞德志离开了。

    　　白玉背对着二人，在病床上躺下。

    　　她将身体蜷缩成小小的一团，从始至终，没有再看俞德志一眼。

    　　直到听见病房合拢的声音，确定两人离开，白玉才坐起身来。

    　　她盯着脚边得信封，思考了一会儿。

    　　然后她起身，拿着信封出了房间，随意的在走廊上逛来逛去。

    　　当来到楼道转角处时。

    　　她看到有个中年男人，拿着一部不知什么牌子的手机，正在打电话。

    　　白玉歪头，听了一会儿。

    　　尽管对方看不到这男人的样子，可他依旧做出点头哈腰的动作，脸上挂着无奈的讪笑。

    　　说是家里父亲病重需要补足手术费用，正在四处借钱。

    　　看男人那失落又无奈的表情，似乎又被拒绝了。

    　　白玉想也没想，直接把装着钱的信封，塞进他的手里。

    　　那人一脸茫然的看着白玉。

    　　白玉淡淡说了一句：“钱不多，先拿着用吧。”

    　　男人似乎被钱给砸懵了：“给我的？”

    　　白玉点了点头：“嗯，别多问，这钱不用还，拿去用就是。”

    　　说完，她转身就走。

    　　男人张了张嘴，叫住她：“留个联系方式吧，我有钱了还你！”

    　　白玉冲他摆了摆手，头也没回的走了。

    　　男人想追上她，又想起手术费的事。

    　　纠结了两秒，还是拿着钱跑了。

    　　白玉本想去手术室外，看看俞飞扬他们的情况。

    　　可周小玲和俞德志在那里，还有一帮记者，白玉就不想过去了。

    　　她转身回了病房，坐在床上调息打坐。

    　　她吸收了大量的怨气。

    　　体内的灵力不足以压制那些怨气，从而导致她的灵力时强时弱。

    　　白玉一会儿能感觉到灵力，一会儿又感觉不到了。

    　　这对于她来说，是个极坏的消息。

    　　白玉想问问崔判，有没有别的法子，处理这些怨气。

    　　谁知，她用传音术喊了一会儿，没得到崔判的回复。

    　　于是白玉让阿红去打听一下。

    　　很快，阿红回复说：“崔判被阴曹大帝叫去问话去了，暂时不在办公室，娘子可能要稍等片刻。”

    　　以阿红的身份，是进不到阴司大殿去的。

    　　白玉也没为难她，便让她退下了。

    　　反正她现在的状况，只是灵力时弱时强，并非是没有灵力。

    　　只要她的法器在手，想来还是没有不长眼的恶灵，敢来挑衅她。　　白玉坐在病床上，刚把烟掏出来，想弥补一下灵力。

    　　护士突然推门而入：“欸！医院不许抽烟！你还是病人，爱惜下自己的身体吧！”

    　　白玉活着的时候没住过院，死了之后，更是没机会住院。

    　　平日里抽烟习惯了，一时半会儿竟忘了这茬。

    　　她好好跟护士道了歉，然后乖巧躺回床上。

    　　等护士走了之后，白玉才悄悄揣着烟，下了楼。

    　　她去到室外的一个小角落里蹲着。

    　　白玉不敢太明目张胆了。

    　　来来往往的医生病人很多，她身上又穿着医院的病号服，十分显眼。

    　　白玉蹲在那里，跟偷吃似的，猛抽了几根烟。

    　　大量补充灵力之后，她身体里的怨气，这才慢慢被压制下来。

    　　不过，灵烟的香味，也吸引了医院不少游魂恶灵。

    　　无数个轻飘飘，阴气森森的恶灵，将白玉团团包围。

    　　全都以一副贪馋的模样，盯着她。

    　　“渡魂娘子可不要这么小气，还是分我们一些吧……”

    　　“是啊，渡魂娘子，看在小的们马上投胎转世的份上，还是赏几根吧。”

    　　白玉瞥了说话的游魂一眼，见他头顶上挂着个明晃晃的牌子。

    　　金色的数字，标注着时间，还在一秒一秒的倒数。

    　　显然，这是来医院排队，等待投胎的游魂。

    　　白玉没好气道：“都快转世了，还怕凡间没烟给你抽？”

    　　那游魂苦哈哈道：“娘子有所不知，我这下一世，投的是个女胎……”

    　　男魂投了女胎，那是来还债的了，下一世会过得异常艰苦。

    　　拼死拼活的，或许才凑够一顿饭钱，哪里还有闲钱去买烟。

    　　见他说得可怜，白玉也还是心软了。

    　　摸出一根灵烟，扔给他：“拿去吧，下一世坚强点，咬咬牙挺过去，别头脑一热玩自杀，到时候，可就再也没有转世的机会了。”

    　　游魂拿着烟，正笑得开心，猛然听到这话，顿时又哭丧起来。

    　　白玉拍拍裤腿，正打算起身回房。

    　　突然，她听到“哐当”“哐当”的声音，从远处传来。

    　　这声音，十分独特。

    　　一般黑衣阴差会用黑铁冥锁，锁住前往阴司游魂的双脚，锁链摩擦地面，会发出这样的响声。

    　　白玉一听，就知道是阴差来医院接魂了。　　

    　　可这会儿明明是白天，应当是白阴差来领人才对，怎么是黑阴差来了？

    　　白玉想到这次的车祸，心里觉得有些不对劲。

    　　她焦急的推开游魂，往外走。

    　　游魂恶灵皆被她吓了一跳，惊弓之鸟般消失。

    　　白玉循声过去。

    　　她此时在医院，人多眼杂，又到处都是监控。

    　　白玉没敢瞬移，而是跑向楼梯。

    　　医院楼道里很是阴暗，藏着不少游魂，他们见白玉来了，赶忙躲避。

    　　白玉一口气，飞奔上了最上一层。

    　　终于，她看到了黑衣阴差。

    　　两个身形高大的黑衣阴差，呈虚影状，飘浮在手术室外。

    　　他们头戴高帽，足有两米之高，手里都握着一根长长的锁链。

    　　链子绷直，成一条直线悬浮于空中。

    　　另一头，延伸至手术室内。

    　　白玉心里咯噔一下。

    　　手术室里，大部分都是，这次与她同行的人。

    　　究竟是谁死了？

