    “有敌袭！一定是该死的光明之徒！”

    “兄弟们，冲出城去，宰了狂妄的光明徒！”

    搁着城门外，苏辰就能听见里面震耳欲聋的喊杀声，一提起光明徒，这些亡灵域内的npc全都恨意滔天！

    其中，不乏有神秘的强者。

    「无头骑士·赫卡里姆！」

    品阶：星耀高级！

    等级：37级！

    血量：10万！

    物理攻击力：10216点！

    技能：亡灵冲锋、黑焰爆发、狂怒黑斩、九重刀斩……

    攻击力竟然破万，伤害有点恐怖！

    不过好在这个无头骑士略显笨重，阿狸这样的灵敏型宠物，刚好是他的克星！

    “先将你宰了再说，不然等那群npc冲出来，可就麻烦了！”

    苏辰虽然自信，但也从不托大，以他现在的实力，还不足以抵御整个亡灵域的强者。

    哪怕是像魔妃那样的高手，他都不可能是对手。

    他也是看准了这些守卫实力不算太强，所以才敢动手，只为了杀够100名黑暗怪物和npc，完成宠物完美筑基的炼肉步骤。

    眼看无头骑士的黑焰巨刀已经劈砍而至，速度快到惊人。

    “宠兽附身：选择阿狸！”

    苏辰眼神一凝，立刻找阿狸附身。

    “幻影瞬移！”

    苏辰的身影在黑焰巨刀斩下的前一瞬间，消失在了原地。

    这让无头骑士有些懵逼。

    但下一刻。

    在无头骑士的头顶之上，携着刻骨冰冷的魔刺匕首，已经刺在了他的无头肩膀之上。

    -4967！

    这仅仅只是最普通的一道无技能伤害，苏辰是想找出他的弱点，从而一击毙命。

    但很可惜，无头的缺口处，并不是他的弱点。

    “如果你的实力只有这点，不用城内的高手赶来，你就得死在我的手下！”

    无头骑士肚子上的大脸，突然开始狞笑起来。

    “黑焰爆发！”

    一股狂暴霸道的黑暗气势，从无头骑士身上猛然爆开，这股气势席卷四面八方，也朝着苏辰袭来！

    “虚无疾走！”

    苏辰一声低吼，身躯骤然开始虚无化，恐怖的黑焰气息从苏辰虚无的身躯内穿体而过，仿佛没有触碰到任何东西。

    这就是虚无效果的强大之处，不仅能隐身，并且还能免疫一切伤害。

    下一刻，苏辰却是出手了。

    “既然脖子不是你的弱点，那么……胸膛呢？！”

    苏辰脸上掠过一道笑容，手中的匕首泛起冰冷的寒意。

    “冰霜三连斩！”

    -18908！（击中弱点！破隐一击！）

    -23842！（击中弱点！）

    恐怖的伤害数字，从无头骑士身上跳出，无头骑士的脸上满是惊骇。

    但这还没完，真正的杀招，在接下来的一击。

    “致命一击！”

    -67551！（击中弱点！）

    致命一击，外加冰霜三连斩最强的最后一击，爆发出来的伤害，已经只能用惊人来形容了。

    三段伤害，瞬间将无头骑士斩杀。

    干净利落，没有一丝一毫拖泥带水。

    “恭喜！您的宠物「七尾冰灵狐·阿狸」越级击杀星耀高级BOSS「lv37·无头骑士·赫卡里姆」，你和阿狸获得9000点基础经验值，额外获得9900点越级击杀经验值！”

    「恭喜！你升到了26级，获得2点力量、2点敏捷、2点智力、2点体质。」

    「恭喜！你的宠物‘七尾冰灵狐·阿狸’升到了20级，获得了15点自由属性点。按照您的习惯，已自动为阿狸分配到15点力量！」

    「恭喜！你的宠物‘七尾冰灵狐·阿狸’升到了21级，获得了15点自由属性点。按照您的习惯，已自动为阿狸分配到15点力量！」

    这种升级速度，也实在太快了！

    这就是越级击杀的好处，杀一只BOSS经验胜过杀一百只低级的普通怪物。

    阿狸连升两级，实力再次精进。

    还没来得及欣喜，又有一道系统声音，响彻在苏辰耳边。

    「掠夺成功！阿狸获得55点进化值！」

    「阿狸额外获得顶级火系资质！」

    「顶级火系资质」：阿狸受到的火属性伤害降低60％，并且攻击时将附带2000点火属性伤害，如果能集齐地、水、火、风、光明、黑暗、雷霆七系资质，或许能获得不可思议的高阶力量！（当前已集齐：4/7，已有黑暗、土、火、风系资质。）

    竟然又是一道顶级火系资质！

    这让苏辰有些惊喜。

    也就是说，七系资质他已经集齐了四系，再收集到水、光明、雷霆三系资质，阿狸的实力说不定又能跨越一个巨大的境界！

    眼看着城内的亡灵高手已经冲了过来，还好苏辰击杀无头骑士的速度够快，先将掉落的战利品全部捡起。

    「叮！你捡起了星耀高级：暗光杀戮护肩！」

    「叮！你捡起了100枚随机属性石！」

    「叮！你捡起了13枚银币，9712枚铜币！」

    「星耀高级：暗光杀戮护肩！」

    物理攻击力提升620点。

    生命值提升1000点。

    力量提升470点。

    敏捷提升470点。

    在隐身或虚无状态下，移动速度额外提升100％。

    等级要求：达到20级以上可佩戴。

    技能：「杀戮收集」：对敌人造成伤害时，能够收集杀戮值，当杀戮值达到10万点时，将会激活‘杀戮姿态’buff。

    ‘杀戮姿态’：攻击速度提升300％，吸血能力达到100％，最终伤害额外提升80％，持续到战斗结束为止。

    “这个杀戮姿态，也太猛了！”

    苏辰眼神一震，惊住了。

    但需要10万杀戮值，也就是造成10万点伤害，才能开启。

    这也不算难，毕竟不是单独对一只怪物造成10万伤害，而是对所有怪物的伤害进行累计。

    这么猛的护肩，非常适合阿狸。

    果断将「星耀高级：暗光杀戮护肩」替换掉阿狸身上的「翡翠级：寒霜巨魔护肩」。

    最后，还有这足足100枚随机属性石！

    但这时，一群亡灵强者已经围了上来。

