    “铁甲犀牛暴怒了。”

    宫少卿语声低沉，冷酷淡漠的眼眸蒙上了一层薄雾，薄雾之下是深藏的黑暗，让人窥看不清。

    “百里红妆只是两招就已经重创了铁甲犀牛，不论是实力还是心态都无可挑剔。”

    东方钰俊美优雅的脸庞透着欣赏与赞叹，新生第一次参加历练能够拥有这般成绩可十分少见。

    “铁甲犀牛暴怒后会实力爆涨，想要应付并不容易。”

    柳沁月语声温柔如水，娇美精致的脸庞看不出情绪。

    “我总觉得，百里红妆能够应付。”东方钰嘴角勾出自信笃定的弧度。

    视线中，即便面对这暴怒的铁甲犀牛，百里红妆依旧沉着淡然，双眸平静无波，未曾乱了分寸。

    “轰隆隆！”

    铁甲犀牛飞速冲来，百里红妆却是收起了蓝冰剑，再度迎上了铁甲犀牛！

    这一次，百里红妆并未侧面游走，而是身形直接跃上了半空。

    一个侧翻，身形稳稳当当地坐在了铁甲犀牛的身上！

    动作干净利落，浑然天成，俨然在动手前就已经算出了一切，心思之缜密让人惊叹。

    铁甲犀牛没想到这个可恶的人类竟敢爬到它的背上去，它疯狂地扭动，意图将百里红妆从背上丢下来。

    然而，任由铁甲犀牛如何扭动，百里红妆始终稳稳地趴在它的背上。

    在这种情况下，袭击铁甲犀牛的背部是最快的获胜方法，但是他们此次的任务是要铁甲犀牛完好的皮甲，所以，百里红妆没有这么做。

    体内元力涌动，玄元境中期的气息顷刻间爆发开来。

    百里红妆右手之上元力涌动，绽放出璀璨夺目的光华。

    “暴风破！”

    百里红妆一声冷喝，夹杂着无穷气劲的狂暴拳头狠狠地轰在了铁甲犀牛的身上！

    “砰！”

    一道沉闷暗哑的声音响起，紧接着便是一道重物落地上。

    铁甲犀牛的身形轰然倒下，那渐渐失去光芒的硕大眼眸显示着它的生机尽散。

    东方钰三人眼中不约而同漫上一抹惊讶，他们谁都不曾想到百里红妆能够如此干净利落地斩杀铁甲犀牛。

    按照他们的预计，即便百里红妆实力不弱当真能够杀了铁甲犀牛，这战斗的过程必定是惊险狼狈。

    然而，百里红妆展现给他们的是如行云流水一般的战斗，挑不出半点瑕疵。

    宫少卿深眸忽明忽暗，百里红妆这般战斗丝毫不像是生涩的新手。

    她将铁甲犀牛的所有反应都算得清楚，利落地攻击其弱点所在，一切都有条不紊，经验老道得像是一个常年混迹在山脉中的修炼者。

    百里红妆利索地取出铁甲犀牛的妖晶，不待东方钰三人说出恭贺的话，突然，一道庞大的身形闪电般地袭向了百里红妆！

    凝重的阴影将百里红妆覆盖，凤眸微抬，百里红妆便见到又一只铁甲犀牛向她扑杀而来！

    “小心！”

    东方钰惊呼出声，英俊温柔的俊颜尽是担忧之色，只是他们距离太远，这铁甲犀牛的出现又太过突兀，他想去救援都来不及。

