    卫初心拿出自己的枪，瞄准那些扛着炸药包靠近飞机的人，准备抠动扳机。

    “小心点，”陆少枫说：“别打中了炸药包。”

    卫初心慌忙停下来，她对自己的射击技术没有太大的把握，怕万一打中炸药包，炸坏了飞机。

    她松了扳机，把枪递给陆少枫：“你打！”

    陆少枫接过来，这时，他和何凤歌已经把几个扛炸药包的解决了。

    黑白盟的人分了一部分，向他们冲来，一边冲一边啪啪射击。

    因为有厉雷霆的飞机挡着苏缓，他们不怕击中苏缓身上的炸药包，所以肆无忌惮地开枪。

    何凤歌吼道：“趴下！”

    与此同时，陆少枫把卫初心和萧如歌一起按在了身下。

    卫初心听见耳边啪啪啪不停响，抬起头，看见陆少枫手握双枪，左右开弓，子弹连发，打倒了不少人。

    何凤歌也毫不留情，弹无虚发，将那些人打死了不少。

    两人的勇猛吓退了黑白盟的土匪，他们不敢再冲过来了。

    陆少枫叫两个女人：“你们到石头后面去！”

    卫初心知道自己帮不上忙，拉着萧如歌躲到了巨石后面。

    “轰！”

    突然响起的爆炸声，吓了卫初心一跳。

    她伸头一看，有一架飞机侧面炸了一个洞。

    原来，刚才有一个土匪把炸药包扛到了距离飞机比较近的地方，陆少枫把那个土匪打死了，现在土匪们击中了那个炸药包。

    好在炸药包距离飞机还有一段距离，如果是在飞机下面，那飞机就炸成碎片了。

    她看着那个洞，不知道有没有人受伤，暗暗祈祷大家都没事。

    看见土匪们呐喊着往飞机冲，何凤歌吼：“打炸药包！”

    他率先击中一个，陆少枫击中了另一个。

    “轰！”

    “轰！”

    两声巨响，草根树皮飞上了半空，还有残臂断肢，一片尘土飞扬，灰尘弥漫，连人都看不清了。

    这两个炸药包距离飞机较远，距离黑白盟的人倒比较近，所以他们击中之后，黑白盟的人又死伤了一大片，惨叫之声不绝于耳。

    黑白盟一个头领气急败坏，命令：“去一队人，干掉他们！”

    于是又一群土匪向他们冲来。

    “快打！”卫初心急忙喊。

    陆少枫双枪瞄准，“咔”“咔”，居然是空响，两把枪都没有子弹了。

    何凤歌也没有了，他扔了枪，捡起石头就砸过去。

    “咚！”正中一个土匪的眼睛，那家伙捂着眼睛惨叫。

    陆少枫也捡起石头砸，喊：“何大哥，注意隐蔽！”

    他们都翻滚着到了石头后面。

    “他们没有子弹了，冲啊！”土匪们叫嚣着冲了过来。

    卫初心正在焦虑，突然听见后方传来啪啪啪的枪声，冲过来的土匪全部倒下了。

    “是厉雷霆打的！”卫初心吁了口气。

    何凤歌说：“痛快！”

    陆少枫也呼了口气：“离开训练场几年，还没有这么痛快地干过！”

    “飞机上的人注意！”通话器里再次传来厉雷霆的声音：“敌人用炸药包冲击第二波了！”

    他们急忙从石头后面伸头看。

    卫初心看见果然有几个人扛着炸药包往飞机面前跑，而现在，飞机上的兄弟们没子弹，他们也没有了。

    眼看扛炸药包的越来越近，卫初心急得眼睛都红了：“怎么办啊？”

    “别怕，”陆少枫沉着地说：“我们还可以用最小的牺牲，换来最后的胜利！”

    卫初心还没明白过来，何凤歌就大骂起来：“狗日的！老子跟他们拼了！”

    他起身就想往出冲。

    陆少枫一把抱住：“冷静点！何大哥！”

    “我怎么冷静？”何凤歌吼道：“那是我的兄弟，他们还那么年轻，很多人连婚都没有结，我怎么能让他们去送死？我的女儿已经大了，我这一把年纪活够了，该牺牲的少部分人也应该我去打头阵！”

    卫初心明白了，所谓的“用最小的牺牲换来最后的胜利”，就是那两架飞机里会有几个兄弟冲出来，抢走炸药包投向黑白盟，这样既能够避免飞机被炸，还可以让敌人死亡很多。

    但是冲出来的这些兄弟必然会牺牲生命！

    所以何凤歌才会如此激动！

    南冬城是天性沉得住气的人，他从十六岁进入蓝色旋风队，是水里的蛟龙，一个在水里浸泡十多年的人，如果沉不住气，是坚持不下来的。

    而且如果不是沉不住气，他也不会用四年的时间建立巅峰娱乐跟萧左对抗，谋划四年之久，把卫初心引回来。

    所以他抱住何凤歌说：“我知道！何大哥说的道理我都懂，但是我们现在距离飞机太远了，飞机周围全部是机枪手，我们冲过去根本近不了飞机，抢不到炸药包就没命了！我不是怕死，但这里是最后一道防线，我们的阵地在这里，我们守住这里，才能迎来最后的胜利！”

    卫初心听着这话，眼泪都出来了。

    她还不是训练场的人，只是在训练场呆了一天时间，就喜欢上了那里的弟弟妹妹们。

    她可以想象，这两个退职的高级教官在训练场待了十多年，他们对那里的感情比家还深厚。

    那些年轻的卫士就是他们最亲的兄弟姐妹，他们又怎么忍心看着兄弟们壮烈赴死？

    可现在，他们必须忍耐，含泪看着那两架飞机，等待着那些义无反顾的身影！

    空中隐隐传来飞机的声音，像远处的雷声一样。

    没有人抬头看，在这么紧张的时刻，他们的注意力全部在那两架停在地面的飞机上，因为黑白盟那些扛着炸药包的匪徒正在往飞机面前跑。

    卫初心真想开枪打死那些扛炸药包的，但是没有子弹，她什么也做不了，恨得牙齿都咬紧了。

    有一个人快跑到飞机面前了，飞机里一点动静都没有，可见训练场的兄弟们说不定连光荣弹都没有了。

    卫初心急得说：“要炸了！”

    陆少枫冷静地说：“还有距离，他必须把炸药包塞到飞机下面，才能把飞机彻底炸毁。所以我们的人也会在最后一刻才冲出来。出来得太早会中枪。”

    卫初心紧张得拳头撰紧，她害怕看到那个飞扑出来的身影！

    “啪！咔！咔！咔！”

    耳边突然响起的枪声，吓了卫初心一大跳。

