    凌渊：“与普通的夺舍不同，阿尔巴只能夺舍与自己有血缘关系的人。”

    赤瞳：“这个阿尔巴是真的恶心到我了，将自己的后代沦为自己永生的工具，这究竟得多么丧心病狂。”

    韦勒斯拉纳：“不可否认，那女人身上有着诸多的线，粗略看去，夺舍了已经有十几代了。”

    卡塔莉娜：“好，好可怕！”

    她被吓住了。

    下意识的看了一眼坐在高台上的练玉艳。

    明明是一个美丽的人，为什么心肠会那么歹毒！

    红炎意识退出群聊，看着坐在高位上的练玉艳，沉默不语。

    如果不是凌渊告诉他，他还真的不知道。

    真是个谨慎的女人。

    估计现在在这里的也不是这个女人的本体吧。

    叮叮叮！

    忽然，红炎的脑海里一震，让他重新进入了群聊。

    就发现凌渊正在艾特他。

    第一皇子：“怎么了？”

    凌渊：“忘记和你说了，阿尔巴曾经是所罗门王麾下三大Magi之一，其手下埃尔梅隆更是可以复刻极大魔法，在展开行动的时候一定要通知我们，千万不要单独行动。”

    第一皇子：“……我知道了。”

    雷之灭龙：“我记得Magi可以源源无尽的使用那个类似于魔法源的鲁夫吧？那这么说，这个女人可以不停的使用极大魔法？”

    卡塔莉娜：“魔神有七十二柱，也就是说有七十二种极大魔法！！！”

    听着就瘆人。

    第一皇子：“……”

    红炎沉默了。

    这就是这个组织的底牌吗？

    Magi的身份，可以使用多种极大魔法，这种组织想要毁灭一个国家，可以说是轻而易举吧。

    高台上，练玉艳轻轻抿了口茶。

    将在座所有人的神色尽收眼底。

    差不多了，她想要的已经得到了。

    轻轻起身。

    就在众人以为这个女人又要做什么妖的时候，她轻柔的声音响起：“红玉，今天是你十岁生辰，母妃这里有一个簪子，希望不要嫌弃。”

    花落，一名侍女端着红色的盘子走到了红玉的身边。

    在上面，放置这一个金色的簪子。

    坐在一旁的凌渊一愣。

    这簪子，不是之后红玉的金属器吗？

    没想到是练玉艳给的，看来她早就预设好了一切。

    “谢谢母妃。”小红玉起身，对着练玉艳轻轻一礼。

    练玉艳轻笑一声，缓缓起身：“好了，我就不打扰你们了，我在这里的话也会让你们感觉不适的吧。”

    看着突然站起来想要一起走的练白瑛和练白龙两人，笑道：“白瑛，白龙，你们就留在这里吧。年轻人之间应该也会有话题的。”

    “是，母妃。”

    白瑛轻轻抱拳，白龙不语，但也是一礼。

    起码在复仇之前，不能让对方看出任何破绽。

    就这样，练玉艳走了。

    来的突然，走的也很突然。

    让众人不太明白这个女人究竟是来做什么的。

    “真是的，这个女人到底是来干嘛的？”在练玉艳走后，红霸就忍不住道。

    ……

    仪和殿

    “伊苏南吗？”

    站在池塘边喂着鱼的练玉艳平静的道。

    虚空中一道漆黑的身影缓缓浮现，他这样问着女人：“结果如何？”

    练玉艳手一顿，嘴角勾起一抹笑容“他们，并不是阿尔马特兰的人。”

    “那个凌渊，他的身上虽然有着魔神的气息，但从内到外根本看不到一点鲁夫。”

    说着，练玉艳顿了一下：“不仅是他，红玉的那些朋友，鲁夫也只是停留在外围。”

    伊苏南皱起了眉头：“这么说，他们真的是来自其他次元的人了？”

    “是的，不过还需要观察，啊，红炎、红玉，我可爱的两个孩子，还真是给我带来了意想不到的惊喜。”练玉艳的脸上不有浮现出了扭曲的笑容。

    伊苏南看了一眼对方，就隐入了黑暗。

    这个女人，已经彻底疯了。

    与此同时

    在练玉艳走后，气氛重新回归了欢闹。

    “红玉妹妹，这是我做的生日蛋糕，不知道你喜不喜欢。”

    塞西莉亚从系统空间内将一个大约有一米高的千层蛋糕拿了出来。

    “好，好大！”红霸懵了。

    这么大的“糕点”他们还得第一次见。

    “生日？”

    和塞西莉亚待在一起的琪亚娜愣住了。

    下意识看向凌渊，就发现后者撇开了脑袋，露给她一个后脑勺。

    琪亚娜：“……”

    “这是我的！我自己种的蔬菜，纯天然无公害。”

    卡塔莉娜兴冲冲的拿出了一个和她华丽外表完全不同的麻袋放在了地上。

    一时间，整个世界安静了。

    所有人面面相觑。

    皇室过生日送蔬菜的，这还是第一次见。

    “你是笨蛋吗？你觉得这里有农药吗？”凌渊无语的在卡塔莉娜的脑袋上来了记手刀。

    “啊？对哦。”卡塔莉娜反应了过来。

    “没事，我还有第二个礼物，这是安帮我选的。”卡塔莉娜从怀里拿出来一个红色的盒子。

    “这是，胸针？”黑瞳诧异一声。

    在盒子里，是一枚镶嵌着极品红宝石的胸针。

    “谢谢卡塔莉娜妹妹。”红玉甜甜一笑。

    “嘿嘿，喜欢就好。”卡塔莉娜擦了擦鼻子，笑道。

    “我没有什么可以给你的，就赐予你曙光的加护吧。”韦勒斯拉纳走了过来。

    少年的权能发动，在瞬间，天空中的云层退散，露出了明亮的太阳。

    一道金色的光芒从太阳中射出，稳稳的落下了红玉的身上。

    下一刻，红玉周身亮起了如同太阳一般的光芒。

    看着全身发光的红玉，凌渊不知怎么的，响起了一句台词。

    【帝皇铠甲，合体！】

    伸出手，韦勒斯拉纳少年的言灵发动：“获得吾的加护，汝将会被太阳庇佑，凡身处于黑暗中的阴霾，在触碰汝之前都将被太阳的光辉湮灭！”

    “你下次说话能不能别这么拗口，说白话文不行吗。”在韦勒斯拉纳说完后，黑瞳给对方提了个建议。

    韦勒斯拉纳大脑陷入了宕机。

    你让我一个波斯军神说白话文？

    在这之后，众人相继送出了自己的礼物。

    拉克萨斯的是夜光水晶，每到晚上会自动亮起。

    为了防止红炎会不干人事，抢妹妹东西，他特地送了两个。

