一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十四章  奇葩夫妇（一）

    方程风尘仆仆的回到家里，全家人都非常的开心，方程先是看了方式的腿，看样子已经痊愈了，他这才安下心来！

    “小程啊，不是说去旅行了吗？怎么变得又黑又瘦的？这到底是去哪儿吃苦了？”

    奶奶凑到方程的面前，慈爱的看着自己的小孙子，方程则四仰八叉的躺在沙发上，一副舒服到极点的模样，

    “不是有那种穷游嘛，就几个驴友徒步旅行的那种，这一次我们去了蒙古的戈壁大沙漠，真的特别壮观，所以被晒黑变瘦也很正常啊！”

    “沙漠？哇，小哥哥.....你说带我去旅行，到现在也没有兑现你的承诺，你什么时候才能带我去旅行啊......”

    方圆拉着方程的胳膊撒着娇，

    “圆圆，你现在高考的关键时刻，等你考上大学之后，你想要去哪儿，我们就去哪儿，好不好？”

    方程答应着方圆，

    “你不是又在敷衍我吧！”

    方圆一副不相信他的样子，

    “一定！”

    方程怜爱的拍了拍方圆的小脑瓜，

    “圆圆，回去复习去，别闹你小哥哥了，没看到你小哥哥他累了吗？”

    婶婶笑着拉住自家的小丫头，

    “对了小程，这段时间你不在家，手机又打不通，很多人找不到你都找到家里来了！”

    连月蓉对自己儿子说道，看到儿子好像被很多人需要的样子，连月蓉作为母亲觉得自己真的很自豪，

    “哦，电话在沙漠里完全就是个废物！”

    方程掏出自己的手机晃了晃，

    “妈，你记不记得都有谁找过我，回头我再联系他们！”

    “恩，我现在拿给你，我都记在本子上了！”

    连月蓉走到沙发旁边的小几上拿起那本记事簿，翻开念了起来，

    “恩......有个叫杨树林的年轻人找过你两次，还有市中心医院的秘书室，还有樊医生、白胖子、文老先生！对了，还有一对夫妻，说是姓蔡，看样子是他们当中最急的一个，这段日子来找了你三次！”

    “姓蔡的夫妻......”

    母亲说的人当中方程只有这姓蔡的夫妻不熟悉，他坐直身体仔细的想了想，似乎想明白这姓蔡的是谁了，如果自己没猜错的话，那应该是蔡文怀的父母，找他......大概就是要他看病吧！

    不管了，天大的事情也得等到明天解决，今天，他要睡一个踏踏实实、安安稳稳的觉，养精蓄锐，才能更好的完成明天的事情！

    第二天一早，方程便给杨树林打去了电话，这些日子方程最担心的就是杨树林的安保公司，不知道这一切进行得顺不顺利，杨树林接到了方程的电话既意外又开心，老板回来了，自己遇到的难事也终于有人可以解决了，

    “方程，你回来了！”

    “恩，昨天到的！怎么样，公司那边进行的怎么样？”

    方程直截了当的问道，

    “我正要跟你说这件事，工商税务那边啸天都已经处理好了，公司的装修也在循序渐进的进行着，但现在有两个比较特殊的问题卡在那里，需要特殊解决一下！一哥是公安备案，之所以不是什么人都可以开这种经营范围广、涉及敏感而且必要时还需要配备警械的安保公司就是因为公安的备案通不过，我们也一样卡在这里，说是需要法人亲自去办，但失败率高达百分之九十五！”

    杨树林说出了难倒自己的第一个问题，

    “这个简单，我去办，再来说说第二个！”

    方程之所以对这件事这么有信心，当然就是因为这次进沙漠的事情，他已经将所有从元代墓里带出来的珍贵文物都上交了国家，不论从金钱价值还是从文物考古价值那都是不容小阙的一大笔财富，所以现在这一点小小的、无伤大雅的要求刘子铭一定会爽快答应的，

    “恩，第二个就是设备的问题！监听、监视、天眼系统，所有的一切我都想要行业内最好的，这些日子我们也看了一些民营企业的东西，说实话，可能因为我们之前在军队中看到了最好的，所以那些东西实在是难入我们的眼！军工厂是不可能了，但如果可以的话，我们最好可以从为部队提供器械的公司采购，只是......你也懂，那是非常难的！”

    杨树林的语气有些无奈，军用设备的生产公司是不会轻易与其他的公司达成销售意向的，

    “唉，也是奇怪了，你问的怎么都是我擅长的呢！”

    方程臭屁的语气倒是把杨树林逗笑了，他乐呵呵的开口问到，

    “这东西你也有门路？”

    “当然有，这事儿你不用操心了，我来办就好，你们现在首要的任务就是把安保师的资格证给我拿到手、公司布置好、培训大纲拿出来就可以了！”

    其实在方程有创办这家安保公司的心思时，他就已经想好了公司里面的设备要从哪里购买了！

    “那好，那我就等你的好消息了！”

    杨树林的电话刚刚挂断，他就听到了楼下有人按门铃的声音，过了一会儿，楼下便传来母亲的叫声，

    “小程，有人找！”

    “好的，马上就来！”

    方程穿着白色运动款的家居服就走出了自己房间，从楼梯上下来，他就看到此刻坐在自家沙发上的人正是那天在医院里对自己出言不逊的蔡氏夫妻，方程嘴角撇了一下，直直的走向客厅，

    “二位......是来找我的？有什么事吗？”

    方程拿起茶几上的一个苹果，随意的坐到沙发上啃了起来，

    “你......我儿子还在医院里躺着昏迷不醒，你居然还能坐在这里心安理得的吃苹果？你的良心是被狗叼走了吗？你这个杀人凶手......”

    说话的是正蔡文怀那个依旧打扮得珠光宝气的妈，而同样是母亲的连月蓉听到对方出言不逊的辱骂自己的儿子，自然听不下去，

    “这位女士，请你说话放尊重一些！否则我们家不欢迎你！”

    见母亲动了怒，方程拉住母亲的手，笑着冲她摇了摇头，然后他故作奇怪的看了看四周，确定了这里的确是自己家之后转回了头，

    “蔡夫人这话说得我有些懵，我坐在自己家里吃我自己家的苹果，犯什么法了吗？我为什么不能心安理得？”

    方程的语气中带着明显的讥讽与不屑，他心里清楚得很，如果父母能够正确的教育、引导自己的孩子，蔡文怀是不会被宠溺成那个样子的，

    “还有蔡夫人，您说话最好注意点儿，杀人凶手可不是乱叫的，谁死了？有什么证据能证明是我做的吗？如果有，请你叫警察来抓我，如果没有......那么你说的并不算数，我可以告你诽谤！”

    方程理直气壮，蔡文怀变成了今天这般模样估计跟他这位失败的母亲脱不了干系，可到现在，他的母亲却还是如此的不可理喻，

    “告我们诽谤？哈哈哈，你也不去打听打听我们蔡家是什么身份，你想告我们？你信不信你都没有腿能走进警察局的大门！”

    蔡母嚣张的大笑让方程原本还带着戏谑笑容的脸瞬间暗沉了下来，自己的母亲还在一边，他害怕会吓到她，

    “你知道吗？”

    方程阴郁的脸突然凑近蔡母，吓得她急忙向自己丈夫那里挤了挤，一脸惊恐的看向方称，

    “之前所有威胁过我的人......他们都没有一个好下场，包括你们的儿子，所以我劝你最好不要这么跟我说话，我怕结局你们承受不起！”