    

    但空间壁障没有破，只是涟漪更剧，像是一幕绸缎正被鼓风机吹着。

    红、红、红、红、红、红、红、红、红、紫金。朱竹清身上升腾起了十枚神环。第九神环一闪，也就是第九魂技:幽冥空间切割，发动！

    “嗤嗤！”

    声声轻轻的丝帛撕裂声响起，鼓漾起的涟漪上现出了道道龟纹。

    朱竹清嘴角泛起满意的笑。第十神环猛地闪起，空间十二式。第八式。破碎空间，发动！

    破碎空间。以无尽的空间之力破碎一定稳定度的空间，也可以用以攻击敌人，能对级别低于施放者者造成重创。

    此空间神技一出。原本的万里晴空突然充满梦幻般的紫金色。紫金色中还有着无数星光在闪烁，顿听“咔嚓”一声，众人面前的虚无空间裂开了一道黑黝黝的空间裂缝。并掀起一股股空间风暴。

    但在朱竹清空间之力的镇压下，空间风暴很快敛息。而后朱竹清又对那道黝黑的空间裂缝打出一道空间之力。以抵御住这道空间壁障的自我修复力。

    见空间裂缝暂时稳定下来，唐三吩咐道：“竹清你休整一下。等你休整好了我们就进去。”

    “不用。”朱竹清笑笑，“真的没事。没多大消耗。”

    唐三却坚持道：“不行！必须休整！我们对地心世界几乎一无所知，必须要保证最佳状态进去！”

    “那好吧！”

    趁朱竹清休整。马红俊好奇地来到空间裂缝前，透过空间裂缝朝内看去。立时一脸愕然，“这是怎么回事？不是说通过空间裂缝就能直达地心世界吗？”

    “怎么了胖子？”

    众人闻声围了上去，也透过空间裂缝朝里看去。只见里面哪里是什么地心世界，别说怪兽，连一根毛都看不见，只有无尽的黝黑色虚无。众人无不面面相觑，“这……”

    这时，传来了朱竹清的声音：“当然不是了。我没成神前也是这样想的，成了空间之神后才知道，像这种自然生成的空间壁障，它的裂缝并不直接连接两个世界或两个空间。”

    只打坐了一会儿就休整完毕回到巅峰状态的朱竹清来到众人身边，也透过空间裂缝朝里看了看，笑着对疑惑不已的众人解释起来：“这样说吧，像人间界传承神殿里的空间入口，可以直接通往神界的神殿，那样的空间入口就好比一扇门，门这边是人间界的传承神殿，门那边就是神界的神殿，因为它是大能者制造出来的，而非自然生成。而这种自然生成的空间壁障，如果将它的裂缝也比做一扇门的话，打开门，门外是路，只有走上特定的路，才能到达特定的地点，到达特定的地点后，那里还会有一扇门，打开那扇门，才能进入到目的地。”

    听完朱竹清这番形象的解释，众人终于理解并明白了，“合着咱们忙活了半天，这个空间裂缝只是两扇门的第一扇啊！”

    马红俊疑惑地问：“那我们要怎样才能找到另外一扇门？”

    朱竹清笑道：“三哥不是说了吗，地心世界并不是真的就在大陆的地心，而是与这个大陆相伴生的独立空间，只是因为与这个大陆的空间壁障在这个大陆的地心处，才被称为地心世界。所以，我们只用通过这道空间裂缝到达斗罗大陆的地心，再根据虚无中残留的空间波动找到之前那些地心生物冲到斗罗大陆时走过的路，顺着这条路就能找到地心世界了。”

    “嘿，还挺好玩儿！有点探险寻宝的意思。”马红俊兴奋了。

    “本来就是探险。”千仞雪说话了，浅浅地笑着。

    她和胡列娜都很想融入这个团队，起码想在这次并肩作战中与大家融在一起，但她们不便对唐三说话，心里对小舞也尴尬，所以她们只能和其他人说话。但其他人碍于小舞的情绪，也多不愿和她们说什么话，倒是多话的马红俊是她们接口的好对象。

    胡列娜故意打趣道：“就是不知道有没有宝让我们寻。”

    “肯定有！必须有！”马红俊已经完全兴奋起来了，“号称地心世界，一定小不了，还长了那么多神兽，没宝贝才怪！”

    这一逗趣，曾经是仇敌的双方一下子融合许多，唐三莫名地感到欣慰，道：“好了，准备好了就进去吧！竹清，你走前面。”

    “好。”朱竹清信步朝空间裂缝走去，边走边回头轻松地笑道：“待会儿进入空间裂缝后，我会用空间之力撑起一个空间屏障将大家包裹，你们跟在我身边就行了。”

    看着朱竹清，唐三发现朱竹清真的变了。来这里之前还一副冷傲的老样子，唐三知道那是朱竹清故意的。现在朱竹清又一副平和近人的模样，唐三知道，这才是洗涤心灵后真实的朱竹清，但还是有点装，装得很轻松，轻松得根本不像是去挑战整个地心世界，倒像是去地心世界旅游一样。唐三心里明白，这是朱竹清在给大家减压。即将面对未知的地心世界，说不紧张那是假的，但正是要面对未知，就更需要轻松的心态。唐三不禁在心里暗赞：“竹清成熟了。”

    “大家跟紧我！一切小心！”说话间，朱竹清松开了戴沐白的手，第一个进入空间裂缝。

    生怕朱竹清有什么意外，戴沐白紧随其后。

    待所有人全都进入空间裂缝，朱竹清第十神环一闪，空间十二式，第十式，月与空间之守护，发动。

    月与空间之守护，施放者身周出现一层由月之神力和空间之力组成的空间屏障，可以干扰对手的攻击，使对手已发出的攻击偏离本来的轨道，以达到守护的目的。

    顿时，一层紫金色的屏障将所有人包裹在内，朱竹清这才回头对着那道空间裂缝打出一道空间之力，将那道空间裂缝弥合上，然后又感受一下虚无中残留的空间波动，便带着众人在无尽的虚无中疾飞而去。

    一路疾飞，不多时，朱竹清带着众人便来到了斗罗大陆的地心处。

    斗罗大陆地心处是一片岩浆火域，这里除了一望无际的赤红色岩浆，再无其它。

    这样的环境，已经不能用“恶劣”来形容，哪怕唐三等都是神，也都禁不住皱起眉头，感到非常难受，饶是千仞雪、朱竹清是极致阳火、极致阴火的拥有者，也颇不适应。

    除了马红俊。

    这样的环境，对马红俊来说，简直就是天堂。

    “哦！舒服，爽！”

    马红俊的舒爽声已近乎呻吟。这样的呻吟声，听得六女一个个都面颊滚烫，心“怦怦”直跳，瞪着马红俊的眼神已如要杀人一般。白沉香更是恨不得冲上去把马红俊一脚踹进岩浆中去，省得他在那儿丢人现眼。

    马红俊却浑然不觉，他正望着那无边无际的岩浆火海，已经迷醉，“哦，伟大的自然之力啊！这里简直就是我的修炼宝地！如果你愿意接纳我，我愿意永远住在这里。”

    为了马红俊不被众人尤其是被几女活活打死，唐三赶忙让朱竹清带路继续前行。

    马红俊边被白沉香推着走还边侧看着那茫茫的赤红色，仍心往不已。

    顺着虚无中残留的空间波动没走多久，朱竹清带着众人很轻松就找到地心世界所在的位置。

    再次确定位置后，朱竹清运转起空间之力将面前的虚无撕出一道裂缝，对众人道：“通过这道裂缝就是所谓的地心世界了。大家都小心点。”说完便率先进入通往地心世界的空间裂缝。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    众人刚在空间裂缝里稳住身子，一阵沉闷的声响便在他们身后响起，空间裂缝自行弥合上了！

    唐三等十人悬停在半空，看着眼前陌生的世界。

    这是一片幽暗的大地，山峦似剪影，河流如墨池。但山峦是朦胧的，是隐约的巍峨。河流溅起的水花是干净的，是透明的清澈。远处，还有一望无尽的森林，正随着阵阵阴风轻摆。

    暗淡的天空中没有太阳，也没有月亮和星辰，所以分不清是昼和还是夜，只有一个如嵌在空中的菱形巨眼在吞吐清辉。

    “菱形巨眼”很奇特，纯粹的黑，仿如苍穹上开了一个天眼，抑或是通往另外一个世界的空间黑洞，却能发亮发光。发出的光也很奇特，不是黝亮的黑色，也不是单一的亮色，更不是绚烂彩色，而是一种说不清道不明的混合色，虽不明亮，却给人清凉之感，但又弥散着诡异的气息，和唐三等虽不理解却能清晰感受到的能量。

    它，应该就是这个世界的能量之源，也是这个世界的唯一光源：“暗黑之晶”。

    这就是地心世界？

    来之前，众人都以为地心世界会是地狱般的恶劣之地，没想到却如一幅水墨画，诡异，但很漂亮，有一种与斗罗大陆不一样的别致美。

    但众人仍感不适，因为这里的空气里有一种令人反胃的怪味。

    “这什么味儿啊？”

    “嗯，有点令人恶心。”

    “想吐。”

    几个女的抱怨着。

    地心世界没有太阳照耀，会滋生许多黑暗物质，虽然众人都是神体或神级体质，能抵御黑暗物质的侵蚀，但毕竟是初来乍到，对这方世界一无所知，不敢掉以轻心。唐三一扬手，挥洒出一幕海神之光，立时，每个人身上都罩上了一层蓝金色。        

