    “看来这应该就是你最后的力量了，好，就让我看看你这最后一招的威力究竟如何？”很显然，。现在的谢长安并不知道在灵兽之魂变身的四重境界之上还有最后的第五重境界，他以为这就是寻常的招式，谢长安战斗那都是抢占先机的，他嘴上说要见识一下燃烧的威力，其实他怎么可能会这么做，此刻，必须要用最快的速度将对方的招式全部封锁，如此，自己才能取胜！这梵妙音现在做的就是困兽之斗，因此，这最后一招的威力不可小看！

    “我知道你是怎么想的，你想封锁我的招式，告诉你，这是绝对吧可能的事情，我在如何时候都不会让自己陷入到危险的境地中，”先来尝尝我的百兽之魂！这可都是好东西啊，这些野兽的魂魄那都是我这么多年的积累，在我积蓄力量的时候，就让这些家伙做你的对手吧，你可千万不要小看它们，若是不小心的话，说不定最后四死的那个人会是你！“

    空间一阵剧烈波动，同时出现了三个巨大的漩涡，一头孤狼，一头猛虎，一条金龙将长安包围了，以人族的实力境界来看，这三个畜生的修为都是无限接近虚空了，但因为他们是妖族，本身就是有着极为惊人的天赋，因此，那些许的实力差距，根本就可以忽略不计！“之前你们三个不是和我说肚子饿了吗？眼前的这个男人那是这个世界上最美味的食物，只是想要吃到他，可不是这么容易的，我耗费了那么大的心思来豢养你们，现在你们可不要给我丢脸知道吗？“

    虎啸龙吟狼魂便是它们的天赋之力，虎啸龙吟属于声波攻击，瞬间谢长安就已经是中了数十招，要不是他现在有着思韵的功力护身，可能还真的就受伤了，要知道在这天地间，有那么一些野兽是无惧规则之力的，不单单如此，它们还可以吸收规则之力化为己用，这龙虎狼便是这样的一种情况！规则之力彻底无效，谢长安若是在虚空级失去了规则实力，那等于是自断一条手臂！

    既然不能使用规则之力，那就暂时不使用了，难道自己没有了规则之力，就会输给这三个畜生吗？只要有幽冥玄火和鸣鸿刀，自己一样无敌！炽热的幽冥玄火附着在鸣鸿刀上，道道火芒不断呼啸，轰在三头野兽身上，却没有造成任何的伤害！这三只野兽的皮毛都是无比的坚硬的，无视大部分的攻击！“这三只野兽都是极为稀少的变种，因此，使用寻常之法，那是打不过它们的，而且你还没有发现吗？梵妙音就是想要用着三只野兽来牵制住你！

    你的目标可千万不要弄错了，只要梵妙音完蛋了，这三只野兽也就完蛋了，可是你也注意到了，此刻梵妙音的周身有着强力的结界，对于你来说，这个结界是有些麻烦了，因此，你我二人分头行动，无夜的力量此刻已经是融入到我的精神当中了，现在我的力量那是可以破解这一道结界的！如此一来，你就可以放心的对付这三只畜生了！“

    “梵妙音，你我之间的恩怨应该要做一个了结了，你害死了我最爱的男人君无夜，那么久应该想到会有这么一天的，你的无形结界对我是没有用的，你在积蓄力量的同时，我也在积蓄力量，你的无形结界在这世上有着一个最大的克星，就是这一把太古七弦琴所弹奏出来的七弦魔音，也就是因为这个缘故，你才无法得到这一把琴的认可！

    这七弦魔音音调极为的怪异，忽而苍凉悲壮，忽而低沉不已，忽而婉转悠扬，忽而如诉如慕，梵妙音精通音律，深知这七弦魔音那是以七情为基础创出的绝世的精神攻击绝技，这密集的声波好似巨浪一样在自己的耳边不断地翻涌，可越是到这个时候，自己久越是不能受到任何的干扰，因为只有这样，自己积蓄的力量才能更加的纯粹，可耳边的声波是越发的厉害了！“你想让自己保持安静，这是绝对不可能的事情！我可是琴圣，制造声音可是我从小就会的东西！“

    “谢长安这个小子吧知道燃烧的厉害，不代表我也不知道，我是不会给你还手的机会的，知道吗？从你我相见的那一刻开始，我就已经是在你的体内注入到了一道声音，这便是七弦魔音的魔音！七弦是琴，那魔音是什么，魔音便是心魔，这心魔不灭，魔音自然是无法消除！

    这梵妙音倒也真的是一个天赋极高的人了，在这么恐怖的声波攻击下，他竟然是稳住了自己的心神，让自己好不容易积蓄的力量再次达到了平衡，“你竟然敢独自和我战斗，反正你现在在我的眼中已经是一个死人了，那么我就告诉你一件事情好了，我的力量此刻已经是积蓄完毕了，我既然说了要亲手干掉谢长安，那么久一定要做到！

    叶罗此刻已经是感觉到了师兄的气息变化，大声道：”前辈，这根本久不是我师兄的本尊，这不过是他的幻象而已，原来打从一开始，和你们战斗的就是他的幻象而已，这是他一贯使用的手段，刚才我竟然是把这么重要的事情都给忘记了，当真该死！“

    “叶罗我的师妹啊，你终究还是向着长安多一些，这也是正常的，可就算是你发现了这一点，又能改变什么呢？我梵妙音的本尊怎么可能会让你这么毁掉呢？不单单如此，刚才你们释放的这所有的力量此刻都是已经被我吸收了，我之所以能在这么短的时间内积蓄好力量，这里面还有你们的一半功劳呢？”

    此刻，天地震动，所有的力量都是汇聚到了梵妙音的本尊身边，他的精神力已经是提升到了极致，这叶应该是他最后的招式了，“你们所有的人今天都要死，师妹，做师兄的只能是对你说一声对不起了，之前让你离开，你没有离开，你就算是死了，那也是长安的错！“

    “师父终于认可我了，这一天果然是我这么多年以来，最开心的一天，我要亲手解决了你这个强敌，让师父他老人家看看，只有我才是最强的弟子！灵兽之魂最后一重，燃烧！谢长安，你是逃不掉的，一旦我动用了这最后也是最强的一招之后，你将会在顷刻之间化为虚无！

    “轰轰轰”冲天的火柱直冲天际，火柱散开，竟然是变成了一片惊人的火海，在这一片火海的面前，幽冥玄火不过就是沧海一粟而已！这炽热的火海变成了三条火龙，将周围的一切都是吞噬了，在面对长安的时候，它们三个并没有着急，“现在你的心中可有一丝恐惧吗？现在你可愿意臣服我的力量吗？只要你愿意，我可以饶你不死的！”

    “简直就是天大的笑话，我怎么可能会屈服于你的力量！”言罢，长安冲向了那三条火龙，这也应该是他和梵妙音之间的决战了，那么久彻底的做一个了断吧！

    叶罗在这个时候，想要做些什么，但她发现，现在的自己竟然是什么都做不了的，只能是这么看着，我i什么每次长安有危难的时候，自己都只能这么看着呢？她要改变这一情况，大不了就是一死而已，能为了自己的好友而死，这才是她修炼的意义所在！圣元剑气那是呼啸而出，这一剑也是叶罗德最强一剑！

    “师妹，我之前说了什么，看来你是真的忘记了，我说了，我是师父诸多弟子中剑术修为最高得，难道你是忘记了吗？你得圣元剑法那还是我一手教出来得，现在你要用我传授你得招式来对付我吗？看来咱们真不愧是师父得弟子，那都是十足得怪物，今日就算是你为了这个谢长安舍弃了性命又能怎么样呢？这个男人心中的女人永远都不会是你！”

    “和这个无关，我只是不愿见到我的朋友受伤难过而已，爱我也好，不爱我也好，我根本就不在乎，我看重的只有朋友，师兄，这样的情感你是永远都不会明白的，在你的心中你想到的只有你自己，任何阻碍你的人都不会有好下场，你既然说你是师父门下最强的弟子，最后又怎么可能会容忍我的存在呢？我这一身的剑术是你传授不错，今日，我就用这样的方式全部还给你！”

    谢长安不过是一个世间最寻常的男子而已，叶罗对自己的情太深，自己这一辈子那是要辜负了，若是有下辈子的化，自己一定会好好珍惜她的！“长安，我刚才答应了红妆，我是绝对不会让你出事的，我在情感上输给了她，不能再诚信上也输给她！”

    这还真的是一个极为要强的女子啊，为什么之前自己就是没有发现呢？“放心，你我二人最后都不会死，因为最后死的人一定是你的师兄，梵妙音”到了这个时候了，长安依然可以说笑，倒也难得！

