    城镇发展的非常迅速，而且在龙威的控制下，也一直与变异生物保持一定的平衡，没有再去清空吉力吉周边的所有变异生物，而是将变异生物当做蛮荒者们的砥砺场，以及他所掌握一方势力的经济基础。

    当然这些事情只有决策层那些家伙知道，至于那些普通的蛮荒者，他们只认为是周边的变异生物越来越强了，所以他们才要一直时刻保持着警惕心不敢有丝毫的懈怠。

    而且大部分人还是在研究着如何找到一些生财之道，就比如那个如今被称为浆果大亨的那塔罗，这个家伙就靠着那些浆果成为了城镇的首富！

    黑色的浆果一律提炼成麻醉针，而且可以根据麻醉强度区分出医用与战斗用来。

    后来这那塔罗又与萨卡博士研究了很久，将黑色蘑菇与黑色浆果融合在一处，竟然鼓捣出连黑背野猪都要吃大亏的麻醉剂来。

    便是一些中等的蛮荒者只要被打进足够的剂量，那也是会晕的。

    对于这种强效麻醉剂龙威的做法很果决，直接拿出一笔能量元素给买断了，毕竟这算是大杀器了，是必须要总领府邸掌控在手中的。

    而红色浆果紫色多数被制成了能量饮料，尤其是那些浓缩过的提神效果堪比兴奋剂。

    当然了，浓缩过的也不准那塔罗售卖，也如强效麻醉剂一样，都被总领府邸给买断了。

    对此那塔罗刚开始还有些不满，可后来与财务大臣王宝坤一番长谈之后便也释然了。

    当时这位财务大臣只说了一句话：“我说首富大人，当初总领阁下完全可以给你点能量元素打发了你，那个时候的你见过几个能量元素呀，你还不是会屁颠屁颠的拿着能量元素就去享清福了？可为了支持你发展业务，并且与萨卡博士打招呼让他倾力相助，这叫赏你一口饭吃，也叫其他人都有冲劲儿。不然你以为就你会捣鼓点饮料麻醉剂，难道你不知道自古便有用浆果酿酒的？妈了个巴子，老子是真不想跟你多墨迹，自己个儿想去吧。”

    然后那位首富大人便不说话了，他告诉自己今天的一切都是总领阁下给的，不然他就是一个屁。

    然后那塔罗赶紧让人给总领府邸送去满满一卡车的紫色浆果酿酒，这种酒是目前城镇中最受欢迎也最贵的，其中加了少许红色浆果，让人喝了后不仅是晕乎乎的，而且还会有些小小的兴奋。

    想一想自己前不久才只是一个满大街捡变异生物身体零碎吃的懒汉子，再看看如今的自己，要知足，一定要知足。

    除了浆果大亨外，城镇内自然也有一些灰色场所的。

    比如说许多佣兵团组成了类似捕奴队的队伍，然后出海去附近的岛屿以及村落，不断将人抓回城镇。

    身强力壮的男子是最受欢迎的，都被一些有钱人给买回家当奴隶用了。

    那些貌美如花的女子就更值钱了，大多数是被买回去当媳妇了，而姿色再平庸一些的便被商人们买走，然后城镇的特殊服务业便越发火爆了。

    对此龙威没有管，也不会去管，因为他知道这是一方势力发展的必经过程。

    不过最火爆的仍然了是唐吉娜手下的赌船与花船，但目她已经不会亲自过问那些了，毕竟她是总领夫人，不适合做这些。

    还有就是与周边城市的贸易往来，这也为城镇带来了巨大的利益。

    要知道与其他城市的贸易往来，那基本都是用能量元素来交易，商队一来一回经常就是几百颗能量元素。

    当然了，那些商人走商队的时候不只是会在佣兵公会雇佣那些佣兵，还会有黑岩科技三大军团之一保驾护航，所以所赚到的能量元素也要上交给总领府邸的，而且数目不少。

    在吉力吉周边共有三座城市，向左是桑吉桑，是一个比吉力吉还要小的落后城市，但是那里的变异生物也有些弱，而且桑吉桑在末世后发展了一个宗教，这个宗教的法典中有这样一条：传承！

    简简单单两个字，拆分出来的意思很多，但是其中最重要的一条便是繁衍后代了。

    所以桑吉桑的人口特别多，而且强大的蛮荒者都在三大势力之中，所以那些贫民就生活的苦不堪言了。

    人要是饿肚子了可就要造反了，所以桑吉桑一度陷入了混乱，便是三大势力联合起来，以及非常有权势的教宗都介入了也无济于事。

    而恰巧这时候来自吉力吉的黑岩科技商队来了，整整百余辆卡车，那里面装的都是鱼。

    当时就有贫民想要去哄抢，但却被黑岩科技的铁卫军团给吓到了。

    一千铁卫军团，每个人都穿着制式皮甲，腰旁还挂着黑锋螳螂的刀锋，以及背在身后外形相同的粗犷步枪，看那口径就知道这恐怕都能赶上机炮的口径了。

    制式武器与装备的列装，瞬间让本就很有精气神的铁卫再提升了一个层次，让那些贫民不敢再靠近了。

    然后没多久后便有三大势力的人，以及桑吉桑那个小教廷派来的人交涉，然后才知道这不是要发动战争，而只是来自吉力吉的商队而已。

    再一问火车上拉的都是什么，然后这面有人告诉他们是食物。

    其实不用问也知道，那是十几卡车的鱼，因为已经能够闻到那腥味了。

    然后三大势力的头领与教宗就都来了，与亲自率领商队的财务大臣王宝坤与浆果大亨那塔罗会面，然后就是讨价还价了。

    桑吉桑也有晶化树，就意味着他们也有能量元素，而且因为但凡有点实力的蛮荒者都加入了三大势力与小教廷，所以能量元素还是很集中的。

    三大势力与小教廷急需要贫民们安稳，是急需要食物的。

    没办法，桑吉桑附近海域的海洋生物都非常凶残，根本就没法下海捕鱼，不然靠着大海哪还会有饿死的人。

    王宝坤并没有因为对方急需食物便狮子大开口，而是给了一个非常公道的价格，一车鱼一颗能量元素，买十车还送一车。

    对方也没有讨价还价，而为了收买人心的小教廷更是直接掏腰包支付了全部费用。

    其实食物的贸易一块敲门砖而已，重头戏还是武器装备的出售，以及被分别取名为血液、沸腾与躁动的紫色浆果酿酒。

    当然了，还有棕榈树旁那种伴生植物加工而成的烟叶，这些可都是紧俏货。

    对方在吞云吐雾间合着最好的血液，吃着牛肉罐头的时候，便将一笔笔买卖谈下来了，而且交付了定金，并且派人与商队一同回了吉力吉。

    从那后，桑吉桑与吉力吉便展开了友好的贸易往来，只不过如今桑吉桑没什么特别出彩的东西，所以他们只是单方面的买而已。

    后来桑吉桑那面得知吉力吉的总领府邸内坐着的是当初的武圣龙威，便干脆将城镇称之为武圣城了。

    而且龙威丝毫不吝啬传授对方先进的经验，并且愿意为小教廷免费提供一批制式武器和装备，甚至还接受了那位教宗的洗礼成为了信徒，而教宗陛下也非常大方的封龙威为红衣大主教了。

    这个举动让桑吉桑其他三大势力都有些心慌了，心想这极有可能会打破现有的格局，这三方便紧紧抱团了。

    而三大势力的抱团也让教宗陛下有点慌，心想难道对方是要对付自己了？

    可又一想到自己这面可是有武圣撑腰，还怕他个锤子？

    所以那小小的教廷便越发嚣张，甚至是垄断了酒业，根本不给别人一口饭吃。

    然后就爆发了战争，三大势力偷袭了教廷的驻地，双方打了个你死我活，而且在混战之中死了很多大人物，三大势力中死了两个头领，那个教皇也险些被刺杀，可谓是惊险万分。

    战斗结束之后，双方坐下来谈判，最终三大势力决定依附教廷，但却要拥有相应的话语权。

    然后三大势力也学着武圣城那般开始筑城，并且在有了食物来源后也开始收容那些贫民了，可绝大多数贫民却还是当做货币与吉力吉交易了。

    武圣城的人口再一次得到扩充，好在是城镇够大而且建筑被破坏的不严重，所以甭管来多少人都是能够容纳的。

    一切的事情看上去都像是自然而然发生的，可是背后却有龙威在推波助澜。

    那些贫民的动乱是武圣城派人挑拨的，所以商队才会在那么合适的时机出现在桑吉桑。

    另外就是接受教皇的洗礼，其实也算是用心险恶了，不然三大势力与教廷又怎么会打起来？

    这只是小小的布局而已，相对龙威的那个老丈人火候还是差了很多的。

    而且龙威也没有一口见桑吉桑吞下去的心思，毕竟距离过远很难管束，而且如今武圣城的发展离不开三大军团，是不可能分兵的。

    可是从食物再到武器装备都被武圣城拿捏在手里面，其实桑吉桑早就是武圣城的藩属了。

    至于武圣城右面的塔木塔就不是那么好对付了，因为塔木塔早就有了经济体系，并且发展的并不比武圣城弱，而且人口众多。

    最重要的是塔木塔的行政系统保持的非常完好，相当于从前城市的高层们在继续管理城市，所以非常的繁荣。

    但相对的是塔木塔市中心的变异生物非常的强大，虫潮是隔三差五发生，不然估摸着塔木塔早就向外扩张了。

    龙威知道塔木塔目前是不能动手脚的，即便是动手脚也要深远的谋划，否则会偷鸡不成蚀把米。

    而且龙威连贸易都没有打开，因为他担心武圣城会引起塔木塔的觊觎。

    再就是向前的城市便是吉隆基了，那是从前的首府，城内势力众多，在对付变异生物的同时相互之间战争不断，不过无疑列外都发展了自己的经济体系，哪一个势力拿出来都能与武圣城掰掰腕子的。

    像是这样混乱的城市是可以贸易往来的，尤其是武器装备的供货量非常大，酒水自然也是销量很好的。

    这两座城市龙威都没打算动手，他打算再下一盘棋，只不过这盘棋的棋盘就非常大，他一时间还没想好要在哪里落子。

    其实龙威还是不喜欢动脑子的，实在是市中心不能进去了，不然他还是会将精力放在探索市中心的。

    既然闲着也是闲着，那就总要做点事情了。

    于是乎龙威又将决策层的各位叫到了会议室，要研究下一步该如何走了。

    总领府邸的顶楼会议室中，三大军团的统领都在，研发部桑吉塔也在，总领夫人兼总辅大人唐吉娜，财务大臣王宝坤，还有财务大臣以及对待桑吉桑谋划上立了大功的少年阿桑塔，他是以情报部统领的身份列席的。

    其实很多人都知道阿桑塔这个少年虽然激灵，而且也真的调拨了桑吉桑城内的战争，但是出谋划策的是那位总领阁下。

    也就是说这少年并没有什么本事，但却没有人说什么，因为谁都知道这个少年是自打龙威来了后便一直跟在龙威身边的，是实打实的心腹。

    龙威等到侍女为各位大人都倒了酒之后，才说道：“放松点，我们边吃边说。”

    在龙威面前的桌上摆放着一些下酒菜，其中有武圣城的特色煎鱼，也有巨猿的后腿肉，当然还有浆果充当素菜，反正看上去是很丰盛的。

    每个人的面前都摆放着这些，以及酒杯内的最上乘酒水血液。

    “那咱说点啥？”王宝坤笑着问道。

    现在众人都清楚了龙威的脾气，有任何问题都可以提，但却不能怕背锅而不说话。

    龙威拿起一块巨猿后腿肉制成的肉干丢进嘴里，没有急着说话，而是先看了看众人，又喝了一口酒后，这才说道：“我想问问大家是不是很穷，如果不穷为什么要贪图那些小钱来为他人谋私？”

    一句话让众人噤若寒蝉，甚至都不敢抬头了，包括血卫在内。

    只有唐吉娜与阿桑塔面色自如，因为他们是与龙威最近的人了。

    龙威轻轻的放下酒杯，手指在桌面上有节奏的敲击着，每一下都像是敲在众人的心脏上一般，他一边道：“王宝坤你作为财务大臣竟然与那些商人勾结在一起打压稍有起色的小商户，事情办成后能捞到多少能量元素，很多对吧？但你想过没有，赚了那么多的能量元素，你有命去用吗？”

    噗通。

    王宝坤直接跪在了地上，带着哭腔说道：“我鬼迷心窍了，总领阁下请您放过我这一次，我愿意把所有能量元素都交出来，我……”

    “我要能量元素做什么？”

    龙威皱眉说道：“在座的各位，哪一个现在没有几百颗能量元素的家当？我问你们，那些能量元素你们除了摆在家里看看之外，还有其他用途吗？你们没有，别说你们了，连我都不知道这东西除了能给机械供能之外还有什么其他作用，所以那些能量元素堆积在金库里面都快发霉了！”

    众人沉默不语，全部低下头。

    龙威继续说道：“我先说王宝坤你的事情，你是财务大臣的，你的任务不是为武圣城敛财，而是搞好武圣城的经济。那么我问你，一座城市的财富只在少数的几个人手中把持着，你认为这是好事还是坏事？不用你说，我来回答你，这是在自掘坟墓！人的欲望是无限的，当人拥有了一定的财富之后就会渴望权力，就会去做一些很蠢的事情，比如说来推翻我，可我怕他们推翻我吗？我不怕，可我怕好不容易安定下来的武圣城又混乱不堪！”

    “我错了，真的错了。”王宝坤已经哭出来了。

    龙威指着王宝坤座位前的那盘肉说道：“你面前的肉不是巨猿的后退肉，而是那塔罗的肉，他死了，而且是你害死的！”

    这一句话后，王宝坤直接瘫软在地了。

    龙威指着王宝坤怒道：“如今的武圣城，甚至是整个世界都是百废待兴，他那塔罗黑了心肝才想玩垄断，而且你还配合他，那你说他是不是该死？明明有人找到了可以种植的水果，而且只是味道不算差富含维生素的水果而已，并没有任何功能性，根本就威胁不到他那塔罗的地位，你们他妈的就威逼利诱别人，还差点弄死人家一家老小！”

    “总领阁下，我没有杀人！”王宝坤可不能背这个锅。

    龙威说道：“你没动手我知道，我还警告那塔罗一定要给别人足够的能量元素，而且不能迫害别人，可你知道一个黑了心肠的人会怎么做吗？他会偷偷去灭口，甚至是拿着那些原本要给别人的能量元素去雇佣杀手，也不愿意将钱分给别人！”

    “混蛋！”王宝坤也是勃然大怒，他是贪钱，可良心还没烂透。

    龙威摆了摆手道：“那塔罗已经死了，是他请的杀手亲自找到我举报的，那就让那个杀手接手浆果产业，然后你要将你所有的能量元素都拿出来，去扶持那个人种植水果，建立一个低一等的酒水工厂出来！”

