    “小子，我老人家只不过是吃你一条黑狗而已，你至于这样吊着个脸吗？不知道的还以为你死了老爹呢？”

    看这刘登那头眉苦脸的样子，老头没好气的说道。

    刘登直接白了他一眼，懒得跟他一般见识。

    “我老人家从来不会白拿别人的东西，你放心好了，只要你肯听我的，我老人家保证你这一次长安之行顺顺利利，全须全尾的回代国！”

    老头一边往他的碧玉葫芦里面灌酒，一边随口叨叨着说道。

    “这件事情我自己就能搞定，哪用得着您出手啊？要不我给您找几个漂亮姑娘陪着？”

    刘登忽然一下子来了精神，眨巴着眼睛说道。

    “我漂亮你个死人头！我老头子都已经一百几十岁了，难不成还能去祸害人家小姑娘吗？我又不是刘邦那个老不羞！”

    眼看着他直呼刘邦的名字，刘登的嘴角一阵抽搐，真是tnd太有种了。

    有本事，你跑到宣室殿里去喊去啊……

    “宣室殿里我老头子是不敢去的，不过你的马车车厢里，喊喊还是没问题的！”

    老头似乎听到了刘灯心里的声音，再次接口说道。

    “你、你会读心术？”

    刘登一副见了鬼的表情，这不可能啊，这世上怎么可能真的有人，能够听懂别人心里在想什么？

    “这就是我老人家的本事了，要不然这样吧你现在给我跪下，磕三个响头，拜我为师，我就把这套本事传授给你，如何？”

    张十三一脸诱惑的看着刘登。

    “学成了呢？跟您一起跑江湖卖艺去？”

    刘登不由得撇了撇嘴，开什么玩笑呢？

    好好的大王自己不当，跑去跑江湖卖艺，说得好听点叫做餐风饮露，说的不好听一点就叫睡大街。

    这个脑子有病吗？

    被刘东这么一说就是老头都是一愣，他忽然发现自己引以为傲的本领，到了这小子身上，怎么就变成了被人鄙夷的东西了呢？

    “你给我闭嘴！”

    张十三黑着脸，气呼呼的指着刘登骂道。

    “我说前辈，咱们这马上就要进长安城了，你要是跟在小子身边的话，想来很快就会引人注目，要不然您避避嫌？”

    刘登眨巴着眼睛，看着老头一脸希冀的说道。

    “少他娘的废话，就算是他们认出老子来又能怎么样？老子又不是留侯？谁敢跟老子唧唧歪歪，就不怕老子半夜去把他脑袋瓜子摘了吗？”

    老家伙一边说话一边喝酒一边，说完之后，很是豪爽地抓起一条狗腿，大口大口的撕咬了起来。

    那恶行恶壮的样子，就如同是十几天没吃饭一样，光是看着那吃相，都看得刘登一阵的流口水……

    但是，就在刘登贝伸手去抓一块儿肉的时候，老头手里只剩下半截的骨头，啪的一下砸在了刘登的手背上。

    “这东西，可不是诸侯王应该吃的！”

    老头儿翻着白眼说道。

    刘登真的是恨得牙根直痒痒tnd，你吃老子的喝老子的就算了，老子自己吃一块肉你还有意见了。

    这天下还有比这个更不讲理的人吗？

    “前辈说的对，这的确不是诸侯王应该使用的东西！来人，给本王准被一条鹿腿，炖地细细地端上来！”

    刘登深吸一口气，然后对着外面吩咐道。

    “这才对嘛！大王就应该吃代王该吃的东西，这么小的一只狗，还不够我老头子自己吃的呢！”

    老头子一边吃肉一边喝酒，嘴里还有空嘟嘟囔囔。

    “前辈说的对，现在这年月，百姓们自己尚且食不果腹呢，这种乡间的野狗，谁知道的是不是吃屎长大的！”

    刘登忽然一本正经的说道。

    “噗——”

    张十三刚喝到嘴里的一口老酒直接喷了出来，如果不是刘登动作快的话，这一下非喷他一头一脸不成。

    “你他娘的就是成心的！”

    张十三一脸的郁闷，这小子绝对是故意的，看着桌子上，那如同小山一般的骨头，他这手里的狗肉还怎么吃得下去？

    而且不光是吃不下去，甚至这胸腹之间，隐隐一阵的翻腾，整个人都差点没吐出来……

    “前辈见谅，这个倒是小子的不是了，没准您吃的这一条它不是吃屎长大的呢？”

    刘登一边说，一边露出一口大白牙。

    那灿烂的笑容，让老头只有一种一掌拍死他的冲动。

    刘登的心里一阵的得意，让你不给老子吃，老子吃不成你也别想吃，咱们干脆一拍两散！

    张十三也算是看明白了，这臭小子根本就是故意找茬的。

    不过现在这个时候，他还真拿刘登没办法，这小子毕竟是自己的长期饭票，你要是一掌拍死了以后自己吃谁去。

    所以老头儿只能恶狠狠地瞪着刘登，那凶狠的眼神看着刘登心里直发毛。

    等到随行的厨子把炖的细细的鹿肉端上来的时候，老头顺理成章的一把端到了自己的面前。

    不过好在，这一次老头并没有吃独食，刘登这个二皮脸很自然的，顺着杆往上爬，摸出一副筷子，自然而然的加入到了消灭食物的队伍里。

    不过吃肉归吃肉，对于桌子上摆着的那坛酒，刘登时丝毫没有任何兴趣。

    这玩意儿根本就是纯酒精，拿火折子一点就着，真不知道这些酒鬼是怎么把这玩意儿喝进肚子里去的。

    尤其是这老头，这他娘的可是七十度的酒，就这一小会儿的功夫，老头都已经喝下去快二斤了，刘登甚至都已经在期待，这老头子喝多了之后的样子。

    “我说小子你放心吧，有我老人家在你身边，替你排忧解难，这笔买卖你不亏！”

    张十三说话之间，都已经有些大舌头了。

    “我现在最大的问题就是如何过陛下这一关，您老人家能办？”

    看着他的醉醺醺的样子，刘登直接翻了个白眼。

    虽然说，他也对这老头的武功有些好奇，但是，他这个人实在是懒散惯了。

    一想起那些绝世武功，动不动就要一百好几十年的，想想还是算了吧，好好的当个诸侯王，他不香吗？

