    ......

    待哪吒等人，将守卫天闸的上千天兵天将全部打晕后，姜明和杨戬三兄妹用宝莲灯的力量，把弱水重新送回天河，然后关上了天闸，又对天闸下了一个强大的封印术，

    “走，我们去三十二重天，会一会这玉皇大帝！”

    收回如意金箍棒后，姜明一声大喝，带着众人直向上方三十二重天飞了过去，

    而就在他们将要飞过界碑，进入三十二重天之时，一个声音突然从后方传了过来，

    “瑶姬姐姐！瑶姬姐姐！还请留步！”

    众人回头望去，只见一位衣炔飘飘，气质出尘的的绝世仙女，驾着一朵白云，捧着一只洁白的玉兔，从后面追了过来，

    “嫦娥妹妹！”

    瑶姬见到白衣仙子后，立马一脸高兴的迎了上去，

    而此时查理却是没有看嫦娥，而是转头看向了杨戬，如果他没记错的话，原著中杨戬对嫦娥一见钟情，暗恋了嫦娥好几千年，

    可惜嫦娥心里只有已故的后羿，对杨戬虽然也有好感，但始终没有答应。

    果然，杨戬在看到嫦娥的那一刹那，整个人就有点沦陷了，他自小就听母亲说了很多关于嫦娥的故事，内心对于嫦娥本就有一种特殊的感觉，

    此时见到真人，又发现对方完全长在了他的审美点上，怎能不心动。

    ......

    “瑶姬姐姐，你们真的要打到三十二重天，去杀王母和玉帝吗？这样恐怕会对三界造成无法挽回的灾难！”

    嫦娥见到自己的好闺蜜瑶姬后，有些担忧的问道，

    嫦娥和瑶姬那是几千年的好闺蜜，她当然希望瑶姬一家能够免受天庭的通缉，甚至曾在凌霄宝殿上多次向玉帝求情，

    可是她同时也明白，如果瑶姬等人真的杀了玉帝和王母，天庭崩坏，那么三界秩序必将大乱，到时候受苦的还是下界的普通凡人。

    瑶姬拉着嫦娥的手安慰道：

    “嫦娥妹妹无需担心，我等知道轻重，此次攻打天庭，并不是真的要杀玉帝和王母，毕竟他也是我的哥哥，他可以无情，我却不能无义，

    这次主要是以吓唬为主，你一路应该发现，我们几乎没有杀死几个天兵天将！”

    “原来如此，那就好，那就好！”

    嫦娥听完顿时松了口气，她了解瑶姬的性格，知道瑶姬不会对她撒谎，

    “见过嫦娥仙子！”

    这时，姜明也走到了瑶姬和嫦娥的面前，

    “这位是姜明道长，这次多亏道长出手相助，我等才能一路打到这里！”

    瑶姬看姜明过来，连忙向嫦娥介绍道。

    嫦娥闻言不敢怠慢，向姜明行了个礼：

    “小仙嫦娥，见过道长！”

    “嫦娥仙子客气，敢问仙子过来，是否担心我等冲上三十三重天，对王母和玉帝出手？”

    姜明笑着问道，

    “却是如此，不过刚刚听了瑶姬姐姐的话后，小仙心中已经有数。”

    嫦娥点了点头，

    姜明见状，却向嫦娥说道：

    “既然如此，可否请仙子帮贫道一个小忙？”

    嫦娥满脸诧异的看向姜明，她的法力并不高，有什么能力可以帮得上，这位法力通天的道家高手的忙，

    “道长请说！”

    “贫道想请你去一趟凌霄宝殿，然后.......”

    刚刚看到嫦娥的瞬间，姜明心中突然有了一个主意，

    他在想，万一一会儿他带着众人打进三十二重天，打到瑶池，玉帝依旧死要面子，不愿意解除天庭的通缉怎么办？

    这种可能也并不一定就没有，

    而且他还真的不能对玉帝怎么样，毕竟他的祖师伯太上老君还在三十三重天上看着呢，一旦他太过火，天上老君绝对会出手拿下她，

    所以，他觉得想要玉帝解除对于他们的通缉，需要刚柔并济，方能达成目的，

    目前已经硬刚到了这里，玉帝和王母等人应该明显知道，以姜明他们的实力，在这样先去，绝对是可以毁掉现在的天庭，

    因此这里就不能逼的太紧了，需要有刚有柔，给玉帝和王母一个面子，一个台阶，才能顺利完成自己的目标，但这个面子不能由他主动给，否则效果可就要打大打折扣了。

    “没问题，这并不太难，小仙这就去办！”

    嫦娥坚定的点了点头，和瑶姬等人打了个招呼后，立即驾云向三十二重天，瑶池仙宫方向飞了过去。

    ......

    瑶池仙宫内，玉皇大帝好不容易平复了一下心绪，甚至还有一点小开心，因为按照他的想法，要不了多久，他就能听到姜明和瑶姬等人，被从天闸中冲出的弱水给淹死的消息。

    “不好了，陛下，不好了，天闸失守了！”

    但就在这时，拿着元帅大印去监督开天闸的天奴，却又慌慌张张的跑回了大殿中，

    “什么！你再说一边，什么叫天闸失手了？”

    玉帝刚拿起酒杯的手一抖，酒水差点就从杯子中散了出去，

    天奴慌忙跪在地上汇报道：

    “陛下，小的刚刚拿天河大印，让天河守军开了天闸，放了弱水，哪知弱水刚放出没多久，就被那妖道用从东湖龙王那骗走的定海神针，以及一个莲花状神器，给挡了回去！”

    “弱水被挡了回去！”

    整个瑶池所有人听了天奴的消息顿时惊呆了，

    没想到天河弱水出闸后，竟然还能被送回去，这，这简直是太好了！

    除了玉帝之外，所有人听到这个消息后，都暗自松了口气。

    “那，那现在那妖道和瑶姬那些人在哪呢？”

    玉帝连忙再问道，

    天奴趴在地上小心翼翼的回道：

    “小的估计，他们堵住天闸后，应该很快就会冲到三十二重天，冲到这里来！”

    “啪！”

    玉帝手中的酒杯掉落在了地，

    “朕乃堂堂三界之首，绝对不会儿屈服于这些妖道，若是他们敢上三十二重天，那就集天庭所有力量，和他们鱼死网破。”

    “陛下，万万不可如此，定然还有其他解决办法！”

    一旁的王母赶紧劝道。

    而就在这时，衣炔飘飘的嫦娥仙子，也在听到姜明的吩咐后，来到了凌霄宝殿，

    “小仙嫦娥，参见陛下，参见娘娘，小仙这里有要事向陛下和娘娘禀报！”

    ......

