    那是由“镜中人”所开发的仪式。

    其名为【映出友人之镜】。

    目的是以镜子为媒介，在镜上映出另一端镜子中所映出的一切；并向另一端镜子的持有者传递言语……以此来与远方的友人进行沟通。

    同时也可以按照仪式举行者的意愿，进行单向的视野遮蔽。

    而这个仪式所需要的，就是由无机物组成的、足够洁净的“光华镜面”。

    艾蕾所赠予给安南的左眼，正是纯粹无比的宝石——它同样也是镜面。

    进入噩梦之时、艾蕾已经恢复了最完美的状态，也即是在她的左眼尚未离开她的时刻……换言之，艾蕾的左眼同时存在与自己的眼中、以及安南眼中。

    这无疑是“有缘”的一对镜子。

    若是艾蕾睁开眼睛，由她左眼的宝石之眼中映出的一切、便会倒映于安南眼中。

    正如骸骨公曾对每一位进入画廊的净化者低语“我在听”一般……安南也是确实无比的“我在看”。

    若是安南能够以此为媒介、与艾蕾进行沟通。

    那么这永劫轮回的无限噩梦之中，就多了一股从外部介入的力量。

    它很微小，但足以改变世界。

    “……可是，艾蕾并不愿意睁开眼睛。”

    因为她察觉到了。

    如果她睁开眼睛，这如梦似幻的“噩梦”便有可能会迎来终结。她也终将清醒过来……回到遍地皆是背叛者的现世。

    但是……

    “我真的……有权力选择拒绝吗？”

    艾蕾有些忧虑的望着咖啡。

    她低垂着眼，凝视着浅棕色倒影中自己充满悲伤的右眼。

    她已经听懂了。

    关于龙井茶和塞利西亚的谈话……这个总会循环在同一天、只有一个人会记住一切的噩梦。

    在这里生活下去，的确是会无比幸福的。

    ——安稳的、不需要思考的、没有任何压力的生活。

    并不算波澜壮阔，却足够平稳、宁静的快乐。

    那是艾蕾在昔日的生活中，所盼望过……却从未拥有的生活。

    只要放弃一切希望、放弃一切抵抗。就能融入其中，享受着无限重复、却又能让人感到新奇的生活——哪怕是那个必须记住一切的人也可以忽略。

    若是那个人，也将这使命一并放弃。

    那么这份【记忆的权柄】，也并不会在他身上停留太久——若是有多个人同时活到最后，那么只会有一个人有权力保存记忆。

    没错，艾蕾从心底渴望着如此这般的生活。

    一整天都能过得充实而快乐。

    不愿看到、不想经历的恐惧，终将成为遥不可及的“未来”。

    不需要为过去而忏悔、不需要为未来而忧虑，放空大脑享受着平稳的“当下”。

    可就在理解了这个噩梦的瞬间。

    艾蕾心中，却又突然升起了一丝怜悯……

    就连她自己也会为之感到讶异。

    ——因为那是她对骸骨公的悲悯。

    昔日的巨人之国……其实也是这样的吧。

    所有的巨人都可以无忧无虑的活着，放松而自在。因为不会恐惧死亡，那么“为了未来而牺牲当下”的生活方式也就没了意义。

    不奢求自己能活的尽可能的久，也就不用关注健康与养老——自然也就不用担心生活方式的选择与家庭的维系，紧随其后的便是工作的自由，随后便是学习的散漫，以及大量时间的荒废。

    换言之。

    ——所有的巨人，都选择放弃了思考。

    但若是所有人都这样做，那么国家就无法维系。这个噩梦只会维持在同一天，但是现实中不可能会这样——那就必然要有人为其他人的安然而付出代价。

    如同一个实验小组中，总会有大量偷懒的人、以及一个干活的人。这个“逃的最慢、最犹豫的人”，往往就会为其他人的懒惰而付出代价。

    在所有的巨人都放弃思考之时。

    骸骨公便是唯一的“大脑”。

    其他人尽可在活不下去的时候，就可以安然选择死亡。不需要照顾其他人的情绪、不需要抚养老人或是孩子，因为一切都会由“永生公”所负责。

    ……昔日永生公国中发生的一切，与如今的噩梦又是何等的相似？

    不同之处在于，现在“背负着众人记忆”的那个人，还有权力选择忘却——他大可选择什么都不做，安稳的渡过这一天。

    等到倒计时结束之时，他就可以忘却一切忧虑、回到最开始的原点。

    假如将这整个异界视为“死后的天国”，那么这倒的确是甜美异常。

    可问题在于……真正想要将其延续下去的，似乎只有自己一人。

    艾蕾忧虑的看着一侧的龙井茶与塞利西亚。

    他们对现在这种生活的适应绝非虚假。

    ……可他们似乎也并不贪求。

    艾蕾就很敬佩他们。

    即使是如此美好的、无忧无虑的生活，也能以自己的意志将其否定为“虚假”，毫不留恋的从中脱离。

    可艾蕾就做不到这一点。

    她贪恋着这温暖的阳光，这带着芬芳香气的昂贵饮料，这松软的甜蛋糕……也贪恋着能与伙伴们一同破解谜题的快乐，贪恋着大街上每个人脸上那轻松而愉快的笑容。

    “神啊……”

    艾蕾极轻的叹息一声——她担心自己的叹气会让身边的同伴们为自己而忧虑。

    ……谁能告诉我。

    这个噩梦，真的是因我而生的吗？

    这是仅为了我一人，就将其他人也囚入其中的幻梦吗？

    这个噩梦只会在这一天反复循环……难道只是因为我不想进入第二天、与母亲相见吗？

    那安然享受着这一切的我……

    岂不是与永生公国的巨人，也没有什么区别了吗？

    【艾蕾，睁开眼睛吧】

    低沉的、轻柔的声音在艾蕾心中响起。

    她知道那是谁的声音……那是安南的声音。

    在自己死去的地方、在自己重生的地方——她曾见过那个人。

    即使是在诸多顺利净化画廊的人中，他也是最让艾蕾心折的一位。她仰慕着对方身上的光……那是无论走在任何道路上，也能毫不犹豫的往前行走的自信。

    但此刻，那也是让艾蕾所恐惧的声音。

    如果导致了这噩梦诞生的人、将这么多的无辜者囚入噩梦中人正是自己。

    那么……自己是否会被安南所责怪、痛骂？

    可她倒是宁愿自己被骂上两句。那样的话，她反倒是能清醒过来、顺着对方的责骂而勇往无前的往前奔行。

    艾蕾非常清楚的知道，自己是一个非常软弱的人。软弱到必须有人驱策着自己，她才敢于行动。

    因为她从心底里，不愿意伤害任何人……甚至不愿意与任何人的意见向左。仅凭自己的意志，扭断他人的愿望什么的……那着实让人难以接受。

    可若是把自己当成工具就好了。

    若是能够放弃思考、放弃忧虑，顺着他人的意志而行……

    【艾蕾，我的确可以直接帮你睁开眼睛，我也可以控制你的身体来行动】

    安南仿佛听到了她的声音，转而在她心底低声道。

    【但你必须凭借你自己的意愿睁开眼睛】

    艾蕾怔然。

    而安南的声音依然在她心底响起：

    【我知道你在忧虑什么】

    【可若是你始终不敢正视对未来、对抉择的恐惧，仅仅只是随波逐流的话……在这噩梦之中、与在现实中，于你又有什么分别？】

    “可以不为未来、不为人生、不为现实和理想而发愁，全心全意享受当下、过着今日……那是小孩子才有的特权。”

    安南在她耳边温声道：“你该长大了，艾蕾。肩负起自己每一个行动、每一个抉择的后果。

    “并非是作为某人梦想的继承者，也不是他人意志的代行者。你终将为自己的选择付出代价——它或许会让你不敢面对、或许会让你痛苦到无法直视。

    “但那是必经之途。”

    那是残酷异常的言语。

    并非是从心中、而是从耳边清晰无比的响起。

    它如同一只无形的巨手，将艾蕾从童真、纯善的世界中一把攫了出去——

    “……不，其实我也早就知道的。”

    艾蕾喃喃道：“只是……我总想假装自己并不懂得这一切。”

    她总希望自己还是个孩子、总希望自己的人生能永远停留在十三岁的那一年。

    但那是不可能的。

    ——作为“女孩”的艾蕾早就已经死了。

    她沉静的注视着咖啡。

    她凝视着浅棕色倒影中自己的双眼。

    早在安南第二句话的时候，她就已经睁开了眼睛。

    “我做好准备了。”

    她低声说道。

    于是她充满了决心。

