    “七杀作命？”

    赵大管家适时地流露出一丝见识短浅的好奇之色。

    他深知自家主子的性情。

    这个时候若不捧哏。

    必定会有苦头吃。

    “钦天监知道是什么地方吗？”

    青年男子捏着两颗铁胆。

    榻下跪着两个姿容出众的美婢。

    一人捶腿，一人捧炉。

    皆是衣领开得低，抹胸挤得紧。

    专门露出一抹雪腻，供给他暖手把玩之用。

    “老奴曾听国公爷提及过，说是为朝廷推算天象，观察国运的一处机构。

    每逢大战出征，圣人或者太子都要问询过监正大人，才好制定国策。

    对了，那钦天监好像还负责每三年一次的天下榜单拟定更替。

    休少爷就被收录进去，评点为狼顾之相，兵家大材。”

    赵大管家毕竟是给凉国公府办事，消息比常人要灵通许多。

    尤其是朝堂的各种传闻、风声，往往都能第一时间知晓。

    对景朝最为神秘的钦天监，多少有几分耳闻。

    “没错。钦天监内有一部金书仙籍，上面记录有世间所有天人合一，步入宗师之境的顶尖人物。

    其下又有数卷副册，细分成山河、潜龙、幼凤等等。

    几乎把展露头角的英才、奇才统统一网打尽。”

    青年男子语气有些复杂，放在美婢胸口的手掌微微用力，掐得后者忍不住痛叫一声。

    他眼光微冷，不仅没有怜惜，反而变本加厉狠狠地抓了一把。

    尔后，才吐出一口浊气。

    “贱胚子！”

    青年男子骂了一句。

    他父亲是当朝国公，天底下有名有姓的大宗师。

    可自己却没什么武道天赋，纵然补药、大丹吃了许多，仍然卡在通脉二境。

    莫说钦天监的潜龙、幼凤两张榜，连只限于大名府这一地的京华榜都没上去。

    每每想及此事，心中就感到郁闷。

    “除去拟定此类榜单，钦天监还细分了人之资质根骨，统合诸般玄理之论，穷究气运之道。”

    稍微发泄了一下，青年男子斜靠在榻上，声音淡淡道：

    “这一代监正很推崇元天纲的学说，他也认为人有命数，其中分贵贱不同。

    然天生不凡者，还能自成命格。

    就像宗平南的七杀作命，又叫七煞入命，很是了得。

    据传，他每过一重血光之灾，就能吸纳他人凶煞，养己身气数。

    七次过后便运道大成，武道修持突飞猛进，一日千里。

    否则，宗平南被压在招摇山那么久，凭什么能逆势而起！？”

    赵大管家睁大眼睛。

    竟然还有这种奇事？

    “那些能被六大真统争抢着收入门墙的天之骄子，多半都是命数极盛，天意垂青之辈。

    所以我说，泥腿子这辈子都是泥腿子，真以为宗平南跟他们一样？人家是命数自成格局，一遇风云便化龙。”

    青年男子忽地意兴阑珊。

    他这辈子是没法学父亲建功立业，位极人臣了。

    只能靠着余荫，好好享受富贵日子。

    “成少爷所言极是。”

    赵大管家弯腰低头。

    “退下吧，还有……再换个人过来。

    一点都不懂事，搅了本公子的兴致！”

    青年男子反手一巴掌，就把刚才被他掐得痛呼的美婢打飞出去。

    “圣贤说，人无高下之分？真是可笑！

    连命数都有贵贱，人怎么可能没有高下区别？

    要不然，怎么本公子生来是国公的儿子，你生来就是下贱奴才呢？”

    另一个美婢瑟瑟发抖，缩在坐榻旁边，生怕也落了这样的下场。

    “老奴告退。”

    赵大管家早已习惯成少爷莫名其妙的火气发作，沉默着不说话。

    抬手拍晕那个惶恐的婢女，像牲畜似的，将其拖出屋外。

    深宅大院，豪门府邸。

    后院里埋的仆从杂役，枯井里填的小妾婢女，何曾少过？

    ……

    ……

    近些日子，纪渊住的地方，也就是南门胡同的破落宅院颇为热闹。

    天京三十六坊每座讲武堂，每考完一场都会张榜公示。

    此前他倒拔千斤铜柱，得到气力如虎的上等品相评价。

    加上射艺夺得头名，稳稳位居太安坊讲武堂的榜首。

    名不见经传的辽东泥腿子，悍然压住一众将种勋贵。

    一时之间，风头大盛。

    等到榜单一经公布，消息不胫而走。

    纪渊立刻不得安宁，短短两日便有好几拨人上门。

    首先是同住胡同里的街坊，送了鸡鸭鱼肉等吃食过来，当做贺喜。

    平小六那个机灵小子，特意从家里提了两包精细的私盐。

    都不是什么贵重物什，纪渊也就都收下了。

    其次就轮到二叔纪成宗，过来的时候醉气熏熏，高兴地跟他自己考上一样，连连说了十几句“争气”。

    最后还有北镇抚司的缇骑同僚，他们各自筹钱买了些好酒好肉，三五成群聚成团伙，很是小心的发出邀请。

    纪渊也愿意给个面子，没有拒绝。

    他日后补缺百户，想在北镇抚司立足，少不得要拉起自己的人马。

    上官的威风，其实都是手下人给的。

    这个道理，纪渊心里明白。

    所以，望着清一色的云鹰袍，他也很敞亮。

    有人敬酒就喝，有人吹捧就笑，丝毫没有表现出半点提防和摆谱。

    这让气氛始终火热，没有冷场下来。

    “感谢诸位兄弟的抬爱，特地过来贺我。”

    纪渊连着喝了好几轮，满身酒气，眼神却很清醒。

    他年纪轻轻，端坐在上首。

    其余十几个缇骑好似众星拱卫，将其围在中间。

    主次地位，显而易见。

    “九哥你的胆气，咱们都听说过，也见识过！”

    有一个白脸儿的缇骑，双手举着酒杯就送了过来，脸上带着激动。

    “北镇抚司里头，不管小旗、总旗，谁都能差使我等，呼之即来挥之即去！

    也就九哥你有这样的本事、这样的魄力！

    总旗欺压，那就断总旗的腿！百户暗算，就打百户的脸！”

    从纪九郎到九哥，这样的变化，纪渊坦然受之。

    他眸光沉静，接过酒杯一饮而尽，淡淡道：

    “世上哪有那么多大人、小人。

    咱们是无品无级的缇骑，不如总旗、百户威风。

    但我等听令，遵的是王法，守的是景律，而非给上官当狗腿子，弯腰做奴才！”

    纪渊声音不高，分量却很重，犹如金铁掷地有声。

    那一众缇骑更加振奋，轰然应诺。

    他们只觉得喝下去的酒里，有股子更烈的味道，直冲脑门！

    “说起来，之前忙着讨好林百户，给许献出头的那个李总旗，他也算是遭了报应。”

    又有个鹰钩鼻的缇骑沉声道：

    “他主动领了盐帮管事钱五莫名身亡的那桩奇案，想要争个功劳，连着查了好些天半点线索也没有。

    前天晚上不知道为何跑到义庄，隔日也没来衙门点卯，等搜寻到人的时候，尸身已经发硬，只剩下一具气血干瘪的皮囊了。

    衙门里都说是被精怪吸走了魂魄……那桩案子如今再没人敢碰了。”

    纪渊忽然抬头，眸光闪动。

    那个对自己出手的李总旗死了？

    莫非跟他一样误入阴市，撞到了更凶煞的诡物？

