    二十二级就拥有如此逆天的面板，估计只有风灵月影宗的弟子才能做到了。

    就拿200点神念属性来说，正常修炼者一般要到三十到三十五级的期间才能达到主属性的第二重极限，而高晋在二十二级就达成了这一成就。

    足足比其他人多出了十级的进度。

    但高晋却怎么也高兴不起来，满脑子都是被神念二重极限卡主这件事。

    当初冲破一重极限的时候，还以为二重极限应该也没什么难度。

    现在看来，是他想多了。

    “嘶~这可咋办？”高晋一脸严肃，“如果不能尽快突破，等级就要一直被卡在二十二级了。”

    只能说凡事有好有怀。

    你以为开挂很爽，其实开挂也有开挂的烦恼。

    “对了，不是还有颗下品破极丹吗？”

    就在他愁眉不展之时，猛然想起自己还有颗下品破极丹没用。

    于是乎，经过一番调息和恢复之后，高晋郑重其事的服下了那颗下品破极丹。

    丹药入口即化，延绵不绝的药力瞬间扩散至全身，并在四肢百骸中滋生出一丝丝暖流，汇入到识海当中。

    ……

    内门大殿，负责供应药材的药房里，当职的还是那位内门弟子。

    只是站在柜台外的客人换成了一位面容清秀，温文尔雅的白衣青年，正是之前验证过高晋炼药师身份的青竹峰首席弟子曾宏飞！

    曾宏飞平日里很少参与宗门内的争端，一心沉浸在玄妙的药理当中。

    每天除了修炼，一大半时间都投入在了炼药中。

    昨夜他状态爆发，炼药炼的正起劲，忽然发现兜里有几味低阶药材已经消耗一空，迫使他中断了后续的炼药，着实把他郁闷的够呛。

    就好像枪已经上膛，临近发射之时，却发现弹夹是空的。

    于是第二天一大早，曾宏飞便早早来到药房，准备好好备一些常用的低阶药材。

    然而，当他说出想要的几种药材名后，药方弟子的回应却让他一脸懵逼。

    “曾师兄，实在不好意思，你要的这几种药材暂时都没货了。”药房弟子表情僵硬而又尴尬。

    没办法，自从半月前被高晋一波扫货之后，药房里很多低阶药材便开始缺货。

    再加上这半个月里，每天还有其他弟子前来购买药材，如今库存里的低阶药材当真是一点儿余粮都没有了。

    关键距离下次药园送货的日期还有整整一周的时间。

    “没货？”曾宏飞一脸匪夷所思，他在古苍派混了这么多年，还从未遇到过低阶药材缺货的情况。

    如果是一些稀有的中高阶药材缺货还可以理解。

    低阶药材缺货是什么鬼？

    “嗯。”药房弟子尴尬点头。

    “怎么回事？”曾宏飞眉头紧锁道：“莫非是药园那边出了问题，导致最近收成锐减？”

    “并不是。”

    “那是为何？”曾宏飞百思不得其解。

    药房弟子吱吱唔唔的解释道：“其实原本是不缺货的，可是在半个月前，钟楼那位小师叔祖来了一趟，一口气扫购了大半的低阶药材，不止是曾师兄需要的这几味药材，其他常用的低阶药材也都严重缺货了。”

    “小师叔祖？”曾宏飞怔神道：“他扫购那么多低阶药材干嘛？”

    “不知道。”药房弟子茫然摇头。

    曾宏飞沉吟片刻，“你这边真一点都没有了吗？”

    “没了，连半片叶子都不剩了。”药房弟子点头确认道：“曾师兄如果真急着用，可以去小师叔祖手里买一些救急，他手里应该还有不少存货。”

    曾宏飞微微点头，然后眉头紧锁着离开了药房。

    起初，他是想直接下山采购一些来着，可仔细一想，还是决定去一趟钟楼。

    没办法，山下民间种植的药材普遍质量较差，跟宗门培育的完全没法比。

    而他这次炼制的丹药难度又比较高，一点都马虎不得。

    ……

    钟楼内，高晋并不知道自己扫购药材引发的连锁反应。

    此时的他正处在突破失败的阴影中，闷闷不乐。

    是的，在那颗下品破极丹的辅助下，他依然没能冲破神念的第二重瓶颈。

    从突破时的体验来看，破极丹应该是有效果的，而且效果还很给力的样子，然而并没有什么卵用。

    由此可见，问题应该出在自己身上。

    这让他一直以来的自信心备受打击。

    关键他现在的精神力绝对是够的，不然在通天秘境的时候，也不可能挡下荒神殿青年的心神操控。

    “不应该啊！一破的时候明明那么简单，二破为何会如此艰难？”

    “该死，究竟是哪里出了问题？”

    “唉~要是师尊他老人家在就好了，没准能看出问题所在。”

    “嘶！”恍惚间，高晋猛然想到了什么，“怎么把药性杂质给忘了，一口气吃了三十二颗元灵金丹，体内估计积攒了大把的药性杂质。”

    “妈蛋，早该想到的！”

    虽然几天前拉屎的时候，刚触发过一次排泄洗髓，但一次排泄洗髓显然洗不干净。

    “对了，一定是拉的不够！一定是的！”

    想到这里，高晋毫不犹豫的掏出了自己秘制的【泻不停】。

    而且为了惩罚自己之前犯的蠢，一口气吃了六颗，把嘴里塞得满满的。

    泻不停不愧是泻不停，药效着实给力。

    不过片刻的工夫，腹内便开始翻江倒海，仿佛有无数的“杂质”呼之欲出。

    一个箭步冲入钟楼茅房，稍作酝酿后，成功决堤泄洪。

    噗！噗！噗！

    飞流直下三千尺，疑是黄河落九天。

    李“黄”诚不欺我。

    本来嘛，辣眼睛归辣眼睛，但高晋早都习惯了。

    而且钟楼里就他一个人，平日里也没啥人来，他想怎么拉就怎么拉。

    然而，正当他拉的酣畅淋漓之时，却忽然传来一阵敲门声。

    咚！咚！咚！

    “小师叔祖~小师叔祖~，在吗？”曾宏飞站在门外，习惯性的整了整衣袍和发冠，尽量让自己更得体一些。

    没办法，他从小就喜欢干净，而且很注重自己的形象。

    茅房内，已经有些虚脱的高晋表情僵硬，整个人处在即将社死的悬崖边上，犹豫不决。

    “青竹峰那个首席弟子吗？他来干嘛？”

    曾宏飞本就是亲传弟子，晋升显然是不可能的，毕竟再往上就是继任掌座之位了。

    就算青竹峰掌座突然暴毙，也会由其他长老临时执掌，毕竟以曾宏飞现在的年纪和实力，还无法掌管青竹峰。

    那么，曾宏飞来钟楼干嘛？

    闲的蛋疼吗？

