    莺歌也一瞬就明白这是有人刁难十娘了，平日里各司抓人审问，或许还会着重于证据，可在皇帝暴怒的情况下，很多人会趁机铲除异己，这时候，只需要一个看得过去的理由，之后杀人全看他们怎么编了。

    十娘与人为善，莺歌不觉得她会得罪到能牵动大理寺的人，朝堂里的人不会无缘无故的去冤枉一个做菜的厨娘。

    她第一个想到的就是陆铖泽，唯有那个男人，才可能得权后想要杀她。

    “对了，这是十娘临走前塞给我的，我还来不及看。”翟宁连忙将差不多已经被汗水黏在掌心的小纸条小心翼翼的拿下来，递给莺歌。

    一扫上面的内容，莺歌就脸色大变。

    “怎么了？”

    “陆铖泽，这速度也太快了，刚掌权就要对十娘对手。”看这纸条，莺歌露出冷笑。

    依照十娘谨慎的性子，她看完会第一时间销毁，可是她没有销毁这么重要的东西，也没私下里给翟宁说这个噩耗，而是在大理寺官差的眼皮子下偷偷给了翟宁。

    就说明，她也是刚得到消息，大理寺的官差就上门了。

    那个男人，还真是忌惮自己夫人呢，哪怕只是一个长相相似的人。

    翟宁这才看了纸条，这个陈世美一朝得权得势，果然又要斩草除根。

    “那我们怎么办？他现在是刑部郎中，随便找个理由就抓了十娘，那不是要十娘死，也很轻松？”翟宁觉得天都要塌了，“干脆，我叫上姐妹们劫狱算了！”

    “还不到这个时候，我们自乱阵脚只会让想害十娘的人抓住把柄。”莺歌立刻在脑海里过滤着能在这事儿上帮忙的客人，现在朝堂人人自危，这些大人有些甚至已经被砍头流放。

    剩下的人，也没有与大理寺或者刑部相关的大官。

    但，有，总比没有强。

    莺歌立刻叫来姑娘们，让她们换了素净的衣服，去找她们的客人帮忙在大理寺里照看一下十娘，至少，也要把她在里面的消息传达出来。

    这些女子也是认识十娘的，莺歌的话，她们欣然领命，换上朴素的衣服，急匆匆出了门。

    翟宁似乎看到了十娘被救出来的希望，莺歌又对她说道，“要救十娘，靠这些小手段是远远不够的，求这些人，还不如求那个人。”

    她转过身，望向了皇宫的方向。

    芸瑛坊出了个娘娘的事情，外面的人没听说什么风声，但莺歌作为老板娘还是知晓的，但十娘劝她低调，不要拿这事儿做噱头，所以她也没对外宣传过。

    她现在知道十娘为什么不让她说了，保住了皇宫里的那一个，才是她们安身立命最大的依仗。

    求那些男人，还不如求自家闺女。

    翟宁也是知情者，她明白了过来，“那，怎么才能联系上廖……她？”

    廖仙儿独自一人进宫，又是以那样的身份，身边根本没有可用之人，所以她进宫后，莺歌与她是完全断了联系的。

    关于她的消息，全都是十娘传达的。

    现在十娘出了事，莺歌和翟宁，哪怕知道宫中的廖仙儿是最大的希望，却不知道怎么去找她。

    莺歌揪着帕子，回忆着与十娘讨论廖仙儿时的点点滴滴，希望找到一丝蛛丝马迹。

    但是，十娘对宫里的事情讳莫如深，似是不想她牵扯到后宫之事。

    她想了良久，也想不起十娘曾透露过一丝关于那个传话之人。

    无可奈何之下，莺歌只得询问翟宁，“你整日陪伴在十娘身边，可知道是谁把宫中消息传给十娘的？”

    “我只知道，小乞丐会经常给十娘传递消息。”

    “肯定不是他们。”小乞丐都属于小疯，小疯是莺歌见证着他一步步爬起来的，他的能耐有多大，她心里有数。

    能把皇宫里的消息传给十娘的人，肯定不会用小乞丐，也不会放心用外面的人传达消息。

    十娘经常出入达官贵人后宅，指不定她就认识了某个人能作为她宫中的接应。

    但她接触的人实在是太多了，莺歌理不出个头绪。

    “你可有见过什么奇怪的人来找十娘？”

    这么一说，翟宁有了印象，“对了，前些日子，我看到过有黑衣人大半夜来找十娘，但是十娘没有叫我动手，那人也十分警醒，知晓我在隔壁根本不说话，十娘让我离开境界，我也不敢偷听，我猜，就是那个黑衣人。”

    “那你知道他是谁么？”

    “不知道，他蒙着面呢。”夜行衣一穿，谁知道是谁？

    翟宁又想起了一件事，“楚镖头也见过那个黑衣人，他与那黑衣人交过手，说不定能知道他是谁。”

    “交过手能知道是谁？”这是莺歌不了解的江湖。

    知道莺歌不是江湖女子，为了救十娘，很需要莺歌帮忙，所以翟宁帮她解释道，“各人有各人的武功招数和习惯，不同人使的功夫路数也不同，若那人是江湖人至少我们能确定他来自哪门哪派，如果那人是官家人，我们也能通过他的功夫猜测出他使的是哪路军拳、枪法，镖头见多识广，他一旦交手就大抵知道对方来路了。”

    这么一说，莺歌就听懂了。

    “能把后宫的消息传给十娘，说明和皇宫大内脱不了关系，那人还会功夫，这就把范围极大的缩小了。”

    根据莺歌的猜测，莺歌也明白过来，“那人定然是宫廷侍卫、或者大内厂卫、锦衣卫？”

    “对。”这时候，两人都燃起了希望。

    能在宫内当差的人，人脉、背景也不差，对上大理寺绝不会被动挨打。

    能结交上这样的人，十娘好手段。

    莺歌再次分析，“天下没有人会无缘无故的帮他人，尤其宫中之人更是现实，那人能帮十娘传达消息，所以那个人定然是觉得十娘能帮他、有他需要的东西，才会帮十娘和廖仙儿传达消息。”

    “十娘能帮他什么？”

    七情六欲，可选项实在太多，翟宁挠破脑袋都想不通。

    “那人是男是女？”莺歌又问。

    “这会有什么不同么？”翟宁不懂。

    “男女想要的东西是不同的。”莺歌对翟宁催促着抬了抬手。

