    

    秦问天击杀楚青衣之后，斗战圣族强者开辟而出的道路也崩溃掉来，强横的攻击扫荡过来，这一刹那秦问天竟没有逃避，甚至收起了他周身的防御，以纯粹肉身任由那毁灭攻击轰在身躯之上。

    一种毁灭死亡的感觉油然而生，他感觉自己就要彻底的消失了，被毁灭掉，那种死亡之感是如此的清晰，没有半点虚幻，甚至意识都在渐渐的模糊，消散掉。

    外界，祭坛之上，秦问天所在的祭台，一道闷哼声传出，秦问天的身体被震了下去，阵阵的痛处感袭来，让秦问天生出真实的感觉，仿佛那消散的生命再次归来，重新有了意识并拥有身体的自主权，这一切宛若梦幻一般，像是经历了一场真正的死亡，那种感觉很奇妙，无法用言语形容。

    “呼……”深吸口气，秦问天感觉浑身有些不适，说不出来哪里不舒服，这是精神意识层次上的，在里面被摧毁身躯，真正经历了死亡，那种感觉传递到了本尊身上，让他非常不痛快。

    有数道曼妙的身躯朝着这边闪烁而来，正是南凰云曦和南凰笙歌以及炼狱，她们似乎一直就在不远处停留。

    “被震出来了。”南凰云曦低声说道，秦问天站直身体，对着南凰云曦点头道：“在里面遇到了一些事情，君梦尘被人针对了，不知道能不能找到通往其它圣院的入口。”

    “你想要横跨圣院？”南凰笙歌目光一闪，如今已经能够肯定，圣院不止一座了。

    “恩，通天界中只是虚幻之界，而有些人正在圣院中对君梦尘下手了，不知道能不能跨入其它圣院。”秦问天点头道，之前他在那独立而存在的城堡之中能够通往任一一座圣院，然而他已经选择了这座，想要回到那座城堡怕是不易，不知道能否做到。

    “这圣院辽阔无尽，自成一界，有诸多秘境奇地，虽可能会存在连接各圣院的通道，但现在还没有被发现，即便圣院被分了出来，想必不容易找到，否则就没有必要划分圣院了。”南凰笙歌分析说道，很有道理，既然圣院划分出了数座，很可能就不容易横跨圣院。

    秦问天目光闪烁，看着这座恢弘圣院，看来，还是要努力提升自己，那样即便是在通天界中，也能够解决一切。

    此时，在另外一座圣院的祭坛前，楚青衣也被震了出去，她目光寒冷至极，在重重强者护卫之下，他被秦问天突破防御，一击灭杀，她堂堂飘雪圣殿的圣女人物，竟显得如此不堪一击，简直是耻辱。

    “秦问天。”楚青衣一字字道，声音寒冷彻骨。

    “被我师兄诛杀了？”一道讽刺的声音传来，楚青衣回过头，便见到有两人押着君梦尘，那两人正是他和雷霸留在这里监视动静的人。

    “你还笑得出来？”楚青衣盯着君梦尘道。

    “我为何笑不出来，我师兄说了，若是再不放我，会让你身败名裂，你最好让他们两个滚。”君梦尘讽刺道：“我在想，我师兄到底对你做了什么，会让你这般忌惮？不过以我师兄的性格，你这种女人，他是不屑一顾的。”

    “闭嘴。”楚青衣站起身来，一股寒气席卷而出，冲入君梦尘的体内，使得君梦尘浑身都覆盖着寒霜。

    君梦尘打着冷颤，因为受伤的缘故，他的身体轻易被寒气侵蚀，身躯微微颤栗着，但他却依旧咬着牙，冷冰冰的道：“你是要一条路走到黑吗，我奉陪？”

    “放了他。”楚青衣冰冷开口，君梦尘身后两人一愣，但是还是点了点头，从君梦尘身后离开。

    “滚。”楚青衣手掌甩动，寒气袭在君梦尘的身躯之上，将君梦尘身体击飞出去，君梦尘躺在地上，整个身躯都冷得哆嗦颤动，但坚韧的眸子中却透着笑意：“贱人，你有本事不要放啊。”

    “你真当我不敢杀你？”楚青衣听到君梦尘的辱骂，再次抬起脚步，一步步走上他。

    “你可以试试。”君梦尘命似乎硬的很，又一次站了起来，昂头看着对面的寒冷身影。

    “轰。”狂暴的冷意席卷这片虚空，楚青衣一步步走向君梦尘，不过就在这时，一道身影飘然而落，出现在了君梦尘的身边，这身影眼眸如同利剑般锋利，穿透人心，直视楚青衣，那可怕的寒冰之气，在一股剑气之下竟然瓦解于无形，无法近君梦尘的身体。

    君梦尘目光一凝，看了一眼身旁出现的身影，眼眸中闪过一缕笑意。

    此人，天符界弟子。

    天符界弟子虽然平日里互不干涉，各自修行，甚至有些形同陌路，但看到师弟被这样被人欺辱，既然遇到了，依旧是会站出来的。

    “你仙台五重修为境界，对付一仙台二重之人，可知羞耻？”此人乃是当初和秦问天一起踏入过神手山庄古山的强者，实力强横，他是以千变仙门弟子身份踏入到天道圣院中的，因此他出手帮助君梦尘，也无人会质疑什么。

    “你是何人？”楚青衣看着来人问道。

    “你不必管，此事，你要给一个交代。”这人淡漠开口，眼神依旧凝视楚青衣。

    “我是飘雪圣殿圣女，做事岂需要给你交代。”楚青衣强势说道。

    “这女人被秦师兄在通天界中击败，想要报复，勾引其他男人为他出手，找到我出气，逼问我修行秘法，擒我入通天界胁迫秦师兄现身。”君梦尘冷漠说道。

    “天道圣院本就是天骄修行以及争锋之地，进入了通天界，你被人击败竟报复他人同门师兄弟，还伙同他人，你不觉羞耻吗？”天符界弟子冷道，他脚步往前走出，刹那间天地间出现一股可怕的剑气风暴，将辽阔空间全部笼罩其中，楚青衣这一刹那感觉身体僵硬，隐隐有无穷利剑正对着她，只要一个念头，似乎就能万剑杀伐而来。

    “你要对付我？”楚青衣神色寒冷。

    “我本不屑于欺负境界低微者，然而你如此不讲规矩，那么也无需和你这种人客气了。”此人话音落下，身体陡然间化作利剑朝前方冲出，快到只剩下一道光，楚青衣身体想要退，但境界差距不可弥补，就如雷霸之于君梦尘那样。

    指尖之剑落在了楚青衣的身上，随即，楚青衣身体飞了出去，狠狠的摔倒在地上，口中吐出鲜血，脸色惨白，她又一次，遭受欺凌。

    她身为飘雪圣殿圣女，还从未被人连续这般羞辱过，天道圣院之行，恐怕她永生难忘。

    “你如何对人，他人自会如何对待你，修行，还是有些底线的好。”天符界之人淡淡说道，没有再看楚青衣，而是带着君梦尘御剑离去，眨眼消失。

    “啊……”楚青衣大吼一声，更是心中充满无穷愤怒，她发誓，一定会让这些人付出代价。

    周围不少人看着悲愤的楚青衣，心头暗凛，这就是天道圣院，整个仙域天骄都降临的天道圣院，即便你是飘雪圣殿的圣女，依旧一样，在这天道圣院之中，泯然众人矣，天骄也不过是天道圣院的普通之人，他人可不会跟你半点客气。

    一段时间之后，雷霸、天岚沐等等纷纷从祭坛上清醒过来，斗战圣族五位强者护卫秦问天诛杀楚青衣之后，就且战且退，狂暴的五人组合，他们竟然没有留下对方，让他们对仙域诸天骄印象又深刻了些。

    “青衣。”雷霸见楚青衣气息浮动，脸色苍白，似乎在疗伤，顿时望向旁边两人，问道：“怎么回事？”

    “君梦尘的同门相助，击伤了圣女，将君梦尘带走了。”一人回应说道，雷霸脸色一沉，周身雷威滚滚。

    “千变仙门的实力不弱，尤其是在仙台这一层次，我们曾和他们交锋过，战力很强，他们根本不会在乎飘雪圣殿或雷神殿。”天岚沐淡淡的说道，有意挑起战争。

    “那就陪他们战，我们召集各方强者联合，只要见到是千变仙门的人，就让他们付出惨痛代价。”雷霸声音霸道，一如他的性格，他很少经受挫败，但这场战斗，绝对谈不上胜利两个字，他想要为楚青衣出头，却让楚青衣在他面前被人诛杀，出来后又被击伤。

    “什么气息？”就在这时，有不少人抬头看向天穹，惊呼说道。

    一道道身影腾空而起，只见有一股霞光涌来，似有奇妙气息笼罩天地间，奇妙无比。

    “咚！”一声钟声响起，宛若暮鼓晨钟般，敲响在诸人心头，祭坛之上，诸祭台上的身影这一刹那纷纷睁开了双眸，都露出迷茫之色，被钟声震醒来。

    “咚……”钟声再度响起，似道音，远处，光华万丈，似有一座真正的天道圣院浮现，随即有一缕声音传遍圣院之内。

    “天道圣院十二年，圣院开，讲经颂道。”一声音响彻天地，宛若道音，直接入诸人耳膜之中，无论身处任何一处地方，皆能听到此声音。        

