    果断认罪，沈信决定要将命运握在自己的手中。

    老子要死，谁也拦不住！

    同时他警惕的扫向群臣，沈信倒要看看到底是谁敢拦着自己去送死，一个个拿小本本记上，到时有一个算一个全扔去陪申公豹堵海眼。

    比干此刻眼角湿润，见沈信已经下定决心执意要死，面色十分敬佩，连忙带着群臣高呼道：

    “沈大夫，你的用心良苦老夫已经彻底知晓，公之大义万古长存！”说完对着沈信躬身一拜。

    啥？良苦用心？

    怎么难道你小子也是天道之子？要是不是小本本先记你一笔。

    沈信没理会这莫名其妙的家伙。

    纣王啊，你可是个昏君，不能辜负我的期待。

    炮烙呢，虿盆呢，赶紧的我想见识见识。

    当然沈信也没忘了给自己捣乱的那些大臣，赶忙打开他们阻拦殿卫的手，口中喝道：

    “*******，岂因福祸避趋之，诸位不用再劝了，我沈信今天必死无疑。

    就用我的死来让这天下觉醒吧！”

    沈信这次学聪明了，他娘的犹豫就会败北，还不如自己动手丰衣足食，

    接着他一把拽住殿前的金甲壮汉，将兵戈放在自己身前，直接拖着他们往外就走。速度之快连殿卫都猝不及防。

    “走快点，磨磨唧唧跟个老娘们似的！”

    “哦，哦。好的好的。”几名殿卫下意识的小声回答，亦步亦趋的跟在身后。

    沈信不停的向身后呵斥，显然是嫌他们走的慢。

    就这，还精锐呢，沈信摇了摇头。

    沈信怕自己就义的不够英勇，边走出殿内边狂笑，“死得其所，快哉快哉！哈哈哈。”

    满朝大臣听闻沈信这绝命之言，心有仿佛被揪了一下，本想阻止，但奈何沈信走的实在太快了，他们根本追不上。

    只留下那誓死如归的悲壮绕梁不绝。

    “不！”

    “沈大夫不可啊！”

    “殷商天下还需要你。”

    大臣们眼中充满了绝望，似乎刚撑起的天瞬间塌下来一般。

    沈信今日的表现绝对是震惊了所有人，他用骂觉醒了满朝文武的勇气，因此只要良心未泯，朝堂上大多数人都愿冒生命危险替沈信求情，甚至愿代其去死。

    “如此大才，今日一死，殷商如失一臂啊！”比干叹曰。

    “沈大夫之情怀吾等不如矣。”黄飞虎看向台上的纣王，眼中复杂。

    “可惜了，沈大夫还很年轻。”

    “据说沈大夫家中巨富有万贯家财，如今白发人送黑发人......”

    “是啊，也不知沈老爷子还缺儿子不...”

    殿外，沈信抬起头悠闲的看着天。

    天蓝蓝的，阳光晒在身上也暖暖的。

    阳光不错，天气晴朗正是交.....交代后事，上榜的好日子。

    诸位等我再次归来吧，但那时估计自己已经成圣了，唉，人生真是寂寞，寂寞如雪啊。

    “桃叶尖上尖，柳叶就遮满了天，在其位的那.....”

    沈信嘴中哼着小调，傲然的带着身后殿卫扬长而去。

    沈信现在的表现让身后的殿卫佩服至极，几人小声的嘀咕道：“我从未见过沈大夫这样的人，悍不畏死，忠肝义胆。”

    他还没说完就有人接道：“是啊，沈大夫真是我大商的忠臣啊！”

    沈信见几人居然在后面开小差，直接一脚踢向最近的殿卫，连忙呵斥道：“一会下手给我痛快点，别一个个像没吃饭似的，等完事直接去我家拿赏钱，老子亏待不了你们。”

    “不敢，不敢，”几人颤抖的连忙摇头。

    本来行刑就够得罪人的了，如今还要去人家里拿钱，只要去了估计第二天就会被愤怒的满朝群臣撕碎。

    沈信摇了摇头，他说的可是真话，真准备赏他们点，而且印象中自己大家大业的，根本不差钱。

    人家帮了你这么大的忙还不好好谢谢？

    算了你们不拿也无所谓了，不过他还是不忘叮嘱，一会下刀快点。

    着急，怕疼。

    只不过刚走出几步就听到急促的脚步声，沈信一愣竟是殿内突然消失的费仲尤浑二人。

    当然这也无所谓，撞上又如何，他们两个也根本无法阻止自己即将无敌的事实。

    老子要上榜没有人能阻止我。

    沈信见到殿卫已经抽出长刀，想想还真是激动啊。

    但他已经等不及了，快点莫要耽误圣人享受生活，直接闭上眼往身后的刀尖上撞去，

    同时一个加速助跑，一步，两步，三步....

    嗯？这刀离的那么近，怎么还没撞上？

    怎么还没撞上？

    沈信睁开眼，刀呢？我眼前那么老长一柄大刀呢？

    片刻沈信就听到身旁殿卫一声惨叫，一张圆乎乎的老脸不要脸的凑到自己眼前。

    接着肩膀被人一左一右揽住，费仲尤魂带着火热的眼神终于开了口：

    “贤侄莫怕，我们两个不是坏人。”

    沈信费力的从两人怀中挣脱，怒气冲冲的看着两人，你是不是坏人我不知道，但是你丫的有口臭！

    而且你现在最好给我一个合理的解释，否则圣人一怒.....

    “贤侄莫急，你父亲既然找到我们，就知道我二人声誉是有保障的，贪赃不枉法，收钱来办事。”

    尤浑更是亲昵的走上前，很是热情的抚了抚沈信的肩，然后一副暧昧的样子：“现在一切都在我二人的掌握之中，贤侄到时不仅无事，甚至还有可能有意外收获。”

    你掌握个吉尔。

    瞧他如此关心，与两人再次拉开了距离。

    “不对，你们的意思是不想让我死？”

    尤浑见沈信远离他，顿时拉下了脸，勉强又挤出笑，信誓旦旦的保证：“沈贤侄放心，我等一诺千金。”

    费仲同样点了点头，其实两人本来不想参与的，但谁料这他娘的沈家太有钱了。

    毕竟有谁，会跟金子过不去呢?

    是吧。。。

    沈信仰头看着天，我现在把他俩干掉是不是算为民除害，接着他眼露凶光。

    但他错估了这两个财迷对金子的渴望，面对眼前这个大金主可不能让他有事，片刻后沈信就被一左一右的夹着回到了金殿.....

    纣王今天很愤怒，异常的愤怒！此刻不满的摔着身旁的物件，不停传出有人被砸中的闷哼。

    他冰冷的目光扫向四周，殿下，满朝群臣在比干的带领下将纣王围了个结实，正在展示他们所谓的死谏。

    他娘的真是见了鬼，这沈信是哪里来的，自己好不容易建了炮烙就是为了堵住这群大臣的嘴。

    如今全都毁了！

    纣王烦闷的想要直接闯出去，但刚抬头就见殿外三个男人拉拉扯扯的进来。

    见到沈信没死，气的更是已经不行了，该死的家伙。

    “来人把这逆贼给我拖出去枭首，不，直接炮烙方消吾心头之恨！”

    费仲当先来到金殿，见到如此模样也是楞了楞，不过下一秒就心里暗赞，事越大越好，不大怎么显示出我费仲的能耐。

    当然最重要的事还能再多收一份钱。

    费仲笑眯眯的看着沈信，就像在看聚宝盆。

    现在该我出手了。

    拿钱办事是我的优良传统。

    贤侄你放心，就算你必死无疑，我也能给你救下来。

    于是他施施然走上殿，顺便卡了一下尤浑的位置。

    “臣，费仲有书。”

