
        “好大的口气。 ”年人似是听到了天大的笑话般，大笑几声。

    “不用剑，杀我？”

    “小子，该不会是脑袋被压坏了吧？”

    “给我压。”

    年人再次大喝一声，大手一挥。

    压在萧逸身的武道力量，再次加重。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，脸色煞白无。

    不过，至始至终，他的眼眸，始终冷酷和坚定。

    “不过是个区区圣王境二重罢了，若我这都抗衡不了，还谈何赶时间，谈何去寻人。”

    萧逸自语着，虽浑身难受，却直直盯着那年人。

    “拿领域压我是吗？那便看看谁压谁。”

    话语落下，萧逸暴喝一声，“寒冰领域，起。”

    轰…

    惊人的武道力量，凭空而现。

    冰冷的寒冰气息，席卷方圆千米。

    年人的领域，霎时被抵挡数分。

    不过，压在萧逸身的武道力量，始终未散，让他难受至极。

    “这点本事儿？”年人不屑一笑，“真真笑话？”

    “凭你这领域，想抵消本执事的百道领域？不自量力。”

    “这是你最后一次机会。”年人的声音，越发狰狞。

    “跪下，认罪。”

    “否则，死。”

    远处，曹雷皱起了眉头，却毫无动作。

    另一边，青麟力压三大城主，却始终未能结束战斗，看着萧逸这边的状况，脸色越发着急。

    咔…咔…咔…

    武道力量之内，萧逸的拳头，紧紧地握了握，发出咔咔声响。

    原本已经变形的手掌，被他强行握回正常。

    骨头移位，被他强行恢复，那种非人疼痛，竟甚至无法让他皱一分眉头。

    他再也没有说话，只是直视那年人。

    冰冷的目光，一抹杀机，不知何时起，愈演愈烈。

    看真切些，他的手掌，不知何时起，玄妙地舞动了起来。

    方圆千米之内，浓烈的杀机，在不过数个呼吸间，变得浓郁骇人。

    “寒冰三掌，杀机。”萧逸一掌轰出，不过，手掌却忽然戛然而止。

    “怎么回事？”萧逸忽然脸色一变。

    并非是他的手掌无法拍出。

    而是，他的心，忽然变得狂热，变得躁动。

    忽然，狂热的心，又变得冰冷。

    眼，一抹血色涌现，那是浓郁到极点的杀机。

    内心，一股杀意，疏忽间变得无法压抑。

    “到底怎么回事？”萧逸心头一惊。

    这种异样的杀意，这种让他坚如磐石的剑心都无法抑制的杀机，让他不得不疑惑起来，也不得不认真警惕起来。

    寒冰三掌，他已经很久没用了。

    但自从次请教完洛前辈后，他已知晓领域武技的用途，这次便想试试。

    领域武技，融于领域，可让领域凭空提升一个层次。

    可现在，是怎么回事？

    他的心，躁动不停，却又冰冷无。

    他的眼眸，愈发通红。

    他思索着，却没有发现，空气，一缕缕血色不知何时起已彻底笼罩了方圆数千米。

    远处，曹雷脸色头一次有了变化，“好惊人的杀气，怎么回事？”

    曹雷苍老的目光，凝视着空气浓郁到呈实体化的血色杀意，眉头紧紧地皱了起来。

    同一时间，年人所祭出的领域，以及武道力量，渐渐在血色之下溃散，不复存在。

    “怎么可能？”年人眼眸一惊，“浓郁的杀意，强行驱散武道力量？”

    至于萧逸自己，也渐渐感受到了这股变化。

    心头，躁动的冰冷杀意，再也压抑不住。

    他忽然明白了过来。

    但他又忽然杀意滔天！

    “寒冰三掌，第二掌，滔天。”冰冷的话语，从萧逸嘴吐出。

    嗖…萧逸的身影，蓦地消失在原地。

    “好快。”年人脸色一变。

    萧逸不过天极巅峰修为，速度竟是超过了一位圣王境二重的眼睛所及？

    “小心。”曹雷忽然暴喝一声。

    年人脸色一变，还未反应过来，萧逸已凭空出现在他身旁。

    周遭，空气冰冷的血色杀意，蓦地紧紧束缚了他。

    萧逸眼那血色之眸，让他不禁咽了口口水。

    “寒冰三掌，滔天。”萧逸的声音，忽然嘶哑了起来。

    一掌，重重轰出。

    轰…一声巨响。

    年人直接在这一掌下被重重轰飞。

    赖以自豪的，竟是胸膛被轰出了一个明显的凹陷掌印。

    “好强。”年人站稳身影后，脸色一变。

    嗖…

    萧逸的身影，再次凭空而现。

    轰…又是一掌轰出。

    “噗。”年人一口腥血喷出，再次被轰飞。

    “怎么可能。”年人脸色霎时凝重无。

    他是圣王境强者，对武道的理解层次已极高。

    但他却丝毫无法明白萧逸现今战力。

    他只是直觉，萧逸每每一掌轰出，都仿佛与这方圆千米的浓郁血色连接。

    一掌轰出，不亚于这方圆千米的滔天杀意齐齐轰来。

    轰…轰…轰…

    萧逸的身影，不断闪烁于这浓郁血色之。

    年人的身影，亦在不断闪烁，但他是不断被轰飞。

    萧逸不知道该如何形容现在这种感觉，他只知道，现今浑身充满了力量，内心躁动不停。

    如果真让他形容的话，那便是四个字，杀意滔天。

    嗖…这时，萧逸再次凭空而现。

    冰冷的一掌，重重地轰向年人。

    “死吧。”冰冷、不带生气的话语，从萧逸口吐出。

    嗖…恰在此时，一道身影凭空而现，拦在了萧逸面前。

    正是曹雷。

    “萧逸分殿主，罢手吧。”曹雷脸色凝重地盯着萧逸。

    “让开。”萧逸冷漠地吐出两个字。

    “不可能。”曹雷摇了摇头。

    “一个圣王境五重罢了。”萧逸直视曹雷，血色的眼眸，冰冷至极。

    “你想死吗？”

    不知为何，血色眼眸之下，萧逸只觉一眼能看穿之前深不可测的曹雷的修为。

    “我…”曹雷愣了愣，想说些什么，却发现一股滔天杀意锁定了他，让他脸色一变。

    直觉告诉他，面前这年轻人，并非在虚言，似是真有实力能杀他。

    在他愣神的一瞬间，萧逸已越过了他的身影。

    重重的一掌，直直轰向曹雷。

    萧逸眼眸嗜血，他的内心，躁动不已。

    直觉告诉他，只有杀了面前这年人，方能平息心头杀意，平息心头躁动。

    ......

    第二更。
  