    王轩不知道，自己其实上大当了，因为贾老板从大千集团建立的伊始，或者说是大千决定研发手机的时候，系统就成了大千必须要解决的问题。

    原因很简单，就算贾老板没有信心去挑战windows系统，但未来时代，智能手机终归是需要一个系统的。

    前世的时候，因为华夏科技天生的短版，导致当华夏的大佬们纷纷进军手机行业，华威更是能够以一己之力挑战米国的科技的时候，手机系统这方面却已经彻底的固定了下来。

    要么选择苹果，要么选择安卓，除此之外手机系统方面就没有第3个选择了。

    讲道理，如果不是米国欺人太甚，华威也不会将还在研发之中的备胎，鸿蒙系统给丢出来。

    而贾老板既然已经提前入局了手机行业，那么显然是不可能去利用别人的系统的，大千手机，当然要研发属于自己的智能手机系统，否则就是将智能手机行业的优势拱手送给他人。

    其实研发手机系统的难度不比电脑的系统要差多少，甚至还要更难一些，如果大千有能力研发出属于自己的手机系统，那再在手机系统的基础上面研发出一套电脑系统，也不是什么困难的事情。

    其实未来的手机系统，直接就可以当做电脑系统来用，具体的可以参考罗太君的最后之作。

    可以这么说，电脑系统就是手机系统的一个添头，手机系统比电脑系统还要难一些。

    所以当王轩看到贾老板对于手机系统的要求的时候，整个人就懵逼了，自己平白无故就多了一个更难的任务，这实在是太难了。

    不过贾老板对王轩那是没话说的，首先从那前研究所掉了几个手机系统专家过来，加入到哔哩哔哩的研发团队之中，然后直接给了王轩一个白条。

    不过注意，这个白条不是贾老板问哔哩哔哩要钱的白条，而是哔哩哔哩从大千集团拿钱的白条，只要数字不超过20亿，哔哩哔哩随时可以凭借这张白条来取钱，由此可见，贾老板对于系统重视到了什么程度。

    这也让王轩信心大增，于是年一过，就开始了疯狂的校招工作，一大批杰出的程序员走进了哔哩哔哩，开始了自己的脱发人生，感人的很呀！

    在王轩离开之后，再进来汇报工作的就是王轩的老朋友钟宇。

    这位曾经的哔哩哔哩副总经理，现在已经成为了大千游戏的总经理了。

    除了暴雪工作室，和R星工作室，还有火箭队之外，大千其余所有的游戏，全都整合在了大千游戏的手中。

    本来贾老板是曾经想要将所有的游戏工作室和部门全都整合在一个集团公司的，但是却受到了各个工作室的强烈反对，这些工作室纷纷表示，自己脑袋上有一个老大就行了，不需要一个二老大。

    对于这些工作室的反对，贾老板最后也只能同意他们的要求，因为游戏这玩意儿有点玄乎，不是严格的制度化管理就能够管好的，更多的还是依靠一些天才人物和天才的设计，还要给他们足够的自由才行，否则生产不出好游戏。

    好吧，贾老板也不知道这个理论对不对，但只要他们能够按时的把游戏交出来，贾老板也不愿意得罪这些脾气暴躁的工作室大佬们，所以大千游戏虽然名义上是大千所有游戏的集合者，但实际上只控制了一部分游戏而已。

    就这一部分游戏，已经很牛叉了。

    根据大千游戏的汇报，大千游戏今年总共创造了2700万份的销量，总销售额高达10亿美元，总利润高达5亿美元。

    其中业绩最好的，是红色警戒，光是在扶桑市场就卖出去了800万份，欧洲市场卖出去了120万份，米国市场卖出去了220万份，再加上其他一些杂七杂八的市场，总共1200万份的销量是有的。

    于是《红色警戒》就力压《魔兽争霸》，成为了PC游戏史上总销量第二的游戏，头上要不是还有暗黑破坏神这个神作压着，怕不是第一的的头衔就已经是他的了。

    当然了，《红色警戒》的崛起，有的贾老板自己也完全没有预料到的偶然性，谁能够想到贾老板只是改了一下扶桑方面的游戏设定，就让《红色警戒》成为了扶桑的国民游戏呢，而在扶桑人民的一致要求下，《红色警戒》的TV动画，都在制作之中了。

    不过这一次，把完全交给了大千控制的扶桑动画公司来制作，皇朝根本没有参与，因为皇朝内部有着非常激烈的反对意见，他们不希望制作一部扶桑人牛逼的动画出来。

    本来根据《红色警戒》的剧情，扶桑最后是会被盟军给击败的，但这样肯定不符合扶桑人民的期待呀，所以TV动画只制作扶桑牛逼的那一部分，也就是横扫欧洲战场，这让皇朝动画受不了了。

    不过值得一提的是，在TV版动画结束之后，贾老板还计划制作一部电影版，紧接着tv版的剧情，讲的是敦刻尔克大撤退，还有盟主英伦反攻的剧情，对此皇朝动画就非常的有兴趣了，他们直接接过了这个任务，开始卖力的给扶桑人添堵去了。

    这可真是相爱相杀的一家人呀！

    在红色警戒之后，大千游戏排名第二的就是刀剑神域的游戏了，这部在94年就已经推出了的游戏，在依靠刀剑神域动画以及轻小说的狂暴加持下，95年依然取得了惊人的销量，卖出了500万份的成绩，哪怕是一款旧游戏，也依然占据了第2名的位置。

    第3名就是《侠盗车手》，其实《侠盗车手》比《红色警戒》推出的时间仅仅晚了十天而已，但销量却一直不温不火，卖了三个月后，全球市场总共也就卖出了320万份而已。

    不过值得一提的是，《侠盗车手》卖的最好的国家居然不是米国，也不是扶桑，而是欧洲的国家，320万份有200万份都是欧洲那边的国家。

    听说后世的gta5也是如此，真是神奇。

    第4名就是我们的《仙剑奇侠传》了，总销量99万，还差1万到100万的销量，其中有80万是华夏贡献的，还有10万是扶桑市场贡献的，剩下的8万里面，还有5万居然是湾湾市场贡献出来，除此之外的3万，就是全球市场了。

    从成绩来说，《仙剑奇侠传》99万的销量绝对不能说糟糕，但是从全球市场成绩来说，《仙剑奇侠传》无疑是扑街了，这让贾老板一度对华夏的文化输出有些绝望，直到后面的一个意外惊喜为止。

