    太皇天从庐山先生的妖躯中破茧而出，从太皇天不断喷射劫光，也不知道这座界天，怎么吞纳了如此多的天道劫数，太皇天还未遁出一半，庐山先生已经化为飞灰，再也不存于世。

    许了见到这种变化，只想要说一句：“还有这种招数？”

    他的东皇天也吞吸了无数天道劫数，八座大池更是截留了不知道多少天劫，但是他从没有想到，太皇天也是如此，而且吞纳的天劫在最后关头释放，把已经度过天道劫数的庐山先生轰的飞灰湮灭。

    在下一个瞬息，许了就看到太皇天中飞出一条老龙！

    许了眼神骤然一紧，因为他识得这头老龙，他可不是四海疆图中那条，而是龙华会中，传授了他和白秋练青龙血脉和神通的那条老龙。

    这头老龙自从离开的龙华会，就不知所踪，没想到，居然也在太皇天！

    这头老龙身上的气息，悲凉又凄怆，妖力节节拔升，直至突破了天妖，然后又有无数劫数溅落，天道估计也料不到，刚死了一个贱种，又来一个贱货，非要挑衅它的尊严。

    只是这一次，天道降落的劫数，比轰灭庐山先生的时候，场面可就要小的多了，因为……六座界天都在拼命吞吸天道之力，弱化天劫。

    饶是如此，这头老龙仍旧抵挡不得多久，不过撑的数十轮雷火刀兵，就在万劫红水之下骨肉消弭，崩落一天的血雨。

    许了无论如何也不明白，为何居然有这种变化，这头老龙摆明了就是出来送死，他本身修为不足以突破天妖，但不知为什么，居然被人强行拔升了修为，所以在天劫之下，比庐山先生还不如。

    许了正在思忖，又复一声嘹亮龙吟，一头青色长龙，拔空而起，龙躯遮天蔽日，探爪狠狠望天一抓，居然扯出来一道莫以名状的东西。

    这道莫以名状的东西被生生扯出，天道忽然生出了悲泣，落下无边红雨！

    这头在四海疆图困顿多年的老龙，重振神威，展露与庐山先生和之前那头老龙截然不同的气魄面貌，他龙爪一紧，吞了这团莫以名状的东西，气势顿时与前不同。

    一举而入天妖！

    天道连续发动两次劫数，此时已经再无余力，虽然继续降下力量，但都被六大界天截取，几乎落不到这头老龙身上。

    一个宏大的声音，响彻天地！

    “我为太液龙王，重整龙族血脉，但凡天地间鳞角之族，皆可奉我为尊！”

    老龙王再次探空一爪，又有一团莫以名状之物被抓了出来。

    天道悲戚莫名，生出大崩灭，无穷劫数混合化一，凝聚成了一团混沌雷光，顶住了这头老龙的盖世神通，让他再无法措手。

    太液龙王仰天长啸，落入地面，化为一个丰神俊朗的年轻人，探手一抓，刚才被天道所灭的青龙残骸，就跃入空空，化为一口长剑，落入了太液龙王腰间。

    这头丰神俊朗的老龙王，顺手把刚才窃取天道的那团莫名之物拍入腰间长剑，又复傲啸一声，一步就跨入了太皇天。

    盘象冷笑数声，也一抖袖袍，回归了太皇天，似乎有些不满，但却也有些奇异，不知道心底究竟做如何想。

    大盘真人躬身一礼，唱了一声：“恭送师尊！”

    盘象却只是回应了一记冷哼，显然对这个徒儿，仍旧怒火不熄！

    岳鹏哈哈一笑，长啸一声，飞入了大妖天。

    玉鼎老祖脸上没甚表情，也没甚情绪，只是默默归转了玉鼎天。

    太清天的两位老祖，萨老族和大盘真人也遁回了太清天，只是大盘真人临走之前，冲着东皇天微微招手，传了一道意念给许了，让许了顿时惊讶万分。

    太皇天在天劫之中被损毁，但此时却渐渐恢复，有盘象老祖的内景元参，不管天宫毁灭至何等境地，都能瞬息间恢复如初。

    只有魔星天……

    魔星天可称的上损失惨重，不但庐山先生殒亡，就连豹头神和小帝神，以及另外两头妖神都灭在了东皇天。

    一战而损五大妖神，此时的魔星天堪称最弱，比许了的东皇天还不如。

    一想起来，杨书华如今已经是炼开了六十五条真脉的大妖神，还要跟自己里应外合，图谋魔星天，许了就对虎豹乙充斥了同情。

    尽管同情，但许了也绝对不会放过魔星天，魔星天居然想要攻打他的东皇天，当年虎豹乙还想把他炼做宝物，许了当然也知道，魔星天若是有了大建天木和大日扶桑，必然跟现在截然不同，但他怎会舍己从人？这些仇怨都一一记在心底。

    魔星天换一个主人，让杨书华入主，至少对许了来说，并非是坏事儿。

    许了震动界天之门，把最后一批来自魔星天的妖怪给吞了，但随即界天之桥就崩溃了，显然魔星天已经不想在继续战斗。魔星天折损了五大妖神，还包括了庐山先生这等巅峰圆满的大妖神，已经再无余力入侵东皇天，如今东皇天的实力，已经超过了魔星天，这场战斗再持续下去，已经是自取其辱，自取灭亡了。

    但是……

    许了只是稍稍转动东皇天的弥天大阵，就发现在魔星天深处，有了感应，这却是当年杨书华带走的那部分弥天大阵。

    当初杨书华带走了一部分弥天大阵，还带走了几名师兄弟，许了一直都不知道，这位师侄儿究竟想要做什么，但现在他可算是知道了！

    两座弥天大阵之间，有着千丝万缕的勾连，只要他愿意，随时都能把部下送入魔星天，杨书华当年计算之深远，就算许了也要说一声佩服，就算他有九元算经傍身，也要夸赞对方一声，这个师侄儿了不得。

    这场谋算居然能够跨越数十万年，重返洪荒以后，杨书华的格局，气派，甚至已经不输给玉鼎老祖，超过了他自己的师尊赤精真人了。

    许了稍作思忖，就决定立刻攻打魔星天！

    这种软柿子，此时不拣，更待何时？