    六月，太阳已经异常猛烈了，城里人出个门恨不得把空调安到背上，农村人照样干活，不是农村人更能扛，而是不得不扛。

    王子阳是农村人，这下午四点多的时间，他就顶着烈日，在地里种红薯。

    冷不丁的，村长老婆郑梅艳脚步踉跄的从村里跑出来，跑到他面前，喘着粗气惊慌失措的说：“子阳，你快去救救我侄女莫小棋吧，她不停呕吐，呼吸不了，快不行了……”

    “你说什么？”王子阳吃了一惊，一个小时前他经过他们家门口时，还见到莫小棋安然无恙坐在门外嗑瓜子，怎么转眼就快不行了？

    郑梅艳拉王子阳的衣衫：“你去看看，治好了我重重答谢你……”

    虽然郑梅艳平常冷眼都不瞧王子阳，但人命关头，王子阳是个医生，嗯，至少是半个医生，会针灸，懂草药，临急临忙的她也只能找他了。

    王子阳倒是没有任何含糊，立刻放了手里活，跟在郑梅艳身后，火急火燎往村子里面赶……

    村长王满堂家是村里最有钱的，盖了一栋两层小洋房，里里外外都弄的很漂亮很精致。这栋房子王子阳就进去过一次，今天第二次，而且还直接进了莫小棋的房间，难免心如鹿撞。

    莫小棋是郑梅艳姐姐的女儿，城里人，听说家境还特别富裕，刚高考完，来了农村度假。这女孩十七岁正值花季，长得很水灵，皮肤又白又嫩，跟豆腐似的，从她进村第一天开始，她就是村里青年的梦中情人了。

    当然，她也是王子阳的梦中情人。

    此刻这个村里一等一的大美女趴在大床上，对着床下一只小盘子干呕。盘子已经装有大堆污秽物，发出阵阵腥臭味，走前面的郑梅艳都忍不住捂住了鼻子。王子阳倒也想捂，没空顾及，反而一坐下就把莫小棋翻过去，让莫小棋平躺着，伸手给她把脉。

    “怎么样，子阳，莫小棋怎么样？”郑梅艳很着急。

    王子阳没有答话，他探了探莫小棋的额头，翻了翻莫小棋的眼皮，小声问：“莫小棋，你觉得怎么样？你认识我么？”

    莫小棋没有反应，就是睁大眼睛，说不出话半句话。

    王子阳在她的人中穴上掐了几下，随即转身就走，郑梅艳见这情形，以为是很麻烦救不了，几乎要哭了，连忙拉住他说：“哎，子阳，你不能见死不救啊……”

    王子阳说：“你妹的，我回家拿东西，你别拉住我，再拉真的没救了……”

    郑梅艳一额冷汗，立刻撒手。

    出了王满堂家，王子阳以冲刺的速度往自己家跑，拿了医用箱又冲刺回王满堂家，刚进莫小棋的房间就用飞快的语调对郑梅艳说：“立刻去拿一盘热水拿进来……”

    “啊？”郑梅艳很不理解，“要热水？”

    “要，而且还要把莫小棋的上衣脱……了，方便施针……”

    郑梅艳好犹豫，治病还要脱了衣服，不吃大亏？关键是治病需要脱了衣服的吗？这个王子阳会不会是想趁机揩油吃豆腐？

    看郑梅艳脸上的表情王子阳就知道她心里想什么，当即补充道：“我做的一切都只是为了救人，你快去，不然真没救了。”

    郑梅艳羞红了脸，立刻跑出去做准备。

    王子阳把医用箱放在床上，拿出一套针具，取出两根最细长，认准莫小棋脑袋上的两个穴位就插了进去，立刻，莫小棋脑袋一歪昏了过去……

    等郑梅艳把热水端了进来，王子阳才把莫小棋扶起来，让莫小棋盘腿坐在床上，随即开口对郑梅艳说：“衣服你来脱，然后你到外面守着，不要让人进来，我施针期间不能被打扰的，否则后果你自己负责……”

    郑梅艳一咬牙，先脱了莫小棋身上的一件米黄色的棉衫，然后继续，她手有点发抖，刚准备把里面的也脱了，王子阳连忙说：“那个……就不用了……”

    郑梅艳愣了两秒才反应过来，舒了口气，离开房间，反拉上门守在外面。

    王子阳从医用箱里拿出许多零零散散的东西铺在床上，先给银针消毒，然后才找准莫小棋心口的穴道插了进去，再然后脖子上的、肩头上的，以及肚眼上的穴道，都各插了一根针。

    针灸治病的技术王子阳已经非常娴熟，虽然才十八岁的年纪，不过从十岁开始，他就跟着搞中医的爷爷学了，直到去年爷爷死了，大大小小也学了六七年。这十乡八里都知道的，但凡那家有个大病小痛都首先找他看，而不是先上镇医院。

    不过其实大家都看不起他，就因为他是爷爷捡来的孩子。他倒是没有自暴自弃，很勤奋，爷爷死后也依然去县城上学，坚持着参加完高考。成绩还没出来，但是上医学院，绝对没问题，他对自己的成绩有信心，悲剧的是，他没有钱去上大学。

    王子阳施了十多分钟针，莫小棋的脸色逐渐好转了起来。王子阳给她把脉，没有发现问题，把针撤了，打开房间门把外面的郑梅艳喊进来……

    “莫小棋怎么样？”郑梅艳拉住王子阳的手问。

    咳嗽了一声，王子阳甩开郑梅艳的手说：“莫小棋没事，让她休息休息吧，我晚上再来看看。”

    “晚上能醒吗？”

    “应该能。”

    “谢天谢地。”郑梅艳双手合十，朝四个方向都拜了拜，然后诚恳的对王子阳说，“子阳，这次真是谢谢你了……”

    王子阳说：“我是医生，应该的，我晚上再来，先走了……”

    郑梅艳点了点头说：“嗯，谢谢你了……”

    王子阳转身走人，把医用箱放回家里，继续去地里干活。

    天黑了王子阳才回家，刚回到村口，听见一阵救护车声音，没多后一辆破烂的救护车开进来，直奔王满堂家。

    有点好奇，王子阳快步到了王满堂家，准备进去一探究竟，王满堂刚好走出来，一眼看见他，立刻破口大骂着冲过去一拳砸向他的脸上……

    挨了一拳，王子阳脑袋晕晕的，后来更是没了意识。

    等疼醒了过来，他发现自己在一辆破烂的警车上面，双手被铐着，傍边有个三十岁左右满脸胡子的辅警，正在抽着烟，看他醒过来，随即带着微笑对他说：“你还挺能睡。”

    王子阳慌张的问：“干嘛给我带手铐？”

    满脸胡子的辅警冷笑道：“装是吧？继续装，到了所里看你怎么装……”

    “没装，我真的不知道。”王子阳动动肩膀，擦了擦鼻子的血迹说，“王满堂打我，他家是不是出什么事？告诉我，是不是其中有什么误会？”

