    “贤弟何须如此！”赵青耀大惊，连忙去扶林冲。

    “哥哥于我林冲之大恩，唯有以命相报！”林冲站起身来，再次说道。

    【获得五个顶级水浒英雄的认可与追随：全部达成】

    【气运福袋已发放，请查收】

    随着林冲的誓言，赵青耀成功完成宋朝气运收集指南五大任务之一。

    “查看气运福袋！”赵青耀说道。气运福袋，自己可还从没有听说过。

    一枚七彩福袋在赵青耀脑海浮现，上面带有一个特殊图案。

    赵青耀细细看了看，总觉得这个图案眼熟，但想不起来在哪里看到过。

    “这和七彩福袋有什么区别？”赵青耀吐槽道。怎么看都像是现实世界里买卖的商品一样，换了个包装盒就是新品种。

    难不成真像小品里说的，换了个马甲我就不认识你了？

    按照以往惯例，墩墩应该给自己解释了。可今天怎么回事？

    赵青耀不知道的是，墩墩看到气运福袋时，早就瞪大了双眼，眼神里充满渴望，哪有时间理他。

    【气运福袋祝您心想事成，万事如意。恭喜您获得百毒不侵丹十枚，延年益寿丹十枚，足球宝典一本】

    【百毒不侵丹：去除身体内所有疾病，并获得百毒不侵体质】

    【延年益寿丹：加强体质，延缓衰老，一枚可以增寿十年至十五年，每人顶多使用十枚】

    【足球宝典：记录各种足球常识，技巧……第一个使用此书的人，将获得足球之王十分之一的能力增幅】

    两种丹药，一本足球宝典。赵青耀没想到气运福袋竟然一下子爆出三种东西。

    百毒不侵丹和延年益寿丹可以给家里人和关筱婷三女使用，至于足球宝典可以送给那个男孩。

    整体来看，这三样东西好像都是赵青耀目前需要的。

    “走走走，喝酒去。”任务完成，收获颇丰的赵青耀大喜，对着林冲几人说道。

    “哥哥说的是，咱家正好渴了。”鲁智深豪迈一笑。

    瞥了两位押送林冲的差役一眼，对方秒懂赵青耀的意思，立马将林冲的手铐脚镣打开。

    赵青耀满意的点点头，丢出五两银子。两位差役立马千恩万谢。

    其实两位差役也明白，凭借赵青耀几人的身后，拿捏他兄弟俩比踩死只臭虫都简单。

    与人方便就是与自己小命方便。万一惹得赵青耀不高兴，一刀剁了他俩，死的多怨呀！

    一行九人继续向前，直接来到十字坡。

    看着门前高高挂起的招牌，赵青耀心里一笑。

    好事成双，要是母夜叉孙二娘在店里就好了。一鼓作气将其“睡服”，岂不是爽歪歪！

    “客官是吃酒还是打尖？”一位魁梧的店小二迎出来说道。

    “既吃酒，也打尖。”赵青耀发话，没人不同意。

    “好嘞，几位里边请。”店小二一伸手，将赵青耀几人让进屋去。

    “好火辣的女子！”刚进屋里，一位身穿低抹胸，衣着偏少的女子迎了上来。

    赵青耀估计面前女子就是水浒一百零八将中的最后一位女将：母夜叉孙二娘。

    两位差役直勾勾盯着女子胸前的波涛，吞着口水，脸带淫笑和孙二娘打了声招呼。

    赵青耀也笑，看着不知死活的两个差役一眼。等快变成人肉包子的馅时，怕是哭都来不及。

    女子颇为豪迈，举手投足之间尽是江湖儿女的气度。

    “几位客官来点儿什么？”一番说笑，孙二娘问道。

    “先来杯茶水润润嗓子，有什么好酒好菜尽管上来。”赵青耀说道。

    孙二娘忙应一声，明白赵青耀是这伙人的领头。

    “老板娘，我们问你，店里可有什么特色？”数杯酒水下肚，两位差役明显飘了，开始调戏孙二娘。

    “店里有刚刚蒸好的大肉包子。”孙二娘看着两位差役，媚眼连连。

    “我们不要吃店里的，就老板娘你身上的正好。”其中一位差役放声大笑。

    “两位官爷说笑了，我身上哪有什么大肉包子。”孙二娘表面笑意盈盈，但眸子深处闪过一丝冰冷。

    “我听说通往沧州的官道附近有一家十字坡，专卖人肉包子。老板娘你这包子不会就是人肉做的吧？”赵青耀接过话茬，望向孙二娘。

    听到赵青耀的话，正在吃喝的林冲几人脸色微变。

    “客官哪里话，这光天化日，朗朗乾坤，谁敢做人肉包子！”孙二娘陪着笑脸。

    “那就好，我方才看见酒旗上写着十字坡，突然想起来，老板娘莫怪。”赵青耀打了个哈哈。

    “客官莫说笑，放心吃喝便是。”孙二娘再次取来一壶酒，亲自为赵青耀几人斟上。

    美人斟酒，岂有不饮之礼。刚端起酒碗的两位差役顿感无力，脑袋昏沉。

    “倒也，倒也！”孙二娘在旁边比了个手势。

    “这两个熊货，酒量如此之差！”鲁智深看着两个差役软倒，大笑道。随即身子一软，整个人栽倒在地。

    赵青耀几人也感到一阵眩晕，随即爬倒在桌子上。

    “任由你们奸似鬼，也喝了老娘的洗脚水。”孙二娘笑道。

    随即招呼伙计从后厨出来。

    “先把这两个狗差役给我洗干剥净，拉到案板上。”孙二娘指指两位差役，立即上来两个魁梧的伙计将差役抗走。

    “这二人膀大腰圆，可废了老娘好几倍的蒙汗药。”看着鲁智深和林冲，孙二娘嫌弃道。

    “就是可惜这一位，这么好的皮囊，白来世间走一遭。”孙二娘最后来到赵青耀面前，摸了摸赵青耀的脸，说道。

    “二娘，这三个怎么办？”伙计指指林夫人，林岳父和锦儿。

    “找个地方，放他们走吧！”孙二娘转身，开口道。

    “咦，这个人好沉呀！”健硕的伙计先来扛林冲，结果纹丝不动。又上一人，结果还是一样。

    “没用的家伙，平时白吃那么多大米饭。”孙二娘骂道。随即自己就要动手。

    啪！

    孙二娘眉头一皱，陡然转身，看着自己被赵青耀拉住的手。

    “还说没卖人肉包子，这会儿可被我捉了个现行。”赵青耀笑道。

    “原来是装睡。”孙二娘哼道，随即一个肘击，准备抽出被赵青耀拉住的手。

    【作者题外话】：最近太忙，很多读者大大的评论我可能没及时回复，体谅我一下哦～

    笔芯～

