    “他交给我来就好了，这件事情你不用再操心了。”

    “他做过的事情，总归是要付出代价的！”

    林天摇摇头说道，眼中寒芒闪烁。

    在林天的心中，他和贺卓已经是不死不休的局面了。

    在连云山脉的时候，林天差点被贺卓派去的青年杀死，要不是掉入了那岩洞中，林天现在怎么可能还能坐在这里？

    “还是要小心行事，据我所知他后面是有靠山的。”

    雷欣点点头，想了想还是提醒道。

    “他想杀我，就算他背后有靠山，我也必杀他！”

    林天眼中杀气一闪，冷声道。

    “我有一个问题想问问你。”

    接着，林天语气一转，看向雷欣道。

    “什么问题？你问吧！”

    雷欣轻笑道，好像能为林天解惑让她感到很是开心。

    “你不是因为体质特殊而被招进枫林武院的吗？为什么境界提升的如此缓慢？”

    林天直接问道。

    关于体质，他听慕凝讲过。

    通常，拥有特殊体质的人，在修炼的道路上要比寻常修士走的更加顺畅。

    “这件事情太过复杂，还是以后慢慢再讲吧！”

    “房间里面我也给你打扫好了，明天就要比试了，你要加油啊！”

    听到林天的疑问，雷欣先是愣了一下，笑脸中夹杂着几分苦涩，但还是努力让自己笑着。

    “我还有点事情，就先走了，你好好休息！”

    说完，雷欣便走了出去。

    林天皱了皱眉头，也跟了出去，但是看着雷欣的背影，林天还是停下了脚步。

    “看来这件事情没有那么简单啊！”

    “不过她不想说就算了，以后或许就知道了。”

    “当务之急还是为明天的比试好好准备一下！”

    林天喃喃道，将房门关好走进了房间。

    盘坐在床上，林天翻手将绿植精给取了出来。

    散发着淡淡绿色光芒的绿植精一拿出来，一股温和的能量便将整个房间充满。

    林天只觉得入手温热，沐浴在这股能量之下，感觉自己身上的毛孔都不由自主的张开，全身上下说不出的舒爽。

    “我现在已经是驭气境五层巅峰了！不知道这绿植精能不能让我突破到驭气境六层初期。”

    林天看着手中的绿植精喃喃道。

    绿植精不属于元石也不属于元药，如果真的要归类，那就是低等级的天材地宝。

    这种天材地宝蕴含着大量且纯净的天地元气，并且还有其他奇妙的功效。

    林天缓缓闭起双眼开始调整状态，为接下来的修炼做准备。

    足足过了一刻钟之后，林天才长长的吐出一口气，开始运转元气，开始吸收手中的绿植精。

    一道道精纯的元气从绿植精上被勾动出来，顺着林天的呼吸，顺着他的毛孔，手上的经脉，一同朝着体内的经脉中涌去。

    那些元气一到体内的经脉中，流转的速度便开始加快，直接朝着林天的元海中汇聚而去。

    这就是天材地宝的好处！

    要是平时吸收元石，或者元药中的元气，那些元气大多是不纯的，如果要将他们纳入元海中，就必须要通过运转功法，将它们提纯炼化。

    而天材地宝就不一样了，它里面的元气无比精纯，吸入体内之后，就可以直接纳入到元海中。

    林天的嘴角缓缓勾起一抹弧度，在那些元气汇入元海的那一刻，他便感觉到，自己驭气境五层巅峰的修为，竟然开始稳步上涨了。

    这是个很好的兆头，如果这样的上涨趋势能一直持续下去，那在今天突破驭气境六层初期完全不是问题！

    随着不断吸收绿植精内的元气，林天整个人都被一阵淡淡的绿色光芒笼罩起来。

    此时，林天只觉得整个人好像都沐浴在一片天地元气的海洋中，说不出的舒坦。

    以往的修炼，都是精神高度集中，时时刻刻都要控制着体内元气的走势和运转。

    而现在，林天完全可以放开，只需要运转一些元气，将绿植精里面的元气勾动出来，然后它自己就会自动汇入到元海之中。

    这个过程简直不要太轻松！

    林天脸上挂着淡淡的笑意，整个人都沉浸在了这股舒适的感觉之中。

    在两倍重力练武室里面，经过了整整两天不眠不休的高强度修炼，无论是精神还是身体，都很是疲累。

    但是现在，在绿植精元气的包裹下，那些疲累正在一点点被消除着。

    随着元气的吸入，林天身上的气势也在不断上升。

    两个小时之后，林天手中的绿植精只剩下一半了，而他身上的气势正在不断提升。

    几分钟后，林天身上的气势到达顶峰，下一刻气势瞬间消失，紧接着一股比之前还要强大的气势骤然从他体内散发出来！

    驭气境六层！

    经过两个小时的修炼，林天的修为成功从驭气境五层巅峰突破到了驭气境六层初期！

    就在境界突破的时候，林天脸上依旧挂着淡淡的笑容，丝毫没有改变。

    此时，他手中的绿植精正在不断缩小。

    一刻钟之后，那半块绿植精彻底消失不见，化成纯净的元气全部涌入了林天的体内。

    林天依旧坐在那里，呼吸平缓悠长，就像是睡着了一般。

    直到下午的时候，林天才睁开眼睛。

    “我竟然睡着了！”

    林天惊声道。

    吸收绿植精的时候实在是太舒服了，舒服的让他都直接睡过去了。

    “绿植精呢？”

    林天看到手中的绿植精已经不在了，眉头猛地一皱，直接跳了起来。

    “驭气境六层初期！我已经突破了！”

    林天惊声道，他这才发现自己的修为已经提升到驭气境六层初期了！而且境界还无比稳固！

    “这就是绿植精的功效吗？”

    林天缓缓握起拳头，只觉得浑身上下充满了力量。

    走出房间来到堂前，伸手探了探茶壶，感受到一阵温热之后，林天才长出一口气。

    他并没有睡太久。

    这时，林天已经察觉到有些饿了，想起这几天都没有好好吃东西，林天朝着院中的食堂走去。

    饱餐一顿之后，林天很是悠闲的走在枫林武院的道路上。

    闲逛了一会之后，便回到了住处。

    随即，林天开始制作符纹。

    在连云山脉中，他得到了许多的材料，趁着这会儿有时间，他准备制作成符纹，以备不时只需。

    现在他的修为已经提升到了驭气境六层初期，再加上裂地境的撼天拳，再制作一下符纹傍身，林天对打败华风云有着强大的自信！

