    夜已经深了，但是途径前厅的时候，姜九璃发现，厅里灯火通明的。

    刚走了没几步，管家便拦住了姜九璃的去路，使了个眼色道：“大小姐，老爷让你过去一趟，二小姐也在那。”

    “知道了。”

    姜九璃点头。

    肯定又是姜清婉去告状了。

    前厅里，姜抻脸色微怒：“你为什么挤兑你妹妹的医馆？同是姜家，互相照应才是，你竟然把她的客人都抢走了。”

    姜清婉在一旁哭哭啼啼的，好不可怜。

    “我没有。”

    “还说没有，婉婉好不容易开了一家医馆，辛辛苦苦做出复颜脂，你却给了她假的药方，害她现在失去了名誉，你真是越来越不把我这个父亲放在眼里了！”

    “我给的是真的，是她自己做不出来。”姜九璃神色淡淡。

    这个父亲，她已经失望透顶了，解释那么多没什么用，他心里只有姜清婉。

    “姜九璃！”姜抻怒喝一声：“你真以为我不敢对你怎么样吗？我告诉你，你妹妹为了你，隐瞒你的身世，怕你受委屈，你竟然是这么报答她的？”

    身世？

    姜九璃冰魄一般的目光扫向姜清婉，姜清婉赶紧拦住姜抻，跪在他面前，哭的更厉害了：“父亲，您别说了，这件事说不得啊！”

    姜清婉嘴上哭着求他，眼底的恶毒和得意却十分明显。

    姜九璃，你完了！

    “如何说不得，你看看她现在这样子，骄傲放纵，我就不信战王爷知道了你这逆女的身份，还能要你？”姜抻的声音拔高了几度，粗重地划过姜九璃的耳膜，震的她有些疼。

    他缓了口气，继续道：“你是你那个不守妇道的娘，不知道和哪个野男人生的，我能收留你让你做姜家的大小姐已经是不错了，你竟然一而再再而三的挑战我的底线，现在还来迫害我的亲生女儿，婉婉，简直就是个白眼狼。”

    姜九璃双手握拳，怎么说她无所谓，但是说林莹，不行。

    手里的银针迅速飞出去，划破了姜抻的脸颊，在他的脸上留下一道血印，姜抻脸色一慌，回头看着墙上整整齐齐扎着的几根银针。

    姜抻指着她，说话都跟着不利索了：“你……你……你竟然……敢弑父。”

    “方才，是您自己说得，我不是你的女儿。”姜九璃冰冷无情的嗓音淡淡传出。

    “要不是看在你两个哥哥的面子上，我早就将你赶出去了。”姜抻气的脸色通红，却又不敢怎么样，毕竟姜九璃现在有一技傍身。

    “您怎么就能确定两个哥哥是您亲生的？我不是您亲生的？”

    “你哥哥出生的时候，我还不认识夏怀呢，若不是婉婉的娘，我都不知道你那个娘竟然通奸！”姜抻振振有词道。

    “哦？父亲可有证据？”

    “证据当然有，去，把那个男人带过来。”

    管家应声，一步三回头地看着姜九璃，心里万般无奈和不忍。

    证人，姜清婉早就准备好了。

    这人一直关在柴房里，姜清婉算准了姜抻肯定会忍不住，用这个人先在姜抻面前刷了一波好感度，让他百分信任自己，然后找个契机，把这件事捅出来。

    不过一刻钟，几个奴才提着一个人进了前厅，那个男人长的很丑，嘴边还有一个黑色的痣，头发衣服乱糟糟的，皮肤黝黑。

    别说是貌美如花的林莹，就算是寻常女子也不会找这样的人吧？

    姜九璃轻嗤了一声，目光里满满的不屑：“父亲，您是觉得我母亲眼睛瞎了吗？还说，您自己觉得您还不如他！”

    “你母亲既然找上他，肯定有她的道理，谁知道她是不是眼睛有问题。”

    姜抻对这个人也是一阵恶心。

    姜九璃的疑虑，姜清婉早有准备，她朝着地上跪着的男人递了个眼色。

    那男人抬头看了眼姜九璃，眸中的惊艳瞬间升腾起来。

    这女子长的十分美颜，若是能共度春宵，得多刺激。

    姜九璃一脚踩在他的手上，厌恶道：“收起你那不堪入目的龌龊心思，小心我把你的眼珠子剜出来。”

    男人抽回手，眼神惶恐起来，缓缓道：“这件事都是我不对，那日我偶然见到夫人走在街上，色心大起，便趁着丫鬟走神的时候，把姜夫人拖入到巷子中……就……”

    姜抻怒目圆睁：“然后呢！”

    “我竟没想到，夫人……没有声张，反而是默认了，后来，我才知道，那几日老爷对夫人关切少了很多，所以夫人才……”

    姜抻哪里管得了那些，自己对她疏于关心导致她红杏出墙，这万般不能容忍。

    “那时候是什么日子你还记得吗？”姜清婉问。

    男人想了想：“好像是十五年前的……三月初二。”

    姜清婉一声惊呼：“怀胎十月，算起来，姐姐的生辰好像……确实对的上。”

    姜抻握紧茶杯，一怒之下摔了个粉碎，她指着姜九璃：“你还有什么话好说的？你那个不检点的娘，红杏出墙，死有余辜，幸亏我当年没有救她。”

    姜九璃紧紧地拧着眉心。

    这分明是话里有话，她尽量平稳自己的语气道：“所以，母亲当年中毒的事情，父亲是知道的。”

    平淡的话语里，带着几分咬牙切齿。

    到了这个时候了，姜抻也不怕撕破脸皮，一不做二不休道：“那毒就是婉婉的娘下的，我是知道的，既然是个浪妇，死不足惜。”

    姜九璃愤怒地瞪着双眼，眼眸中布满了血丝，双目猩红，像是个杀人的恶魔。

    姜清婉害怕地躲在姜抻的身后，姜抻喝到：“你还想杀人不成？”

    竹蘅和铭儿赶紧上前去拦着，铭儿小声道：“小姐，稍安勿躁，别露出把柄落到二小姐的手里啊。”

    姜九璃咬着牙，镇定了几分，一把揪起那个男人的脖领子，质问道：“你说你与我母亲有夫妻之实，我母亲身上可有胎记？”

    男人愣了一下，赶紧点头：“有有有，就在大腿处，有一个红色的莲花一样的图案。”

    姜抻闻言，眼中的怒火也跟着旺盛起来，他刚要发作，却听姜九璃冷冷地哼了一声：“胡说八道，我母亲身上根本没有什么胎记，你这信口雌黄的能力不弱啊！”

    男人心里一颤，抬眼看向姜清婉，这话可是姜清婉告诉她的。

