    潇寒看着挡在自己前面的三位女强人，笑了笑。

    吃软饭的滋味，真爽！

    旋即把手搭在金镶玉的肩膀之上，在心里默念了一声：“系统，触摸签到！”

    【叮！检测到宿主触摸九颗道种的道祖境！签到成功！恭喜宿主获得：破境道！】

    【注：服用破境丹，可以让任何一个修炼者突破当前一个境界，并且没有任何的副作用。】

    随着一枚散发着无上气息的丹药出现在系统空间内，潇寒微微一笑。

    他不打算服用这枚破境丹。

    因为现在，最适合破境丹的，乃是金镶玉。

    毕竟她现在是几人中，修为最高的。

    由她服用再适合不过了。

    “姐，你吃糖豆吗？”

    听到潇寒的话后。

    金镶玉顿时一愣，旋即回头看向了潇寒。

    不过还未说话，便看到潇寒往自己嘴里塞了一颗“糖豆”。

    “嗯？”

    就在此时。

    金镶玉娇躯猛然一颤。

    只感觉困扰自己多年的境界枷锁竟然松动了。

    刹那间，一股恐怖的气息从金镶玉的娇躯内迸发出来，充斥着整个洞穴。

    一枚丹药。

    让金镶玉直接跨过半步祖神境，成为了一花祖神境大圆满。

    周身那恐怖的世界之力如同海洋一般，席卷四面八方。

    金镶玉美眸睁的大大的，一副不可思议的模样，她很好奇这是什么糖豆，竟然能让她直接突破到了祖神境，而且还没有任何的副作用。

    这哪里是什么糖豆。

    分明是一枚神丹。

    潇寒见到金镶玉的疑惑，没有解释，而是笑道：“姐，那个火团靠你了，干掉它。”

    “好！”

    最终，金镶玉回过神来，展颜一笑。

    不管如何，弟弟给的，永远是最好的。

    只见金镶玉踏前一步，目光凝视着那火团。

    “火灵，火麒麟！”

    没错，前方不远处的那个火团，正是由火灵演化出来的火麒麟。

    “镜神禁地，擅闯者死！”

    火麒麟感受到金镶玉的恐怖，冷冷的声音再次传来。

    “呵呵！”

    金镶玉摇了摇头，旋即头顶一花绽放，恐怖的世界之力垂下道道光幕，而后化作了一柄柄寒冰巨剑。

    “斩！”

    咻咻咻！

    随着金镶玉的声音落下。

    无数柄寒冰巨剑划破虚空，瞬间向着火麒麟袭杀而去。

    “火焰吞天！”

    轰隆隆！

    两大祖神境的恐怖一击在这洞穴里面彻底爆发，照亮了整个洞穴。

    火麒麟只不过是由火灵演化，哪里抵挡的住一花祖神境大圆满的金镶玉。

    仅仅一个照面，便被寒冰巨剑切割成了无数碎片。

    嗡～

    随着火灵被灭杀，一颗灵火珠悬浮在了虚空。

    金镶玉随手一招，那颗灵火珠落在了手中。

    “弟弟，给，这可是大补的好东西。”

    深知潇寒有四个老婆，所以金镶玉直接把这颗灵火珠递给了潇寒。

    潇寒闻言，微微一愣。

    “我虚吗？”

    “～～”

    施灵儿闻言，顿时脸色一红。

    貌似你还真不虚！

    “小混蛋，想到哪里去了，这灵火珠可以让你提升修为。”

    金镶玉白了潇寒一眼，然后把灵火珠放在了潇寒的手中。

    不再犹豫。

    潇寒手握灵火珠，岁月归墟和寂灭祖经同时运转。

    刹那间，灵火珠闪烁荧光，竟然在这一刻瞬间融化，然后化作繁星点点，融入了潇寒的体内。

    嗡！

    与此同时，潇寒体内的境界枷锁发出了一道脆响。

    紧接着，一股天帝境后期的气势蔓延而出，充斥着整个洞穴。

    “天帝境后期，到了！”

    感受到体内那强大的力量，潇寒微微一笑。

    终于距离道境不远了！

    “刚才火灵说这里是镜神禁地，难道是那件东西？”

    就在此时。

    金镶玉想起了火灵说的话，眉头一皱。

    潇寒闻言，问道：“姐，什么东西？”

    “昆仑镜！”

    音落。

    周乾和苏青青顿时倒吸了一口凉气。

    “竟然是十大祖器之一的昆仑镜！”

    “走吧，到底是不是昆仑镜，要亲自进去看戏咯。”

    随着众人缓缓进入洞穴。

    阿卜也在此时异常的兴奋。

    站在潇寒的肩膀，为众人指明道路。

    很快，潇寒几人穿过洞穴，走进了一个巨大的山洞之中。

    在山洞的中央，有一座很大的祭坛，大约占据了这处空间的三分之二。

    祭坛四周流淌着玄妙的波纹，让人忍不住升起膜拜之情。

    在祭坛中心，有一团紫色雾气在涌动，里面似乎有什么东西想要破开封印一般。

    “这竟然和魔尸岭深处山谷中的那个祭坛一样。”

    就在此时。

    阿卜兴奋的飞身而起，向着祭坛飞了过来。

    随着阿卜靠近祭坛，他的小手之上出现了那柄晶莹剔透的小斧头。

    只见阿卜随手一挥，只听咔嚓一声，祭坛的结界瞬间破开一道小口子。

    咻！

    阿卜钻入祭坛结界之后，便一头扎进了紫色雾气中。

    嗡！

    随着阿卜的进入，那紫色雾气翻滚的更加剧烈，如同大海中的巨浪一般。

    潇寒见到这一幕，笑了笑，“希望大儿子能给他老爹带来一个惊喜。”

    话音刚落。

    只见祭坛之上的紫色雾气瞬间散去，露出了里面的东西。

    在阿卜的对面，有一个长相和阿卜差不多的小家伙。

    娇小的身躯，可爱的模样，头顶两片叶子偶尔动一下。

    唯一不同的是，对面的那个小家伙乃是一身紫色。

    “阿卜阿卜……”

    阿卜兴奋的在那个小家伙的周身飞来飞去，同时用他那特殊的语言沟通着什么。

    那个小家伙听到阿卜的语言后，看向了潇寒。

    潇寒与之对视，顿时被拉入了一片星空。

    星空中，一块遮天巨镜悬浮虚空，散发着无上气息。

    “这就是昆仑镜吗？”

    昆仑镜样式极其古朴，圆形的镜面周围，其上面刻有太乙玄文的符号。

    整个镜身并没有任何怪异的地方，看上去似乎是古铜所铸，光滑的镜面，反射着柔和的光芒。

    嗡……

    不等潇寒多想。

    昆仑镜忽然颤动起来。

    一道道恐怖的光幕垂下，似乎要把潇寒泯灭一般。

    潇寒见状，不敢怠慢，帝王霸气领域从仙元之海中浩荡而出，严密保护着周身。

