    

    沉重的拳头迎面砸来，危字当头。

    琅仁也不慌张，向前一步。

    右手握刀不能死握，那样手腕会过于僵硬，这是登鲤中，最为忌讳的一点，但是如果要抵挡的力量单手无法支撑呢？

    左手按在右手手腕，用以辅助右手调整格挡弹开的方向。

    面对沉重之势，应当顺势而为。

    抬手，自右下向左上，迎接！！

    铛——嗡——————

    接触的刹那旋转刀身以刃固定施力点，脚下生根，后腰蓄势已久，只待此时！

    双手猛然下拉后抽，长刀居然指引着重拳的方向，直直砸在了琅仁身侧，擦着琅仁的刀身，摩擦出一条火星。

    两人一合之间已然贴身！

    手里的长刀颤抖不已，琅仁很是惊讶，对方的异能特性，居然让他的力量暴涨了三倍不止，此时他感觉回到了正面交锋B级时候的感觉，右手手腕生疼，掌中的长刀嗡鸣震颤。

    “那么......”

    视线越过对方的肩头，左手流光一闪，魂刀赫然在手，两刀同时斩在敌人的腹腰。

    “开——”

    阻力只有一瞬间，边割开了肌理结构，鲜血沾染着长刀，顺着刀尖的转向，挣脱束缚，溅射一地。

    撒出一道圆弧的血迹，像是一片燃烧的火焰。

    “获得经验：234”

    “存储经验：287348”

    果然是个C级啊...

    琅仁散去左手的魂刀，看着那个男人。

    “你也是会躲，我要死了，你就问鬼去帮你。”

    琅仁感受着一股清凉，缓缓包裹着手腕，疼痛感快速缓解。

    “我不躲着，怎么一次杀两个？他们的能力我可是了解的。”

    乔姜双手一和，念动力握着提起来的两个脑袋猛然撞在一起。

    噗的一声，两具无头尸体落在地上抽搐着。

    “乔姜！！你做什么？你也想背叛组织？？？”

    剩下的两个这才反应过来，原本第一个偷袭琅仁反被折损一只手的大汉面目狰狞，只觉得原来这是个圈套。

    “琅仁，赶紧收拾了吧，还有一个B级的领头人。”

    乔姜也不和他们废话，异能直接发动。

    琅仁已经走出了几步，靠近了那个使拳刃的男人，听到乔姜的话，直接暴起。

    “休想！！”

    男人猛然爆退数米，也不顾右腕难以忍受的疼痛，双拳甩出想要拦截琅仁的追击。

    但是这此因为心神不稳与紧张的愿意，他的出拳并没有过多的选择，导致琅仁看穿的更早。

    流水·拔刀二择。

    一刀专门攻向对方受伤的拳头，剧痛让他经咬牙关，但是他忍住了，因为他即将来到天台边缘。

    只要他翻身下去了，就能在用自己的异能攀附楼层的窗台逃脱。

    琅仁知道他在想什么，否则他的第一刀不会攻击对方的伤患之处。

    这一刀是刺激对方求生本能的。

    真正的杀招在第二刀。

    起踏旋身！，琅仁如同子弹一般穿梭旋转在弹簧双臂之间，寒芒翻腾！

    一刀两断！

    琅仁直接斩断了另一只完好的手臂，随后左手捏住伤手，下一招：流水·无刀取。

    澎湃呼吸法提供爆发之力，琅仁猛然扭动手臂后抽，拉的对方一个踉跄。

    “起！”

    猛的向上如同甩绳一般，下压出一个波浪传递过去，肌肉汉子被巨大的力量甩上天空后，狠狠的砸在地上，落地砸出一个凹陷，水泥全被震碎。

    没错，这一招便是修罗结局中，永真老婆会对狼使用的一招抓取投技，血条不满吃这一招基本必死。

    然而这一招也是苇名一心传授给她的，老年一心也会对狼使用这一招，所以这一招投机理所当然的收录在了苇名流的流水之中。

    还有拔刀二择，也是他们俩的招式。

    双手回到正常形态，男人挣扎着爬出自己震出的凹陷，断掉的右臂也血流不止。

    “好乐，你也累了吧。”

    琅仁走上前轻轻说道。

    长刀利落的倒插进对方的后背，给他解脱。

    “获得经验：234”

    “存储经验：173375”

    “转化技能点：1”

    “业火提升：2%”

    “当前业火值：4%”

    ‘嗯？算上洛宅的一行，自己应该是用了九条命，才换来2%？’

    看样子是2%一跳。。。

    琅仁理解了业火的提升机制，来到了乔姜身边。

    “现在呢？”

    乔姜的念动力已经轰杀了最后一个敌人，他的实力明显要比这几个C级强上许多。

    听到琅仁的询问，乔姜撤去了异能。

    “这栋楼的周围百米，已经潜伏了5个断你后路的人，而且在那边，还有一个专精杀人术的B级，异能是空间切割。”

    琅仁闻言瞪大了眼睛。

    “居然是空间系异能？？这怎么玩得起啊？”

    “你别急，我知道你担心什么，他的空间切割是有迹可循的，你只要注意观察他的动作，就知道了，而且范围不大，只有他视野能看见的地方。”

    “你好像很有把握？”

    琅仁看他并不慌张，于是好奇的问了一句。

    乔姜知道琅仁在问什么。

    “我一直藏着一个异能特性，只要给我机会，我就能重创他。”

    “为什么不是毙命？”

    “因为以我现在的精神力，使用那个异能特性后，我的念动力的力量会大打折扣，并且直接陷入虚弱状态，杀不了他的，况且B级生命层次的存活能力，可不是C级能比对的，你要知道，S级便可以断肢重生了，就算是A级心脏停止，只要大脑还完好，也能依靠强大的精神力吊住命，所以给我一个机会重创就不错了......”

    乔姜说到这里看着琅仁的眼睛。

    “然后再就由你杀了他，只有这样，我才能在无人知晓的情况下脱离组织。”

    “脱离之后呢？你想去哪？”

    琅仁刚问完这一句，就后悔了。

    这不是让他插旗吗？

    不过好在乔姜没有考虑那么远的问题。

    因为接下来能不能活下来都是问题。

    “活下来再说吧，我看你的力量和速度，应该也是C级吧？我可以暂时勉强达到B级的力量，你呢？”

    琅仁闻言一时语塞。

    自己该不该告诉他，自己还是个D级的异能萌新呢？

    说出来会不会打击他的自信啊？        

