
　　可偏偏他的运气真心很差。

　　在给一位顾客做鼻梁垫高手术时，麻醉出了问题，还好转院及时，将顾客送到市医院给抢救了过来。

　　但人家出了问题，还是在你私人医院出的，你私人医院肯定是跑不掉。

　　一番赔偿之后，私人医院可称得上是元气大伤。

　　要说在这个案子里，张杰伦的问题不算大，主要责任在麻醉师身上。

　　但这毕竟是他主刀的手术，出了问题，他也承担了几万块的赔偿。

　　当然，这也不算太大的问题。

　　可问题是私人医院出了事，名气臭了，那些顾客也不是傻子，虽说都是爱美人士，但再爱美，像那种生吞蚂蟥来减肥的家伙还是少数的。

　　因而一时间，这家私人医院可称得上是门可罗雀。

　　医院生意不好，张杰伦这些医生的收入自然就是水落船低。

　　张杰伦在这医院也待不下去了，索性就再度辞职，去了沿海地带。

　　反正以他正规医科大学毕业的简历，想要在沿海那些公立医院里找工作，是很有难度，但去那些私人小医院找工作，是绝对没有任何问题的。

　　再就业之后的张杰伦，这一蹉跎，就蹉跎到了四十多岁。

　　人过三十而立，四十不惑，终于稳定下来的张杰伦在存款不断增多之后，也就有了精神上的需求。

　　在不做手术的空档时间里，他便频频出没于各大医学研讨会。

　　可问题是，医学界也是有鄙视链的。

　　大城市医院鄙视小城市医院，国都医院鄙视全国，脑科鄙视心外，心外鄙视骨科，骨科鄙视腔肠，腔肠鄙视医美。

　　而张杰伦这个美容医生就是这条鄙视链的最下层。

　　尤其是在这些医学研讨会上，医美赚钱多怎么了？大家都鄙视你！

　　动不动就喷你！

　　麻醉问题，拿医美做范例。

　　血循环拿医美做范例。

　　外因导致眼障，还是拿医美做范例。

　　像张杰伦这样自尊心有点略强的家伙，去了几次医学研讨会，被人喷得像个筛子之后，就再也不愿意去了，哪怕是有些医学研讨会赠送的小礼物很不错，打死也不去。

　　不过也正因为这样，他心里极度压抑，精神状态不好，以至于之后几年时间里，连出了几起医疗事故。

　　虽说这几起医疗事故都没死人，但他得赔钱啊，把之前赚的钱都给赔出去了。

　　赔了钱不说，名声也在业内臭了。

　　在医美行业里，名声都臭了，让张杰伦很难再找到工作。

　　最后不得不在一家小诊所里上班，每个月拿着三四千块工资，买不起房，买不起车，心头郁闷无比。

　　直到五十多岁，因为烟酒过度，患上了肝硬化，最终转化为肝腹水，绝症。

　　在临死之前，孤苦伶仃的张杰伦发誓，如果还有下辈子的话，自己一定要成为神医！

　　就这样，不知道是他的誓言感动了天地，还是机遇巧合，方小悦降临了下来，准备为他的誓言而战。

　　搞明白了张杰伦的记忆和主线任务的由来后，方小悦心里还是多少有点发虚。

　　这医生可不是那么好当的！

　　医生是要治病救人的。

　　张杰伦记忆里，在他读大学的时候，一位老师说了一句让他记忆很深刻的话：“如果你只是为了地位，名气，金钱，那么请不要来当医生，免得误了别人的性命，医生不好当。”

　　实际上，张杰伦的一生就证实了医生不好当这个结论。

　　在他们读大学的时候，不是有一句名言吗。

　　劝人学医，天打雷劈。

　　由此可见医学生对学业深感痛苦，而医生不好当，实际上从这一刻就开始了。

　　最要命的就是，让方小悦杀人放火，他是完全没有任何问题，让他救人，真的有些全身力量用不出的感觉。

　　没几步，他就跟着那小护士来到了急诊部。

　　实际上，值班医生的休息室距离急诊部就没几步路，这是必然的。

　　如果休息室距离急诊部很远的话，那么遇上急诊病人，岂不是要误了大事。

　　到了急诊部，两名规培生就迎了上来。

　　嗯，几年前，张杰伦也是这样，当值班医生去休息的时候，规培生也得在急诊部熬夜，做好第一线工作。

　　像什么小伤小磕的问题就别去麻烦休息的值班医生了，自己解决掉就好。

　　只有解决不了的问题才会将熟睡的值班医生叫醒，心里还会有些忐忑不安，因而多数都是护士小姐姐去叫。

　　毕竟值班医生一般不会对护士小姐姐发脾气。

　　由于有张杰伦的全套记忆。

　　方小悦很快就进入到状态，先是电话连线救护车上的随车医生。

　　好吧，实际上这起车祸救治，张杰伦是有记忆的。

　　记得那名病人是腹部受伤，伤势比较复杂，在场的几个医生都做不下来，最后不得不转到市医院去救治。

　　当然，也正因为这一耽误，使得那名病人最终伤重不治而亡。

　　而说这件事情最终并没有牵扯到张杰伦身上，但对他的震撼还是很大的。

　　毕竟，这应该算是第一名经过他手死掉的病人。

　　很显然，连全版本的张杰伦都没法救治的病人，落在方小悦这个只拥有张杰伦部分医疗能力的家伙手上，就更不用提了。

　　虽说按照记忆里的进程，这病人最终会转走，但方小悦还是按照规定第一时间通知了二线的主治医师王乔天。

　　嗯，三线的刘主任基本上就不用通知了。

　　刘主任别看是主任，可年纪大了，快要退休了，就技术来说，都有些比不上王乔天了。

　　方小悦自然是一线，只不过他比两个规培生资格老，因而在没事的时候，去休息室躺会完全没有问题。

　　回想了一下记忆里的场景，他感觉自己应该做些什么。

　　张杰伦不是想要当神医吗，这件事情不处理好，指不定主线任务就会受到影响。

　　想到这里，方小悦让规培生和护士做好急救的准备，自己借口解小便，几步就进了卫生间。ŴŴŴ.23sk.com

　　见卫生间里没人，当即就从骰子空间里将数据化技能登记表取了出来，试探着用意识在登记表上写下了医术两个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第334章、劝人学医天打雷劈免费阅读。https://xs.23sk.com 