    

    洛天感觉到一股热浪从体内升起，然后径直向着四肢百骸冲去。

    此刻，他能感觉到自己的手掌在发热，似乎是体内的气在他的手上形成了独特的气旋。

    面前的龙导师再度冲来，这一次剑气更粗更长，直奔洛天的眼眸而来。如是刚刚，面对这一击，洛天只能是开启风行步闪身躲避。

    但现在，洛天心神一动。双臂便直接一晃，在面前凝出了一片气旋，强行挡下了龙导师的气剑。

    嗡！

    宛如金属相撞的声音响起。龙导师竟然是被弹开了两步。脸上不由得升起几分惊愕之色。似乎是对洛天居然还有这样的强横的功法在身表示惊叹。

    一招挡下，洛天顿时对这拳法有了不小的信心。揉身上前，便是拳法如云展，身法如风起。

    这一刻，就不是刚才那毫无章法的王八拳了。这所谓的万通拳，简直就是拳法精髓中的精髓。明明招式不难，都是洛天学过的基础拳法稍稍变招而已。但打出来之后，就是一股一往无前的气势。

    好似江河，滔滔不绝。又像黄河泛滥，一发不可收拾！

    不过几息的时间，洛天与龙导师交手十数招。洛天打的开心，拳法耍的兴起。倒是龙导师有些扛不住了！

    他只觉得这个洛天用的拳法，刚中带柔，柔中有刚。刚柔并济，滴水不漏。他那一手半月剑决，在洛天的拳法下，竟然是连还手的余地都没有。

    龙导师打着打着，倒是自己有些慌了。

    他突然意识到，这个洛天，并不是他想象中的那般待宰羔羊。而是与他一样的高手！

    想明白了这一点，龙导师身上的杀意便迅速化为了惧意。他想跑，但洛天如何会让他跑。

    拳法再度不要命的展开，洛天已经打定的主意。今日必须将这龙导师留下来，否则日后对方再来找麻烦，那就永无宁日了。

    蓦地，龙导师甩手一指，剑气斩向自己的身前。此一剑，龙导师不求击伤洛天什么。只是想把洛天逼开，然后自己想办法逃离。

    可是谁料，洛天面对这一剑气，非但是没有退。反而是踏着风行步冲上了前来。

    根本不惧剑气的伤害，洛天硬吃了这一剑，然后便是一击摆臂拳砸中了龙导师的脸颊。

    此一拳，势大力沉。落在龙导师的脸上，便有骨骼碎裂的声音。龙导师这么胖的身躯也还是被洛天一拳砸翻在地。身躯都撞断了两块墓碑。

    如此情况，洛天哪还能留手。直接冲了上去，骑在龙导师的身上便是一通乱揍。

    拳头越来越快，渐渐的，龙导师便反抗不过来了，挡也挡不住了！

    再渐渐的，洛天感觉到自己的双手都是了鲜血，尤其是骨节处，混杂的血污也不知道是龙导师的，还是自己的了。

    最后，龙导师彻底不反抗了，肉身气息渐渐消无！

    洛天还是没有停手，还在疯狂的攻击。可怕的破风声依旧在响起。

    暮色四合，天终于是彻底暗了下去，黑夜来临。

    洛天一直打到自己没力，方才停下，双手满是了血腥。

    喘着粗气，洛天可以确定龙导师已然死了。因为从龙导师的身上已然掉出了宝箱来。

    “叮。。。拾取银色宝箱1！是否开启？”

    洛天看着龙导师血肉模糊的脸，选择了是。

    “获得《初级半月剑》，获得力元20，获得敏元20，获得精元10点。恭喜，宿主三大属性皆超过一百点。快乐大转盘开启，转动次数1！”

    洛天愣愣的呆在原地。

    这系统真是会开玩笑，还能抽奖呢！

    而且，为什么杀死人之后的宝箱会给这么多东西。他杀死妖兽的之后，最多也就是抽个晶石而已。

    暂时不理会那么多，洛天感觉着脑海之中转动的大转盘，嘴角有些抽搐。

    “抽了，转动起来！”

    洛天心神一动，大红色的快乐大转盘便还是旋转，黑色的指针指着大转盘上的图画，但在洛天看来，每一个图画都是黑蒙蒙的雾气。

    会抽出什么东西呢？

    须臾，大转盘停了下来。指针停在了一团漆黑的画面上。旋即，漆黑的画面变化，一样东西似乎要从他的脑海之中飞了出来。

    “叮。。。恭喜抽得精品粪叉一件！”

    洛天张着嘴巴，还未反应过来，便感觉手头一沉。然后真的是一个粪叉出现在了他的手里。

    三尺来长，四个齿的粪叉，看起来锋锐的很，也不知是什么材料打造。整个粪叉都是金属制作，在月光下，闪耀着点点光泽。

    但再锋锐，这玩意儿也就是个粪叉啊！

    什么狗屁快乐大转盘，他现在一点都不快乐。这能拿的出手吗？

    洛天郁闷的挥舞着，却没想到，自己这么轻轻一挥，一道剑气竟然是从粪叉上飞了出去。旁边的墓碑应声而断。切口之平整，让人惊叹。

    “这么锋利啊！”

    本来准备扔掉的洛天，一时间又舍不得了。他现在也确实却一件武器，但这粪叉实在是。。。。。

    暗暗的，洛天给系统竖了一根中指。再一看，系统内此时也多了武器装备栏。

    “武器：精品的粪叉，曾沾满狩魔人的鲜血。锋锐如刀，破敌如剑！”

    洛天翻了个白眼，还是把粪叉插在了背后。接着再看着地上的龙导师，洛天一声幽幽的长叹。

    这不是他第一次见到死人，跟王麻子住在一起。从小到大，洛天见过的死人，没有一百也有几十了。只是亲手杀死的，这确实是第一个。

    心中确实是有些别样的感觉，但洛天并不后悔，反而是有些庆幸。毕竟今天死的要不是龙导师，恐怕就是他了。这个世道就是如此。你不杀别人，别人就会杀你。洛天很小就知道这一点了。

    拍了拍手，洛天站起身来。

    看着龙导师的尸首，洛天缓缓道：“你是我杀的第一个人，但肯定不会是最后一个。我原来可能是个不中用的废物，但以后决不再是了。想杀我的人，都要做好被我杀的准备。记住了，我叫洛天，大周世界总有一天会传颂我的名字！”        

