    “大局已定？！”

    精神疲惫，明显身疲力乏的虞子期，精壮英挺身躯一软，梦呓般喃喃自语。

    顿了下，自嘲一笑接道：“也是！若无意外，就凭本将这点能力，如何挡得住剑殇大帝的脚步……”

    “知道还执迷不悟？！很有意思吗？”

    虞子期声音虽小，却瞒不过沉默的众人。萧影嘴角抽搐数下暗骂，摇了摇头颇为嘘吁叹道：

    “你走吧！”

    眼前局面，萧影有些无奈、郁闷、恼怒，却不会真的怨恨虞子期。

    因为不是虞子期，便是其他大楚重臣，或者是军王廉成，或者是大将军王英布。

    除了身份有些特殊，其实虞子期并无做错什么，也没刻意做什么，任何大楚重臣来坐镇松本王城，肯定极受楚皇项羽和大楚皇朝信任，最终同样是战尽一兵一卒，差别在于是否会阵亡而已！

    “嗯？！”

    萧影话语一出，团团围住仅剩的三四千大楚军卒的众人，气势一变，不少人依旧双眼血红瞪着虞子期等人，恍若未闻。

    唯有大桓禁卫军毫不犹豫迅速收兵回撤，聚集到桓皇萧影所在，整军列阵！

    “放肆！”

    看大桓禁卫军已经撤走，周围瀛洲军依旧围而不去，北条早云脸色煞白，怒不可赦暴喝一声，杀意凛然。

    周围瀛洲军愣了下，虚空一阵肉眼可见的气息躁动，似乎有人在传音什么，才使得那些瀛洲军躁动起来，状若让路……

    但是……

    往哪让？！

    背后是松本王城，难道让路让虞子期等人进城？四面八方。漫山遍野全是己方大军，往哪里让？

    最后，十数条通道遍布虞子期等人周围，让他们自己选择了！

    虞子期凄然一笑，直视萧影问道：“这是怜悯吗？大帝不怪本将？”

    萧影沉思了下，没多想虞子期为什么一直称呼自己为大帝。缓缓远眺周围惨烈血腥战场，叹息道：

    “怜悯……代价太沉重，朕还没那么大方和仁慈！至于怪不怪……不是你也会是其他人，情况都差不多，难道楚皇会派个可能投降我朝的重臣来此坐镇？”

    纵观战场，金刚王大军几乎全军覆灭，大桓阵营也是损失极为惨重，没千万也有七八百万之数。不过，基本是瀛洲军的伤亡。大桓禁卫军的伤亡基本可以忽略不计，或者说压根就没人阵亡！

    顿了下，萧影眼神复杂看着虞子期，疑惑问道：

    “其实，你的心意朕明白，不予评价！你没有任何偏向我朝，但也没必要特意为大楚尽忠吧？大势已去，尽可及早突围。或者。那些降世真仙呢？为什么没现身救你？难道你、楚皇与及降世真仙，算定了朕不会杀你？”

    “或许吧！重要吗？楚皇让本将率军前来之时。就注定了，没有选择！”

    虞子期沉默了下，自嘲一笑应道。顿了下，做了个深呼吸，深深看了眼美瞳迷蒙的虞姬，朝萧影郑重鞠躬一礼：“谢谢！谢谢大帝给予沙场上公平一战的机会和待遇！妹妹选择你没错。我就不多说了，大帝能如此待我，对妹妹的心意可想而知，自然不会亏待妹妹，我替她开心！可惜了当初无法参与婚礼。没亲眼见到妹妹嫁人那一刻……”

    “呃……”

    萧影一怔，这转变也太快了点。

    之前还铁血铿锵，豪气干云赴死之态；转眼就成多愁善感，儿女情长之状了？

    不过，虞子期的感谢萧影明白，却不敢当，也有些惭愧！

    因为萧影和大桓强者一直没出手，其实也是在提防大楚众多真仙袭杀，倒不是特意不刺杀虞子期，擒敌先擒王！当然，万军中杀将不难，但闯入大阵杀将，可能性不大！

    “哥哥……”

    虞姬紧忍情绪崩溃，晶莹泪珠蜂拥而出喊道，呜咽呼喊道：“到此为止吧！你也算对得起大楚了，大不了以后归隐，不再出仕……”

    “归隐……”

    虞子期仰望血雾弥漫的天空，眼露憧憬呢喃着，似乎想看透这片血色苍穹！

    周围众人沉默一片，此时深有同感，特别是北条氏等人，他们也想归隐啊！

    大乱之世，何处是桃源？！

    “妹夫！第一次也是最后一次叫你妹夫……”

    沉默之际，虞子期忽然朝萧影传音道，引得萧影一阵怔然无语，却听虞子期迅速接道：

    “小心！此次降世之真仙，并非八十一位，而是一百一十二位，加上之前真仙，数量高达一百三十有余，主要以上界强大势力五绝妖宗、藏天宗、万妖岛、尊血岛、天心岛、玄帝岛为主，带下传说中的周天星斗大阵阵图、诛仙剑阵阵图、两仪微尘大阵阵图、万仙大阵等逆天大阵，与及据说传自上界遮天仙帝，深不可测的遮天大阵。主要目的是对付大帝和大桓皇朝，力求不出则已，一击必杀，并联系了印度，大梵魔族，西方佛门；北欧，大地神族，天命兽族；西欧，星宿神族，嗜血灵族；南美三眼神族、顺天蛮族，北美元素神族……等十数个上界势力，仙神之数过千……”

    “按照他们初步商议，将会以周天星斗大阵、诛仙剑阵……封天锁地，以万仙大阵进行绝杀……”

    十数息时间，虞子期把自己所知一切辛秘情报，速度极快传音给萧影。

    “啊？！”

    以萧影久经沙场，历尽风雨的心境，可谓泰山崩于前而不变色，却被震撼得双眼圆睁，满脸不敢置信。

    此次降世真仙竟然不是八十一位，而是多达一百余位，并且召回了之前归隐之真仙，聚集了一百三十有余，并带下了古籍记载或传说中的众多逆天大阵！

    如此还嫌不够，竟然还联系了各个势力仙神。聚集了过千之数的仙神？！

    这还要人活吗？这还有天理吗？

    大桓皇朝再强，也不可能挡得住千数仙神啊！甚至普天之下任何本土势力都不可能独抗千数仙神！

    “归隐？？？！！！哈哈……异人有言：生当作人杰，死亦为鬼雄。男儿在世，谈何归隐？”

    萧影被震撼得心绪震动，心神失守之际。虞子期却是呢喃一声，猛然仰天大笑。枯竭疲惫的身躯猛然爆发强横气势，威压全场：

    “男儿无悔，生既为楚臣，死当尽全忠！”

    “轰……”

    法力狂暴，磅礴气势如风暴爆发，震碎全身厚实精巧盔甲，露出精壮俊朗之面貌。

    身高七尺，虎躯束发，眉如卧蚕。眼若星辰，棱角分明的刚毅脸庞，寸须整齐，有虞姬如此绝色倾世的妹妹，虞子期也是个魅力倾城的绝对美男子，堪比张良，却没张良那么娘，而是英气慑人。怪不得总是包裹在厚重盔甲之中！

    “乱世枭雄狼烟起，忠肝义胆志飞扬；

    金戈铁马男儿汉。战旗依旧映斜阳！

    提剑跨骑血雨挥，白骨如山鸟惊飞。

    尘世如潮人如水，只叹沙场几人回！

    ……”

    包含着无怨无悔、豪气悲壮的声音，响彻天地，萦绕沙场，深深触动着在场军卒之心。

    宛若风暴的气势一转。化为凌厉杀意锁定萧影，惊醒在场众人，便见虞子期手中古矛一紧，身如猎鹰冲霄而起，暴喝劈落：

    “受死！”

    “佛陀之怒！”

    散仙后期的虞子期。法力狂暴如血日横空，手中古矛吞吐数丈锋芒，威若摧毁一切劈落，一往无前！

    “放肆！”

    “小心！”

    “护驾！”

    被惊醒的桓皇禁卫、大桓强者、瀛洲强者等，齐齐大惊失色怒喝。

    利箭、强弩、刀芒、剑气、术法、盾牌等，一窝蜂涌出，如狂风骤雨轰向半空……

    “住手！”

    萧影反应也不慢，暴喝一声一道五色神光刷出……

    漫天术法、刀芒、剑气等随光化解消散！

    “噗、噗、噗……”

    可惜，萧影的五色神光还不到化解箭弩等实物的境界，连绵不绝的利器入体声起，使得虞子期掠起身形凭空一顿……

    密密麻麻的箭羽、劲弩等，遍布全身，如刺猬般万箭穿身！

    “不……”

    虞姬俏脸煞白，粉拳紧握娇喝，声若杜鹃泣血，泪珠纷飞。

    坠落……

    鲜血激射飘洒，显得格外嫣红、刺眼……

    “哎……”

    萧影长叹一声，大手抓出接住虞子期，法力吞吐震断所有箭柄弩枝……

    甫一入手，萧影便知虞子期生命已失，之前那惊人气势更是燃烧生命所发，全身心脉已毁，没箭弩加身也活不了！

    “谢谢！”

    低声呢喃了声，萧影大手托着虞子期遗骸，缓缓落在残存的三四千楚军阵形中，语气低沉郑重吩咐道：

    “带着他回去，亲自交给楚皇！不管这是不是他要的结果……”

    “是！”

    一阵低沉悲壮的细微应诺声，残存楚军郑重而恭敬拥着尸骸，如一群步入夕阳的老者缓缓远去，慢慢没入和煦朝阳之中……

    虞姬身躯一颤，萧影眼疾手快抓住虞姬手臂，温柔揽入怀中，呢喃着：

    “这是他的选择和坚持，我们应该尊重他……”

    很多时候，亲眼所见不一定是真实！

    之前，萧影多多少少有些不屑虞子期的愚忠和固执，得知真仙之事后，对于虞子期的选择，却是另有番想法和猜测。

    或许，此次虞子期的到来，没真仙护行就说明了楚皇项羽的试探和逼迫。但是，也不排除虞子期的自愿和争取。

    如果虞子期没有前来，没有陨落……

    除却多次生死敌对的痛苦抉择外。或许，不久的将来，虞子期还会痛苦地看着自己的妹妹，乃至家族亲人，纷纷陨落，而他只能痛苦且无力地看着……

    忠孝难两全，如何选择都过不了自己的心坎，虞子期只能以死明心！

    仰望天空，那低垂的云朵，厚厚迭迭，飘忽不定，变幻莫测。

    ****

    这情节设想了很久，或许猜到的人不多，但是，给他个男人的结局！(未完待续。。)