    “有时候你不得不承认头脑越简单的人看待事物的眼光就越简单直接啊......”

    李安一拍大腿感叹。

    对啊！他就是把这个东西想得太过于复杂了，帛画上的这些字，其实也是楚国皇室用的鸟虫篆是没错的，只不过用某种特定的顺序给拆乱重组了，才变成了这些牛头不对马嘴的字体。

    他是知道的太多所以考虑的东西太多陷入了误区，而林朝暮这丫头她根本就不认识什么鸟虫篆，也不知道这到底是不是字，所以只是简单地将它当做一些笔画顺序来看，简单扼要的就指出了这些字的问题。

    “你......这是在夸我呢？还是在骂我呢？！”林朝暮将牙齿咬得咯吱作响，瞧这样子是要把李安给剁了。

    “哦不好意思，没想到你耳朵这么灵呢？”

    “你说那么大声，聋子都能听见了好不好！”林朝暮有些凌乱了...

    “我今天心情好，这样吧，那副画送给你了，还有其他的，你想要多少就多少，全拿走都行。”李安笑眯眯的看着她，没想到这黄毛丫头竟然这么有用，一下子就解开了他的问题，这可是多少幅画都换不来的消息。

    “真的吗？”林朝暮将信将疑，没想到一向抠门儿的李安今天竟然这么大方了，一时间还让她有点不适应。

    “君子一言驷马难追。”李安点点头，将桌上那一堆破烂儿扔在她面前示意她随便挑选不要客气拿少了就是不给我李公子面子。

    “好嘞，谢谢老板。”

    林朝暮笑嘻嘻的说道，熟练地将放在倒数第三张的画拿了出来，这是上次李安给大头画的画，她当时只是看了一眼就爱不释手。

    “就拿一张啊？”李安有些意外。

    这丫头知不知道这些画拿出去能值多少钱？就算没有署名在行家眼里那都是宝贝的东西，丝毫不比当世知名画家画的差！

    “对啊，这些都是你花时间作出来的作品啊，拿多了你会伤心的。”林朝暮小心翼翼的将这张宣纸给卷了起来拿在手中。

    实际上她今天来的本意并不是来买画的，也不是来找东西的，她根本没有东西落在李安家里，至于进来干什么她也不知道，但没想到误打误撞把这幅画要到了。

    “不过我今天帮了你一个忙，是不是可以把之前欠你的磕头给抵消了？”林朝暮又想起来之前在李安这里吃过的亏，趁着这个机会好好地清算一下。

    “行，你开心就好，不过你还欠我一顿饭，不还的话就把欠的二十一个板儿给我。”李安想了想点点头，这个消息的解开值得一张画和一个磕头了，甚至抵得过十顿饭。

    但他是谁？他可是个正儿八经的生意人？就算大赚也只能拱拱手说勉强糊口勉强糊口，以防有人找他借钱。

    “什么鬼，明明是你放了我鸽子好不好？我还没找你算账呢！是你应该欠我一顿饭作为道歉！”林朝暮一听这话难以置信。

    明明是这家伙临时放了她鸽子，她没找他算账就不错了！

    “那我问你，你之前是不是欠我一顿饭？”李安煞有其事的点点头看着她。

    “是啊，我那天是欠你一顿饭，可是......”

    “好了，不用再说了，那我吃没吃这顿饭？”李安直接打断她接下来的要说的内容。

    “......没吃，可是......”

    “既然我都没吃到，那就说明你还欠我一顿饭嘛是不是？就好像我找你借了一千块钱，我说明天换你，但是到了明天我这一千块正要交到你手上的时候消失了，那你说我有没有还给你这一千块钱？”

    李安又打断了她的说话。

    “那当然没有了！我都没收到！”林朝暮一本正经的分析着回答。

    “你看嘛，那不就得了？你是欠我一顿饭，但我正要吃的时候临时有事走了，所以我没吃上这顿饭，那你是不是还欠我一顿饭呢？”

    李安循循善诱，一本正经的和她分析着其中的道理。

    “唔......这么说我是还欠你一顿饭没还是没错，可我总觉得哪里不对劲......”林朝暮疑惑地点了点头，是这么个道理没错，可是总感觉哪里不对劲？

    “那就这样了，你再请我吃顿饭，咱俩就算扯平了。”李安站起身来伸了个懒腰，知道怎么解开这个帛画之后，他整个人都轻松起来，也不着急了。

    “说到这件事情，我倒还想问你呢！”林朝暮自知讲不过这个家伙，只好将那天晚上发生的事情拿来说。

    “那天晚上回家后我总觉得不对劲，后来我还特意去查了监控，那天明明是你背我回来的，你还装作不知道？！”

    “说吧，你那天晚上对我做了什么？只要你解释清楚，我就既往不咎。”林朝暮靠在书桌上正视着李安，虽然她知道李安肯定没有对她做什么，因为衣服都好好地没有人碰过，但总要装出一副义正言辞的模样才对。

    不过她省略了被捏住下巴弹脑瓜崩的环节，因为在她看来那实在是有些......暧昧。

    “哦，你是说那天啊？”李安若有所思的回答，好像真的在回忆一样，实际上是在想竟然忘了监控这种东西，没想到这黄毛丫头还是有点儿脑瓜子的，不过他脑子里已经有了完整的对策。

    “那天晚上我办完事情回来的路上看到你倒在地上，还以为你喝醉了呢，怎么叫都叫不醒，又不能把你扔在那里吧，所以就你把背回来了呗。”李安将帛画卷起来揣进自己的口袋里说道，他可不管这玩意儿是不是古董。

    “是吗？那你为什么在楼梯口的时候没有说实话？”林朝暮一脸怀疑的问道，事情真的有这么简单？她才不信！

    “还有你那天为什么身上有个脚印？”

    “那还不是因为你？我到那儿的时候你被七个壮汉围着，要不是我见义勇为，你现在就哭去吧！我一拳一个全部放倒了，最后就被对方踢了一脚而已，怎么样？我厉害吧？”

    李安一脸得意比了个七的数字，那确实是七个大汉没错，而他确实也被对方踢了一脚。

    “是......吗？”林朝暮还是有些怀疑，真有那么巧的事情？一脑补起那个画面她就有点犯恶心了。

    “最后我是怕你以后心里有阴影所以故意没说而已，我这是在为你好知道吧？本来我只想安静地当个好人就算了，这下好了，你欠我更多了。”

    “按照英雄救美的价钱来看，像我这种长得帅的，应该是要以身相许的小丫头。”李安一本正经的看着林朝暮说道。

    “谁......谁要嫁给你了？！”林朝暮眼神躲闪着大声说道，从脸颊到耳根一片通红。

