    曹国栋一听，顿时慌了。

    果然，那个该死的混蛋，还是把他给牵连了。

    “老板，已经调查清楚了，起因是江都的林氏集团派人找您弟弟收账，然后您弟弟没有给，并且在郊区的卧龙山庄清场，想要对林氏集团的一个女人动手动脚，最后被那个女人的保镖冲进来阻止了。”

    “就为了这点破事？”

    曹国栋是真的不甘心，老子奋斗了一辈子，小心谨慎了一辈子，就要栽在这件破事底下？

    “还有，他被人打了之后气愤不过，带人一直堵在别人房间门口，一大早别人开门，就冲了进去，而且据说他身上带的还有枪。”

    “带枪还能被弄死？他是猪吗？”

    当猪就算了，还牵连到老子身上来了！

    “林氏集团那边是什么情况，欠了多少钱？”

    事情已经很清楚了，林氏集团那边有大佬啊。

    不然一般人杀了他弟弟，第一件事不就是想着跑路吗？

    他一点不心疼这个弟弟，到了他这个位置，最怕的就是混蛋亲人，给他找麻烦。

    死了正好，以后他也不用提心吊胆了。

    不过这件事必须要解决好了，否则龙组的人过来，他真不好交代。

    万一强行把他跟弟弟的事情牵连到一起呢？

    “债务是一亿八千万。”

    “他连这点钱都没？想碰人家女人还不愿意给钱？”

    “您弟弟的私人账户，现在只有几百万。”

    “我给他的那些钱呢？”

    不敢说有多少，他这些年给弟弟的钱，五六个亿肯定是有了。

    “您弟弟的公司，有一千多个代理，全部都是女的，而且很多已婚女人，根据调查，很多女人都跟您弟弟有关系，并且都从您弟弟手里获利几十万到几百万不等。”

    “活该！管不住下半身的玩意！”

    他算是明白了，这个弟弟，就算今天不死，早晚也得死在女人手里。

    “马上往林氏集团的账户打三个亿，就说是我替弟弟还账了，并且安排一下，我去见一下那位林氏集团的负责人。”

    “好的。”

    ……

    卢新月在酒店里面，一刻也不舍得松手，就这么抱着李南。

    她内心带着很浓的歉意，如果不是自己强行要带李南过来，顶多是自己被欺负，绝对不会变成这个局面。

    因为愧疚，所以她跟李南之间的口水交换，就一直没停过。

    “卢姐，你不是没有经验吗，为什么懂这么多？”

    李南很诧异，卢新月的技术，真的很厉害。

    “没有不会学吗？我还没拿出真本事呢，不然能榨干你，信不信？”

    “要是以前，我还不信，现在信了。”

    这个女人，花样百出，李南感觉自己都有点招架不住了。

    就在这个时候，酒店房间的内部电话突然响了起来。

    “估计是在催我们退房了。”

    李南笑着说了一句。

    已经十一点多，国内很多酒店都是要求中午十二点退房，十一点的时候会打电话催一下。

    “不退！把门反锁起来，谁来敲门都不开，肯定是来抓你的，多陪我一会！”

    “可是我饿了啊，想去吃点东西。”

    不补充点能量，铁打的身体也扛不住。

    李南都不知道，昨晚到现在，到底经历了几次。

    最少也有六七次了。

    “吃我，把我吃了！”

    卢新月说完，就把自己往李南嘴边送。

    然后，李南真的就咬了一口。

    确实香。

    他没舍得用力，只留下了很浅的牙印。

    “唔……”

    卢新月整个人闭上了眼睛。

    而李南，趁机接通了电话。

    “您好，是卢新月女士吗？我是大宇集团的曹国栋，想要去酒店拜访一下，您现在有没有空？”

    接通之后，电话那边就传来了一个声音。

    “大宇集团的曹国栋，你认识吗？”

    李南没有回复，而是问了卢新月一句。

    “啊？”

    卢新月还没回过身来呢，看着面前李南留下的牙印，还沉浸在那奇妙的感觉中。

    可很快，她就反应了过来。

    “是杭市首富？完了，肯定是他弟弟的是被他知道了！”

    卢新月怎么可能没听过曹国栋的名字，某种意义来说，他可是曾经登陆过富豪榜第一的人。

    他的家族，掌握了至少一千五百亿的资金。

    “行，那你过来吧。”

    李南对着电话说了一句，然后直接挂了。

    “你让他过来干嘛，外面肯定有人在等你出去，他过来，就是想要羞辱我们！”

    “放心，有我在，不会有事的，穿一下衣服，总不能这样见人吧？”

    卢新月的衣服已经买来了，李南全部买的大号，穿起来有些宽松，但是内衣什么的都有，不至于走光。

    “再来一次！”

    ……

    半个小时后，曹国栋在门口等了二十几分钟，按了一次门铃之后，没有开门，他就一直在门口等着。

    不知道多少年了，没有人能让他等这么久。

    但是今天，他不敢离开。

    龙组那个人去找他，并没有说什么威胁的话，只是交待了一下曹大富的事情，并且把曹大富的罪状说了一遍，意思很明显，曹大富死有余辜，希望曹国栋能够理解。

    他当然能理解了，死就死了，跟他有啥关系。

    但他依旧不敢掉以轻心，毕竟事情的原因他很清楚。

    李南打开了门，曹国栋马上说道：“你好，你好。”

    他没想过，有一天自己还得主动跟别人打招呼，而且很明显，这个家伙仅仅是一个保镖而已。

    他一个堂堂华夏千亿富豪，竟然率先跟对方的一个保镖打招呼，也可以说是天下奇闻了。

    “曹先生客气了，请进。”

    李南把曹国富请了进来。

    卢新月此时已经穿好了衣服，坐在了办工桌旁边。

    是李南要求的，说要正式一点，她不明白，但是不妨碍李南说什么她就做什么。

    “卢小姐，不好意思，让您受委屈了，我弟弟的事情，我也是今天早上才知道的，他死有余辜，但是给卢小姐造成了困扰，我替他向您道歉！”

    曹国栋进来之后，看见卢新月，立马就把自己的姿态降到了最低。

    这一幕，在卢新月的内心是颠覆的。

    她只是一个小员工而已，林氏集团虽然不小，可是在曹国栋眼里，根本不算啥。

    现在这位曾经的华夏首富，现在执掌万亿市值集团的富豪，竟然如此低声下气的跟她说话？

    而且他刚刚说了什么？

    曹大富死有余辜？

    在她的认知里面，不管发生什么事，死人的一方，总是占据着大义的，怎么可能说出这种话？

    华夏传承几千年的文化，死者为大，绝对不是说说。

    谁敢说一句死有余辜，死者家属绝对敢跟对方拼命。

    更别说是死者家属亲口说出来了。

    曹国栋看着卢新月，此时真是一点杂念都没有，哪怕这个女人的漂亮程度是他生平罕见的。

    手下早就把东西拿了过来，他亲自递给了卢新月。

    “这是您遗落的包，还有手机，不过已经碎了，我帮您换了一个新的。”

    这些东西，都是在那个休闲山庄里面找到的，他特地询问了好几遍，确保里面的东西全部都在。

    换了个手机，也是最新款，还是限量版的那种，花了他十几万。

    不过这都是小钱。

    卢新月赶忙拿起自己的东西检查，确定里面没有少。

    她很多证件还有身份证都在里面呢。

    这一刻，她不知道该说什么好了。

    事情似乎跟她想象的完全不一样。

    她还以为李南马上就被抓走，所以特地又要了一次。

    但现在看来，好像曹大富的死，跟他们没有一丁点的关系一样。

    至始至终，都没从外面看见一个执法人员，只有曹国栋这个死者家属来了，还这么低声下气的。

    她的世界观，完全被颠覆了。

    “还有，跟林氏集团的债务，我刚刚已经全部转过去了，包括一亿两千万的违约金，我这次过来，是想问问，您需不需要什么精神补偿，我弟弟这次对您的冒犯行为，虽然他不在了，我这个当哥哥的，理应承担。”

    曹国栋再次开口说道。

    意思很明显，就是求卢新月能够原谅，把这件事给翻篇了，他愿意付出一些东西。

    跟林素素不一样，他手里掌握的现金多，哪怕卢新月开口要一百亿，他也能想办法在一天之内凑齐。

    卢新月此时，已经被震惊的说不出话来了。

    三个亿！

    明明只要给一亿八千万就足够了。

    她不相信，曾经的首富连帐都不会算。

    只有一个可能，那就是有人在帮她。

    有一个连曹国栋都招惹不起的存在在帮她。

    她不由得看向了李南。

    这个家伙，一直十分笃定的说不会有事，不会有事。

    之前她根本不新，但是现在，她信了。

    可李南不就是一个小小的职员吗？

    “补偿就没必要了！”

    卢新月很有自知之明，这不是她的能力，况且自己也没有损失什么，反而从李南身上收获了前所未有的感觉。

    李南没有被抓走，她已经很开心了。

    “这是我的名片，您如果有什么事，可以随时打电话给我，不管如何，这件事我肯定会承担到底的！”

    曹国栋立马拿出了自己的私人名片。

    “好。”

    “那我就不打扰您了。”

    说完，曹国栋恭敬的离开了房间。

    卢新月拿着名片，还有一种不真实的感觉。

    突然间，看见旁边的李南在笑，她立马起身跑过去，然后压在了他身上。

    “快说，你到底是什么人！”

