
　　白衣女子，名为颜夕若。

　　她很清楚自己的伤势除非得到可以修复丹田和经脉的天材地宝灵丹，才有那么一线机会恢复。

　　然而，让她怎么也无法置信的是，这个黑袍少年居然仅仅用了一天半的时间，就将她断裂的经脉和受损的丹田修复了。

　　这无疑是一种可怕的能力，因为越是修为强大的武修，受到重伤就越难恢复，而很多高等丹药极其难求，纵然有高阶的炼丹大师乃至炼丹宗师，但是炼丹的灵药，最是难得。

　　“小女子颜夕若，多谢公子救命之恩。”

　　颜夕若不知道这个素不相识的陌生人为什么对自己这么好，甚至于不惜暴露出自己的特殊能力。

　　她很清楚，对方一开始没有给她疗伤，就是不想暴露能力，但最后为了救自己，终究还是没有继续隐藏。

　　颜夕若并不觉得对方这样做有什么不对，因为他明明可以将她抛弃，任她自生自灭。

　　而显然，他并没有这样做，甚至于为了保护她与奕川和蒙狂二人大战，还受了伤。

　　不仅如此，对方并没有对自己寻求回报，也没有在这相处的期间对他动手动脚，有任何的非分之想。

　　颜夕若是真的很感激这个人，从小到大，她是一个孤儿不知道父母是谁，后来被白星谷的一位武修收养，从未有谁对她这么好。

　　“不用谢，治好你，有你帮忙，可以获取更多的玉符。”罗修如此说道。

　　“无论如何，都是你救了我的性命。”颜夕若站起身来，向着罗修盈盈施礼。

　　“希望你不要将我的事情告诉第三个人。”罗修沉声道。

　　颜夕若当即答应下来，即便对方不提醒，她也不会乱说，出卖恩人的事情，她不会去做的。

　　“我叫罗修。”由于心中对于颜夕若特殊的感觉，让罗修不由自主的便主动告诉她自己的名字。

　　旋即，接下来的三天时间，罗修与颜夕若两人联手，开始狩猎其他参赛的诸多武修，获取了大量的白色玉符。

　　每一次得到的白色玉符，两人都是平分，疯狂狩猎的三天时间，每个人的手上，都有了上千块白色玉符。

　　伴随着七天的生存竞赛，只剩下最后的一天了，此刻还存在原始丛林中的人，只剩下了不到两千人。

　　十万之众，只剩两千，仅仅是第一轮的名额争夺战，便直接淘汰了绝大多数的人。

　　这剩下的两千多人中，有半数以上都是炼神武宗，少数半步炼神也都加入各位炼神武宗的麾下，否则便容易被其他的炼神武宗狩猎，抢走玉符。

　　在丛林中行走，两人的神识都各自散开，注意着四周的动静。

　　蓦然，罗修和颜夕若的目光同时锁定一个方向。

　　在罗修的神识感应中，有六个人类武修散放而出的生命气息，且尽数都是炼神武宗。

　　为首一人，是个面色阴冷的青年，有着炼神四重的修为，可谓是十万参赛天才中，修为最高的人之一。

　　与此同时，罗修注意到那六个人中，其中一个人，正是前段时间追杀过颜夕若的金发女子。

　　还有两人，则是与罗修之前交过手的铸造师公会天才蒙狂，和阵法师公会天才奕川。

　　显然这几天不知发生了什么事情，让他们这些人走到了一起，形成一个团队。

　　“是少叔正奇！”颜夕若说出了那为首的青年来历。

　　少叔正奇是青化郡第一势力青天剑门的天才弟子，二十八岁的年纪，修炼到炼神四重境界。

　　至于这少叔正奇到底为什么对颜夕若动手，罗修却不知晓其中的缘由，颜夕若自己也没有解释。

　　在他们发现对方的同时，六道神识便也同时扫了过来。

　　“‘修罗’！”

　　注意到罗修的瞬间，奕川便挥手打出阵旗，布置出困阵，封锁这片区域。

　　以少叔正奇为首，一行人出现在罗修和颜夕若两人的眼前。

　　“夕若，没想到我们又见面了。”少叔正奇看到颜夕若，眼中闪过一丝意味深长的笑意。

　　“你这个卑鄙无耻的小人！”颜夕若咬着红唇，美眸中闪动杀机。

　　少叔正奇哈哈大笑，“白星谷可是将你许配给我了，在名义上你是我的未婚妻，若非你不从我，我又岂会对你出手？”

　　说到这里，少叔正奇眼睛微眯，“我倒是很好奇，按理说你经脉断裂，丹田受损，一身修为应该已经废掉了，是如何恢复的？”

　　从始至终，这少叔正奇甚至连看都未看罗修一眼，可谓目中无人之极。

　　奕川眉头一皱，走到少叔正奇旁边，小声说了一些什么。

　　“区区半步炼神而已，纵然领悟了武意也不足为虑，他若识趣便捏碎红符逃命滚蛋，否则就是死路一条。”少叔正奇丝毫不以为意的说道。

　　罗修大概也听明白了，白星谷为了与青天剑门结盟，将颜夕若许配给了这个少叔正奇。

　　而颜夕若自己不同意，这少叔正奇在她毫无防备时出手偷袭，要对她用强。

　　同为青化郡中的势力，青天剑门要比白星谷强大的多，按照少叔正奇的想法，纵然强上了白星谷的第一天才又如何？白星谷在青天剑门的威迫之下，也只能忍气吞声，敢怒不敢言而已。

　　更何况，两人之间有婚约，生米煮成熟饭，白星谷反而还会趁机推波助澜，将颜夕若这个第一天才拱手让出。天籁小说网

　　知道了这些，罗修心中杀意升腾。

　　“嗯？”

　　少叔正奇感受到了罗修的杀机将自己锁定，眉头一皱，“敢对我动杀机，你小子找死？”

　　此言一出，当即便有三个炼神一重出手，其中便有那追杀过颜夕若的金发女子。

　　“滚！”

　　血色杀气在周身缭绕，罗修气势爆发，蕴含杀剑武意的绝杀一剑挥出。

　　看到这一剑，奕川和蒙狂二人都是脸色微变，仍有些心有余悸。

　　而那向罗修出手的三个炼神一重武宗，被杀剑武意锁定的刹那，便脸色狂变。

　　“死！”

　　凝聚了杀剑武意，罗修的剑变得更快，剑如流星呼啸而过，一名炼神一重武宗便头颅飞起，当场横死。

　　紧接着，他凌空踏步，黑焰剑光纵横，一瞬出现在那金发女子的面前。

　　那金发女子完全被罗修这可怕的气势给震慑住了，连忙取出红色玉符捏碎，同时急速后退，只要坚持五个呼吸的时间，就可以被传送离开。

　　但是仅仅不到两个呼吸的时间，她便倒飞出去，娇躯在半空中四分五裂，鲜血泼洒在林间的泥土地上。

　　那第三名炼神武宗的战剑劈在了罗修的肩膀上，眼中顿时露出喜色，暗道这么厉害的家伙被自己杀死，他的身上肯定有很多的玉符。

　　“锵！”

　　火星四溅，这名炼神一重武宗瞬间就愣住了，他的人阶极品战剑，竟然没有将这家伙劈杀成两截，仅仅在其肩膀上割裂出一个不大不小的伤口？

　　顷刻间，一道黑焰剑光扫过，将他的身体拦腰斩断。

　　仅仅一个回合，三名炼神武宗便尽数毙命当场！

　　而罗修身上的血色杀气，也变得更加浓烈凌厉了几分。

　　杀戮之气，本就是随着杀戮越多，就会变得越强，而且必须是斩杀修为超出自己的对手，才可凝练出一身杀气。

　　“混账！”

　　少叔正奇面露怒色，自己的三个得力手下被杀，让他愤怒出手，一柄青光战剑在手，朝着罗修斩去。

　　“锵！”

　　两柄战剑撞击，罗修退了三步，而少叔正奇自己也退了一步。

　　“好厉害的小子，我倒是小瞧你了。”少叔正奇虽然狂妄，却不是傻子，经过刚才的交手试探，凭炼神四重修为，居然也仅仅让其退了三步，足可见此人的确很厉害。

　　“奕川，蒙狂，你们两个对付颜夕若，不要让她逃掉，我先杀了这小子。”少叔正奇开口说道。

　　尽管觉得这个‘修罗’的实力不弱，但少叔正奇仍然充满了自信，毕竟自己可是炼神四重武宗，而对方却还未入炼神之境。

　　“啪！啪！啪！……”

　　罗修脚掌踏地，手提染血战剑冲向少叔正奇，一手快剑经过杀剑武意的加持，变得更快更凌厉，黑焰剑气形成光幕，粉碎撕裂一切。

　　然而，这少叔正奇的修为却要比他高出许多，凭借浑厚的真元，以及一手精妙的剑法，竟是将罗修的攻势尽数挡住。

　　毕竟罗修自己的真元仅仅相当于炼神一重，神识经过武意加持，也最多媲美炼神三重。

　　另外一边，颜夕若在奕川和蒙狂二人的围攻之下，已是险象环生，快要抵挡不住。

　　“噗！”

　　血光迸溅，颜夕若被四阶杀阵的一道血光洞穿了左肩，血流如注。

　　而罗修在看到她受伤的瞬间，没由来的心中腾起汹涌滔天的杀机与怒火。

　　这种感觉无法控制，仿佛源自于灵魂深处的本能。

　　少叔正奇也注意到了罗修眼中的愤怒，嘴角泛起冷笑道：“你小子喜欢颜夕若？可惜一会儿杀了你之后，这个女人便只能任我玩捏了，你一定不愿意看到的。”

　　“我少叔正奇看上的女人，从来没有谁敢拒绝我！”

　　“去死！”

　　罗修怒吼，玄天变六倍之力增幅运转，他挥斩出的黑焰剑光顷刻暴涨，威能提升六倍。

　　“锵！”

　　少叔正奇淬不及防之下，被震退了两步。

　　“好强的攻击，若非我的修为达到炼神四重，刚才的一剑，我绝对无法接下。”

　　少叔正奇的脸上露出凝重之色，不过倒也并没有太担心，因为炼神四重比炼神三重，强大了许多，这种程度的攻击还威胁不到自己。

　　况且，这‘修罗’必然是以某种秘术强行提升攻击威力，不可能无休止的施展下去。

　　罗修不断的运转催动玄天变秘术，但却发现只能与少叔正奇旗鼓相当，仍是无法奈何对方。

　　与此同时，颜夕若在奕川和蒙狂两人的联手攻击之下，再次受伤，鲜血将白衣染红。

　　“六倍不行，那如果再翻四倍呢？”

　　罗修强行运转玄天变第三重，汹涌的力量在体内涌现，媲美普通巅峰战体的肉身，崩裂开一道道伤口，竟是有些无法承受这股强大的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百一十一章 少叔正奇免费阅读。https://xs.23sk.com 