
直播间之中再一次的陷入了沉默之中，他们还是不相信这是真的，这种跌破人类脑子下限的事情，这群人根本不相信。

就像***说自己是处女，意大利军队说自己战斗力爆表，韩国说宇宙是他们的，国足说他们可以世界杯夺冠一样，根本特么的就是无稽之谈。

但是一群人看着余洋的表情，好像并不是在说谎：“咳咳咳，看余洋和老付的表情他们两个人并不是说假话的样子，我从他们脸上看出了羞愧，不会是真的吧？我不相信世界上会有这种事情，实在是太匪夷所思了！”

“我也不相信，但是想了想老付之前说的话，让我们以后去非洲旅游的时候，如果被黑人也能够枪指着一定要站在原地不动，让他们开枪，我好想明白了老付的意思了！”

“我虽然不愿意相信，但是我觉得以余洋和老付的节操，他们两个人应该不会骗我们的！”

“我曹，这群黑人是有多蠢，二百四十人打了六十二环？平均每个人零点二五环？难道他们之的智商也只有零点二五吗？”

“我发誓，以后我去非洲旅游，如果遇到被人用枪指着这种事情，我一定会站在原地一动不动，站着不动黑人肯定打不到，但是特么跑的时候，说不定自己撞到子弹上去了！”

“神特么的撞到了子弹上，我现在好像领悟了黑人信仰子弹的真谛了，他们打出去的子弹并不是打人的，而是打有缘人的！”

“神TMD的有缘人，哈哈哈，子弹射出之后，概不负责，等着有缘人躺枪是么，哈哈哈，乐死我了！”

说好的不笑呢，但是直播间之中的人根本就坚持不住，开始笑了起来，余洋和老付两个人无奈的只能够将手机丢到一旁，不再看弹幕，看着正在沿着操场跑圈的黑人出神。

“老付你说，我们还有不到一个月的时间，我们能不能让他们每一个人打靶的时候，子弹都能够上靶呢？”余洋低声的询问着，声音有些颤抖，好像在说出一个十分了不得愿望一般。

老付如同见了鬼一样看着余洋：“你没有发烧吧，这特么的怎么练啊，我反正不指望了，爱谁谁了，他们能打多少是多少！”

老付如同看着白痴一样看着余洋，让这些黑人的子弹都上靶，这个家伙的脑袋没有毛病吧？这么伟大的愿望居然都能够说出来？这种事情也许只有黑人信仰的上帝也许能够完成吧？也只能有上帝可以完成这种事情，而余洋和老付则是普通人。

黑人的五公里跑完之后，再一次的来到余洋和老付面前集合，询问下午的训练计划，老付和余洋摇了摇头：“算了，你们出去散散心吧，不准带武器上街！”

余洋说完之后，提起自己的老干部的杯子，那和手机回到了自己的屋子之中，今天不想看见这些黑人。

如果可以，以后也不想看见他们，太特么的丢人了，顾月柔都已经发信息给自己了，询问自己是不是去捞钱不认真给这些黑人训练，这么做不好等等，丢人都丢到了女朋友那里去了！

如同一只咸鱼一般的躺在床上，余洋双眼出神的看着天花板，余洋第一次时间可以过的快一点，以前完成任务之后，自己都是一天当成两天过。

但是这一次余洋头一次希望可以跳过最后的一个月的时间，实在是不想看见那群黑人，余洋怕自己控制不住自己的洪荒之力，将这群黑人的脑袋都打爆。

这个时候余洋的手机响了起来，余洋看了看，是中校打来的，电话接通，那边有些急促：“余教官，我和你说一个事情，我这里有紧急任务，需要带着我的手下去收回戈马，可能需要一周的时间，这一周的时间，布卡武就交给你了！”

余洋愣了一下，这是什么意思，自己有些搞不明白：“那个中校先生，你是需要调我训练的这一支部队去战场吗？他们训练的已经差不多了，如果你需要的话，我可以将他们派出去，不过我们签过合同，我不参与你们的战争，你可以派人过来将你的手下带走！”

“余教官，你误会了，我不是那个意思，我的意思是，我带走了其余的部队去进攻戈马，布卡武之中只剩下了你们一支部队，这段时间布卡武如果有什么事情的话，你来处理一下，放心好了，只需要一个星期的时间，我就回来了，我也安排了几个手下负责城市的治安，如果有人闹事的话，你带着手下士兵过去一下就可以了，我这里还有作战会议要开，布卡武就交给你了！”中校说完之后，就直接挂断了电话。

余洋看了看手机，这个中校什么意思？直接将一个城市丢个自己干嘛？自己只是一个教官，让自己管理城市是什么鬼？而且还是一个星期，这个时候老付提着一壶水和笔记本来到了余洋的面前：“来余洋，我女儿想你了，过来聊一会！”

余洋和老付的女儿打了一招呼看了看老付：“老付，下一个星期我们也许可能有的忙了，那个中校带着手下去打布戈马了！”

“哦，那正好，我也不想看见那群黑人了，太蠢了，我怕我和他们待在一起，我会忍不住将他们的脑袋都给打爆了！”

老付听到余洋的话之后，立刻高兴起来，看样子他和余洋的心情差不多，实在是不想看到那群该死的黑人了！

余洋轻轻的咳嗽了一声：“那群家伙我们还是要继续培训，中校带走的只是他手下其余的人，我们训练的这一批人还跟着我们，负责一下城市的治安，不过时间不长，一个星期的时候，一个星期他就能回来！”

老付原本兴奋的情绪立刻变得低落：“靠，还要面对那群黑人啊，我现在真想买个机票回家看慧慧，慧慧，想爸爸了吗？”

“想了！”

“那想余叔叔了吗？”

“也想了！”

“慧慧最乖！”

Ps：关于之前余洋智商问题，后面章节会写出来，你们可以理解下，主角飘了，最近的副本顺风顺水，乌克兰回来又成了英雄，大明星，而且情场得意，懂了吗？不是我写弱了主角，而是主角现在飘了，战斗剧情即将来袭，前方高能做好准备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9593825"  chaptername="第五百七十三章  替我守一个星期城市">加入书签</a>
</div>
