    “皇上英明，如此一来，此计倒是可行！”

    太尉韩信紧随着连声赞道，顿了下，语气一转提醒道：“不过，我方既要筑墙垒坝，又要开凿水渠，工程量浩大，不只是耗费时间颇多，恐怕大楚皇朝也不会坐视不理吧？若是提早撤走或突围，那不是白费功夫？”

    北条早云一怔，便是提出这计谋的问天侯张良，也是愣了下，一时不知该说什么。

    之前张良只是感觉彦根王城利于水攻，倒没想那么慎密，毕竟如今仙神之劫随时降临，依旧在隐而不发，只是在等待桓皇大军抵达京都府罢了。大楚皇朝又不是死人，难道还任由大桓皇朝引水淹死自己？不会反抗或反击、逃走吗？

    萧影摇了摇头，随口反问道：“何需开凿水渠？只需筑墙垒坝，组阵围困，力求把彦根王城敌军尽歼此地便可，需要多浩大的工程？需要多久？”

    “啊？那如何引水淹城？”众人一怔，身为太尉的韩信更是疑惑问道，毕竟他要统筹全局，不明白部署，怎么调配？！

    萧影微笑提醒道：“你们不是都了解过异人口中的瀛洲吗？难道就关注历史，而忘记瀛洲本质了？天时、地利、人和，地利排第二；天灾**，天灾尚在**前……”

    众人一阵面面相觑，有的是没明白萧影所说，有的是没想起什么瀛洲相关资料。

    “异人资料记载，瀛洲位于亚欧板块和太平洋板块的消亡边界，位于环太平洋火山地震带，天下有十分之一的火山在瀛洲，火山、地震等活动频繁，危害较大的地震平均三年就要发生一次。据统计，天下里氏规模六级以上的地震中，超过二成在瀛洲，大小地震时刻都在发生……”

    还是萧何较为博闻广识。较为稳重谨慎，眼神一亮缓缓说道。顿了下，眼神古怪看向萧影，口干舌燥问道：“皇上不会是想触动地壳节点，引发地震，震塌此地构架、震裂大地，使得海水倒灌此地吧？”

    “啊？！”

    包括始作俑者张良在内。齐齐嘴巴大张，难以置信齐视萧影。

    本来之前还觉得水攻之法有伤天和，没想到桓皇更为心狠手辣，打算崩坏大地，毁了此地！

    萧影顾作无辜和懵懂，随口应道：“有何不可？震裂大地和开凿水渠。有差别吗？引水都省了，让地下水倒流或火山迸发，淹没此地！”

    瀛洲是天下地震最多之地，异人都知道，只是熟视无睹，更没和军事行动联系到一起而已！

    在地球世界引爆地壳节点都能做到，在《铸圣庭》这高武世界自然更不是问题。毕竟《铸圣庭》世界完全是地球世界的翻版和扩大版。各个国区地形、气候、环境等基本一样。

    北条早云头皮发麻，声音沙哑试探性问道：“若是引发恶性循环，引起瀛洲大地震，使得大地完全崩坏怎么办？”

    萧影没好气应道：“若那么容易引爆全州，瀛洲早陆沉消失了。北条将军平生也遭遇过不少次大地震吧？瀛洲怎么还在？”

    “也对……毕竟是一洲之地，多大的地震才能完全崩坏……”萧何点了点头附和道，说到最后，忽然脸色一变。住口不言。

    “是！微臣马上去办！”

    北条早云还想再说，看桓皇脸色一沉，连忙应道，迅速和太尉韩信、张良等重臣离去，开始抓紧时间分配大军，筑墙垒坝，并在各个山丘建营扎寨。即为即将到来的地震和可能发生的火山做准备，也为了构建“天干地支封魔诛神大阵”！

    或许，连提供“天干地支封魔诛神大阵”的南华老仙，也没想到这上界奇阵。没再他手中发扬光大，反而在他一直想击杀的桓皇手中发挥出惊世威力吧？！

    ……

    众臣离去，萧影、萧何、虞姬等人依旧留在原本山丘上，看着所在壮丽山河，锦绣江山。

    “皇上！”

    看着漫山遍野忙碌的身影，问天侯萧何语重心长喊了声，声音沙哑问道：“所谓声东击西，瞒天过海，与及应对仙神之劫的依仗，不会是……崩塌瀛洲，和大楚皇朝及漫天仙神……同归于尽吧？”

    “嗯？！”

    此时，萧影身边已经没剩多少人，只有虞姬、蝶衣公主、天魅侯、高龔、田莽等寥寥数位贴身近臣，听萧何这么一说，顿时脸色一变。

    仔细回想，这可能性还真大！

    众生皆在天地之间，还有什么力量，能比得上天地伟力？！

    引爆整个瀛洲，将会爆发出何等伟岸、何等恐怖的力量？！

    别的不说，华夏疆域已失，大军齐聚的大楚皇朝，将会彻底成为历史。但是，用来坑杀仙神似乎略有不足，除非桓皇另有打算，以阵法或未知手段困住仙神，使之无法脱身。比如火山爆发、大地沦陷等，仙神若无法离开，再强的不死之身也不管用！

    萧影苦笑了下，还未应答。虞姬俏脸失色，失声脱口而出：“这就是皇上让诸位姐妹离开；只率三千万本部大军征伐瀛洲，与大楚皇朝决战；不想接受瀛洲势力等事真正原因所在？因为一开始，皇上就没打算统治瀛洲，而是打算彻底毁灭它，使之成为大楚坟墓？”

    众人默然，听问天侯萧何这么一说，之前所有不解之处，不合理之处，全都明白了！

    “此处都是朕最亲近之人，直说无妨！这是不得已而为之的最后手段！”

    萧影做了个深呼吸，仰望变幻莫测的半空云朵，语气嘘吁缓缓应道。顿了下，苦笑应道：

    “本来朕对于两朝决战颇有信心。有了千数仙神这莫大变数后，信心已经不足……如今顶多就三四成把握！最后实在不行，朕就抱着千数仙神永埋瀛洲……”

    “嘶……”

    一阵倒吸凉气的声音起，萧何、虞姬、高龔等人，神情一僵，面面相觑沉默。

    怪不得桓皇把真正底牌藏得如此之深了。

    这消息一出，会有多少人反对？会有多少人指责、阻止？此次参与瀛洲战局的将领和军卒，能有多少人坚持战斗下去？！瀛洲会暴动吧？！

    此次决战瀛洲。桓皇怀着“不成功便成仁”之心，最后更需桓皇亲自出手才拖得住千数仙神，自然把自己也算进去了。

    修为通天如桓皇也是如此，其他人更别说了。

    桓皇之布局，乃九死一生之局，战后大桓皇朝参与的所有人，估计是万不存一。而且是和修为境界没多少关系，需要人品大爆发才可能幸存下来！

    沉默片刻，心境沉稳如萧何，依旧脸色数变，郑重问道：“皇上真决定了？皇上虽是异人，却是真身来到这个世界吧？据异人所说。真身若陨落……很难复活，复活也代价极大，大到会失去一切……”

    “嗯！人活一世，草木一秋。该交代之事，朕都交代得差不多了！离开这个世界，朕也是孤身一人，就当是给这个世界追随朕之人。一个圆满结局、最后交代吧……”

    “不成功，朕宁亡！”

    萧影沉默片刻，语气坚定，节奏极慢缓缓说道。

    众人沉默，又见萧影苦笑看向周围众人，认真说道：“最坏的打算你们都知晓了！或许情况不会严重到那个地步，也另有手段对付仙神。但是，若真不得不为之。就需要牺牲大军拖住降世仙神，否则再大的地震，也很难杀死飞天遁地的仙神。混乱局面，什么都可能发生。关键时刻，朕有手段自保，却无法保证你等安危！如果你们要走，朕绝不挽留。也不会多想！毕竟留待有用之身，对朕、对大桓，都是件好事！”

    远处，星光璀璨。煞云盖顶！

    喧嚣尽去，苍茫人生如半空云朵，变幻莫测，忽而炫美，忽而阴沉，忽而朦胧，忽而迷惘……

    无论成功或失败，此生无怨！无悔！

    嘘吁迷茫之际，温润柔软小手抓住萧影大手，虞姬嫣然一笑：“妾身之前就说过，离开皇上，妾身如何生活？皇上去哪，妾身去哪！”

    顿了下，侧身靠在萧影不算宽阔雄壮的胸膛上，梦呓道：“无论如何，皇上能把妾身始终带在身边，足够了……”

    “傻！”萧影轻轻揽着，轻声啐道，引得虞姬嫣然巧笑。

    我傻！我幸福！

    古灵精怪的萧蝶衣，俏皮眨了眨眼，毫不在意嚷道：“别看我！经旧金山之事，难道你们还猜不到？我虽为公主，只是主人身上的寄生虫，或者说分身罢了。没主人就没我……”

    顿了下，萧蝶衣如小狐狸眯眼，得意奸笑道：“皇上随时能把我收回去，有何畏惧？咯咯……”

    萧何苦笑了下，坚定应道：“问之前，老臣就料到了，既然问了，岂会退缩？”

    最后，众人纷纷看向沉默寡言，面容粗犷的金虎侯高龔……

    高龔是最早追随桓皇崛起于草莽之人，一直忠诚不渝！

    “末将本是冀州偏僻贫瘠的小村庄……史庄，懵懂求生的莽夫，更被认为是地痞流氓，竟有封侯拜将之日，还有什么不满足？还有什么可遗憾？”

    高龔咧嘴一笑，没心没肺随意应道。顿了下，难得多愁善感接道：

    “说起遗憾，有那么一点点……如今看来，九龙山之约是无法完成了！”

    “史冀还在九龙山等我们，孙计那狗头军师心眼最多，不知是记仇还是死了，这么多年也找不到踪迹……就剩我们七人！不知到了地下，一起走在黄泉道上的能剩几人……”

    *****

    有多少人猜到了？当然，后续更精彩，不仅仅是这个！求票！求赏！求赞！！！谢谢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9