    “找死的东西！”

    小蓝的身躯上，一道道锁链穿透圣文宗族两名宇宙尊者五阶的身躯，将他们完全的重创。

    “你们...放过我们，我们无意冒犯，我们完全是无意冒犯，放过我们！”

    两名圣文宗族的强者脸色骇然，脸上充满了冷汗。

    他们有些惊恐的吼道。

    “自作孽！”

    王仙伸出手掌一股能量涌入到他们身躯内。

    龟丞相已经对他们进行了警告，他们还敢继续袭击，那就别怪他们不客气了。

    “嗡！”

    “摄魂！”

    王仙龙眸中闪烁着诡异的光泽，令两人身躯微微一颤。

    “将自己的宇宙神国召唤出来！”

    他低喝一声，命令道。

    “是！是！”

    两人迷惘的应道，两个神国缓缓地浮现。

    “哈哈哈，这两个家伙真是好人啊，不远亿万里送资源！”

    一旁的位置，敖蟹大笑一声，脸上露出兴奋地神色。

    两个宇宙尊者五阶的神国，足以他的实力进行突破了。

    而两具尸体，也能够令龙宫增加两名宇宙尊者五阶战斗力强者。

    “圣文宗族。”

    这时，王仙睁开眼睛，眼中闪烁着光泽。

    圣文宗族，是这两名宇宙尊者五阶强者所在的势力。

    一个在围陆星空也是有不小名气的势力。

    他们的族老，拥有着宇宙尊者六阶的势力。

    在围陆星空，拥有宇宙尊者六阶强者坐镇的势力，就算是比较强大的了。

    而拥有宇宙尊者七阶的势力，则是可以考虑进行登陆了。

    这个圣文宗族，不弱。

    两人也是圣文宗族的核心长老。

    将两人灭掉，王仙并没有放在心上。

    不说对方不知道是谁灭掉的他们，哪怕是知道又如何？

    很快龙宫将迎来一次大提升，到时候圣文宗族完全不惧。

    如若他们赶来报复，那龙宫就敢将他们覆灭。

    “龙王，围陆星空神龙一脉那里又有大消息传来！”

    还未赶回龙宫内的时候，龟丞相突然又走过来，脸上带着一丝震惊的说道。

    “嗯？怎么了？”

    王仙看向他，脸上充满了好奇。

    “根据围陆星空智脑山的消息，火龙宫与魔龙一脉现在正在入侵赤金战龙一脉。”

    “而且，现在疑似赤金战龙不是两大神龙一脉的对手，已经投降。”

    龟丞相脸色略微凝重的说道。

    火神宫、魔龙一脉接连入侵两大神龙一脉，这对于神龙一脉来说可是巨大的震荡。

    对于整个围陆星空来说，也是不小的事情。

    “灭了风雷神龙一脉，现在又击败了赤金战龙一脉，这火龙宫与魔龙一脉有些不简单啊！”

    王仙微微皱起眉头。

    无论是风雷神龙一脉还是赤金战龙一脉，都拥有着强大的龙宫。

    有着强大龙宫作为守护，怎么这么轻易的被灭掉。

    那么只有一种说法，火龙宫与魔龙一脉拥有着能够破开强大龙宫的方法。

    “一开始他们可能是想要灭掉水龙宫，因为自己的出现令他们改变的目标。”

    王仙心中猜测着。

    而对于火龙宫魔龙一脉如此疯狂的接连灭掉击败两大神龙一脉，他们要干什么？

    资源？

    庞大的资源令他们快速的提升？

    也只有这个说法。

    并且，吸收了两大神龙一脉之后，火龙宫与魔龙一脉必定得到了一个巨大的提升。

    “龙王，他们接连灭掉神龙一脉的势力，我怕他们可能会将目标放在我们这里。”

    龟丞相在一旁说道。

    “有这个可能，不过我们也不用着急，他们就算是出手，可能也是先对付水龙宫。”

    王仙淡淡的说着。

    最主要的是，火龙宫与魔龙一脉目前已知的最强者仅仅是宇宙尊者五阶。

    仅仅五阶尊者级别的战斗力，哪怕是他们拥有着后天至宝，王仙也并不是太过的担心。

    龟丞相点了点头，这一次龙宫所获得的资源，别的不说，令天阵拥有宇宙尊者六阶战斗力，问题还是不大的。

    小蓝继续在虚空中穿梭着，王仙拿出宇宙智脑翻看着关于火龙宫魔龙一脉他们的消息。

    ....

    “吼吼吼，算你们识趣，臣服于我们，免遭受死亡。”

    与此同时，位于一片金色的海洋内，金色的海水流淌着。

    在这金色海洋中央的位置，一片黑暗笼罩了最中心的位置。

    整个黑暗内，时不时的有魔龙的虚影在里面飞行着，看不真切。

    但这一片黑暗，令所有人都感到忌惮和恐惧。

    位于这一片黑暗所笼罩的金色海洋下方，是一个庞大无比的金色龙宫。

    整个龙宫绽放着金色的光辉。

    但此刻，位于这金色龙宫的龙王殿内，一条庞大的火神龙与魔龙悬浮在龙椅的旁边。

    前方的位置，一众赤金战龙的强者匍匐在下方。

    中央，有一个庞大无比的龙首还流着大量的鲜血。

    那是赤金战龙一脉，赤金龙王的龙首。

    赤金龙王，虽然并不是纯种神龙，但他却是巅峰级别的龙种。

    然而如今，龙首被割。

    “去，将你们赤金战龙龙宫内的所有资源全部拿过来！”

    火龙主目光中闪烁着兴奋和激动地神色，朝着下方的一个赤金战龙强者命令道。

    “是是，是火龙主殿下！”

    那名赤金战龙一脉强者立刻应道，朝着后方的位置走去。

    很快，大量的龙血草，各种的资源搬运过来。

    火龙主目光盯着那些资源，眼中充满了兴奋与激动！

    “哈哈哈，我要这一半的资源，剩余的归属于你魔龙王。”

    火龙主大喝一声，手臂一挥取走一半资源，立刻朝着前方的位置飞去。

    周围，火龙宫的高级龙种火云龙鹰的强者立刻跟在左右，朝着赤金战龙一处飞去。

    “哈哈哈，尔等守护在周围！”

    火龙主来到一处，手臂一挥，设立一个禁制。

    他目光盯着身前的资源，身躯微微颤抖。

    “马上，我将成为围陆星空神龙一脉的王！”

    火龙主眼中绽放出炽热的光泽，低声吼道。

    “那火龙主这么兴奋，这么着急，看来是要突破了。”

    笼罩着整个赤金战龙龙宫的黑暗上空，一个声音淡淡的响起。

    “是的，父亲，您是不是...”

    而刚才处于龙王殿内的魔龙王，此刻恭敬地站在一个虚影前方。

