    墨修除了是一个剑术大师，更现实的身份是一个帮家族在远古之地寻找黑暗系生物的猎人，而作为一个猎人，他深深信奉一个道理：真正会咬人的生物，通常不会虚张声势的吼叫.....

    原始生物之间吼叫的作用只有一个，便是威吓！

    而通常威吓都是因为不清楚对方底细，否则....一个正常的食肉生物，一般会选择潜伏到对方身边而不是打草惊蛇的做无用吼叫。

    丛林的很多法则套用在现实里其实也是一样，就比如眼前这年轻人，看似有很多让人忌惮的点，可一味虚张声势反而尽显本人心虚的特点。

    他仗剑一生，活了悠久岁月，见过的风浪比很多年轻人听说得还多，当然不会被一个只会吼叫的生物吓到，哪怕这个家伙吼叫声异常凶猛！

    “来吧小重孙！”墨修拿起剑的一瞬间，便是一个豪气万丈的剑客，哪怕对面是一个星际军团，他一人一剑也不会有丝毫动摇，这么多年过来，但凡拿起剑的时候，他从未退缩过！

    “得罪了！”兮夜微微点头，右手轻轻抬起，瞬间，手中的黑洞一瞬间放大，没有丝毫征兆，所有人便感觉到那个莫名的黑洞覆盖了他们！

    一众高手惊悚的站了起来，警惕的望着周围，调整呼吸检查自身！

    那一瞬间的视觉不会错，对方手里那明显危险的东西覆盖了他们，让他们强大的神经反应几乎没能有丝毫作用，就那样瞬间被覆盖了.....

    可关键是......覆盖之后，却好像并未有什么事情发生，自己也未受到什么伤害.....

    什么情况？难道是幻术？

    众人疑惑间，警惕对方的同时，悄悄看向了为首的墨修......

    墨修手中长剑直立，气势不变，但内心却有了一丝惊异！

    他带来的剑手都是星级强者，对法则的反应会慢一些，所以还未完全感受到，但自己感受到了，对方手中那玩意笼罩自己等人的一瞬间他便感觉到了，对方剥夺了周围的法则！

    对.....不是操控，而是剥夺，混乱的磁场和明显在改变的法则，让他明白，对方做到了一件很不可思议的事！

    他改变了这颗黑矿星内部原本的法则！

    “你的体量不应该能做到才对......”墨修眯着眼望着对方，他刚才表现豪迈，但却没有第一时间动手，因为他虽是剑客，却是一个猎人的心态，猎人的战斗方式，更适合观察和寻找时机，并不会和寻常战士系那样被气势感染，勇往无前.....

    他做了什么？

    周围高手愕然的看着对方，显然刚才不是错觉，而从墨修的态度来看，似乎对方做了很了不得的事.....

    墨修望着那弱小的似乎只要自己一碰就会碎掉的天神，凝重的握了握剑柄.....

    选择熟悉的黑矿星，便是不想对方在地域上动什么手脚，这个星球的法则属于混乱体质，天神在这里如果使用领域，会遭到极大的阻碍，甚至会引起多方势力领域的侵蚀.....

    以对方十来级的天神领域水准，放出领域，理论上来讲，在这混乱地域中，甚至泡都冒不起来一个....

    但对方几乎瞬间就侵蚀了周围，对，词没用错，就是侵蚀，就像面对一个庞大而复杂的系统，对方放出了一种病毒，瞬间就感染了这复杂系统而且控制了这里！

    这不是领域！！

    墨修夜幽色的双瞳爆闪，手中长剑一指，一股仿若能刺穿苍穹的剑气冲天而起，一瞬间，周围的场景犹如玻璃般破碎，强大的剑势瞬间让周围有些不稳定的空间完全碎裂开来！

    可碎裂之后，隐藏在正常空间表现下的，却是让人毛骨悚然的一幕！

    正常空间碎开后，里面应该是虚无真空才对，可此时空间碎裂开来，里面却是密密麻麻的丝线，冰蓝色的丝线！

    这些丝线犹如生物体的血管一样，遍布整个空间，仿若他们一群人进入了一个怪物的体内一样！

    这是什么？

    一群星级的强者愕然望着周围那些冰蓝色的丝线，看着那些蠕动的东西，心中莫名一股强烈的不安涌上心头！

    “异魔？？”墨修吸了口气，死死的盯着对方：“你居然敢和这玩意打交代？你知不知道你在做什么？”

    “三外祖何必做出这副样子？”兮夜冷冷笑道：“夜魔一族本是深渊混血，在精灵时代的时候地位低下，却在混乱时期瞬间崛起，成为现在五大皇族之一，真是靠的自己？难道不也是靠的这玩意？”

    什么？

    一群夜魔的高级剑师闻言愣愣发呆，惊悚的看着对方，他在说什么？

    异魔，是一个禁忌，是天神联邦通缉的禁忌，这小天神居然说夜魔是靠这玩意起家的？

    这小畜生胡说八道什么？

    一众星级后辈正待怒斥对方，却意外的发现，自家墨修大人却没有一点反驳的意思，顿时心中一跳....

    难不成......

    “看来....缠上你的这玩意来历不简单呀.....”墨修望着兮夜：“能知道这种隐秘的，起码是远古级了！”

    众人：“！！！”

    大人.....承认了！

    “可又怎么样呢？”墨修神色冰冷的看着兮夜：“哪怕它来历再不简单，哪怕它是精灵时代就活过来的远古存在，那又怎么样呢？异魔....本身是没有战斗力的，这一点，不需要我来教你吧？”

    “一般情况下是.....”兮夜迈开了脚步，脚底之下，开始出现细微的寒霜.....

    “可如果有足够的东西给它吞噬，作为根基，它便能拥有无穷的战斗力！”

    “足够的东西？”墨修呵呵冷笑：“凭你吗？一个十级的天神，能给它提供多足够的东西？你如果是一个完全掌握十个星系以上的高级领主，我或许还会被你吓到，现在的你，呵呵.....”

    兮夜没有回话，而是对着前方刚才护卫自己的女骑士道：“艾欧娜尔，退下！”

    艾欧娜尔点了点头，缓缓退到了兮夜身后，在对方退下之后，兮夜脚步往前一踏，瞬间，漫天的蓝色丝线涌发出诡异异常的光芒，下一瞬间，一股庞大无比的威压从天而降！

    砰砰砰！

    诡异的一幕出现了，纳叶家一众高手，竟然在兮夜这一踏之下，尽数跪倒在地！！！

