
待到了乐游原升平阁内望远吹风时，仁阳公主也对姜留跟随白夫人学棍的事情很感兴趣，问她学得如何。

姜留规规矩矩地回道，“现在刚开始学扎马步，还没开始学棍法。”

仁阳公主又问，“留儿为何会拜白夫人为师？”

这个问题，姜留也被追问过许多次了，“想变得厉害些，可以保护祖母和母亲。”

仁阳公主抬手摸了摸她的小脑袋，“留儿是四月初时去寒山观被吓到了吧？”

“嗯。”姜留应了一声，因对仁阳公主怀有戒备，姜留本能地想避开她香喷喷的手。不过姜留不想让她觉察到自己的抗拒，只能忍着。

“那妖道和孟家的所作所为，实在太可恨了！”坐在窗台的黄剑云用力挥手里的树枝，窗外柘树枝条上红色的柘树果被他打落，啪地一声拍在墙上。黄剑云觉得这个很有趣，开始专注于用树枝打果子。

仁阳公主见儿子坐得稳稳当当的，便继续与姜留道，“留儿受惊后不惧怕退缩，而是学武功要保护家人，你父亲一定很高兴吧？”

话题转到父亲身上，姜留更谨慎了些，“我父亲更想多派人手保护我们，是留儿央求了许多回，父亲才同意的。”

“哦？”仁阳公主颇感兴趣地问，“我本还以为是你父亲寻白夫人收你为徒，原是你自己想要的么？”

这个问题有点难回答，因为姜留不知道爹爹对外怎么说的。江凌便道，“回公主，起初时我们本想寻武师傅回府教妹妹，可选不到合适的，才改为出府拜师。”

哥哥绕了个弯子，避开了仁阳公主的问题，姜留笑得甜甜的，“这样留儿就能时常出府玩了。”

黄丽妍眼睛一亮，“母亲，女儿也想去跟白夫人习武。”

仁阳公主扫了女儿一眼，温柔的声音中却带着不容辩驳威严，“留儿是去学武保护家人，你是只想出去玩。你若想出府习武，先打败你身边的侍卫再说。”

黄丽妍不敢提出府的事了，乖乖坐在旁边吃冰荔枝。仁阳公主柔和的目光落在江凌身上，“万岁将孟家的宅子赐给了你，你打算过些时日就搬过去住，还是依旧住在姜家？”

江凌自然是想搬过去的，不过他现在还没跟父亲商量过，便回道，“我义父说先将宅子修好再说。”

“理应如此。”仁阳公主温和道，“建宅是大事，需挑好工匠，择良辰吉日破土。可选好工匠了？”

黄丽妍塞给姜留一个荔枝，姜留一边剥，一边听哥哥和公主对话，琢磨她为何问起工匠的事。

江凌滴水不漏地应道，“回伯母，我父亲说他已选定了泥瓦木工。”

仁阳公主似乎对建造宅院很感兴趣，与江凌继续闲聊，“你父亲眼光好，他选的应没有问题。建好房屋后，花草树木也需选良种。桂树、石榴、葡萄这些自是要多栽值的，四季花草也需搭配好，花草栽培不易，只要肯下工夫，家中便四季有花相伴，实为雅事一桩。我府上有不少花草，你们有空闲时可去选些喜欢的移回院中。”

方才问可选好了工匠，这会儿又说让哥哥移栽花草，仁阳公主对哥哥的新宅很感兴趣呢。姜留见哥哥没有立时回话，以为他不知该怎么应答，便假装失手，一颗莹白的荔枝肉从果壳中飞了出来。姜留受惊“啊”了一声，打破了仁阳公主和哥哥的对话。

江凌抬手一下就捉住了荔枝，送入妹妹口中，才笑道，“我妹妹手不稳，让伯母受惊了。待房屋修好，侄儿就去伯母园子里挑花草，到时伯母可别舍不得。”

仁阳公主的目光扫过江凌的手，笑声大了些，“好，我园中除了御赐牡丹，其他花草随你选。”

说到牡丹，姜留的眼睛立时亮了，她吐出荔枝核，万分羡慕地道，“留儿记得去年跟着剑云哥哥去伯母园子里转悠，看到了好些漂亮的绿色和粉色牡丹，那些都是御赐的么？”

“那些不是，牡丹园最中间那六株快两人高的魏紫才是。”黄丽妍替母亲答了，将冰碟里最大的两颗递给姜留和江凌，“豆绿和赵粉这两种，凌哥哥想挖几株就挖几株。”

姜留握着外壳扎扎地冰荔枝，比划着兴奋道，“我记得那几株好高好高的魏紫，花朵有这么大，去年开花时，我还看到有漂亮小姐姐给牡丹花搭架子，我以前都没注意过牡丹花还用搭架子！”

江凌听妹妹提到这个，便将剥了一半的荔枝双手递给仁阳公主，借机查看她的表情。仁阳公主似乎没有觉察到任何不对，接过荔枝喂给姜留。

“谢谢伯母。”姜留道谢，接过荔枝咬了小半个，美滋滋地吃着。

“慢点吃，瞧这小嘴儿吃的。”仁阳公主探出手，用香喷喷地帕子为姜留擦嘴角，姜留不好意思地笑了笑，然后转头小心地看着哥哥。

仁阳公主把手伸到妹妹面前时，江凌的心一下就提到了嗓子眼，恨不得把妹妹一把拉过来。这会儿妹妹怯生生地望着她，江凌才回过神，装作小声哄她，“慢点吃，放心，我不会跟祖母讲的。”

黄丽妍吐出荔枝核，继续方才的话题，“那几株魏紫，是有专人照顾的。留儿你看到的漂亮小姐姐……”

仁阳公主打断女儿的话，“凌儿方才说，什么不能跟你祖母讲？”

姜凌解释道，“我妹妹昨日出府游玩回府后肠胃不适，祖母说让她这几日忌口，少吃生冷的东西。”

“那咱们不吃荔枝了。”仁阳公主说完，转头吩咐身后的宫女，“点茶。”

“是。”

宫女去准备点茶时，仁阳公主又闲聊似的问，“留儿昨日去哪玩了？”

姜留把荔枝核吐到碟子里，自己把小嘴儿擦得干干净净，才回道，“留儿跟着姐姐们去西市玩，去了好些地方……”

姜留滔滔不绝地讲着去西市看耍猴、看捏糖人、看特赦犯人最后才讲到去放生池边上吃面，“我那时候肚子就不太舒坦，只吃了一小碗素食面，平时我能吃这么大一碗！”

看她比划出的大海碗，仁阳公主还没说什么，坐在窗上的黄剑云就大笑起来，“留儿妹妹，你是猪吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69037303"  chaptername="第512章  试探">加入书签</a>
</div>
