    “滴，检测到蓝星人类苏羽离开核战总部，即将抵达洛圣都。”

    洛基山脉巨型泉眼的总指挥室里，詹妮芙的耳边响起AI噬蓝的语音提示。

    “收到，请继续监控苏羽的行动。”詹妮芙回答。

    “好的，噬蓝明白。”

    提示音消失，詹妮芙继续把目光集中在面前的大屏幕上。

    她面前的大屏幕上有无数个密密麻麻的小光点, 底面背景是整个太平洋国。

    其中绿色的光点是己方部队——蓝星投降派的部队以及投降派高层；

    红色的光点是敌方部队，其中最显眼的光点是位于核战总部的苏羽。

    除此之外还有大面积的黄色和灰色光点。

    ……

    总指挥室中，基地的指挥官蒙克·烈阳也坐在这里。

    他抱着胳膊一副无所事事的样子，向詹妮芙问道：“詹妮芙，你打算怎么指挥这场战斗？”

    蒙克在三个月前追求过詹妮芙，他非常欣赏这个既漂亮又才华出众的女人。

    但是詹妮芙滑不溜手始终没让他成功追上, 渐渐的他也就断了这层心思。

    詹妮芙听到蒙克的话，盯着大屏幕说道：“其实这场战斗很简单，我只需要控制反叛军, 在反叛军被蓝星联合政府剿灭之前，尽最大可能去消灭平民和摧毁重要设施就行了。”

    她伸出右手指向屏幕中的黄色光点：“这些黄色光点是太平洋国三阶以上实力已经具现化的玩家，消灭平民的过程中消灭这些玩家是重中之重。

    同时电厂、医院、水厂等重要设施也不能放过。”

    蒙克点头，并叹了口气：“可惜我们培养了半年的戈登就这么消耗掉了。”

    “是啊。”詹妮芙也轻轻叹气。

    谁又能想到蓝星人类居然能潜入烈阳皇宫窃取情报呢？

    ……

    就在詹妮芙和蒙克聊天的过程中，大屏幕上灰色的光点（平民）接连不断地消失，跟着灰色光点一起消失的还有夹杂在其中的黄色光点。

    每一个黄色光点消失，都意味着一位已经具象化实力的蓝星玩家彻底被消灭。

    而且被消灭的速度比预计中还要快一些。

    洛圣都城、奥特兰、旧银山、东雅图……每座大城市中，都有投降派的部队身穿机甲，手持高能武器朝着居民区、摩天大楼发射激光束、投掷高能爆弹。

    一座座大楼在这些投降派分子的手中轰然倒塌，受到袭击的人们在血与火之中哀嚎着死去，伤亡不计其数。

    整个现场甚至有点像“引力漏斗”事件中霓虹国的惨状，唯一区别是这些投降派的杀伤效率远远不及怪兽群。

    对于这些肆意轰炸大楼的叛军，太平洋国的防御体系没有发挥出任何作用。

    在袭击开始以前，太平洋国的防御体系就已经彻底瘫痪。

    根本没有军队来制止这些叛军，只能任由他们在城市中肆意妄为，直到把携带的弹药耗尽为止。

    ……

    反叛军部队总数大概在2万人左右。

    谷綅

    其中50%在太平洋国的各大城市中, 对着大楼和人口密集区域狂轰滥炸；

    剩下的50%, 则是全部聚集在洛圣都的一个名叫“克星”的大型街区之外。

    这个大型街区之所以被命名为“克星”，当然是因为苏羽这个游戏第一人。

    在克星街区里，居住者95%以上都是三阶以上实力已经具现的玩家，而且太平洋国目前实力最强的10000名玩家中，至少一半以上居住在这里。

    之所以他们要聚集居住在这里，是因为太平洋国在4个月前出台了一系列的政策，鼓励游戏内最强的一批玩家免费入住这个街区。

    那个时候这些玩家的实力还都没有具现化，非常脆弱，随便来一把枪都会被打死。

    政府提供的街区不仅是免费入住，而且有最强大的安保系统和充足的物资保障，所以当时有不少高端玩家来这里居住。

    类似的政策在其他国家也有，没什么反常的。

    但是现在，正因为这些高端玩家聚居在这个街区中，这里自然成了反叛军主力的首要攻击对象。

    多达1万名反叛军士兵要么穿着单兵机甲、要么乘坐着战机、浮空战车铺天盖地朝着克星街区袭来。

    抵达街区上空后，他们马上就把大量的高当量炸弹投掷下去，想要炸死街区中的所有高端玩家。

    遭受袭击的第一时间，大多数玩家还在游戏中，根本不知道。

    自然而然的，他们毫无察觉地在炮火中被炸成灰烬。

    幸存的玩家中有一些在游戏里收到警告，赶紧离开游戏摘下头盔，然后慌不择路地跑出家想要逃生。

    但是面对铺天盖地的叛军，他们的逃生概率为0，很多人在刚离开家门口的时候就被高能武器射杀。

    反应在詹妮芙的屏幕上就是克星街区的黄点一个个消失，渐渐被消灭干净。

    ……

    蓝星联合政府的反应速度其实也不慢。

    在叛军开火的同时，联合政府下属的军队特别是空军立即起飞，朝着太平洋国进发。

    太平洋国的防御系统已瘫痪，所以联合政府的军队就只能从印第安国以及大西洋联合工团国出发。

    但这毕竟是飞机，不是苏羽的【传送术】，所以空军预计在一两个小时后才能到达。

    有这一两个小时的时间，反叛军早就把整个克星街区给打下来了。

    所以现在，有能力拯救整个克星街区的只有苏羽一个人。

    ……

    离开核战总部后，苏羽就再次使用【传送门】法术抵达洛圣都的外围。

    城内的袭击已经开始，即使站在城外，苏羽也能听到市中心传来的持续不断的爆炸声。

    苏羽没有犹豫，立即朝着爆炸声传来的方向飞去。

    这次他没敢擅自使用传送，他害怕敌方有特意针对他的陷阱，所以选择直接飞过去。

    一路朝前飞行。

    在接近市中心的地方，他抵达了其中一处爆炸地点。

    几个身穿简陋机甲的反叛军士兵刚刚摧毁一栋大楼，正在收拾武器，准备去轰炸不远处的另外一栋大楼。

    苏羽当然不会跟他们客气，瞬发法术脱手而出，朝着这伙人砸了过去。

