
    第一百一十五章不能和别的女人有什么特别关系！

    这时，周叔道：“我也认为，小姐的病不是那人治好的，不是我对他有偏见，而是他看来就二十出头的年纪，不可能有什么高深的医术！而且，他带小姐去开房，又弄什么针灸，估计就是想占小姐的便宜！”

    “二十出头？”

    唐果父母和韩霜一下子就相信了周叔的话，二十岁出头的年轻人，能会什么针灸啊！

    赖神医这时心中都已经怀疑起来，或许真的是自己开的药治好了唐果，只是今天才显现出效果而已。

    他毫不掩饰自己的不屑，讥笑道：“二十出头？二十出头那就是个毛头小子，估计连**位都认不清，唐小姐你竟然敢让他帮你针灸，你这是拿自己的生命开玩笑啊。”

    这下子，所有人认同了赖神医的话，确实，针灸属于中医，而中医全靠经验，二十出头，怎么可能治好唐果的怪病，她这病，之前早就找过无数名医，却全都束手无策，一个毛头小子能治好就怪了！

    唐果气急道：“你们怎么都不信我，我现在能这样轻松，全都是因为大叔给我针灸，我难道还能弄错吗？”

    她看向唐母，撒娇道：“妈妈，明明就是大叔治好了我的病，你快点把这个骗人的庸医赶出去！”

    唐母一向溺爱唐果，此时却是难得的对唐果板起脸，“果果，不许胡闹，赖神医救了你，他就是我们唐家的恩人，你不许这么说话，要不然妈妈可生气了。”

    “啊啊啊啊啊！你们怎么就不信我？表姐，你最疼我了，你把这个家伙扔出去！”唐果指着赖神医，对韩霜乞求道。

    韩霜给了她一个爱莫能助的表情，柔声道：“果果，乖，不许闹了，赖神医治好了你的病，你要对人家客气点才行。”

    唐果还想再说什么，却是直接被唐天德打断。

    “够了！果果，不许闹了！”唐天德呵斥道，“那个什么大叔，以后不许再和他见面，如果你再敢和他见面，那么我有必要让他知道，哄骗我唐天德的女儿，会是什么样的结果！现在，马上回自己房间去！”

    唐果气得都快哭了，偏偏没人相信自己，她狠狠瞪了赖神医一眼，跺了跺脚，气呼呼的跑回了自己房间。

    赖神医眼中露出笑意，自己今天还真是来对了，这下子，得了市委书记的人情，在月海市，自己便可以呼风唤雨了。

    “赖神医，真是不好意思，这丫头太不懂事了。”唐天德对赖神医歉意道。

    赖神医笑道：“唐书记太客气了。唐小姐毕竟还小，容易被人哄骗，我估计她可能是对那个男的有好感，所以偏袒他。”

    “这丫头过几天也满16岁了，不小了，平时都很懂事，不知道怎么今天会这样子。”说完，唐天德脸一冷，“不过，就算果果真的长大了，我唐天德的女儿，可不是路边的阿猫阿狗能配得上的。”

    …………

    此时，林辰有些尴尬的站在一家女性内衣店门口，安雪瑶和苏漫正在里面买内衣，他便在外面等着，他倒是不介意进去参观下，只是安雪瑶红着脸强行让他在外面等着。

    突然，手机提示收到信息。

    看了下，是一个微信好友请求，他本不打算去理会，毕竟这年头莫名其妙乱加好友的人可不少，可看了下对方名称，却是愣了愣。

    “开心果？”

    好像唐果和自己说过，她的微信和qq名字就叫开心果，自己给了她手机号，她加上自己微信，倒也不奇怪。

    接受了好友请求，接着那边马上发来一条信息。

    开心果：呜呜……大叔，是我啦，果果！

    小丫头似乎很委屈的样子。

    林辰回道：你怎么啦？谁欺负你了吗？

    接下来，唐果发了一段一分多钟的语音，说她的爸妈和表姐竟然不信任她，还有林辰的功劳被一个庸医抢了，小丫头显得很不甘心，声音都带着几分哽咽了。

    林辰听完，却是无所谓的笑了笑，他帮助唐果，只是因为见她可怜而已，至于对方父母的感谢，他并不在意，况且，唐果的病根本还没完全治好，那个赖神医根本不可能抢了这个功劳。

    他便直接回道：没事，不用在意这个。而且，你的病也还没彻底治好，等我能力提升了，我会将你的病彻底治好的

    开心果：呜呜……大叔，你真是太好了，不过我还是不甘心，我一定要打败那个大坏蛋赖医生！

    发完信息，唐果又发了一张自拍，她做出一副龇牙咧嘴很是凶恶的样子，不过一点都不可怕，反而有些好笑。

    林辰笑道：那你加油

    开心果：大叔，你的微信名字真无聊，你叫林辰，你的微信名字就叫凌晨啊？一定创意都没有！真老土！

    凌晨：是啊，我没创意，我是大叔嘛

    开心果：嘻嘻，可人家就喜欢叫大叔嘛，感觉好有安全感，大叔你就是我的守护神哦。不过你这么老土，没人会喜欢的，要不然，我给你当女朋友？脸红的表情

    凌晨：当你个头，小屁孩！我正在外面，不和你聊了

    开心果：嗯嗯，大叔再见，88

    凌晨：88

    收起手机，林辰眼中掠过一抹忧伤，为什么叫凌晨呢？

    因为凌晨是梦醒时分，是美梦破灭的时候，自己叫凌晨，就是提醒自己，再也不要做梦了，那种美梦破碎时的痛苦，这辈子，经历一次就好了。

    安雪瑶和苏漫从内衣店里走了出来。

    安雪瑶脸发红，苏漫则是笑容狐媚。

    “嘻嘻，瑶瑶，还在不好意思呢？男人就喜欢性感一点的内衣，你之前的都太保守了，你换上我给你挑的那几件情趣款，绝对迷死所有男人！”苏漫调笑道。

    安雪瑶不好意思道：“那些衣服，太……太那个了啦。而且，内衣是穿在里面的，又不会给谁看到，穿哪种内衣，不都一样吗！”

    “哦？是吗？你不想穿这内衣让林辰看下吗？绝对迷死他！”苏漫眨着桃花眼道。

    “啊！谁……谁要给他看啊，他敢看的话，我就……就把他辞了！”安雪瑶羞怒道。

    苏漫笑嘻嘻看着安雪瑶，一副吃定她的样子，“这样啊，那要不，我穿给他看看？就当是犒劳他陪我们来逛街了。”

    “啊！不准！”

    安雪瑶下意识的就叫了一声，接着见苏漫似笑非笑的看着自己，立马红着脸解释道：“他……他是我的保镖，不能和别的女人有什么特别关系！”

    苏漫笑道：“那当你的保镖可真是够为难人的，还得守身如玉，咯咯。”

    “你们买好了是吗？”林辰见两人出来，便迎了上去。

    安雪瑶想到苏漫刚才说，穿这些内衣让林辰看一下，一定会迷死他的，她心里有着一种异样的感觉，似乎真的想去试一试，见林辰迎上来，她下意识道：“你想让我穿这些内衣给你看吗？”...“”，。
