 另外一边，林辰下了火车，向着机场奔去，等排队出战的时候，突然见到一道熟悉的身影。

正是林凝川。

＂这丫头跑的真快！＂林辰无奈摇头，之前她们快速收拾行李，结果东西都落下了。

＂不好了，我的身份证呢？

＂就在这时，即将出站的林凝川脸色一急，在包里到处搜寻起来。

＂不会吧，你这身份证刚刚才办的啊，看看裙子那口袋有没有！＂旁边的少女也急了。

＂都找遍了，而且我记得没放在口袋的！＂林凝川急的不得了。

＂这是你的身份证吧！＂这时，一道熟悉的声音在身后响起，两人回头一看，不正是那大叔吗？

而且大叔手里正握着林凝川的身份证呢。

＂是我的！＂林凝川一把抢了过来，上下打量一眼，赶紧对林辰道谢。

＂你怎么有凝川的身份证啊？

＂旁边的少女却一脸的谨慎，总觉得林辰有些图谋不轨般。

＂你们刚刚在座位那落下的，我刚好见到就顺带替你们拿了！＂林辰笑道。

＂既然是捡到的，那我们谢谢你，你也是在这里下车吗？

那大姐他们呢？

你没问他们要钱吧，那可是他们的救命钱！＂少女又道。

＂放心，我没问，而且他们去杏林堂看病的事已经成了！＂林辰缓缓道，眸子却盯着林凝川，更加确定是九凤命格了。

现如今，治好汪倾城是他燃眉之急的事，毕竟汪倾城持续在衰老，已经等不及了。

＂大叔，去杏林堂看病，这事不是你说成就成的，我舅舅在京城当官，就连他都没自信能排的上队，你当我们是小白，什么都不懂啊！＂虽然林辰帮助妇女找到小偷，但少女觉得林辰这人很不靠谱，一会拿野草治病，一会又找到林凝川的身份证，肯定抱有什么企图。

＂凝川，我们走！＂少女拉着林凝川便走。

林凝川本还想道谢一声的，被少女拉走，只好对林辰尴尬一笑。

林辰也不在意，跟着走出火车站。

＂你还要跟踪我们到什么时候，我告诉你，凝川家不是普通人家，你惹不起的！＂＂而且，我们家凝川已经是名花有主的了，她的男朋友来头很大，你更加惹不起！＂＂奉劝你一句，有多远就走都远，别自找麻烦！＂见林辰还在跟着，那少女停下步伐，冷声威胁。

林辰懒得理会她，招手喊来出租车，上车便道：＂去机场！＂出租车带着林辰离开，那叫一个干脆利落。

少女顿时一愣，有点尴尬。

＂千苹，你好像误会他了！＂林凝川也有些尴尬。

少女恼羞成怒：＂哪怕是有点误会，但他也是个骗子，你没见到他之前说的多简单啊，去杏林堂的事安排好了，他怕是不知道什么叫杏林堂！＂一边，林辰下了出租车，乘坐飞机，直奔机场。

其实那少女没有看错，林辰对林凝川确实有企图，但不是奔着她什么去的，只不过想要她的血而已。

而且以林辰如今的手段，要得到少女的一点血，他暗施玄术即可。

但少女终归不是江湖人，林辰不想对她用特殊手段。

另外一边，武市的一家庄园中，只见庄园装修风格古色沉香，更有古筝音乐飘出，徒增一分雅兴。

庄园的花园小亭中，一名青年坐在那里泡茶，他手法娴熟，一看就是爱茶之人。

“少爷，格桑剑客那边失败了！”

一名老人这时走了进来，穿着平底鞋，走路如无声无息般。

青年喝茶的动作停了下来，眸子有着寒芒：“他可是江湖风云榜排行第五十名的高手，他也失败了？”

“格桑剑客就在庄园外求见！”

老人又道，而后见青年点点头，他转身离开，没多久带着一名独臂中年走了过来。

“张公子，此事我无能为力，辜负了你的期望了！”

中年人走入后便淡淡道。

“格桑剑客，我这人做事很讲道理的，安排你的事，你如果完成了，大大有奖，如果失败了，如果你是尽心尽力，我非但不罚，反倒依旧有奖！”

青年把玩着茶杯道：“我问你，这事你是否尽心尽力了！”

“张公子，你这是在质疑我的为人！”

格桑剑客听出青年话中有话，他沉着脸道：“江湖谁人不知我格桑剑客的作风，只要答应别人的事，哪怕是我儿子，我也照杀不误！”

青年眸子一亮：“那你为什么失败了？

还有你的手是什么回事！”

“这是被林辰所斩断的！”

格桑剑客也没有隐瞒什么：“他的实力，何止是先天初级这么简单，天赋之高，超出想象，我的剑法也被他破了！”

旁边的老者顿时凝重道：“格桑剑客，江湖风云榜排行第五十位的高手，先天中级，你居然败给了医生？”

“这本是丢脸的事，不提也罢，但既然张少问起了，我直言便是了！”

格桑剑客淡淡道：“张少给我的情报有错，林辰绝对不是先天初级！”

青年瞬间停止了喝茶的动作，他正是张青峰了，昔日汪家被灭，他来救场，后来与林辰交锋了几招，猜测林辰是先天初级中的最强阵营。

所以他让格桑剑客去杀林辰，按理来说，林辰应该不是格桑剑客的对手才对，但没想到格桑剑客也失败了。

“他用什么力量？”

张青峰又是问道。

“武功！”

格桑剑客回道。

张青峰更感觉奇怪，上次与林辰对碰一招，在林辰身上，他清晰的察觉到基因药剂的力量，为什么击败格桑剑客，林辰用的不是用这股力量呢？

“好了，是我错怪你了！”

张青峰脸色放缓，这事确实不怪格桑剑客，他点头道：“你欠我爸的人情，从此一笔勾销！”

“谢谢张少！”

格桑剑客微微一笑，沉思道：“张少，林辰是江湖百年来极为罕见的武功天才，能排入有史以来两百强之列，如果张少与林辰不是深仇大恨，我个人介意，握手言和更好！”

一听这话，本来还客气的张青峰，眸子悄然眯起，问道：“你就这么看好林辰？”

“不错，我习武至今，他是我最看不透的人，而且这人虽然是医生，但爱憎分明，若惹急了他，他是不会心慈手软的，就比如那一日，腿王段浪被林辰打废，其原因就是因为断王段浪频频挑衅林辰！”

格桑剑客点头。

 