    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　他已经从林逸那里得知了不少太古联盟的消息，自然知道太古联盟是个什么样的存在，没想到中心总部居然把主意打到这些人身上去了，这胆子简直突破天际啊！

    　　

    　　“太古联盟是个什么样的存在？”在座这些博士一向专注于各自的研究，对于所谓太古联盟有具体概念的倒是没几个。

    　　

    　　“有关太古联盟的情报汇总都已到各位的电脑，详情一看便知。”蓝小茹指了指每个人面前的笔记本电脑道，其实早在她说这话之前，有不少人就已在看了。

    　　

    　　不过也并不是全部都有这个待遇，至少像坐在边缘的这些外围研究人员就没有，大丰哥见状不由暗道可惜，要不然就能摸清楚这些人对太古联盟具体了解多少，这样以后说话做事就可以更加心中有数，不怕露出什么不自然的破绽了。

    　　

    　　“至少都是筑基期高手？既然太古联盟修炼者实力都这么强，以咱们这里的实力，恐怕还不够对付他们的吧？”有人当即质疑道。

    　　

    　　“是啊，而且他们现在都还集中在一起，根本没机会下手啊？”其他人也跟着摇头道。§??

    　　

    　　“诸位，就算是筑基期高手，只要咱们计划周密从中挑一个最弱的，并不是没有成功的可能，至于他们集中在一起，对于我们这个计划来说非但不是坏事，反而还是天大的好事。”蓝小茹微微一笑道。

    　　

    　　“这话怎么说？”众人纷纷疑惑道。

    　　

    　　“很简单，他们虽然大多数人都集中在一起，但并不是全部都被召回去了，还有一些人仍在世俗界到处活动，这些人基本上都是单独行动，正是我们绝佳的目标人选！相反如果他们所有人都是正常行动，那我们反而要好好掂量掂量了，因为那样就意味着他们很可能相互救援，而现在，在外面活动的人数不多。而且还分布得天南海北，只要被我们盯上，那就是叫天天不应叫地地不灵。”蓝小茹自信道。

    　　

    　　“蓝[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]博士，请问我们拿什么对付太古联盟的筑基期高手。我听说之前第一次唯一成功的一号实验体已经被杀，难道天阶岛那边能传送过来援兵吗？”有人问道。

    　　

    　　“这不可能，咱们这里与天阶岛连通的传送通道目前只能传送死物，传送**的成功率微乎其微，把希望寄托在这种小概率事件上面根本就不靠谱。”当即有人摇头反对道。

    　　

    　　众人议论纷纷。坐在边缘的大丰哥则听得目瞪口呆，虽说中心总部必然掌握着往来于天阶岛同世俗界之间的手段，这一点从之前那封信就已得到了证实，但是如今亲耳听到还是觉得震惊不已，中心总部的实力果然是牛叉到爆啊。

    　　

    　　“不需要天阶岛援兵，我们自己就有这个能力。”蓝小茹顿了顿，缓缓扫了全场众人一圈，口中吐出三个字：“猎人组。”

    　　

    　　此话一出众人顿时安静了，大丰哥听得不明所以，但在座这些中心总部的核心博士却很清楚这三个字的份量。因为他们每一位的最新成果都会第一时间装备到这个神秘小组身上，这是世俗界中心总部极少打出的一张牌，一张王牌。

    　　

    　　水恒市，一个地方不大却颇为繁华的海滨城市，方方面面论起来，水恒市跟其他地市完全不在一个层面，却有一样极为出名，这也是它能繁华起来的根源所在，外围女郎。

    　　

    　　这里是全国外围女郎的集中营，也是上流阶层的消遣天堂。找小姐那是乡巴佬的做法，真正到了一定层次之后，真要找女人必然是找外围女，无论姿色气质。那都绝不是普通小姐能比的，当然，价钱自然也不是普通小姐能比的。

    　　

    　　水恒大厦，作为水恒市地标级建筑，这是天堂中的天堂，出入这里的从来都是非富即贵。只有最顶级的外围女才有资格作陪，一般人连大门都进不来。

    　　

    　　然而这一日，水恒大厦的顶层却被一个级富二代包场，而他的客人只有一个，一个相貌看起来二三十岁的红衣男子。

    　　

    　　“俞大少，您都好久没来这里了吧，怎么今天突然有兴致了？也不提早来个电话，我们也好稍微打扮一下嘛！”几个穿着极为简单的外围女嬉笑着推门而入，一个个或妩媚或清纯或性感或可爱，都是外面难得一见的上等姿色，令人眼前大亮。

    　　

    　　“你们几个动作怎么慢？害得我们等了好几分钟，还不快过来向京哥赔罪！”俞大少招了招手，同时一脸殷勤的转向红衣男子道：“京哥，您看她们几个怎么样？”

    　　

    　　红衣男子色眯眯的看着几个外围女，又是点头又是摇头道：“不错不错，不过还欠了一点。”

    　　

    　　“还欠一点？”俞大少愣了一下，看着红衣男子对几个外围女上下其手却又意犹未尽的场面，顿时就明白了：“懂了，我再叫几个过来。”

    　　

    　　几个外围女都是有眼色的人，见俞大少对这个红衣男子如此恭敬，知道对方必然来头极大，当即一个个都变得越殷勤起来，嗲声嗲气的问道：“京哥是哪里人啊？”

    　　

    　　“千刃派。”红衣男子笑眯眯的搂着众女大肆轻薄，活脱脱一副色中饿鬼的模样。

    　　

    　　“千刃派？那是什么地方？没听说过啊？京哥您不是随便瞎编了一个地方哄我们玩的吧？”几个外围女一边嬉笑逢迎，一边疑惑不已。

    　　

    　　红衣男子哈哈一笑，他这话还真不是瞎编的，他叫京太扬，乃是来自太古联盟千刃派的高手，千刃派一向门规森严，他在太古联盟没机会亲近女色，如今好不容易来到世俗界当然是要好好过过瘾，机缘巧合结识俞大少之后就来了这里。

    　　

    　　温柔乡英雄冢，尝过女色的**滋味后，京太扬更加一不可收拾，就连门派出来的召集令都被他置之不理，在他看来反正只要赶在太古通道关闭之前赶回去就行了，在那之前必须好好爽个够才行。(未完待续。)

