    　　楚汐觉着，她再不怀身子，就是对裴书珩的轻视。

    　　好在，裴书珩荒唐一次后，顾着她身子，次日不曾折腾，只是抱着她而安眠。

    　　这几日，不曾见着章烨，楚汐生怕这厮背后偷偷摸摸的哭，可从落儿嘴里得知，章烨稳重的很，一心忙着赚银子。

    　　裴书珩嘴里说着不让楚汐出府，但也不会真的拘着他。

    　　“我出门了。”她看着抱着书，慵懒靠在书架上的男子，随意道了一句。

    　　裴书珩淡淡的瞥向她，用鼻音在回：“嗯。”

    　　楚汐刚要走，可步子却是一顿，灵动妩媚的眸子一挑，嘴角擒了不怀好意。

    　　踩着小步子靠近男人，如玉的指尖去勾男子腰前的荷包：“好歹我也是出远门，这路途遥遥，不知何时归，这一路风吹日晒，爷不挽留也就罢了，却连不舍都没有。”

    　　远？

    　　风吹日晒？

    　　她也真是说的出口。

    　　戏精。

    　　裴书珩淡淡从书卷上收回视线，转移到楚汐身上。很是配合的把手中之物搁置一旁。

    　　“是我忽略了娘子，实属不该。”

    　　楚汐忍住笑容，生怕破功。

    　　她神情落魄，眼眶湿润：“那我走了，爷无须送我。”

    　　裴书珩把所有的耐心都给了她，温润的颔了颔首：“娘子慢走。”

    　　楚汐简直爱死了陪她飙戏的裴书珩。

    　　“那你亲亲我。”说着，她踮起脚尖，撅起嘴。

    　　女子伸长莹白的脖颈，红唇送上，只要裴书珩一低头，就能相触。

    　　裴书珩沉默些许，喉结混动，忽而喟叹一声：“楚汐，你若再不走，可就走不了了。”

    　　男子黑眸锁定，里面的幽深不可一探。

    　　楚汐不敢点火造次：溜了，溜了！

    　　这次出门只带着落儿。为了延续这不值一提的兄妹情分，楚汐顺道路上买了章烨最不爱吃的酥糖。

    　　章烨恨不得日日大批大批的银子进账，强大钰旭桀的兵力和财力。

    　　这可苦了靳霄。

    　　他只想谈情说爱啊。

    　　他恨不得日日跑去赌坊报道，可章烨却是逮着他，说些男人要干一番大事业的瞎话。让他一同拼命赚钱。

    　　眼见着生意越做越大，靳霄这才发现有一段时日不曾见舒钰了。

    　　刚要溜出去，章烨从账本中抬头。

    　　“靳霄，你这人怎么如此没有抱负。”

    　　靳霄：老子就没有抱负！不然颐霄楼会当做赌物输出去？

    　　见他不为所动，章烨继续晓之以情，动之以理。

    　　“你就不想早些买上宅院，娶舒钰入门？”

    　　靳霄才不听这些鬼话：“章烨，你够了啊，妄图煽动我？要不是顾晚棠走了，你有脸在我面前提这话？”

    　　章烨靠着椅子，玩味的拖长语调：“好哥哥，我们搞事业。”

    　　靳霄被恶心到了，要是舒钰这样喊他，定然酥了身子，可章烨喊他，真的，想作呕。

    　　他和章烨可不同，毕竟心上人近在眼前。

    　　他活动了一下泛酸的颈骨，给章烨身上插上一刀：“半年的时间，我还存不了买宅子的钱？我不急。”

    　　章烨微笑：“不，你急！”

    　　“你自个儿想想，就算你买了宅子，婚后的开销还能少了？舒钰比不得我家棠棠温婉，但既然嫁了你，定然事事要给她最好的。”

    　　“若日后有了孩子，女儿得备嫁妆，儿子得给他存钱讨媳妇，那些钱够吗？”

    　　嘿，这些歪理，听着还挺有道理。靳霄成功被忽悠住。

    　　楚汐就是这时候来的，她站在院子里，听着章烨这一番对话，忍不住笑了。

    　　章烨听见笑声，就猜到谁来了。

    　　他执起桌上的折扇，几步出了屋子，靠在门沿，上下打量了眼楚汐。

    　　刚要说出来的调侃却是一滞。

    　　“娇娇，你瞧着清瘦了。”

    　　火眼金睛啊。

    　　她就是病了一场，却也不严重，楚汐倒没觉得自己瘦了。

    　　章烨当下快步上前，浓眉下一双丹凤眼布满了责怪：“裴书珩那小子如何照顾你的。”

    　　楚汐嗔他一眼，把手上提着的酥糖在章烨眼前晃了晃：“给你带的。”

    　　章烨一看纸糊的包装上写着大大范记酥糖四字，就要瞪人。

    　　被成功洗脑靳霄这会儿也跟着出了屋子，他自来熟的和楚汐打招呼：“妹妹。”

    　　章烨一听这称呼，上前就给了靳霄一拳：“那是我妹妹，乱叫什么！”

    　　靳霄抱着肚子吃痛：“章烨，你这没良心的，用得着我的时候好哥哥的叫，用不着了，就翻脸不认人。”

    　　好哥哥？

    　　楚汐眸子登时蹭亮。

    　　完了，被韩知艺带坏了，想嗑。

    　　章烨正想再给他一拳。

    　　可拳头还没出，靳霄嘴里喊疼的频率加大，就像疼的要晕死过去一般。

    　　章烨忍了忍，把手里的酥糖扔到靳霄身上：“小爷不和你计较，拿着酥糖滚。”

    　　靳霄消停了。

    　　他笑眯眯的捏起一块，送到嘴里。转头看向楚汐：“妹妹怎么知晓我喜欢吃，妹妹有心了。”

    　　章烨：这妹妹，妹妹的，当他是死的吗！！！

    　　他强调：“这是给我买的。”

    　　楚汐眉眼弯弯，却是没理会章烨，对着靳霄道：“喜欢就好，我特地选了兄长不爱吃的。”

    　　靳霄咬着酥糖，看章烨吃瘪，他就高兴了。见楚汐在，章烨也不会待着他做账，当下大摇大摆出了门。

    　　章烨瞪着楚汐：“你是过来气我的吧！”

    　　要么就别送，送却送他不吃的，这小妮子。

    　　楚汐笑，也不否认：“是啊。”

    　　章烨不想见这个妹妹了。

    　　“娇娇，你说说你多大的福气我有我这个兄长，旁人羡煞不已，偏你身在福中不知福，不知珍惜。”

    　　这话有自吹自擂的成分，可章烨多疼这个妹妹，谁不知晓。

    　　楚汐扪清的很，可既然章烨没有她想象中的落魄孤寂，楚汐也没什么忌讳，一如既往道。

    　　“章烨，你自我感觉良好啊。”

    　　“这福气太大，要不是没得选，谁想认你做兄长。”

    　　章烨捂着胸口：“你这没良心的。”

    　　楚汐：“即便不想要但也只能认命。若是可以换早换了。”

    　　章烨气：“我还不想要你这妹妹呢，好不容易见我，却送酥糖。”

    　　楚汐笑：“那可真是太巧了，你我想法相差无几，果然是要做兄妹的。”

