    一团黑气翻滚间，从天际激射而来，停在姜尘等人的面前，化作数百头手持兵刃的恶鬼。

    那为首的恶鬼，赫然有着大罗金仙的修为，其余的恶鬼，修为则是太乙金仙到金仙不等。

    总之，没一个低于金仙境界的。

    抬头望了一眼那嚣张的恶鬼，姜尘未语，依旧低声颂念着度人经。

    那大罗恶鬼见姜尘念经，不解其意，还以为他是心生恐惧，向身后的大能求援呢，故而说道：

    “小鬼，这个时候念经祈求，却是晚了，幽冥界出了天大的篓子，三界大能全都赶往地狱去了，任你如何祈求，漫天神佛都不会回应你的。”

    声音震震，响彻四野，但回答他的，依然是姜尘不紧不慢的诵经声。

    “小鬼，你找死。”

    被姜尘如此无视，那大罗恶鬼不由心中暴怒，遂探出手来，化作一万丈掌印，朝姜尘遥遥拍去。

    在出手的同时，那恶鬼也不忘小心的警惕周围，生怕那把先天杀剑从某个角落杀出，给他来上一剑。

    论及修为，已至大罗金仙境界的恶鬼自然是不怕姜尘的，但他怕姜尘手中的那把先天杀剑。

    六大鬼神研究多时，基本上已经确定，那把先天杀剑，最差也是一件上品先天灵宝。其威力之强，真是道尊之下，触之必亡。

    强如大罗金仙，被它斩上一剑，也会被那不灭的先天剑意，生生生磨灭生机而亡。他们与太乙金仙最大的差别就是，能够坚持的久一点。

    虽注定会死，但却可以多活一段时间。

    先天杀剑如此恐怖，这个大罗金仙当然要防范一二。只是，他显然是虚惊一场，莫说是太初神剑了，姜尘就是连幽冥幡与度人灯都未动用。

    在那掌印轰来的瞬间，姜尘突发奇想，想要试验一下度人经的力量。

    故而，掌印轰来，姜尘不闪不避，只是默默颂念着度人经，任它轰下。

    结果，也没让姜尘失望，未等掌印接近姜尘，虚空之中，一股强横的度化之力袭来，直接将那掌印化去。

    一人颂念度人经的威力，可以说是微不足道，但此刻，颂念度人经的生灵，何止百万之众。

    合百万生灵之力，共同颂念度人经，那所爆发出的力量，简直强的离谱，生生扭曲了概念，将虚幻的力量化作真实。

    众生之力，即人道之力，异常的玄妙与强大。强如圣人，都不能抗衡人道之力，更别说这个大罗金仙了。

    心有所悟，姜尘颂念度人经的声音，忽然大了起来。同时，众人也是跟着大声的念起度人经来。

    轰隆隆！

    诵经声中，一股强大的力量，骤然从虚空之中涌来，向着前方的一众恶鬼席卷而去。

    这时，那大罗金仙境界的恶鬼，也意识到了不对。

    “这道经有古怪！”

    虽未听过度人经，但他也知晓，能够化解他攻击的道经，绝对非常的不凡。

    而且，从这道经之中，他更是听出了一种度化之意，好似能撼动他的心神一般，让他忍不住想要投入道经的怀抱，跟着一起念诵起来。

    那大罗金仙刚这么一想，身边便传来了一阵颂念道经的声音。下意识的回头一看，他便看到了令他心寒的一幕。

    就看到，那跟随他而来的金仙境界的恶鬼，此刻，像是着了迷一般，目露迷茫之色，嘴唇更是无意识的颤动着。而他们发出的声音，赫然便是度人经的经文。

    这大罗金仙身边传来的念经声，正是从他们口中发出的。

    就在这大罗金仙迟疑间，他身后带来的太乙金仙，也是受到了感染，变得和金仙恶鬼一样，也跟着念起度人经来。

    “嘶……”

    看到这一幕，那大罗金仙不觉心中颤动，生出一股莫大的恐惧赶来。

    旋即，他头也不回的朝远方逃去。

    “魔经！”

    “这不是道经，而是魔经，能迷惑人心智的魔经。”

    心中惊恐，那大罗金仙已经开始口不择言起来。

    轰隆隆！

    天穹之上，忽有一道水缸粗细的先天神雷轰下，结结实实的劈在了那个大罗金仙的脑门上，直接将他的鬼体劈得粉碎，化成道道阴气溃散。

    将圣人经典，玄门无上道经《度人经》说成魔经，这先天神雷不劈你劈谁？

    有些话，凡人说了无所谓，但修士，尤其是高级的修士，更不能说。凡人可以说天地不公，但修士不能，尤其是大罗金仙，就更不能了。

    修为越高，越该知道敬畏。大罗金仙的话，可是直达天道的，更不应该乱说。

    祸从口出，便是如此！

    ……

    雷霆熄灭不久，那个大罗金仙很快的就重聚了鬼体，只是，重新出现的他，鬼体明显虚幻了不少，显然是受了不轻的伤势。

    重聚鬼体之后，那恶鬼心知是自己失言，也不说话了，直接以最快的速度朝远方逃去。

    只是，这个时候，姜尘却停止颂念度人经，满脸阴沉的站了起来。称度人经为魔经，这不就是在指责他上清一脉为魔门吗？

    堂堂玄门嫡传，被人骂做魔门，何其之羞辱，姜尘心中如何能不怒。

    这就好比，你走在大街上，却被人骂成日本鬼子，任谁心里也不会痛快。

    心中震怒，姜尘举起幽冥幡，朝那逃跑的大罗金仙呵道：“孽障，辱我师门，还想离开，留下命来吧。”

    说话间，姜尘一摇手中的幽冥幡。刹那间，日月无光，天地骤然昏暗了下来，一道接天连地的幽影横扫而出，直接从追上那大罗金仙，从身上一扫而过。

    若是没受伤，他或许还能抵抗一二，但被天雷打成重伤的他，面对晋升后幽魂幡，根本没有半分的抵抗之力，很轻易的，就被其刷了回来。

    刷……

    幽冥神光转动间，直接刷灭了那大罗金仙的鬼体。与此同时，度人灯飘来，身上经文流转，化作点点光辉洒落，开始度化这个大罗金仙，送他回归天地。

    “哼！”

    “圣人传承，也敢污蔑，当真不知死活。”

    冷哼一声，姜尘收起了幽冥幡。

    众人见姜尘翻手间，就收走了一个大罗金仙，不由心下震动，可旋即，就像是意识到了什么似的，连声呼喊道：“祖师威武！”

    挥手间，就干掉了一个大罗金仙，祖师的实力，当真是深不可测。

    而另一边，位于半空中的姜尘，对于众人的吹捧，完全没有放在心上，只是紧紧的看着前方。

    那里，八道庞大的鬼气升腾，不断的朝这里接近着，显然，这是其余的八个大罗金仙到了。

    若是之前，面对这八个来势汹汹的大罗金仙，姜尘肯定得手段齐出。

    像他身下的天地水火大阵，极品先天灵宝太初神剑，上品先天灵宝上清神符，后天功德至宝幽冥幡与度人灯，等等强大的法宝，都要动用。

    之后，在与众人合力，力经一番苦战，甚至是付出惨重的代价，才能将这八个大罗金仙拿下。甚至于，还会被反杀也不一定。

    总之，以姜尘现在的实力，想要一次性的对付八个大罗金仙，并将其战胜，真的很难。

    但，那是之前，现在的姜尘，已经有了更好的，对付他们的办法。

    什么先天灵宝，什么天地大阵，都不需要动用。

