    第187章打算拜师

    他们毒谷拜师没那么多讲究，想要跟着谁学本事，人家愿意教，就可以拜师。

    也没有什么背叛师门，忘恩负义之说。

    莫白为了尊重自己的师傅，还是跟师傅商量一下比较好。

    “啥事？”段剑飞大概能够猜到他的打算。

    这孩子从小就聪慧好学，就跟他母亲年轻时候一样,他怎么会阻止他呢？

    “我想跟着鱼姑娘学习开刀术，总要有个师徒名分，您是我师傅，我就想听听您的意见。”

    要是自己的师傅不乐意，他是不会去拜别人为师的。

    一日为师终身为父，他宁可不去学习开刀术，也不会违背自己的师傅。

    “你去学吧！跟人学本事有个师徒名分是应该的，那丫头其实是个本事人。”

    段剑飞这些天别看嘴硬,爱跟池鱼抬杠,那是他闲着太无聊了。

    心里其实已经认可了她的医术。

    自己这个徒弟对他这个师傅毕恭毕敬，从来不会违逆他一点，时间长了太无趣。

    有的人听到他毒医的名号，躲着他还来不及呢！

    谁有闲心跟他开玩笑聊天？

    就这个丫头不害怕他，还总是故意气他，这样的小丫头才有趣。

    让他跟着那丫头学点东西也是好的。

    “师傅，您同意了？”

    莫白还以为他师傅不会同意呢。

    “这是好事，我为什么不同意？学海无涯，医术本不该闭门造车，偏偏很多人自以为医术超群，整天藏着掖着，生怕别人学去一点点，殊不知他们才是那些井底之蛙。”

    段剑飞以前就看不起那些守着破规矩的迂腐人，整天道理一大堆，到了干实事的时候一个比一个怂。

    让他们教导别人手里那点医术，就跟要他们的命一样。

    格局太小！

    “多谢师傅。”

    莫白就知道他师傅不是那些迂腐之人。

    两天后。

    池鱼穿戴好手术服，到了手术室。

    莫白这次也跟着一起进了手术室。

    “老头,你一会就会陷入沉睡，我一定会治好你。”

    池鱼拿着麻醉剂打算给他全身麻醉。

    段剑飞深吸一口气，“来吧！”

    池鱼又看了一眼莫白，这家伙可别后悔，“第一次看手术我怕你不适应，一会要是忍不住就退出去。”

    第一次看做手术的人，没有几个是一次性看完整台手术的。

    “没关系！我能挺住。”

    莫白一心想学习开刀术，不管什么场面他一定会挺住。

    池鱼嗤笑一声，“我就看你能不能挺住。”

    说大话谁不会？能够挺住一刻钟算他是条汉子。

    莫白穿着手术服，带着口罩，一张脸捂着看不清神色，其实他已经紧张的双手冒汗了。

    麻醉剂已经起作用，段剑飞陷入了深度昏迷。

    池鱼拿起手中的手术刀，在灯光下闪过一道冷芒。

    冰蓝色的手术刀划开皮肉，却没有多少血液流出。

    手术有条不紊的进行着，池鱼额头上也渗出了细密的汗珠。

    莫白双手攥成拳头，紧紧攥着，看着她面对这么血腥的场面竟然像没事人一样。

    莫白实在是忍不住了，转身就跑了出去。

    池鱼停下手中的动作看了他一眼,继续开始动手术。

    就知道那家伙看不了多久就会跑出去。

    莫白跑出病房,整个人吐的脸色泛白。

    看到那血腥的场面他实在是忍不住。

    掰断一个人的骨头在她手里怎么那么容易？

    战场那样血腥的地方他都去过,可是亲自划开一人的皮肤，在里面缝缝补补，让他真的受不了。

    这是动手术吗？

    这怎么跟缝衣服似的呢？

    池鱼动手术，为段剑飞续接筋脉，断骨再接，自然是跟缝缝补补差不多。

    一条条筋脉，神经在池鱼手里正在被一点点续接上。

    时间一天一夜过去，手术终于完成。

    为了段剑飞的伤口好的快些，池鱼给他喂了一滴没有稀释的灵泉水。

    池鱼一阵头晕目眩，一次性做这么长时间的手术，还是有些吃力。

    “主人，喝下去。”

    阿瑟从空间里闪现出来，扶住了池鱼。

    看着她苍白的脸色阿瑟有些心疼她，主子的身体还是太虚弱了。

    “谢谢！”

    池鱼拿起药液喝了下去，竟然有些甜。

    “这是什么药？还是甜味的呢。”

    她最不喜欢的药液味道就是苦涩的味道，这种甜甜的味道她还是很喜欢的。

    “我知道你一直不喜欢苦涩的药液味道，这都是用仙药专门为你准备的药液，都是甜的。”

    阿瑟搀扶着她坐在一旁休息。

    这个主子有时候就跟孩子一样，生病了不喜欢喝药。

    “还是阿瑟了解我，你赶紧回去吧！我没事了。”

    药液的效果很好，她失去的精气神一瞬间就恢复了。

    阿瑟点点头，“你自己以后要量力而为，做手术不是还有我吗？”

    这一次是她凭借自己的真本事做的手术，他只是监视了患者的心跳。

    里里外外都是她一人的功劳。

    “我不能总是依靠你吧？在这个世界里，没有真材实料的本事，还怎么混下去？”

    池鱼想起以前，都是她太依赖阿瑟了。

    什么都是阿瑟在帮她，以后她要学会独立。

    “好！这样也好，那我就先回去了。”

    阿瑟露出了一个老父亲的微笑。

    主人终于学会成长了。

    阿瑟的心里还是有些酸涩的，他本就是为主人而生，为她做什么都愿意。

    主人学会了成长是好事，万一哪天他消失了，主人也能活的很好。

    池鱼安排好段剑飞，到了蒙古包外面，看到莫白垂头丧气的蹲在地上。

    “是谁夸海口说自己能坚持下去的？”

    池鱼笑着坐在了一旁。

    名满天下的神医，竟然也有这么狼狈的一天。

    莫白的脸色是真的差，看了她一眼，“你幸灾乐祸的很明显啊！”

    刚才他吐的差点把胆汁都吐出来。

    莫白本想着拜师后再正式学习，池鱼没有让他拜师。

    有人愿意学习手术，还是一个神医，她自然愿意教导。

    有没有天赋可就要看他自己的领悟了。

    “我确实在幸灾乐祸，都说了让你循序渐进，先从解刨小动物开始，是你自己不听的啊！这可不赖我！”

    刚开始池鱼想让他跟宝宝一样，先学习解刨那些需要救治的动物，然后再学习手术，是他自己不听。

    “我怎么会知道开刀术这么难！还这么变态！”

    莫白想想刚才的情形还是一阵反胃。

    那可是在人身上动刀！

    这跟削皮削骨有啥区别？

    (本章完)

