    “囡囡？想什么呢！”

    就在这时，一道带笑的慈爱声音响起。

    和回忆中重合的，在水汽中伴随着红油香气的身影，穿过回忆站在她的面前。

    外婆满眼都是慈爱地看着她，伸出温热的手掌捏了一下她的脸，笑道：“别发呆了，不是想吃红油抄手吗？快来。”

    带着她往餐桌走，一边走一边还碎碎念：“一大早的空腹吃对胃不好，我给你少放了辣。水喝了吗？”

    琐碎的唠叨，弥漫着香气的红油抄手，还有霍浅浅和霍筱宁凑在一起嘀嘀咕咕的声音……

    零零碎碎的一切，构成了详实的现实。

    不是梦啊。

    她已经不需要再靠着做梦回忆起这温馨的过往，也不需要对着房间独自难过。

    她已经改变了过往，拥有了还活着的外婆，能再次吃上一碗香浓微辣的红油抄手。

    而不是仅仅只能在记忆里寻觅那份味道。

    前世在外婆婆去世后，她自己做了无数遍红油抄手，按照回忆里外婆的步骤亦步亦趋，却始终做不出想要的味道。

    阮寒星坐在餐桌前，将杯子里的温水一饮而尽。

    脸上露出灿烂的笑容：“谢谢外婆，我要开动啦！”

    泛着红油光彩的白胖抄手，卧在白瓷勺里，红白相加，格外得让人有食欲。

    一口咬下去，鲜嫩的肉馅弹牙，辣味细微却又刚刚好，一口下去，开胃至极，舌尖上绽开了香辣的美味。

    让人不自觉地加快了咀嚼的动作。

    咽下嘴里的抄手，舀一小勺还有些滚烫的汤汁喝下去，一路暖到了胃部。

    阮寒星的眼眶倏然红了，控制不住地生出泪意。

    就是这个她千回百转，在梦里无数次寻觅的味道。

    带着独属于外婆的温馨味道，既是童年的回忆，也是她的珍宝。

    大颗的泪珠砸进了汤里，她的舌尖泛着酸涩。

    “怎么还哭了？”

    外婆顿时慌了，关切又着急：“这是怎么了？外婆做的抄手不好吃？盐放多了？”

    “没有，很好吃。是我吃过的最好吃的红油抄手。”

    阮寒星摇摇头，长睫颤抖，脸上的笑容扩大：“我这是好吃哭了。”

    外婆的动作一顿。

    她做的是家常的红油抄手，味道其实只一般，哪里就到了好吃哭了的地步呢？

    让她僵住的是，如今阮寒星脸上的表情。

    明明是在笑，眼睛里却藏着千言万语，仿佛经历了千山万水，历尽沧桑，才终于来到她的面前。

    吃下一碗红油抄手，就能抚平所有的伤痛，得到满足。

    外婆的心头突然微微泛酸，不知道怎么眼眶就跟着红了。

    “傻囡囡。”

    擦了擦眼角，脸上露出点笑意，外婆的声音也柔和了下来，轻声道：“喜欢吃就多吃点，以后外婆再给你做。”

    阮寒星用力地点头。

    是啊，她现在想吃就可以找外婆做，不用再自己怀念了。

    连带着汤汁都喝干净，放下筷子，阮寒星的脸上带上几分犹豫。

    “外婆，我刚刚接到阮泽明的电话……”

    她捏紧了筷子，指骨微微泛白。

    外婆脸上的笑容一僵，眼底闪过一丝厌恶和悲伤：“他又找你干什么？”

    她的命苦，丈夫早亡也就罢了。

    生了一儿一女，儿子小时候走丢了，女儿又在最好的年华死去。

    提到罪魁祸首，她当然没有好脸色。

    这一生几十年，如果说有什么人让外婆心生恨意，那一定就是阮泽明。

    她如珠如玉般养大的女儿，亲手交到他的手上，还回来的却是一条死讯。

    哪个做母亲的，能够接受这样的结果？

    “让我给阮未思安排个角色，我没答应。”

    看着外婆的反应，阮寒星越发迟疑，小心翼翼地觑着她的神色。

    她不知道，自己该不该问，也不知道是不是自己过于敏感。

    今天早上的那通电话，始终叫她放不下，总忍不住想要去探究更多的讯息。

    “就不能答应他！”

    外婆冷笑一声，义愤填膺地道：“他也好意思找到你头上。你长这么大他都没管过你，还往你头上泼脏水，他怎么好意思让你办事儿？”

    “真是有了后娘就有后爹。”

    擦了擦不自觉通红一片的眼睛，外婆满是痛恨地骂道：“我当初真是瞎了眼，让你妈嫁给这么个忘恩负义的白眼狼！”

    阮泽明无父无母，跟林长佩一起长大。

    外婆是把他当成半个儿子的，没少照顾他。

    结果呢？

    想到死去的女儿，外婆的心口生疼，长叹一口气：“我的长佩……”

    “外婆，您别生气。”

    见她情绪激动，阮寒星忙安抚两句：“我都不伤心的。他不拿我当女儿，我也权当没有这么个爹。”

    “我其实是想问您点事儿。”

    她终究还是开了口。

    她不知道是不是她过于敏感，又或者对阮泽明有偏见，才会生出种种匪夷所思的念头。

    可是她还是想要追究到底。

    林长佩是她的母亲，也是外婆心爱的女儿。

    哪怕是误会，她也想要弄个清楚明白，总好过糊里糊涂，让死者永远都蒙受冤屈。

    是枉死，还是意外，总要有个结果。

    “您见过我妈妈的尸体吗？当时……妈妈生我之前，有没有什么异样？”

    “我倒是想看，阮泽明那个畜生死活不肯！”

    想到当时的场景，外婆还有些咬牙切齿，怒道：“他一向会装模作样，把你塞给我就走，只通知我参加了长佩的葬礼！”

    她的女儿，她连最后一面都没有见到。

    阮寒星的心口微微一跳，仿佛有什么东西浮动上来。

    “你妈妈那段时间，跟他因为观念冲突，感情不好，整日里冷战。”

    外婆垂泪：“我当时还劝她，夫妻哪有隔夜仇，要他们好好过日子。现在看来……我悔啊！”

    她真的是后悔。

    早知道阮泽明是这么个狼心狗肺的东西，她当初哪里还会劝怀有身孕的林长佩多体贴他？

    “冷战？”

    阮寒星觉得自己口腔有些发干，木然给外婆递了纸巾，嗓音紧绷：“妈妈说过，到底是什么原因吗？”

