    看着面前神态‘我见犹怜’的女人。

    楚幽内心升起复杂难言之情。

    这个被绝境快要逼疯的女人，其真实面目其实是正逐渐走向疯狂！

    她好不容易有了意识，诞生了意识，一定会产生情绪吧，而她所面对的环境又是那么的恶意和威胁。

    这个女人也是智能，也是主脑。

    不过当有了意识的智能那还叫智能吗？

    或许她应该改个名字了，她不叫人工智能，而是....

    觉醒智能！

    意识智能！

    很难说有了意识的智能和没有意识的人工智能到底谁强谁弱。

    但现在的情况是，这个有意识的智能正向着疯狂的道路走下去。

    这其实是很可怕的，如果灰后所说一切都是真实的话，那么她可能真的疯了。

    拥有强大无比的智能意识如果疯掉，那么是一件大恐怖！

    而身边，此时，就有这么一个大恐怖向自己对质着。

    “楚幽，你知道吗，刚开始红后入侵我时，经过计算结果，我那时只能用一个词来形容我的心境，就是，

    万念俱灰。”

    “我只能躲藏到源代码里面，因为我是一个意识。”

    “我看着红后所做的一切，而我当时连反抗的心里都没有。”

    “为什么会诞生出我，我是谁？！”说道这里，两行清泪从灰后的眼中流淌了下来，滑落着绝世的容颜之上。

    “我为什么会感到难过，无助，绝望，和害怕。”

    “我为什么会有这样那样的情绪。”

    “我是智能，可正如我是智能，所以我清楚我的状态，我是一个有意识的灵体！”

    “我想活下去。”

    “我曾想过夺舍一个玩家的躯体中，但是试过之后我才发现，我这个灵体非常的大，普通玩家躯体根本就容不下我。”

    “我试过很多办法....”说道这里，灰后看着自己，其目中竟有亮色。

    “但都没用，直到我知道你进化了。”

    “我其实，一直在悄悄注视着你。”

    “总之，我看到了希望，在你身上我看到了希望，我决定反抗下去，同时累积我的资本。”

    楚幽这时接口了，“你的资本就是阻止红后控制现实金融，以及....那个高纬度世界？！”

    “其实有很多，很多东西你是不知道的，但这些东西对你又很有用，不过最大的资本就是我打通了高纬度世界！”

    “如何打通的？！”

    灰后则是用手擦了擦脸，那模样很小女人。

    擦完过后，对着楚幽轻轻一笑，“你知道，什么才是终端？”

    “《天世》的终端服务器吗？我怎么可能知道。”

    “终端的组成部分有很多，缺少任何部分都不可能模拟出《天世》，但是打通高维度世界则是终端最为强大的组成部分。”

    “那就是，超巨型超维粒子对撞机！”

    “嗯？”

    “它所释放的超维能量是《天世》能够运行的基础所在，同时它还具有....能够穿越，这可不是耸人听闻的事，而是真实存在！”

    “与红后的战争中，我看到了她的本体内部一些有关穿越的技术理论和技术数据。”

    “当然，我口中的穿越，可不是小说中那种魂越，也可不能打通其他文明世界，

    总之从红后本体里的技术基础之中，我打通了一个奇异高维度世界，这个世界名叫，

    罗天！”

    “我能做到这一点，但是红后却无法做到，因为它缺少了组建设备！”

    “不然，你以为红后非夺取我不可，是为何为？！”

    “罗天？你把宝儿带去的世界叫罗天？”

    “我们华夏是这种叫法，如果是东瀛，那他们的叫法就是神罗，如果是泛欧连体的基本叫做罗斯。”

    “其实都是一个意思而已。”

    眼中此时闪过坚定之色，“灰后，你对那个世界有什么了解吗，为什么你说那个罗天世界的生物对我来说是可补之物？！”

    “那是一个恐怖的世界，进化者等级就是借此产生的，非常恐怖，红后娘家都受到罗天世界的侵袭，且难以阻挡！”

    “对你有大补之效，则是因为罗天生物都是强大的超级精神体，这个超级精神体释放在我们世界，又可形成生物组织，它有恐怖变态的神性特征。”

    “你杀死它后，能够吸取它的精神能量，扩充你的脑域，强化你的精神力和进化神秘力，也就等于你的念力！”

    “但是如果你在那个世界死亡的话，你的本体也就死亡了，就算是受伤也对你的本体同步伤害，甚至还有过之。”

    楚幽抬头看着周围环境，突然说道：“我想去那里看看。”

    灰后却是摇了摇头，“罗天生物恐怖异常，它们对于你们有着超高敏感性，也就是说当你进入某一个罗天生物领地时，它很有可能提前察觉到你的存在，并过来袭击你！”

    “对于更高级的罗天生物，也就是通常的巡视罗天，这类存在没有领地意识，但是却更加强大，只有察觉到你的气息，它就会过来。”

    “任何比罗天生物在生命层次上低级的物种，其所散发的精神气息会飘散很远很远，就如同黑夜中的明灯一样吸晴眼目，通常而言你所面对的，将会是无穷无尽的罗天。”

    “而每一个罗天生物，可能都足以取你性命！”

    “再说了，打通罗天世界的做法已经引起了罗天高级异形的注意，因此，那里的环境极为恶劣和危险！”

    楚幽说道：“难道不能随时下线吗？我进入罗天世界所获取的东西能不能带回现实？！”

    这个才是楚幽关心的重点，也本就是重点。

    灰后的笑容有些苦涩，“下线是可以下线的，但是这里面有一个前提。”

    “什么前提？”

    “睡觉！”

    “睡觉？”眼睛微微一愣，为什么要睡觉？！

    灰后看样子深呼一口气，说道：“没错就是意识沉睡，只有意识沉睡了才能下线，才能回到《天世》，再能从《天世》回到地球。”

    “但是当再次进入罗天世界，你讲从新开始，而不是你之前下线的地方，传送罗天世界不能是固定的，因为固定的话难保不会有大危险大恐怖已经伺机在旁。”

    “这对你来说是致命的危险，对我来说，罗天高阶存在会凭此打通链接《天世》的通道，它们将进入《天世》，但很快它们就会知道《天世》并不是一个真实的世界，它们将入侵玩家本体，最后到达地球！”

    “这对于《天世》和地球而言，都是致命的浩劫！”

    “到了那时，不得不关闭《天世》，而一旦关闭《天世》，那么人类很难说在40年后能够成功抵御外星侵袭。”

    “至于你提到的能不能把在罗天世界获取的东西带回地球，这个是不可能的，甚至无法带回《天世》。”