    “走！”

    阿辉等人抬着黎世凯就要离去，阿辉突然止住了脚步，目光阴森的看向冯云怀道：“你就期盼着我们黎爷没事吧，假如我们爷要是有个三长两短，你就给我等死吧！”

    冯云怀老脸吓得惨白，他也只能期盼着江晓峰能把黎世凯治好，假如，江晓峰不给黎世凯治，那自己也只能完蛋啊！

    一想到这里，他惶恐至极。

    他万万没想到，自己的小命，竟然还有一天系在了一个乡村***的手里。

    ……

    江晓峰、萧青和祁清吃了饭，已经是下午六点多了。

    吃完了饭，江晓峰就收到了柳倾城的短信，上面只有几个字：弟弟，早点回家。

    虽然只有六个字，但却让江晓峰心头暖暖的。

    这就像是家里有个贤惠媳妇在等着自己一样。

    而且，还是那么一个极品的“媳妇儿”。

    搞得江晓峰归心似箭，很想看到柳倾城。

    “那啥，我先回去了。”

    出了酒店，江晓峰径直道。

    “好的，恭送师父。”

    祁清很恭敬的道。

    “老板娘，我走了啊！”

    江晓峰又给萧青打了一个招呼道。

    “叫掌柜的！什么老板娘！”萧青白了他一眼，道。

    “好，好，掌柜的！我走了啊！”

    江晓峰摆摆手，就打了一辆车，回“家”了。

    等江晓峰一走，祁清对萧青道：“萧青，咱们找个地方，老师跟你说几句话。”

    “好。”

    萧青点点头，便和他去了一家咖啡馆。

    上了两份咖啡，祁清便道：“萧青，你觉得我师父……算了，还是叫小江吧，你觉得小江如何？”

    “他？为人油腔滑调，但人品和医术还不错。”萧青淡淡道。

    祁清微笑道：“油腔滑调的，这没什么。主要是小江此人医术通天，而且，品质也很好，这可是一条潜藏的巨龙啊，他的未来，不可限量啊。”

    “老师，我知道，让他在我那个小诊所工作，有点委屈他了。你要是想把他介绍到大地医院工作，我也没意见。”

    萧青还以为祁清要挖人呢，便有些低落的说道。

    “萧青，你误会我的意思了，我的意思是，你也单身，小江正好也单身，你何不如考虑考虑……”

    祁清还没说完呢，萧青就已经叫道：“老师，你别说了！这怎么可能呢！江晓峰他……他已经是梁雨欣的未婚夫了，还是梁家老爷子认可的上门女婿！我怎么可能横刀夺爱呢！”

    “呵呵，看来，你是不知道情况。”

    祁清喝了一口咖啡，笑道：“确实，梁家老爷子当众宣布江晓峰作为他们家的上门女婿，可惜啊，梁雨欣那个丫头不识货，把江晓峰给踹了。”

    “踹了？”萧青一副不可置信道。

    “对。梁雨欣根本看不上江晓峰！”

    “可是，他们都同居了啊。”

    萧青道。

    “同居？哈哈哈！据我所知，他们所谓的同居，不过是住在一个房子里而已，又没……那啥。”祁清笑道。

    萧青怔在那里，她没想到，江晓峰原来和梁雨欣已经“分”了。

    可随即，萧青突然想到，江晓峰中午来的时候，脸庞上有个口红印子是咋回事？

    那也就是说，那并不是梁雨欣的？

    但那若不是梁雨欣的，又会是谁的呢？

    他总不能自己给自己搞个吧？

    看到萧青在沉思，祁清笑道：“萧青，好男人就像是埋在沙子里的宝石，可遇而不可求，如今，你的面前就有一个，你可要把握住了。小江，绝对是一个佳偶！”

    祁清的话，把萧青说的沉默了起来。

    说实话，江晓峰的医术，还是很令她感到惊艳的。

    她也知道，凭江晓峰的医术，绝对会飞黄腾达。

    可是老师劝说自己和他在一起，萧青觉得有点儿戏了。

    自己和江晓峰一点感情基础都没有，她怎么可能就喜欢江晓峰啊？

    感情这事，要讲究循序渐进，岂能儿戏？

    ……

    柳倾城的别墅。

    柳倾城美滋滋的准备了烛光晚餐，打算和江晓峰来个幸福的烛光晚餐宴。

    晚餐之后，他们就……

    一想到晚餐后，柳倾城竟然吃吃的笑了出来。

    她便拿出了从江晓峰衣服里翻出来的套子，脸上挂着春意，道：“既然你这么想要姐姐，那姐姐就成全你好了。反正，你还是个小处男，姐姐也不算吃亏了。”

    为了要和江晓峰度过美妙的一个晚上。

    柳倾城还特意准备了一样神秘的东西，那是一件情趣护士裙……

    她知道，男人都是视觉动物。

    柳倾城为了增加情趣，特别从门口的自售成任用品店，买了这件护士裙。

    按她的想法是，江晓峰是个中医，那也就是医生，而自己是小护士，医生和小护士有一腿，这不是很好玩吗？

    想到这里，柳倾城晕生双颊，不禁“吃吃”的笑了出来。

    就在刚才，她给江晓峰发了短信，让他早些回来，而江晓峰也回复：已经赶回来了。

    这让柳倾城心理充满了欢快。

    “小男人，快回来吧，看姐姐今晚怎么治你，咯咯咯！”

    柳倾城在心头笑着道。

    “叮咚！”

    就在这时，别墅门的门铃声响了。

    柳倾城一怔，心道这小家伙这么快就回来了？

    她便惊喜的如同花蝴蝶一般的跑去开门。

    她一打开门，就要给“江晓峰”来一个熊抱，可等她看清了来人之时，立马刹住了车。

    因为，她看到门口，站着的并不是江晓峰！！

    柳倾城看到眼前的几个人，俏脸豁然一变，她急忙要关上了门，但其中一个人开口了：“柳……小姐，请你别关门！”

    柳小姐？

    柳倾城一愣，这伙人什么时候对自己这么客气了？

    平时不都是表子小贱人的叫自己吗？

    门口这几个人，不是别人，正是黎世凯的手下阿辉等人。

    说话的，正是阿辉。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>