    没有人考虑‘在逃’的四人是不是设置了什么陷阱，在大多数人看来，她们是逃无可逃，不得不避入山区，妄图躲开三尸宗的追杀，

    傍晚的时候，三名身穿紫色道袍，容颜秀丽的道姑，带了四名道童，由空中落下……其实这四位虽然是一身道童装束，但眼角都有皱纹了，实力也已经达到了筑基期，都可以当道童的爷爷了。就算是那三位美貌道姑，年龄也是奶奶辈以上的了。

    在她们的前方，有一座茅屋，看上去冷冷清清的，像是被废弃已久。

    “去看一看。”左边的一名道姑吩咐道。

    “是。”

    一名道童应了一声，举步上前……没等他走到跟前，柴门蓦然打开，一个明眸皓齿、村姑装束的少女走了出来，有些讶然地看着这些不速之客。

    “小妹妹，你可是姓姜？”左边那位道姑问道。

    “我姓雁不姓江，你们找错人了。”少女微笑着回答。

    “姓雁？你不是姜少霞？”左边的那位道姑意似不信。

    “我还真不是。”

    雁千惠淡淡一笑：“听语气，你们应该是三尸宗的弟子吧？在响水观里似乎还没有女道士出现过，你们是从其它地方来的？”

    七个人脸色顿时一变……这哪里是什么村姑，分明就是对头。

    “你到底是什么人？”道姑脸色阴沉地问道，她有一种被戏耍的感觉。

    “应姜家之邀，讨还公道的人。”

    雁千惠没有亮出蓬莱仙宗的招牌，是担心三尸宗的人狗急跳墙，做出不可预料的事情，“姜海东遇害之际，恰好碰上了他的授业恩师凌烟散人。掌心雷没能要得了凌烟散人的命，他强撑着身体去姜家传噩耗。后来，姜海东的朋友洛青书为朋友两肋插刀在响水观送了性命，临行遗书让姜少霞请我们替他们报仇……这就是我们出现在这里的原因。你们做过的事情，不会不承认吧？”

    “呵呵，事情已经到了这一步，还有什么可否认的。”

    道姑嫣然一笑，“小妹妹，就凭你们几个人的实力，真的可以抵抗我们吗？”

    “你是三尸宗岳州总部的人吧？”

    “什么岳州总部？”道姑的脸色一变。

    “何必再装模作样呢？”

    雁千惠淡淡一笑：“三尸宗在五十年前流窜到岳州发展，并且派出大量弟子向周围扩展势力。最初的时候你们还颇有耐性，现在随着弟子人数的增加，信心膨胀，妄图一步登天，开始对世家和散修下手，忒心急了一些。”

    “这里你作得了主吗？”

    “可以。”

    “贫道清瑶。”

    “哦！失敬失敬，三尸宗暗堂三清散人之首清瑶散人，专门行走天下为三尸宗挑选良才美质的弟子，实质上就是连骗带掳，对不对？”

    “不错，你的消息十分灵通呢。”

    “要对付你们这些为达目的不择手段的人，当然消息要灵通。哦，你们宗主来了没有？”

    “些许小事，不需要宗主前来。你说，此地你作得了主。”

    “是的。”

    “因为你们的原因，毁了响水观的基业，本宗不再计较。不过你们复仇的目的已经实现，希望从今以后，你们不要管本宗的行事，道友意下如何？”

    “张、杨、姜、洛四家血案的元凶正清观主以下，必须授首之后，此事才算了结。而且如果贵宗继续用这种手段扩张，相信不久之后找上门的就不是我们，而是蓬莱仙宗了。”雁千惠沉声说道。

    “岂有此理！你这是在威胁贫道吗？”

    清瑶散人冒火了，一点儿也不像个出家人，“你们一共四个人还是更多的人，把他们请出来，我要和真正能够做主的人谈。小姑娘，你不够份量！”

    雁千惠笑了，刚开始叫她‘小妹妹’，接着是‘道友’，现在又变成了‘小姑娘’，出家人不是应该称她为‘施主’吗？

    “我说过，我就是做主的人，你就算找到其他人，也不会有其它答案。”她神色郑重地说道。

    “哼！”

    “你让我们所有人出来，是想灭口吧？”

    雁千惠冷笑：“这才是你们的目的。不过，即便你得逞又能怎么样，正清观主已经承认了自己的罪行，消息迟早会传出去，会传到蓬莱仙宗那里。”

    “小姑娘，你不应该逼迫我们。”清瑶散人秀美的面容微微变得扭曲。

    “不。你们在毁灭别人的时候，也在毁灭自己，是你们自己走上这条绝路的。”雁千惠表示不背这个锅。

    清瑶散人冷哼一声，祭出一口寒气逼人的飞剑，剑上散发出迫人的气息。

    雁千惠也祭出了沁蓝，目光凝视着着清瑶散人……但就在这个时候，站在清瑶散人旁边的两名道姑突然出手……一个一扬手，一张红色丝网蓦然飞向雁千惠上方，罩了下来；另一个则抬手射出数以千计的蓝色飞针，犹如蜂群一般激射而至。

    即便是同阶对敌，也难在仓卒间逃过这种救命的攻击，更何况对方的实力高出雁千惠一个、甚至是两三个大境界，用这种偷袭的方式，简直就是无耻之极。

    眼看那两名道姑的攻击已至，雁千惠一声长笑，双手扬起，两道雷光脱手飞射，而她的身形也蓦然从原地消失……下一刻。她的身形已经出现丛林的边缘。

    轰隆……

    那两道雷光是雁千惠使用了【寒冰霹雳符】，两道冰蓝色的雷光瞬间劈在了那两名道姑的身上，虽然没有一击毙敌，被两名道姑及时地以飞剑护体，但在骤出不意的情况下，仍旧吃了不小的亏——头发爆散成了爆炸头，身上结了一层寒冰，虽然迅速消解，但脸色依旧发青，也不知道是冻的还是气的。

    清瑶散人亮剑，原本就是一个诱敌动作，让两个同伴偷袭制敌……不管雁千惠是不是发号施令的人，只要抓了她，其他几个就好办了。但她没有想到，雁千惠竟然如此滑不留手，不仅避开了袭击，还即时反击，让两个同伴吃了一个闷亏。

    飕～

    原本诱敌的飞剑化作一道流光斩向雁千惠，而后者抬起右手，大拇指向下冲着清瑶散人做了一个不屑的手势后，身形蓦然化作一道碧色流光冲入树林之中，倏忽之间已经远去。

