    第410章 求助

    李统领也没半点其他多说的，背起这七皇子，连忙是向着皇宫的方向而去！

    他这边跑的速度是一点都不慢！

    其他的护卫也是连忙跟在了他们的身后！

    向着皇宫那边快速地奔跑着。

    乞皇的目光则落到了那婉儿的身上，轻声说着：

    “婉儿，和你娘一样，你还是太善良了！”

    “我娘？！”

    现在名为徐悦的女子一脸的纳闷，满脸不解的询问着：

    “您认识我娘？！”

    “婉儿, 我能不认识你娘么？！我是你外公啊？！”

    乞皇一脸无奈的说道。

    “我外公？！你是我亲生母亲的父亲？！”

    徐悦似乎是明白了这乞皇在说些什么？！

    眼神之中也已然是带着震惊之色，一脸不敢置信的说道：

    “我幼年的时候流落到了这里，被我养父养母救了下来，他们待我如同亲生的，我到这家人的时候年纪还好小，对那个时候的事情, 已经没有多少记忆了！”

    “现在我唯一有的一个记忆，就是我娘亲长得很漂亮！”

    “她还在世么？！”

    “为什么将我扔了？！”

    徐悦的一番问话人，让乞皇更是有几分愧疚，他也连忙说道：

    “孩子，并不是你娘亲丢得你……”

    “你娘亲早早就因病去世了……当年你外公我有一名仇人，他实力强悍，我在和他交战的过程中，你不慎被仇人带走，在我追杀他的过程中，却发现你下落不明……”

    “这么多年来，我一直都在寻找你的踪迹，寻找了这么多年，总算是在日前有了你的一点消息，我用最快的速度赶来，正好碰上此事！”

    “也幸好我来得及时……”

    “不然你……”

    稍微一顿，乞皇也继续在这里说道：

    “孩子，你放心，我和你说这些, 并不是为了祈求你的原谅，不论如何？！我当年没有照顾好你，这都是事实！是我的错！”

    “外公有错, 一切都是外公的错！”

    “外公接下来也不打算在这里获得你的原谅，剩余的时间，本来外公根本不打算出来打扰你的生活的。”

    “只是刚刚事态紧急！”

    “外公可以保证，孩子，不管你是不是认外公，只要你不想让外公出现，在你没有遇到危险的情况之下，外公就绝对不会出现在你的面前，对你进行任何一点打扰。”

    乞皇在徐悦的面前反倒是如同一个小孩子一样，说起话来，也是格外的谨慎，生怕触怒到徐悦！

    徐悦见到这一幕，才明白眼前的这名老人到底是为什么会出现在自己的面前，又为什么要救自己！

    当即！

    徐悦也陷入到了一个沉默之中，简短的沉默之后，他也已然是主动说道：

    “外公，这一切对我来说, 还有一些突然，你给我一点时间，让我缓一下, 我需要一点点的时间，来消化一下这个消息！”

    “没问题！”

    乞皇一脸紧张的说道：

    “婉儿，你不用紧张的，你想怎么缓，就怎么缓，你想要在这里缓多久，那就在这里缓多久……我可以保证，在你没有缓过来之前，绝对不会在这里打扰你的！”

    乞皇也已然是在这里承诺着！

    有了乞皇的这个承诺，徐悦也已然是在这里安心多了，她也继续说道：

    “好的，外公，谢谢你的理解，接下来这段时间，我还想要恢复平静的生活……”

    “可以，可以！”

    乞皇一脸肯定的说道：

    “有我在，没有人会打扰你的平静生活！”

    徐悦再和乞皇说了两句之后，回到了院落之中，去消化今天的事情了！

    ……

    同一时间！

    七皇子也已然是在护卫的护送之下，回归到了那皇宫之中，第一时间，就在这里找到了他的父王！

    庆国的国主，庄闲！

    “父王，不好了，不好了！”

    他也是继续在这里说着。

    “什么事情？！慌慌张张的？！”

    庄闲带着一些不悦地看着他。

    “父王，儿臣差一点就要见不到您了！”

    “嗯？！”

    庄闲一愣，他有些不敢相信的说道：

    “怎么可能？！在这庆国之中，还有人能够找你的麻烦？！你不去找别人的麻烦，我看别人就要在这里烧香拜佛了！”

    “父王，是真的，儿臣遇到了一名乞丐，他实力逆天，一下子就将李总管他们全部击败！”

    “他还一把抓住孩儿脖子，威胁着要干掉孩儿……”

    “对了，他还说了，他进入到皇境的时候，父王您还是……”

    稍微一顿，后面的话他并没有直接说出来，反倒是在这里说道：

    “反正他说的话相当的难听！”

    “父王，您可一定要给儿臣做主啊，现在就请父王出兵，绝对不能够放过这个狂妄的乞丐！”

    他这一番话说出去，却见到庆国国王并没有如同往昔一样，立刻在这里准备发兵给他撑腰。

    反倒是在这里一脸纳闷的皱眉！

    “乞丐？！”

    “难道是乞皇？！”

    他正在这里自语着的时候，就听到一旁传来了一道声音。

    “庄闲，你真是活得不耐烦了，竟然敢找我的麻烦？！”

    庄闲和七皇子看了过去，全都看到了那乞皇出现在了他们的宫殿之中，一见到乞皇，七皇子就迫不及待的指着他说道：

    “父皇，就是他……就是他……刚刚欺负儿臣的人就是他，还请父皇您给儿臣做主啊！”

    “闭嘴！”

    庄闲瞪了七皇子一眼，呵斥了一句，紧接着转过身来，看向了乞皇，连忙说道：

    “弟子庄闲，见过乞皇……”

    乞皇面对庄闲，却带着几分盛气凌人的架势。

    “庄闲，数百年不见，没有想到你也能够成为皇境强者？！”

    “乞皇说笑了！”

    庄闲连忙躬身说道：

    “数百年前，若没有乞皇的一番指导，弟子也绝无可能能够进入到皇境，乞皇的大恩大德，弟子一直铭记在心！弟子也知道乞皇您的心结之所在，这么多年来，也下发了多道命令，在庆国全境寻找着您外孙女，只是却一无所获……”

    七皇子见到父亲都是这种态度，在这个乞丐的面前竟然执弟子礼，他这个时候才知道自己错的是有多么的离谱？！

    他竟然将这个乞皇只是当成了一名普通的皇境修炼者？！

    (本章完)

