    烈而不贞尤三姐

    在程高本中，尤三姐所有的风月文字都被删改干净，把她塑造成了一个冰清玉洁的好女儿，并因此得到了许多读者的推崇，以为是千古第一贞节烈女。

    小时候我最初看的也是这个版本（那时候也只有这一种版本），也很喜欢尤三姐这个人物，觉得她艳如桃李，凛若冰霜，是红楼诸女儿中最特别的一个。

    后来看到庚辰本，看到那些恢复了尤三姐本来面目的文字，心中很不是滋味，便有意忽略她的不贞不洁。再后来慢慢大了，了解到人性的多重与无奈，才觉得曹雪芹刻划这样一个人物是有深意的，一个烈而不贞的尤三姐，其实比贞节烈女的尤三更有血有肉。

    所有看过红楼的人都不会忘记尤三姐戏珍、琏的一幕——

    尤三姐站在炕上，指贾琏笑道：“你不用和我花马吊嘴的，清水下杂面，你吃我看见。提着影戏人子上场，好歹别戳破这层纸儿。你别油蒙了心，打谅我们不知道你府上的事。这会子花了几个臭钱，你们哥儿俩拿着我们姐儿两个权当粉头来取乐儿，你们就打错了算盘了。我也知道你那老婆太难缠，如今把我姐姐拐了来做二房，偷的锣儿敲不得。我也要会会那凤奶奶去，看他是几个脑袋几只手。若大家好取和便罢；倘若有一点叫人过不去，我有本事先把你两个的牛黄狗宝掏了出来，再和那泼妇拼了这命，也不算是尤三姑奶奶！喝酒怕什么，咱们就喝！”说着，自己绰起壶来斟了一杯，自己先喝了半杯，搂过贾琏的脖子来就灌，说：“我和你哥哥已经吃过了，咱们来亲香亲香。”唬的贾琏酒都醒了。贾珍也不承望尤三姐这等无耻老辣。弟兄两个本是风月场中耍惯的，不想今日反被这闺女一席话说住。尤三姐一叠声又叫：“将姐姐请来，要乐咱们四个一处同乐。俗语说‘便宜不过当家’，他们是弟兄，咱们是姊妹，又不是外人，只管上来。”尤二姐反不好意思起来。贾珍得便就要一溜，尤三姐那里肯放。贾珍此时方后悔，不承望他是这种为人，与贾琏反不好轻薄起来。

    这尤三姐松松挽着头发，大红袄子半掩半开，露着葱绿抹胸，一痕雪脯。底下绿裤红鞋，一对金莲或翘或并，没半刻斯文。两个坠子却似打秋千一般，灯光之下，越显得柳眉笼翠雾，檀口点丹砂。本是一双秋水眼，再吃了酒，又添了饧涩淫浪，不独将他二姊压倒，据珍琏评去，所见过的上下贵贱若干女子，皆未有此绰约风流者。二人已酥麻如醉，不禁去招他一招，他那淫态风情，反将二人禁住。那尤三姐放出手眼来略试了一试，他弟兄两个竟全然无一点别识别见，连口中一句响亮话都没了，不过是酒色二字而已。自己高谈阔论，任意挥霍洒落一阵，拿他弟兄二人嘲笑取乐，竟真是他嫖了男人，并非男人淫了他。一时他的酒足兴尽，也不容他弟兄多坐，撵了出去，自己关门睡去了。

    这一段描写，完全打破了前文的纡缓含蓄，何等痛快洒脱！而尤三姐风流潇洒，忽嗔忽喜的性格形象也就完全地突显出来了，一番慷慨陈辞更是掷地有声。

    然而细想想，却有些色厉内荏，因为她虽不承认自己是粉头，但在贾琏进门之前，贾珍私自来访，尤二姐拉了母亲回避开去，房中只剩贾珍与尤三，“贾珍便和三姐挨肩擦脸，百般轻薄起来。小丫头子们看不过，也都躲了出去，凭他两个自在取乐，不知作些什么勾当。”这个时候，尤三是乐意的。是贾琏恃熟卖熟，挑破了窗户纸，说要和尤三喝一杯，尤三才破了脸，发作起来，要把他“两个的牛黄狗宝掏出来”，又搂过贾琏的脖子来强灌，弄得珍、琏两个大为扫兴，手足无措。

    然而她一个女孩儿家与两个姐夫醉闹通宵，已经是件有失身份的事，虽说是“拿他弟兄二人嘲笑取乐，竟真是他嫖了男人，并非男人淫了他。”——但谁嫖谁都好，终究不是什么淑女行径。

    蒙古王府本，这一回的回目题作《膏粱子惧内偷娶妾淫奔女改行自择夫》，前者指贾琏，后者指尤三，明确定位“淫奔女”。

    其实早在贾琏娶尤二之前，已经“素日既闻尤氏姐妹之名，恨无缘得见。近因贾敬停灵在家，每日与二姐儿、三姐儿相认已熟，不禁动了垂涎之意。况知与贾珍、贾蓉等素有聚麀之诮，因而乘机百般撩拨，眉目传情。”

    可见二尤早已淫名远扬，与珍蓉父子不轨的事尽人皆知。这也是柳湘莲向宝玉问话时，宝玉也不能为尤三周全，因为“不干净”是事实。

    那么二尤为什么会这般无耻呢？一则小家贫户，相貌出众，不甘寂寞，生性不大安分：“谁知这尤三姐天生脾气不堪，仗着自己风流标致，偏要打扮的出色，另式作出许多万人不及的淫情浪态来，哄的男子们垂涎落魄，欲近不能，欲远不舍，迷离颠倒，他以为乐。”

    二则是因为吃人家嘴短。正如尤老娘向贾琏说的：“我们家里自从先夫去世，家计也着实艰难了，全亏了这里姑爷帮助。”她们寄人篱下，为了讨好贾珍父子以自保，不得已做了许多“丧伦败行”之举。

    贾琏娶尤二姐后，贾珍寻机来厮混，尤二姐明知他是为三姐而来，特地拉老娘回避，而“尤老也会意，便真个同他出来，只剩小丫头们。贾珍便和三姐挨肩擦脸，百般轻薄起来。小丫头子们看不过，也都躲了出去，凭他两个自在取乐，不知作些什么勾当。”

    此段描写，污秽之至。姐夫上门调戏小姨子，老娘和姐姐一个“会意”，一个“知己”，特地制造机会给二人行其秽乱之事，连小丫头都看不过眼，这哪里还是正经人家，岂不成了暗娼窝子？

    因而贾琏归时，尤家母女“面上便有些讪讪的”，尤二姐更滴泪表白，且说：“我算是有靠，将来我妹子却如何结果？据我看来，这个形景恐非长策，要作长久之计方可。”

    ——说到底，尤氏姐妹如此行径，不过是求个终身有靠罢了。尤二姐自己嫁了贾琏，便想让妹妹也嫁与贾珍为妾，然而尤三却不愿意，撕破脸大闹起来，连贾珍也不承望她这等“无耻老辣”，反不好轻薄，以后亦不敢再来。尤三姐反而又命小厮去请，嘻笑怒骂，图个自己痛快。姐姐劝她，她反有一番道理：“趁如今我不拿他们取乐作践准折，到那时白落个臭名，后悔不及。”

    后来尤二与她商议终身大事，三姐也说：“也不用絮絮叨叨提那从前丑事了，世人也尽知，说也无益。”

    也就是说，尤三姐自己也知道臭名远扬，早已不在乎了。但是她们虽身处污秽之中，一直都渴望有一天能够上岸，抓住一根浮草重新过活。

    尤二的浮草是贾琏，尤三的浮草是柳湘莲。尤三姐自择柳湘莲为夫后，决意痛改前非：“我如今改过守分，只要我拣一个素日可心如意的人方跟他去。若凭你们拣择，虽是富比石崇，才过子建，貌比潘安的，我心里进不去，也白过了一世。”

    三姐的刚烈志气，至此才露出端倪。

    择定柳湘莲后，那尤三姐“每日侍奉母姊之余，只安分守己，随分过活。虽是夜晚间孤衾独枕，不惯寂寞，奈一心丢了众人，只念柳湘莲早早回来完了终身大事。”

    这段话透露出两个信息：一是此前她原是不惯“孤衾独枕”的，早非黄花闺女；二是从此开始洗心革面，做起贞节烈女来——可惜晚了。

    柳湘莲向宝玉打听尤三姐，听说原在宁国府生存，顿足道：“你们东府里除了那两个石头狮子干净，只怕连猫儿狗儿都不干净。我不做这剩忘八。”而面对这样的指责，宝玉也无言可辩，只说：“你既深知，又来问我作甚么？连我也未必干净了。”

    有人说贾宝玉一言死三姐，实实冤枉了宝玉。因为三姐之淫是事实，宝玉也不能代为遮瞒，何况柳湘莲是知己，难道他能罔顾事实么？

    柳湘莲向尤三退婚，尤三姐“便知他在贾府中得了消息，自然是嫌自己淫奔无耻之流，不屑为妻。”她委屈，但并不冤枉，因为了无可辩解，惟有一死以明心志。

    这是红楼中相当惨烈凄艳的一幕，“揉碎桃花红满地，玉山倾倒再难扶”的意境绝美无匹。柳湘莲至此方知尤三姐“原来这样标致，又这等刚烈，自悔不及。”又因梦见尤三姐仗剑来辞，警醒顿悟，遂削发出家，跟随道士不知往哪里去了。

    少年时，看至这一段，只觉无限委屈，嚎啕大哭。如今看到原文，也仍是无限感慨。尤氏姐妹身处污泥，虽然未能不染，但一心向着阳光。

    然而两个人都未能如愿，姐姐被妒妇王熙凤害死，妹妹则被柳湘莲的拒婚羞愤自尽，她们都没能得到上岸的机会。

    尤三之死，并非死于谣言，更不是死于宝玉的误导，而是死于自己的历史，死于“一失足成千古恨”，正如书中对尤二的评价，“若论起温柔和顺，凡事必商必议，不敢恃才自专，实较凤姐高十倍；若论标致，言谈行事，也胜五分。虽然如今改过，但已经失了脚，有了一个‘淫’字，凭他有甚好处也不算了。”——虽然悔过自新，终究天理不容，这岂非更加可悲？

    这样的结局，比描写两个无辜清白女孩儿惨死更有悲剧意义。因为已经有了一个被谣言害死的晴雯，实在不必再添一个同样命运的尤三姐了。

