    

    第三百四十三章劝说无果，固执己见

    太极殿内，接到魏征跪倒在两仪殿内消息的李世民，一脸烦躁。

    他本就为李承乾造反一事而头疼不已，正在想办法赦免李承乾的死罪呢。

    魏征这么一搞，不就是逼他一定要处死李承乾嘛！

    可李承乾毕竟是他的儿子啊，他怎么可能就这样处死自己的儿子。

    何况今天李承乾的一席话，也让他意识到自己平时对太子的行为确实有些过了，造成今天这个局面，他李世民也有不可推卸的责任。

    “来人，去通知魏征，让他离开两仪殿！”

    李世民思前想后，还是觉得不能让魏征在那边继续跪着，必须让魏征离开。

    魏征的年纪比李世民还大，这要是跪出个好歹来，他李世民的名声怕是也要受到影响。

    可李世民又碍于面子，不可能自己去请魏征起来，只能派人过去。

    王德作为李世民身边的宦官总管，深得李世民的信任，接到命令，立即带着人朝两仪殿赶去。

    迈着急匆匆的步伐，王德一脸着急赶到了两仪殿，看到了被百官围着的魏征。

    “哎哟～魏大人啊，您这又是何苦啊！”

    王德上前，站在魏征身边，一脸苦涩劝说道：“您这都一把年纪了，就别再弄这些事情了。”

    “真要是出个好歹来，陛下心里也不会好受的。魏大人，您听小的一句劝，先起来再说吧。”

    但，魏征只是用余光撇了王德一眼，转头发现李世民没来，他连说话的兴趣都没有，继续跪倒在地上。

    “这……”

    王德一愣，随后脸色一变，沉声道：“魏大人，您要知道您此举可是落了陛下的面子！”

    “奴才可是奉了陛下的命令，请您离开两仪殿，您若是执意不走，那就不要怪小的们得罪了！”

    话音刚落，他带来的几名宦官顿时就冲到了魏征身后，大有一言不合就将魏征拉出去的意思。

    可是，魏征看到这一幕，非但没有慌张，反而冷笑道：“王总管，你们可以现在就将老夫拉出去，但拉出去之后的后果，你可有想过？”

    “谁敢拉老夫出去，老夫就一头撞死在这两仪殿外的雕栏上！”

    最后一句话，他说的铿锵有力，掷地有声，惊得众人脸色大变，纷纷退后几步，不敢上前。

    王德和那群宦官，此刻更是大惊失色，不敢动手！

    他们对魏征的为人很清楚，这可是一个从来不会说谎的人，说得出，就做得到。

    真要将事情闹到那个地步，那就真的一发不可收拾了。

    王德心中一惊，急忙挥舞手中的拂尘，对那群宦官喊道：“不长眼的东西，还不快退下！”

    那群宦官现在哪里还敢动手，一个个急忙退出了两仪殿。

    周围的大臣看到这一幕，悬着的心这才放了下来，他们刚才还真担心魏征一怒之下会撞死在雕栏上。

    而王德在训走那群宦官之后，他这才苦着脸对魏征说道：“魏大人，您就别为难小的了，小的也是奉了陛下的命令行事啊。”

    “您这么跪着也不是个事，不如回去好好想想如何才能让陛下回心转意？”

    硬的不行，王德也只能来软的，希望魏征能听进去。

    一旁的长孙无忌，此刻也开口想帮：“魏大人，王总管言之有理，不如老夫和房大人，萧大人和您一起回去商议，如何？”

    长孙无忌的想法很简单，利用中立派有影响的几人，劝说魏征和他们一起回去商量如何处理这件事。

    至少这样一来，可以先让魏征和他们一起先离开这里，暂时平息这件事。

    房玄龄闻言顿时就明白长孙无忌的话，立即出言附和：“是啊，魏大人先随我们离开吧。”

    萧瑀也颔首，柔声劝说道：“魏大人，我们众人都明白你的心意，但此事毕竟关系到太子的性命，陛下虽然是皇帝，但也是一位父亲啊！”

    “如此大事，陛下不是短时间能下决定的，您要给陛下一点时间。”

    他们的劝说，虽然都有他们自己的理由和道理，可魏征到了这个时候，哪里还会听他们的话。

    “诸位不必多言！”魏征冷哼一声：“此事老夫已经决定，必须让陛下尽快下令问罪太子！”

    说完，魏征闭上眼睛，不再说话。

    现场一众大臣面面相觑，一个个都不知所措，也不知道该如何劝说魏征放弃此事。

    王德见状，只能长叹一声，对一众官员施礼，随后便离开两仪殿，快速朝太极殿而去。

    任务没有完成，他必须尽快向李世民汇报。

    脚步急奔，王德快速来到太极殿。

    不等他开口，李世民就急忙问道：“事情处理得如何，可有将魏征赶出皇宫？”

    王德急忙跪倒在地上，苦笑道：“陛下，奴才无能，未能将魏大人带出宫去。”

    此言一出，李世民脸色大变：“你们这么多人，难道还赶不走一个魏征吗？”

    王德急忙摇头，将刚才的事情简单说了一遍。

    李世民听到魏征想要撞死在两仪殿外，他也吓得倒退两步。

    对于魏征的性格，李世民比谁都清楚，也深有体会，对方是不会用言语威胁，魏征向来是说得出就做得到！

    别说是王德带人过去，就算是他李世民亲自带人过去，面对魏征这番话，他也无可奈何。

    “这……这可如何是好！”

    李世民一脸烦躁：“若是让此事发酵下去，朕要如何收场？”

    他既不想答应魏征的请求，又担心魏征会真的走极端，他现在的进退两难。

    就在这时，王德忽然小声说道：“陛下，小的倒是有个主意。”

    “说来听听！”李世民眼睛一亮，立即转头看来。

    现在不管是什么办法，只要能让魏征离开两仪殿还不求死就行。

    王德也知道李世民现在心急，立即说道：“罗驸马向来足智多谋，或许他有办法能说服魏大人。”

    “而且小的刚才去两仪殿的时候，发现罗驸马和翼国公等人都不在那边，看起来已经走了。”

    “小的认为罗驸马敢在此刻离开，必定是有主意能解决此事！”

