    暴君所在的培养仓里，培养液开始一点点地抽离干净，原本还在沉睡的暴君猛然睁开了眼睛。

    目中带着凶光，这一睁眼，嗜血的本能就通过了它的眼睛透露了出来。

    红后身形出现，通过程序控制着暴君走到了实验室内的一个大平台上面。

    平台缓缓地升起，实验室的顶端忽然打开了一个巨大的裂缝，在往上就是东京模拟实验场。

    “实验体暴君已就位，正在释放爬行者。”

    监控屏幕上，暴君已经站立在了东京的街头，整个东京实验场空荡荡的不见半个人影，除了车辆，就是房子，暴君矗立街面，好似君主一般。

    “吼。”

    忽然监控画面里传来了数道低吼的声音，红后释放的爬行者已经出现在了街面上，一共十个，速度飞快的向着暴君冲了出去。

    “红后，让暴君自主战斗。”

    “收到先生。”

    随着夏墨的命令，红后暂时停止了对暴君的控制，一瞬间原本安静的暴君忽然多了几分暴戾的气息。

    它看向了爬行者，猛然冲了过去，咚咚咚每一个脚步落在地上都会发出沉重的闷响，好像要把地面踏出巨坑一般。

    它脚步虽然沉重，但是速递极快，转眼冲到了爬行者的面前。

    爬行者高高跃起，想要扑倒三米多高的暴君脸上，但是下一刻暴君偌大的拳头猛然一挥。

    “噗”

    那爬行者直接被一拳打成了碎肉，鲜血飞溅一地。

    “真是暴力的怪物。”

    韦兰德目中异彩流露，来自于G病毒的改造产物没想到竟然这么强大，他不禁也动了研究的心思。

    他死死盯着暴君的战斗，余下九个爬行者已经冲到暴君的身前，暴君暴戾的气息一放。

    猛然踏出一步将地上的一个爬行者踩成了肉酱，往它身上爬的爬行者直接被它伸手拿住脑袋。

    好像是抓爆鸡蛋一样，直接将脑袋抓成了碎片。

    爬行者们疯狂的在暴君身上攻击，它们锋利的手爪和牙齿不停的撕咬着暴君的身躯。

    但是拼尽全力才划开的伤口，转眼间就在暴君的自愈能力下，完全的愈合了。

    战斗的结果已经完全没有悬念了，暴君虽然偶尔会被爬行者用舌头纠缠，但是实力上是彻底的碾压。

    “先生，需要投放屠夫吗？”

    红后出声询问夏墨是否要提前开始下一阶段的测试，夏墨摇摇头道：“不用了，我过去一趟，直接投放异形皇后。”

    屠夫身型不过和暴君相仿，但是力量和速度完全不是暴君的对手，若是上了场，只怕比这十个爬行者输得更快。

    夏墨出了实验室通过电梯来到了东京模拟实验场的外边，他意念一动就将异形皇后释放了出来。

    “去击败它。”

    夏墨下了命令，将近七米高的异形皇后直冲暴君而去，声势比起方才的暴君冲击更胜三分。

    “吼”

    暴君此时刚刚击杀了最后一个爬行者，就听到了动静，扭头一看就看到了巨大而狰狞的异形皇后已经冲了过来。

    它是本性狂暴，丝毫不惧，竟然是反身大步冲了上去，直接抡起拳头向着异形皇后的脑袋打去。

    异形皇后正是快速奔跑身形微微躬下，那暴君来的突然竟然是一拳打在了它的脑袋上。

    “轰隆”

    一拳打裂了异形皇后的外骨骼，腐蚀性的血液喷射而出，滋滋的腐蚀着暴君的拳头。

    “吼”

    第一回合交手，异形皇后大意之下受了轻伤，随之而来的是它的暴怒，只见它手爪一拍，抓向暴君的胸口。

    暴君伸手出来抵挡，死死抵住异形皇后的到手爪，但是却被异形皇后的手爪住抓出了深深的血痕。

    两尊怪物顿时角力起来，原本平整的路面忽然被踏出许多龟裂，尤其是暴君那一侧，它用脚死死抵住地面，推出了好长的两道痕迹。

    暴君力量很大，能够抬起轻型坦克，掀翻小车，几吨的力道不在话下。

    但是比起这个七米身形的异形皇后，那却是差了几分，要知道夏墨的异形皇后是以王蛇的基因模板培育的，实力已经是二阶靠后，力量也是数吨起步，而身形更胜一筹。

    “吼！”

    只见异形皇后猛然爆发，直接将暴君掀飞出去，砸在了路边的汽车上面。

    “轰隆”

    小汽车直接被暴君这个庞然大物压倒，车顶都被压塌了。

    暴君怒吼着翻身起来，它肩膀一直到胸口的位置，划破了一道长长的口子，鲜血淋漓，肉芽不停的攒动，正在疯狂的自愈。

    暴怒的暴君直接拿起身边的小汽车砸向异形皇后，异形皇后丝毫不惧，直接用巨大的头冠将这小车顶飞。

    但是这时候，暴君竟然趁机快步跑了过来，它高高跳起，拳头抡实了竟然对准了异形皇后的脑袋。

    它跃在半空，眼见着就要打到了异形皇后，忽然异形皇后低吼一声，它身后的尾巴忽然冒出，速度比起暴君还要快上几分，猛然将暴君的胸口穿透，直接将它悬挂在了半空。

    异形皇后的智慧可不像它的外表那般狰狞宛如野兽，比起暴君，她可是聪明不少。

    “轰”

    异形皇后一甩尾巴，将暴君甩飞撞进了街道旁的楼房当中，轰隆声响，尘埃顿时弥漫，废墟当中暴君的吼声顿时消失了。

    “终于结束，没想到竟然这么厉害。”

    夏墨的身旁，吉尔不由得出声慨叹，能将一两吨重的小汽车当做武器来丢，这样的巨力太可怕。

    然而她话音刚刚落下，却发现夏墨和艾胥佛脸色不太对劲，尤其是艾胥佛整张脸沉了下来。

    “还没结束，暴君没死。”

    夏墨刚刚说完，忽然从那房子废墟了一声爆响，砖块和木段直接激射而出，夏墨用意念一挡，为众人将碎屑挡下。

    他们定睛一看忽然发现那废墟里的暴君又站起来，而且模样大变。

    “艾胥佛，这是怎么回事？”

    眼前的暴君虽然还是人形，但是其中半边身子包括他的一只手已经完全变成触手，足足有四五道之多，并且身形大了几分，满是肉瘤，目色也完全通红。

    “重伤之下暴君体内的G病毒会为了自保而变异，这是暴走形态，这个形态下暴君比起爬行者还要狂暴，智能芯片无法控制。”

    艾胥佛沉声说起暴君的弊端，声音中带着一分不安，某种程度上来说重伤频死就会变异暴走的暴君，还不是完美的生物兵器。

    夏墨出声道：“不用担心，后续可以研究更加稳定的暴君，目前可以加载限制装备，防止他暴走，并且脑中放置微型炸弹也是同样的效果。”

    战斗还在继续，但是这一次暴走的暴君对上异形皇后反而是更加的吃亏了。

    狂暴状态下的它完全无法应对异形皇后，虽然它力量可能会有暴增，触手攻击更加诡异，但是异形皇后的游走与偷袭之下，完全不是对手。

    “扑哧”

    异形皇后的尾巴穿透了暴君的脑袋，这一次，暴君终于是死得不能再死了。

