    洛晨曦听到盛煜的话，挑了挑眉，有些不解。

    她跟穆亦辰还有小团子被人偷拍上了热搜，这应该算是个新闻吧？

    另一个相关的新闻，就是《华丽转身》票房大爆这件事了。

    那……第三个新闻又是什么？

    洛晨曦怎么想，也没什么头绪，只能将视线转向盛煜，等着他来解答。

    盛煜看了洛晨曦一眼，犹豫了一会儿，最后，还是摇了摇头，“没事，没什么重要的，就是个花边新闻而已，跟你和穆亦辰都没什么关系。”

    “那就好。”

    洛晨曦不是好奇心特别重的人，听盛煜这么一说，就没有继续追问。

    对她来说，最重要的自然是老公和女儿了，既然跟他们没关系，那别人的闲事她也懒得管。

    洛晨曦又跟盛煜聊了很久。

    身为时尚圈顶级的大佬，盛煜对于经营个人品牌还是很有心得的，给洛晨曦出了不少主意。

    洛晨曦恨不得当场掏出一个小本子，一条条记录下来。

    一个小时之后，盛煜的秘书进来提醒他去开会，洛晨曦才依依不舍地离开了。

    穆家的车子就停在SL集团楼下。

    洛晨曦想着心事，没仔细看，直接拉开了后座的车门。

    没想到，她手腕忽然被人一把抓住，一股大力传来，她身子一歪，直接被拉进了车子里。

    “救……呜呜！”

    洛晨曦吓得出了一身冷汗，下意识地就要呼救。

    下一秒，她的嘴就被人堵住了。

    一个灼热的吻落在她的唇上，熟悉的男性气息扑面而来，让洛晨曦松了口气。

    过了好一会儿，男人才把她放开了。

    洛晨曦一得到自由，就忍不住抱怨起来，“穆亦辰，你这是干什么？突然拉住我，吓我一跳你知不知道？要是把二宝吓……”

    “笨女人，你还好意思说？是谁瞒着我偷偷摸摸到SL集团来见别的男人？”

    她话没说完，就被穆亦辰冷飕飕的语调打断了。

    洛晨曦浑身一凛，猛然意识到，自己又被穆亦辰抓了个现行！！

    他家醋桶最看不惯盛煜了，最讨厌她跟盛煜见面，所以，她过来的时候，才特意叮嘱了司机刘师傅不要把她的去向告诉穆亦辰的。

    可结果……还是被抓包了！

    想到这里，洛晨曦下意识地转头看了司机的位置一眼。

    穆亦辰立即捏着她的下巴，把她的小脸转了回来，跟他面对面，“别看刘叔，你手机里有定位系统的，你去了哪里，瞒不过我！”

    “你什么时候在我手机里装了定位系统？”洛晨曦不满地拧起眉头。

    穆亦辰道：“我们用的是同一个水果帐号，互相都可以看到对方的位置，你不知道有这个功能吗？别岔开话题，你自己说，你偷偷跑来见别的男人，到底是什么意思？竟然还敢不告诉我！”

    洛晨曦这才想起，水果手机有定位同账号下不同设备的功能，深深懊悔自己怎么就被穆亦辰给套路了！

    要知道，前些日子，穆亦辰是借口跟她共享照片，才骗她用了他的帐号……