    尽管云熙盖在身上的伪装网是进入雨林考核区后，用纱布、喷罐、胶水和掉落在地面上的落叶制作而成，比起厚重的吉利服要轻便很多，而且也没有吉利服那么闷热，可即便如此，一动不动的趴在地上，盯着狙击镜也不是一件容易的事。??    八一?中??文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ ｏ ｍ   .

    汗水布满了云熙的额头和鼻尖，雨林中闷热的气温，在蒸她体内水分的同时，也在蒸着她体内的盐分。

    云熙每隔半个小时就会通过背包中便携式水囊的吸管，吸一口淡盐水含在口中，在缓解口中干渴的同时，补充自身身体中流失的水分和盐分。

    时间一分一秒的过去，一个小时，两个小时，三个小时……五个小时！

    云熙在原地保持同一个姿势，趴了五个小时一动都没有动。云熙没有动静，夜鹰也没有动静，因为双方都清楚，在真正交手之前，是一场耐力的比拼。

    太阳斜下，天色渐暗，被闷热高温蒸烤了一天的雨林，也开始冷却下来。

    整整一天，整个雨林考核区内没有传出枪声。有些“炼狱”学员考核队伍跟c小队一样，打算谋定而后动，而有些队伍则做好了在考核区内藏上三天，等待考核结束，和平收场。

    夜晚，是属于雨林中那些动物的。

    这些动物中有些是无毒的，有些是含有剧毒，只要被咬上一口，如果不及时处理，就会因为心脏麻痹而死亡。

    蜢蜘，是一种生活在南美洲潮湿森林中的毒蜘蛛，雄性蜢蜘张开爪子的时候，足有三十八厘米宽。人如果被这种大家伙，用它长达两点五厘米的毒牙咬上一口，虽然不致命，但是咬伤部位会红肿异常，非常难处理。

    而此时，就有一只蜢蜘迈动着它性感优雅的大长腿。朝趴在防潮垫上的云熙缓缓走来。

    如果换做是以前，云熙看到这种令人毛骨悚然的东西，必然会扭头就跑；可是现在，云熙面对正朝自己而来的蜢蜘却是不为所动，她的左手缓缓伸向藏有战术直刀的右肩，拔出刀鞘中的doh111“夜魔”隐藏型战术直刀握在手中，在蜢蜘距离自己十公分的时候。战术直刀闪电般的落下，将这个朝自己不断靠近的大家伙钉死在地上。

    “公主。不得不承认你很不错，是个合格的狙击手，可这次却是我赢了。”

    距离云熙差不多两百米的一棵大树的树根旁，整个人同样罩在伪装网下的夜鹰，通过刚才云熙杀死蜢蜘的动作，捕捉到了她隐藏的位置，缓缓扣下手中196a1狙击步枪的扳机。

    然而就在夜鹰扣动扳机，信心满满，认为自己绝对可以一击必中的时候。他在狙击镜中看到伪装网下的云熙突然动了！

    云熙一把掀开罩在自己身上的伪装网，连那块铺在地上的防潮垫也不顾，直接蹿到旁边的树干背后。

    云熙刚从自己的狙击位置躲避开，对面的丛林中就传来一声枪响，这是从考核开始到现在第一声枪声。

    一颗硬质橡胶弹从夜鹰的方向飞来，“啵”的一声，落在防潮垫上。

    树干背后。云熙看着在防潮垫上滚动的橡胶弹头，重重的松了一口气。

    就在夜鹰扣动扳机的瞬间，云熙只觉得自己眉心突兀的一跳，云熙没有做任何多余的思考，身体凭借自己的直觉，执行了一个战术闪避动作。离开了自己的狙击位置。

    “蔷薇，什么情况？”云熙的耳麦中传来海勒尔的声音。

    “是龙牙小队！一次针对我的狙击，不过被我躲开了！”云熙回答道。

    “北极狼来了？”海勒尔的声音变得紧张起来。

    “如果是北极狼就好了。”

    云熙抱着g22a1缓缓离开自己目前所在的位置，对着自己的耳麦，说道：“这是一个比北极狼更加棘手的人，夜鹰！”

    确实，如果真的遇上云凌风。云熙可以不放在心上，因为她能够拿捏住自己哥哥的想法，从容的应对；可是遇上夜鹰，云熙却没有那样的把握。

    在龙隐部队的时候，云熙曾用自己资料库管理的特级权限，查看过有关于夜鹰的资料，对于这个被冠以“狩猎之王”美誉的狙击高手有一定的了解。

    他绝对要比自己哥哥更加难以对付！说不得，这次得动用自己的压箱底绝招了。

    “夜鹰，得手了？是小妹吗？”云凌风听到枪声之后，立即通过耳麦对夜鹰询问道，语气中颇有些患得患失的味道。

    “是公主。”夜鹰顿了顿继续说道，“不过我失手了。”

    失手了？！

    “狩猎之王”夜鹰居然也会失手！？

    云凌风听到自己耳麦中夜鹰的回答，显得无比的诧异。不过在诧异过后，云凌风却又是咧嘴一笑，语气中充满了得意，“居然能让夜鹰失手，不愧是我北极狼的妹妹！”

    夜鹰狙击云熙落空，不仅让云凌风感到意外，就连夜鹰小组中的卡斯沃也非常意外，他对夜鹰问道：“夜鹰，你刚才是真的失手，还是放水了？”

    “没有放水，是真的失手了。”夜鹰并没有被之前自己那次狙击落空，而影响心境，说道：“女人的直觉。我错估了她敏锐的直觉！”

    夜鹰捡起地上的弹壳，收进口袋，对一旁的巫师说道：“巫师，能用虫子追踪到他们吗？”

    夜鹰小组中的巫师，祖籍苗族，个人单兵作战能力在整个“龙牙”佣兵团中只属于中等水平，但是他有一手绝活，却让所有“龙牙”队员全都不敢小觑于他。那就是驱虫赶虫的绝活！

    巫师在他的战术背囊中，除了携带弹药和战略物资外，还携带了他饲养的毒虫，这些虫子不仅可以帮助他攻击敌人，还可以追踪敌人。

    而巫师不仅能够驱使他自己饲养的虫子，还能驱使野外没有经过他饲养的虫子和蛇类。所以，在各种昆虫横行的丛林中，那就是巫师的天下，这里的所有虫子都是他的同伴，帮助他作战。

    而这也意味着，云熙所在的c小队，除了要应对夜鹰、卡斯沃、巫师、精灵四个人外，还要面对一支由巫师控制的昆虫部队！