    唐帝国天启十三年春，这是剧情开始的时候。

    北山道外，有着一位身着青衫的青年男子，那青年眼睛深邃，波澜不惊，似乎没有人能引起他的情绪波动，而他的容貌任谁见了都得称赞一句好一个俊俏的儿郎，只见他一只手背负在后，一只手拿着一本书卷缓缓朝北山道里走去。

    青年正是许世安，此时的他已经四十岁了，但是他依然是青年模样。此时老皇帝已经死了十多年了，唐国也换了新朝，现在的皇帝是李仲易，那个贤明，重情重义的皇帝。

    从他加入书院到现在已经三十二年了，他成了书院的二先生，顶替了那个原本头顶高冠的二师兄君陌，而君陌因此成为了三师兄，他的三师弟，他也就比大师兄李慢慢小上几岁。

    许世安抬头朝北山道里望了过去，他看了看那个少年和那个脸黑黑的小侍女。“宁缺，桑桑，昊天，可惜我还差一步，不过那一步不远了。”许世安默默想道。

    然后他摊开手，手里的书悬浮在他面前，自动打开，书卷闪着奇异的光芒，然后又自动合上，重新回到他的手里。若是有知命及以上的修士在此看到这一幕，或许他们能知道其中奥妙，会发现这书卷当中有着道的气息。

    此时的北山道里，和原文一样，宁缺已经和那些杀手战斗在了一起，他的刀和原文描述的一样，出手精准，诡异飘忽，箭同样快，准，狠。和原文一样，宁缺杀了夏侯的刺客三人组，杀了那个书院弃徒，但是又和原文不同的是，多了一个人，一个洞玄境界的修行者。

    杀了那个中年书生和三人组之后，宁缺终于松了口气，心想终于过去了，对方出动了这么多精锐，还有一位大剑师，还有三个精通刺杀的刺客，这已经是很高估他们了，看来接下来的路想必是十分顺畅的。

    另一边，虚弱的吕清臣也松了口气，刚才为了杀那些人和那个中年书生，他已经耗尽了自己的念力，正当他起身准备去查看公主殿下的时候，突然脸色一变，朝一个方向看了过去，说道：“还有人”

    宁缺和其他人看到吕清臣这样也脸色一变，变得凝重起来，宁缺则是握紧了手里的黄杨硬木弓，搭上箭，朝着老人看的方向看了过去。

    从他们看的方向的树林里走出来一个人，一个穿着月轮国服饰的中年男子，他看着吕清臣说道：“没想到居然还有一位洞玄境界的念师，差点小看你们了，幸亏我们做了几手准备，我本来想着靠他们应该够了，我都不用出面，我本来是被安排隐藏在暗中的，不到必要时刻不会出面，没想到他们居然死了，还没有完成任务。”

    说完后他看向宁缺，说道：“你很不错，把握的时机非常好，箭也非常准，看得出来你杀过很多人，有着非常冷静的头脑，你这种人要是放到军中想必能成为一方大将，可惜今天就要死在这里了。”

    他很自信，所以他才会说这么多话，因为这里哪位唯一能和他抗衡一下的念师吕清臣现在也已经失去了战斗力，而那个少年连修行者都不是，所以他自信能杀光所有人，因为他是因为洞玄境界的大剑师，还不是初期，而是中期。

    吕清臣脸色难看的说：“一位洞玄中期的大剑师，当真是看得起我们。”一位洞玄中期的大剑师，即使是他全盛的时候也不一定是对手，况且他还不是完整的洞玄境界，还差临门一脚，但凭借他念师的手段还是能和洞玄初期的修行者抗衡。

    宁缺和李渔听到吕清臣的话脸色也变得非常难看，一位洞玄境界的大剑师在这种时候绝对能杀死这里的所有人。宁缺心里也在暗骂：“白痴，白痴女人，让你穿过岷山走华西道你不走，非得走这里，好了吧，现在要死了，关键你想死别拉着我啊，小爷仇都还没报，还不想死呢。”宁缺是越想越气。

    李渔现在也有点后悔，他想起宁缺之前和她说过的话，当时的她对此不屑一顾，因为她觉得自己早已安排好了，不会出现问题，但是现在发生的事情就是最大的问题。

    无论宁缺现在心里怎么骂李渔和李渔心里怎么后悔都没有用了，因为那个中年男子已经动手了，他径直朝吕清臣杀去，因为这是在场唯一对他有威胁的人，虽然吕清臣现在已经没有了多少战斗力，但是以防万一，毕竟谁也不知道一个念师还有多少手段，中年男子并不蠢，至于宁缺？一个凡人而已。

    中年男子操控着飞剑朝着吕清臣杀了过去，飞剑带着凌厉的气势和锋芒来到了吕清臣的面前，吕清臣连忙拿起手中的剑，调动身体里仅存的念力和元气进行抵挡，他在成为念师之前还是一位剑师。

    但是只一击他就飞了出去，撞到后面的树上落了下来，然后吐血不止，只一击他就受了重伤。而宁缺也是在中年男子发动攻击的那一刻也精准把握时机射了几箭出去，但是都被中年男子全部化解了，他可不是之前那个书院弃徒，而且他现在可是全盛之时，如果宁缺在他攻击吕清臣的那一刻到了他面前，或许他会受伤，也可能会死，但是他会给宁缺这个机会吗？

    宁缺的脸色也是非常难看，然后他回头看了看桑桑，对她说：“桑桑，看来今天你就要和少爷一起死在这里了，你说咱们就快要发达了，怎么就能死在这里呢？”桑桑也很难过，可是对于战队这种东西她也不会，她只能安慰少爷道：“没事，桑桑会永远陪着少爷的。”

    北山道外，许世安看着那个月轮国的中年男子，心里想着原文里似乎并没有这个人，难道是因为他的出现导致了一些变化吗？这些年里他也是出手改变了一些东西，也出现在一些人眼里，在一些人耳朵里流传。

    而他出现在这里则是因为游历到了附近，而且正好是在这个时间节点，所以他想来看一看宁缺这个未来的小师弟，还有桑桑这个未来的昊天。

    他想了想还是出手帮一下他们吧，毕竟是自己未来的小师弟，而李渔虽然他不太喜欢这个女人，但是自己也算是她的王叔。

