    王崇来扬州府这么久，还是第一次进城。

    如今的扬州府，跟头几年不同，前几年刚经历了一场战乱，有一股贼军包围了扬州城，烧杀掠夺，犯下好些罪孽。

    便是王崇当年熟悉的几家，也有不少人遭了横祸，亏得扬州也有几个少年英侠，率领城中百姓抵抗，支撑到了朝廷的援军，这才没有破城，若不然还要更惨。

    这几个少年英侠，其中最为出色的就是李禅的孙子，李晴空的第四个儿子，名叫李象！

    李象和其余几个好友，都是文武双全，不但素有文名传世，也有学习过一些武艺。

    当年司徒有道遇仙，到了仙家传承，已经传扬甚广，后来司徒有道的儿子司徒威，更是拜入仙门，比父亲还更上一步，所以扬州的年轻才俊，都以文武双全为自傲。

    读书之余，也学习剑术。

    王崇推算之术不俗，故而轻易就算出来，如今葵花和尚正在扬州的一间破庙里寄身，司徒威却已经回了家，这几日李象已经去过了好几次司徒家，惦记想要拜师。

    但司徒威却不敢应承，他得了赵剑龙的警告，言明此乃毒龙寺一脉预定的门人，自己又没得收徒的资格，所以这件事还在耽搁。

    虽然说是三家渡李象，但最终李象会拜师哪一家，又没有缘法学道，还在两可之间。

    王崇进了扬州府，先去须晴园兜了一转，如今这座园子，仍旧为乔寿民一家所居，只是乔寿民前几年一家故去，此宅主人乃是他长子。

    王崇也不想去见故人后代，他对这些故人后代，并无多少爱屋及乌之情。

    王崇来须晴园，也只是略作凭吊罢了。

    他在须晴园外，略作眺望，忽然感应到有一道剑光掠过，微生惊讶之意，却见这道剑光在空中一绕，落与了身前。

    王崇微微一笑，说道：“原来是威少！”

    司徒威当年曾在巨头海市见过王崇，还得了王崇所赠了一粒六合珠，甚至感念这位师父的“好友”，急忙双手抱腕，躬身一礼，叫道：“原来是季师叔。”

    王崇含笑问道：“你怎么也在扬州府？”

    司徒威忙说道：“小侄儿家就在扬州，此番是初成大衍，得了玄叶祖师的恩准，回家省亲。未知季师叔来扬州，有什么事情，司徒威愿供驱策。”

    王崇笑了一笑，莫测高深的回了一句：“我是为了解一项因果。”

    司徒威也不敢多问，就殷勤请王崇去须晴园小坐，他此番来也是看望昔日的好友，乔寿民的小女儿，当年欲待拜师，又复退缩的乔观桃。如今这当年的少女，也早就嫁与他人，已经是儿孙绕膝的大家贵妇了。

    这一次聚会，当年扬州八秀的几个人的后代，都有前来，也算是十分热闹。

    王崇如今不爱热闹，只喜欢清静，笑了一笑，答道：“我不喜喧哗，你若是有暇，就去城外的吕祖观找我。”

    司徒威知道劝不动这位“季师叔”，也只能恭敬等王崇先走，这才步行去了须晴园。

    偶遇司徒威，让王崇颇多感慨，当初司徒威并非是有仙缘的人，但遇到了千百年难逢的机会，却牢牢抓住，如今得成仙道。

    如今居然也道入大衍，得了长生之妙，踏入剑仙之门。

    王崇在扬州城内走了一圈，只觉得熟悉之处渐少，反而陌生景致更多，想起当年的种种事儿，各种思绪，更是飘荡不定。

    他正自在街上闲走，忽然见得一个手摇折扇，大摇大摆走来的年轻公子。

    此人见到他，忽然拦住去路，问道：“你可见到两位老汉？”

    王崇心头小有惊讶，答道：“并不曾！”

    年轻的公子冷笑一声，喝道：“若有隐瞒，小心你的性命。”

    王崇瞧得此人扬长而去，这才手抚额头，暗叫道：“这许多年，这人怎么还不曾死？”

    这个年轻公子，正是当年的红线公子秦旭，云台山的四代弟子。

    他此去的方向，正是须晴园。

    王崇心头好奇，忍不住转身跟了上去，秦旭也不曾料到，居然有人敢跟踪自己。

    他看似闲庭信步，其实正施展了云台山一脉的缩地之术，此法能够一步之间跨越数步的距离，全力施展能疾如奔马，且举止娴雅，不带半分风火气。

    秦旭到了须晴园外，大喝一声，飘身而起，这家伙多年过去，居然也道入了大衍境，只是功力似乎不够精纯，故而来的时候不敢御遁，免得半路上真气不济，跌落下来，就失了颜面。

    秦旭把手中折扇一合，叫道：“快些交出偷学了我云台山秘法的两个老汉，莫要让我出手，灭尽你们满门！”

    司徒威正在跟亲近的几家长辈，说起自己这些年拜师学仙的事儿，忽然听得有人咆哮，不由得心头十分惊讶，亦是御遁而起，喝道：“这里哪里有偷学云台山秘法之人？我乃峨眉南宗司徒威，小霹雳白胜门下，自有峨眉嫡传的剑术，哪里贪恋你们云台山的法术？”

    司徒威身上阴阳二气流转，他学的是少阳玄阴两门剑诀，虽然一口碧玉钗所化飞剑，稍微娘炮了一些，但得有玄叶和欧阳图点拨，一身剑术已经极是出色。

    秦旭不由得就是吓了一跳，他这些年修为虽然有些长进，但如何比得上峨眉一脉，尤其是小霹雳白胜这等遮拦人物？

    他这几年都听得耳朵出了老茧，小霹雳白胜如何威风，剑下斩过多少金丹，多少阳真，甚至连太乙宗道圣的铺盖卷和亲闺女都抢过，那真是凶名赫赫，杀出来的威风。

    红线公子顿时就矮了三寸，叫道：“我乃是追踪一条线索而来，那两个老汉，一个唤作燕北人，一个唤作尚文礼，曾在须晴园住过几年。”

    旁边乔观桃插嘴道：“倒是真听过这件事儿，不过已经是五六十年前的事儿了，那还是峨眉叛徒王崇，还有玄鹤道人在此小住时候，带了两位老仆。”

    红线公子秦旭心头略有失望，他当初杀了老道杨拙真和他的大徒弟杨明远，夺了杨老道师传的符本，炼就了一柄花神扇，顺带还宰了一堆小乞儿，却也因此跟王相杨尧结仇。

