    说完，青年男子双手背在后面，面朝天微微一抬，不再看林天齐，摆出一副高深莫测的样子，在青年身后的女子则是显得有些紧张。

    “你说什么？”林天齐身后的李强闻言则是立马神色一冷，眼眸一厉，看着青年冷喝道，方明也是眸子微冷，神色不善的看着青年。

    青年身后的女子被李强这一喝则是吓了一跳，看着李强和方明凌厉的眼神，似乎有些害怕，双手拉住青年的手，轻轻拉了拉，一脸欲言又止，似乎想要拉青年离开，不过青年却是神色依旧不变，回头轻轻用右手拍了拍女子手背，给了一个放心的眼神，随后目光又看向林天齐。

    “我知道我说的话有些不好听，先生恐怕也不会轻易相信，不过我言尽于此，若是先生不信，执意要回屋的话，那我也不会再多言，不过到时候若是出事的话，可不要怪我没提醒了。”青年看着林天齐又淡笑道，神色自若，带着一种从容和自信，那模样，似乎吃定了林天齐一样。

    “先生。”李强和方明两人看向林天齐，眼角的余光不善的看着眼前的青年，等待着林天齐的命令。

    林天齐微微抬手，对两人打了个手势，脸上神色不变，眼底却是闪过一丝趣色，眼角的的余光瞟了一眼屋子，他自然能感觉到屋子里那股阴冷的气息，也能感应到这个青年身上不弱的魂力，知道这青年是个术士，所言也非虚，屋子里确实有着危险，当然，这危险不是对他。

    屋子里那股阴冷的气息虽强，甚至已经无限接近蜕凡境界，几乎快要赶上当初的常太君了，不过这种实力，对林天齐而言，已经毫无意义，如果他愿意，反手间就可镇压对方，不过真正让他在意的是，是屋子里那股气息的身份，还有，这眼前的青年又是怎么回事？

    一个年轻术士，一个突然出现在屋子里的敌人，还有之前那股突然之间的悸动，心血来潮，这不由得让林天齐心中多了几分猜测。

    “你们是谁？”林天齐神色不变，开口向青年男子问道。

    青年男子闻言则是嘴角不留痕迹的一扬，心想鱼儿上钩了，嘴上当即不急不缓道。

    “在下叶流云，师从茅山紫云真人，乃茅弟子，这是我师妹高梦，此次奉师命下山历练，途径北平.....”

    青年开口道，报上自己和身边女子的姓名，正是叶流云和高梦，不过在身份上，却是撒了个小谎，自称茅山弟子，实际上他自己属于哪一派他自己都不清楚，当年那个神秘道士教授叶流云术法后就离开了，也没提过师门之类的，甚至到现在，叶流云都不知道自己属于哪一派。

    之所以冒充茅山弟子是因为如今道门中，茅山乃是道门中名气最大的门派之一，而且降妖伏魔这方面，更是以茅山名气最大，茅山弟子的身份，还是很方便扯虎皮做大衣，而且他相信，凭借茅山的名头，应该也能更容易唬人住林天齐三人。

    不得不说，青年扯出茅山弟子的身份确实有一定的唬人作用，最起码此刻的李强和方明就有些被唬住了，看着叶流云的目光多了几分惊疑，当然，这不包括林天齐，恐怕叶流云也不会想到，站在他面前的人，就是真正的正宗茅山弟子。

    当叶流云说出紫云真人的时候，林天齐就知道，这个叶流云肯定是冒牌的茅山弟子，因为他们茅山根本就没有过什么紫云真人，自己师傅那一辈的师叔师伯名号他都清楚，而再往自己师傅那一辈往上，也根本就没有听过什么紫云真人，很明显，这个叶流云是在说谎。

    扯虎皮做大衣？！

    林天齐目光又看向叶流云身后的高梦，高梦见到他的目光则是赶紧把头一滴，神色闪躲，心虚的神色都几乎写在了脸上。

    瞬间，林天齐心头明了，不过脸上却也不表现，他不知道这叶流云的具体身份，也不知道对方的具体目的，但是既然对方喜欢冒充茅山弟子，那他也不介意和对方玩一玩，看看对方到底是什么目的，是别有目的，还是仅仅将他当成大户了。

    “原来是茅山派的道长，道长说我这屋子有危险，可是里面有何不干净的东西。”林天齐当即顺着叶流云的意思开口试探性道：“若真是如此，还望道长出手，帮林某解决麻烦，事后林某必有重金酬谢。”

    林天齐身后的李强和方明闻言瞬间眼底闪过一丝古怪之色，两人虽然不知道林天齐是茅山弟子，但是林天齐术士的身份两人可是知道的，如果真有不干净的东西，林天齐完全可以自己动手解决，但是现在，却装作一副完全普通人的样。

    一瞬间，两人均是不由得看着叶流云眼底不留痕迹的闪过一丝古怪之色。

    小伙子，很上道啊。

    听到林天齐的话，叶流云则是眼中笑意更盛，不过脸上却是依旧掩饰，故作严肃道。

    “林先生这屋子，有鬼魅潜入，若是不除，恐有性命之忧，我也是刚刚途经此地才发现，而且那鬼魅实力高强，就算以我的实力....哎！”

    叶流云开口道，先是说了一下事情的严重性，将那鬼魅说的如何如何危险强大，最后，又自己重重的轻叹一声，摆出一副为难的样子。

    林天齐眉头微挑，这种将事情说的夸张严重唬人的套路，他岂会看不出来，不过却也不揭穿，只是顺着叶流云的意思道。

    “若真是如此，还望道长出手，事成之后，林某定当重金酬谢，多少钱，道长开个价，林某绝不还价。”

    叶流云闻言神色再亮，看着林天齐就像是金光闪闪的金子一样，当即也一拍手道。

    “好，既然林先生如此爽快，那叶某也就不绕弯子，一口价，一万大洋，我帮林先生除去屋子里的东西。”

    一万大洋，好大的胃口，这是把我林天齐当成冤大头吗，你也不怕撑死。

    林天齐闻言心头冷笑一声，瞬间也明白了对方的目的，开口就一万大洋，这明显就是冲着钱来的，把自己当成了大户。

    “好，那就一万大洋，如果事情真如叶道长所言，叶道长能解决的话，一万大洋，林某双手奉上。”

    林某当即开口道。

    呃！

    这一下，却是叶流云愣住了，在他身后的高梦亦是如此，惊愕的看着林天齐，不过两人不同的是，高梦是惊讶于钱的数值。

    一万大洋，对于高梦而言，完全就是以前想都不敢想的数值，没想到到了这里，就这般被说出来了，心中震撼难以平静，而叶流云则是瞬间感觉有些亏了，看到林天齐这般就同意下来，他觉得自己如果再开口要多一点，林天齐应该也会同意。

    是以，叶流云露出一副咬牙肉疼的神色。

    “如此，那么叶道长，请吧。”

    林天齐看到叶流云一副肉体的神色，心头则是冷冷一笑，不过脸上却也是不表现，对着叶流云淡淡道。

    叶流云心中还在肉疼后悔自己要钱要少了，不过这个数值是他自己提出来的，这时候反悔也拉不下面子，闻言也只好肉疼的点了点头。

    “好，林先生稍等片刻，我这就帮你除了屋子里的妖孽。”

    “你在这里等我。”

    说完，叶流云又对高梦说了一声，然后迈步走进院子。

    “先生。”

    看到叶流云走进院子，李强和方明看向林天齐。

    “看戏吧。”

    林天齐则是对两人手微微一扬，示意两人不用多言，淡淡道。

    目光看着走进院子的叶流云，嘴角微挑，露出一抹戏谑之色，他能感觉到这叶流云魂力不弱，道行应该不浅，但是和屋子里的那道气息相比，绝对差了不知多少，以叶流云的实力对付对方，几乎不可能有胜算。

    林天齐倒要看看，这叶流云怎么对付，有没有胃口吃下他的一万大洋。

    旁边，高梦注意到林天齐嘴角扬起的微笑，则是心头突然一凸，生出一种不好的预感。

    “妖孽，出来受死！”

    这时候，叶流云也已经进入院子走到大门前，开口大喝道。

