    “你不信，你尽管叫便是，看看，他们会不会出现。”

    此话一出，在场的人都愣住了。

    这话的意思，不就是说云千帆已经把末影阁的所有后路都给切断了？

    连那些冲锁境的修行者，也全部都灭了？

    “不可能！”

    “你在说谎，你要是早就知道，就算是你有本事杀了他们，难道不会闹出任何动静？”

    沐影满脸的不相信。

    可是，心里却有了一种不好的预感。

    他觉得，云千帆说的很有可能是真的。

    “不信？”

    “那我等着，两分钟，足够他们现身了吧？”

    “两分钟后，他们不现身，我就送你们去见阎王爷！”

    “当然了，他们就算是出来了，还是一样的结果！”

    云千帆的话回荡在每个人的耳边，让所有人都感觉到背脊发凉。

    看起来，不像是说笑啊！

    哪怕是重合境的修行者出来，恐怕都不一定能够救得了沐影和顾清风。

    “狂妄自大！”

    “等会长老来了，我看你如何嚣张！”

    沐影还是不甘心的怒吼一声，抬手一掌拍向半空中的云千帆。

    云千帆本身没有力量，但是他知道明若雪就在自己附近，抬手就是一刀劈了下去！

    “轰隆！”

    沐影整个人被一刀劈成了两半，和沐影阁一起，被一刀劈开了！

    震耳的轰鸣声，让周围的人不好发出声音，只能眼睁睁的看着末影阁变成一片废墟。

    顾清风亲眼看着沐影死在身边，他知道，今天自己是跑不掉了。

    从他想要杀云千帆的时候开始，就已经上了对方的必杀名单。

    “将死之人，还需要挣扎吗？”

    云千帆缓缓收刀，目光冰冷的盯着顾清风。

    “我本以为，你当时救我一次，可能是出于好心，但是后面你杀我一次，已经扯平了。所以，现在我要杀你，你还有什么话说？”

    当初在杜海之争的战斗中，顾清风曾经帮过他一次。

    后面，自己也算是答应了他的条件，去了绝命岛。

    如果不是遇见了天道前辈，自己恐怕也会和其他人一样，成为一具尸体。

    而回来之后，顾清风不惜对自己痛下杀手，这个时候，两人的恩怨就开始了。

    “你要杀我，我本来不应该有什么话要说，但是，临死之际，我想让你告诉我，你的实力为什么会变成这样？？”

    顾清风恐怕到死也不明白，为什么云千帆的实力会提升的这么快。

    因为云千帆是不可能告诉他的。

    两分钟的时间眨眼而过，伴随着一声轰鸣，整个末影阁消失在了众人的眼前，化作了一片废墟。

    所有人都在惊讶，难道真的如云千帆所说，末影阁的那些高手都已经被他杀了吗？

    可如果不是这样的话，那那些高手为什么一个都没有现身了，而且这么大的动静，整个死亡之城的人都知道了，偏偏他们却没有听到，觉得可能吗？

    当末影阁被灭了之后，云千帆的身影也消失在了众人的视线中。

    他们甚至看不见云千帆朝哪个方向离开的。

    而另外一边，云千帆已经和明若雪，乘坐着一艘舰艇，前往了绝命岛。

    至于这艘舰艇是怎么得来的，当然是用了末影阁的权利。

    末影阁被云千帆所灭，这些舰艇当然不需要了。

    被云千帆使用，自然是正常的。

    “云公子，你说的绝命岛上，真的可能有认识我的人吗？”

