    庞大的身影宛如山峦一般，但却没有传统巨物所具备的压迫感，反而充满了柔和的感觉。

    六对巨大的翅膀从对方的背后释放出来，充满中性美的脸上似乎在微笑，又似乎在愤怒。

    “脱下衣服，快来跟我看天使兽！”在群里跟脱下衣服共享了视频，3l兴奋的喊道。

    “看到了……这游戏策划能活到现在真是个奇迹，程序和美术也是群奇葩，这么高精度的模型他们居然也敢做。”

    “艺高人胆大啊。更可怕的是这么久了都没有扩容和开充值，这游戏团队绝对是在靠爱发电。不过你们好歹开个赞助链接也行啊，这么玩的我很不安，生怕他们就这么垮了。好了，不扯了，接下来怎么办？”

    “没办法了，绝对的实力足够抹平一切力量上的差距，我已经没有办法了。不如我们去找七龙珠吧。”

    3l愣了一下，随后才反应过来对方开了个玩笑。

    不愧是我看好的男人，玩笑都开的如此清尘脱俗，跟外面的那些妖艳贱货完全不一样。

    “或者找时光机也行。”小透明弱鸡侠也跳出来说道。

    3l皱起了眉头。

    不愧是妖艳贱货，玩笑开的都这么没水平。

    忽然间，天空中漂浮的天使睁开了眼睛。

    夺目的白光从对方的眼睛中射了出来，直接将铁锤城的四分之一完全气化。

    眼睁睁的看着擦着自己的边飞过去的白光，3l艰难的吞了口口水，默默的退后了一步。

    这boss没的打啊。

    概念斩不断，群攻aoe伤害，而且体型巨大，属性值不知道但应该也有个上千了。

    狗策划，乱开挂。

    拉住一旁的拟态爱丽，他忍不住问道：“这就是王族？为什么是天使？在地狱里玩这个种族不是拉仇恨么？”

    “我只知道王族的目的，但我不知道王族的本质。”拟态爱丽淡淡的回答道。

    3l还想问些问题，便发现天使又一次睁开了眼睛。

    这一次，对方正对着自己。

    能粉碎一切的白光在他面前释放，携带着能毁灭一切的力量，如同天地之间的浩劫一般向着他飞来。

    危！

    面对这道可以灭了四分之一城市的白光，3l知道自己死定了。

    不过反正他一穷二白，手边只有一把铁剑，死了也无所谓。

    但就在这时，拟态爱丽轻轻的向他走来，挡在了他的面前。

    一瞬间，3l知道了对方的想法。

    哪怕只是一点点，我也想为你承担一些伤害。

    在耀眼的白光面前，拟态爱丽露出了一个浅浅的微笑：“虽然认识的时间很短，不过能为你们效力，我真的很开心。”

    3l的身体猛的动了起来。

    此时此刻，他爆发了自己全部的潜能，咬住拟态爱丽向外冲去。在他的背后，白光直接在地上拉出一条长长的痕迹，在他的背后死死的跟了上来。

    眨眼的时间，白光直接飞射上去，将四分之一的铁锤城再度泯灭。

    在天使白光拉出的沟壑边缘处，拟态爱丽跪坐在地上，面前只有半把铁剑罢了。

    而3l早已气化消失。

    呆呆的看着面前的半把铁剑，拟态爱丽站起身，捡起了半把铁剑，随后坚定的向着远处的天使走去。

    随后，天使的眼睛转了过来。

    无慈悲的眼神注视着她的方向，恐怖的白光开始酝酿。

    就在白光即将射出的时候，一个黑点忽然急速冲上前，一拳砸在天使的下巴上。

    拟态爱丽先是看到天使被一拳打碎了脸，圣洁美丽的脸庞如同玻璃一般破碎，无数孢子从空洞的体内飞了出来。

    它伸手想要抓住这个黑点，但对方的速度明显更快。

    在对方伸出的手上缠绕了一翻，庞大的巨手便轰然断裂，白色的孢子再次飞了出来。

    一边痛殴这个天使，陆凡还一边愤怒的吼道：“是你对吧，是你把我的宝贝都偷走了对吧！一看你这样子就知道不是什么好人！”

    天使的脸已经被打碎，脸上的碎片在不断的脱落，看不出它此时的表情。

    伸出一根手指，一道白光从它的指尖绽放，射向空中的陆凡。

    面对这道充满毁灭气息的白光，陆凡伸出手挡在自己的面前，强化赋予和绝对防御一同释放，正面将这道白光完全抵御。

    看着如此不讲道理的陆凡，天使犹豫了。

    它的本能告诉它，这个生物很强。

    哪怕是在初代魔王时代，这个生物也算是强者序列中的一员。

    转过身，它正准备逃离，背后的陆凡就使用了强化赋予和巨大化。

    一瞬间，与天使几乎同等大小的陆凡出现在它的面前。

    巨大化后的陆凡，力量凭空提升了数倍，直接扯住天使的翅膀，将它们尽数扯断。

    在天使的惨叫声中，陆凡一记过肩摔将天使砸在地上，然后翻身骑在对方身上，粗狂的拳头全力砸在天使的身上。

    “我的宝贝在哪里？”

    啪！

    “你到底是个什么东西！”

    啪！

    “给我说话啊！”

    啪啪啪！

    每一拳落下，都会让天使的身体脱落一部分，露出潜藏在下面的白色孢子。

    在一阵阵惨叫声中，天使最终被陆凡砸成了碎片，烟消云散。

    “别死啊，我的宝贝到底在哪里啊？麻烦了，幕后黑手是谁都没问出来，接下来我去找谁的麻烦？”

    恢复了正常状态，陆凡迷茫了。

    这时，他的背后响起了脚步声。

    扭过头，他看着跟爱丽一模一样的拟态爱丽，偏着头问道：“你是谁？”

    “爱丽。”

    “不可能。爱丽没你这么端庄，一见到我肯定会扑过来舔的。”

    “我知道你的宝贝在哪里。”

    “走吧，爱丽。”

    兴奋的跟在拟态爱丽的背后，陆凡还有时间检查了一下刚才获得的经验。

    击杀了天使获得的经验相当的多，再结合之前玩家积累的经验，直接让他从3级升到了4级。

    看到这个数字，陆凡只想仰天长啸。

    一个多月了，终于4级了。

    提升的属性就不多说了，反正不如共鸣来的多。

    可召唤的玩家数量达到了400人，也就是说现在还有200个人的名额使用。

    共鸣等级没变。

    魔王的威压效果提升，现在即便对方没有被自己压倒，四维属性也会有一定程度的衰减，衰减比例根据彼此的四维差计算，最低为10%。

    看完这条，陆凡又忍不住笑出了声。

    哈哈哈，现在勇者想来杀我，先给你上个10%的衰弱再说！

    不过说起来，勇者好像是我啊……

    那就没事了。

    强化赋予现在可以对自己之外的目标使用，不过效果会有一定的衰减。

    最后，还有个新技能。

    【融合】。

