    苏初初听着那道女声，眼神突然一亮。

    是越小芳的声音！

    思及此，苏初初立刻拿脑袋撞了撞车厢壁。

    发出‘咚~咚咚~咚咚咚咚~’的撞击响，自然她的头也一阵生疼。

    越小芳听到车厢里发出的声音，忙看过去，“这是？”

    粗使婆子对越小芳道：“里面是一头野鹿，还活着呢，不用管它。那姑娘驾马车小心些，可别再撞到谁了。”

    “好，谢谢大娘了。”越小芳坐上马车，继续朝城门驶去。

    只是那‘咚~咚咚……’的声音，隐隐约约的一直能听到，还很有节奏感。什么野鹿这么会造响动……而且那个节奏，好像在哪儿听过。

    两辆马车的距离越来越远。

    苏初初的脑袋都撞晕了，眼前一阵阵的金星旋转……

    粗使婆子在马车距离京城的城门够远后，确定她不管怎么叫唤，都不会引起人注意，才把堵着苏初初嘴的帕子取出来。

    然后瞧着她已经撞出了一个血包的脑门，道：“小姐不用这样，您便是到了庙里，也不会被怎么样。搞的奴婢们好像是坏人，要绑架你似得。”

    “难道不是吗？”苏初初看了眼自己缠了十几圈儿绳子的腿，还有背在身后被绑住的手，完全无法动弹。

    粗使婆子道：“我们也是奉命行事，您配合着些，这帕子就不再塞了，如果不配合……”

    苏初初扭脸不再看她，也不再说话。

    倏地，苏初初又想起什么，急道：“我祖母身体怎么样了？”

    “老夫人身体没什么事了。老爷这次请的太医，还真是厉害。”粗使婆子道。

    老爷请的太医？苏初初愕然，不是她向太子求的么。难道太子殿下的人，对苏夫人说是她父亲请的？

    不可能吧……

    但不管是谁请的，祖母的身体好转就好。

    苏初初不再说话，透过车帘子时而被风吹起，看向外面。现在载着她的马车，行驶在一条比较狭窄，但还算平坦的乡间小路上，偶尔能看到一两个正在地里忙的农民。

    她想要呼救，但是十有八九也是没有用的，闭了闭眼睛，不再看外面，而是倚着一个不知道装着什么的大麻袋休息。

    马车在走过乡间小路后，又上了宽敞的青石官道，速度渐渐加快。

    这些年朝廷国库充盈，百姓安居乐业，明衍帝没少给工部拨发银子，重点就是修路，特别是官道，都是用的四四方方的大青石砖修成，行走起来又方便又省车，速度还快。

    苏初初倚着大麻袋，渐渐的睡了过去。

    粗使婆子期间撩开了车帘，看了苏初初一眼，见她睡着了，就和车夫说话，“这个嫡小姐也够可怜的。”

    车夫回道：“谁让她不是继夫人肚皮里出来的。”

    “也是。继夫人对自己的孩子们，倒是都很好，就是看这位，那就跟眼中钉肉中刺一样，也不知道这位做了什么，让继夫人这么恨。”

    “有些人啊，天生就是相克，不见得做了什么，但就是看不顺眼。也可能是上辈子有仇？”

    “谁知道，但继夫人这么对这位，确实是有些过分的。”粗使婆子虽然帮着小林氏做事，但是也是有自己想法的。

    车夫回头看看车厢里的苏初初，问粗使婆子，“确实是要送去家庙吗？”

    粗使婆子见车夫眼中有疑，想来是走那条小路时，引起了他的怀疑，“要不怎么说继夫人过分呢，那位可是想要……”

    “想要怎样？”

    “也该告诉你了，因为再往前走，就是豫州河的水路码头。”

    “去码头？”

    “是，夫人的意思是，把她从水路送出青明国。”

    “顺着豫州河走……那就是虞国？”

    “是，把她送到虞国去。那边有人接她。这位嫡小姐，这辈子怕都难以回来了。”粗使婆子怜悯叹道。

    而在他们说话的时候，苏初初闭着的眼睛，慢慢的睁开了。

    黑糁糁的眸子里，冷静的吓人。

    ……

    越小芳驾着马车回了登远楼书肆。

    看到伙计正在擦拭门框，便道：“小二哥，马掌坏了，你把马送去铁匠那里重新钉一副新马掌吧。”

    “好，我这就去。”小二哥立刻放下了抹布，过去拾掇马。

    越小芳进了店里。

    现在春闱结束，书店里的生意也淡了，现在没有人来看书或买书。老板娘一身素服，在柜台前剥豌豆角。

    见越小芳回来了，便把豌豆角的篮子推给她，“你来剥吧，我去准备晚饭。”

    “哪儿来的豌豆角？”越小芳问道。

    “你舅母的娘家人送来的。”

    “舅母现在有了舅舅拿命换来的三万两银子，那些穷亲戚都闻着银子味儿过来了。平时也不见关系多好。”

    “那三万两银子，基本上也都在咱们这里保管着，你舅母也不是糊涂的，不会白白给娘家人银子。”

    “话说，这银子还是苏姐姐帮忙，才有的。若是没有苏姐姐，舅舅死的也太冤枉了。”越小芳说起了苏初初，眼中全是感激之色，“对了，春闱什么时候发榜，咱们去看看苏姐姐有没有考中？”

    “从前好像要十天的时间阅卷，然后再有五天由皇上复阅，差不多要半个月的时间吧。不用着急，倒是开榜了，咱们就去看看。苏姑娘心地善良又正直忠义，肯定能考中的。她住的那个房间，娘也一直留着。”

    “说不定苏姐姐还会来咱们这里看看。”

    “应该不会了。”老板娘叹了口气，“那是一个很聪慧的女子。”

    “为什么？”

    “她啊……唉！顾家是簪缨世家，有势力着呢。她为了咱们，得罪了这样的大家族，以后少不了会被磋磨。她不想连累咱们，就不会再来找咱们。”

    “嗯。以前白国公府撞了她，她怕连累咱们，也不在书肆里住。”越小芳想起苏初初，眼眶就开始泛红。

    “好了，不说这些了，你剥豌豆角，我去做饭。”老板娘揉了揉泛酸的眼角，去了后院忙活儿。

    越小芳开始剥豌豆，剥着剥着，忽然惊叫了一声，“我……我想起来那个节奏了！”

