    【技能：显赫刀剑】

    【类型：攻击技能】

    【效果：近战武器斩击范围延伸至40米】

    【消耗：开启需消耗精力值20点，维持一秒消耗精力值2点】

    【领悟条件：基础精力超过8，基础力量超过8，达成刀剑超凡成就。性格倾向：中立·善】

    【备注：让你先跑39米！】

    大地骑士手中两把钢刀发出微光，冷哼一声。接连斩出。

    一道道淡色剑气斩出，将两边的墙壁尽数斩裂。原本就被岁月侵蚀的墙壁就毛人风毛了墙漆一般。露出里面的石砖和钢筋。

    而那些原本的黑色发丝渐渐飘落，303房间中也传出痛苦哀嚎的女声。

    成功了！李长河却是吸了口凉气。

    “lv4就这么强？”李长河不意外大地骑士能破坏墙壁，却没料到他能单凭一招就把墙给犁了一边。他要拿出个什么高科技也正常啊，这种玄学的招式....

    不过，大地骑士消耗也不少，脸色有些苍白。

    8点基础精力相当于80点精力值。他刚刚开启显赫刀剑十秒左右，消耗了半数精力值，此刻有些疲惫。

    “快，我也算是对‘她’造成一些伤害了。趁现在搞死‘她’别害怕！冲！”大地骑士沉声道。

    趁她病要她命的道理李长河自然懂，抬手就拿出了【染血的铅球】和大地骑士对视一眼，一同拉开303房间的房门。

    “亮血条吧！...卧槽。”

    两人都愣住了。同时停下脚步，怀疑走错了门。

    房间中没有想象中的阴森恐怖，反而是一片的祥和。

    303是一间的办公室，办公桌上还叠放着学习资料。一道看不清面目的虚影正坐在翻看着什么，像是批改作业的老师。

    ‘她’发现了李长河两人，抬头看了看说：“不要闹了，功课都预习了吗？”声音轻柔却也不失威严。

    而房间中的窗户透下夕阳的阳光，让两人感到一阵温暖。

    可这次【副本任务】明明是在夜里啊。

    李长河回头看了眼走廊底部的窗户，即便不用【鹰眼】也能看到外面漆黑一片。也就说面前的一幕是假象？

    他没有轻举妄动，更没有回应‘老师’的问题。而是微微后退一步低语问：“这是什么情况？”

    “我没经历过几次灵异类任务，不然早在你赶来前就清除这个了。”大地骑士同样后退一步，低语回应：“‘她’是故意让我们看到的这一幕。是想...”

    大地骑士话音一落，脸色就是一僵。

    李长河更是连退几步，手中的【染血的铅球】差点砸向大地骑士。

    大地骑士的胸口换冒出一张脸！

    女生的脸，肌肤白暂，眉清目秀，很是美丽。

    但忽然出现在一个人的胸口上就不这么让人觉得美丽了。反而有种令人胆寒的恐惧感。

    “长痛不如短痛，兄弟，我这一锤下去你就安全了！我这球可比开光灵验多了！”李长河低吼一声，手中的铅球就要砸出。他认为大地骑士中招了。

    “滚开点！你这一砸下来，我都没命了！这是假的，别出手！”

    大地骑士赶紧抬手制止李长河，自己退后几步。让女生的完全展露出来。

    并不是女孩长在他身上，而是大地骑士挡住了她的路线。她无视了物理阻碍穿透了大地骑士的身体而已。

    一个穿着校服的女孩俏生生的趴在303门口，嬉笑说：“老师，你怎么知道是我？”

    李长河这下明白了，这个女孩和老师都是鬼怪的某一段记忆场景。怪不得大地骑士说是假的。

    之前老师的虚影也不是在和李长河两人说话，而是和这个女孩。

    “这女孩就是鬼怪吗？或者说...是鬼怪生前的样子吗？”李长河自语着。

    “你怎么知道？”大地骑士见女孩走进办公室，回到门口问。

    “你看的清老师的面孔吗？”李长河轻声说：“人的记忆是一块磁铁，时间越长磨损的越厉害。这要真是记忆中的一幕。没道理老师的面目显示不清，女孩的脸却真实无比。经过时间的洗礼，即使是鬼怪也快要记不清老师的面孔了。但自己的脸随时都能看到，所以很清晰。”

    “你还是个侦探？”大地骑士啧啧称奇。

    “不...有感而发而已。我的回忆中已经想不起小时后欺负我的混蛋长啥样了，可自己的脸却很清晰。毕竟我这张帅脸，想忘记都难啊。”

    “...”大地骑士果断转移了话题。

    “那她给我们看这个是想干嘛？”

    “我是第一次任务，而你也不熟悉这个。就先别急着出手。”李长河也没搞明白。

    另一边，女孩和老师聊笑了几句，

    也很平常，不过是和老师关系比较亲近的学生罢了。

    两人没放松警惕，全程拿着武器。直到最后，女孩要走的时候，忽然回头在老师脸上亲了一下。在老师的笑骂声中，欢快的跳着离开办公室。

    “这样啊....”李长河心里有了线索。

    “你看出什么来了？”大地骑士一脸狐疑：“不就是和老师关系亲近的学生吗？还都是女孩子。”

    “二十年前了骑士老哥，那个年代可不比现在。”李长河低沉的笑了声：“当时女生亲闺蜜，就和现在男人亲基友一样令人惊悚。你自己想象一下。”

    大地骑士沉默片刻。倒吸一口凉气。估计被恶心到了。

    摸着下巴说：“懂了。是想让我们看到她成为鬼怪的原因吗？也有过这种案例，鬼怪会展示自己的执念，由【玩家】做出选择。曾经有【玩家】答应了给鬼怪报仇。从而在任务中活了下来。若是不答应的话，就是不死不休了。或者说，这就是【任务】的内容，选择帮助或击杀鬼怪。”

    “若是答应了没去做又该怎么样？”

    “灵异种对誓言都有很强的约束力...没做就是死。”大地骑士目光闪烁：“不过，也不知道会是些什么要求。还是在这里干掉鬼怪才是最稳妥的选择。”

    “现在打不起来，你顺便恢复一下。必要时武力突破。”李长河低声回应着。

    “那你呢？”

    “我？当然是扮演一下知心姐姐。”李长河轻笑一声，从【玩家背包】中拿出一把折椅，翘着二郎腿坐上去。

    看着正在发生变化的303室低笑：“开始你的表演。”

