一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第532章家

    那些丫鬟许是怕伺候不好真的要被罚，早就已经将饭菜端上了桌，然后一边放的是水果，还有糕点之类的。

    乔玉灵微微点头，然后坐下夹了一筷子菜，刚吃进嘴里就吐了出来，这……太甜了吧。

    只不过她这一个动作，让一屋子六个丫鬟全都吓得瑟瑟发抖的跪在了地上。

    其中还有一个丫鬟不停的磕头嘴里不断的说着，“小姐饶命，奴婢知道错了，求小姐不要罚奴婢去后院，救救小姐了。”

    “后院？”乔玉灵疑惑的开口。

    那丫鬟抬头看乔玉灵真的是一脸的茫然不像是装的，便更加不解的。

    跟着谭一萱出毒医谷的那两个丫鬟是知道情况的，其中一个壮着胆子说：“小姐，前院就是正常的起居，后院就是谷里的医者们每天要忙碌的地方。”

    “忙碌什么？”

    “就是……”那丫鬟还想说，被另一个丫鬟给拉住了，“小姐，您不喜欢吃这个菜，奴婢撤下去吧。”

    乔玉灵眨了眨眼，为了不暴露，她也只能先不出声，摸摸情况再说。

    吃过饭后，那几个丫鬟竟然有人提出来要跟她玩……捉迷藏，理由是：以前小姐无聊的时候就会经常玩呀。

    乔玉灵是完全没有兴趣，然后便直接打发了那些丫鬟，然后扭头去了谭一萱平常研究毒药的那个屋子，进去看谭一萱瓶子里放的都是些什么药。

    刚到毒医谷的一整个下午，都是乔玉灵自己在院子里度过的，晚上吃过饭后她便早早睡了。

    因为谭一萱有留人守夜的习惯，所以乔玉灵也不能进空间，只能是乖乖的在床上睡觉。

    第二天，乔玉灵用过早饭，正纠结着这么无聊她要怎么办的时候，一个管家模样的人带着两个小厮到了萱院。

    “大小姐，老爷要见您。”那人说话的时候声音很柔，带着一丝尖细。

    乔玉灵只扫了一眼，便知道……这人是个太监，她看了来人一小会，然后眨了眨眼，“哦。”了一声就没下文。

    就站在那里，也不说走，也不说不走，就那样盯着来传她的管家。

    管家以为乔玉灵不愿意去，可是看到乔玉灵这个样子，又不像是不愿意去，就说：“那大小姐请吧。”

    “请什么？”乔玉灵问。

    “大小姐走吧，老爷想见您。”

    “哦。”

    话是重复的，眼神和动作也是一样，仿佛第一次说。

    站在乔玉灵身后，跟着一起现毒医谷的丫鬟小声说：“谭管事，您直接走，小姐会跟着您走的，小姐这次出去受了伤，您不走小姐会不知道怎么做。”

    谭管事闻言蹙眉看着乔玉灵人，发现她的眼神似乎真的什么都不懂，便扭头就走，乔玉灵抬脚跟了上去。

    反正她也想去看看这个毒医谷的谷主。

    还有，她想弄明白，这个谭夫人与皇贵妃刘宜平既然是亲姐妹，为什么……谭夫人不是在刘家长大的。

    昨天听到皇贵妃的口气很嚣张，按说这毒医谷是谭夫人的地盘，为什么皇贵妃会这样嚣张。

    带着一肚子的疑惑，跟在谭管事身后边走边看，光明正大的带着好奇打量着。

    出了萱院走出好远，又穿过了一个小林子，这才到了一处独立的小院子门口，谭管事回头看了一眼乔玉灵，态度比之前在萱院的时候恭敬了几分，“大小姐请吧。”

    乔玉灵跟在谭管事的身后进了院子，院子一侧是一个小池子里面有鱼儿在游动，上面还有一个小亭子，另一侧则是药田，里面种着各种药材。

    她只是微微扫了一眼，有七成是认识的，还有两成她在书里见过，这是第一次见到长在地上的，还有一成没有见过。

    她站在边上盯着药田，细细的看着也不走了。

    张管事似乎进了院子之后，就不敢催乔玉灵，只能静静的站在一边看着。

    乔玉灵正想去药田里看看那些她不认识的草药时，就听到远远的传来一个哄亮的笑声．

    “哈哈哈，小萱有什么喜欢的就进去摘，父亲在外面看着你。”

    乔玉灵回头便看到一个年约五十岁左右的男人，相貌英俊，风度翩翩，一脸的慈祥，只不过……眼底的那一抹阴狠若是再敛去会更好一些。

    她没有回答谷主的话，而是再次回头看向了药田，大脑飞快的转动着，昨天下午她自己在谭一萱那个放药草的屋子里已经知道了，进毒医谷要穿过那个毒雾时所用的解药。

    想了想她便上前，小心翼翼的开始摘了起来，对于药她还是格外爱惜的，只上前一副懵懂的样子摘了解药所需要的，她便出来了，脸上带着满足的笑意。

    谭洪海看到乔玉灵摘的这些药，一脸疑惑的问道：“小萱摘这些干什么？”

    “家……家……”乔玉灵只笑呵呵的说了两个字，然后便看向了谭洪海身后的谭夫人，立刻跑上前去，将手上的药都交给了谭夫人。

    谭夫人看到这些草药，眼眶微红，接过草药，忍不住激动的说：“我萱儿终于长大了，萱儿终于长大了。”

    乔玉灵不知道谭夫人为什么这样激动，一边的皇贵妃为她解了惑。

    “洪海，不是说你这个闺女不会药理吗？我看她不是不会呀，这些药……”皇贵妃上前细细的扫了一眼，“这些药可是毒雾的解药，知道此配方的人可是不多，这丫头怎么会知道如此清楚。”

    “我萱儿是毒医谷正牌大小姐为什么不可以知道解药，真是笑话。”谭夫人的脸沉了下来。

    谭洪海看着乔玉灵，同样一脸不解的样子，他试探道：“丫头你是怎么知道这些药的？你不是从来对药不感兴趣吗？只喜欢玩那些有毒的活物。”

    乔玉灵沉默了，她想到了谭一萱隔壁屋子里那些有毒的活物，原来是这个样子呀。

    不过……她现在可是个痴傻的，对于不想回答的问题，她只需要往谭夫人的身后躲着就可以了。

    谭夫人见女儿一副被吓到的样子，柔声道：“洪海你就不要问她了，萱儿身上有伤，她又才中了毒，现在身子还很虚弱。”