    “老丁，我要去接老师和师母过来，你留在家里？”

    对于这一件事，丁海景就有些纠结了。

    他觉得他就是该寸步不离地跟着江筱，但是老太爷和六少都在家里，他又有些不放心。

    江六少看了丁海景一眼就知道他在为难着什么，立即说道：“让小丁开车带你去接刘老师他们，家里不是还有保镖？”

    他带来的人，岳扬他们，虽然并没有在家里住下，但也是一直在周围盯着的。

    现在家里也有人在。

    他这么说丁海景也就放心了，他当然就是想跟着江筱，不管怎么说，他最不放心的就是她，尽管她的功夫极好。

    江筱无奈。

    “你们俩放松些，”江六少看着他们这表情不由觉得好笑，“你们也不能就过得提心吊胆连哪里都不敢放心去了啊。”

    孙汉虽然今天也放假离开了，但是只要他们出声叫，马上有人能赶过来的。

    “把扬叔他们叫进来吧，等会反正都要在家吃，他们都在家我才放心。”江筱说道。

    丁海景不在的话，那岳扬他们就得回来了。

    “我叫他们。”

    丁海景说着吹了一声极响的响哨。

    不一会，岳扬便带着四名保镖奔了进来。

    那在厨房忙活着的张叔张婶一看这架势都有些吃惊。

    张婶用手肘轻撞了丈夫一下，压低了声音问道：“你说这家子什么身份？有这么多保镖呢。”

    他们平时也都是跟首长们接触的，是不是普通人，倒也是有那么几分眼力见。

    明显是看得出来这些人是保镖。

    张叔一边切着肉，一边说道：“反正能让首长夫人亲自开口让东家让咱来做饭的，你觉得会是什么人家？”

    “真是不得了。你看看那姑娘，长得可真是好看......”张婶看着江筱。

    “好了好了，洗你的菜去，好好地干活，别出啥差错。”

    “知道了。”张婶叹了一会儿也就专心干活了。

    要做那么多人的饭也不是小事，他们还要做得好吃好看。

    岳扬他们进来之后江筱也算是放心了，跟着丁海景去美院接刘国英和程秋莲去了。

    他们无儿无女，跟亲戚也都不再来往，而且家又不是在京城的，江筱早就跟他们说过，过年就在家一起过。

    刘国英和程秋莲本来是想着江六少他们都在，觉得有些不方便的，但是实在拗不过江筱。

    再多说几句，刘国英都要跟江筱吵起来了。

    不过，江筱能够坚持让他们过来一起过新年，他们内心实际上是很高兴的，总比他们两老孤单单地在学校的宿舍里大眼对小眼好。

    知道江筱会来接自己，所以刘国英就跟程秋莲先了来，在美院的大门口等着了。

    只是外面实在冷。

    这时有人扛着一根桩子过来，上面只插着两串冰糖葫芦，他直接就走到了他们面前。

    “大叔大婶要不要给孙子孙女买串冰糖葫芦啊？”

    那人看起来冻得鼻头通红，看起来瑟瑟发抖。

    刘国英跺着脚搓了搓手，摇头，“不买不买，我们也没孙子。”

    “您二位就可怜可怜我吧，这大过年的，我就卖剩这两串了，家里又没得孩子，要是不卖完就得浪费了，您二位看起来也不像买不起的样子，能不能帮我买了这两串，我好回家过年去？”

    