果然，

　　就在唐通这边刚做出动作，一股比之先前不知道强了多少倍的气息瞬间降临这方天地。

　　众人只见，帝世天向前摊开的五指跳动的越来越快。

　　似乎，还带着某种节奏？

　　强横的气息带动满天风沙，更是仿佛有鬼哭狼嚎的声音驱之不散，宛若人间地狱。

　　这……

　　百人之众，皆是心头猛颤。

　　冷汗，更是不由自主的从他们额头上，一滴滴掉落。

　　就算是八重天的贺历，也从来没在哪个人的身上感受到如此威势，更何况是那些刚从当地战区挑选出来的菜鸟？

　　仅仅十秒钟不到，就已经有好几个人忍不住瘫软在了地上，喘气不断，仿佛遇到了这个世界上最可怕的事情。

　　这一时刻，没人再敢轻视帝世天半分，他就像是高高在上的战神，抬手间，可掌天下！

　　亦可，摧毁一切！

　　“太弱了！这样的实力，可跟你们的高傲不符合。”

　　帝世天面无表情，恐怖的杀气，瞬息间充斥全场。

　　紧接着而至的，是一段段诡异，仿佛不存在世间，却又令人感觉那般真实的音调传入耳中。

　　闻声，唐通和雷狂两人脸色一凝，连忙调动强横的气息抵挡。

　　杀戮妖歌！！

　　他们就知道，不会那么简单。

　　帝官答应的事，从来不会草草了事。

　　站在两人后面的庞汉章，不由得问道：“这小子，不会玩过头了吧？”

　　“过头？”

　　“他要是过头，今天您这群兵，怕是别想完好无损。”

　　雷狂摇了摇脑袋。

　　这种手段，可不是谁都能有资格够感受一番的。

　　以强大的修为将杀气融入风中，通过风声让他们如同亲身感受杀戮中的战场。

　　按照帝世天这个修为，如果动起真格，足以在片刻间彻底摧毁他们的心智，从而沦为一个胆色尽失的废物。

　　换言之，恰到好处的话，再磨炼一番，让其发泄出来，可以在短时间内得到明显的提升。

　　这，可是练兵的最高境界！

　　“啊！”

　　“……”

　　这时，场中已经有人忍不住抱着脑袋痛苦的嘶吼了起来。

　　他不停用拳头撞击地面，试图驱散脑海中的恐惧，哪怕是血渍四溅。

　　终究，只是一群连战场都没有上过的兵，在帝世天恐怖的杀气侵蚀下，没有当场吓晕就已经算是很好了。

　　“跪下求饶，我可以考虑放过你们。”

　　帝世天面色冷冽，声音毫无感情。

　　什么？

　　下跪？！

　　闻言，众人皆是脸色涨的通红，这根本就是在羞辱人。

　　他们是兵，是顶天立地的大华儿郎，哪怕是站着死，也绝不会用尊严跪地求饶。

　　贺历布满血丝的双眼紧紧盯着帝世天，怒声道：“你究竟是谁？！你这根本就不是在练兵，简直就是在践踏我们的尊严！！”

　　“庞将！”

　　“洪将！”

　　“您二位到底在想什么，再这么下去，这群孩子会被毁掉的！”

　　没人回应。

　　帝世天冷声笑道：“弱者，垃圾，哪来的尊严？我再说一遍，跪下求饶，不然从今天开始，你们都将成为一个连枪都不敢抬起的废人！”

　　“难道，你们想现在好不荣誉得来的荣誉，付之东流吗？”

　　“想清楚，不下跪求饶，今后第一，尖兵这样的字眼，只会离你们越来越远。”

　　“你们，会成为所有人口中的废物，眼中的垃圾。”

　　“跪下求饶，我直接算你们通过考核，进入南境总战区特战队伍！”

　　“如何？！”

　　言罢，恐怕的杀气再次叠加，一次又一次的侵蚀着他们的大脑。

　　有人双眼呆滞，几乎到了意识被夺走的边缘地带。

　　啪！

　　广介一把拉住这人，沉声道：“不能跪！咱们不能向他屈服！我们输的起！”

　　“记住，我们是大华的兵，相较于给别人下跪求饶换来的荣誉，我宁愿当一个连枪都不敢拿起的废物！”

　　这一刻，他的眼中没有恐惧，有的只是浓浓的战意。

　　尽管，汗水已经湿透了衣衫。

　　尽管，双腿被压的颤抖不止，全身骨头疼痛难忍。

　　但，他依旧在努力的站起来，这一刻，他决定站一个挺立的站姿，给眼前这个羞辱他们的男人好好瞧瞧。

　　他的话，他的举动，一瞬间就让所有人的血液翻腾了起来。

　　“对！”

　　“大家伙不要跪。”

　　“咱们大华儿郎，跪天跪地跪父母，绝不磕头求荣。”

　　“自己拼来的荣誉，才是真正的荣誉！”

　　“啊！”

　　百人大喝着站起身，尽管这过程无比艰难和痛苦，但他们最终还是都做到了。

　　他们身挺如松，不再歪歪扭扭，哪怕有人相互支撑，但那身躯却是挺的笔直，布满血丝的双眸充斥着火热的战意！

　　广介昂头，对帝世天高声道：“你，输了！”

　　他们，不仅没有跪，更是连一个人都没有倒下。

　　他们，不怕输，但，也不愿输！

　　见状，帝世天笑了：“嗯，这才有点兵者该有的样子。”

　　“好了，我收回之前说的话，你们不是一群垃圾。”

　　“但，帝某这辈子从来没输过。”

　　“所以，你们还是躺下比较好。”

　　话落，

　　五指背轻轻往前一推，以他为中心，一层肉眼可见的气浪瞬息扩散。

　　轰！

　　操场方圆近百米之地，尽数崩裂，百名尖兵连同贺历一起，被击飞老远撞倒在地。

　　虽然，不至于伤筋动骨，但一些擦伤是在所难免的。

　　对此，帝世天也不会有半点愧疚。

　　堂堂大华尖兵，以后要走上战场的特种作战队伍，不在乎这点芝麻小事。

　　众人：……

　　这尼玛，到底是哪里来的变态？真的有人修为能高到这种程度？

　　至少，在他们的认知中没有。

　　贺历瞬间站直身子，训兵十载，现在怎能还不理解帝世天的良苦用心？

　　见到这群孩子方才的改变，此刻忍不住对帝世天投去了敬佩的目光。

　　你，是一个比我更好的教官。

　　帝世天双手负于身后，于尘灰中走出，“不知道现在我，有没有资格当你们的教官？”

　　闻言，一群人皆是朗声喝道：“教官好！”

　　他们又不是傻子，一个修为强横到憾天动地的存在，一个让他们能够正视自身的人，能当他们的教官，是他们梦寐以求的事。

　　毕竟，他们来到这里的目的，就是变强，护国，护家。

　　“好！”

　　帝世天一笑，然后招手意识雷狂开来一辆战甲车。

　　他踩上踏板，握住漆黑威武的重机枪，然后将枪口对准他们。

　　一排排长达近十厘米的特质子弹迅速安装完毕，然后对众人微微一笑：“那么从现在起，特训开始！”

　　“你们唯一要做的事，就是跑，拼命的跑，子弹无情，跑慢了，真的会死哦。”