
    鬼二丹露出无的惊恐，天赋在降低，代表着他未来之路被断掉，这对修士来说，是无可怕的事情。

    死还要恐怖！

    “你做了什么？”他声嘶力竭。

    “以彼之道，还施彼身。”苏浩冷笑。

    “不，饶了我，求你饶了我。”鬼二丹嘶吼，跪倒在苏浩身前，全身下都被汗水浸透，他真的害怕到了极点。

    这让周围的人，皆是一愣，在他们眼苏浩只是打了鬼二丹两个嘴巴而已，至于如此吗？

    “难道被打傻了？”

    “我看八成是受不了刺激，而疯掉了。”

    周围人发出低声议论，不再是针对苏浩，而是转移了阵地，对鬼二丹的做法不耻。

    “二哥，你在干什么，醒醒。”

    鬼三丹更是爆睁双眼，觉得丢了天大的面子，男儿宁死不屈。

    怎能下跪？

    而且还是当着如此多人的面。

    “滚！”

    鬼二丹血红着双眼，发出嘶吼，不顾一切。

    他的天赋在以一种极快的速度被蚕食，甚至修为都出现了下降的趋势。

    继续下去，他会被彻底毁掉的。

    他鬼二丹，生来为天才，被人追捧与奉承，在他心，已经完全爱了这种感觉，他不敢想象，自己成为废物，是什么样一种处境。

    只是，苏浩却是冷漠：“如果换做是我倒在这里，你会给我机会吗？”

    对方要用腐蚀之气彻底毁掉他，苏浩岂会手软与仁慈？

    “你……我杀了你！”疯狂之下，鬼二丹失去一切理智，猛地跃起，向着苏浩爆杀而去。

    且一出手，他展动所有修为，虽然被苏浩的逆命气压制，但他的实力也在化灵四层之。

    一掌之下，灭杀苏浩！

    这一幕出其不意，让人反应的同时，立刻变色。

    不过，苏浩却是早已防备，目猛地一寒，竟然不闪不避，抬拳与对方撞击。

    李塔主面色大变，随即爆喝一声：“住手……”

    只是，他的声音方才落下，一道巨大的丹炉挡在了他的前方，阻止了他接下来的动作。

    竟然是苏浩！

    李塔主神色一变，苏浩阻挡他，无需他去管，难道苏浩有把握战败鬼二丹？

    这怎么可能？

    不仅是他，周围人全部是如此想法。

    苏浩，法丹修为。

    鬼二丹，化灵五层！

    两者之间的差距是明显的，犹如天与地。

    “轰！”

    一拳撞击，气浪翻腾。

    苏浩倒退。

    如同众人猜测一般，他不敌。

    “交出解药，否则灭杀你！”鬼二丹大喝，双目血红，带着野兽般的狰狞。

    他的修为快速的失去，天赋在降低，刻不容缓。

    步伐踏下，魔气滔天，他如疯狂的魔王，对苏浩展动了最为恐怖的攻击。

    招招狠辣！

    拳拳奔雷。

    恐怖的气势浩荡乾坤，周围一些修为弱小的修士，在这恐怖的气势之下，感觉到身心在颤抖。

    他们忍不住的倒退，鬼二丹的恐怖，不容小觑。

    鬼三丹注视前方，嘴角带着冷笑，对于二哥的修为，他是自信的，化灵五层，岂会是法丹可对抗的？

    事实，场的战斗也的确如此，苏浩在不断的倒退，只是无人注意到，他倒退的时机把握的恰到好处。

    苏浩展动大魔游身法，每次在对方拳头抵达的同时，他的身躯都会快速的后退一分。

    看去他是与鬼二丹拳头剧烈对撞，实则，只是略微接触，苏浩已经是远去了，那股大力作用在他身体的，却是极少极少。

    同时，在那接触之，他的逆命之气，却是最大程度的运转，注入了后者的体内。

    不断的削弱对方的修为。

    而这便导致了鬼二丹恶性循环，天赋与修为，降低的速度加快，他便是攻击的更加疯狂，到了最后，完全是一种疯魔的架势。

    “大魔吞天！”

    鬼二丹嘶吼，浑身黑色的魔气爆涌，手爪向前抓去，直奔苏浩咽喉，且，这魔爪之，带着恐怖的吸力。

    一旦接触，将对方的修为法力，乃是血液骨肉精华，全部吞噬，成为自身之营养。

    邪恶之法。

    这一幕，让人心惊恐，一些人下意识的再次退后，远远躲开，似乎生怕被沾染到一丝一毫。

    李塔主神色变化。

    吴宇，张扬，陆清清全部紧张的冒汗，心脏悬在嘴边。

    鬼二丹则是露出畅快笑容，心把握更大，二哥连这一招都是施展了，那小子便必死无疑，且，被吸干一切精华死去。

    活该，活该！

    只是！

    “啊！”

    攻击之的鬼二丹，却是忽然发出了痛苦至极的嘶吼，似乎受到了极大的创伤。

    他的大魔吞天法，的确是打了苏浩，准确的说，是接触到了苏浩的拳头。

    一道道金色的气流，被他吸入体内，但结果，却是与想象之大相径庭。

    他吞噬苏浩的“精华”，并不是缓解自己修为与天赋下降的趋势，而是成为了助长，犹如干柴遇到了烈火，呼的一下燃烧起熊熊烈焰。

    鬼二丹的修为，瞬间降低化灵一层，鬼二丹的天赋，从圣级直接降低神级一品！

    在这一刻，苏浩的目寒光一闪，同时他倒退的脚掌，在地面狠狠一踏，止住后退的趋势的同时向前奔袭。

    一动，如惊雷！

    “死！”

    冷冷的一个字吐出，苏浩的法力超强运转，血气汹涌而起，所有的一切极致发挥。

    肉身与法力结合，一拳打出雷爆！

    “轰！”

    巨大的轰隆之音爆炸，地面炸裂，气流如大浪爆涌，气势宏大，万马奔腾。

    也在这宏大的气势之，有鲜血洒落了出来，有身躯倒飞而去，有人在高空带着绝望与不甘，闭了双眼。

    那人，鬼二丹！

    胸膛被彻底打透，五脏被彻底震碎。

    死！

    苏浩步伐止住，但不是停止，而是单手一指之下，紫色的圣炉立刻飞出，以一种极快的速度笼罩鬼二丹。

    其赵不平的元神立刻出现，将对方还未散去的神魂彻底吸收。

    同时，丹炉之烈焰燃烧而起，恐怖的高温，将鬼二丹的身躯彻底的融化，其的血液凝结，成为一滴晶莹剔透，如红宝石的精血。“老萧的血，是谁都可以吞噬的？”苏浩心冰冷，动了老萧，无论是谁，必死无疑！

    百度搜索更新最快的小说站！
