    第1495章 找点事干（补更失败，欠着）   

    灵之力！   

    这是姜独体内一种全新的力量。

    

    可以说，他的身体所有的细胞，都在大量的充斥着这种力量。

    

    肉身强度，取决于灵之力的强大与否。

    

    说起来，有种像是炼气士一般的感觉。

    

    姜独看着自己巨大的巴掌，沉吟了一下，身体骨骼发出了一种脆响，这玩意并不是缩骨功，而是姜独把自己的身体通过空间折叠，在别人的视觉感官之中，变得小了一些。

    

    实际姜独的个头，最多只能这么小了。

    

    三米，就是他的极限。

    

    走出了房间，姜独开始寻找圣师所在的地方，圣师似乎感觉到了，微微给了姜独一些响应。

    

    姜独……   

    这家伙，隐藏的是真的深，他都进入了第五阶至尊，达到了一种全新的蜕变了，结果竟然还是对圣师看不清晰。

    

    甚至刚才若不是圣师主动给他一点动静，他还真的不一定能够找到对方的踪迹。

    

    有点夸张。

    

    姜独的身影瞬间消失。

    

    再次出现的时候，已经来到了圣师的面前，圣师脸上带着笑容，轻轻的示意一下姜独坐下。

    

    随后他拿起来紫色的水壶，泡好的茶水斟好。

    

    “尝尝，天茶界母树结出来的茶叶，万年一结，味道如何？”

    姜独看着茶杯之中的翠绿色茶水。

    

    闻着倒是有一些茶香，让人感觉心旷神怡。

    

    此时这一杯茶，若是被寻常的修行者闻一口，指不定会突破一个境界。

    

    不过姜独却没有任何的反应，毕竟这个世界上，早就没有让他们可以轻松踏出一步的东西了。

    

    即便是有，那也是非要历经无数的困难，才能够向前走一步。

    

    姜独端起了茶杯，一饮而尽，示意圣师在给自己来一倍。

    

    甜甜的，凉凉的，明明是热茶，但是愣是喝出来一种冰凉的感觉，同时感觉自己身体之中挺舒服的。

    

    然后……就感觉出来这么多。

    

    喝茶，姜独还真的不会，他不吸烟，几乎不喝酒，不钓鱼，也不喝茶，生平没有几个爱好，和别人进行友好而紧张刺激的切磋算是其中一个。

    

    和宁雪她们几个在不同的地方玩，算是第二个。

    

    其他的愣是没有。

    

    骗人可能也算一个……   

    圣师……   

    让这家伙和这个天茶界母树结出来的茶叶，真的是浪费，所以圣师干脆直接把这一壶茶直接收了起来，又拿出来一些稀松平常的茶叶，开始重新泡了起来。

    

    姜独看着其有模有样的泡茶方法，不由得撇了撇嘴。

    

    有句话说的是什么来着，万丈红尘三杯酒，千秋霸业一壶茶？

    

    像姜独这样，不喝茶不喝酒的，就这能天下无敌，然后老婆孩子热炕头了。

    

    姜独反正也没有什么啥事，就看着圣师在那里泡茶，不多时崭新的一壶茶泡好，重新给姜独续上杯。

    

    “看来你挺闲的，竟然有时间看我泡茶。”

    圣师看着姜独再次一饮而尽，继续给他续杯。

    

    撑死你！   

    “确实挺闲的，上苍盟的人应该已经进入了登天路了吧，所以也没有什么好玩的。”

    姜独幽幽的叹了一口气，格外无聊的说道。

    

    他这一路走来，除了那一次狗天地追杀自己，自己一路狂奔到神州之间的路程，那也是极其的无聊。

    

    除了那一次，就是现在了。

    

    本体在登天之路，二胆在继续开拓序列战场。

    

    只有自己，好无聊。

    

    “修为还未曾稳固，就这么急着找点事情做？”

    圣师笑着问道。

    

    继续给姜独续杯，撑死你，让你喝多尿床。

    

    姜独稳如老狗，一杯接着一杯的喝。

    

    主要是有些渴了。

    

    才不是想要刺激刺激圣师，想让圣师闲着也是闲着，没事就打自己一顿呗。

    

    “我这人，年轻气盛，一刻都不能安分下来，这不是稳固了一下，发现这种闭关式的稳固，实在是太耗费时间了，而且速度还慢，绝对不适合我！”

    姜独肯定说道。

    

    “等等，你是说……闭关？”

    

    圣师的眉头皱了起来，若是他没有记错，这个姜独，最多也就是半个月多一点没有出房间吧？

    

    他称呼这个，为闭关？

    

    他是不是对于闭关有什么误解？

    

    “对啊，都已经闭关大半个月了，累死我了，谁闭关能一次性闭关这么久啊！”

    姜独叹气说道。

    

    圣师握住茶壶的手微微用力。

    

    茶壶直接粉碎，但是水却一滴未洒。

    

    半个月，半个月的时间，连他睡一觉都不够，这家伙竟然说闭关半个月时间长？

    

    太气人了！   

    “要平心静气，年轻人火力旺盛，若是实在闲着没事干，我给你介绍几个我的女学生认识认识？”

    圣师脸上保持着微笑说道。

    

    姜独顿时摆了摆手。

    

    “有家室的人，再说了，你的女学生，差着辈分呢，你这可不是为人师表啊！”

    

    “哈哈哈，我辈可是修行者，再说了，即便是按照地球的年龄，我也是比你大上十几岁，所以我教的学生，配你那还不是正好？”

    圣师大笑着说道。

    

    “切，也不是我说你，等到登天之路结束，杀天府和上苍盟确定又要打起来，到时候杀天府多么危险啊！”

    姜独有些恨铁不成钢的说道。

    

    他的杀天府，可不能被他的上苍盟给打败。

    

    他要的是自己的两个实力，旗鼓相当，有来有回，把自己不喜欢的全部打死，自己看的顺眼的留下，越打越强。

    

    这才是他心中的目标。

    

    圣师摆了摆手。

    

    他绝对不能问，姜独到底想干什么，他已经猜到了姜独的想法了。

    

    “上苍盟不是那么容易就找到我们的，而且有府主和我在，你急什么。”

    圣师无所谓的说道。

    

    “万一你俩死了……呃，不是，我是说被牵制住了呢？”

    姜独差点就说顺嘴。

    

    圣师一把把茶水捏碎，碎裂的水流把姜独的茶杯直接灌满。

    

    酒满敬人，茶满欺客。

    

    姜独看着这倒满的茶水，满是嫌弃的皱起了眉头。

    

    “你的手指都接触到茶水了，压根就不能喝了，竟然还给我倒，我只是说那个可能而已，毕竟这个世界，一切皆有可能，而我们所能做的，就是防患于未然，这是一个顾大局者必须要有的品质。”

    姜独信誓旦旦的说道。

    

    圣师反正就是装作听不懂。

    

    “我得手指压根就没有接触到茶水，所以你还能喝！”

    

    “谁知道你有没有接触，反正我膈应的慌，我不喝！”

    

    圣师！！！   

    真的好想锤这个家伙一顿。

    

    可是，不能锤。

    

    圣师一早就看出来了，姜独过来就是想要找挨打的，而打姜独实在是太累了，他真的不想干。

    

    他是老师不假，可是他又不是体育老师。

    

    要是把姜独打上瘾了，鬼知道他还有没有休息的时间，所以他死活不养切磋这件事上靠。

    

    “不喝拉到！”

    

    圣师低下头，无聊的开始扣着自己的手指。

    

    姜独直接一巴掌拍在桌子上。

    

    “什么态度？”

    

    圣师瞬间挑了挑眉头，脸色变得冰冷了起来。

    

    “就，这个态度！”

    

    他的身形随即直接消失不见。

    

    姜独……   

    算你狠！   

    

    

