    第8176章再生一个（9）

    梁恺将乔沐元带来的匣子递给母亲，女人显然很高兴，又拉着乔沐元聊了半天的钢琴和最近京城的一些联欢演艺会。

    一时间，梁恺倒觉得自己成了多余。

    他干脆让她们单独聊天，他回了客厅陪亲戚。

    梁伯母握住乔沐元的手，笑道：“不瞒你说，我做梦都想要你这样的儿媳妇，正好梁恺也喜欢你这样类型的女孩子，可惜了，最终还是不能如愿以偿。”

    “伯母，梁恺哥会遇到一个相互喜欢的人共度一生的。”

    “但愿吧，希望他别让我等太久，说起来，他确实挺喜欢你，是我们梁家没有福气了。”

    “我还是很愿意将梁恺哥当做自己亲哥哥的。”

    “对了，爸妈最近可好？过年怎么没回京城？”

    “他们度假去了，弟弟在学校做实验，没有放假。”

    “说起来很久没有见到知行了，知行那孩子从小就帅气，现在又是哈佛的高材生，可惜我没女儿，要是有的话，非得让她嫁给知行。”

    乔沐元笑了：“伯母，你看人不能看表面哦，知行那家伙很难搞，气死人不偿命，这样的男孩子，就让他独美吧。”

    “不过，你们乔家三个孩子性格都很好，我都喜欢。”

    乔沐元有点想哥哥了。

    哥哥是他们几个当中最稳重最成熟的一个，也是与爸爸最像的一个，可惜，没有如果。

    梁伯母也及时将话题岔开，没有再提这个事：“沐元，你想吃点什么？我去给你拿。我中午做了一些点心。”

    “随便都行，伯母做的点心都很好吃。”

    “沐元嘴巴从小就甜。”

    乔沐元笑了，眼睛眯起月牙儿。

    乔沐元在梁家坐了一个多小时，伯母非要给她带一些点心、巧克力回来，她满当当提了一手。

    回到家，她看见纪长慕坐在庭院的遮阳伞下看书，正是傍晚，男人白色的毛衣上洒了一层金色的余晖，眉目温和，五官立体，低着头，下巴线条都柔和了几分。

    乔沐元一时间盯着他看了许久，忘记走路。

    她在心里头叹息一声，一见纪长慕终身误。

    土豆飞快往乔沐元奔过来，“汪汪”地叫。

    纪长慕听到动静，看向大门口，见乔沐元亲自提了一只手提袋，放下书，走过去帮她拿着。

    “什么好东西？”他问。

    “我刚去了一趟梁家，伯母非要给我带一些点心回来。”

    “哦，那你自己提着好了。”纪长慕又把手提袋塞回她手里。

    “你！”乔沐元气死，他是有多跟梁家过不去。

    乔沐元也不理他了，提着手提袋进了客厅。

    点心还很热乎，她挑了一只榴莲酥吃起来，一边看电视一边吃。

    她看到盒子里还有巧克力，她拿了一盒，走到客厅外。

    纪长慕又坐回原位看书。

    乔沐元走过去，盯着他手上的书看了一眼，是一本法国作家的悬疑推理小说，她倒是难得见纪长慕有这种闲情逸致。

    她站在他身后，下巴搁在他的肩膀上，也盯着他手上的书看了几行。

    (本章完)

