    “爸、妈，你们怎么突然回来了？”南溪开口，心里有一丝慌乱。

    “有点事，正好回来吃个午饭，倒是你和见深，怎么没说一声就回来了，早知道吩咐厨房做一些你们爱吃的菜。”云舒问道。

    南溪勾唇笑着：“妈，不用那么麻烦，我们也是突然决定的，没什么大事，一会儿就走了，就不在家里吃饭了。”

    “一个午饭而已，也耽误不了多久，你们等下，我让厨房多做几个菜。”云舒说着，走向厨房。

    “妈……”南溪立马喊住他：“真不用了，我和见深还有点儿事要赶着处理。”

    说完，南溪伸手拉了拉陆见深的手。

    陆见深知道，她是在求助。

    如果是平时，他肯定一千个一万个乐意，可是这一次，他竟然有些自私的想，如果他妈知道了两人要离婚的事，是不是就能帮他挽留下南溪了。

    这个婚，是不是就不用离了。

    “什么重要的事非要现在去做，晚一个小时不行吗？”云舒问。

    南溪一向不擅长撒谎，所以，她抬起头灿烂的笑着，试图用笑容才掩饰内心的慌乱。

    “妈，中午人家就关门了，我和见深特意想在上午赶过去。”

    南溪笑得明媚而温柔，出口的话更是字字句句，斩钉截铁。

    云舒叹了一口气，情绪低落下来：“既然这样，那就去吧，我也不留你们了。”

    南溪上前，挽着陆见深，两人转身的时候，突然，陆明博张开嘴喊道：“南溪……”

    他刚喊完，云舒立马伸手拽住了他的手，美眸瞪了一眼。

    “爸，怎么呢？”南溪转过身。

    “没什么。”陆明博摆摆手，硬朗的声音像是一下子苍老起来：“就是想跟你们说，以后有时间多回来吃吃饭，多来看看我们。”

    “好。”南溪开口，艰难的应道。

    说完，她心口已是一片苦涩。

    对不起，这一次她说谎了。

    离婚后，她再来这里应该是屈指可数，除了爷爷，她应该是不会再回来了。

    看着他们的背影渐行渐远，直到再也看不见，云舒立马转过身，捂住了嘴唇，眼里跌出泪水。

    “既然你猜到了，为什么不让我挽回一下？”陆明博扶着她到沙发上坐下。

    云舒一边擦着眼泪，一边哽咽着开口：“你没看见溪溪的态度和神情吗？她是下定了决心要离婚的，你觉得是你三言两语就能劝回来的。”

    同为女人，她太了解那样的决绝和心如死灰了。

    “再说了，就算要挽回，也不是你，是陆见深那小子。”

    “离了也好，让那小子好好吃吃苦头，看着就让人生气，恨不得两锤子把他锤醒，谁让他不知道珍惜自己老婆，非要去勾搭外面的女人？”

    云舒原本是很伤心的，但是一想到平时陆见深做的那些事了，她的情绪就被气愤取代了。

    最后，越说越气愤。

    陆明博只能在一边劝着。

    许久，云舒的情绪才稍微平复了一点儿。

    陆明博依然皱着眉，难以舒展：“就怕这一离，他们就再也没有可能了。”

    这话，也是戳到了云舒的心窝。

    她沉默着，好一会才沉重的开口：“那就看他的造化了，如果他知道悔改，知道珍惜，就一定会想办法追回南溪。”

    “如果真的错过了，那也只能怪他福薄。”

    重重的叹息一口，云舒也没了胃口，兀自上了楼。

    说是那么说，其实她哪里又舍得他们离婚。

    先不说南溪是爸千挑万选的孙媳妇，爸离开前还拉着他们的手千叮咛万嘱咐，不要让两人离婚。

    如今两人真要离了，她又有何颜面面对爸？

    而且，两人能成为夫妻不容易，自己的儿子离婚了，失去了好的人生伴侣，她这个做妈妈的能开心的起来吗？

    但是，云舒也清楚的知道，南溪已经下定了决心，她的眼神，她的语言都是那么笃定，没有给自己一点儿退路。

    他们做父母的就算去劝了又能怎么样呢？

    并不会改变什么，反而只会让南溪疏远他们。

    这也是，她默默装作不知道的原因。

    拿起手机，云舒立马给秘书打了个电话，让她以公司有事为借口要陆见深迅速回趟公司。

    “儿子，这是儿子最后能为你做的了，希望你往后一定要学会珍惜。”

    挂完电话，云舒从药盒里取出一颗白色的小药片，就着温水喝了下去，然后躺在床上午休。

    离开老宅，南溪看了看手机上的时间，又看向陆见深：“民政局还有一个小时下班，我们从这里过去半个小时，应该是够的，走吧！”

    说完，南溪兀自走在了前面。

    陆见深看着她的背影，心酸的万般不是滋味。

    又酸又涩，又苦又咸。

    “溪溪……”突然，他开口，朝着南溪的背影喊道。

    “怎么呢？”

    南溪转过身，迎着明媚的阳光，她小脸柔和望向他，浑身就像被金黄的阳光笼罩了一样，充满了温柔，美好的让人移不开眼睛。

    所以，往后的日子，哪怕时隔多年，陆见深依然清晰记得她此时的温柔与美好。

    “抱歉，公司有点儿急事，可能不能陪你一起去民政局了。”陆见深说。

    生平第一次，他撒了这么大的一个谎。

    而且还是一个破绽百出，完全经不起推敲的谎言。

    “非要现在赶回公司吗？晚一个小时不行？”南溪问。

    陆见深充满歉意的看向她：“嗯，很紧急，我必须现在立马赶回去。”

    南溪低头，许是考虑一下，她抬起头问：“需要多久？下午四点前能处理完吗？”她又问。

    如果四点前可以处理完，半个小时赶过去，应该还来得及在五点以前办手续。

    毕竟是谎言，陆见深也没想那么多，随意道：“可能吧，不确定。”

    “好，那你去吧，公司的事要紧，我等你。”

    “可能会到很晚，你确定要等我？我还是先让人送你回去。”

    “没关系，我也没什么事，一会你去处理公司的事，我在你那儿等你。”南溪肯定道。

