    “你别急，他们死不了！”安易低声说道，“你的聚灵阵有用，剩下的交给我！”

    保住了神光，剩下的就是医学范畴了！

    安易拿来药箱，仔细的为三人检查，看有没有脑出血与外伤情况，结果发现三人都有点中毒，这毒十分的厉害，麻痹了中枢神经。

    论起解毒，安易不算高手，不过她能断症，将发病原因记下来，让人去喊了薛灵乔前来。

    她有些放心不下战场那边，想要将这边交给薛灵乔，她去帮凤卿尘。

    “夫人，薛大人刚刚来过了，可是这会儿又不见了，另外那位北齐公主也不见了！”秦嫣然前来禀报。

    安易一愣，薛灵乔与北穆晴同时不见了？

    这会儿，前去探听消息的陈肖五也回来了，气喘吁吁地说道：“夫人，王爷打赢了，说是这会儿正向这边赶来呢！”

    安易听闻战事结束了，这才放心，但是想到凤卿尘的不告而别，心里又有些憋气，她沉声说道：“等他来了就告诉他，我不见他，而且我会带着小豆子回去！”

    陈肖五吐吐舌头，不敢说话了，只得应着。

    安易先给三人开了一副药用着，熬药的时候却忍不住总向营帐外望去。

    陈肖五说凤卿尘已经向这边走了，为何一个时辰了还不见人影？

    秦嫣然见她如此，就知道她先前说那番话是气话，也就故意说道：“哎呀，夫人，您说王爷会不会已经被陈肖五打发走了？”

    安易一怔，是啊，她刚才忙活着开药熬药，会不会凤卿尘已经来过，但是陈肖五那个榆木疙瘩就真的传了那话，那男人又真的相信她生气了，然后……

    安易皱眉，但是还是说道：“走了正好，本来就不愿意见他！”

    秦嫣然又说道：“可是陈肖五说，爷可能受了伤……”

    安易心里一紧，立刻起身指着那药锅子说道：“你看着点！”

    安易急匆匆地出了营帐。

    秦嫣然嘿嘿一笑，忍不住捂了小嘴，这女人啊，就是嘴硬心软！

    安易出来营帐一百米，正好看到陈肖五与陈生九两兄弟拦住了凤卿尘的马车。

    “王爷，咱们夫人不想见您，要您回去，还要咱们传句话，她明日就带着小豆子回去了！”陈肖五低着头说道。

    凤卿尘抬眸，望见站在陈肖五身后的安易，忍不住缓缓地勾了唇，抬眸问道：“是吗，娘子，你当真不愿意见夫君？”

    陈肖五一愣，迅速的回头，这才发现安易正冷着脸站在身后。

    这就有点尴尬了，虽然陈肖五与陈生九都知道安易在耍花枪，但是也不能这么快就掉底子吧？

    安易听闻凤卿尘受伤，哪里还有心思玩花枪，赶紧上前问道：“你哪里受伤了？”

    凤卿尘伸出手来，一把抓住安易的手，将她扯到马车里来，一把将她抱在了怀中。

    陈肖五与陈生九赶紧回头，两人交换了一个眼神，赶紧慢慢地向后退。

    冷九知道这马车里的两人怕是又要虐狗了，赶紧也去找点吃食。

    这仗一打就是三四天，他肚子里都没油水了！

    夫人刚从老家来，一定带不少好吃的东西！

