    如今整个山林中，只剩下自己和师父。许景明毫不犹豫扔掉了手中双盾，取出背后的两截长枪，连接在一起一转，咔，锁死。

    这一刻，许景明心无旁骛，眼中只有对手。

    “这下，决赛已经没悬念了。”解说台上，张青轻声说道。

    主持人刘鑫点头：“王怡被杀，战场上就只剩下许景明和柳海老师一对一，必须得承认，许景明和世界第一人柳海老师，还是有很大差距的。这一战的结果看来已经注定，柳海老师的队伍应该会获得这次火种杯大赛冠军。”

    “当然我也希望出现奇迹，我被打脸。”刘鑫笑容灿烂，“那将是震动整个夏国的奇迹。”

    “武道的突破，不是一蹴而就的。”雷云放说道，“许景明和柳海差太大，如果王怡活着，可能还有变数。柳海实在太谨慎，不愿让自己处于危险之境，先解决了王怡。”

    “是很谨慎。”张青点头。

    ……

    “要输啦。”黎渺渺、王怡、杨青烁、刘冲远、衡方、许洪、戴通达、戴晓青等众人，包括众多亲人朋友们，都看着这场战斗。

    虽然期待许景明能赢，但有点理智的，都明白希望是多么的渺小。

    ******

    许景明猛然前冲，战靴踩踏在泥泞山林中，身影却快如残影，暗红残影直扑柳海。

    “气势挺凶。”柳海一手盾，一手刀。

    “咻。”

    许景明冲到近前，手中一动，一杆长枪如龙，旋转着已然刺向柳海！飞舞的红缨，让长枪轨迹愈加模糊难定。

    柳海随手一刀，刀光轻易格挡，便划拉劈在枪杆上，令枪杆歪斜到一旁去。

    许景明脚下步法变幻，长枪瞬间收回再度刺出。

    噗噗噗噗噗噗！！！！！！

    在直播间场景中，许景明的长枪一瞬间分化出十几条，虽然是连续刺出十余下，但因为太快，令这十余下枪影同时残存在人的视野中，仿佛同时刺出一般。

    “枪对刀盾，优势是兵器长度。我的攻击范围更大，师父却需要近身。”

    “并且长枪擅刺扎！这是连续出招最快的方式。”

    许景明很懂得发挥兵器本身的优势。

    一时间枪影条条，宛如一根根箭矢射出，真是眼花缭乱。柳海左手持着盾，却没有抵挡，而是仅仅使用右手刀在挡。他的右手刀左劈、右划、下压……实际上都是在画出一道道弧线，这些画出的弧线也都是圆的一部分。

    单刀划弧线，任由许景明枪法迅猛而来，都自然被挡住。

    “太极之道，最擅守。”柳海很轻松，他都不需要动用盾牌，一柄刀即可。

    “崩！”

    许景明刺出的众多枪影突兀有一记崩挑发力，欲要崩飞抵挡的单刀。柳海看似温柔的刀光，却在许景明崩挑的刹那，刀光坚韧许多，略一震就让崩挑力散去了七八分，剩下的就不足为虑了。

    “嘭。”许景明一记记刺枪，陡然又是一记短距离劈枪，柳海单刀施展的刀光坚韧无比，同样挡下了这突兀的劈枪。

    一瞬间许景明在疯狂进攻，他如今的战斗方式和过去不太一样，更追求快以及瞬间发力。使得他的招数愈加难以防范，可柳海却能防得住。

    ……

    “这个夏国年轻人，枪法好狠。”蓝星联盟使者团里，樱花国使者对枪法了解最多，也看出许景明枪法的狠辣之处。樱花国本身也是练枪法非常多的国家。虽然樱花国内剑道兴盛，但枪道足以排到第二，特别是冷兵器搏杀中，枪比剑优势大太多……虚拟世界开放一个多月，枪道的兴盛，便已然逼近剑道。

    “这个叫许景明的，他的枪法，一个字快。并且许多劈枪、挑枪、拿枪等动作，动作都很小，都是瞬间发力。蓄势动作都非常小，对手很难抵挡。”樱花国使者看得面色郑重，“放在我们国内，已然是第一等枪法。这次夏国的大赛视频，定要让国内好好钻研。”

    像天竺国、白鹰联邦等各国使者们都仔细观察，不由和国内高手们进行比较，也神情郑重几分。

    因为这个许景明，放到他们国内就是最顶尖水准，柳海更是看不到其极限。

    ……

    许景明连续进攻了足足三分钟，极尽自己的枪法感悟，但柳海依旧是一柄单刀守住所有攻击招数。

    “景明，现在我开始进攻。而且我的进攻会越来也强，无限制提升，直至达到我的极限。”柳海忽然私人语音说道，”就看你能撑到什么时候。”

    话音一落，柳海刀招就变了。

    在许景明又一次长枪宛如毒蛇般袭来时，刀光一闪，却是黏在了许景明长枪上，这让许景明颇为难受，黏上的刹那，那一柄单刀顺着枪杆滑下！欲要劈下许景明握枪的手指。

    黏枪劈手指，一切自然而然，且快如闪电。

    “嘭。”幸好许景明在师父的刀黏在枪杆的一瞬间，就立即崩劲发出，崩开枪杆和刀光的距离，避开了这一刀。

    “咻。”

    柳海刀光闪烁，一次次近身，刀光只要碰触枪杆，就要黏住控制。

    许景明被迫不断后退，同时长枪摆脱师父。

    “黏枪劈手，能挡住这一招，那就来下一招了。”柳海悠然的很，招数威力在提升，刀法速度更快，时而阴柔，时而刚猛。令许景明越来越吃力，仅仅一分钟，就被逼得完全只能防御。

    一柄刀，逼得手持长枪的许景明只能防御，许景明也憋屈，但实在是刀光太可怕！全力防御，他都觉得可能防不住。

    “怎么有人能刀法练得这么可怕？我遇到过很多对手，虚拟世界更见识了很多兵器之法……但感觉，师父是远远凌驾所有人，这差距也太大了。”许景明感到都快窒息了。

    他和雷云放交手过，可雷云放只是身法可怕，刀法方面并没有给许景明多么致命威胁。

    其他人就更别谈了，许景明对付其他人，兵器上是能压制乃至碾压对手的。

    只有遇到师父……

    师父仿佛大海，看不到其边。总觉得自己尽了全力，师父依旧一柄单刀压制得自己喘息不过来。

    “面对这种情况，纯粹技巧方面我和师父差太多，破解的方法，要么是以力量破解，要么是以速度破解。”许景明想着，“我进化法提升没多久，身体发力也不如师父。力量上肯定不够，我唯一有点希望的就是瞬间速度。”

    “极限的速度。”

    “我最快的一招，就是无影刺！”

    许景明在被压制的快窒息时，终于做出决定，做出最后一搏。

    过去施展无影刺，都是寻到机会有把握了才出手。

    这一次，是没把握，依旧要出手。

    出手就会露出大破绽！

    不成功，便是身死。

    “就这时候！”

    许景明在师父一刀近身时，毫无征兆全力发力。

    师父的逼迫，全国无数人们关注自然带来的心理影响，以及在没有任何把握下强行施展无影刺……都让许景明感觉这一次施展，和往常不一样。

    往常，是致命一击，见血封喉。

    这一次，是图穷匕见的突袭！是不顾自身性命的一击！许景明更是彻底疯狂。

    “轰。”

    不顾性命，不顾一切的去追求速度时，这一刻，许景明感觉到全身筋骨肌肉调动时，调动了更深层的力量，很多肌肉群的发力更加迅疾，速度再度提升。这是比往常还要快的速度。

    “比我过去任何一招都要快！或许，我能赢！”许景明在刺出这一枪时，只感觉这一招无比美妙，甚至觉得自己可能赢。

    柳海本来是一如既往，不断加大压力，看徒弟能承受到什么时候。他只是很正常的一刀，可谁想这时候许景明突兀爆发出的一枪。

    枪影太快！柳海头皮发麻。

    “不好。”柳海都来不及移动，左手盾立即一合，嘭，枪影刺在了盾上！

    盾，终究是最擅长防御的兵器。而且柳海的单手盾，也比许景明的盾要大些，只要稍微一收盾便能挡住大片区域。

    一盾防下的时候，自然反震冲击，柳海也发现许景明的长枪震得中门大开，露出了明显破绽。

    呼。

    很自然的柳海一个进步，刀光一闪，便点在许景明喉咙，贯穿喉咙。

    “被挡住了。”许景明喃喃道，他超越过往的最巅峰一击，快到极致的一击，竟然还是被挡住了。不是被刀挡住的，是被师父的盾挡住的。

    “也算逼得师父用盾了。”许景明身影虚幻，消散在山林地图。

    整个山林中只剩下一人，持着盾刀，有些后怕的柳海：“这个傻小子，最后一招还真快。”

