    帛书蕴藏的真正秘密只有四个字：火烧北城。

    曾哲的手在颤抖，却说不出话。如果蛮子的这个计划成功了，县长、县丞、县尉全部都要撤职。就算只成功一半，降职也是板上钉钉的事。

    良久，县尉涩声问道：“卫……卫队长，依你来看，贼人会选择何时动手？”

    揭开秘密之后，卫然脸上毫无得色，尽是凝重：“算算时间，明天寒食，后天清明——县尉大人，你是个老练的人，应该明白我的意思。”

    不仅县尉明白了，所有人都明白了。清明时节，数不清的人出城祭祖，不论贵族世家还是平民都不例外，这一天，城防是无法控制的。尤其是有财有势的几个世家，若不让他们祭祖，他们一定会大闹！

    至于临沅县城的安全，那是官府的责任。出了事不过是将官老爷们撤职，与世家何干？

    说穿了，他们恨不得临沅县的官老爷们换一批。

    县尉越想越心惊，一拍桌子道：“马上召开紧急会议！”说罢对卫然行了个礼，道：“鄙人谷峰，接下来还得仰仗卫队长。”

    众人都不知道玄星阁弟子怎么突然变成了他们的队长，但也没有心思管这个，只是四处通知呼喊，把外出的同僚叫回来参与会议。

    卫然趁机回了一趟武陵分堂，把事情向汪处汇报了。汪处倒还镇定，他思索了一会儿，问道：“你怎么看？”

    卫然道：“我猜蛮子背后还有黑手，当务之急是抓到那个已经潜入的蛮子头目。”

    汪处摇了摇手：“我不是说这个。”

    卫然顿了顿，马上明白汪处的意思了。这件事肯定是官府背黑锅，而官府和玄星阁并不是好兄弟。

    汪处其实是问卫然，到底该全力阻止事情发生，还是在事情发生后保护百姓就行。

    卫然道：“堂主，此事若发，肯定会牵连到不少百姓……”

    卫然只是提醒，没有站在道德制高点指责汪处，他不是正义感过剩又缺乏社会阅历的热血少年，也不是站着说话不腰疼的围观群众。

    汪处作出了正确的选择：“这事我们得管！我让老莫协助你。”之前他允诺若事情闹大了就派人协助，眼下的情况可以说是非常大了。

    卫然摇头：“堂主，恕我直言，老莫的实力不足以胜任这次的协助任务。”

    汪处道：“老莫是三队的，好驾驭一点，若派二队的人，他们会听你的吗？”

    卫然道：“请堂主询问陈维和梁导的意见，如果两人都不愿意，再请堂主指派老莫来协助我吧。”

    陈维和梁导？汪处认为不大可能。在卫然的催促之下，汪处把陈维和梁导传来询问。出乎意料的是，陈维拒绝了，而梁导答应了。

    梁导的理由是：卫然看上去比较有钱，借任务蹭两顿饭应该是稳稳的。

    在汪处和陈维的目瞪口呆中，卫然和梁导出发了。

    走到县衙门口，卫然对梁导道：“梁兄，你我初次搭档，我也没有什么资格教你什么，只是和你约定一条约定原则。”

    “说。”梁导漫不经心的答道。

    卫然道：“看得出来，你对上位者有怨怼之心，但我们这次是为了临沅县的百姓而行动。你是个资格比我老的玄星阁弟子，孰是孰非应该比我清楚，该不至于因为个人情绪而影响大局。”

    梁导淡淡道：“放心，我这人经常分不清上下尊卑，偶尔分不清主次，但这是与非，一直是能分辨的。”

    “那就好。”

    会议结束时已经快酉时了，春末的黄昏来得有点早。卫然从官署出来，心情恶劣得可以从脸色上看出来。

    卫然一直致力于“喜怒不形于色”，可见此时他有多恼火。

    若不是身后跟着三个临时充当手下的衙役，卫然已经公然对官府开骂了。这到底是一个什么劳什子会议？具体产生了什么鸟作用？

    如果卫然是县尉，首先就不应该错过宝贵的搜查时间，一半人开会一半人搜索就是。谷峰却让所有人与会，开会人到齐确实是个美德——但也要分情况啊！

    其次，谷峰在会上洋洋洒洒的说了一大通，耿进也发了言，说的都是空话——强烈谴责长沙蛮的背叛行为，要诸位不畏艰难，不惧强敌，要团结一心等等，卫然差点被气笑了，拿点切实有效的方法出来啊！

    卫然想起汪处开会时简明的风格，突然对汪处充满了敬意。

    究竟是谷峰和耿进没有方法，还是沉湎于说官话的习惯，卫然不得而知，他浪费了宝贵的一个时辰，唯一的收获是得了一块令牌——其实还有三个手下，但他并不认为那是收获。

    卫然是什么人？鬼精鬼精的滑头，用肚脐眼都看出来这三个衙役是来监视他的。

    耿进身为决曹，分配人手是他的事。最开始他给了卫然两个人，当他看到梁导也来了，便多给了一个人。这监视的用意太明显了，卫然对耿进拙劣的手段无话可说。

    不顾梁导和身后的衙役们，卫然闷着头边走边想：一个长沙蛮，在这小小的临沅县里消失了，显然这个蛮子头目有本事！从帛书来看，蛮子头目是识字的，在长沙蛮中可以说是极其罕见！

    长沙蛮不说蛮话，和汉人说同样的话，但衣着和行事风格迥异，走在街上一眼就能看出来。

    正苦苦思索，忽然人影一闪，卫然抬头一看，差点撞到一个人，他连忙侧身，没想到对方伸手一推，将他推了一个趔趄。那人还嚷道：“怎么走的路？”

    卫然狼狈的站稳身形，看清推他那人，穿的却是衙役的衣服，身后还跟了七八个人，都是同样的着装。

    梁导及时上前，附耳低声说了一句话。卫然顿时明白了，这群衙役是身后那三个衙役喊来找碴的。

    此时本不是逞意气的时候，但来之前汪处说了，不可堕了玄星阁的威名，卫然当然要和对方理论一番，毕竟自己好歹是个队长。

    卫然还没发作，对方倒先狂起来了，一个衙役喊道：“问你呢！怎么走的路？知道这是谁吗？还不给我们常捕头赔礼道歉！”

    卫然眉毛一挑，正想掏出令牌，忽然眼睛一瞥，无意中发现对方的队长身后有人拿着一张纸低头看着。卫然对纸比较熟悉，一眼就看出那人拿的是蔡侯纸。

    即使是官府，也没奢侈到事事用纸的地步，寻常事都是用竹简写。

    卫然心念一转：你们的常捕头都和别人发生冲突了，你却盯着纸看，可见这张纸非常重要！

