    翻过矮山，我已经能看到鬼城了，但是山脚下全是阴人，个个都跟做贼一样蹲在那里，好像在观望着什么。

    我举目望去，发现鬼城全是鬼，密密麻麻的，好像阴间一样，这哪是活人之地，而且还不停的巡逻。

    怪不得这些阴人全都驻足于此，原来是进不去，都在聚作一团想办法。

    他们进去唯一的办法，就是联合起来，不拉帮结派根本对付不了那么多鬼，这外面都是几百只恶鬼了，城里的数量还未知，而且这些鬼都不是善茬，对于他们来说可是很强的对手。

    我看了一眼鬼城，但没放在心上，而是开始找苏雨和钱萌萌，如果都没有进去的话，那钱萌萌应该就是在这附近，不然的话那鬼城有人进去，估计得炸开锅。

    可很奇怪，我没有找到苏雨，也没有找到钱萌萌，这里的人都是生面孔。

    “奇怪，到底去哪了？”我举目四望，除了这矮山下，周围也还有很多宽广的地方，但这里寸草不生，几乎没有掩体，有也只是有几块大石头，而这山脚下是绝佳的躲避地方，钱萌萌还能去哪？不会真进城了吧？

    我没有其他的办法，因为钱萌萌的纸条上是写着鬼城相见，所以我只能等到白天，如果还是没有见到她们两人，那鬼城我就要硬闯了。

    这一整晚我都在找她们，可确实没有她们的身影，我咪了一会眼，休息大概三个多小时太阳就出来了，不过光芒照进来很微弱，这里很奇怪，虽然没有树木遮挡，但是阳光也只能进来一点点，不愧是鬼城。

    我猜那鬼城除了鬼王，几乎都是鬼，只有一个活人自然是不需要太多的阳光，所以这鬼城周围应该跟鬼林一样，有什么鬼阵笼罩着，阴气聚集多了散不去，那阳光就进不来了。

    太阳一出来，我正想硬闯鬼城，突然有几个阴人居然从那边跑了回来。

    难道说，这些人昨晚夜探鬼城了？真是蠢，去那种地方，还夜探，自然是要白天，这样鬼没有那么凶。

    回来的有三个人，但他们好像“中招”了，浑身是血，有一个没了手，有一个没了半边脸，唯一健全的一个浑身是血，回来直接躺下不省人事了，嘴巴里还含着鲜血，估计受了重伤，三人身上全是阴气。

    可是他们说，昨晚去的人数是十个人，但只有三个回来了。

    那个没手的阴人一脸痛苦，然后咬着牙说道：“快跑，这鬼城里面不但有无数厉鬼，还有十殿恶鬼修罗，这鬼城可谓凶险万分，不是我们能来的！我们压根就没想进去，只是偷听都差点全死了，赶紧走吧，小命要紧。”

    大家一听，一阵哗然，如果真是这样，那谁敢进去？守城的厉鬼都是阴人几倍，而且这鬼城里面居然还有十殿恶鬼，这是何等卧槽！

    十殿恶鬼连鬼差都无法降服，不然也不会让他们在阳间作恶了，那他们哪是对手，进去就是强送。

    十分钟不到，有很多人就开始打退堂鼓了，对于白白送死，没有几个人有兴趣的，收拾东西急忙起身嚷嚷着要离开，可这时候神奇的事情发生了，他们…好像出不去了。

    这周围好像布下了什么阵法一样，许多阴人打破了头都没能出去，进来的全被困在这里了。

    我也抱着好奇心试了一下，拿铜钱剑砍了一剑后，发现好像砍在了空气一样，说明这个阵法根本触碰不到，可你向前走想出去，对不起，直接就好像撞在了墙上一样，根本无法出去。

    这时候人群中开始沸腾了，都想着破阵，但没有一个人能行的，连我都破不了，估计其他人更是不可能，我还用了几个术法，但都无济于事，好像打在了空气中一样，这种阵法无法强破，因为你根本触碰不到，这等于拳头打在棉花上一样，你力气再大也没有用。

    这时候一个老头突然扑通一声跪了下来，哭丧着脸有些绝望的喊道：“阴谋，都是阴谋，都是计划好的，我们是被骗来宰的，这个地方…分明就是只能进，不能出！”

    他的话，好像提醒了其他人，这时候人们好像才恍然大悟，太初之井可能就是个诱饵，他们被骗了！

    只能进，不能出，这里没粮没水，只能等死，根本撑不了几天。

    或者，选择另一种死法，那就是攻下鬼城，但那可能吗？

    来时候好好的，回不去了！

