    怎么会这样呢？

    孙康都傻眼了，自己可不是来失败的，自己也不是来找羞辱的，自己那是来羞辱对方的！

    这个该死的，这，这也太特么的是气人了吧？这是整的他都不是很开心的这么一种感觉了啊，被对方给整得有点抓狂啊，真的是。

    砰！

    这一掌，这是直接就是打在了孙康的身上。

    知道孙康动弹不得，此刻不打你这是怎么可能？趁你病，那就是要你命！嗯，正经不会是将你当做是一回事，嗯，减定额里这想法，一定是要收拾你，就是这么的一回事。

    砰！

    又是一掌！

    攻击力一般，但是，侮辱性，那是前所未有的，这么的打你下去，这感觉简直就是要一直当着这外人的面前羞辱你下去，管你这些呢。

    “我，我可真的是生气了，你最好是不要将我给惹毛了，我也是有文化涵养的一个人，你将我给惹毛了对你真的是非常的不好！”

    砰！

    管你呢！

    管你谁有文化涵养还是有什么呢？无所谓。

    完全是无所谓！

    这么的无所谓下去，这怕是要将你给逼疯。

    “少年，你这么的一直的攻击我下去，真的是不合适！是不合适，你知道不知道！”

    “呵呵，呵呵呵！”

    “你不能笑一笑就完事了啊，你还是要干点正经的事情才行啊，你说呢？”

    “走了，再见！”

    赵诚上车了。

    他不会是因为你威胁他，求他而放过你。

    他会因为心情而放过你。

    心情正好到了想放过你，那就会是放过你。心情正好就是到了必须是要跟你死磕到底，你就算是磕头都没有用。

    完完全全不尊重人，就是这么的凭借着心情来说话的一种感觉，怎么地吧！就是这么的一种狗德行。

    这一刻，孙康看着赵诚的背影看着，哇呀呀，气疯了，真的是气疯了啊，这个该死的！这死出，这简直就是让人的怒火那是止不住啊。

    上班！

    来到了医院！

    上午一上午基本上没什么事情，也就是跟张宝儿勾勾搭搭就过去了。

    时间一晃，眨眼之间就到了下午。

    张宝儿有点事情请假回去了。

    这急诊科就是好，因为没什么事情，所以可以请假，你要是换一个科室试试看？你以为这是你亲戚公司呢？你还想请假？这是绝对不可能的事情好么，就不允许这样子的事情发生。

    时间一晃，这不，这是到了下班的时间，回家。

    在这别墅群的门口。

    一群人在这里埋伏了已经是好一会了，上午，他们没有出手！那是因为把握不足！

    经过调查，那是可以轻松地就调查出来苏美凤就是赵诚的女人！

    两个人都住在了一起还不是男女之间的关系么？

    既然是可以确定了这两个人的关系，那事情就变得简单了起来，对付赵诚，那是有点难度，对付苏美凤呢？

    这不，苏美凤开车回来了。

    不可能是次次都是这么的好运气可以跟赵诚一道回来的，今日，她就回来的比较早，并且，这是买了菜了，菜会在她到家以后二十分钟的样子就送来，随后呢，她就准备是给赵诚做上一顿饭。

    让赵诚吃上行这住家饭。

    前方一辆面包车瞬间就是停车了下来。

    这是从犄角旮旯之中冲了出来然后横着停车在了这大马路上，你也走不掉啊。

    车门拉开！

    这一道一道的身形那是紧握着武器瞬间就是朝着苏美凤的座驾冲了过来。

    随后呢，这是直接就是团团围住了苏美凤。

    再然后呢，一双眸子简直就是虎视眈眈的盯着苏美凤看着一句废话都是没有多说的这么一种感觉。

    苏美凤有点心慌，但是，车子也不是防弹的。

    砰！

    一击砸在了这车子上！

    这是第一次，一个不好的开始！

    随后，那就是第二次！

    再然后，那就是第三次！

    第四次的时候，车窗玻璃就破了。人家也是自己可以办得到的事情不稀罕求你，指望你开车门，你不稀罕搭理人家，不会配合。人家也不给你不配合的机会，直接自己开门。

    随后呢，这苏美凤就被拽了下来。

    再然后就是被推搡上了这面包车。

    面包车顿时就是开车从这里扬长而去。

    马路上有着一辆车，这不，这交警很快就来了。

    随后，这是通过这车辆的讯息开始联系车主。

    第一联系人肯定是苏美凤了，联系不上，不接电话！

    那就打第二联系人的电话，也就是这赵诚的电话。

    这一次，打通了。

    “你好！”

    赵诚冲着电话那头说道。

    “你将车子停在了大马路上干什么？你这整的马路都堵着，人家想走都走不掉了，你这不是难为人家么？交通瞬间就是被你给整崩盘了！”

    “我将车子停车在了大马路？”

    “是的呀！”

    “是停车在了哪一个路段，具体在哪里呢？”

    随后，交警干脆是给发了一个定位，外带一条讯息，快点过来接受处理。

    看看定位，这是距离家里那是无限接近的地方。

    这一刻赵诚已经是有了一种不是很好的感觉，但是，他还是拿了出来手机开始联系苏美凤。

    这不，联系不上了。

    联系不上就已经是说明出现了些许的问题。

    如果是出现了些许的问题的话，那就说明，可能事情已经是麻烦了。

    那，打电话吧，给孙老大！

    这不，孙老大马上就调查了起来。

    这混子自然是有混子的办法，通过他的办法很容易的就掌控到了附近的监控，这车子什么时候停车下来的，随后发生了什么事情，那是尽数都拍摄了下来，并且发送给了这赵诚。

    孙老大随即就是开始追踪面包车了，一边追踪一边将追踪到的情况及时更新给了这赵诚。

    赵诚在拿到了情报以后，开车就朝着这面包车消失的方向追了去。

    竟然是将事情发展到了绑架女人的这么一种地步，对方可真的，真的是相当的会玩啊。

    就冲着对方是这么的一种德行，这一次，真的是不能这么的继续的纵容对方下去了。

