    芬恩·麦克库尔、亚瑟·潘德拉贡。

    　　两位鼎鼎有名的传奇人物，一个是凯尔特神话中爱尔兰最知名的英雄，另一个是凯尔特神话中统一不列颠的永恒之王。

    　　威廉嘴里缓缓念叨着这两个名字，脑海里同时浮现出芬恩与迪尔姆德和亚瑟王和兰斯洛特的故事，这两个故事都有一个共同的特点，那就是伟大的王被强悍忠诚的手下背叛，他们都爱上了王的女人，王后则倾心于王的大将。

    　　凯尔特人的审美似乎都是这样充满了绿色的自然诗意，不论是亚瑟王的传奇还是芬恩的故事，两位主人公头顶上都免不了绿油油之色。

    　　因此莉莉让他发誓，毫无疑问就是一种竖旗，立下flag。

    　　这种誓言所带来强烈的命中注定的既视感让威廉迟疑了

    　　“芬恩所拥有的奇迹，我可以赐予你其中一个，只要你向我发誓。”

    　　莉莉见着迟疑状态中的威廉，眼神中带着期待也有一抹忐忑，她说出自己所能够实现的奇迹，期望能够在威廉权衡的天平上增加其分量。

    　　精灵、魔法师、仙女都能够发出自己的祝福和诅咒，更何况作为星星的她。

    　　威廉抬起头，莉莉的话不断没有打断他的迟疑，这样的承诺，反而让他更加迟疑了，这似乎就是传奇故事中命运所表现出来的一环。

    　　选择，无疑就很重要了。

    　　他是国王，是先知，是诗人。他是一位足智多谋、满腹雄韬伟略的君主。他是我们的智囊、魔法师兼预言家。他的言行举止皆使人如沐春风。无论你觉得我对芬恩的评述有多么夸张，甚至认定我的赞颂言过其实，也无所谓，因为——耶稣在上——他的造诣比我所描述的还要高深三倍。

    　　当芬恩的儿子，费奥纳骑士团的战士奥西恩向着来爱尔兰传教的圣帕特里克讲述着费奥纳骑士团的故事时，其中讲述到了费奥纳骑士团团长大英雄芬恩的故事，圣帕特里克发出如此的称赞。

    　　或许世人对于光辉之子，爱尔兰举世无双的大英雄，大帅哥迪尔梅德是怎样绿了芬恩更感兴趣，可是在芬恩的故事中他绝对不是那样不堪的英雄。

    　　和利亚姆王子是达努女神的末裔一样，芬恩是战神努阿达的末裔，同时拥有着来自母亲所传递的达南神族的血脉。

    　　少年之时曾经吃过智慧之鱼的肉，因此拥有着举世无双的智慧，只要吮吸手指，他就能知道自己想知道的。

    　　他是战士也是魔法师，侍奉着爱尔兰的至尊王，带领着费奥纳骑士团的英雄们建立了种种的功绩。

    　　其中最为知名的不是和巨人、海妖这些超自然怪物战斗，而是和维京人以及传说中统治整个世界的希腊王战斗，守卫了爱尔兰。

    　　只是不论是多么伟大的英雄都会面临着衰老，爱尔兰的王权女神总是更加期待更加有活力的年青人成为爱尔兰之王。

    　　因此当老年的芬恩积攒了强大的名望，当他希望能再娶一位妻子，爱尔兰至尊王康马克就将自己的女儿格兰妮·尼·康马克与芬恩定下了婚约。

    　　悲剧因此诞生，年轻美丽的格兰妮公主并不想嫁给这个能当他爷爷的男人，她爱上了芬恩的副将，费奥纳骑士的光辉之子，爱尔兰第一帅哥迪尔姆德。

    　　订婚宴上，格兰妮公主要求迪尔姆德带私奔，作为芬恩的副将，迪尔姆德并不愿意背叛自己的君主，可是格兰妮却利用禁制强迫迪尔姆德带走自己私奔。

    　　费奥纳骑士团的王芬恩被绿了，芬恩怒不可遏，带领着整个骑士团追杀迪尔姆德和格兰妮公主，海上三王者、九名嘉汶勇士，甚至是达南神族的女神玻德茉尔都应芬恩的要求追杀迪尔姆德。

    　　迪尔姆德的养父爱神奥恩古斯则帮助迪尔姆德带着格兰妮公主在森林里东躲西藏，爱神奥恩古斯帮助二人，警告他们不要连续两晚睡在同一个地方，还帮助两人在躲藏的过程中吃下了魔法森林丹诺斯中不朽之树的果子，获得了有限的永生。

    　　漫长的十六年追杀中，在凯尔特神灵的调解下，爱神奥恩古斯的斡旋下，芬恩与迪尔姆德实现了和解。

    　　只是这种和解是来自神灵的压力，以及迪尔姆德获得永生，而无法杀掉他的无能为力的妥协。

    　　芬恩通晓世间一切智慧，知道迪尔姆德拥有被野猪杀死的禁制，因此在和迪尔姆德狩猎中，迪尔姆德被野猪伤害，造成了重伤。

    　　芬恩拒绝派出自己猎犬帮助迪尔姆德狩猎野猪，并说自己拥有无法杀死野猪的禁制，就这样迪尔姆德流血重伤。

    　　芬恩无法杀死获得永生的迪尔姆德，可是却可以让迪尔姆德驶向自己命运的方向。

    　　狩猎野猪的动静惊动了费奥纳骑士团的成员，见着流血不止，即将重伤身亡的迪尔姆德，他们纷纷哀求团长芬恩手捧神圣的水治愈迪尔姆德。

    　　芬恩只要手捧清水就能够将水变成拥有圣水的能力，芬恩对于团员们的哀求，不为所动。

    　　战士奥斯卡，芬恩的孙子更是威胁祖父，如果他不救迪尔姆德的话，那么他将让祖父获得同样的待遇。

    　　只是团员们的哀求，以及亲孙子的威胁，无法阻挡芬恩对于迪尔姆德的怒火，因此出工不出力。

    　　他曾三次用双手掬来一捧有疗愈效果的神圣井水，但前两次都还没走到迪尔梅德面前，就故意让水从指缝间漏掉了。当第三次捧来圣水时，他终于下定决心要救治自己的年轻情敌，但他来晚了一步，迪尔梅德就已经死了。

    　　芬恩的行为，失去了费奥纳勇士团的人心，同时由于芬恩与至尊王女儿格兰妮公主的政治婚姻未成，芬恩的威望过高，威胁了新王的王位。

    　　新王继位后，芬恩所代表的费奥纳勇士团就和爱尔兰国王的战争爆发了，只是这一次费奥纳骑士团分裂了，一半的成员背叛了芬恩站在了国王的这一边。

    　　最终费奥纳勇士团除却少部分成员全军覆灭，爱尔兰王国也因此元气大伤。

    　　有人说芬恩被同伴抛弃被怪物吞噬，也有人说芬恩和费奥纳勇士团的成员们并没有死，而是沉睡于都柏林，一旦爱尔兰有难，芬恩就会苏醒继续守护爱尔兰，俨然成为了亚瑟王的翻版。

    　　亚瑟王赐予了自己红龙之血，莉莉要赐予芬恩所拥有的一个能力，威廉身体有些发抖，他觉得自己成为的不是迪尔姆德也不是兰斯洛塔，而是戴上自然之色王冠的芬恩和亚瑟王。

