    两冰凰宫主已来不及多想，力量强行转攻为守。

    一声闷响，天空陡然一暗，荒雪神猿的力量被两大冰凰宫主的力量死死抵住。

    而下一瞬，他们便同时一声闷哼，被狠狠撞开，直坠而下。

    与此同时，另一只荒雪神猿猛扑而下，罩下一股毁天巨力。

    “糟……糟了！”被震开的两冰凰宫主大惊失色。

    “快退开！”第三个冰凰宫主大吼一声，已是疾扑第二只荒雪神猿，剑如冰虹，却根本无法完全抵下荒雪神猿的恐怖力量……这股力量一旦轰下，将是上千个冰凰弟子尸骨无存。

    天空昏暗，巨力尚未覆下，一股死亡威压已几乎将下方大量冰凰弟子的灵魂碾碎。

    无数惊恐的吼叫声响起……下方，刚才还威风凛凛的沐小蓝已是重跪在地，花容惨变，她想要逃离，但神王威压之下，哪怕迈动小半步都是奢望。

    她身边的冰凰弟子尽是如此，有不少已闭目待死。

    三大冰凰宫主都是咬齿欲碎，却是无能为力。他们已是万般后悔轻视了这里的玄兽动乱，而没有去向神殿求助。

    他们早该想到，单单是这些暴走的玄兽，怎么可能摧开这里的结界！

    就在这时，昏暗的苍穹忽然亮起一道无比明亮的炎光……伴着一声嘹亮之极的凤鸣。

    一道凤凰炎影俯空而下，直撞在荒雪神猿身上，一瞬间，来自荒雪神猿的神王巨力与死亡威压溃散殆尽，它全身燃火，在惨吼中横飞出去。

    与此同时，又是一道冰芒闪现，瞬间铺开一个巨大的冰夷结界，将力量的余波完全的挡下，没有伤及下方冰凰弟子一丝一毫。

    本已让他们绝望的危机就这么忽然消失，所有人刹那惊呆。沐小蓝兀自不敢相信的抬头，一眼看到云澈的身影……

    “云……云师兄！”她一声惊喜的呼喊，眼眶中却是迸出泪珠。

    云澈手掌一抓，冰夷结界直接定在了空中，毫无消散的迹象，他的身影已疾飞向前：“三位宫主，劳烦护好大家，这两只神王巨猿交给我！”

    砰！

    一切发生在瞬息之间，被震翻的两个冰凰宫主这才重重坠地，他们翻身而起，都是面色剧动……而未等他们回应，一道火光已重轰在荒雪神猿的身上。

    火焰本就是这些冰系玄兽的克星，何况云澈的凤凰炎。赤红火光之中，两只荒雪神猿被直接逼退数十里，身上的寒威也如被火焰焚灭，变得溃乱不堪。

    它们本就失去了理智，痛苦之下更是彻底暴怒，两股神王气息死死的锁定在云澈身上，它们巨臂挥舞，一座千丈冰川被直接拔起，向云澈狠狠砸去。

    云澈迅速目测了一番和雾绝谷边缘的距离，顿时放下心来，手臂伸出，身上凤凰炎化作更加灼热的金乌炎，一道炎剑从他手掌爆射而出，然后横斩而出。

    雾绝谷亘古苍白的世界，顿时印下了一道淡金色的光弧。

    炎剑切过冰川，又从一只荒雪神猿的身上直切而过，在冰川和荒雪神猿身上同时印下一道金痕。

    霎时，冰川当空溃散，又在崩碎的刹那，化作漫天飘散的雾气……下一瞬间，连雾气也全部消失无踪。

    而荒雪神猿的巨大身躯沿着金痕错位，倒塌……断裂成两半的身躯发出绝望的咆哮，但马上便被埋葬在忽然爆发的金炎之中，快速化为灰烬。

    荒雪神猿毕竟是神王兽，虽在绯红之下暴乱，但不至于像那些低等玄兽一样理智全无。

    这两只荒雪神猿本是一对，多年来共守雾绝谷，一只葬灭，另一个顿时发出无比绝望痛苦的哀吼，它彻底的疯癫，直接以庞大的身躯扑向云澈……

    云澈眉头微紧……那些冰凰弟子依旧离得太近，他不能退避，更不能久战，当机立断，手臂一横，劫天剑出，一记蛮荒牙直迎而上。

    劫天剑破开荒雪神猿的力量风暴，重击在它的心口，一道巨大的苍蓝狼影在它心口部位刹那闪现，发出威慑万灵的咆哮。

    砰！！

    拖着一道长长的蓝光，云澈带着劫天剑，从荒雪神猿的躯体横贯而过。

    那道蓝光，一直拖到了荒雪神猿后方数里，才终于停止。

    一个巨大的空洞印在荒雪神猿的躯体中央，整个世界的画面在这一刻定格，随之，荒雪神猿暴乱的瞳光缓缓消散，转为解脱与哀伤。

    无数裂痕从躯体正中的空洞迅速向外辐射而去，布满了它的全身，随之，它如一个彻底破碎的冰雕，散成无数雪白的碎片，从空中零落而下。

    劫天剑在云澈手中消失，他长长舒了一口气，为不波及到其他冰凰弟子，他唯有全力速战速决。

    但，在荒雪神猿死时，他感受到了来自它的凄伤、痛苦……和解脱。

    它们的暴乱，非它们所愿，而是受到那个不该存世的可怕气息的影响……相比之下，它们，反而是最大的受害者。

    随着两只荒雪神猿的葬灭，这场忽然爆发的动乱应该算是终结了。但云澈的心情反而更沉重了一分。

    魔帝归世……未来的世界，究竟会变成什么样子？

    另一边，三大冰凰宫主才刚刚腾空，连阵势都没摆起来，两只可怕绝伦的荒雪神猿便已葬灭。

    他们的手掌停止空中，三只下巴同时砸到地上，半天都无法合拢。

    下方的冰凰弟子也全部呆滞当场，许久都没回过神来。

    上一次他们看到云澈的实力，还是在四年前的玄神大会，他击败了初入神王的洛长生。

    而今，他面对的是两只神王巨兽，就……就这么解决了？

    云澈几个闪身，已来到了三冰凰宫主身前，道：“虽然有些可惜，但情况危急，不得不将它们直接轰杀，劳烦三位宫主善后。”

    “呃……”他们又足足盯了云澈好一会儿，才终于回神：“云澈，你……已经是神王了！？”

    “嗯。”云澈点头：“晚辈还有要事，便不久留了，告辞。”

    说完，他直接转身飞离，留下三个一脸懵逼的冰凰宫主。

    四年前，云澈才在封神最终战渡九重天劫，成就神灵境，他未入宙天神境，是举世皆知之事。

    而这才过去四年……他们怎么都无法想象，未入宙天珠的云澈，是怎么用短短四年的时间便成就神王！？

    如果被他们知道云澈其实三年前就已是神王的话，估计脑瓜子都要被惊开道裂缝。

    “云师兄……云师兄！喂！等等我！”

    云澈离开没太远，身后忽然传来女孩急切的呼喊声。

    云澈停下身来，身后，沐小蓝拼着吃奶的劲总算追了上来，她大喘几口气，嗔声道：“你……你跑这么快干嘛。”

    “嗯？”云澈手捏下巴，目光无比细致的从她身上掠动：“这不是小蓝师姐么，才几年不见，居然这么大了。”

    虽然已经听闻云澈活着回来，但真正见到他，还是如此之近，沐小蓝一双明眸依然泛起难抑的激动：“哼，乱说！我的样子这几年根本都没有变好不好。倒是你……”

    她正说着，忽然发现云澈的目光有些歪……所指向的赫然是她的胸脯，脸上的笑意更是说不出的猥琐，她猛的反应过来，一声低咛，双臂下意识的拢在胸前，脸儿也一下子变得通红，愤愤道：“你……你你你……你现在都已经是大人物了，居然还……还……本性还是一点都没有变！”

    “那当然。”云澈笑眯眯的道：“我可是你钦定的最卑鄙无耻下流不要脸的人，本性这东西，别说四五年，百八十年都是变不了的，对不对啊。”

    明明已是名震神界，但这副模样比之当年简直有过之而无不及。但，让云澈很是意外的是，沐小蓝却没有和以前一样羞愤气恼，落荒而逃，反而忽然放下护胸的双臂，笑吟吟的道：“云澈师兄，人家有没有长大，你要不要亲手确认一下呀？”

    “……”云澈瞬间惊愕……我去？这小妮子什么情况？才几年不见，居然会反调戏了！？

    不过云澈什么场面没见过，刹那惊愕之后，瞬间目绽精芒，面罩红光：“好啊好啊。确认大小这种事，我可是擅长的很。全吟雪界我说第二，还没有人敢称第一。”

    沐小蓝：“……”

    “嗯……单就目测看来，小蓝师姐成长迅猛，潜力大得很，将来嘛，说不定都可以赶上你师尊……的一半，嘿嘿嘿。”

    沐小蓝：“……”

    云澈一边笑眯眯的说着，已是双手伸出，五指成抓，作势就要扑过去……而让他更加意外的是，沐小蓝居然还是一脸笑嘻嘻，完全没有变脸和要躲开的迹象。

    嗯？

    好像哪里不对啊！

    心里紧了紧，他几乎是下意识的猛一转身……

    一抹绝美的雪影就在他身后不到十丈之处，颜若初雪，眸若幽谭，无声无息。

    沐冰云。

    “~！@#￥%……”云澈那五指大张的双手闪电般的放下，迅速转身行礼，脸上一片平静恭敬，但出口的话语微微带了点哆嗦：“弟子云澈，见过冰……冰云宫主。”

    “师尊。”沐小蓝冰影掠动，站到了沐冰云身侧，螓首微垂，一脸乖巧……但下一瞬，她的小手猛的抬起，用力掩在嘴唇上，身体一阵发抖，拼尽全力才没有笑出声来。

    沐冰云看他一眼，道：“你师尊正在圣殿等你，去见她吧。”

    她的话语永远那么的冰冷而温柔，就如这无尽雪域中轻舞的飞雪。

    “是。”云澈应声：“弟子这就过去。”

    然后，他抬起头来，惴惴道：“冰云宫主，刚才……那个……弟子和小蓝师姐……呃不是，和小蓝师妹……”

    他想要解释什么，但话一出口，却发现解释的话貌似只会越糟。

    他用眼睛的余光狠狠盯了沐小蓝一下，一阵咬牙切齿：小丫头片子你等着，不把你扒光衣服扔天池里我就不姓云！！

    曾经多么单纯可爱的小丫头啊……难道女人长大后都会变得这么可怕吗！

    “……”沐冰云没有说话，只是淡淡的看了云澈一眼，便带着沐小蓝远远离去。

    那一眼的眸光，让云澈站在原地怔了半晌……

    

