
　　飞舞着的七条紫金色锁链和那三头黑色战兽都杀了过来，如今纪宁他们崩解身体产生了浩瀚力量已经用掉了，连‘大自在世界’的威力都下降到正常水准。

　　“嘭，轰。”神剑巨人施展剑术，抵挡那三头黑色战兽。

　　“这凶兽的实力，一头几乎没影响，另外两头也有之前的八成。”纪宁他们一交手就做出了判断，个个心中都一片冰凉。

　　在最后的伊耶尔也冷笑着出手了，杀向了更弱小的法身巨人。

　　“逃！”

　　纪宁他们毫不犹豫就做出了这一决定。

　　伊耶尔和三头战兽形成阵法，宛如一体，实力极强。这才逼得纪宁他们之前崩解了身体进行搏命一击，可现在搏命一击失败了！如果正面交手，恐怕很快法身巨人就会身死，神剑巨人也撑不了太久会完了。现在唯一的生机就一条路——

　　逃出去！

　　逃出草原世界，远远的逃走，去休养恢复。等实力恢复了再来进行一战。

　　刷！刷！

　　神剑巨人、法身巨人都开始要逃。

　　“逃？这个时候还想要逃？”伊耶尔咧嘴冷笑着，他完全蹂躏着法身巨人，旁边还有七条紫金色锁链帮忙，至于三头黑色战兽则是追杀神剑巨人，“别挣扎了，挣扎也没用。”

　　伊耶尔体表大放光芒，耀眼的光芒充斥在通道内处处。

　　他本人则消失无踪。

　　隐藏在光芒中，伊耶尔继续狂攻着法身巨人，法身巨人艰难的施展着剑术努力撑着！

　　可是论威能伊耶尔都凌驾在法身巨人之上，境界更是高！再加上七条紫金色锁链帮忙……他又神出鬼没一次次偷袭，仅仅六个呼吸时间，伊耶尔一掌如刀穿透了法身巨人的身体。这让法身巨人内的纪宁他们法身都感到绝望。

　　“撕拉~~~”体型巍峨的伊耶尔，双掌整个将法身巨人撕裂开，纪宁他们一众七个法身，彼此相视，毫不犹豫尽皆选择了同一招——自爆！

　　轰！轰！轰！……

　　七个法身瞬间完全爆炸开来，尽皆灭绝。23sK.com

　　纪宁他们担心被伊耶尔灭杀时，遭到因果攻击波及到他们的本尊！像波林至尊、鸿然至尊能完全隔绝因果，如果伊耶尔没有大阵威能加持，他的因果攻击恐怕还威胁不到纪宁他们。可此刻伊耶尔调动了燃烧本源威能又有阵法威能加持，纪宁他们不敢冒险。

　　“倒是干脆果断。”伊耶尔随即抬头看向上方，“可是没用的，再怎么挣扎，你们也输定了。”

　　哗，他一迈步就穿梭虚空到了神剑巨人的前方。

　　……

　　神剑巨人正在急逃窜，可那三头黑色战兽却不断的牵制阻止他，让他度无法挥到极限。

　　“这些凶兽毁不掉，又能随时穿梭虚空阻挡。”纪宁他们也焦急。

　　“就在前面。”

　　呼。

　　终于快抵达地表了，神剑巨人施展遁术嗖的就来到了草原大地外。

　　“哈哈哈……”伊耶尔的大笑声响起。

　　神剑巨人抬头。纪宁他们一个个看着高空中从虚空中走出的伊耶尔身影，伊耶尔笑道：“这里有足足九重云界，你们要一层层飞出去……需要好久啊。你们逃不出去的。”

　　“该死。”纪宁他们个个明白，伊耶尔比那三头黑色战兽要难缠的多，因为伊耶尔境界极高。

　　“逃出去，是我们唯一的机会。”

　　“拼吧。”

　　“竭力逃出去。”

　　鸿然、貘谷、纪宁、波林、厄孔、帝石、天食他们一个个都明白这一点。

　　轰！

　　神剑巨人手持双剑，一飞冲天。

　　“你走得掉吗？”伊耶尔俯冲而下，他的周围七条纵横百万里的紫金色锁链延伸而来，在他身后的空间也荡起涟漪，出现了三头黑色战兽。

　　嗖。

　　神剑巨人立即划过一道弧线。欲要避让，可一条条仿佛横在天地间的紫金色锁链还是到了身前，伊耶尔和三头黑色战兽也到了。

　　“铛铛铛~~~轰！”

　　神剑巨人凭借剑术和伊耶尔、三头黑色战兽搏杀着，一边搏杀，一边朝高处云层方向飞去。

　　三头黑色战兽虽然实力也很强，可威胁却有限，因为他们的境界和纪宁只能算相当，纪宁自创的合招剑术抵挡它们三个围攻还是能做得到的。可最危险的就是伊耶尔！伊耶尔一次次让纪宁有些手忙脚乱。抵挡起来非常吃力。

　　伊耶尔一对一，都不惧神剑巨人了，更别说旁边还有三头黑色战兽牵制神剑巨人。

　　“久守必失，得逃。”

　　纪宁他们看不到一点赢的希望，逃出去。是唯一的生机。

　　只要逃出去，谁胜谁败还不一定呢！

　　……

　　轰隆隆~~~草原世界内时空破碎。五行混乱，神剑巨人在西斯族围攻下不断往上冲。

　　嘭。

　　仅仅大自在世界的威力就撕裂了这云层，神剑巨人一穿而过，可伊耶尔和黑色战兽他们却继续围攻着，伊耶尔仿佛一个有着足够耐心的猎人，一次次攻击着寻找着机会。纪宁他们如芒在背……每一次抵挡伊耶尔都觉得险之又险。

　　“一定要撑住啊，一定要撑住。”

　　“撑住。”

　　鸿然他们一个个默默期盼着，可这时候只能看纪宁的了。

　　纪宁主持着整个神剑巨人施展着剑术，纪宁也格外吃力，三头黑色战兽本就和他境界相当，伊耶尔境界高那么多，能守到现在滴水不漏已经很了不得了。

　　可他们输不起啊。

　　真的输不起，输了，就真的全都完了！

　　“嘭！”神剑巨人又穿过了第二层云层，继续往上冲。

　　“不好。”伊耶尔一掌穿过了神剑巨人的防御剑招，纪宁脸色大变，毫不犹豫左手舍弃了手中的北虹剑。左手一转，以手施展剑术，嘭的一声挡住了伊耶尔的一掌。

　　“竟然挡住了。”伊耶尔也以为要赢了，微微一怔。

　　神剑巨人被震得倒飞的同时，左手手中再度出现了一柄北虹剑，纪宁可是足足有六柄北虹剑了，至于那抛飞开的那柄北虹剑则是飞到了在下方的自在金桥上了。

　　轰！

　　神剑巨人又穿过了第三层云层。

　　就在刚刚穿过的一刹那，一只鬼魅般的手掌再度穿过了纪宁防御的剑招，这一次纪宁根本来不及了。那手掌攻击处乃是神剑巨人的左侧腰腹处，神剑巨人的手掌也来不及抵挡。

　　“不！！！！！！”纪宁、鸿然、波林他们一个个都惊恐看着这一幕，仿佛一切都放慢了。

　　“噗！”那晶莹的手掌的手指刺在了神剑巨人的腰腹处，腰腹直接被刺穿，同时那手掌有所感应的直接刺向了离的最近的一位至尊——貘谷至尊。

　　貘谷至尊想要抵挡。

　　可哪里能抵挡？

　　“不，不能输啊！”貘谷至尊眼中有着泪水，噗！那晶莹的巨大手掌刺在了他的身躯上，浩荡的威能瞬间就贯穿了貘谷至尊身躯每一处，貘谷至尊身体每一处的元力都承受不了这样的冲击，都开始崩塌了。

　　嘭！

　　完全湮灭。连一丝魂魄真灵碎片都无法回归混沌宇宙，尽皆被吞噬湮灭。

　　“撕拉~~~”貘谷一死，整个神剑巨人身躯都开始不稳定了。伊耶尔那晶莹的手掌猛地一划拉，神剑巨人从腰腹部往胸口处划出一条巨大的豁口，一直划拉到肩部，差一点就一分为二了。

　　“杀了他们！”伊耶尔声音中蕴含着癫狂兴奋以及无尽的杀意。

　　“杀！”三头黑色战兽也激动了，要赢了啊，尽皆飞扑向开始崩溃的神剑巨人。

　　伊耶尔自身也是再度攻击而来。

　　“我们不能输。”纪宁还竭力的操纵神剑巨人施展剑术抵挡，可此刻没了貘谷，剑术威力也大减。根本抵挡不住伊耶尔，伊耶尔再度贯穿了神剑巨人的躯体，这一次他抓住的是天食至尊，在他手掌的光芒下，天食至尊也无法抵挡只能湮灭。

　　“真不甘心啊！”天食至尊看着虚空，她绝望，她不甘心。

　　“嘭！”

　　这一次神剑巨人身体真的崩解了，失去了两名至尊。神剑巨人完全崩解。

　　剩下的纪宁、鸿然他们一个个在绝望中也在本能的逃。

　　“哈哈哈……”一头黑色战兽飞扑过来，一只利爪挥在了帝石至尊的身体上，帝石至尊痛苦无比：“为什么，为什么会这样，为什么。”嘭。帝石至尊也被直接湮灭，真灵碎片都被完全吞噬掉。

　　逃跑中的纪宁。只感觉到心如刀绞。

　　他眼睁睁看着一位位同伴死去。

　　“我们真的不能败，不能败啊。”纪宁脑海中出现了无数的人影，整个修行者文明亿亿万的无数生灵，自己认识的一个个奋进的修行者们，自己的好友们，自己的弟子们，自己的父母女儿……无数的人，无数自己认识或者不认识的。

　　败了，整个文明都将覆灭啊。

　　“对不起。”鸿然至尊没有挣扎，他闭上了眼睛，两行眼泪流下，身体化作了一团光芒，可那黑色战兽的利爪挥舞过来依旧将一切真灵碎片完全吞噬，不让其回归混沌宇宙本源。

　　“全部杀光！”伊耶尔哈哈大笑，“杀光他们，覆灭他们整个文明，这个混沌宇宙终究是我的！是我伊耶尔的，哈哈哈！”

　　忽然——

　　整个草原世界都仿佛静了，所有的浩荡气息都一下子被压制住了，伊耶尔的笑声也陡然停滞，他猛然盯着远处那已经流下两行泪水的背着神剑的白衣少年。

　　一股纯粹黑暗的波动从纪宁体表释放开去，那股黑暗波动蕴含着让人恐惧的毁灭之意，那是要毁灭一切、摧毁一切的可怕意志，没有一切能够抵挡这种毁灭。

　　白衣少年睁开了眼，眼中隐隐有着混沌宇宙都在崩塌毁灭的场景。

　　******(未完待续~^~)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十五卷 梅花香 第十一章 真不甘心啊免费阅读。https://xs.23sk.com 