    时光荏苒，转眼一年过去。

    98年的入夏之后，气候异常，暴雨连绵不绝。

    长江，嫩江，松花江等流域突发全流域型特大洪水，其势之猛，流量之大，让人汗颜。

    猛兽般的洪水冲破堤岸，摧毁房屋，卷走牲畜，工厂，良田，顷刻间便吞没地上的一切。

    沧海横流，方显英雄本色。

    这场灾难中，有一群人不顾性命安危，不分白天黑夜，争分夺秒地救下一条条生命。

    ，

    他们用年轻的臂膀一次次抵挡洪流，他们用血肉之躯筑起冲不倒的钢铁长城，他们就是中国人民解放军。

    何雨柱看着电视里播报的新闻，忍不住淌下了热泪。

    抗洪一线部队的子弟兵，不少都还是青年，在祖国最需要的时候，他们第一时间出现。

    裹挟沙土的泥水猛烈冲击，战士们来不及睁眼，来不及喘息，就要挺受下一轮泥水来袭，人在堤就在！他们凭顽强的意志和耐力，死守大堤，用血肉之躯与洪水展开生死搏斗。

    在这场人与大自然的较量中，英勇的人民子弟兵还是牢牢抓住眼前的粗绳，不知疲倦地拽拉，惊涛骇浪中，不知有多少官兵被夺走年轻的生命。

    此时，新闻中真该播报一则消息，抗洪英雄李向群，在抗洪数日间参加了8次抢险战斗，带病坚持抢险，先后4次晕倒在大堤上。

    当洪水漫过大堤时，他将新兵拉下来，自己跳上去码沙袋，连长见其面色不好，让李向群留下休息，但队伍一上堤，李向群又紧跟上去。

    最终，李向群因劳累过度，壮烈牺牲，年仅20岁。

    何雨柱虽不能冲锋在抗灾第一线，但他要捐钱捐物，要尽一份绵薄之力，还要为年轻英雄解决他的后顾之忧。

    环球集团开了一场新闻发布会，何雨柱亲自上台讲话。

    “大家好，欢迎媒体的朋友们！”

    “我何某人今天代表环球集团开这场新闻发布会，只宣布两件事！”

    “第一，环球集团为了回馈祖国，回馈社会，无偿捐助十亿RMB用来采购物资，赠给夜以继日的战斗在抗洪抢险一线的战士们！”

    “第二，环球集团出资一亿成立洪峰基金，洪峰基金将会用于帮助那些精忠报国，无私牺牲战士们解决后顾之忧，他们的父母，妻儿，都会受到洪峰基金在生活上的帮助！”

    “同时，环球集团每年都会往洪峰基金注资一个亿，欢迎各界朋友的监督，洪峰基金将做到账目公开，公正······”

    何雨柱讲完话，这场简短的新闻发布会就结束了。

    环球集团这个庞然大物全损运转起来，一车车的物资运往受灾各地。

    同时，这场新闻发布会也上了新闻联播，跟各大报纸，何雨柱的善举得到了人们的认可。

    环球集团在民间的声望更上一层楼。

    十亿的捐款让无数人见识到了何雨柱跟环球集团的爱国情怀，无数志愿者自发的来到环球集团跟着物资运输车一起出发，前去给帮忙。

    面对波涛汹涌的特大洪水，军民携手，举国上下鼎力相助。

    经过百十个昼夜的死战，百年不遇的洪水终被打退，解放军却悄悄离去，这段风雷激荡的历史，这群最顽强可爱的人，终将被后人铭记！

    正如当年抗洪主题曲《为了谁》所唱的：我不知道你是谁，我却知道你为了谁。

    抗洪一线的解放军们赴汤蹈火，在所不惜，却大多不留姓名。

    何雨柱这天抱着目的来到了何氏影业公司，见到了阿霞。

    “阿霞，通知老谋子跟冯裤子，还有老赵，我要开会！”

    “好，我通知他们！”

    何雨柱一声召唤，这三个都不在公司的人以最快的速度来了。

    会议室里三杆大烟枪一起吞云吐雾，屋子里烟雾缭绕。

    “我今天喊你们来是想公司拍摄一部以抗洪抢险为题材的电影，电视剧，让你们三个来是想大家聊一聊！”

    “何董，我有些想法，既然是拍摄抗洪题材，那么就要力求真实，最好能以纪律片的形式来拍摄！”

    老谋子现在正式真空期，无事可做，主动请缨。

    “嗯，想法不错！”

    “裤子你说呢？”

    冯小刚真是有心无力，让他拍商业片还行。

    “这方面我不擅长，更何况我现在正准备拍摄甲方乙方也没时间，但张导的意见我赞同，不过这类题材注定是卖不出票房的。”

    何雨柱用手敲击着桌面：“我是这样想的，这部影片我们不卖钱，最好能跟领导提一提，跟各个院线商议一下，能不能免费上映给大家观看！”

    听到这里老谋子来了兴趣，如果不要电影票，全国各地有多少人走进电影院看自己的电影啊：“既然这样的话，我想我们就把声势搞得大一点，邀请的演员也都零片酬出演，我们把这部影片搞成主旋律献礼片······”

    何雨柱听着不错：“行，剧本就交给你了老谋子，素材有很多，那个李向群的小战士就值得好好宣传！”

    老谋子心里明亮，这李向群的故事肯定是要写进剧本了。

    接着老赵也发表意见：“一场风花雪月的事之后我手上就一直没有好本子，回去就找人攒剧本，把感动的瞬间全都写进剧本里！”

    “行，老赵只要你写出来公司就支持你拍，电视剧也不要钱免费给各大电视台联合播出！”

    老赵也激动了，如果真能做到各大电视台一起联合播放，这是他导演生涯中的至高荣誉啊！

    唯独冯裤子有些腻歪，因为他也想趁这次机会风光一把，但他知道，自己擅长的是小人物的喜剧片。

    等人都走了，何雨柱留下冯裤子。

    “裤子，别觉得可惜，你跟他们不同，你是商业片导演，未来是商业片的天下！”

    “等以后艺术电影有了市场，你也有了好故事，公司会支持你拍摄的！”

    冯裤子：“谢谢何董理解，您也知道我不被他们接受，就因为他们瞧不起我拍的是商业片，一直心里都憋鼓劲想要拍摄一部好电影来证明自己！”

    “呵呵！”何雨柱笑道：“我很看好你现在的这部甲方乙方，好好干，上映的时候用票房说话，用实力让他们闭嘴！”

    冯裤子：“得嘞，您瞧好！”

    “何董，今个难得见您，去我家里坐坐？”

    “让许帆做两道拿手菜，我陪您喝点？”

    冯裤子惦记着请他喝酒不是一两天了，一直没机会，今天碰到了不愿放弃。

    何雨柱想着自己没什么事，也没驳他面子，裤子这人会来事，是个心思玲珑的人，这样的人招人喜欢，很难让人生厌。

    “那就叨扰你们了，下了班我带着阿霞一起过去！”

    冯裤子一脸喜色：“何董不叨扰，您能去寒舍，我求之不得啊！”

