    玉机子还是来晚了几个时辰，这个山洞里，早已经人去洞空。

    不过，从洞穴中凌乱的脚印，玉机子可以看出，在这里曾经出现过好几个人。

    他就此断定，那些人就是通过此地，以元神出窍的方法，从岩壁里缝隙里向上飞行，然后通过孔洞通道，进入了那间不知道是哪位前辈坐化的墓室。

    又在墓室里发现了一条通道，这才进入了白泽隐居的那个溶洞的。

    玉机子并不在意那些人有没有从那间墓室里得到什么上古异宝，他在意的是，这几个人是有意从此进去的，还是误打误撞之下进去的。

    误打误撞也就罢了，如果是有意进去的，那情况就严重。

    于是玉机子开始仔细观察岩壁缝隙。

    这道缝隙应该是数百年前，苍云山发生的那场大地震给震出来的，时间远远晚于墓室里那个老头子坐化的时间。

    由此，玉机子大致推断出，也许是外派弟子，也许是苍云弟子，进入了这个山洞，发现了有一道缝隙，由于缝隙很狭窄，无法通过肉身，所以这群人便元神出窍，沿着缝隙探索。

    然后就是一连串的巧合。

    想到这里，玉机子心中稍安。

    他相信，就算有几个修真者看到了山洞里诛神剑，也必定不会明白诛神剑正在被轮回法阵的阵眼祭练，更不会懂得诛神剑强大威力之万一。

    不过为了保险起见，玉机子还是决定，以后自己不再与诛神剑分开，白天自己回到苍云山以阵眼煞气祭练诛神，晚上自己前往天水城义庄吸取阴煞邪气。

    玉机子控制着诛神，从山洞里飞了出去。

    苍云山他太熟悉了，一眼就看出，此处是苍云山的后山竹林。

    这让玉机子心中又有一个奇怪的念头，此处乃是苍云禁地，外派弟子是不会进入此地观赏的。

    苍云弟子更不会过来。

    能出现在这里的，只有隐居在竹林里的那些苍云门的长老供奉，以及十年来一直生活在后山祖师祠堂里的小七，鬼丫头，妖小鱼。

    从灵尊白泽的讲述，它是看到那四个人的样貌的，两男两女，都很年轻。

    后山竹林隐居的苍云前辈，都是老头老太太，应该不是他们。

    而鬼丫头与小七这十年来在苍云门没朋友，更不可能和两个年轻男子在一起施展元神出窍，这需要极大的信任才行。

    所以玉机子也将这两个丫头给排除在外了。

    折腾到现在，天已经将近黄昏了。

    玉机子不敢在竹林里多待，以免诛神的气息被竹林里的苍云门供奉，以及祠堂里的妖小鱼察觉。

    于是他便控制诛神剑，又原路飞了回去。

    数里外，祖师祠堂。

    鬼丫头与小七联袂从前山方向飞来。

    二人一落地，就钻进了祠堂里，直接来到祠堂的最深处。

    这里是她们的闺房小窝，里面有桌椅板凳，有浴桶屏风，还有两张铺着柔软鸭绒精锻被的舒服小床。

    叶小川与阿赤瞳此刻就坐在桌子前，妖小鱼也在，依旧是老态龙钟的模样，正在给二人沏茶。

    茶是南疆的黑茶，就是当年静水师太被下三分三而死的那种茶，超苦超苦的，只有上了年纪的人，才能品出这南疆黑茶的各种滋味。

    叶小川从小到大都只爱喝酒，不爱喝茶，喝了一下午的南疆黑茶，叶小川忽然觉得，这种苦的令人发指的黑茶，似乎饱含着人生百态。

    叶小川悟性很高，一个下午就从无到有，对茶道有些体悟。

    阿赤瞳就没这个心思了，苦茶没喝几口，也没有说什么话，看似坐着，其实脑袋里一直在琢磨自己在岩洞里看到的那两卷天书。

    叶小川与阿赤瞳之所以没有第一时间离开苍云山，有两个原因。

    其一，旺财还没有找到，这是叶小川冒险来苍云山的主要目的。

    其二，他们闯入了苍云门的禁地，还被灵尊白泽给发现了。

    玉机子肯定会在第一时间得到消息。

    叶小川担心玉机子会大规模封山，捉拿闯入者。

    所以他和阿赤瞳暂时先躲在了祖师祠堂里，静观其变。

    下午小七与鬼丫头去前山打探消息，此刻终于回来了。

    二人一进来，便叽叽喳喳的说个不停。

    妖小鱼让她们不要吵闹，一个一个说。

    鬼丫头道：“说来也是奇怪啊，整个苍云山与周围的几个山峰，并没有发现苍云门弟子大规模封山的举动。”

    小七接口道：“屁，还大规模封山呢，我感觉比平日里还松散。

    以前咱们出去溜达，还不时的会遇到上来盘查的苍云弟子，今天在轮回峰与四脉上逛了三圈了，也没人上前盘问我们啊。”

    鬼丫头的道：“你说的以前，那是好几年前。

    现在咱们两个乃是苍云二霸，谁人不知？

    何人不晓？

    看到我们，那些苍云弟子躲都来不及，哪有胆子盘查我们啊。”

    叶小川见这两个丫头又扯远了，便道：“轮回峰上也没什么动静吗？”

    二女同时摇头。

    鬼丫头道：“我和小七，还去了沅水小筑溜达了一圈，和小妹说了半个时辰的话，然后沿着戒律院往北走，没什么异常。”

    叶小川忽然道：“小幽……她在苍云？

    苍云门西去的弟子，不是还在昆仑山吗？”

    鬼丫头道：“小妹好几天就独自回来了，现在就在沅水小筑啊……”叶小川的表情渐渐的变的复杂起来。

    小七倒是聪明，见叶小川表情有异，她拽了一下鬼丫头。

    低声道：“小鬼儿，你和叶大厨说你小妹干什么？

    他们两个好不容易掰了，你这不是让他们旧情复燃吗？

    他们复合了，我可就没机会了……当然，你可没机会了……”鬼丫头立刻明白过来。

    她轻轻的抽了自己嘴巴一下，赶紧解释道：“小幽没回来，她还在昆仑山呢，我刚才说的小妹，是我在苍云门认的一个干妹妹……”叶小川自然知道鬼丫头的这番解释是在胡扯。

    他就是有意避开云乞幽，所以才选择这个时间段来苍云找旺财。

    没想到云乞幽已经回山了。

    多年的思念，多年的肝肠寸断，让叶小川的内心宛如火山爆发。

    他心中忽然有一个强烈的念头。

    我要见她一面。

    

