
高速公路上。

一辆红色保时捷疾驰，火红的车身破开空气阻力，风自那优美的流线上拂过，让它如同一团奔驰的火焰，炫目的令人心醉。

车炫，里面人更美。

但见驾驶座上，坐着一名娇艳女郎?，女郎虽然是坐着开车，却难掩其玲珑凸凹的好身材，一双推缩在车内狭的空间内，虽然无法目睹全貌，却依然可以看出部分轮廓，不难想象她一旦站起身来，那双腿将是何等的修长笔挺。

当然最引人瞩目得的，还是她精致的面容，笔挺的鼻梁，娇艳的红唇，以及一双翡翠色的眼瞳，让她有一种惊心动魄的美。

这名女郎不是别人，赫然正是美女记者张岚，跟好友一番交谈之后，确定自己是喜欢许言的，并且想跟他在一起，她立马付诸行动，直接去了龙牙基地，她要对许言展开追求！

去的当然不是她一个，同行的还有秦晓月。

秦晓月坐在副驾驶座上，身体慵懒的躺着，带有些许婴儿肥的面庞上，带着几份玩味，虽然不像张岚那般精心打扮，可她的形象却并不逊色多少，依然没有张岚那般惊艳的美丽，却另有一种慵懒随性的惬意美。

香车美人，如果让人知道，她们现在正准备去倒追，不知道会引起发多少关注与尖叫。

呼！

火红的车身破开空气，呼啸的从一辆车旁超过，迅疾的速度哪怕是隔着车身，依然给人一种压抑感。

秦晓月单手抓住手环，不舒服的扭动一下身子，偏头瞥了张岚一眼，调侃道：“车开这么快，你就这么迫不及待。”

听到好友打趣，张岚面色一红，也知道自己急了，脚下油门松了一些，并变更到右侧相邻车道。

“呦，还羞涩上了？”秦晓月吹了个流氓哨，道：“我就是随口一，你不用理我的，不然误了你见情郎，回头你再怪我。”

“去你的！”

张岚剜了她一眼，没好气的了一句，并没有加快车速，也◎◎◎◎，m.∧.没有纠缠这个问题。

一方面是这时候斗嘴，自己绝对占不了上风，另一方面则是她此时心思根本不在这上面，而是此行的结果。

虽然她一向非常的自信，无论是身材相貌或者家世才华，她都足以自傲，可是现在不是去应征工作，而是去追求感情，她心里并没有多大底。

越想越担心，张岚忍不住问道，“晓月，你他会喜欢我吗？”

秦晓月见她一脸的纠结在意，甚至连握方向盘的手都因为用力，而泛着淡淡的青色，显然是非常在意，她眼珠子一转，故意道：“这个不好，毕竟感情的事，谁也不好，不定他就不喜欢你这款。”

一听好友的话，张岚脸顿时垮了下来。

秦晓月见状，挤眉弄眼的大笑起来，“哈哈，骗你的啦，你还真当真了，你这么肤白貌美身材正又有才华又有钱的超级白富美，就算是我这种女人见了都心动，更别是男人了，你就放宽心吧，到时候见到许言，你随便抛个媚眼过去，他肯定被迷的神魂颠倒。”

“哪有你的这么夸张。”张岚啐了她一口，接着道：“我只求他不要讨厌我就好啦。”

“啧啧，瞅瞅这幽怨的语气，你什么时候这么不自信了，这还是我认识的张岚那，好的女王范呢？”

张岚并没理会她的调侃，解释道：“我们一开始结下梁子，彼此都看对方不顺眼，我怕他先入为主，会对我有意见…”

“放心吧，男人嘛，对美女都是很宽容的，就算你们之前有过不愉快，只要你服服软撒撒娇，他肯定不会跟你计较的，听我的总没错，自信，你行的。”

两人交谈着，车子渐行渐远，很快到了龙牙基地外。

张岚深吸一口气，下车走向哨岗处，正准备表明来意，随着她一块下车的秦晓月，却意外的看到了许言，并招呼一声，“岚岚，哪个好像是许言。”

张岚循声看去，却见基地外不远处的路口，一名男子站在路旁等红绿灯，看样子赫然是许言。

还不等脸上惊喜绽放，张岚的眉头又蹙了起来，因为等红绿灯的不光是许言，还有另外一名女郎，那人一身笔挺军装，身材修长曼妙，面容精致而静美，赫然是有过交集的美女军官钟茗。

“是那个女军官！”

张岚低声念叨一句，眉头深深拧起，虽然许言跟钟茗，一前一后相隔了两三米，可是女人的直觉告诉她，事情有些不太秒。

她们是什么关系？为什么一块外出？她会不会是许言女朋友？

脑海中一个个念头涌出，就在这时红灯转绿灯，许言跟钟茗通过马路，消失在视线中。

就在张岚发呆时，秦晓月催促道：“岚岚，看什么呢，还不快追！”

“恩！”

得到好友提醒，张岚重重头，也不去询问哨兵了，直接大步朝着许言消失的地方追去，竟是准备徒步追上去。

秦晓月扶扶脑门，直接上了驾驶座，打火启动掉头，快速的追上张岚，推开副驾驶座的车门，招呼道：“上车！”

张岚迟疑一下，钻进了车子，车门合上，车子呼啸的冲出。

两人速度不可谓不快，然而当他们过了红绿灯之后，却已经失去了许言两人踪影。

“不见了？”秦晓月蹙眉。

“到处找找，他们应该在附近。”

……

街道上，一处咖啡厅里。

许言跟张岚相对而坐，悠扬的乐曲在耳边响彻，为本就优雅的咖啡厅，更添几份梦幻色彩，端是约会表白的好场所。

许言凝视着张岚，她依然是一身绿军装，可是不知道是不是错觉，或者是很久没有近距离观察的缘故，他感觉今天的她特别漂亮，让他都有种惊艳的感觉，心头更是一阵悸动。

可是，一想到她喜欢的另有其人，他心头火热，瞬间便消散大半，取而代之的是苦涩。

她再美再好，也不属于他，哪怕他得到过她的身子，却很难得到她的心！

可事情真的是这样吗？那可未必！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444722"  chaptername="第530章：钟茗跟许言的约谈！">加入书签</a>
</div>
