
“这些都是好女人啊！”

“唉……可惜了！”

“他们要不是好女人的话，剑魔……哦不，向大侠也不会冒着这么大的危险，来给她们讨公道啊！”

“唉！真是难为她们了，为了向大侠的安危，她们竟然甘愿放弃为自己讨公道……”

“这可恨的丐帮，当真是丧尽天良……”

许翠萍等女子那温婉且真诚的声音，听在众武林人士耳里，使得他们更为动容了。

一下子就将他们对于丐帮的气愤提升到了极点。

那些还有着一些良知的丐帮成员，心中则产生了一些愧疚感。

而解风、史翠丽等人，却已是死猪不怕开水烫，心中没有愧疚不说，面上也是冷意尽显。

若不是陆锋再此，恐怕他们早就动手杀掉许翠萍这些个女子了！

“诸位姑娘，在下既然答应了帮诸位讨公道，自然就不会退缩。”

而陆锋在听到这些女子的话后，心里的愤怒更胜过感动！

他愤怒于丐帮的丧尽天良！

更愤恨于方生的虚伪无德！

还特么放下屠刀立地成佛，这说的是人话吗？

这一刻，陆锋终于认清了，笑傲江湖世界，的确是一个毫无道德的世界！

就连少林派的和尚，都是那么的不分青红皂白，只顾着包庇自己的盟友！

我陆锋来不来笑傲江湖世界，他们都这么的无德无义，那我陆锋不特么白来了吗？

见陆锋此话如此决然，许翠萍更为替他担忧，于是再次劝道：“恩公，您还是离去吧，那秃驴和道士看起来就不是好惹的，我们真的不希望您为了我们而遭遇危险。”

“姑娘你不必再劝了，我意已决。”

陆锋先是冲许翠萍抱了下拳头，而后又对尚致远、司马言等人吩咐道：“四师弟、五师弟……你们护卫着几位姑娘上马车。”

“恩公，我们不上马车……”

“对，恩公，我们留下来，要死一起……”

“诸位姑娘，你们留在这里只会拖累师兄，你们还是先上马车吧。”

虽然那几个被丐帮迫害过的女子不想上马车，想要陪着陆锋，但尚致远的一句话，却打消了她们的想法。

她们也清楚，自己等人于陆锋而言的确是拖累，而不是帮助。

于是她们跟随着尚致远他们上了马车，马车虽然往后移动了二十余米，但她们却一直目不转睛的凝视着陆锋，仿佛他的身上有光……

见尚致远他们往后移动，在场之人皆明白，这一战已经在所难免了！

于是，跟随陆锋一同来为那些女子讨公道的武林人士，再次上前了十余米，准备支援陆锋。

东厂的黄裳和锦衣卫的李长空等人，则又往后退了一些。

他们这一次，其实不只是为了朝廷的脸面，同时他们还想看看，那传说中的剑魔，究竟有怎样的实力！

这一点非常重要，决定着将来朝廷对陆锋以及衡山派的态度！

而丐帮众人，亦是知道大战在所难免！

史氏家族一系的长老们，默默的对视了一眼，皆握紧了手中的竹棍。

其他丐帮成员，也都做好了防御姿态。

而解风却直接扔掉了手中的打狗棍，并且还握了握自己的手掌，似乎在放松自己的手掌关节。

史翠丽颇有些夫唱妇随的意思，她竟然在和解风做着同样的动作。

“方生大师，冲玄道长，向某今日必定血洗丐帮，若是你们还要为丐帮出头的话，就别怪向某人手下无情了。”

陆锋骑在马上，手中长剑直指方生、玄冲二人。

如果二人还要阻止的话，他也不介意，让他的长剑再添两个魂魄！

“阿弥陀佛……”

方生又一次诵了一声佛号，接着他和冲玄道人对视了一眼。

最终，他们还是决定不再参与这件事情，缓步退到了一边。

方生和冲玄二人此次前来丐帮，其实也是有两个目的的。

第一个，自然是要阻止陆锋对付丐帮，毕竟丐帮现在是他们少林、武当的盟友。

但如果实在无法阻止，他们也不会与丐帮并肩作战。

这样一来，他们就可以进入到第二个目的了。

他们的第二个目的，也是准备亲眼看看陆锋的能力。

当初陆锋在衡阳的那一战，他们只是处于道听途说。

不亲眼见上一眼，他们是不会太过于相信的。

而他们想要亲眼见识陆锋能力的这一条目的，也同样决定着少林和武当以后对于陆锋的态度！

“丐帮的狗贼们，让你们多活了这么长时间，你们也该满足了。”

在方生和冲玄二人避开之后，陆锋自马上纵身一跃，落在了众丐帮成员的面前。

他言语间，狂傲之极，目光之中带着一丝睥睨天下的气势。

“布打狗大阵。”

大战在即，解风和史翠丽自然不会有所保留。

他们夫妇二人这次算是齐心协力了一次，几乎在同一时间吩咐起了丐帮弟子们布下丐帮的打狗阵法。

“老爷、夫人，施口冷饭……”

“公子、小姐……”

“……”

在解风、史翠丽夫妇二人的声音落下之后。

众丐帮高层中，立刻便有着三十六人自群丐中跃了出来。

这些人里既有史氏家族一系的丐帮高层，又有忠心于解风的丐帮高层，无一例外，皆是武功排在丐帮前列的好手！

他们各持一个竹棒，组成了一个大圈子，将陆锋给围在了中心处。

而且，这三十六人，或胡乱叫嚷，或呻吟呼痛，或伸拳猛打自己的胸口，看起来非常的怪异，给人一种群魔乱舞的既视感。

他们的脚步看起来东倒西歪，但实则进退趋避，却是严谨有法。

“哼！不愧是狗打阵法，竟是想用这些稀奇古怪的盘外招扰乱我的心神，也太看不起我了。”

陆锋站在阵法中心处，但其一脸的轻松，丝毫未将这套‘狗打阵法’放在眼里。

不过，陆锋是风轻云淡，但这套阵法看在别人眼里，却是完全不同。

“好厉害的阵法！”

冲玄道人眼睛一眨不眨的盯着那三十六个丐帮的高手，低声对方生说道：“若是你我被困于此阵之中，恐怕一个时辰之内，都不一定能够破阵。”

“丐帮的打狗阵法，传承了数百年，岂是徒有虚名？”

方生摇了摇头，道：“道友，你太小看这套阵法了，只是这三十六个丐帮好手，想彻底困住你我，的确很难。

但是你没有看到，在外面压阵的解帮主夫妇。

若是贫僧所料不差的话，他们夫妇二人，之所以站在阵外，是因为他们可以更清晰的观看阵内的情况。

一旦被围在阵内的向大年，露出一丝破绽，那他们夫妇二人，必将会发动雷霆一击。

你可不要忘了，丐帮的降龙十八掌。

虽然那套排名天下第一的掌法传至如今已失传甚多，但依然不可轻视……”

“这……”

冲玄道人的额头上当即便流出了冷汗，他喃喃道：“若是如此的话，我们若被困于阵中，恐怕五十招之内，就会殒命……”

方生没有回答，只是点了点头。

“丐帮不愧是天下第一大帮，即便这些年一直在堕落，却也不可小觑……”

望着那诡异的打狗阵法，东厂的千户黄裳，一脸的惊异，他自言自语道：“若是向大年能从这打狗大阵内闯出，必定将名震天下，就连厂公都要给他几分面子了……”

“陆指挥使果然没有说错，这丐帮的确是底蕴深厚，所谓的剑魔，在此等阵法之下，必定殒命于内，到时候我定要先东厂一步，将那襄阳知府给抢走。”

李长空轻摸下巴，‘眼光长远’的他，已经做好了陆锋殒命后的打算。

而其他在场之人，如丐帮众成员，则是面色轻松了一些，他们对打狗阵法，还是有些信心的。

尚致远等人，则是心中紧张无比，他们已经做好了准备，一旦陆锋落入不利的局面，他们便会立刻出手相助。

而为那些可怜的女子讨公道的武林人士们，此刻已来到了尚致远他们身旁。

一旦尚致远几人出手，他们也必将与尚致远几人并肩而战……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70056264"  chaptername="第47章群魔乱舞">加入书签</a>
</div>
