
    三人困在秘境之中，无声无息的进来，但因为气息散发，引动了七道傀儡，出去却不是简单，他们再次遭遇了那七道灵魂傀儡的围杀，场面危险无比。

    这一切与苏浩却是没有丝毫关系了，他化成金莲，离开此地，随后冲出了造化之地。

    而在离开的同时，苏浩的身体，再度变成人形。

    他咧嘴一笑，随意变化身躯，他现在算是人，还是精灵，妖魔？

    “走了！”

    外界已经无人，那些寻宝的人，得不到造化，已经离去了。

    苏浩出现在山峰下，凭借着与秃毛鸡的感应，直接寻到了那几人的藏身之地。

    “小耗子，抢到宝贝了吗？”秃毛鸡立刻眨着眼睛，靠近而来，恬不知耻。

    “死鸟，你说什么呢，什么叫抢啊，那是苏浩凭真本事骗来的。”梦仙仙一步跨到苏浩面前，昂着小脑袋，问道：“对不对？”

    “还不如说是抢呢？”

    苏浩汗颜。

    同时，他也没有隐瞒，取出了五颗金的果子，一股澎湃的精华气息散开，让得几人面皆是大变。

    “这是……悟道果，足足五颗？”凤传奇最先惊呼，看到了苏浩手中的果子，她脸震惊无比。

    悟道果，稀少难寻，此物精华堪比神药，但带着道意，堪比强大的先天灵宝。

    若是处在突破关键期的人，吃下一颗果子，可直接突破而去。

    价值恐怖无比。

    苏浩竟然足足有五颗？

    不仅是他，夏小九，林妖妖，皆是知道此物的珍贵。

    而梦仙仙与秃毛鸡，更是立刻紧张，只有五颗果子，谁得到算是谁的。

    两个家伙，眼珠子乱转，计算着如何上前抢夺。

    但就在此时，苏浩直接将果子给了凤传奇，道：“五颗果子，足够你更进一步了，进入圣地，应该存在着机会。”

    凤传奇愣住，五颗悟道果，苏浩全部给了她？

    要知道，这种东西在外界极难遇到，一颗价值都是恐怖，五颗比之神器都要昂贵的多，苏浩直接给她？

    她脑袋有点眩晕，不知道如何是好？

    而梦仙仙与秃毛鸡，则是立刻瞪眼，不过就在他们要爆发的时候，苏浩再度取出五颗果子。

    拳头大小，金光璀璨，赫然还是悟道果。

    苏浩还有，还是五颗！

    几人深吸口气，确定不是做梦。

    “林妖妖，拿去吃掉，你的修为达到法丹五层不成问题了。”苏浩将这五颗果子扔给了林妖妖。

    “浩哥，我有宝贝，这些东西你留着。”林妖妖立刻道，他觉得自己的修为比苏浩强大。

    “无需。”

    苏浩一笑，随即再度取出了五颗。

    这一次，几人险些吓得瘫倒。

    凤传奇满脸的汗水，险些疯掉，还有？

    苏浩怎么会有这么多悟道果？

    在外界的绝世稀珍，苏浩却是如同大白菜一般，随意的送人。

    “死鸟，拿出去吃掉，你的伤势应该可以痊愈了，修为突破法丹不成问题？”

    苏浩横了秃毛鸡一眼，这家伙为了他可是被天火烧伤，现在还未彻底的痊愈，这些东西足够他恢复，且突破为法丹了。

    而且，秃毛鸡曾经为大高手，也无需太深刻的悟道，这些东西给他，其实与神药没什么差别。

    “本大爷曾经的确是伟岸天下，不过，你若是能多给我两颗，我还是比较高兴的？”秃毛鸡脸皮厚度，堪比城墙。

    苏浩一脚直接将其踹飞。

    最后看向了夏小九，梦仙仙。

    先后取出了十五颗悟道果，苏浩手中还有二十八颗。

    他望着两人，道：“你们的修为最弱，这剩下的果子，便全部给你们。”

    “我就知道，苏浩你是绝对不会亏待我的。”梦仙仙大喜，眼珠子冒光，苏浩给他们都是一人五颗，听口气，给她和夏小九肯定更多。

    六颗还是七颗？

    夏小九也无比期盼。

    “每人十四颗，好好享受。”

    苏浩一笑，取出了剩下的果子，摆在了两人面前。

    “噗通！”

    夏小九脑袋如遭雷劈，吓得一屁股坐在地面，十四颗？

    这可是悟道果啊，苏浩你真当是大白菜了？

    本来，他以为苏浩能拿出六颗，已经是不错了，毕竟他之前已经分出去了足足十五颗的悟道果。

    谁知道，竟然是二十八颗！

    不仅是他，大大咧咧的梦仙仙，都是激动的不知所以了，下一刻，哇的一声大哭出来：“苏浩你真是太好了。”

    她哭着上前，如感激涕零，但那手掌却是直接摸到了悟道果，快速的装进了自己的储物袋子。

    除此之外，临走前还将夏小九的顺了一颗。

    “喂，死丫头，你脸皮真厚！”

    夏小九大急，他可不是苏浩，悟道果在他心中乃是至宝，一颗都珍贵无比，被梦仙仙顺走一颗，心疼的如要滴血。

    夏小九本想追上去夺回来，但看到另一个坑货秃毛鸡去而复返，吓得他立刻将果子全部收起，随即躲的远远的。

    “苏浩，你到底遇到了什么，怎么会有这么多悟道果？”凤传奇许久才从震惊之中清醒而来。

    苏浩简单解释了一下在造化地见到悟道古树的事情，当然，他吃下了大量悟道果子的事情，被苏浩隐瞒了。

    毕竟，那么多的精华，一般人吸收不走，这些家伙若是问起来，还得费力解释。

    而这，让得几人心中感动的稀里哗啦的，苏浩进入造化地，却是将好处全部给他们带了出来。

    “浩哥，你……下次可以自私一些，不要总是想着我们，自己对自己好点！”林妖妖诚恳道。

    “苏浩，没想到你是这样的人。”凤传奇重新认识苏浩。

    夏小九与梦仙仙，也是点头，苏浩一直都是这样。

    唯独秃毛鸡撇嘴，他相信在场任何人会委屈自己，也绝对不相信苏浩会委屈。

    这小子指不定吃了多少呢，而且，这家伙出来修为增长不少，连天赋气息都是突破了，没猜错的话，应该达到了圣级。

    他得到的好处能少？“那个，我其实没你们想的那么好。”苏浩的确是有些尴尬了，其实，我吃的肚子实在是吃不下了。...“”，。
