
　　下一秒，小毛团已经带领小源它们扑向对方神兽大军。

　　【血脉链接！】小毛团发动了技能，随后一马当先，直接扑进对方野兽群众，青黑双龙，双色火焰为其开路，

　　野兽之间的战斗尤其惨烈，尤其是其中还有以残忍著称的吞天兽的存在！

　　红色的火焰，黑色的黑炎，冰火风灵，鲜血与咆哮，顿时充斥了战场。

　　然而，神兽的战场并非这场比试的焦点，真正的焦点，依然还在妖神战场正中，那个红衣男人身上！

　　“杀了他！”一声咆哮，如晴天霹雳。

　　“北斗剑决·落星辰！”

　　“怒斩剑决·三斩离忧！”

　　无数飞剑，最低都是仙武级别，朝着正中拿到红影激射而去！

　　“佛印攻击转换，杀佛屠天·立地成佛！”

　　“真九字真言·阵字灭魂符！”

　　“寒毒碎骨针·乱雨齐射！”

　　道符，法印，毒器暗器，纷至而来。

　　远处，无数飞箭，火器，直接以空间递减的方式瞬息而至。

　　“麻痹飞弹！”

　　“急束幻箭·21连射！”

　　来自万族强者数不清的技能，疯狂的轰向拿到红影。

　　原本周围已经密布了无数结界，陆晨身上的负面状态已经多到看不清楚。

　　此时，海量伤害，从陆晨头顶飘出，字体颜色各异，说明其中伤害属性数量之多，超出了人们的想象。

　　蓑翁目眦欲裂，那小子能击杀九爪黑龙，可是这些万族强者们同时联手之下，威力实在太惊人了，就算是九爪龙皇也吃不消！

　　纵然他们的结界没有龙族禁地强大，但是四百个结界叠加，几乎能直接将陆晨废了！

　　“我的天，完了……这，这攻击不可能有人挡得住！”人族观战者们，已经心底透凉。

　　“攻击类型太多了，而且结界里那么多负面效果叠加之下，我怕是神仙来了都挡不住。”

　　媚娘原本是没有心思管其他事的，但是手上传来一阵剧痛，她这才回过神看向自己的双手。

　　霜舞的指甲已经深深的陷入自己手掌中。

　　“霜舞……”媚娘不忍心唤醒霜舞，她现在已经紧张的忘记了自己的存在……

　　400结界叠加，强如神六状态下的陆晨，依然不堪一击，血量上限从2000万降低到只剩下400万！头上冒出大量伤害后，直接清空！

　　遭受重创，陆晨口吐鲜血，浑身颤抖。

　　这样的致死打击，在全痛觉的情况下，但凡还是人类，都是难以承受的！何况这其中还包括大量的肉身打击类技能。

　　“那小子还有两条命，他是在等复活吗？”力拔山紧张的问道。

　　东方忌眉头深锁，如果是自己处于这样的环境下，有可能赢吗？恐怕没有任何机会！

　　结界叠加原则中，多结界叠加，相同属性的效果会有所减弱，而且结界越多，相同属性的效果增幅就越弱。

　　也就是说，哪怕这400个结界中都有降低生命上限的效果，每个下降10%，400个结界叠加后，并不是简单的4000%，也许只有百分之八九十。

　　这也是陆晨2000万血还能剩下400万血的原因。23sK.com

　　但是纵然如此，400个结界的恐怖之处在于，全方位的削弱了陆晨的实力，无论是属性，还是攻击，速度，技能冷却，抗性等等，全都大幅度下降。

　　即便复活是可以清除掉一些debuff的，但是只要复活就一定还存在于结界中，那么复活的同时，他依然会受到结界影响！

　　这就是结界的强悍之处，只要在结界中，就会受到影响！

　　可是，东方忌没有将这个消息告诉力拔山，如果说了，那家伙恐怕会崩溃……那就给他留一点希望吧。

　　然而，镇国秋凤突然惊呼起来，“嗯？等等！”

　　“为什么那家伙没有死？”

　　众人急忙将目光转向场内。

　　唯我独狂的血条已经黑得不能再黑了，不过，当仔细查看的情况下，就会防线他还剩余了不到100点血量。

　　100点血量相对于400万血条，几乎是可以忽略的，但他偏偏就剩下这一百点血量！

　　而这100点，就是死与不死之间的差距。

　　“嗯？被动护主技能吗？继续攻击！”天魔强者迅速想到了这种可能，并马上采取相应措施。

　　高手毕竟见多识广，护主类技能他们也不是没见过，丝毫不慌。

　　可惜，他们还是认错了。

　　一直没有动手的陆晨，终于抬起了头，他眼中的绿色光芒几乎要破体而出，每次随着他头部的摆动，眼侧留下绿色的痕迹。

　　“不好意思，这不是护主技能，这是……你们的丧钟！”

　　“OK，现在，到我了！”说罢，陆晨一把抓起无极剑！“神魔混元结界！”

　　“神魔漫步！”

　　“龙血沸腾！”

　　“我来恩赐你们解脱！”

　　“无限恩赐解脱！”

　　突然之间，红影原地消失了！

　　紧接着，战场远端，一名弓箭手一声惨叫！

　　当人们寻声望去，那名弓箭手已经3200万血量已经被分两次清空！

　　虽然是分了两次，其中一次激活了那守护族的被动护主技能，但他仍然没有撑过一秒，瞬间被秒杀！

　　一阵清脆的声音，战场中，一道结界被击碎！

　　异族天命，也难道被秒杀的命运！

　　“这家伙也有结界？”北雪凌君瞪大眼睛，在与北雪孤飞一战中，他可没有施展过这一招。

　　东方忌微微眯起眼睛，“神六状态，加龙血沸腾，丝血状态的唯我独狂战斗力是最恐怖的！神魔无极剑配合恩赐解脱堪称无解，结果他还有结界！这家伙……打我的时候连十分之一的实力都没用！”

　　“怎么可能，我的结界内，低级位移应该失效才对！”一名半神族强者怒目圆睁，作为这里一等一的强者，他的结界品质极高，他有信心在结界上压制百分之九十五的人！

　　可唯我独狂竟然没有收到他结界的影响，照常使用位移？

　　直到当人们看到神魔混元结界的效果后，在场所有人都面色突变。

　　时间类结界：结界内，我方时间流逝降低50%，敌方加速50%，所有天威攻击伤害提升50%，并无视减伤效果（该结界为移动结界，以施展者自身为中心，影响半径为1500米）。

　　“时，时间类结界，这，这是本源类结界！”

　　当初九爪龙皇看见陆晨拿了无极剑就跑，可见神魔混元结界的品质比龙族禁地都要高了不知道多少，而这些人的结界还不如龙族禁地，能影响到陆晨的程度，被削弱到了最低。

　　“这家伙，原来是知道自己无法抵御所有人的结界叠加，一直在等待神魔混元结界！”蓑翁豁然开朗了，“臭小子，还是那么冷静！”

　　在瞬间击杀一人后，人们甚至还没有看到唯我独狂的人影，直到不远处一名阵符师周身猛的爆发出一道护体光芒。

　　2000万耐久的道法乾坤盾，瞬间被击破！

　　失去了保护后的阵符师，血防连御剑都不如，直接被腰斩，眨眼已经阵亡。

　　“借尸还魂！”那家伙还有一手，陆晨却不管不顾，直接锁定下一个目标！

　　不远的一名御剑倒霉了。

　　还未看到人，那人的血条直接消失！

　　-1433万！

　　这个数字并不是准确的伤害数值，而是那名刻耳柏洛斯族御剑强者的血量上限，他的六条手臂尽数被斩断！

　　“这，这是……肉身伤害！”北雪凌君不淡定了。

　　原来恩赐解脱是附带肉身伤害技能，当初要不是唯我独狂手下留情，孤飞已经废了！

　　难怪连复活都不怕，肉身重创后，就连复活都无法恢复，这一点，陆晨可是深有体会的。

　　人们根本无法锁定唯我独狂，他如同无法捕捉的鬼魅，在400强者阵中穿梭，所过之处，唯有……解脱！

　　15秒，112名强者，不分种族，毫无还手之力……被秒杀！

　　【作者题外话】：这章是2500字大章，今天的四更已经完成，明天见

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第538章 15秒无限恩赐解脱免费阅读。https://xs.23sk.com  