    杨成照则是在年后就带着杨端、杨长去了青石镇，接任镇守一职，忙着厘清镇内的各项事宜。

        接见镇内武人境家族并各村村正，好在老爷子带的人手够多，保证了周镇守离任后的平稳交接。

        杨成博、杨成铭、杨成伟在各自突破后就返回自己的驻地。

        毕竟如今杨家虽然实力大增可牛首山、南轩沼泽、百宝阁这些要地，长时间无武人境镇守也怕有那铤而走险之徒。

        杨成玲等外嫁女及陈振业、王峻峰等外系突破后也是各自返家整合家族势力。

        几人都知自己能进武人境是杨家的提携，不说自家跟杨家千丝万缕的关系，就说为了后代子孙也要抱好杨家这颗大树。

        所以返回各自村落后，就开始发挥自己的影响力为杨家造势，杨成照能如此顺利的掌握青石镇离不开几人的大力支持。

        而这时众人也略微看清了杨家多年布局，青石镇一镇六村共七方地域。

        青树村不说杨家的大本营，青石镇上杨家也是早早建立百宝阁。

        杨家明子辈姑奶奶杨明霞早年嫁入青河村，如今其孙子陈振业成为武人境，两村又毗邻可以说是受杨家影响最深。

        成子辈老五杨成玲也是早年嫁入邻村青江村，如今一举成为武人境。

        据说青江村村正已是传出话来，要退位让贤让杨成玲担任本村村正，要知道杨成玲可是如今杨氏族长杨明祯嫡长女。

        两位姑奶奶早些时候为了助杨明祯突破武人境那也是明里暗里补贴了不少娘家，遭了不知多少白眼，如今也算扬眉吐气。

        青漓村赵家、青水村王家也是杨家嫡系中的嫡系的姻亲，此次赵长立、王峻峰得杨家之助进阶武人境，两家自然以杨家马首是瞻。

        而这时众人也看明白，早年为何杨明祯嫡次女杨成娇婚娶时选了青木村。

        如此以来整个青石镇都在杨家的掌握之中，且如今五村都扶持出了武人境。

        杨家内有杨明祯坐镇，外有杨成照掌管，各村有武人境姻亲族人相助。

        一朝登顶青石镇望族多年布局显现，把青石镇牢牢掌握在手中，对比一下乱石镇冯家跟岩石镇吴家，两家就是个笑话，是整个晨瑜县的笑话。

        杨成伟接替了杨明磊坐镇牛首山，而杨明磊则带着杨成运带领族人安置家舍。

        按照规划杨氏凡人境族人此后就居住在五灵峰之外，靠近五灵峰则为武人境居所。

        而玉灵峰则成为家族重地，闲杂人等不容进出。

        一众族人对此兴奋异常，毕竟能住进西山大阵笼罩范围，不说别的就里面浓郁的灵力，哪怕普通没有修炼资质的族人也能长命百岁。

        引得青树村村民自是一阵羡慕，随之而来的是更多外姓族人想嫁入杨家或入赘杨家。

        近来杨家嫡女纷纷出嫁，锦瑜县豪族长孙家都来求娶杨家女，杨家也给面子嫁了杨成照幼女杨怀茹。

        梦瑜县荒野镇望族余家，求了杨成运长女杨怀菲，出乎意料的是梦瑜县荒山镇山蛮村宁家前来求娶，竟也得了杨成斌幼女杨怀雯。

        杨家三位嫡女外嫁别县，让本县的武人境势力可谓心头大恨，纷纷上门求娶。

        赵家再次拿出了制符传承充当聘礼，求娶了杨成伟二女杨怀悦。

        长石镇长沙村孙家、黄石镇黄壤村马家求得杨家最后两位适龄嫡女，杨成逸二女杨怀仟、杨成铭二女杨怀颖。

        杨家嫡女外嫁，随之而来的是更多杨氏嫡子娶得别家女。

        晨瑜县诸多武人境势力只能暗叹自身实力不够，随即更快的求娶外嫁杨家支脉子女。

        尤其是支脉新晋的七位武人境兄弟姐妹，听说其地位不下杨家嫡系。

        而许多寒门灵耕农更是希望子女或嫁或赘杨家，毕竟后代能在西山修炼不说，说不定哪天也能傍上子女的光获得杨家的提携。

        青石镇其余五村可是一日之间出了五家高门，谁能不羡慕，恨不得下一个就是自家才好。

        杨弘远自然也没闲着，前期除了稳定地脉、搬山移石、点灵育田，工具人自然是自己的父母。

        两人拿着已经进阶为灵器的麒麟杖，对儿子的吩咐自是无有不从。

        杨伯路则带着杨成运并众多族人，在杨弘远点灵之地再次大规模培育灵田。

        杨伯桥带着杨怀孝在西山建造杨家的核心之地——珍宝阁、藏经阁。

        并在玉灵峰上建造大量闭关修炼之地，以供族人突破。

        杨怀仁夫妇此时获得灵器的喜悦已经不见，上面要伺候着老的，下面响应着小的，总结起来就是疲惫。

        好在两人跟着杨弘远出去兜了几次风，三人暗中去了南轩沼泽的太泽洞。

        在太泽灵妖可怜巴巴的目光中，修为大进的杨弘远利用造化玉牒直接抽取了一条小型水脉。

        然后又去了落霞岭抽取了一条小型火脉，之前这两地地脉之所以未抽取过多。

    一来杨弘远修为有限，二来五行皆为微型地脉才可保证五行流转顺畅。

        若是因为小型地脉转化元气过多，杨弘远无力掌控，影响五脉流转那可玩大发了。

        不过此刻五行地脉已成，下一步就是要培育五条微型地脉成为小型地脉。

        修炼界中，十条微型灵脉汇聚可以形成一条小型灵脉，十条小型灵脉汇聚可以形成一条中型灵脉。

        十条中型灵脉汇聚可以形成大型灵脉，据说十条大型地脉还可以汇合成灵河。

        不过整个玉州也就撼天宗拥有大型灵脉，其余宗门皆是中型灵脉，而对地脉来说同样如此。

        辛苦的法子自然是靠着日积月累的培养，不说时日久还要投入大量资源，快的法子自然是如杨弘远这般直接抽取孕化。

        可修炼界中出现的灵脉、地脉一经发现皆会被各宗牵引而走，少有无主。

        微型的还偶有发现，小型的就是百年也难得一见了，对各势力来说都是根基底蕴。

        如锦瑜县长孙家，五六百年的累世豪强如今不过相当于半条小型灵脉，可知珍贵。

