    看见这么多人都喜欢禾禾，丁婉清刚才的害怕一扫而空，取而代之的是说不出的开心。

    毕竟当父母的谁不希望自家孩子招人疼？

    这会儿买车前草的人实在是太多了。

    一家人齐齐上阵，肖何负责称斤，禾禾给大家拿袋子，丁婉清则是忙着收钱找钱。

    没一会儿满满一床单的车前草被抢购一空。

    站在后面点的人还没排到呢，就看见肖何一脸愧疚的对大家笑。

    “不好意思啊，今天就这么多，麻烦大家明天再来吧，实在是对不住了。”

    买到的兴高采烈地走了，没买到的那叫一个失望。

    人群里有人高声问道：“明天还来吗？”

    “来啊，肯定来！”肖何信誓旦旦的点点头。

    这么挣钱的生意，他肯定来啊。

    谁知道那人突然冒出来了一句，“谁问你啊，我问孩子明天还来吗？”

    这么可爱的小家伙，要是每天逛集市的时候都能看见，那可真是一件不错的事儿。

    肖何：“......”

    这话一出，众人再一次笑了起来。

    “是啊，明天这小宝贝要是还来，那我就买七斤！”

    车前草这东西，不光是上火能用，感冒也能吃，功效多着呢。

    肖何卖的价格便宜，还能来看小可爱。

    怎么想在呢么觉得划算。

    闻言，肖何一惊！

    好家伙，这到底是来买车前草的还是来看孩子的？

    不过他还是满心欢喜道：“来，明天我带她一起来！”

    说好带着孩子来，大家这才心满意足的走开，在这热闹的街市上继续逛了起来。

    众人散去，只有一个二十七八岁的大姐还站在原地。

    她穿着一件白色的衬衣，下身是一条尼龙裤子，外加一双小皮鞋，看起来挺时髦的，给人感觉家庭条件应该不错。

    见她站着不走，肖何忍不住好奇道：“姐买完了，明天再来吧。”

    闻言，大姐笑笑，伸手指了指蒲垫旁边的芦苇筐。

    那芦苇筐在阳光的照耀下，上的纹理看着清晰极了，一条一条的波纹状，整齐不素，丁婉清怕筐扎手，还特意在框口的地方全部奉上了一条米黄色带着小花的布。

    再配上后面的背带，整个框看起来，更像是一个工艺品。

    大姐笑眯眯的，似乎对那个筐很是中意，“那个筐，可真好看。”

    肖何惊了。

    忍不住重新打量了一遍面前这个长相温柔的大姐。

    心里暗暗诧异。

    不至于火爆成这样吧，连筐的主意都打？

    他尴尬一笑，“大姐，这个可不卖，这是我媳妇儿专门给我做的，就这么一个。”

    这还真不是钱的问题，这是他媳妇儿对他的爱！

    丁婉清这会儿正蹲在地上收着空空如也的旧床单呢，听见有人问芦苇筐，她下意识的朝着那大姐脸上看了过去。

    正好大姐也在看她，见丁婉清朝着自己看，大姐忙笑的一脸热情。

    “姑娘，那筐是你编的吗？”

    说完又释道起来，“我是在城里开花店的，今天过来是想着买几个花篮，没想到这集市上啥都有就是没有这芦苇筐，可急死我了，你这筐这么好看，所以我想着过来问问。”

    眼下刚刚时薪开花店，她在城里也开了一家。

    这年头，城里人开业都兴送花篮，昨天有人来一口气定了十个开业花篮，说好十天后来拿，钱倒是给的不少，但是却让她为难了起来。

    鲜花自己能进的来，可是这花篮是真的没地方买。

    但是她又不想放弃这笔买卖。

    四处打听哪里有卖花篮的，听别人说来镇子上的集市上可能有。

    她今天起了个大早，七点就坐第一班车赶了过来，在这集市上满心欢喜的转了整整一大圈。

    然而，越转越是失望。

    卖什么的都有，独独就是没有花篮。

    像是专门跟自己作对似的。

    本来已经不抱希望了，准备来这边看看热闹就回去，没想到，这么一看，正好看见了肖何的芦苇筐！

    这下，她又重新燃起了希望。

    抱着试一试的态度问问，没想到这筐居然是这小姑娘编出来的。

    这可真是天无绝人之路，她真是太激动了。

    这姑娘要是能帮自己编筐，那可就解决了大问题了！

    看着面前大姐殷切的眼神，丁婉清不由有些惊讶。

    自己就心疼肖何给他作个筐而已，居然还有人要买？

    她眼里露出一丝喜悦，这可真的是个好消息！

    毕竟对她这种在家带孩子的人来说，能有这样一份工作是真的很不不错。

    灵活又自由，带孩子挣钱两手抓！

    但是她没编过花篮，也不知道自己行不行。

    想到这儿，她有些犹豫。

    见她不说话，大姐只当是她不愿意，吗，忙走过来，一把拉起她的手，“妹子，你就帮帮姐吧，一个四块钱，你看行吗？”

    大姐是真的着急，给的价格也着实不低。

    别忘了一斤猪肉才不过七八块。

    丁婉清想挣钱！

    毕竟家里是真的穷尤其对方一开口就是四块。

    她点点头，“那我试试看吧。”

    见丁婉清答应了，大姐高兴坏了，眉开眼笑的跟她说起了花篮的样式。

    两个人凑在一起嘀嘀咕咕的。

    一旁抱着呵呵的肖何忍住不住琢磨起来，说实话，他现在能挣钱。

    虽然挣不上什么大钱，但是照顾好一个家是足够的。

    重活一辈子，他就想让老婆孩子衣食无忧，快快乐乐的过日子。

    丁婉清照顾孩子就已经很不容易了，又要编筐，想到她那双红的发紫的手，肖何就忍不住心疼。

    可是，从丁婉清脸上的表情来看，她似乎对这个工作充满激情。

    这就让自己很难办了。

    不忍心她累，又希望她开心。

    两个人没一会儿就商量完了，大姐还给丁婉清留了名片，这才依依不舍的离开了。

    肖何背上芦苇筐，抱上禾禾，满眼心疼的看着丁婉清，“要不，要不咱还是不干了吧。”

    他真的心疼她，那紫红色的手掌，真的太刺目了。

    丁婉清可不乐意，这可是自己毕业以来的第一份工作，对她来说真的很重要！

    她果断的摇摇头，看着肖何的眼睛里写满了坚定。

    一字一句认真道：“不，我想试试！”

