
　　小女奴倔强的不肯做任务，徐安适也不着急。

　　他背着手，开始参观这个叫做夏的世界。

　　秦一在后台对徐安适建议道：“这个时代是最简单的时代，因为文化不发达，所以原住民都特别好骗。只要教导宿主一些知识和魔术，说不定就能改朝换代了。”

　　“说不定？”徐安适敏锐的捉住了这个字眼。

　　秦一事不关己的耸了耸肩：“因为我也没试过嘛。”

　　这款游戏拥有各种可能性，她哪有那个闲工夫一一验证。https://m.23sk.net

　　小女奴以为“神灵”会劝她完成任务，没想到“神灵”接下来竟然不再说话了。

　　“你还在吗？”

　　她在脑海里试探着问道，徐安适置若罔闻，小女奴这下着急了。

　　“喂！你还在吗！”

　　徐安适非但没有回答，还退出了第三人称[投入]，回到了主操作台。

　　“接下来她应该就会做任务了，等她做完再回去就可以了。”

　　徐安适运筹帷幄，将小女奴给狠狠拿捏。

　　趁着等待小女奴做任务的时间，他开始打量起操控台的其他设施。

　　“有股神灵的游戏那味了。”秦一撑着脸说道。

　　对npc来说，这是一款众神的游戏。

　　运气好，就能成为神灵的宠儿，改变命运。

　　但是要小心噢，神灵能够选择你，就能够随时抛弃你。

　　所以不管是人还是npc，都只能靠自己。

　　有神灵的协助只是锦上添花，千万不能把它为一切。

　　“我还以为你把她也当女儿了呢。”

　　秦一好奇的说道。

　　按照她的了解，徐安适对秦二和沁沁绝对不会这么狠。

　　“怎么会？”徐安适失笑道：“秦二和沁沁和她不一样。”

　　“因为年纪吗？”秦一猜测：“我看她也就比她们大个6，7岁。这种背景下，她的年纪应该比我们看见的预测要大一点。”

　　徐安适想了下，然后犹豫着说道：“感觉不一样。”

　　“她没有给我带来属于孩童的天真感，让我觉得很有野心。”

　　所以他才会劝说对方，直接当帝王。

　　再说，秦二和沁沁是“户口”上挂了名的，别人家的小孩当然和她们不能比。

　　“有野心啊……”

　　秦一在后台是看不出来这一点的，不过她十分能理解：“这个朝代还没完全从母系社会过渡到父系，还有很多部落的女性拥有相当大的权利。可能这个小女奴，以前是来自某个母系部落，所以受到过关于权利这方面的教育。”

　　“原来是这样。”

　　徐安适在打量商城，已经根据教程指导，学着调整系统奖励。

　　“这个商城看起来很有意思，能够增加升级系统的动力，好可惜现在还不能充钱。”

　　身为游戏制作人的秦一陷入沉默，这是什么氪佬发言？

　　没有玩家进入的世界，是开了2倍速的。

　　很快，得不到回应的小女奴，就用今天的晚饭交换到别人的一句“你运气”真好。

　　“她夸奖我了，你听到了吗？”小女奴拽着另一个比她高一点的女奴，在脑海中询问徐安适。

　　徐安适看见后，戳了戳宠物小精灵：“为什么任务没有显示完成？”

　　宠物小精灵解释道：“投机取巧要不得，完成任务，需要对方的真心认可。”

　　徐安适观看了小女奴的回放，发现她是直接用食物换的。

　　这样一来，接下来一整晚小女奴都得饿肚子了。

　　严格来说，这件事情要怪他，没有提前告诉她不能投机取巧，她已经开动了自己的智慧。

　　锻炼的目的已经达成，总不能真的让小女孩空着肚子睡觉吧？

　　所以徐安适决定放她一码。

　　“对方不是发自内心的不能算成功。”

　　“我有一个建议，或许你可以找一个人玩玩游戏，让她把石头放在背后，你来猜石头在哪只手上。我在她的背后看着，可以协助你猜中。”

　　小女奴听完徐安适的话，立刻对被她拉住，还没走的高个女奴说道：“我们做一件事！”

　　“如果你做到了，我明天的食物也给你！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第319章 投机取巧免费阅读。https://www.23sk.net 