    当晚，神钰两夫妻带着霍胤在这个司马仲华家里吃得还是挺尽兴的。

    神钰是性情中人，又和司马仲华都是为国家做事，所以，难免一喝开后，话题就多了起来，霍司星就在旁边陪着。

    直到霍胤到后面都有点瞌睡了。

    “孩子要睡啦？那要不要放到房间里去让他先睡一下？”

    蒋丽虹看到了后，立刻又热情的邀请到。

    霍司星看了一眼已经趴到了自己身上的大侄子，半晌，见他一个劲的往自己身上钻，丝毫没有要在这里睡的意思后。

    她拒绝了：“不用了，等神钰喝完这杯酒，我们就带他回去。”

    然后她就把旁边的孩子直接抱了过来，让他现在自己怀里睡。

    蒋丽虹见状，只能作罢。

    半个小时后，夫妻俩果然带着孩子就离开了。

    “老公，你觉不觉得这个蒋丽虹有点热情的过分啊？”

    霍司星从科研所里出来后，打着手电筒，一边往回走，一边跟旁边抱着孩子的神钰说道。

    神钰笑了笑：“正常，他们是小晁的父母，我们两家以前都是住在军中大院，那会我也常去他家里窜门蹭吃的，热情很正常呀。”

    “是吗？”

    霍司星听到这么说，也就不好说别的了。

    一夜好眠。

    而这边已经回到了A市那边的几人，在第二天后，也开始按照计划各自安排自己的事。

    “总裁！！我听说，你要来公司了是吗？真的太好了，我特意过来接你的！！”

    一大早，浅水湾这边，霍司爵和温栩栩两人才刚起来呢，一辆黑色奔驰开了过来，他们就在门口看了一个熟悉的人影跟打了鸡血似得跑了过来。

    林梓阳，这个家伙。

    霍司爵没多大表情，直到这人气喘吁吁的跑到了自己跟前。

    “总裁……”

    “你这么兴奋干什么？不怕被你的乔总炒掉你？”

    “啊？”

    林梓阳顿时就脸垮了下去。

    “不会吧，乔总他没有这么小心眼的，还是他打电话告诉我这个消息的呢。”

    “……”

    在一旁的温栩栩，看着这两人的幼稚样，有点想笑。

    十来分钟后，两人出门，这边冷绪也带着王姐收拾着大包小包的东西，准备出发了。

    “太太，那我们也走了。”

    “好，王姐，这次就拜托你了，估计要在那个岛上待上两三个月的时间，很辛苦。”

    温栩栩看到两人，连忙过来又是一阵歉意的叮嘱。

    王姐笑呵呵。

    “太太说得这是哪里话，你们这是看得起我，才让我去那么远的地方照顾小少爷呢，放心吧，我会照顾好他的。”

    “嗯，太太不用担心，我也会留在那里。”

    冷绪也在旁边附和道。

    这也是霍司爵的安排，他们回来了，霍胤一个人在岛上，只是一个王姐，他们当然不放心。

    所以，多一个冷绪，就是最好的安排。

    可就在两人要出发的时候，忽然一个穿着黑色工装，五官更是眉清目秀的年轻男孩又急急忙忙的跑了过来。

    “太太，我……我也可以去吗？听说那个地方都是搞高科研的，我也想去看一下。”

    他来到了温栩栩面前，还没开口，已经腼腆到白净的脸庞一片红晕。

    白小杜？

    温栩栩看着，有点犹豫：“这个……”

    “小白兔？你也要去啊？可以啊，你等一下，我马上就给总裁打个电话，他一定会同意的。”

    说完，他都根本就没有管眼前这个女主人，拿起手机就拨到男主人那边去了。

    白小杜一见，虽然这家伙总是替他做主，让他有点不悦，但是看到他打电话后，那双清澈干净的眼睛，还是目不转睛的看向了他。

    所幸的是，几分钟后，冷绪挂了电话，告诉他，霍司爵同意了。

    “真的？那太好了，我去收拾一下。”

    “等一下，你收拾什么？是要把你那些瓶瓶罐罐都带去海岛上吗？总裁说了，你要去，现在就走，别让你有机会回去收拾！”

    “！！！！”

    简直就跟装了探视眼一样。

    那已经去了公司的男人，将这个化学天才的那点小心思，也是看得清清楚楚。

    于是最后，这只小白兔也就这样被抓着带走了，温栩栩在家门口看着这几人离去的背影，真是哭笑不得。

    这大概就是他们这些怪才。

    当他们对一件事迷恋到了痴迷的地步，就已经不会再对周边的事有过多的在乎了，现在的白小杜，还有他们留在岛上的儿子霍胤。

    霍胤其实是内心很孤僻而又脆弱的孩子。

    温栩栩他们为了治疗他，带着另外两个宝贝，花了整整六年的时间，才让他现在像个常人一样。

