    阿贾克斯六比零狂胜海伦芬，再一次引爆了荷兰足坛。

    同一轮联赛里，埃因霍温客场二比二战平埃蒙，这就导致了范博梅尔的球队跟阿贾克斯之间的积分差距扩大到了八分。

    荷甲联赛下半程才刚刚点燃战火，八分的差距也并非不可追回，但问题在于，阿贾克斯整个赛季都表现出了超强的稳定性，目前已经豪取了十八连胜，这是何等可怕的表现？

    荷兰共同日报就撰文表示，杨阳的球队正在打破荷甲联赛的各项历史纪录，这支球队正在以强大不可一世的实力，彻底击垮所有挡在他们面前的对手。

    “站在第十八轮主场六比零狂胜海伦芬的赛后，回顾半年前的荷甲首轮比赛，我们就不难看出阿贾克斯的进步到底有多大，杨阳正在带领阿贾克斯完成蜕变，为这支球队重新注入强大的生命力。”

    荷兰电讯报也认为，杨阳正在成为阿贾克斯历史性的传奇人物，“他正带领着阿贾克斯参加一个或许将载入史册的赛季，其他荷甲球队恐怕很难阻止阿贾克斯的连胜势头。”

    荷兰人民报则是分析阿贾克斯十八连胜的原因，认为杨阳的执教是关键因素，因为球队的阵容基本跟上个赛季并没有太大的区别，但杨阳的到来却让这支球队的成绩和表现有了突飞猛进的变化。

    “纵观本赛季，可以看到阿贾克斯年轻球员的进步速度非常明显，德里赫特跟米利唐已经是荷甲最强的中卫组合，而且非常年轻，塔利亚菲科和阿什拉夫也成为了阿贾克斯边路进攻的重要环节。”

    “双后腰弗兰基·德容和恩东贝莱虽说备受指摘，但也同样表现出了相当不俗的中场控制力，而前场就更不用说了，杨阳彻底激活了内雷斯、约维奇、桑乔和范德贝克的组合。”

    人民报认为，除了主力阵容外，阿贾克斯的替补阵容则是球队坚持多线作战必不可少的一环，这一点跟杨阳当初协助齐达内执教皇马时的大轮换策略是如出一辙。

    “马伦、斯滕斯、博阿杜、厄德高、舍内、罗萨里奥……这群年轻的阿贾克斯球员在荷兰杯跟荷甲联赛都表现得极为出色，这使得阿贾克斯不管是板凳厚度，还是一线队主力阵容，都冠绝整个荷甲联赛。”

    人民报分析，杨阳的策略很清晰，那就是利用欧冠停摆的这一段时间，在联赛中尽全力拉开差距，扩大自己的领先优势，为接下来的欧冠淘汰赛阶段做好准备。

    ……

    荷兰著名的足球记者米歇尔·范德斯马是杨阳的朋友，当年他是第一个跑去采访杨阳和他家人的媒体记者，两人因此结缘，而借助着杨阳的一系列新闻报道，范德斯马一跃成为荷兰国内炙手可热的金牌名记。

    当全世界都在夸赞杨阳和他的阿贾克斯时，范德斯马则是在专栏中分析阿贾克斯接下来的局势，认为杨阳正在努力着手确立阿贾克斯在欧冠淘汰赛的打法。

    “本赛季，阿贾克斯的伤病很少，这归功于平图斯的训练和温斯顿·博加德的把控，杨阳希望这种情况能够延续到本赛季结束，尽量减少球员缺战的次数。”

    “不仅如此，作为欧冠有史以来最成功的球员，杨阳比谁都清楚欧冠淘汰赛和欧冠小组赛的不同，他始终坚信，想要在欧冠淘汰赛中有所表现，最最重要的是要有自己的爆点。”

    “稳定的表现，令到对手难以防守的爆点，这才是欧冠淘汰赛的决胜之道。”

    “但在这两点上，阿贾克斯都还不够好，因为这支欧冠淘汰赛里最年轻的球队表现得并不稳定，爆点也同样不够犀利。”

    “几乎整个冬歇期集训，杨阳都在致力于解决这个问题，至于具体成效如何，还要看阿贾克斯在欧冠淘汰赛的表现，尤其是面对两年前的老冤家曼联。”

    “两年前，欧联杯决赛，惨败给曼联，导致皮特·博斯所调教的阿贾克斯分崩离析，进而让阿贾克斯陷入了沉沦，幸好杨阳关键时刻出手。”

    “两年后，昔日的冤家球队路窄地狭路相逢，到底谁能够笑到最后？”

    …………

    …………

    打完荷甲第十八轮的三天后，阿贾克斯迎来了荷兰杯八强淘汰赛。

    对手依旧还是海伦芬。

    两支球队刚刚在克鲁伊夫球场苦战了一场，时隔三天，同一地点再战一场。

    杨阳对球队进行了力度不小的轮换，但整体表现却丝毫不减。

    开场仅仅三分钟，马兹拉维的快速后插上，接到厄德高的妙传，禁区内破门得分，为阿贾克斯首开纪录。

    十六分钟，范德贝克再下一城，为阿贾克斯确立优势。

    第三十八分钟，来自马伦的助攻，让范德贝克上演梅开二度，帮助阿贾克斯锁定胜局。

    海伦芬一直到第八十四分钟，才由范阿莫斯福特扳回一球，保住了颜面。

    值得一提的是，这名年仅二十二岁的高中锋也是出自于阿尔梅勒。

    当年涌现出了杨阳这样的超级巨星，对阿尔梅勒的后续影响非常大，这支阿贾克斯的卫星球队也恰到好处地调整自身经营方向，在青训端发力，这些年确实是涌现出了不少年轻新秀，范阿莫斯福特是一个，阿贾克斯队内的罗萨里奥也是一个。

    ……

    除了阿贾克斯击败海伦芬外，费耶诺德四比一击败了福图纳斯塔德。

    阿尔克马尔二比零击败了维特斯，威廉二世三比二击败了特温特。

    经过抽签之后，阿贾克斯在荷兰杯半决赛的对手是费耶诺德。

    这也让整个荷兰都一致认定，荷兰杯决赛将提前上演，阿贾克斯和费耶诺德谁能够晋级决赛，谁将成为夺冠的头号大热门。

    阿贾克斯无疑是真正的大热门，但也不是没有隐患，因为在打费耶诺德的前一周，阿贾克斯要在欧冠赛场上死磕曼联，但费耶诺德则是要在周末的联赛里客场挑战埃因霍温。

    所以说，双方都各有困难，关键就看谁化解得更好。

    而有意思的是，荷兰杯半决赛还要一个月，阿贾克斯跟费耶诺德之间的对决却已悄然打响。

    …………

    …………

    一月二十七日下午，荷甲第十九轮，阿贾克斯客场挑战费耶诺德。

    开场仅仅八分钟，恩东贝莱就为阿贾克斯首开纪录。

    一如既往的开场抢攻，一如既往的犀利攻势，更胜上半程一筹的高位逼抢压迫……

    这些都让费耶诺德从一开始就被阿贾克斯彻底打懵了。

    随后比赛彻底进入了阿贾克斯的节奏范围之内。

    第十六分钟，范德贝克为阿贾克斯攻入一球，进一步扩大领先优势，二比零。

    第三十一分钟，约维奇接范德贝克传球后，转身抽射命中，三比零。

    仅仅两分钟之后，桑乔用一脚精彩的弧线球射门，为阿贾克斯进一步扩大比分，四比零。

    下半场易边再战后，费耶诺德终于忍不住在中场进行换人。

    老将范佩西换下了约根森，显然是想要加强球队的前场进攻。

    范佩西在一八年一月份，从费内巴切转会到费耶诺德后，表现并不差，但出场却不够稳定，在跟阿贾克斯的首回合比赛，他因伤缺阵，没能上场。

    今晚，他被寄以厚望，安排在下半场替补出场。

    可刚开场没多久，约维奇就用一脚精彩的抽射，再度攻破了费耶诺德的球门，助攻者依旧是范德贝克。

    第五十六分钟，还是来自范德贝克的助攻，约维奇上演了帽子戏法。

    阿贾克斯中场也凭借着这次助攻，再度上演了助攻帽子戏法。

    六比零，阿贾克斯俨然又一次看到了一场大胜。

    但在比赛的收官阶段，第七十五和第八十四分钟，范佩西梅开二度，用两个进球为费耶诺德扳回颜面。

    哪怕已经是三十五岁的老将，但范佩西依旧还是当年的潇洒飘逸，他的拿球和停球依旧还是从容不迫，再加上比赛经验丰富，使得他应付起阿贾克斯的两名中卫显得游刃有余。

    比赛最终是以六比二的比分结束，阿贾克斯客场拿下宝贵的三分。

    但在比赛刚一结束，杨阳就主动走向了范佩西。

    他跟荷兰老将颇有些交情，当年一起在英超踢过比赛，而如今见了面，杨阳第一句话就是感谢，“非常谢谢你帮我调教了两名中卫！”

    范佩西有些郁闷，他刚上场那一阵，还真被阿贾克斯的两名中卫给整懵了，但好在他经验丰富，很快就摸透了他们的路子，并迅速调整自身打法，这才有了收官阶段的梅开二度。

    当然，来自队友的传球和支持也是分不开的。

    更重要的是，到比赛最后阶段，阿贾克斯的逼抢压迫明显也是有些力不从心。

    “最后十五分钟，你们的体能还是有问题。”范佩西一针见血地说道。

    杨阳点头，他又何尝不知道？

    球员是活生生的，有血有肉的人，又不是机器人，怎么可能满功率踢满九十分钟比赛？

    更何况是六比零领先的情况下。

    松懈大意，这是职业球员的大忌。

    杨阳之所以感谢范佩西，还真不是客套话，而是真的觉得，范佩西的两个进球很值得阿贾克斯重视，回去之后，他也会借这两个进球好好敲打敲打自己的球员。

    如果不能保持九十分钟的专注，欧冠淘汰赛将很难前进一步。

    甚至，别指望能战胜曼联！