    眼看着复活失败的龙骑士D终被乌鸦叼走，爱德陷入了短暂而诡异的片刻沉默。

    不过牌还是得继续。

    “从手牌中发动魔法卡‘逆转的宝札’。”爱德道，“当自己场上没有卡，手牌也只剩这一张时，可以根据对方场上表侧表示卡的张数，自己从卡组抽卡。”（动画卡）

    “我场上表侧表示的卡有‘元素英雄·日出侠’，还有场地魔法‘新宇宙’......”

    “没错，”爱德道，“因此我从卡组抽两张卡！”

    爱德抽了两张卡，很快将其中一张打出。

    “魔法卡‘壶中的魔术书’，双方玩家从卡组抽三张卡。”

    手牌补充后，爱德立刻亮出手上两张牌。

    “手牌中‘幻影英雄·独善人’，效果发动！”爱德道，“把自己手牌中另外的‘英雄’怪兽丢弃，自身特殊召唤！”

    “哦哦，爱德的幻影英雄也终于要出场了吗？”十代期待。

    “哼，幻影英雄可不是你的专利。幻影英雄是父亲开发的系列，对这套系统的运用我可要比你熟悉太多了！”

    爱德将一张手牌弃置进墓地。

    “我丢弃一张英雄怪兽，将独善人特殊召唤！”

    【幻影英雄·独善人，攻击力1600】

    “独善人的效果，从卡组把‘幻影英雄·增量人’在陷阱区域放置！”爱德道，“紧接着是陷阱区的‘幻影英雄·增量人’效果发动！

    幻影英雄·增量人可以通过把自己场上的英雄怪兽解放，自身从陷阱区域特殊召唤！

    因此我把场上的‘幻影英雄·独善人’解放，特殊召唤‘幻影英雄·增量人’！”

    【幻影英雄·增量人，攻击力900】

    “增量人的效果，特殊召唤成功时，从卡组特殊召唤‘幻影英雄·仿生人’！”

    【幻影英雄·仿生人，攻击力1000】

    “仿生人的效果，召唤、特殊召唤成功时从卡组把‘英雄’怪兽送去墓地。”爱德亮出又一张手牌，“我从卡组把‘命运英雄·神性人’送去墓地。

    接着发动‘幻影英雄·仿生人’另外的效果，把墓地里的‘幻影英雄·独善人’从游戏中除外，从卡组把魔法卡‘融合’加入手牌！”

    一系列刻在DNA里的展开，也是十代上回合被打断没能成功打出来的说书。

    “然后我通常召唤‘命运英雄·钻头人’！”

    【命运英雄·钻头人，攻击力1600】

    “这样一来准备就完成了。”

    爱德操作短暂停顿，露出了神秘而自信的笑容。

    “我说了，我的命运英雄已经完全不一样了。”爱德喝道，“看着吧，十代！我的命运英雄获得进化之后，所释放出究极的力量！”

    十代：“？”

    虽然听不懂但是觉得好像很厉害的亚子.JPG。

    “我从手牌中发动永续魔法——

    ——‘D-力量’！”

    卡图印着巨大的“D”，仿佛命运的化身。魔法卡牌浮现在场上的瞬间便释放出了非凡的气魄！

    “D力量，作为发动时的效果处理，我可以从卡组或者墓地选一张‘命运英雄·血魔D’加入手牌。

    我从墓地把‘命运英雄·血魔D’返回手牌！”

    “啊，”十代想起了什么，“血魔D，爱德父亲制作的究极命运英雄......”

    “正是。”爱德轻笑，“现在就让你重温一下那股力量的恐怖吧！

    我把场上的‘命运英雄·钻头人’、‘幻影英雄·增量人’、‘幻影英雄·仿生人’解放！

    为破灭的万物带来命运的终焉吧——

    ——命运英雄·血魔D！！！”

    漆黑的暗流爆发，巨大魁梧的影子从泥泞中现身，化作了黑暗英雄顶天立地的威严身姿！

    【命运英雄·血魔D，攻击力1900】

    “出现了，血魔D！”十代不由搓手，“这个展开开始让人期待了呢。”

    “期待么？哼，很快你就没法这么乐观了。”爱德道，“永续魔法‘D-力量’的效果！

    自己场上的‘命运英雄·血魔D’，攻击力上升双方墓地怪兽数量x100点！”

    十代：“！”

    双方墓地怪兽数量x100？那岂不是很有点多？

    很快，系统就自动统计出了双方墓地已有的所有怪兽数量。

    虽然交手才仅仅一两个回合，但双方使用的都是运转迅速铺开能力极强的英雄系列，因此到这会儿为止，他们墓地里的怪兽合计已经足足有十七张！

    “命运英雄·血魔D的攻击力上升1700！”爱德喝道。

    【命运英雄·血魔D，攻击力1900 →攻击力3600】

    “并且，接着还有血魔D的效果！”爱德继续道，“一回合一次，可以把对方场上一只怪兽吸收，作为血魔D的装备！

    我把‘元素英雄·日出侠’吸收！”

    一条条血色触手从血魔D展开的双翅中刺出，将十代场上的元素英雄团团包裹，不由分说一把拽进了血魔D的体内！

    “并且，血魔D获得吸收怪兽攻击力一半数值的攻击力！”

    【命运英雄·血魔D，攻击力3600 →攻击力4850】

    “将近五千的攻击力么？”十代忍不住道。

    “哼。”爱德笑了笑，“顺便一提，永续魔法‘D力量’在场上存在时，自己场上的‘命运英雄·血魔D’不能成为对方卡的效果对象，也不能被效果破坏！”

    “好厉害。”一旁的游星都忍不住道，“同时有着大幅提升攻击力的能力，还有如此程度的抗性。再加上血魔D还有能吸收对方怪兽的能力......”

    简直无懈可击！

    一旁的游宇没吭声。

    然而这其实还并不是血魔D的最强状态。

    因为爱德手里这张，是动画原作版的血魔D。

    原作里的血魔D自身并没有“把对方场上怪兽效果全部无效”的能力，只有和动画版本的“D力量”配合才能获得这个效果。

    不过现在爱德使用的这张“D力量”，是游宇在WRGP开赛前交给他的实卡版本。

    实卡版本的“D力量”在各方面性能都甩了动画原版八条大马路——比动画版有着更强抗性，有着动画版没有的攻击力加持效果等等。但这张卡也只有和实卡的血魔D配合才能发挥出最强战力。

    甚至于就算当今实卡环境里，血魔D和D力量的组合一旦完成，也能坑死一大票的强力主流。

    虽然现在爱德召唤出的血魔D暂时没有无效怪兽效果的能力，但也已经足够棘手了。

    “觉悟吧，十代！”爱德喝道，“命运英雄·血魔D，直接攻击！”

