    

    不过，就在他们刚刚起身的时候，却又听到陈桥冷冷吐出两个字来。

    几个人身子一僵，随即便脸色煞白地回头朝着陈桥，就见陈桥冲他们露出了一个堪称狡黠的笑容。

    “那个谁。”

    陈桥回头看向那个下人喊了一声。

    知道陈桥在叫自己，下人连忙应声上前，“小的连二。”

    陈桥点点头，对连二说道：“你，去叫几个你们府上最孔武有力的家丁过来。”

    “是！”

    连二也不问陈桥是要做什么，听到陈桥这么吩咐了，便立即转身去叫人了。

    “陈、陈将军……”

    刚从地上爬起来的几个人，登时又差点儿膝盖一软跪下去。

    “方才只是我让你们带的话，现在，咱们得好好说道说道你们那张狗嘴里说出来的话了吧？”陈桥目光冷飕飕地看着那几个人，脸上挂着似笑非笑的表情。

    “你们对卢国公不敬在先，对卢国公府大小姐出言侮辱在后，我既然来了，就总不好让你们就这么走了吧？”陈桥点着下巴看着面前摇摇欲坠的几个人。

    不多时，连二便带着十来个看上去就十分孔武有力的家丁回来了。

    “陈将军，人叫来了。”连二气喘吁吁对陈桥说道。

    陈桥回头看了那些家丁一眼，笑呵呵又看向了那几个人。

    “当然了，这事儿我就不好出手了，卢国公府的人既然来了，那就交给他们了。”

    说完，陈桥便双手抱臂站在了一旁。

    “上吧。”陈桥看向那些家丁，朝着那几个人歪了歪脑袋。

    后来的那些家丁也不知道前头发生了什么事情，此时见到陈桥这样说，都不由看向了一直没有出声的程处默。

    “看他做什么？”陈桥“啧啧”两声说道：“我现在代表的就是程二哥，你们是听老国公爷的还是小国公爷的？”

    一听这话，家丁们又瞧着程处默始终不言不语，当即便摩拳擦掌、如狼似虎地朝着那几个人冲了上去。

    陈桥又往后退了一步，看着家丁们的拳头挥舞的虎虎生风，陈桥脸上也露出了颇为欣慰的笑容。

    “还真是卢国公府的人，嘿贤侄你瞧瞧，那小子还真有点儿程二哥当年的风采嘿！”陈桥走到程处默身边，兴致勃勃地指着一个下手最狠的家丁说道。

    程处默看着陈桥这个样子，也不知道说些什么，他虽然已经习惯陈桥叫他贤侄，可看着现在看上去比自己还要年轻的陈桥，程处默心中多少还是会有些别扭。

    “陈将军，我——”

    “怎么？程二哥不在了，你就不叫我叔叔了？”陈桥斜睨程处默一眼。

    程处默这下彻底沉默了，他一脸表情复杂地看着陈桥，一时间竟然不知道该说些什么。

    就在这短短的时间内，顺天侯府那些人就已经被积怨已久的卢国公府家丁打得哭爹喊娘了。

    “得了，停手吧。”

    眼瞧着程处默陷入了纠结的沉默之中，陈桥出声叫停了卢国公府的家丁，他也只是想教训教训那些目中无人之辈，倒也还没有想闹出人命。

    当然了，就算真的闹出人命了，陈桥也不怕，就是担心程处默会为难。

    听到陈桥的声音，卢国公府的家丁也逐渐停了手。

    不过陈桥所说的那个最想程咬金的家丁，最后还是又狠狠踹了一脚上去。

    见状，陈桥也只笑着摇了摇头，没有多说什么。

    赶走那些人之后，陈桥又吩咐连二出门找人修大门，随即便拉着程处默去了正厅。

    “我今天来要说什么事情，你心里应该清楚。”陈桥开门见山地对程处默说道。

    程处默看了陈桥一眼，随即点了点头。

    “好，我刚从毗沙门王府过来，李承宗已经给了我一句准话，现在该你了，你明明白白跟我说一下，你到底是怎么想的？”陈桥问道。

    程处默果然非常符合他的名字，再次沉默了下来。

    陈桥无奈地外头看着程处默，怒其不争道：“你这性子到底像了谁？”

    程处默苦笑一声，说道：“陈将军——”这三个字一处，程处默就见陈桥又瞪起了眼睛，无奈，只得改口继续说道：“叔叔，您来长安城稍晚，并不知当年高祖在世时，征战天下时先皇身边的那些武将，个个被打压、调离京城，先皇继位后，父亲性子鲁莽更是得罪了不知多少高官显贵，那时候程家门便是长安城人人都不愿来的地方。”

    听到程处默这番话，陈桥自然不由叹气连连。

    “自那时起，母亲便时时教导我们兄弟几人，说我们今后定不能像父亲那般不知事。”

    听程处默又提起程夫人，陈桥心中不由疑惑，问道：“我当年瞧着嫂嫂也不像一般小妇人，她又如何会这样教导你们？”

    程处默继续叹气，接着说道：“那是因为父亲爱见母亲那个样子，母亲便也由得他去了。”

    陈桥倒是没想到，当年赫赫有名的河东狮程夫人，居然还有这样两副面孔。

    “叔叔试想，当年先皇在世时，尚且敢有人对程家如此，如今一朝天子一朝臣，我、我实在不敢妄为啊……”

    程处默这也算是有苦衷，陈桥便也没有再继续追究下去。

    “你放心，今日有我照看，我倒要看看谁还敢来找你、找卢国公府的麻烦，我瞧着你当年也是一个爽快的年轻人，可不能就此萎靡不振下去啊。”陈桥语重心长说道。

    程处默知道陈桥这也是在为自己是着想，就默默点了点头。

    “那你现在能跟我说说了吗？你对你闺女和李承宗的事情到底怎么看？”陈桥又问道。

    听陈桥问起此事，程处默更是一个脑袋两个大。

    “说起来也不知怎么回事，程家这些孩子里面，也就只有岸卿像极了父亲年轻时候的脾气秉性，如今随着年岁渐长，也不知收敛一二，如今闹出这样的事情，我、我实在不知该如何是好了啊！”

    程处默原先以为，自家女儿就算不那么贤良淑德，起码也不能做出此等离经叛道之事，可谁知，偏偏自己这个女儿没能像了她娘的温柔贤淑，却硬是像了她祖父的冲动鲁莽。

    眼见程处默一副头疼欲裂的样子，陈桥心中倒是对这位程小姐更加好奇了，于是当下便道：“你让人将她叫来给我瞧瞧。”

    程处默看一眼陈桥，最终还是叹了口气，转头吩咐候在门外的下人去叫程小姐了。

    “你是觉得李承宗的身份配你闺女不上，还是觉得他年纪太大了？”陈桥又道：“你只管实话实说，跟我不必藏着掖着。”

    程处默看了眼陈桥，又一次低下头去。

    说实话，他也是见过李承宗几面的，若只是看李承宗的模样的话，是绝对看不出来他如今已经四十有六，所以这方面程处默倒也没有陈桥和李承宗所想的那么介意。

