    叶小川此次前来昆仑，只是想和女娥商议借兵防备神女教，并不打算惊动其他人。

    此刻看到上官玉自艾自怜的模样，他忍不住开口道：“寂寞清秋冷，孤独夜寒长。

    两个多月不见，上官仙子为何变的如此多愁善感？

    不知上官仙子深夜在此，怀念何人？”

    上官玉听到熟悉的声音，心头一惊，猛然转头，却见叶小川不知何时站在了自己的身后。

    在叶小川的肩膀上，还蹲着两只兽妖，都是上官玉见过的，一只是神鸟旺财，还有一只是十年前叶小川在苍云山上整天抱着的大脑袋小兽。

    看到叶小川，上官玉震惊异常。

    她左右看看，却见周围过往的玄天宗弟子与一些正道弟子，似乎并没有看到叶小川。

    她知道，叶小川是绝对不可能出现在这里的，自己又在梦中见到这个该死的家伙了。

    她自嘲的道：“小川，你又何必明知故问？”

    叶小川很奇怪，上官玉在神山之巅，见到自己，为什么一点儿也不吃惊意外呢？

    不应该啊。

    打死叶小川也不可能想到，自从前不久二人的一段交际之后，上官玉对他便念念不忘，脑海里不断的浮现出他的身影。

    几乎每天晚上，上官玉在睡梦之中，都会梦到他。

    此刻上官玉以为，自己现在又是在梦中。

    也难怪上官玉与有此想法。

    叶小川想不到上官玉把此刻的场景，当做了一场梦境。

    上官玉也不可能想到，玄天宗的大仇人叶小川，会如此堂而皇之的出现在神山之巅。

    见叶小川表情有异，上官玉开口道：“小川，你我是仇人，注定此生无缘，你以后能不能不要再出现在我的面前。

    因为你，我在人间的名声已经臭大街了，甚至在玄天宗，都流传着你我之间的事情。

    你不在乎名声，可我在乎。

    玄天宗是我的家，传艺授业与我，我不能再做出有损玄天宗利益的事情了。”

    叶小川有些发懵。

    这都哪跟哪啊。

    两个月不见，这个上官玉似乎脑袋瓦特了，精神也不正常了。

    在玄天宗总坛见到自己，一点也不意外，反而说出一些莫名其妙的话来。

    大脑袋在一旁偷笑。

    道：“小子，这还看不出来吗？

    你这个童养媳对你入了魔。

    一只羊是赶，两只羊也是赶，女人嘛，谁嫌多啊。

    依我看，你顺手把她收了得了，免得让这么一个小美人，想你想的日渐憔悴。”

    叶小川无语至极，伸手拍了一下大脑袋的脑袋。

    心中道：“你少胡说八道。”

    大脑袋道：“我胡说八道？

    笨死你得了。

    怪不得你和元小楼同居一年多，和秦闺臣同居三四年，都还是处男呢。

    我诅咒你一辈子都是处男。”

    叶小川没有理会大脑袋的诅咒。

    他看着憔悴的上官玉，心中没由来的升起了一股歉意。

    关于他与上官玉之间的绯闻，最近也听说了。

    在一些别有用心之人的暗中推波助澜之下，叶小川的名声在叶小川并不好，是一个不折不扣的恶魔，色鬼。

    上次叶小川为了救左秋，在天山劫走了上官玉，二人消失了很长一段时间。

    那段时间就成为了二人花边绯闻的最佳素材。

    民间对此有很多传言。

    在上次血魂宗事件之后，二人的传言呈井喷式增加，且很多传言都是不堪入耳的。

    这些传言总结起来就是，冰清玉洁的落霞仙子上官玉，在落入了叶小川的手中后，被叶小川这个小色鬼辣手摧花，玷污了清白，甚至还用上了皮鞭蜡烛等辅助道具。

    叶小川这些年早就习惯了自己是无恶不作的大魔头的身份，对民间的这些传言，几乎没当回事。

    可是上官玉乃是正道仙子，最看重的就是名声。

    虽然上官玉是自己仇家玄天宗的弟子，但瞧见她的名声如今名声毁在了自己的手中，叶小川还是有些愧疚的。

    他道：“上官仙子，对于你的名声毁与我之手，我深感歉意，当初掳走你，我也是迫不得已，还请你见谅。

    如果有机会，我会对外解释，希望能帮你挽回一些。”

    上官玉摇头道：“算了，浩劫降临，天下大乱，在这场浩劫之中，不知道会死多少人，我能不能活着看到明天的太阳，都不一定呢，还在乎名声干什么。

    当年你母亲没有杀我，把我当做你的童养媳养在须弥芥子洞两年，很多时候我都觉得，自己此生注定是你的女人。

    奈何，这终究是我的一场梦，你我之间永远不可能在一起了。

    从西域回来之后，我一直在想，如果那天晚上，你把轩辕剑交给我时，真的想要我的身子，我应该不会拒绝的。

    这是我欠你的。”

    叶小川目瞪口呆，嘴巴都张开了。

    他从没有想到，再一次和上官玉见面时，会是这样的场景，这样的对话。

    他现在很确定，这个女人的精神真的出现了问题。

    这让叶小川更加的愧疚了。

    他道：“上官仙子，你到底怎么了？

    是不是最近人间的一些传言，让李玄音嫌弃你了，给你穿小鞋？

    如果真是这样的话，我可以亲自出面，向李玄音解释。”

    上官玉似乎压抑许久的委屈，此刻都爆发了出来。

    泪水无声的滑过她的脸颊。

    叶小川傻眼了，一时间不知道该如何是好。

    他道：“我没打你，也没骂你，更没有欺负你，大家都看到了，是你自己哭的，与我可没任何关系啊！”

    上官玉哽咽道：“我不怪你，我只怪我自己，为什么总是忘不了你，为什么要让我遇见你，为什么我要是玄天宗的弟子，为什么你是我玄天宗的仇人。”

    说着，她竟然扑进了叶小川的怀抱，惊走了叶小川肩头的旺财与大脑袋。

    叶小川双臂张的大大的，道：“大家都看到了，是她自己主动扑进我怀里的……”上官玉趴在叶小川的怀中哭泣着。

    叶小川终究是有些心软，虽然不知道发生了什么事情，但上官玉变成现在这样，他觉得自己有很大的责任。

    他慢慢的收敛双臂，将上官玉拥入怀中。

    上官玉似乎感觉到了温暖，渐渐的止住了泪水。

    但是，很快上官玉就发现了不对。

    以前叶小川出现在她的梦里时，场景百变，很多场景都是二人相拥在一起。

    可是，那些梦境里的叶小川，身体都是冰冷的，是没有温度的，很快就消失了。

    此刻，上官玉竟然能感觉到叶小川的心跳，能感受到来自这个男人身体传来的温度。

    

