    “好好休息，等两天过来看你。”

    吃饱喝足，楚河把烧烤棍一收，拍了拍巨龙的脑袋，转身而去。

    “最好再也别来了！”

    巨龙心中嘀咕，目送楚河离去。

    下一次再来，又是它进油锅的日子。

    不是好事情。

    它才不想再见面。

    …………

    转眼就是一个月。

    “小楚哥哥你出关了！”

    赵玉灵左手王八，右手鱼缸，胸前挂着乾坤布袋，难得的从正门走了进来。

    “吱吱！”

    小王八挣脱赵玉灵的手掌，窜到楚河身边，抱住他的大腿，指着赵玉灵一阵吱吱的控诉。

    它现在是会说话没错，但很多时候，激动起来，它还是喜欢吱吱的叫。

    楚河没搭理它，看向赵玉灵。

    出去一趟，精气神都好了很多。

    在林城被那些奇奇怪怪的事情影响的心神，也恢复了正常。

    赵玉灵把鱼缸放好，将乾坤布袋挂回小王八身上。

    神情突然变的拘谨。

    “小楚哥哥，对不起，我没经过你的同意，把小王八它们带出去。”

    赵玉灵正正经经的道歉。

    “没事，它们自己同意就好。”

    楚河摇头，笑着道。

    “吱吱！我没同意，我才不想去！我反抗了的！”

    小王八抗议，摇着楚河的裤脚。

    “看书，静心。”

    楚河给赵玉灵拉了一条凳子过去。

    然后两人一人一本书，在柳树下静静的看了起来。

    柳树枝叶摇摆，为两人提供清风。

    控诉被无视。

    小王八急的跳脚。

    跟个耗子一样，到处乱窜。

    “给你！”

    楚河拿出一把黄金狗粮。

    小王八眼睛一亮，用爪子捧住狗粮，坐在楚河脚边，开始一粒一粒的慢慢品尝。

    楚河好笑的看了它一眼。

    …………

    林城之外。

    小城陪都之中。

    “老师，我感觉我的问题越来越严重！必须进去一趟。”

    蒙易与夏源相对而坐，他沉着脸开口。

    “不是说要到帝尊之境，才需要进去吗？怎么就只是现在，你就控制不住了？”

    夏源不解。

    “我也不知道怎么回事，从秘境出来之后，我修炼速度虽然加快，但每一次结束都会莫名心慌，还会有某种声音告诉我，该回去一趟了！现在这个问题越来越严重，我有预感，再不解决，会出大事。”

    蒙易心神显得很是不灵。

    “不能去，尽量压着。”

    夏源开口，神色沉重。

    这么古怪的事情，怎么都感觉不是好事情。

    特别是那位前辈，现在越想越有问题。

    那恐怕不是什么正经人！

    虽然他现在已经死了！但谁知道他在里面留下的是什么？

    “嗯！”

    蒙易点头，显得很艰难。

    又跟夏源说了一些话，他告辞离去。

    然而出去之后，他手中无名指，一枚戒指若隐若现，一缕缕无形的气息发散，蒙易突然感觉心神变的有点朦胧。

    他飞身而起。

    片刻后。

    看着那道黑洞洞的神秘门户。

    蒙易意识清醒些许，他神色大变。

    怎么会来到这个地方？

    他转身就想走。

    察觉到他的想法，他无名指上的戒指显现的更快了！

    蒙易心神一颤，踏脚步入了秘境之中。

    藏书阁外，正在看书的楚河抬头，脸上露出笑容。

    “小楚哥哥，你笑什么！”

    赵玉灵侧头好奇的问道。

    “看到一件有意思的事情。”

    楚河笑着道。

    他挥手，一件墨绿色的玉佩，划破空间而去。

    秘境空间，早已不复原本的模样，整个空间显得破败不堪。

    幽冥之水泛滥成灾，一缕缕浓稠怪异的味道飘荡在天地之间。

    蒙易带着抗拒，踏空而过，很快来到了黄金巨塔之处。

    此刻，原本那已经被掀开的黄金巨塔，再次重新伫立而起。

    随着蒙易的到来，黄金巨塔紧闭的门户洞开，一个骷髅从中走出。

    它看着此时的蒙易，空洞的眼眶流露出满满的不甘意味。

    最终，化为一声沙哑的叹息。

    它抬手，将蒙易拎了进去，带着他踏入黄金巨塔的最深处。

    这里，一条条神秘的纹路，勾勒出了一个大型祭坛。

    骷髅把蒙易的身体提到祭坛中间位置，然后又在祭坛纹路的几个关键节点，摆放了几枚墨黑色闪烁幽光的晶石。

    将一切布置完毕，它与蒙易面对面盘膝而坐，最后手一甩，一抹幽光，击打在了祭坛的某处，如同开关被开启。

    几枚被分散的晶石闪出明亮的光芒。

    本就意识朦胧的蒙易，眼皮变的沉重，强烈的睡意感，在他意识中升起。

    蒙易心头警钟敲到最响，他不甘心，想要反抗，但无济于事，他的身体如同失去了控制一般，什么动作也做不了！

    他眼睛慢慢闭上，很快就人事不知，在昏迷的最后一刻，他隐约看到，对面的骷髅脑袋突然炸掉，一抹魂火从其中射出，向着他飘来。

    蒙易睡了一觉，很香。

    从他成为王者高手以来，很久没有这么深度的陷入睡眠了，对外界的一切都失去了感知。

    不知过了多久，他悠悠醒转。

    恢复意识的第一时间，他就蹦了起来，身上气劲透体，呈防御之势。

    看着地上那无头的骷髅，还有那一副复杂的纹路刻画的祭坛。

    思绪回转的蒙易不解。

    那骷髅搞了这么大阵势，看样子就对他图谋不轨。

    可现在什么情况？

    他好好的，骷髅头却爆了？

    “小子，别看了。”

    一声带着神秘的声音响起。

    “谁！”

    蒙易大惊，他顺着声音来源伸手，从怀中掏出了一枚墨绿色的玉佩。

    “你是骷髅前辈！”

    蒙易捏着玉佩，惊疑不定，他手中用力，却并没有让玉佩受损。

    “嗯！是我，小子，别那么大的戒心，要害你，我就早害你了。”

    玉佩中传来冷哼，不满的开口。

    “那前辈，我为什么会莫名其妙的来这里？”

    蒙易惊疑不定。

    “唉！”

    骷髅发出叹息，然后道。

    “我肉体受损，以骷髅之躯残存于世，本就是为了镇压那孽龙，以前让你到帝尊境来此，本就是帮我一把，加固封印，但现在那孽龙已经被大能前辈抓走，我也就完成任务了，这一次召你提前来次，就是把我带出去，余生再看看外面的世界，顺便把你教导好，传我衣钵。”

    “是吗？”

    蒙易总感觉哪里有问题。

    可又说不上来。

    “以后，你就叫我骨老吧！”

    骷髅出声道。

