    这一根手指出现的太过突然。没有半点迹象，更是在水道子自认为已经毁灭了对方分身，在其心神被七彩钉子疯狂之意弥漫的刹那幻化而出！

    这手指出现的时机，可谓天机！在没有任何时候，比其出现之时更为恰当，所取正是水道子根本就无法防备的瞬间！

    水道子面色剧变，身子后退之速，在这一瞬间达到了极限，但却仍然无法闪躲，那手指按下之际，水道子身前虚幻而出的无数虚影，试图阻止，但却轰然崩溃！

    轰轰之声惊天，更是不断地咆哮回荡，一个个虚影在那手指下势如破竹，纷纷灭亡，最终那手指毁灭了一切虚空，打开了一个破口，直接冲出，按在了水道子眉心的七彩钉子上。

    一股无法形容的浩荡之力轰然而出，水道子整个人惨叫。其眉心那七彩钉子更是在这大力下，狠狠地刺入进入，硬是破开了一切，三寸、四寸、五寸！

    这钉子只有七寸长，眼下已经深深的刺入水道子眉心五寸，再有两寸将完全刺入，到了那时，这水道子必定重伤！

    因为这钉子所刺，是眉心！是一个修士命门所在，而非王林当年的肩骨！

    在这危急之际，水道子面色苍白，眼中lou出惊恐，他太清楚掌尊七彩神空钉的威力，当年他亲眼看到其主被九十四根钉子定住，那凄厉的表情，直至现在水道子都难以忘记，难以磨灭！

    “主人救我！！！”水道子后退中，眼看那手指之力就要使得七彩钉子继续刺入，就在这时，随着其尖锐的呼救，却是从他身体内立刻就有一股磅礴之力轰然而出，这磅礴之力疯狂的凝聚在水道子右手手背之上，却是化作了一道符诏！

    这符诏刚一出现，就有一片金光闪烁，金光弥漫，照亮了漆黑的星空，万丈散开。那按在水道子眉心七彩钉子上的手指，被这金光一扫，立刻发出呲呲之声，就此消散。

    “封界之尊，当年你说道奴为你付出很多，你要赐他不灭符诏，保其命三次！在其背叛你时，你明明有两次机会可以杀他，但却放过，废其符诏两次，使得自己身亡，眼下数万年过去，你第三次符诏再次起效，还是要护这背叛你的道奴！

    你一生修为，老夫佩服，但你做人之道，老夫不屑！迂腐至极！”那苍老的声音长叹，缓缓的消散了。

    水道子全身被汗水打湿，此刻忍着眉心的剧痛与疯狂，心神一阵后怕，狞笑中他仰天一吼。

    “主人。多谢了，你死后还要护我，却是让我真有些对当年之事略有歉意，但你，必须死，必须死！！”水道子已然被七彩钉内的疯狂之意笼罩，但却凭着强悍的修为压下，只是那疯狂之意却无形中改变了其性格，否则的话，以他的修为与年纪，显然不会如此说话。

    “只要不是全部钉入我眉心，杀了这蝼蚁后我闭关就可逼出这七彩神空钉！”水道子双目通红，却是不再犹豫，直奔王林而去！

    王林双目一直睁着，感受自己慢慢的走向死亡，之前的一幕幕全部被他看在眼中，此刻眼见水道子来临，却是没有任何慌乱，反而透出绝对的冷静，似乎就连其之前的疯狂，也均都随着生机全部打出！

    “生与死、因与果，真与假，这一切全部都是对立的存在，生机之后，便是死气，我可以打出生机之拳，也可以爆发全身死气，来一次，同归于尽！

    我可以崩溃我此刻所有古神星点。再换来一次我巅峰的一击！

    我可以毁灭我的意境规则之星，换来无穷元力，展开天地大道！”王林好似明悟了一些什么，双眼lou出奇异之芒，其全身死气竟然在这一瞬间轰然从他体内爆发出来，形成了一个巨大的漩涡，这漩涡惊天动地，好似破开了阴阳，破开了轮回，竟然在其内，还隐隐诞生出了一股生与死的本源之力！

    这是本源！成为第三步修士的最关键，最重要的本源！

    对于本源王林不陌生，他曾经获得了一些，但那些所获得的，是从战字贴内抽取，那虽是本源，可却不是他王林自己感悟，而是外力！

    但眼下，在这生死危机中，王林却是对于生与死大彻大悟，在其全身死气爆开的刹那，竟然感悟出了……属于他自己的本源！

    尽管这本源太过稀少，但这却说明了。第三步大能之境，向他打开了一道门缝！

    这一幕，骤然间就使得水道子好似冷水泼身，疯狂的感觉立刻就消散了不少，眼中lou出震惊！

    “此子竟然有成为第三步大能的潜质！！他竟然感悟出了自己的本源，宇宙洪荒无数修士，能成为第三步大能者极为罕见，此子……此子竟然可以走到这一步！若给他时间，怕是千年内，一直成长下去，他就可以成为第三步大能！！”水道子神色阴厉。杀王林之心更坚！

    “他必须要死！”水道子迈步中直奔王林，右手抬起，却是在其上空骤然就有那庞大的修真星出现，他赫然就要以这修真星之力，生生的砸死眼前这个在他看来似乎从蝼蚁变成了凡人，且有潜质成为第三步大能的王林！

    王林身体外爆发出的死气漩涡疯狂的卷动，其内那一丝生与死的本源，正在缓缓的壮大，这壮大虽说极为缓慢，但却真实的存在，似乎要挣拖开了死气漩涡，出现在天地之间！

    更是在这一刹那，王林眉心王族古神之星，包括那刚刚恢复尚未成形的第六星，全部在这一瞬间，轰然崩溃！

    碎星！

    六个星点全部爆开，在这顷刻中，王林身体外那死气漩涡外围，竟然再次出现了一道更大的漩涡，这漩涡环绕天地，其内爆发出无法形容的古神气息，更是在这漩涡出现的刹那，其内居然再次弥漫出本源！

    这是本源，是因与果大彻大悟后，诞生的本源！

    古神碎星，这一举动便是因果之物，没有破，哪来立！破而后立，这本就是一桩因果！在这生死之中，王林古神碎星，却是感悟出了他这一生，第二道本源！

    因与果的本源！

    “这……这……”水道子的神色骤变，王林生与死的本源本已经让他震惊，但眼下所看的一切，却是让他心神xian起滔天之浪！！

    “竟然有第二道本源！！一道本源大成就可成为第三步大能，两道本源极为罕见，唯有如掌尊、青霖之类的绝艳天资之人方为两道本源大成入道。踏进第三步之境！此子若能成道，成为第三步大能，刚一迈入，我就绝不是其敌手！！遇到唯有逃命！”水道子此生只见过两人是两道本源大成入道，掌尊，青霖！

    这二人均都是极为强悍之人，远非水道子可以比拟，但眼下，他竟然看到了第三个开启了两道本源的修士，在这一瞬间，他几乎动了惜才之念，甚至有了把王林收为弟子的念头。

    只不过这念头刚一升起就可以被他抹杀！

    “此子恨我入骨，他天资极为罕见，怕是数万年来太古星辰界内界外也只能诞生一个，这样的人，死在我水道子手里，却是比之毁灭一切法宝都要来的痛快！！哈哈，痛快！！杀的就是这样的天资之人！”水道子双眼疯狂，挥舞中其上空那巨大的修真星，距离王林越来越近，轰轰而去！

    就在这时，突然王林眉心意境所化规则之星，骤然崩溃！！

    这规则之星的崩溃，化作了第三道漩涡，横扫天地，弥漫在了王林身体外，在那第三道漩涡内，竟然……竟然也有本源诞生！！

    真与假之间的意境，全部都在这规则之星内，这天地中新出现的规则，在崩溃的刹那，真与假的意境瞬息间大明悟！

    一股属于真与假的本源，从那漩涡内出现，这，是王林的第三道本源！

    生与死，第一道本源。因与果，第二道本源。真与假，第三道本源！

    三道本源，在这一刹那，从三团漩涡内轰然而出，只不过它们都还弱小，需要长时间的累积，当达到了一定的数量后，达到了大成，就可使得王林以三道大成本源入道，成为惊天动地的第三步大能！

    这一幕，使得水道子的攻击骤然一顿，他眼珠几乎都要爆出！

    “不可能！！！绝不可能！！！三道本源，三道本源，这天地间从未有人可以三道本源入道！此子逆天，他若成为第三步，哪怕是刚刚踏入，我在其面前连逃跑的资格都没有！！！

    三道本源，掌尊与青霖仅仅是两道，即便是主人，也只是两道半，第三道本源无法感悟出来！此子怎么会有三道本源，这种人物，即便是天道也要灭，即便是整个太古星辰，若其成第三步空劫大道都要尊其为主，无人可抵！灭天毁地，成为至尊！

    他到底是谁，他绝非从凡修起，而是大能转世，到底是哪个大能竟然有这种神通，转世重修拥有三道本源！！

    莫非……莫非他是传说中的第四步踏天之道转世！！”水道子身为第三步大能，但在这一刻，却是被眼前看到的一切，生生的吓住了！

    “我招惹了这样的存在，必须要杀他，否则这天大地在，再无我容身之处！！！！”水道子面色苍白，咬牙之下爆发出了身为第三步修士的全部之力，融入那修真星内，向着王林轰然落下！

    “即便你是第四步踏天转世，眼下也给我死，老夫能杀这样的人物，此生知足！！死，死，死！！”

