    “我们都在争渡，要争得一片净土。”

    老板开口，看着眼前的镇，眼神有些光芒。

    他是非常尊敬这位守护者的，对方从战天军退下，曾是他梦想中那支传奇军团的一员，秉承着的是最坚定的守护意志。

    这样的人，永远是人族一方的中坚，哪怕只是和他交谈，也会不自禁的被对方身上那种强烈的大义感折服。

    “若是人人皆如此，可征魔兽三万里。”

    老板轻声呢喃，看了一眼镇，悠悠的道：“要是有一天战天军重启，镇守护者，还会回去吗？”

    “我每天晚上都会梦到我重新回到战场，重新和战天军的其他人一起并肩作战。”镇回答，却只是说了一句简单的话，“哪怕是梦里，我的血都会热起来。”

    “希望那一天还会到来。”老板回答，正想继续说些什么，店外，一个伙计突然急急匆匆的走了过来，手里拿着一张地图，有些慌忙的道：

    “老板，有其他人在平城以极低价格兜售和我们一样的造化果地图！”

    “有其他人在兜售造化果地图。”这句话一出来，老板和镇的眉头都是一下子皱了起来。

    “给我看看。”老板拿过伙计手中的地图，仔细一看，顿时脸色有些阴沉了起来，“真是和我们一样的地图。”

    “不是我们的，没有我们店铺专门的标记。”

    “还有人在搅浑水。”镇开口，眼神锁定在伙计身上，开口询问道：“这张地图，你从哪里得来的。”

    “平城里的佣兵街，有人在叫神叶的佣兵团发布了任务悬赏造化果，只要接了任务交了一百的保证金就能拿走一张地图。”这伙计显然也不是普普通通的伙计，拿到地图的时间里，他也已经得到了很多的信息。

    “目前这份悬赏只在神叶佣兵团发布，限定五百个人能接，目前，造化果的地图已经传出去了两百多份。”

    “只有神叶有这悬赏，那也就是那个佣兵团自己发布的任务了。”听到伙计说出的名字，一旁的镇一下子就想到了什么，“神叶？是不是叶凡创建的佣兵团。”

    “对对。”

    “他怎么也掺和进来这件事了。”镇眉头紧皱，因为前段时间叶凡的表现，他这段时间还调查了有关于叶凡的事情，得到的结论也是相当惊人的。

    这叶凡，真可能就是军长的血脉。

    “这小子心智过人，难道说，他也知道了一些东西。”镇开口，有些自言自语，“这小子前些日子才到青铜九星，这么短的时间，应该不足以让他突破到白银级吧，就算得了奇遇突破了白银级，也最多是白银低星。”

    “他难道还想去争这造化果？”

    问题发出，镇却是想起了叶凡前几次在秘境里的壮举，突兀的有些心惊。

    换成别人，他可能不会担心什么，可叶凡就不一定，这小家伙一向胆大包天，黑铁级去对战青铜级，青铜级要袭杀白银级，若是他真知道了造化果，说不定，他还真敢去争。

    “护一下他吧。”有些思索，镇心思闪烁。

    “镇守护者，我们怎么办。”一旁，老板看着一直没有说话似乎在沉思的镇，开口询问，“需要用些手段吗？”

    “不用，那神叶的人，基本都是咱们平城的学生，可能知道了什么有些想法，无伤大雅。”镇回答，并没有说出有关于叶凡的事情，只是道：“他们和我们做的事情差不多，倒还算是帮忙了。”

    “这样的话，行。”老板点头。

    “我先走了，造化果大概率是快要成熟了，最近平城可能不太安宁，你一个人在南城这边，多小心一些。”

    镇摆手，拉了拉斗篷，遮住了自己如鹰一般的眼睛。

    “至于造化果秘境那边，不用担心，王朝组织再有谋划，再有诡计，也是上不了台面的毒瘤。”

    “只要是恶，终究是见不得光的。”

    ……

    老家的小屋，叶凡一个人坐在院间的木桌旁，静静地等待着什么。

    啪嗒，啪嗒。

    某一刻，沉稳的脚步声在门外响起，叶凡抬头看去，叶老到来。

    他面目是慈祥的，可这样平静走来，脚步声却像是心脏跳动一样，鼓动的让人有些心惊。

    “叶老。”叶凡起身，叶老只是摆手，随意坐在了叶凡对面。

    “凡儿，你突然找我，是遇到了什么事了吗？”

    “嗯，遇到了一些麻烦事，要去争一争机缘，可能会需要大爷的帮助。”叶凡回答的直接。

    “争机缘是好事。”听到这话，叶老点了点头，“有什么我能帮的，大可以说来听听。”

    “事情是这样的……”

    对于强者，又是至亲，叶凡并没有卖什么关子，将造化果的事情和盘托出，又将自己的计划三两句说了一些。

    “你想去争一争造化果……”听着叶凡的计划，叶老也有些思索，看了一眼叶凡，也并没有隐瞒，而是道：“关于造化果的事情我也知道一些，还亲自去探查了一番，那秘境只能允许黄金级以下最高白银九星级的人进入，你去争，倒不是没有机会。”

    “只是我并不是很建议你去争这一遭，这一次造化果的事情平城官方已经知道了，大概率会演变成官方和王朝组织的争斗，你若是身处其中，危险可能很大。”

    说到这，叶老停顿，“你应该知道的，这段时间，王朝组织已经把你视作眼中钉，你若是去了秘境，他们绝对会想尽办法的想要除掉你。”

    “我知道。”叶凡点头，却是没有犹豫什么，语气坚定道：“但强者必争，这样的机缘百年难遇，错过了不知还会不会有第二回。”

    “如果你已经想好了，那就去争吧。”叶老也没有多劝阻，他一向是那种果断的强者，见叶凡已经打算好了，点头，回道：“其他的你不用担心，我会去的，若是事态失控，我会出手。”

    “我改修真龙九变，如今实力已经更甚从前，在这平城，要出手清理一些杂碎，还是没有太多的问题。”

    “那就多谢大爷了。”叶凡回答，从一旁，取出了一份名单，向着叶老递了过去，“这是我这段时间得知的一些可能是王朝余孽的名单，其中有一些已经被我铲除，大爷可以看一看那些没有被划线的。”

    “好的。”叶老点头，接过了名单，从上往下看去，脸色则是逐渐有些变化。

    这份名单上很多人，有叶凡在佣兵街得知的，有通过马大飞了解的，还有自己遭遇的，杂七杂八，恐怕有上百人。

    而随着名单扫过，叶老的脸色也是难看了起来。

    “平城的导师，还有守护者，竟然也有王朝组织的人，这毒瘤，真是藏的够深的……”

    话音未落，突然，叶老扫到了名单下最后一行的名字，眼神一下子变了。

    庞大的龙威升腾而起，老人站起，像是一头巨龙正在苏醒。

    咚。

    一巴掌拍向面前的木桌，木桌应声爆碎，与此同时，叶老满是怒意的声音响起。

    “叶神机，我叶家的族人，还是我叶谋的亲孙儿，勾结王朝余孽……他怎么敢的！”

