    

    前一刻，林昕和许初晴已经复习完了功课，也觉得肚子有点饿了，就想着去楼下的食堂吃点东西。

    没想到他们刚刚穿过书架之后，一抬头，就看到夏雨雪伸出一只手，正在摸着楚清的脑袋。

    这让他们相视一眼，都露出了一抹会心的笑意。

    “啊，那个……”

    听到同桌的声音，夏雨雪迅速抽回手掌，坐直身子，也不敢抬头去看同桌和林昕两人，下意识地点点头道，“对！我也过来复习，啊不对，我是过来还书的……”

    “夏雨雪，你刚才摸我干嘛？”

    楚清倒是没有那么畏畏缩缩，先是埋怨了夏雨雪一句，再抬头看向林昕和许初晴，露出几分意外之色，开始飚戏了，“咦？怎么你们也在这里？好巧啊。”

    “是挺巧的。”

    林昕看到楚清这货正在朝自己疯狂地眨眼，当即明白他的意思，笑了一声，就伸手拍了拍他的肩膀，丢下一句“那你和雨雪在这里好好复习，别浪费了大好光阴”，然后和黑妞一起转身离开。

    “小雨，加油。”

    许初晴在转身离去之前，特意凑到小雨的耳边，说了这么一句，还朝她做出一个握拳加油的手势。

    这让夏雨雪的俏脸，立即就有些红了。

    随后她和楚清看着林昕和许初晴两人的身影，消失在视线内时，这才如释重负地松了口气。

    接着他们对视一眼，情不自禁地“切”了一声，一起侧过头去。

    只是他们侧着的方向，竟然出奇地一致。

    好像彼此之间，产生了那么一丝丝的默契。

    两人用眼角余光瞥见这一幕，各自的嘴角不禁出现一些弧度。

    但不等这抹弧度扩大，就见夏雨雪“哼”了一声，没好气地瞥了一眼楚清，嫌弃道，“早知道就不叫你过来了，这下好了，被同桌和林昕发现了……”

    “切！谁让你刚才的动静那么大？还有，你还没有告诉我，刚才干嘛摸我的脑袋？”

    “切！明明是你在看着我傻笑的，说！是不是你又想到了什么龌龊的事情？”

    “我……我才没有，你别污蔑人。”

    “啧啧，臭楚清，你还是男生吗？敢想不敢说？”

    “谁说我不敢的！”

    楚清这一刻像是豁出去了一样，猛地挺起胸膛，直视着夏雨雪，红着脖子低声道，“我承认，我刚才的确是在看着你傻笑，但那是因为，我忽然觉得你还挺好看的……”

    夏雨雪以为楚清会说出一些打击自己的话，没想到听到的，却是这番让她芳心一颤的话。

    她也当场瞪大眼睛，感觉头脑一片空白，连同身子也僵硬住了，不知道在这一刻，该说些什么才好。

    而楚清在说完那句话之后，脸色也明显开始泛红，不敢去看夏雨雪，连忙转移开目光，小声地嘀咕了一句，“是你让我说的……”

    雨没有下，气氛有些微妙。

    ……

    林昕和许初晴两人从图书室里出来后，一边朝着B座食堂的三楼走去，一边聊着刚才的事情。

    “林昕，我怎么觉得，小雨她在撒谎？”

    林昕嘴角翘起道，“她和楚清过来图书室，应该是来偷看我们的。”

    “没想到小雨还有这个心思呢~”

    许初晴想起之前小雨吃过的柠檬，不禁轻笑一声道，“看来她现在不但适应了，还学会了主动。”

    “习惯真可怕啊。”

    林昕感慨了一声，再和黑妞对视一眼，明白彼此的想法，会心一笑。

    可怜的夏雨雪，要是听到这番对话，也不知道会作何感想。

    “走吧，我们去三楼点菜吃，吃完回去宿舍洗个澡，再去上晚自习。”

    “好。”

    ……

    这个晚餐吃得很舒服，两人聊的话题也很轻松。

    比如林昕会说起家里有个调皮捣蛋的小恶魔，许初晴就会说起自己那个虎头虎脑的弟弟。

    林昕还聊起老妈催促自己在高中找个女朋友，许初晴听得咯咯直笑，笑容明媚无双，还娇嗔着，让林昕赶紧找一个，她可以帮忙筛选一下。

    这也是一道送命题。

    林昕当然不会上当，反而将计就计，说自己已经找到了那个佳人，远在天边，近在眼前。

    往往在这个时候，许初晴的脸蛋就会泛起一抹红霞，动人心魄。

    尤其是当她那双眸子看着林昕的时候，仿佛藏着万千风情，不禁让林昕心猿意马，差点把持不住，想要拥她入怀。

    许初晴看到林昕有些窘态，脸上笑意愈浓，就开始转移话题，聊起家里的父母，说她的母亲是刀子嘴豆腐心，经常和老爸拌嘴，还让自己千万别在高中谈恋爱。

    反倒是她那位开明的老爸，一力赞成她找个喜欢的男孩子，当然了，适当的时候，得带回家里看看，让他这位父亲把把关。

    听着黑妞聊起她的父母，林昕的眼前，仿佛浮现出了许叔和宋姨的面容。

    一个正经中带着几分幽默，一个眉目温柔中带着几分高冷。

    难怪黑妞会有温柔和霸道的两面，想必是遗传了她父母各一半的基因。

    “也不知道这个寒假，黑妞她会不会带自己去她家里……”

    林昕的脑海里忽然掠过这个念头，就摇头笑了笑。

    “上一世”的黑妞，邀请过自己两次，去她的家里。

    一次是在高二的寒假。

    另外一次是在高考毕业后的那个暑假。

    那会的林昕，本来是想要拒绝的，但架不住黑妞的劝说，就带着水果上门，然后嘛，就发生了一些挺搞笑的事情……

    如今回想起来，也是觉得那会的时光，真的很难得，很美好。

    随后他没再多想，在宿舍门口，和黑妞挥手分别，各自转身回去宿舍。

    只是在林昕刚刚走到宿舍门口时，就被楚清那货喊住了，“昕哥，你现在有空吗？”

    楚清从图书室里出来后，先林昕一步回到宿舍，脑海里也在反复想着刚才对夏雨雪说的话，还有她生气离开的样子，百思不得其解，只好走出宿舍，趴在栏杆上，等着林昕回来问问他。

    ‘也许以昕哥的情商，可以帮助自己解决这个问题。’

    林昕看向趴在栏杆上的楚清，好奇说道，“什么事？”

    “嘿嘿，也没什么大事，就是觉得你在恋爱这方面有一手，我想问问你几个小问题……”        

