
    “这是什么变态法宝？之前它就威能无穷，屡屡的爆发出逆天的威能，摧枯拉朽陨灭城池，震动整个混乱之地，可是到了现在我们才发现，之前他根本就没有爆发出全部的威能，甚至可以说，他根本就没有爆发出威能！”

    “变态！真的好变态，到了此刻，大乾一路征杀摧枯拉朽，莫不是说，根本就没有动用全力，疯了，我要疯了，世界上怎么可能有这样变态的势力，打破了混乱之地种种的枷锁和禁锢就不说了，他们强大的还好似无底线！”

    “妖孽！妖孽啊！已经看不出大乾的深浅了，都怪我们之前太过于自视甚高，竟然对大乾如此的轻视，这一战，我有了很不好的预感，但是不管怎么说，到了这个地步，只能杀了！”

    “杀！虽然暗中黑暗的光华一闪而过，令人心悸无比，虽然大乾之人战意冲天，傲骨逆天，手段不可衡量，但是狂傲不只他人有，我等也可碎青天！”

    “杀！”

    疯了！

    真的疯了！

    那是一种没有退路的疯狂，那是一种不是你死就是我亡的征杀。

    前方数千万人依旧在疯狂的赶来，虚空都被震塌了。

    “杀！”

    大乾一百三十个巨大的战灵扬天嘶吼，挥动着巨大的斧头，冷冷的看着前方冲杀过来，形如蝼蚁一般密密麻麻的人群，他们齐刷刷的上前一步，直接就踩的大地崩碎，九天晃动。

    “秦隐，饶命啊，我不想死，我愿意臣服大乾！”

    “放了我吧？”

    聚宝盆无尽的黑暗之中，那股巨大吸扯之力依旧在肆虐，那股力量太强大了。

    之前被聚宝盆封困的那些混乱之地的炼体修士，早已经是惊弓之鸟，被折磨的成为了强弩之末。

    现在面对聚宝盆那股狂猛的吸扯之力，他们根本就无从招架。

    几乎就是短短的一瞬间，数百万的混乱之地出窍修士，已经有一大半被聚宝盆吞入其中，肉身爆碎的霞光在那无尽的黑暗之中一闪而过，虽然绚烂，但是去油一种发自灵魂深处的凄寒。

    秦隐依旧林立在九天之上，大乾诸多的焚天虎开始挥动巨大的火焰刀，从高空之上，疯狂的砍在大地之上。

    每一次都砍的大地之上布满了裂痕。

    他们在朝那些还在试图挣扎，拼命想要挣脱聚宝盆吸扯之力混乱之地修士逼去。

    他们真的疯了！

    已经胆寒俱裂的疯狂了！

    原本已经是必死之地的挣扎，现在还要被焚天虎驱赶着是送死，这是何等的可悲，何等的窝囊？

    不服气？

    不甘心？

    可是此刻的情形，真的是无可奈何！

    好多人开始向秦隐大声的求饶，但是秦隐立于虚空之上，目视前方那些冲杀而来的修士，根本就没有多看他们一眼。

    “混蛋！混蛋啊！你如此强大，杀我们有什么意义？你大乾的天威与浩浩苍生的性命，到底哪个更贵重？恶魔，你就是个杀人不眨眼的魔鬼！”

    “秦隐，你会遭报应的，你会遭报应的！”

    那些修士求饶无用，开始恶毒的谩骂，秦隐原本不想理会他们，此刻听到有人这般叫嚣，他猛然转身，周身一闪迎风猎猎作响，双眼寒光如刀似剑！

    “浩浩苍生？可笑！且不说你们都是穷凶极恶，身负罪孽的该死之人，就算是你们是大善之人那又如何？藐视大乾天威者杀无赦！大乾之人一路走，一路杀，就算是与世界为敌，朕依旧会说，杀！杀！杀！”

    三声剧烈的嘶吼，形如神雷炸响在众人耳畔，下方那些惊恐的混乱之地出窍级别修士，好多人都被震的七窍流血，有的肉身之上都布满了泪痕，一个不防备，就被聚宝盆的黑暗吞食，彻底的陨灭无形。

    强！

    强的令人无解！

    强的令人抓狂，强的令人根本就不知道该如对抗！

    “魔鬼？报应？朕欲要杀人，谁人敢阻挡？前方之人，混乱之地，受降者活，反抗者死！”

    秦隐转身凝视前方，身后再次出现了三十六把长剑的虚影，剑吞吐千丈，七煞剑阵再次施展，顷刻间就朝下方那些还在于聚宝盆苦苦对峙的修士吞灭而去！

    “啊！”

    一时间山崩地裂，凄惨的叫声不绝于耳。

    在剑气肆虐之中，横跨数万里的聚宝盆碾压而过，直接就把那些惊恐无比的修士全都吞灭其中。

    “嘭！”

    聚宝盆死死的扣在了地上，那一瞬间又是天塌地陷，大地之上出现一个巨大的盆地，无尽狰狞的沟壑向前方那些冲来的混乱之地修士攻杀而去。

    大地在剧烈的晃动，在那一瞬间，前方众人都是一脸的煞白。

    一击，吞灭了将近一千名混乱之地出窍级别的炼体修士。

    大乾的狂猛之威已经令人无法理解。

    秦隐一次又一次的频繁施展那种威力霸道惨狠的七煞剑阵，周身的气息竟然不见丝毫的削弱。

    他的强大令人恐惧，他的诡异令人恐惧！

    然而他立身在九天之上，一切攻杀井然有序，那种运筹帷幄的睿智，更是令人恐惧不已。

    天生的雄主！

    天生的雄主啊！

    在那一瞬间，前方几十名大乘级别的炼体修士，看着秦隐傲然与九天之上的英姿，脑海之中竟然凭空发出了这么一声声的感叹。

    “是生，是死，你们抉择，不服者，可以战！”

    秦隐再次向前嘶吼一声，大乾兵士顿时再次扬天欢呼，爆发出震动九天的军威和战意。

    “杀！”

    一百三十个巨大的战灵举起巨大的金色斧头，已经在大地之上超前狂奔起来，一切都是那般的摧枯拉朽。

    “砰砰砰！”

    灭神炮依旧在朝前攻击，秦隐在虚空之上漫步，大乾声势震天。

    前方之人怒火翻滚，到了此刻！

    战吧！。，,。