    飞舟之中，众学子正在低声议论方才之事时，短发女军士走了回来，她看了众人一眼，底下声息顿时一止。

    她示意了一下，便有几个士卒过来，将一只大竹篓放在了舱室正中，两旁则放有两个陶罐，一边里面堆满黑子，一边堆满了白子。

    众学子看得有些不明所以。

    短发女军士道：“我已把方才那修士求援之事禀告给此次领队的学令了，因为这一次事关你们的历练，所以学令考虑下来后，决定把这件事的选择之权交给你们，看见这个竹篓没有，你们认为该救，那就往里投白子，若不救，那就投黑子。

    我提醒你们，要尽快做出决定，因为那张符讯未必是方才发出去的，可能来自于更早的时候，只是恰巧让我们彭航，耽搁太久的话，说不定我们还没有赶到那里，人便已然死绝了。”

    她这番话一说，立刻有几个学子跃跃欲试，同时目光都是看向白子。

    可就在这时，就听她又言道：“不过我不得不多说一句，这也不排除会是一个陷阱，以往也不是没有遇到相同的事，如果我们贸然赶过去，可能所有人都会一起陪葬，你们要慎重考虑清楚了。”

    她一指旁边的时晷，道：“你们只有半刻时间，过后我就会过来验明结果，并以此为准。”

    说完之后，她直接就转身走出去了，把这里留给了众学子。

    本来还准备去投白子的学子顿时变得犹豫起来，同时心中一阵惶惶，毕竟这一子投下去现在不仅仅是决定别人的性命，也同样是决定自己的。

    到底救还是不救？

    可万一这是一个陷阱呢？

    不少人眼中出现了茫然。

    莫若华这时从座中站了起来，她在众人目光注视走到前面，直接从陶罐拿起一枚黑子，毫无犹豫的往竹篓之中一投，随后在众人还没有过神的时候走了回来。

    看她这一动作，小遥想也不想，也是噔噔跑去跟着，跟着拿起一枚黑子投入了竹篓之中。

    嬴姓少女看了一眼符纸烧尽的地方，若有所思，她也是走了上去，投入了一枚黑子。

    等坐回来后，她问小遥道：“你为什么投黑子？”

    小遥理所当然道：“莫姐姐肯定是对的。

    嬴姓少女抚了抚额头，她就知道是这样，不过算了，至少她们意见一致。

    她们这一行动，等若是开了一个头，许多人纷纷做出了自己的选择，有的坚定投入了白子，有的投下黑子后，不敢看别人，低着头回到座上。

    但也有不少人坐在座上一动不动，低垂着脑袋，根本不敢看上方，仿佛是在逃避着在什么。

    众修所在飞舟之上，舱中则是一片沉闷气氛。

    这时一名年轻弟子终于忍不住站了起来，旁边的同门拉了下他的袖子，却被他一把甩开。

    他看向自己的老师，然后再看向张御，咬了咬牙，正要开口，可这时是却见对面一名同门冲他眨了眨眼，并指了指自己的脑袋。

    他不由一怔。

    他只是关心救人，可到底不是蠢人，看了看场中的师长那些同门都是眼神低垂，好似对身外之事漠不关心，蓦然醒悟了过来。

    他看向常姓修士道：“老师，是不是……”

    常姓修士撇他一眼，道：“看破不说破。”

    年轻弟子顿时明白了，他露出了一丝轻松和释然，想了想，他又对着张御深深一揖，这才重新坐了下来。

    半刻时间很快过去，船舱内的竹篓被一名军士被搬了出去，众学子都是心情忐忑的等待着结果。

    过不一会儿，两名师教目光复杂的走了进来。

    有学子忍不住问道：“老师，我们是去救人么？还是……”

    一名师教叹道：“救什么救，看不出来这件事是假的么？”

    “假，假的……是假的？”

    师教瞪着自己几个平时看好的学生，恨铁不成钢道：“这么简单的东西都判断不出来，我教你们的东西是白教了？”

    “方才那道符纸，那道人一无名姓，二无来历，三无去处，你们想到哪里去救？”

    “用你们的脑子好好想想，这是飞天军舟，是那么容易让外来东西进来的么？要是那武器，你们还在能坐在这里？你们早就完了！”

    顿时不少人露出了羞惭之色，其实也不是没有人去怀疑真假，可主要那个修士的形象太真实太凄惨了，就算有怀疑，周围那紧张的气氛和女军士严肃的神情也让他们下意识就认为这件事是真的。

    这时另一名师教开口道：“不管是真是假，今天投子的人至少都做出了选择，可我留意到，许多人坐在那里没动静，我告诉你们，战事中遇到危机情形，不怕不选择，就怕没选择！”

    说到此处，他语气稍稍缓和了一些，但说的东西让众学子更觉心头沉重：

    “你们每一个人将来上了战场，都要面临抉择，现在只是决定你们自己和身边少数人，可是有朝一日你们成为万军之主，万千人性命就在你们一念之间，那时候你们又该如何选择？好好想想吧。”

    短发女军士这时也走了进来，她看向莫若华，道：“莫若华，你随我来。”

    莫若华立刻站了起来，并跟随着她走入了一间偏小的客舱内。

    短发女军士站在那里道：“你是第一个做出选择的人，而且我注意到你没有半点犹豫，你是一开始就发现不对？“

    莫若华道：“是。”

    短发女军士盯着她道：“但是这件事如果是真的呢？如果是真的，你又会怎么选择？”

    这一次检验实际没有正确的答案，他们也知道必然会有一些聪慧的学子看出破绽来，这本身也是属于考验的一部分，但是她仍旧想知道，如果此事为真，眼前这个女学子又会怎么做。

    莫若华道：“我还是会投黑子，因为我们了解的情况太少。”

    “那假如情况足够了解呢？”短发女军士步步紧逼。

    莫若华没有任何犹豫道：“不救！因为我们有我们自己的任务。”

    短发女军士不置可否，道：“好了，你可以回去了。”

    莫若华一抱拳，就转身出去。

    短发女军士看着她的背影，思索了一会儿，拿过纸笔写了几句什么，这才离开了此处。

    这里有了结果后，张御这里也是同样收到了消息，告知此事只是一场对诸学子的考验，他自然不觉任何意外。

    只是他也不难看出学宫方面的小动作，那求援之人不是军府士卒，却偏偏是一名修士，这很明显是在通过此事抬高军府的，贬低修炼者。

    虽然这事看着不起眼，并且还不是真的，但也足以在学子的心理埋下一定的影响，十分有利于剥除修士在学子脑海中的神秘光环。

    他对此事倒也没有什么看法，开阳学宫毕竟是给军中输送人才的，为了不使学子的心思偏移到别处去，有些事也是不得不为。

    就在这个时候，忽然飞舟之外闪过一道灼灼亮光，而后一道虚实不定的人影居然直接自外穿舟而入，随后出现了他们面前。

    这是一个面目模糊，负手而立道人，可以见到光影从身上透过。

    “元神照影？”

    周、吴两人却都是神情一变，不由自主从座中站起了起来。

    看对方模样，应该是一名真修，而且快要炼成元神了，这才能借助法器，将虚无飘渺的一丝照影投到他们面前来。

    那道人虚实不定的身影立在那里，看向张御等人，道：“你们是哪个道派的人，我在一处遗迹之中与一头神怪交战，如今我已是将它压制住了，只是一时无法镇灭，为防意外，需要有人自外打破僵局，你们和我来一趟吧。”

    张御看了看他，道：“尊驾何人？”

    那道人没说名姓，只是负手言道：“我自灵妙玄境而来。”

    张御心下一转念，他在玄府看过道册，上面也有提及灵妙玄境，此处是真修开辟出来的妙境，据说而今青阳上洲的真修大多数都是居于此间。

    那道人见他们不动，便对张御言道：“你们各家道派与我们灵妙玄境曾有约定，若是遇到外敌，你们必须出力，故我现在要求你们与我同往。”

    张御淡声道：“我并非道派之人。”

    “不是道派之人？”

    那道人有些疑惑，他看向周、常二人，道：“那你们呢？”

    周姓修士这时犹豫了一下，和常姓修士相互看了看，随后对着张御一拱手，道：“张教长，我们各家道派的确与灵妙玄镜有约，不如就让我们和这位道友走一趟……”

    张御平静道：“道派之定约乃是私义，护持诸弟子乃是公义，孰轻孰重，两位自行判别。”

    周、常二人顿时陷入了两难之中。

    他们也知道这个时候离开不妥，可是道派誓约，他们同样也无法违背。

    那道人对张御冷声言道：“你既然非是道派中人，就不要来碍……”

    张御这时看他一眼，道：“出去！”

    “你……”

    那道人似还要说什么，可忽然之间，整个人倏地被一股力量推挤出去，而后在外爆散成了一团光影。

    ……

    ……