    第2056章西部雄鹰

    姚慕晴在青云山的事情，他并不想告诉任何人。更不想惊动张一凡，因为张一凡对姚慕晴的一切了如指掌。他不想让人提起姚慕晴的过去，做为一个长辈，这也算是对她的一种保护吧！

    周英文很奇怪，省长是山上下来，一直皱着眉头，分明就是在思索着什么。

    李天柱不说，他断然不敢问，只能在心里揣测着首长的意图。

    今天的时间还早，刚过晌午。

    在山下就碰到好几辆车子，前前后后，足有七八辆之多。走在最前面的是一辆警车，本来这山道就窄，刚刚好能容过一辆车子。

    对方看到李天柱一行三辆车过来，便拉响了警铃，还扯着喇叭喊，“嘀嘀——前面的车子靠边停车，前面的车子靠边停车。”

    李天柱不禁皱了下眉，“这哪个单位的，这么横？”

    他们的三辆车子都快通过这窄的地方了，对方才刚刚走了不到几十米。如果李天柱的三辆车子要让，必须退回去至少一二千米。

    前面的司机探出头，看了看前后，也不说话，直拉将车子靠边一停。

    这路本来就很窄，他这么一停，倒是真让路了，可对方的车显然是过不去。警车停下来，冲着前面的车子嚷道：“叫你们靠边停车，没长耳朵吗？”

    司机也很生气，他们毕竟是武警官兵，部队出身的。听到对方如此嚣张，他就回了句，“你懂不懂交通法？”

    对方一听就恼火，居然跟自己谈交通法，没看到自己这是警车吗？正准备发火，突然瞟见对方的车子，竟然是军车牌照。

    虽然心里一惊，但还是侥幸地想道：“军车有什么了不起，又不是川省的，是西部省的牌照。”想想后面车队中的领导，他们就壮起胆子，“要你们退就退吧，市领导赶到山上去有事。担误了你们赔不起！”

    在这些武警眼里，市领导算个毛！

    自己后面坐着中央首长，他们这些虾兵蟹将，简直不值一提。两人正要发怒，却看到李天柱的秘书落下车窗，“让吧！让他们先走！”

    几个武警又缩了回去，还没准备倒车，前面的车子里钻出来一位五十多岁，穿着西装的中年男子。这家伙个子倒不高，但身材巨肥，手腕处带着一个金灿灿的表。明眼人一看就知道，这是真正的瑞士货。

    这人正是旅游开发局的局长宋建新，他来到前面，一脸不爽地道：“你们这些人是怎么回事？没看到有领导的车在吗？”挥了挥手，“一边去一边去！”

    随后，又朝警车上的几名警察瞪了一眼，颇有些责怪的味道。

    李天柱正为青云山的事恼火，看到这群人过来，便朝周英文看了一眼。

    周英文立刻下车，朝宋建新道：“你过来一下！”

    宋建新愣了下，居然还有人用这种口气跟自己说话？斜着眼睛看了眼周英文，也没说话，继续往回走。

    “站住——”

    周英文猛地大喊了一句，吓得宋建新打了个哆嗦。回头冲着周英文吼道：“你叫谁呢？你这人有病吧？”

    周英文朝他指了指，“叫你呢！”

    宋建新恼火了，后面车上，好多领导呢，自己堂堂一个旅游局的局长，居然被人呼来唤去？本来他今天好不容易把分管旅游的副市长请过来，为的就是要促成青云山的开发。

    谁知道在这个地方，偏偏碰上李天柱。

    本来碰上李天柱也罢了，这些警察还气势嚣张，居然让李首长的车子让道。这一点，李天柱也忍了。其实他并不是想忍，而是要看看这般官员的嘴脸。

    要不是宋建新出来这么一吆喝，这事说不定也过了。

    李天柱看到这个宋建新的嘴脸，心中不爽。宋建新心里更不爽，自己好歹还是个局级干部。周英文算什么？如果他知道周英文是李天柱的秘书的话，估计这辈子都后悔见到周英文。

    宋建新很恼火，大步走过来，“你叫什么叫？信不信我叫人拘留你？”

    草，这话多么狂妄？动不动就叫人拘留周英文。

    这样的人，这样的心态，真不知道他们平时的为人和作风会好到哪里去。

    刚刚还和姚慕晴谈到公仆之心，没想到让自己见识到的是这种现状。李天柱本来就是个强势的人，眼里更是容不下这种货色。

    周英文当然不会给他丢脸，听到对方如此态度，便沉下脸，“你这人素质有问题，叫你们领导下来！”

    周英文三十多岁，在他看来年纪轻轻，居然用这种口气说自己，还要叫自己领导下车。冬天的风大，领导会随便下车么？他哼了声，“年轻人，小心闪了舌头。”

    说完，他就喊了句，“来人，把他带回去，。把这些车子扣下来！”

    好大的口气！周英文冷笑了声，“你这个混帐东西，还真是长了一对狗眼睛，也不睁开你们的眼睛看看，车里坐的是谁？”

    几名警察本来打算把周英文带回去的，听到这句话也不禁心里有些疑惑。青云山由来以久，有很多的干部，领导也过来这里看看。难道不成碰上了省里的领导？

    再看前面那辆越野车上下来的几名便衣，从他们这些人的打扮和神色来看，都不是什么好欺负的角色。宋建新朝李天柱坐的那辆车看了看，心里还是有些不太服气。

    但是他的胆子明显小了许多，试探着地问，“你们是什么人？”

    周英文骂了一句，“你算什么东西？也配问首长的名号，叫你们领导下车！”

    宋建新本来很生气，但是看到对方这架势，他还真的心里没底了。犹犹豫豫地，朝后面的车子跑去。分管旅游的副市长正坐在车里不悦了，看到宋建新跑过来，落下车窗，“怎么回事？”

    宋建新道：“市长，情况有些不妙。”

    他指了指那几辆车，“对方点名要见您！”

    副市长皱了下眉，“谁啊？”

    “不太清楚，好象是省里的某位领导。”

    宋建新也不知道对方具体身份，只得含糊其词。市长一听是省里的领导，愣是吓了跳，马上下车。

    两人来到周英文面前，市长还是极力保持着自己的威信，“这位同志怎么称呼？”

    周英文缓缓道：“周英文！听说过吗？”

    “周……”

    两人听到这名字，有点想不起来。

    的确，一个秘书的名字，谁能记起来？不过那位分管旅游的副市长好象有点印象，他心里琢磨着，这个名字太熟悉了，好象在哪听过？

    周英文看两人都想不起来自己是谁，冷笑了声，“首长在车上，你们自己过去！”

    宋建新正准备过去，周英文喊了句，“你就不必了！让你们市长去就行。”

    宋建新心里那火气啊，但他此刻偏偏不敢发作。眼看着市长走近中间的车子，车窗落下之时，市长突然一屁股跌倒在地上。

    我的妈啊，李……李……李首长到了！

    宋建新看到副市长跌倒，心里就凉了半截。能让副市长吓成这样的，会是一般人物？完了，完了，这下真的完了！

    宋建新竟然也两腿打颤，象筛子一样抖了起来。

    李天柱并不下车，只是看了眼，“回去告诉你们省委书记，说我李天柱来了！”

    副市长爬起来，弯着身子道：“好的，好的。我这就去！”

    刚才还神气活现，坐在车里当大爷一样的副市长，此刻就成了一名传命兵。而且，他还没有这个资格跟省里的领导对话，需要通过市委书记，市委书记再跟上面汇报。

    周英文走过来，李天柱道：“走，去川省！”

    PS：求鲜花破三百，晚上加更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

