    与此同时，十五初创军团的冰白箭雨适时的洗了过来，勉力躲开箭雨之后，李条才发现了不对，对面的十五军团好像在不断的变强之中，而不知不觉间，他眼中所能看到的范围尽皆被冰白色侵染。

    “看来有些不妙啊，被发现了。”狄里纳在李条左右扫视的时候便明白了当前的情况，这便是第十五初创军团的开启鹰旗之后的能力，汲取，汲取敌人的精气神，由鹰旗转化为自身的加持！

    当即一直伪装自身很弱，被白马完全压制的狄里纳将所有汲取自白马的精气神，不惜损耗的全面爆发加持在了士卒身上，虽说这种汲取来的精气神在战争结束后就会快速消散，但是这么奢侈的直接用以短时间爆发，对于狄里纳来说也是第一次。

    伴随着来自于白马的精气神注入十五初创军团的士卒，原本因为紧张的战局消耗了大量气力的他们骤然恢复了一大截，而且相比于之前，最基础的身体各项素质出现了攀升。

    “盗取我们的力量吗？”李条皱眉，虽说不知道这是怎么做到的，但是当初北疆之战的时候，周瑜曾经使用过和这种能力无比近似的军阵，甚至比这种能力更进一步，可以窃取对方的云气。

    “这么流氓的军阵啊。”陈曦当时如是说道，“好像很吓人的样子，话说要是遇到了这样的对手，我们该怎么破解。”

    当时正在讲解军阵的周瑜脸上就差写上，我凭啥要告诉你，顺带我们虽说对外是一家，但还没好到共享最核心技术的地步，然而陈曦毫无节操的看着周瑜。

    周瑜最后拉着脸解释道，但凡这种能汲取别人精气神的军阵或者能力，都属于开放性的，也即是说，对方能从你这边汲取力量，那么反过来汲取力量的通道也可以为你所用。

    陈曦默默地点头，过了大约五天，在一群顶级文臣的联手下，便制造出来了一堆破解这种抽取力量的方式。

    当时周瑜脸色漆黑，这也是再往后，一群人做计划的时候，来回拆台，最后迫于无奈用正面碾压的重要原因，都被逼疯了，就算是贾诩也顶不住十个同级别的家伙来回挑刺。

    李条嘴角上划，朝着对面狂飙而去，汲取对方的力量强化自己，确实是非常厉害的能力，此消彼长，迟早就能击败对方，非常厉害的能力，但是啊，这种玩意早被中原那群文臣玩坏了。

    很不幸，当时周瑜引以为傲的汲取军阵被荀彧，程昱，贾诩，陈曦带着十几个顶级文臣彻底玩坏了，甚至到最后程昱脑洞大开之下制造出来了暴力逆向破解法，周瑜直接连阵图都撕了。

    所有汲取类型的天赋本质上都是抽取精气神，然后反补自己，程昱的暴力破解法则硬是将动脑子解决的东西变成了动拳头解决。

    简单来讲，既然是抽取精气神，而以这三项的关联性，只要有一项抽不动，那么汲取军阵就废了。

    基于此程昱直接将周瑜的军阵玩坏了，士气啊，士气爆炸的情况下全军意志统合在将帅身上，所有士卒的意志高度集中，相信自身军团的胜利，接下来只要暴力碾压几波，树立起这一意志之后，汲取类型的军阵要是能抽动才怪。

    这就跟军魂军团进场，这种能力几乎无用一样，不过话说回来要是哪个军魂军团有这能力，那其实非常可怕的，因为其震慑性的实力，很容易让敌方的精气神散乱，抽取起来也会变得非常容易。

    调转马头躲过一波箭雨，面对持枪朝着他们冲过来的罗马枪兵，李条冷笑着将白马的速度加到某一个极限，如同流光一般以极高的速度从罗马人的侧翼滑了过去。

    虽说难免折损，但是那一瞬间鲜血残肢飞溅的可怕局面，让十五军团的士卒尽皆心中一寒，相比于之前那种远处放箭，逮住机会近战砍两刀，制造点伤亡的战斗模式，当前白马义从这种可怕的杀戮模式更能震撼人心。

    “你该不会以为我们失去了些许的力量就是你们所能挑衅的吧。”李条在几个呼吸间从侧翼砍过，换过马刀之后，调头看向鹰徽之下的狄里纳面带嘲讽。

    “杀戮吧，杀戮吧，杀得兴起，杀得忘乎所以，区区基于精气神散乱而诞生的汲取能力，根本无法从你这里获得任何的力量。”李条像是想起当初程昱在北疆当着周瑜面说出这话时，周瑜难看的面色。

    然而就在李条准备再次下手的时候，远处传来了白马那神圣的誓约，李条不由得一愣，扫了一眼狄里纳，“算你们好运！”随后驾马朝着声音传递过来的方向奔袭而去。

    对于白马义从这种盟约，近乎代表着决战的开始，而李条很好奇在当前这种平原下，到底是什么兵种能将白马逼的进行决战。

    时间略略往回拉一些，薛邵和李条分开之后，就再次冲到了第二图拉真的位置，贝尼托当即指挥着其他军团朝着这里推进，卡密略自己也适时的调整军团进行防御。

    然而以薛邵当前掌握的能力，在平原上面对三天赋的图拉真军团也没有丝毫的问题，毕竟白马义从实在是太快了。

    哪怕在不久之后第九西班牙军团和第一辅助军团驱赶着大量的蛮子已经成功从两侧包围的过来。

    可是面对薛邵急速迅捷到在看到两方包围圈就朝着侧边跑过去，然后以惊人的速度跑了大半圈之后，还能摸到了一处尚未完成包围的地方，然后冲杀出去的速度，双方只有崩溃。

    这一幕在用光影操作从天空角度观察的贝尼托看来，差点被气炸，当然这不是最让贝尼托崩溃的地方，接下来发生的事情才是贝尼托最无法接受的。

    撩拨第二图拉真军团，绕着图拉真军团在射箭，靠着图拉真军团完全没有办法追上的速度恶心了好一会儿卡密略，而且靠着感觉还有意外因素，在干掉了七八百蛮子的情况下，靠着神速箭还磨掉了几十名图拉真军团的士卒。

    好吧，这不算什么，调戏完图拉真军团之后，又去调戏从右侧包围过来的第一辅助军团，亚历山德罗确实是相当优秀的军团长，在他的指挥下，薛邵未能获取到什么战果，所以临走的时候用神速从亚历山德罗率领的蛮军侧翼砍了过去。

    天知道死了几百还是千多蛮子，总之，在跑不过对方，投枪又没办法锁定对方的情况下，白马摸了摸第一辅助军团之后跑掉了，亚历山德罗窝了一肚子火的情况下，也只能眼睁睁的看着这一幕了。

    接下来才是大事件……

    薛邵率领的白马在跳出包围圈之后，不往西北跑，反而往东南跑，一头撞在了在外围进行加持的议会卫队头上。

    更糟糕的是，这个时候普拉提乌斯那个家伙已经忍不住飞往天空去观战了，率领两千出头白马的薛邵，遇到了两千九百多不到三千人的议会卫队。

    神速白马是一种见鬼的兵种，平原上他们的战斗力那怕是在所有的军团之中都算是佼佼者，而保命能力的话，基本上算是第一，也正因为这样，平原上的神速白马几乎都养成了手贱的习惯。

    简单点说法，平原上的神速白马只要遇到看着像是敌人的，不管对方多少人都会手贱一样上去打个招呼，摸一下。

    然后靠着这种打个招呼，摸一下，对方所展现出来的素质确定是上去干掉对方，还是再摸几下就跑……

    现在的情况就是，薛邵三下两下甩开第一辅助军团，没往西跑，反倒往东跑，结果遇到了孤零零的只有两千多人，不到三千人的议会卫队。

    说来议会卫队这个时候其实是去找亚历山德罗，准备和第一辅助军团呆在一起，毕竟普拉提乌斯飞走了，议会卫队没有统帅，呆在包围圈外面也不安全，副官想了想还是和这群人里面最强的第一辅助军团呆在一起比较安全。

    毕竟在当前这个位置，议会卫队距离军营和包围圈差不多远，副官思考思考决定去帮忙，结果半路上撞到了如风一般乱跑的薛邵。

    掌握了神速箭之后，薛邵也像当年的公孙瓒一样，管他对手是什么玩意，先来一波箭雨，测试一下强度，看看效果。

    因而在从地平线上看到对方的时候，薛邵就自然的从箭壶之中掏出来了箭矢，这时白马义从每人所剩的箭矢也就只有十来只了。

    不过鉴于自身奇葩的状态，薛邵在接近对方的瞬间，想也不想就对着对面来了一波神速箭，顺带着看看对方强度，寻思这哪怕对方很强，这波也要将这些箭矢射完再走。

    议会卫队虽说是军魂军团，但是三大类军魂军团之中，辅助类型的军魂军团作战能力其实都不怎么行，虽说也等同于双天赋加抗拒死亡，但是常年靠其他军团保护的辅助类型军魂军团，怎么可能能过神速白马的强度判定……

