    顾林看着魏宸九这一套的操作下来，瞬间就被逗笑了，没有想到堂堂的魏国太子，竟然就这么一点的胆色。

        顾林看着魏宸九说道：“那么太子殿下你打算怎么做呢？”

        魏宸九并不想要理会顾林，现在这样的事情发生过在他管辖的领域，他都要烦死了。

        这恶疾是怎么来的，为什么就偏偏被顾情艳染上。

        这一切的事情都需要他去处理。

        更让他郁闷的是偏偏这个染上恶疾的人是顾情艳，顾丘的女儿。

        要是这一件事情处理不好的话，到时候，又是一件麻烦的事情。

        魏宸九皱着眉头看着顾林。

        想了想还是说道：“你赶紧把这里的事情处理一下，然后暂时不要来俺这里，免得染上恶疾。”

        现在的情况之下，要是有多一个人染上恶疾的话，他的责任就多一分。

        他才不会因为和顾林的这一点的小矛盾让自己变得更加的麻烦。

        顾林无奈的摆烂：“可是我还要做生意啊，没有办法，毕竟这么多人等着我养活。”

        魏宸九看着顾林这个样子，一点都不配合，一下子火气就上来了。

        “命都没有了，还要钱干嘛？！有钱没命花吗？！”

        顾林毫不犹豫的接下去：“钱都没了，命留着摆烂吗？”

        魏宸九就知道自己和顾林说这么多也是白费口舌。

        他咬牙切齿的说道：“那你倒是后染上病了就别怪本宫没有提醒你！”

        魏宸九对着自己身边的人说道：“马上把这里封锁起来，不准让任何人靠近，这恶疾还没有见到过。”

        侍卫说道：“是，主子。”

        顾林没好气的看着魏宸九说道：“既然这么担心的话，那太子殿下直接把自己也给封锁起来算了。”

        顾林没有看魏宸九已经完全黑了的脸色继续道：“你都来过这里了，你敢说自己没有一点可能性染上恶疾了？”

        顾林说的很对，他没有任何的把握说自己没有染上恶疾。

        可他是太子！她要是染上恶疾的话，他的位置自然是有人能够替代的。

        他就不知道自己以后是怎么办了，毕竟没有人会愿意为了他站出来。

        皇上也不后悔因为他是太子，染上恶疾了之后还会管他。

        皇上有太多的孩子了，他只不过是幸运的那一个出身在皇后的肚子里而已。

        魏宸九知道顾林在威胁他。

        他也不能够装作什么都不知道的样子，只能忿恨的说道：“你想要怎么样？”

        顾林笑着说道：“太子殿下就是痛快，我能怎么样呢？我这铺子要是关掉的话，一天多少的流水，太子殿下不会不知道吧。”

        魏宸九嗤笑一声说道：“顾林，你别狮子大开口，我只是太子，没有这么多的钱！”

        顾林无所谓道：“那太子殿下还有别的选择，就是继续让我的铺子开着。”

        魏宸九觉得现在的顾林简直就是无理取闹：“你难道觉得的这御都百姓的命没有你这么点钱重要吗？”

        顾林才懒得和魏宸九扯这些大道理：“太子殿下你是不是把我想的太高尚了？”

        魏宸九气的用手指着顾林，只从嘴里面蹦出了一个字：“你！”

        顾林直接将魏宸九指着自己的手指头掰了下来，然后说道：“太子殿下觉得现在这样的情况是你封住我能解决的吗？”

        魏宸九深吸了一口气，他在心里面默念：不要生气，不要生气！

        顾林继续道：“太子殿下要是真的是恶疾的话，早就传染了，你以为恶疾也会让这你，怕你的身份和地位吗？”

        魏宸九看着顾林道：“你什么意思？！”

        顾林笑着说道：“这哪是什么恶疾啊，我看是你们的心里有疾。”

        顾情艳听到了这一句话之后，突然觉得自己真的傻，自己明明什么都没有做，怎么会得恶疾呢？！

        原来到了现在她还是一点都比不过顾林，自己就像是一个小丑一样。

        就算她觉得自己步步为营了，却还在顾林的五指山内，根本没有出去过。

        姨娘用阴狠毒辣的眼睛瞪着顾林，觉得自己真的被摆了了一道。

        顾林并不担心，因为这里可是站着魏宸九啊！

        要是姨娘真的想动自己的话，势必要打到魏宸九的。

        这个站位让顾林沾了很大的便宜。

        看着姨娘这一副要吃了自己却只能看着的样子，顾林的心里面舒服了很多。

        也算是帮原主报了一点点的仇。

        能够让顾情艳变成现在这个样子，顾林觉得自己对顾情艳的报复已经够了。

        只要顾情艳以后不要妄想着对自己出手的话，她也不介意顾情艳活着。

        她深知到有些时候人活着比死了更难受，就比如现在的顾情艳。

        魏宸九看着顾林的脸色变得极其的黑。

        因为早些时候，就听皇上身边的太监说，皇上有意将顾情艳娶给自己。

        一方面是帮自己巩固实力，借助顾丘的势力，自己就能够更加牢靠的坐住这个皇位。

        另一方面是顾丘的实力越来越强，皇上怕哪一天他就起兵，要是有一个顾情艳的话说不定他能够收敛一点。

        只能说有时候想象很美好，但是现实极其的残酷。

        没有想到这直接毁在了自己的手上，这时候魏宸九真的很香给自己一个大嘴巴子！

        魏宸九走到了顾情艳的面前，伸出了自己的手。

        “顾小姐，起来吧，是本宫没有调查清楚，这件事情是本宫的失职。”

        顾情艳伸出了自己的手，搭在了魏宸九的手上。

        顾情艳看着这个自己曾经深爱的、崇拜的男人，心里面极其的复杂，像是各样的调味品在自己的心里面洒了。

        原来男人都是一样的，只要是涉及到了他们的利益的话，他们都可以将妨碍自己的成功路上的绊脚石一脚踢开！

        顾情艳没有任何的选择，她现在只有好好的搭上了魏宸九，自己之后的生活才能够被保障！

        她不想要再低人一头了！她知道只有更高的地位才能够避免这样的事情发生！

        她不再相信什么情情爱爱，现在的顾情艳只觉得只有权利和金钱才是一个人最大的保障。

        她曾经这么相信自己的母亲是爱自己的，可是到了最后呢？

        她不相信姨娘只是因为顾谭留在顾府。

        留在对姨娘来说才是实际的。

        出了顾府，她就不是将军夫人了，她舍不得这个头衔，也舍不得在顾府的时候那么多人伺候。

        顾情艳收敛了自己的心思：“谢谢太子殿下。”

        顾情艳拍了拍自己身上的灰，走到了顾林的面前。

        “谢谢顾老板给我上了一课，这钱我自己出，哪怕是倾家荡产也在所不惜，权当是多谢顾老板的教诲了。”

        顾林笑着说道：“那倒是没有这个必要，如果以后顾大小姐需要的话随时来我这里。”

        顾情艳拿出了自己的空间戒，拿出了一张银币卡。

        顾林接过卡之后交给了自己身后的小二，小二马上去刷掉了该赔的钱。

        顾林将卡还给了顾情艳：“那就多谢顾小姐的慷慨解囊了。”

        说完之后，地上的东西都直接被火灵力烧的干净了。

        魏宸九直接蒙圈了。

        在他们的认知里面顾林是没有灵力的才是，怎么会变成这个样子。

        魏宸九诧异的说道：“你……”

        顾林笑笑说道：“这个啊，小把戏，不足挂齿。”

        魏宸九一脸无语，有被凡尔赛到。

        魏琛此时出现在了顾林的铺子里面。

        他笑着说道：“恭喜顾老板恢复灵力啊。”

        林霁肉疼的从自己的空间戒里面取出了一张银币卡。

        他勉强的笑着说道：“恭喜顾小姐啊。”

        顾林毫不客气的收下了礼物然后笑着说道：“那就多谢二位了。”

        林霁看着顾林说道：“顾老板还真的是大手笔啊！这么多的糕点说烧就烧。”

        顾林认真的说道：“林公子这话说得，我总不能把掉在地上的糕点继续卖了吧。”

        林霁继续道：“那你可以分给外面的乞丐，他们可是不会嫌弃的。”

        顾林摇摇头说道：“我们这可是老店了，要是把脏的东西给客人吃的话，我自己都要骂我自己了！”

        林霁笑着点点头：“还是顾老板考虑的周到啊，是我考虑不周了。”

        顾林淡淡的回应了一下。

        魏宸九看见了魏琛也紧接着拿出了一份厚礼——一颗蛋！

        魏琛说道：“这是给顾老板的礼物。”

        林霁直接炸毛了：“魏琛你太不厚道了！我当时跟你要了多少次！你愣是没给我，现在你就送给顾老板了？！”

        魏琛笑着说道：“你又不缺这一个。”

        顾林无奈的结果蛋：“王爷的这个礼物还真的是很别致啊，这么大个蛋我可以吃两顿。”

        林霁赶紧说道：“这是魔兽蛋，等魔兽孵化出来就可以契约了，顾老板可别给它蒸了吃掉啊！”

        顾林认知十分的清晰：“不吃掉干啥？这玩意儿还指不定什么时候能够孵化出来呢！”

        林霁一时间有一些被噎住了，没话可说，因为顾林说的很对。

        魏琛不在意的说道：“顾老板愿意的话也可以吃啊，这个蛋还是很补的。”

        这个蛋在顾林的手里动了一下，好像很不满意顾林和魏琛的决定！

        魏宸九倒是很想要这个蛋，但是他哪敢向魏琛要啊！只能等魏琛离开之后，敲打敲打顾林，让她自己把这个蛋给他了！

