
姜老夫人欢喜道，“会试排在第八位，殿试肯定能入二甲，传睿稳了。”

“下个月中了进士，六七月就能当官了。”闫氏看着对面强装欢喜的大嫂，心里乐开了花。大嫂千算万算，给她亲闺女挑的女婿却连举人都没中，大哥给庶女挑的女婿眼看就要中进士当官了，闫氏脸上和心里都乐开了花，欢欢喜喜道，“还是娘有眼光，筝儿这门亲事订得真是太好了！”

孙女婿当官是帮着枫儿做事，以后儿子就能清闲些了，姜老夫人十分开心，吩咐大儿媳道，“这是大喜事，别忘了给亲家送贺帖和贺礼。”

“是。”陈氏应下，心里堵得说不出话来。

雅正含笑道，“今年开春便有喜事，真是好兆头。”

陈氏堵着的一口气总算出来了，立刻道，“是啊，再过五个月大郎该娶媳妇了。”

雅正顺着她的话道，“大郎的上封书信说他们要去潭州，算着日子该到了吧？”

婆媳四人正数着大郎游历都去了哪些地方时，婆子进来报太康廖家来人了。

非年非节的，太康廖家怎会有人来？姜老夫人担心闺女那边出事了，连忙把人叫进来一问，才知道闺女竟又有了身孕。

闺女三十五岁又怀胎，姜老夫人不知该喜还是该忧。她展开女儿送来的书信细细看了一遍，又仔细询问一番，才让婆子下去歇息。

婆子出去后，陈氏立刻道，“妹妹怀胎一个半月，算着日子是正月上旬怀上的。”

说罢，陈氏与三弟妹对了对眼神儿，交换着彼此才能看懂的信息。正月上旬时，姜平蓝带着丈夫和儿女进京拜年，在岳丈家里住着，廖青漠没有小妾伺候，只能歇在妻子房中，姜平蓝会怀孕也在情理当中。这么看来，这一胎应是姜平蓝有意要的。

雅正未参与妯娌间的眼神交流，她静静关注着婆婆。太康既然送了信来，这一胎必定是想留的。婆婆看完信后垂眸不语，又是为了什么？雅正略一思量便明白了，含笑打开话头，“娘，姐姐身体底子好，年纪也不算大，能再怀孕是大喜事，咱们接她回来住些日子可好？”

陈氏也立刻道，“娘，待妹妹这一胎坐稳了，咱们就接她过来吧？”

闫氏也跟着劝。

姜老夫人正有此意，立刻吩咐人去准备养胎安神的补品给女儿送去，并派婆子去太康廖家伺候女儿，待她怀孕满三个月后便将她接过来养胎。

傍晚散衙，姜松和姜二爷听说姜平蓝怀孕了，也十分欢喜。

当着儿子们的面，姜老夫人便说了心里话，“廖青漠的母亲读书少不知礼，只一味宠惯着孩子，元冬就是被她养废的，若平蓝这一胎是男婴，可不能再这样。”

姜松点头，“母亲说得对。”

姜二爷说得更加直白，“廖青漠和廖家是什么脾性，姐姐也看透了，这个孩子她定不会再交给廖家教养。待姐姐怀胎满三月后，儿找个由头出京，亲自去把她接回来，让她安心在家里养胎。”

姜松立刻道，“四月十五殿试，今科外来贡生大都住在西城，你岂能在此紧要关头擅离职守，还是让三弟去吧。”

姜二爷嘿嘿道，“大哥，待殿试之后我再去太康也不迟，我已经许久没出京了，想出去转转。殿试之后就到了府尹大人出京巡视京畿各县的日子，到时我向府尹大人讨下去太康巡视的差事，顺道把姐姐接回来就成。”

官差不自由，张大人的该做的事，岂是你说讨来就能讨过来的！姜松瞪起眼睛还未说话，姜老夫人却开了口，“这样也好，就这么办吧。”

听说爹爹要出京去接姑姑，姜留立刻道，“爹爹，女儿跟您一块去！”谷

姜二爷乐呵呵道，“好。”

六郎小悦儿放下手里的木头小兔兔，一步一步稳稳当当地走到父亲面前，仰着小脸道，“爹。”

姜二爷抬手把儿子抱起来，掐了掐他的小脸，开心道，“爹在呢。”

小悦儿乖乖让爹爹掐，然后又吐出一个字：“去。”

姜二爷乐了，“我和你六姐去接你姑姑，你去做什么？”

小悦儿抬手搂住爹爹的脖子，撒娇道，“都去。”

姜留笑出了声，“小悦儿说了两个字，是真想去了。”

“去问问你娘，你娘让你去，爹便让你去。”姜二爷把儿子放在地上，待他一步步踱着走出了书房，才把闺女招到近前，压低声音问，“跟爹说实话，你押了多少？”

姜留立刻道，“没多少。”

姜二爷斜了女儿一眼，“没押多少你至于乐成这样？究竟押了多少？”

“嘿……爹爹看出来了？”姜留缓缓竖起一个手指头。

姜二爷瞪大桃花瞳，“一千两？！”

呃……姜留小声补充道，“……多一点。”

听说闺女竟押了一千多两，姜二爷又气又自豪，拍了拍她的小肩膀，叮嘱道，“在你大伯面前收着点儿，别笑得跟傻子似的。”

“嘻嘻……”姜留忍不住地笑，“爹爹，你说刘君堂能中状元吗？”

姜二爷点头，“君子有成人之美，万岁是君子，难度不大。”

刘君堂是江南东路解元，今春会元，殿试再拿个状元，就是连中三元了！若他能连中三元，自己还能狠狠赚上一笔，姜留笑得都快流口水了。

姜二爷颇为嫌弃地把小闺女推开，“瞧你这点儿出息，对着墙角傻笑去！”

“好。”心情甚好的姜留才不在乎爹爹怎么说，美颠颠地跑到任府西院自己的书房内拨拉算盘珠子。

她押的刘君堂中进士的赔率是一赔二点五，这笔已经稳了，她能赚两万五千两。刘君堂中状元是一赔四，若刘君堂中了，她能再入账八千两，共赚三万三千两；若刘君堂中不了状元，她就赔两千两，共赚两万三千两。

这一笔实在是……赚大了！

姜留忍不住笑出声，抱着算盘在屋里美得转圈圈。

有事要与姑娘的商量的裘叔听到房里传出的笑声，也跟着笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70734615"  chaptername="第719章  有喜">加入书签</a>
</div>
