    方既明最厉害的地方，在于他的步伐。

    因为是练舞之人，身体柔韧性好，以前做不到的动作，方既明现在能轻易做出来了。所以，方既明的步伐一到位，对方防守球员的难受了，伸手吧，方既明往他身上一靠，立马就犯规两次罚球。不伸手吧，方既明就从他面前过去了。

    “漂亮啊！”

    顾弘业也惊呆了，他还真没想到方既明居然是一个深藏不露的高手。

    “有点意思啊，这个学生，真的是用脑子打球的。”

    一旁的体育老师说道，“这种步伐，好像是叫欧罗巴步伐吧？”

    “嗯，我记得欧罗巴联赛有个明星也在用，但好像没有他做得舒展。”八班的体育老师也是有点惊讶。

    “主要是人家身材高大，一米九几。你这个学生，才一米七几，灵活性当然不够你学生好了。不过，步伐要是能用到这样，控球也还不错的，打一打业余联赛也行了。”三班的体育老师说道。

    “人家是艺术生，以后要演电视，演电影的。”八班的体育老师有点可惜地说道。

    说话间，方既明的班级，分差还是没有太缩小。毕竟方既明一个人再厉害，却没有达到超过很多的情况下，其实很难以一己之力抗衡对方整个球队的。于是，后面顾弘业上了，情况又出现了反转，分差被继续拉大。

    这很简单，方既明和顾弘业都是要吃球权的，顾弘业的投篮命中率不高，而方既明的罚球命中率不高，所以很难打。

    下课后，再看分差，八分。

    方既明用手抹了抹汗，觉得这有点现实。

    “别气馁，好多了。我们之前打三班，都是分差二十几分的。”顾弘业笑道，“今天算好的了，主要是对方那个中锋实在是无解，算是全校最高的人了，还打中锋，这篮板根本不能保证啊。没有篮板，输了也正常。”

    这时候，对面中锋过来对顾弘业说道：“你们班进步明显啊，要不是你后来上场捣乱，这场比赛还不知道谁输谁赢呢。”

    “李大块，你给老子有多远滚多远。什么我上场捣乱？我不得分？”顾弘业没好气地说道。

    李大块是花名，真名叫李烁。

    李烁对方既明说道：“哥们，篮球打得不错啊？是你们班的秘密武器吗？不对啊，不应该掩盖三年的？”

    “人家之前是学表演的，哪里有时间跟你们玩篮球？他考上北电、中戏回校了，才跟你们玩一玩。”顾弘业没好气地说道。

    李烁有点羡慕：“以后就能当演员了吗？”

    方既明笑了笑，说道：“还早呢，得看运气。”

    “是啊，看运气。”

    再闲聊一会，就该回班里上课了。这时候，林清漪带着另外一个女同学上来，给顾弘业和方既明送了两瓶水。

    “谢谢。”方既明非常礼貌客气地说道。

    顾弘业心里有点难受：“不喝了，都输了。”

    林清漪笑道：“输了就输了，肯定有输赢嘛。不过你们都表现很好了，比之前好多了。”

    这么一说，顾弘业更郁闷了，抱着篮球回了班里。方既明笑了笑，说道：“他就这样的性子，估计一会就好。”

    “我知道。”

    林清漪盯着方既明：“没想到的是，你居然会打篮球，还打得这么好。”

    “额，瞎打的。”方既明说道，“其实我投篮很差。”

    “嗯，多练习就好了……”

    林清漪回了一句，然后两个人又沉默了。

    接着，还是林清漪打破了沉默：“你现在学习怎么样了，后天就一模了。”

    方既明想了想，说道：“不清楚到哪个地步了，分数不过考个专科没问题。我们艺术生的分数要求不高，但我要考高分一些，更加保险。”

    “有不懂的，可以问我的。”林清漪看似随口一说，但其实很在意方既明的回答。

    “行，主要是答题技巧那方面，我还是不太熟练。”方既明说道。

    林清漪奇怪地问道：“老师不是天天说吗？”

    “额，那可能是我背得不熟吧。”方既明说道，“快上课了，我先回教室？”

    “嗯，我也回。”

    林清漪挽起另一个女生的手，走在了方既明的前面。

    说实在的，方既明有点能察觉到，林清漪似乎对自己有点好感。不过呢，方既明知道男人有三大错觉：“她喜欢我！我还有很多时间！我以后一定是个厉害的人！”事实上，除了天之骄子之外，真的很少人能不是普通人的。时间就更厉害了，你这么想的时候，往往时间已经很紧迫了。至于第一个……真的是错觉，不要想太多。

    方既明上辈子就吃过很多次这个亏。

    女生随便一句关心的话，不过是朋友间的关心，都能让方既明浮想联翩，孩子的名字都想好了。事实证明，方既明是想多了。

    回到班里，上课铃已经打响了，这节是英语课。

    方既明拿着矿泉水，几乎跟英语老师同时进入教室。赶紧回位置坐好后，紧接着就开始上课了。“喂，你浑身臭汗的，离我远点。”林海逸捂着鼻子说道。

    “你还有洁癖？”方既明觉得好像，拿出备在书包的毛巾，把汗水都擦掉了。英语老师明显看到了方既明的动作，顿了一下，然后说起了题外话：“有些学生啊，不知道时间紧迫，都火烧眉毛了，还顾着上体育课。有这个时间，多背些单词，高考多拿两分不是更好吗？高考之后，随便你怎么玩。再苦两个多月，都坚持不了？”

    方既明若无其事的继续擦汗，似乎没听到英语老师这段话。

    英语老师有点生气了：“方既明，你起来，读一读这段课文。”

    方既明：“……”

    好吧，被老师盯上了。

    这一下，方既明倒是不含糊，起立继续擦汗，然后一边擦汗一边读道：“My life is a lot easier at high school because my fellow students have accepted me. The few who cannot see the real person inside my body do not make me annoyed，……”

    读完之后，英语老师似乎消气了一些：“以后认真点听课，别以为自己是艺术生就不重视文化成绩了，坐下吧。”

    方既明无所谓，他的脸皮已经锻炼出来了，迤迤然地坐了下来。林海逸立马低声说了一句：“你厉害，英语老师都敢惹。”

    “她又不能把我怎么样。”方既明很镇定地说道，这个世界上还没什么值得他心神动荡的事。是啊，重生这么离奇的事都摊上了，还有什么比这更厉害的？

