    这一刻，秦文远嘴角才微微扬起。

    他的目的，此时，才算是真正达到。

    等众人返回驿站时，驿站里已经恢复了安宁了。

    一众国家的使臣们，也都被安排离开了驿站，去其他地方暂住。

    接下来大唐还要再安抚一下诸国使臣，并且继续将换猫联盟的议会召开下去。

    设立一些规则条例什么的。

    不过这些，就不归秦文远管了。

    秦文远已经将所有潜藏的危机都除掉了。

    而且经过了这一系列事情后，这些使臣对大唐的认同度也到达了顶点。

    所以，接下来的万邦议会，也不会再有任何问题。

    以大唐给他们的好印象，还有他们对大唐的感激，只要大唐不提出让他们直接成为大唐属国这种直白的条件来，他们几乎都不会拒绝。

    所以，事情到了这里。

    秦文远已经没兴趣再去管万邦联盟的事情了。

    一帆风顺的事情，秦文远着实提不起兴趣。

    而且他毕竟是一名爵爷，这种关乎诸国外交的事情，还是交给房玄龄和长孙无忌他们去做更合适。

    谈判，他们擅长。

    在条例里设计有利于大唐的陷阱，老阴货长孙无忌最擅长。

    所以，秦文远的任务，到这里就算是完成了。

    接下来，他也能轻松一些，更加专注的去面对一些北斗会的较量了。

    李世民也知道秦文远对接下来的事情不太愿意去做，所以也不勉强秦文远。

    两人在冷清的驿站内散着步。

    李世民说道：“秦文远，这一次真的多亏你了，若不是你，我大唐会变成什么样，真的说不准。”

    “北斗会这一次，真的是胆大包天，也真的是差点骗过了全天下，若无你，朕真的不敢想象会变成什么样。”

    秦文远听到李世民的话，微微露出一丝笑容。

    他说道：“陛下既然将此事全权交给了微臣，那微臣就自当竭尽全力。”

    “臣这个人有一个习惯，那就是他人如何待我，我就会如何报之。”

    “所以，陛下说多亏臣，不如说是陛下对臣的信任，是陛下对我没有一点的怀疑，敢将大唐的未来交给我的信任，让大唐获得了这次的胜利。”

    “但凡陛下对臣有一点怀疑，但凡臣在一些地方的布置受到一点阻挠，今天的结果，可能都不会是这样。”

    “而纵观历史，能如陛下这般，对下属臣子这般信任者，完全放任臣子去发挥，又有几人？”

    “也许，只有汉武帝对冠军候霍去病的信任可以比拟的了。”

    “其余帝王，皆无法和陛下比拟！”

    李世民不缺马屁。

    也不缺夸赞。

    可听到女婿秦文远的这些话后，却也仍是忍不住的高兴和开怀。

    因为秦文远和别人不同。

    秦文远代表着这个时代最顶尖的头脑，也是自己最宝贝的女儿长乐的夫君，所以秦文远的一句话夸赞，在李世民看来，是比得过其他十人百人的夸赞的。

    更别说，秦文远还是句句都说在自己的心坎里。

    李世民最为自豪的，就是自己对所属臣子的信任了。

    他在登基后，不仅没有鸟尽弓藏，反而重用这些功臣，还对他们放以全部的信任。

    这一切，都让李世民自己感到自豪。

    秦文远以这个角度切入，又以李世民敬佩的汉武大帝为例，简直就是拍到了李世民最舒服的点上。

    让李世民那个舒爽啊！

    李世民是越看秦文远，就越顺眼。

    他说道：“秦文远啊，朕直说吧，你的夫人长乐，是朕的女儿，这件事，我想，你应该知道吧。”

    秦文远微微一愣，他不是因为这条消息愣住的，而是对李世民的坦白发蒙。

    这啥情况。

    他和李世民一直以来，都保持着一种默契，不说长乐的事情，现在李世民这么说了。是什么意思啊？

    难道……

    秦文远有了猜测。

    李世民没去看秦文远表情，继续道：“你的年龄也不小，也该成家立业了，嗯……朕说的是，万民皆知的成家，让万民知道你的正妻乃是长乐，你觉得如何？”

    这还是李世民，第一次如此认真的和秦文远说起长乐的事情，也是第一次说。

    可以看出，秦文远在他心中的地位，也和之前大不一样了。

    毕竟现在，秦文远是他也要认真平等对待的人。

    秦文远想了想，然后说道：“很好，能明媒正娶我家夫人，让世人皆知我夫人自我微末事陪同，乃秦某之幸事，也是秦某本来准备做的。”

    “现在得到陛下认同，我就更加毫无顾虑，我也要让我家夫人知道，我秦某人，也不会负她当初的选择！此生此世，陪她偕老。”

    李世民听到秦文远的话，脸上的笑容更深了。

    他笑着看向秦文远，说道：“几个月之前，朕要给长乐赐婚，本意是嫁给长孙冲，却没想到，阴差阳错，长乐竟嫁给了你。”

    “秦文远，你……你怪朕把长乐逐出皇族吗？”

    或许连李世民都不知道，在说出这句话的时候，他的声音竟然在发抖。

    秦文远深吸口气，认真道：“事情已经过去了。”

    没有多余的解释。

    仅仅只是一句话，李世民就知道，秦文远还耿耿于怀。

    是啊！

    秦文远尽管知道自己这么做的原因，是因为不想女儿嫁给庸才。

    可是，自己的的确确，真正的在那个时候伤害到长乐，使她哭泣，使她难堪。

    而秦文远，身为最宠他家夫人的家伙，自然就会怪自己了。

    李世民无奈一笑，真的想不到，自己身为皇帝，有朝一日会被他人明目张胆的怪罪。

    偏偏他还认为这是应该的。

    “有时间，朕会上门亲自给长乐道歉。”李世民撇向秦文远，“这下，你总该满意了吧？”

    秦文远嘴角上扬，“多谢陛下为我家夫人着想！”

    “那一日的到来，我相信我家傻夫人，定能感激到落泪！”

    李世民也是有些期待，父女二人冰释前嫌，恢复曾经的美好。

    他说道：“不过……你娶长乐，还有些问题。”

    “什么问题？”秦文远忙问道。

    秦文远突然有点怕李世民反悔。

    虽然说他知道李世民对自家夫人长乐，很是偏爱，但也还是怕李世民脑子一抽，做出让他还有长乐失望的事情来。

    李世民见秦文远这么紧张，心里得意的冒了泡泡。

    饶你再聪明，不还是要对我这个老丈人紧张？

    他说道：“你该知道，娶了长乐后，你就是驸马了。”

    “而按照祖宗规制，驸马固然可以一生不必担心荣华富贵，可驸马却也不被要求参与政事。”

    “也就是说，成为了驸马，你连官都不能做，更别说是以后类似迎接他国使臣这么重要的事情了。”

    秦文远眉头也微微蹙了一下。

    的确，这是个麻烦的事情。

    秦文远这辈子，没什么喜欢的。

    现在，唯独对伤害自家夫人的北斗会一事，很感兴趣。

    北斗会显然在某个国家扎了根，若是不能接触他国使臣，就没办法接近北斗会，他会觉得了无生趣的。

    秦文远想了想，说道：“陛下不能开个特例吗？”

    政事权力什么的，他不在乎，他只要北斗会死！！

    “特例？”

    李世民瞥了秦文远一眼，说道：“让你又娶长乐，又当官？人财两占？”

    “秦文远，朕发现你长得挺好，想的更好。”

    “你咋不上天呢？”

    秦文远：“给我一双翅膀，我就上。”

    李世民：“……滚滚滚。”

    李世民一脸无奈，怎么什么茬都能接呢。

    他叹息一声，说道：“不是朕不想给你开特例，而是这个特例一旦开了，以后就难办了。”

    “若是后面的人，也都和你一样，你说怎么办？”

    “后面的驸马可以说，凭什么证给你开特例，却不能给其他人开特例？”

    “这会引起很多麻烦的。”

    秦文远眼眸一闪，他说道：“陛下可以加个条件，有条件在这里，那就算开个特例又何妨？”

    “什么条件？”

    李世民看向秦文远。

    秦文远说道：“比如说，首先，可以满朝文武百官投票，文武百官，七成以上投票，同意者，才算是通过第一个条件。”

    “若是通过不了，那就不可以！”

    “这样的话，百官不同意，卡着他们，那可不怪陛下了。”

    李世民心思一动，不由看向秦文远：“你这个法子，可不容易啊！后面的人，能有几人，有你这样的人气？”

    秦文远笑道：“我这不是给陛下分忧吗，以免后面有人喊不公平。”

    “除此之外，还有其他的条件。”

    “比如，第二个条件，必须立下挽救了大唐功劳的人，才可以！”

    “若是后面，真的有人能够做到这一点，能够立下拯救了大唐的功劳，那我觉得，肯定是人才，这样的人才，就算给予一点特殊待遇，也应该没什么问题。”

    李世民想了想，然后认同的点头。

    “若是真能立下这样的功劳，那就算赐婚公主，也无妨。”

    他和秦文远有着同样的想法。

    秦文远说道：“你这两个条件为基础，陛下觉得，有几人能够达到？而达到者，我想就算他们不想娶公主，陛下也可能会赐婚公主的吧？”

    “所以，这样就可以完美解决了陛下的难题了。”

    “故此……”

    秦文远眼巴巴的看着李世民，说道：“陛下，给我个特殊对待吧，就当……嗯，就当当时逐出我夫人的小小赔偿。”

    在这一刻，秦文远恬不知耻的把自家夫人拿出来当挡箭牌。

    李世民看着腆着个大脸向自己要特殊待遇的秦文远，只觉得心里一阵凌乱。

    这么不要脸的人，真的能配得上自己的宝贝女儿？！

    这个不要脸的人，真的是刚刚力挽狂澜，扶大厦之将倾的功臣秦文远。

    李世民表示十分的怀疑。

    可秦文远眼巴巴的瞧着，终于是让他无奈叹了口气。

    他看着秦文远，说道：“罢了，就按你说的做吧。”

    “这两个条件，的确都很难做得到，任何一个都十分困难，更别说两个同时满足了。”

    “若是未来真的有人能够同时满足你说的这两个条件，那便是给他特例又如何？”

    “有能力的人，朕也不希望他因为一个婚姻，就让自己丧失为国效忠的机会。”

    秦文远笑着向李世民拱手，说道：“陛下圣明，微臣敬佩。”

    李世民翻了个白眼：“你这叫得了便宜还卖乖。”

    “不过罢了……你为大唐做了一系列事情，是需要点特例。”

    秦文远轻轻一笑。

    对李世民，他还是很尊敬的。

    李世民看了露出会心笑容的秦文远一眼，脸上笑容也越盛。

    他笑着说道：“打算什么时候完婚？长乐也到了该面向世人的时刻了，记载历史的文官，相信也会对此事放在心上。”

    “你明媒正娶长乐的那天，或将是，你秦氏世家创立之初！”

    秦文远想了想，然后说道：“一切都听陛下吩咐吧，我家夫人长乐是陛下照顾长大的，陛下就是臣半个长辈，所以……就劳烦陛下决定吧。”

    古代真正成婚这种事情，规矩比较多。

    首先就是由父母双方见面商议的。

    只是秦文远没有父母，胡光可以算是他半个父亲的角色。

    而胡光又不管事。

    所以全都交给李世民，也是正合适不过。

    李世民想了想，便点了下头，说道：“也好。”

    “那朕就让礼部去选个好日子吧，先让你们将婚给定了。”

    “然后选个良辰吉日，你们就早些完婚吧。”

    “不过在此之前，朕也要改一些祖宗的规制，这其中可能会有些风波，若是波及到你，你不必理会，朕会将其压下的。”

    秦文远自然是没有异议的。

    李世民身为大唐皇帝，这种事情还是轻易就能做到的。

    就看李世民是否想要彻底靠强权压下了。

    他向李世民一拜，说道：“那臣，就在秦府，和我家夫人长乐，等着陛下的好消息了。”

    “相信那一天的到来，我家夫人，也能够……”

    说到这，秦文远仰望天空，“真正的，不在于夜中失眠，仰望着星空叹息父女恩断义绝之事。”

