    陈守义一觉睡到午后，起床后疲惫尽去，一阵神清气爽。

    他穿上衣服，眼角看到书桌上的那台粗笨电话，心中一动，走到书桌前，拿起电话柄，拨打白晓玲的办公室号码。

    对面很快就接通了。

    “喂，您好，请问你是哪位？”

    “我陈守义，我要一份安全区周边空间通道的资料！”陈守义说道。

    出了这种事情，下城区的那个空间通道显然是已经不能去了，他现在修炼的横练三十六式对原力要求很高，在地球上，效果弱的可怜，他只能重新再选一个。

    “啊，陈总顾，您什么时候要？”

    “最好今天能拿到。”

    “好，我马上去办！”

    陈守义挂断电话，去厨房煮了点面条，简单的应付了下中饭。

    才吃完没多久，白晓玲就满头大汗把一叠厚厚资料送过来了。

    送走白晓玲后，陈守义回到卧室。

    资料已经整理过。

    放在最前面的都是安全区较近的空间通道，最近的一个距离这里只有八公里，标注危险等级为高危，比下城区的那个中危等级还高。

    当然那是以前，现在那处起码也是灾难级。

    一般只要和神明有关，基本都标为灾难级，这种通道基本都是不开放的，并重兵把守。

    他看了下这处通道的信息。

    对面疑是一处深渊底部，里面黑暗而又潮湿，没有丝毫光线，按资料上的描述，不少武者曾进去过探索，但绝大部分再没回来。

    陈守义扫了几眼，就把资料放到一边。

    不说这处通道肯定非常危险，光黑暗他就无法忍受。

    他去异世界是修炼的，又不是去受虐的。

    陈守义拿起另一份资料，看了几眼，又放到一边。这处通道出口位于一处大湖上方，他可不想进去游泳。

    直到第三份，才正常起来。

    这是一处戈壁滩，危险等级标为低危，距离安全区大约二十五公里。

    陈守义看的眼睛一亮，心中决定这是这里了。

    距离近，关键是安全！

    戈壁这种不毛之地，显然不会有蛮人大量居住，没有蛮人，也就不会有神明的视线关注这里。

    自从昨天遭遇神明，被吓个半死后，他便已经有些惊弓之鸟。

    对于这种不可测的存在，他现在是有多远躲多远。

    至于条件艰苦一点，他又不是常住，只是一个修炼场地罢了。

    ……

    傍晚的时候，妹妹终于放学回来了，她穿着一身武道训练服，看起来英姿飒爽，一见到陈守义就问道：“哥，你昨天去哪里了，怎么电话都没来一个？”

    “在异世界森林走的太远了，迷路了。”陈守义随便找了个借口说道。

    陈星月也没多想，有些兴奋的说道：“过些天，我们也要去异世界进行集训了！”

    “哪个异世界？”陈守义问道。

    “老校区那边的空间通道，所有高等班都要过去集训半个月！”陈星月说道。

    陈守义听到是以前武道学院附属的空间通道，心中顿时松了口气。

    武道学院学院一般都建在安全的空间通道附近，以方便训练使用。

    而江南武道学院成立都已经将近二十年，一直拿这处空间通道对武者学徒进行训练，自然是没什么危险的。

    他笑道：“要不要我陪你去？”

    “你去干什么，又没什么危险，只是个训练基地而已！”陈星月撇了撇嘴道，她又不是小学生，到哪都要家长陪同。

    上次殡仪馆就算了，确实比较吓人，这次还要去，她这个武道学院顶尖强者的面子都丢光了。

    ……

    第二天一早，吃过早饭，陈守义骑着自行车出门。

    路上一辆辆载着大量家具的卡车川流不息，仿佛集体搬家一样，陈守义一打听才知这是下城区的那处空间通道附近的居民。

    市政府的效率很高，才短短一天，就果断迁徙周边的居民。

    陈守义看着卡车一辆接着一辆驶过，心中莫名的有些沉重，自从异变后，两个世界的平衡就开始打破，以往的和平荡然无存。

    希望河东不会像平洲那样出事！

    到时候无论是胜是败，都是一场巨大灾难。

    他收回目光，轻轻一蹬自行车，自行车顿时如离弦之箭，迅速的往前驶去。

    ……

    这处空间通道，位于一处小镇边上的山脚下。

    陈守义出示证件后，就顺利的进入了空间通道。

    才一进入，他就呸的吐出一口沙子。

    这里狂风呼啸，狂沙漫天。

    “靠，沙尘暴啊！”

    他连忙控制狂风，让气流平息下来，抖落满身的沙子。

    看着天空一片黄灰之色，一颗颗干枯扭曲大树，横七竖八的躺在沙子中，一些大树甚至都有十几二十米粗，仿佛一堵堵墙壁似得。

    不远处，一副巨大而又森白的骨架，躺在沙子中，几根七八米长的肋骨，像弯斜的柱子一样，插入半空，无论狂风如何吹拂，都屹立不动。

    看的陈守义心中震撼。

    这种生物若是还活着。

    除非他巨人变身，不然他也只能退避三舍。

    这里以前绝对是片森林。

    至于原始不原始！

    异世界根本就没有不原始的森林。

    他都有些后悔选择这里了。

    安全是安全，但这环境也实在太恶劣了，除了东一堆西一堆的灌木外，看上去一片死寂。

    他看向远处怪石嶙峋的戈壁，准备去那边看看，至少避避风。

    所谓望山跑马死，戈壁滩看着很近，实在距离遥远，陈守义一路走了十几分钟，才终于抵达。

    到了近去，陈守义才发现。

    这里不能说戈壁滩，而是一片连绵的石头山。

    在经年累月的风化下，这里的山体变得到处孔洞，仿佛被虫蛀过一样，这些孔洞小的只有拳头大小，大的就像一个高数层楼的大厅，看上去蔚为壮观。

    风吹过这里，鬼哭狼嚎。

    他走上前去，很快就爬到一处背风的孔洞，这里一丝风都没有。

    他拍了拍身上的灰尘，念头一动，顿时狂风呼啸，地上厚厚一层沙子，很快就吹得干干净净。

    他把背包放下，在一块凸起的岩石上坐下，看着满天的沙尘，微微叹了口气。

    “今天就暂时这里了，如果一直这样，明天就选地方！”

     ps:已经七千均定了，离万订又进了一步，明天一定两更。