    “猪妹吗？”

    WK选手席上，白牧之微微皱起了眉头，但紧接着，他又笑了起来。

    在他看来，王霸这手选择虽然让他没有想到，但他拿下了工具人打野的那一刻，就意味着他就把队伍命运交给了队友。

    这种局面，是白牧之想看到的。

    不C还想赢？

    至此，双方阵容确定！

    【蓝色方-WK战队】

    上单：奥恩（传送·闪现）

    打野：狂战士（惩戒·疾跑）

    中单：劫（传送·闪现）

    ADC：深渊巨口（治疗·闪现）

    辅助：曙光女神（点燃·闪现）

    【红色方-DAN战队】

    上单：青钢影（传送·闪现）

    打野：猪妹（惩戒·闪现）

    中单：瑞兹（传送·闪现）

    ADC：霞（治疗·闪现）

    辅助：牛头酋长（点燃·闪现）

    ……

    阵容一出，致幻就在解说席分析了起来：“DAN这支队伍，如果KIRA选手用工具人的话，恐怕就不好赢了。”

    周淑怡笑道：“是的，之前几场比赛KIRA选手都发挥了很大的作用，这次他选择工具人，把Carry的任务交给队友，不知道结果会怎样。”

    舞台上，双方教练照例握手。

    短暂的加载结束后，比赛正式开始…

    由于己方的一级团并不是很强，所以在王霸的指挥下，仍旧采用了一字长蛇阵的方式进行排布。

    都说熔渣的版本就是肉坦的版本，这句话不是没有道理的。

    2625金币换来400点生命值，最IMBA的是，还有一项属性“+15%额外生命值”。

    这项属性是为装备提供的。

    也就是说，后续所有增加生命值的装备，都会额外增加15%生命值，具备成长性。

    比如一条巨人腰带+1000生命值。

    拥有熔渣巨人后，巨人腰带的属性就变为了+1150生命值。

    这一项属性，就让熔渣巨人成为了S7乃至现在版本最强大的肉坦装备，间接性的也让肉坦打野在赛场上发光发热。

    猪妹这个英雄就是典型受益者之一。

    在目前的版本，猪妹是个不可多得的工具人。

    被动的存在使得猪妹的双抗奇高，配合上熔渣附带的生命值，让她成为坚不可摧的团队前排。

    更别说猪妹还携带一身控制，对对手团战站位极具威胁。

    王霸眼神锐利，紧紧盯着屏幕，思考着整个比赛的思路。

    上单奥恩很难抓，青钢影在装备成型之前战斗力也很孱弱，前期放其自己发育是最好的选择。

    中单瑞兹打劫，前期是有一定机会的。

    瑞兹前期可以推线，虽然很难抓劫，但只要把线推过去，就可以解放瑞兹，4包2上路。

    下路是牛头+霞对阵大嘴+曙光女神。

    肉度极高且携带一身控制的曙光女神，就是为了克制DAN强势的前期越塔，用心不可谓不险恶。

    那么…

    “这把我主打中上，下路你们你自己小心点，别和对面换血！”

    “没问题霸队！”下路双人组异口同声回复道。

    短短几秒钟，王霸就将这场比赛的Gank思路理了出来。

    王霸操作着猪妹，蹲在己方红Buff左侧的，靠近河道的草丛中。

    开局55秒插河道眼，然后回家换扫描，这是王霸打野的习惯性操作。

    不过这一次，让王霸没想到的是，他刚走到河道，正准备插眼。

    突然，一道闪光划过…

    是闪现！！

    不好…

    反应极快的王霸几乎是靠着本能，朝着己方野区方向按下了闪现。

    有一说一，王霸的反应已经是极限了，但…

    没用！

    曙光女神的Q已经出手，即便是王霸也跟了闪现，仍然是被定在了闪现后的位置。

    1.25秒！

    这已经是很夸张的控制时间了！

    “完蛋！！”

    王霸暗道不妙。

    下一秒，从草丛里出现的5个壮汉，配合上曙光女神的点燃，直接让王霸交出了一血。

    FirstBlood！！

    Fire的狂战士成功拿下了一血。

    “这也太不小心了吧！”

    “这就是传说中战无不胜的DAN吗？就这？”

    “脸探草丛！6666！！”

    “霸神？批神！！”

    “……”

    观众席上传来了一阵失望的唏嘘声。

    解说席上的致幻脸上也露出了喜闻乐见的神色：“KIRA选手在这场比赛中竟然送出了一血，这也太不小心了吧！这在他们之前的比赛里可是非常难以出现的局面，难道他们的连胜就止步于此了吗？”

    倒也不怪解说半场开香槟。

    长久以来，DAN这支队伍比赛打法就充满了戾气和进攻性，一血率、一塔率都接近100%。

    这也意味着，还没有人见过他们在劣势局里的表现。

    优势局大家都会玩，冲就完事儿。

    劣势局才能考验一支队伍的凝聚力和执行力。

    而DAN…能禁受住考验吗？

    解说们很期待！

    另一边，WK战队的麦克风里，Nice声不绝于耳。

    “白队真是好算计啊！那家伙绝对想不到，我们早就通过各种录像，把他的打野习惯摸得一清二楚了。”WK的打野Fire有些兴奋。

    而白牧之则是淡淡笑了笑，道：“还早呢，别小看他的实力。”

    “我们就用点小套路拿了一个一血而已，那家伙对于对手漏洞的嗅觉，灵敏的像一只狼，如果不小心的话，优势送回去就是分分钟的事。”

    AD位的Jinjiao这时也说道：“你不是还有套餐等着那家伙吗？我们争取用组合拳把他打晕，嘿嘿！”

    “不过话说回来。”

    WK中单雅典娜也开口道：“白队你可真是料事如神啊，有你布置的赛前策略，我玩中单都要轻松多了，我原称你为电竞诸葛亮！”

    “雕虫小技而已。”

    对于队友的硬舔，白牧之勾了勾嘴角，没有再说话。

    比起队友，他更加清楚王霸的恐怖实力。

    只有连续不断的套路、针对，才有可能从这个对手的嘴里啃下这场比赛的胜利。

    “这次…我一定要赢！！”

    ……

    DAN战队语音——

    “我失误了，不过没什么大问题。”

    王霸言简意赅。

    他也知道，作为DAN战队队长，队伍指挥，即便是他犯了什么失误，其他人也不好意思说他什么。

    而这种时候，他更应该主动站出来承担错误，以此来缓冲这种尴尬。

    事实证明，王霸的想法是正确的。

    耳机里，钟毓的声音缓缓传来：“没事，霸队，带我们打回来就是！对了，前期我们下路稳还是凶？”

    如果钟毓这个问题是在他送出一血前提出来，那王霸几乎是毫不犹豫地回答他：“给我往死里干！”

    但很明显…

    从对手的BanPick和一级团的设计上来看，他们很明显是有所准备的。

    对方恐怕早就通过比赛录像，把他的打野习惯摸得清清楚楚了。

    这种情况下，如果作为主力输出点的下路贸然出击的话，很可能就会葬送整场比赛。

    因此…

    “先发育，等我带节奏！”

    王霸果断道！

    ……

