    回到房间之后，陆天宇将电话接通。

    颜爷那兴奋的声音就传了过来：“陆少，老虎给我传话了，说是九点钟到我酒吧。”

    “好，我待会带人过去，不用紧张，小角色而已。”

    陆天宇笑着说道。

    “嘿嘿，我一点都不紧张，有您在，他老虎还能蹦跶到哪儿去？

    问一句，您是不是要把他永远的留在滨海呢？”

    颜爷想的是怎么干掉老虎。

    这对于他来说，可是个极其牛叉的战绩。

    所以此刻的颜爷对老虎已经动了杀心，当然，他得问问陆天宇的意思。

    要是陆大少不想让他死，那就算是借给自己几个胆子、也不敢这么做。

    “看他什么态度了，如果直接认错的话，放他一马未尝不可。

    但若是装逼的话，那就干死他！”

    陆天宇表明了他的态度。

    有了这话兜底，颜爷就无所畏惧了。

    挂断电话再去餐厅，自己做的早餐已经被二女给吃得差不多了。

    这倒不怪她们，谁让自己的手艺太好了呢？

    简单的对付了一口，萨哈也就开车过来了。

    先是将两位领导送回了付氏，之后陆天宇和萨哈二人再次来到了梦幻之夜。

    能感觉到，今天这儿多了不少人，看样子颜爷是做足了准备。

    不过陆天宇认为完全没有这样的必要，有萨哈和邢浩等人在，根本就不用别人出手。

    “陆少，您来了！”

    颜爷赶忙上前跟陆天宇打招呼。

    看得出来，这老家伙极其激动，可能是很久没遇到过这样的大场面了吧？

    “我说老颜啊，至于弄这么大的阵势吗？

    不就是个中江市的大混子吗？有什么了不起的？

    对了，一会儿我还有五个兄弟过来。

    加上萨哈，收拾他们足够了，让你的人都散了吧。

    这么招摇干嘛？别把官方的人给招过来。”

    陆天宇朝着颜爷吩咐道。

    万一有人报警的话，也是个麻烦事儿。

    虽然自己能摆平，但多一事儿不如少一事儿嘛！

    “是，陆少！往下吩咐，让他们都散了吧。”

    颜爷朝着高璇吩咐道。

    “颜爷，这···”

    虽然他也知道陆天宇比较厉害，但中江老虎可不是吃素的。

    手下四大金刚、两大天王，每个都是以一敌十的主儿。

    如果不多做准备的话，很有可能会吃亏啊。

    所以他的意思就是让兄弟们在这儿，起码人数上不能吃亏。

    “这什么这？让他们滚蛋，不明白什么意思吗？”

    见高璇居然有质疑陆大少的意思，颜爷赶忙呵斥道。

    高璇无奈，只能按着他的意思去做了。

    没过一会儿，邢浩等五人也来了。

    他们迄今为止，还不知道发生了什么事儿呢。

    “陆少，这是出什么事儿了啊？”

    邢浩来到了陆天宇面前，赶忙问道。

    “一会儿有个谈判，如果谈不拢的话，需要你们出手应付一下。”

    陆天宇笑着说道，丝毫没将中江那帮人放在眼里。

    “嘿嘿，又有行动了。萨哈，你丫这回可不能跟我们抢了。”

    安然想起了之前在工地上，对付那个刀疤脸的场景了。

    这货根本就不按套路来啊，他就想抢功。

    “不抢、不抢！”

    虽然嘴上这么说，但萨哈内心还是有想法的。

    如果机会合适，他怎么可能不抢呢？

    又过了一会儿，外面的兄弟传回来消息，说中江的人到了。

    颜爷的嘴角上扬起来，让人将昨晚上那些打手都给押了过来。

    一个个全都跪到了他办公室的地板上，每个人都受了不同程度的伤。

    昨晚上被萨哈揍了一顿、之后又被颜爷的人擒住，又走了一遍。

    现在能看出个人形来，已经很不错了。

    很快，老虎一行人在高璇的带领下，来到了颜爷的办公室。

    这个老虎果然是人如其名，长得凶神恶煞。

    留这个大光头，看上去就极其彪悍。

    他比颜爷年轻不少，但气场上却是一点都不输。

    跟在他身后的六个人，应该就是所谓的四大金刚和两大天王了。

    确实不是一般战士，每个人身上都撒发着强大的气息。

    就连高璇，在他们面前，都有些许难受。

    “老颜，就这么对我的兄弟，未免有点过分了吧？”

    看了一眼地上跪着的众人，老虎眯眼朝颜爷问道。

    此刻颜爷的做法，无异于打了他一记响亮的耳光。

    如果这件事儿处理不好的话，那么自己今后也就不用在道上混了。

    “过分吗？我怎么不觉得呢？

    老虎，你在中江怎么猖狂、怎么牛逼，我管不到。

    但滨海是我的地盘，你居然在没跟我打招呼的情况下，就随随便便绑人？

    你给我过面子了吗？所以今天算是给你一个教训。

    同时要告诉你，滨海不是你想插手就能插进来的地儿。”

    颜爷同样是气场十足，身后有陆大少站着呢，怕个毛线啊？

    听了他的话之后，老虎脸上露出难以名状的笑意来。

    而他身后一哥们则是帮忙拉过来一把椅子，老虎悠然的坐了下来。

    自顾自的点燃一根烟，深深地吸了两口，再次看向了颜爷。

    “颜洪，我不想给你废话。今天人我带走，账咱们改天再算，你看如何？”

    话虽然像是在商量，但语气也不是那么回事儿。

    分明就是在命令颜爷做事，他压根就没将颜爷看成和他一个层面的人。

    说白了，颜爷就是他眼中的马仔。

    自己只需要下达一个命令，老家伙就得按着去办。

    “老虎，既然来了、急着走什么呢？

    我们滨海这儿挺好的，适合居住。

    要不然你就永远的住在这儿吧？别回中江了。”

    颜爷俯身看着老虎，脸上的笑意更浓了。

    “哈哈哈。”

    老虎听了他的话之后，开始大笑起来。

    笑得前仰后合，好一会儿才止住笑声。

    “1、2、3，就凭他们几个人吗？

    老颜啊，你真是自不量力，看来那就得在今天做个了断了？

    也好，我就正式声明一下，从现在开始，我老虎正是入驻滨海了。

    你要是想在这条路上继续走下去的话，跪下来叫声爷。

    我可以继续养着你，不然的话，今天你和你的手下，都得玩完！”

    老虎最后的时候，声音已经冰冷的要命。

    颜爷忍不住打了个冷颤，他发现自己似乎小看这家伙了···

