    潘金莲正在织毛衣，毛衣这种东西是武植想出来的。

    一根根棉线通过手工编织在一起，不仅外形好看，保暖效果也相当不错。

    这种衣服也只在枕水山庄，和七秀阁内流行，并没有外传。

    算算时间，再过三、四个月，她的孩子也要出生了。

    那个时候天寒地冻，身为母亲的她，很自然地想要亲手为即将出世事的孩子，准备好衣物。。

    潘金莲淡淡地说道。

    “你就等着吧，等官人回来了，看他怎么收拾你。”

    李瓶儿赶忙扑到潘金莲身边，抱着潘金莲的手，撒着娇。

    “哎呀，大姐~~，这件事情咱们不是也都说好了吗。”

    “既然咱们想要让公主殿下，替代那个忘恩负义的小皇帝。肯定要做出一点功绩来呀。”

    “这一次官人北上守卫东京城，如果有公主殿下在身边的话，一定能够振奋人心。”

    “等官人把金国人都打跑了，那公主殿下就是民心所向啊！”

    潘金莲伸手轻轻地抚摸着，她那日渐变大的小腹。

    她本来就是一个相夫教子，安分守己的人。

    虽然有心要为自家官人分担一些责任，但是自从怀了孩子之后。

    潘金莲变发现，所有的一切，都要在自己家庭为基础的情况上，去促进改变。

    所以，现在的潘金莲不再如以前那样，把心思放在“枪口”上。

    纵然那丐帮长老，时不时地上门探望。

    都被潘金莲尽数拒绝，挡在门外。

    对于她而言，有些事情已经过去，就无需再提。

    李瓶儿的这个提议，潘金莲之所以支持，主要也是她在小皇帝的所作所为上，感到了危机。

    虽然知道自家男人肯定早已有所准备。

    但是，她们若是能够做一些帮助，自然也不会袖手旁观。

    特别是潘金莲有一种感觉。

    赵芙笒迟早是要进自家门的。

    如果她是以公主身份进家门，潘金莲认为，身为长公主的赵芙笒嫁给武植，只会带来更多的麻烦。

    因为这世上，给予赵芙笒长公主身份的名门世家实在太多！

    而倘若她是女皇帝，那这一切就截然不同了。

    李瓶儿见潘金莲不说话，当下笑呵呵地问道：“大姐，公主殿下已经被送到官员身边了，咱们接下来要怎么做？”

    潘金莲淡然一笑：“咱们的任务已经完成，接下来就要看咱们这位好姐妹，究竟能整出什么样的幺蛾子来了。”

    经过这一段时间的熟悉，潘金莲对赵芙笒的心性，也是愈发了解。

    赵芙笒虽然出生皇族，但她并不像那些皇家子嗣一样泯灭人性，高高在上。

    她有着那些王公贵族，所不具备的善良和体贴。

    除此之外，赵芙笒还有着超于常人的好奇心，和活力。

    潘金莲认为，此番北上守卫东京城。

    这位公主殿下一定能够起到特效！

    虽然潘金莲算得很精准。

    但是她却独独算漏了，自家男人对这位公主殿下的承受能力。

    眼下，对于武植而言，赵芙笒就只有一个字。

    烦！

    如果两个字。

    特烦！

    三个字。

    特别烦！

    四个字。

    真他娘的烦！

    “啊，武植，好无聊啊！”

    “喂，你跟我讲讲一些有趣的事情吧！”

    “武植，你怎么一直坐着不动啊？你看看哪边有条鱼好大哦！”

    “哇，武植，那是什么鱼啊，你快跟本宫说说！”

