    费里南是山羊与云之神摩里的祭司。

    摩里号称可以凭云雾遮蔽星空之下一切的秘密，又被称作“明晰一切的空灵至尊”。

    故而，信仰山羊与云之神的教派又被称之为明神教会，而明神教会的祭祀也被称作明神祭者。

    在普遍信仰的北方三神的鲁尔铎，费里南作为图兰堡唯一的明神祭者还是颇受尊敬的。

    与图兰堡内其他的教派的几名祭司一起站在“图兰堡魔法顾问办公室”外，用扩音术传音到建筑内部，费里南半天没有得到回应，顿时感觉心情有些烦躁，觉得自己没有得到应有的尊重。

    刚想伸手再去敲门，这门倒是终于打开了。

    一名顶着森绿色头发的靓丽少女打开了门，眨眨眼睛看向费里南：

    “请问你就是费里南牧师吗？”

    听见少女发问，费里南立刻端起了架子，昂起下巴。

    “不错，我就是‘山羊与云烟冕下’的祭者，纳罗·费里南。”

    费里南这个身份平日里在图兰堡也算是无往不利，想着这个少女听见之后至少也应该对自己投以两道崇拜尊敬的眼神。

    然而，绿发少女闻言只是点了点头：

    “嗯，那就没问题，请进吧，麻烦最后进来的先生关下门。”

    几名祭者尴尬的互相看了一眼，最后还是没办法，选择了走进其中。

    这座庭院内部与他们想象中截然不同，茂盛的绿植肆意生长，因为是在冬天所以堆积了一层厚厚的落叶，但是那些灌木、乔木乃至于正前方的大树都还生长着苍翠的叶片。

    艾琳娜随手抄了几个小马扎过来，摆放在地面上，招呼道：

    “几位先生，顾问大人还在收拾着装，马上就来，请你们稍待。”

    韩齐猜到了这几个家伙肯定不怀好意，所以特地嘱咐了艾琳娜不要给他们好脸色看。

    艾琳娜对于这些事情还是很给韩齐面子的，来了五个人就给了四个马扎。

    将马扎往地上一放，艾琳娜就抄着手靠到了旁边的大树树干上，斜楞着眼睛，活脱脱像个小太妹。

    这几个祭者虽然对艾琳娜很不爽，但是又碍于身份不能对这么个小姑娘发火，这能憋着生闷气。

    风神教会的祭者算是个耿直的急性子，冲着费里南问道：

    “这个韩齐是什么意思？他是什么意思？看不起我们吗？”

    “哎呀，罗耶牧师~这个韩齐虽然对我们这些祭者不敬，但他毕竟是官方特聘的魔法顾问，我们还是不能跟他真的闹矛盾呐~”

    费里南假意安抚，实则说的这些话却是挑起了罗耶牧师的怒火，让这位风神祭者表情愈发不快。

    韩齐站在小楼二层的窗户边上，自上而下地窥伺着这些家伙，低声道：

    “唉，来者不善呐~”

    杰安从旁边探头过来，歪头说道：

    “导师，对他们来说，好像你才是来者……”

    韩齐被这家伙突然开口一下子噎住了，还不知道该怎么反驳，最后实在忍不住一巴掌拍在了他的后脑勺上。

    “就你废话多。”

    打完之后，韩齐拍拍手，快步下楼，推门而出，走到了前院之中。

    “原来是教会的各位祭者联袂而至，福生无量天尊，贫道未能远迎实在是失礼了~”

    说话间，韩齐用元神将他们扫了一遍。

    这五个人分别是北方三神、北原野之神以及钢之神的祭者，职业等级都是十多级，算不上什么高手，但是考虑他们的教会背景又却是不能忽视。

    韩齐笑容满面地迎了出来，但这五个家伙却一点也不给面子，纷纷转过脸去不看韩齐也不回话，搞得好像是韩齐专程到他们家来找他们的一样。

    韩齐见状瞬间收敛了笑容，换了一副隐含嘲弄的表情。

    “怎么，几位是专门到我家来呼吸新鲜空气的吗？”

    “你这家伙！不要太猖狂了吧！”风神祭者罗耶说着就想要冲到韩齐面前跟韩齐大吵一架。

    不过费里南伸手拦住了他，示意他冷静，然后看向韩齐：

    “韩齐先生，我们来的目的，你应该很清楚才是。”

    “我清楚什么？”韩齐看他这幅嘴脸，一下子就明白了他们登门的原因，但还是故作不知。

    费里南直接伸手指向大门处。

    “你怎么会不清楚呢？这门外聚集了近百名图兰堡市民，他们可都扬言说要跟着你信仰那个什么福生无量天尊……哼，从未听闻过姓名的神，或许根本就不曾登临过星空吧~”

    韩齐看他说话明里暗里夹枪带棒，干脆也阴阳怪气起来：5

    “哦~我想起来了。”

    “哼，想起来了吧，明明知道，却还故作不知，你这狂悖之人。”

    “不是不是，我是想起你来了，修尼子爵的女儿莎温小姐生病的时候一开始是找你治病来着吧，好像是说因为你没什么本事，所以没能救到人。不过你放心，我已经将莎温小姐治得活蹦乱跳的了。这可能就是有本事的人和没本事的人的区别吧~”

    “放肆！无礼！大胆！”

    费里南被韩齐瞬间点炸了，像个炮仗一样冲过来要跟韩齐打架。

    这次是罗耶和锻造之神的祭司拉住了他。

    说话间，杰安与芜棂已经走到了韩齐身后，韩齐微微抬起下巴以一种略带蔑视的眼神看着这一幕。

    随即，钢之神的祭者上前一步，把其余四名祭者都拦在身后，目光不善地看着韩齐。

    “韩齐先生，明人不说暗话，我们今天来这里就是代表五大教会向你带来了警告，你的行为已经涉嫌触动了人民的信仰，如果你再这样蛊惑人心，我们就只能代表教会对你进行制裁了。

    被两名同行之人拉着的费里南还在朝韩齐吼：

    “不止是五大教会，整个鲁尔铎的所有教会都不会接受你的行径！你这是非法传教！我们可以对你施以火刑！”

    韩齐看着这几个家伙在自己面前表演，在心里想了想要不要干脆一针把这个费里南送去见他的明神。

    不过想了想还是放弃了，毕竟人家背后是有教会撑腰的，还是不太好光明正大地弄死，还是以后背地里找个机会吧。

    虽然心里放弃了，但韩齐身上的杀气却释放了出来，瞬间震慑住了这五名祭者。

    他们虽然号称神明使者，但是在这种北境边陲小城市活跃的神明使者其实在教会也算不上什么厉害人物，一生也没有经历过几次战斗。

    面对韩齐的恐怖杀意，瞬间身体都僵住了。

    韩齐冷笑了一记，看着他们：

    “一帮蝇营狗苟之辈，我之前还在想呢，城里明明有教会，这些市民为什么还要聚在我家门口，原来是都已经知道教会靠不住了。”

    “胡说！他们一定是被你蛊惑了！”风神祭者罗耶忍不住反驳道。

    “那你们去找他们聊聊呗，他们要对付元素魔瘟，你们就帮他们解决啊~”

    韩齐脸上的笑容愈发饱含恶意。

    下一刻，费里南挣脱了两名同伴的阻拦，冲过来的同时为自己的拳头附加了一层金色神辉。

    他大吼道：

    “你给我住口！”

    随即，他的全都砸在了韩齐撑开的法力护罩上……

    任凭他怎么用力，甚至不能在法力护罩上激起一点涟漪……

    韩齐站在护罩里，看向艾琳娜：

    “给我作证哈，是他们先动手的。”

    艾琳娜点点头：

    “知道了~知道了~”

    随后，在五名祭者的目光里，韩齐掏出了一把符纸。

    他们看着韩齐嘴角的笑意，像是看着恶魔的狞笑。

    不一会，“图兰堡魔法顾问办公室”的前院里传出了连环爆炸声。

    然后在市民们的微光之下，浑身被炸得漆黑的五名教会牧师被一个一个扔了出来……

    丢了面子的他们灰头土脸，一边呵斥附近的市民们，一边灰溜溜地逃走了。

    韩齐让艾琳娜关上门，感叹道：

    “唉，也是有意思，我都没想过还有这种脸谱化的反派啊~”

    艾琳娜听见韩齐感慨，悠悠道：

    “你吸引了这么多普通市民，使他们想要转换信仰，算是动到教会尾巴了，他们一起来找你也不稀奇。”

    “可是他们没想过我根本不在乎吗？”韩齐撇撇嘴，转头在看向杰安和芜棂，“行了，你们今天逃过一劫了，下午的特训取消，咱们找个遭了瘟疫的村镇走一趟。”

    “终于肯去治病救人了吗？”艾琳娜笑着问道。

    “他们不让我触及信仰，我偏要让人们自由选择，走！，咱们现在就去搞行业竞争！广施符水，搞一个朗朗乾坤回来~”

    韩齐说着，已经走过去推开了门。

    门外，天云阴翳，街道阴冷。

    云后却有阳光若隐若现。

