    你一句，我一句，甜言蜜语洒一路。

    太阳作证，风作证。

    不知不觉就到夏家所住的街道。

    和夏明星一样，李星星也遭到夏家街坊邻居的围观。

    她比较注重个人形象，忙以十分优雅的姿势从后座下来，伸手理一理裙摆和皮包，露出乖巧又恬静的笑容。

    可甜美了！

    碎碎的阳光洒在她的身上，仿佛为之镀一层光晕。

    声音清清脆脆，跟夏明星喊这个姨，喊那个叔，再喊个姐姐嫂子什么的。

    一个皮肤黝黑、身材粗壮的中年大妈一拍大腿，“哎哟喂，到底叫小三子找个才貌双全的好姑娘！瞧瞧，这模样，这气派，满县城里找不出第二个来！怪不得看不上我侄女，也看不上小林的堂姐妹，果然郎才得配女貌！”

    夏明星不满地道：“陈大妈！”

    李星星抿嘴嘴巴笑，揶揄道：“小三子？”

    没叫小三已经很好啦！

    小三者，第三者也。

    陈大妈笑得格外放肆，“上回你不给我面子，今儿我偏不给你面子！女同志，你这对象脾气可差了，是不是经常欺负你？”

    李星星笑盈盈：“小夏哥好得很，从来不对我发脾气。”

    她伸手到篮子里抓两把水果糖出来，“大妈，请你吃糖，多说小夏哥的好话！”

    陈大妈失笑：“当我是灶老爷呢？”

    话是如此，接糖的速度一点儿都不慢。

    其他人双眸一亮，看向李星星。

    李星星果然很上道，把一兜二斤的水果糖全拎出来散给他们。

    听到消息就出门的夏大娘分开人群抵前，抓住李星星的手腕，轻轻晃了晃，脸上堆满笑容，“星星，我总算把你盼来了。来来来，跟我家去，不和他们打交道，一个个不嫌害臊，专门堵在门口要糖，赶明儿你们娶媳妇，给我等着。”

    “等着就等着！”陈大妈把糖果装进口袋里，挥挥手，“你这儿媳妇为人大方，真有小三子的，快家去吧，我们不上门叨扰了。”

    看新媳妇，不就是图几颗糖吗？

    现在糖到手，他们自然就不进去了。

    李星星得以和夏大娘、夏明星踏进夏家大门。

    “他们嘴贫了些，人却不坏，就是让你破费了。”夏大娘拍着李星星的小手，软软的，跟拍着一团棉花似的，柔若无骨。

    散出去那些糖，少说有二斤，心疼！

    李星星露出美丽的酒窝，甜甜地笑道：“没破费，大家热闹热闹。”

    “对，热闹热闹，是得让他们沾沾喜气！”夏大娘的笑容灿烂无比，喜欢她的大方和周到，不愧是小儿子的对象。

    天生一对，地造一双。

    瞧，连衣服都穿一样的，就是养眼呐！

    夏大娘看李星星，真是一千个满意，一万个满意。

    “小三要是欺负你，你跟我说，我揍他。”夏大娘决定当个不包庇儿子的好婆婆。

    林岚踏出堂屋看到这一幕，听到这句话，心里跟喝了一瓶酸醋似的，酸气四溢，“弟妹来了呀？小三，这就是弟妹啊？长得真漂亮，打扮得真好看，难怪娘喜欢得不行，天天念叨着，早早地拜托这个拜托那个，买糖买果子买肉，就等着招待你，我从来没有这样的待遇。”

