一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               黎明时分，楚萱儿和叶辰的飞剑才在一座浩大的城池落了下来。

    此座古城占地面积极为广阔，古城之中正中央，乃是一做灵山通体迷蒙在缭绕云雾之下，就如一座人间仙山。

    “楚师妹，等你们很久了。”刚刚来到殿主府，一道爽朗的笑声便响起了。

    话音未落，一个身披铠甲的中年便走了出来，当真是黑发如瀑，身形坚韧，龙行虎步之间，还带着上位者的威严，他看起来像一个将军，但他不是将军，而是恒岳第九分殿的殿主，萧峰。

    “萧峰师兄，多日不见，近来可好啊！”楚萱儿轻语一笑。

    “好得很好得很。”萧峰不由得笑了笑，把目光已经放在了叶辰的身上，一双睿智的双眸中，还闪着锐利的精光，“这个就是叶辰吧！”

    “弟子叶辰，见过萧师伯。”叶辰慌忙拱手行礼。

    “没那么多礼数，没那么多礼数。”萧峰爽朗一笑，而后便拉着叶辰，“走，进去说。”

    “呃呃...！”被萧峰一手拉着，叶辰有些不习惯，但对于萧峰这个人，印象还是很好的，他的气质跟杨鼎天有些像，只不过比杨鼎天活拢一些。

    主要是这些天来的他的名声太盛了，这里很多人都是没见过他的，自然好奇这个传言的众人，如今来到第九分殿，自然是要过来一睹真容的。

    “他就是叶辰？”见萧峰亲自拉着叶辰，那些个路过的长老亦或者弟子都不由得惊异了一声。

    “长得还挺帅。”一般女弟子有些犯花痴了。

    “昔日打败玄灵之体、斗丹大会封位丹圣、战力不在九成契合度的宿主之下，竟然会被发配到这里，真不知道那帮老家伙怎么想的。”

    “掌权者的心思，岂是我们可以揣摩的。”有人沉吟了一声。

    还真别说，叶辰刚到第九分殿，就成了瞩目的焦点，惹来了很多人的关注。

    这边，萧峰已经带着楚萱儿他们进了大殿，早已备好的酒宴甚是丰盛。

    三人刚刚坐下，萧峰便叹息了一声，脸色还有些不好看，“宗内的事情我听说了，着实可恨哪！叶师侄尽可住在这里，萧师伯我保你无恙。”

    “那我得跟萧师伯喝一个。”叶辰倒也自来熟，比想象中的还要自觉。

    “嘿，这小家伙我喜欢。”萧峰爽朗一笑。

    “萧师兄，宗内今夕不比往日。”倒是一旁，楚萱儿脸上带着忧色，“我们三番五次的在长老会上让师尊难堪，让掌门师兄的处境很不妙。”

    “依我看，如今的恒岳宗和以前没啥两样。”萧峰灌了一杯酒水，“看起来风平浪静，实则暗潮汹涌啊！一直都是如此，那些人从始至终都没有服气过，莫说是拥戴掌门师兄了，不给捣乱就不错了。”

    “所以才以发配的名义把叶辰送你这来。”楚萱儿说着，还不忘看了叶辰一眼。

    叶辰这货倒是丝毫不做作，该吃吃该喝喝，有点没心没肺，就这一会儿的功夫，桌上几十道美味佳肴，他全都动了遍儿，吃没吃相喝没喝相的，整的跟山旮旯里跑出来的土包子一样，让楚萱儿有点尴尬。

    “送我这里准没错。”萧峰拍了拍叶辰的肩膀，许是力道太大，差点让叶辰刚塞进嘴里的一颗肉丸子喷出来。

    “萧师伯，你为嘛总穿着铠甲。”叶辰还是把肉丸子囫囵吞了下来，这才疑惑的看着萧峰。

    听到这话，萧峰来了兴趣，“小家伙，你听这话的意思，你以前是见过我穿铠甲了？”

    “见过，当然见过。”叶辰咧嘴一笑，“我以前是正阳宗情报阁的弟子，来过恒岳第九分殿两次，两次都有幸见过你，你都是穿着铠甲的。”

    “情报阁的弟子。”萧峰笑看叶辰，“看来那时你没少从这里搞走情报吧！”

    “都是不痛不痒的。”叶辰咧嘴一笑，“那时我只是一只小虾米而已。”

    “小虾米。”萧峰不由得一笑，很是欣慰的看着叶辰，“以前是小虾米，现在的你，可是一条龙啊！成昆现在恐怕肠子都悔青了吧！”

    “这都是命。”叶辰干笑了一声，将一颗灵果塞进了嘴里。

    “嗯，这句话一语中的。”萧峰爽朗一笑，“命途多舛之人，必是受上苍亲睐之人，这样的人，可都是人中龙凤，就像是你一样。”

    “萧师伯别拿我寻开心。”

    “不寻开心，不寻开心。”萧峰笑着捋了捋胡须，“那咱们就说说铠甲的事，你萧师伯我生在将帅之家，我记忆中的父帅，几乎从不卸甲，他曾说过，就算是三军统帅，也要时刻准备着上战场，哪怕耽误那么三两分钟的事，都可能关乎一场大战的成败，所以，潜移默化中，我也染上了这个臭毛病，修士嘛，也有战争，而且远比凡人界的要残酷的多，我辈修士，也要随时准备着上战场。”

    这边，叶辰听到这些话，触动的确很大。

    萧峰虽然极尽掩饰，但叶辰还是能从他身上嗅到浓重的戾气，那是在战场上磨炼出来独有的戾气，已死就是说，萧峰不止一次参与过大规模的修士战争。

    “小家伙啊！”叶辰沉默之时，萧峰轻轻拍了拍他的小肩膀，笑道，“男人嘛！要能屈能伸，更要胸怀天下，不然哪有故事讲给后人听。”

    “师伯的话，叶辰会永远铭记。”叶辰由衷的点了点头，“若是可以的话，再有修士间的战争，我希望师伯可以准许我参加，我渴望那份磨炼。”

    听到这话，饶是萧峰的双眸都不由得闪过了一道亮光，没有回答叶辰，反而是看向了一旁的楚萱儿，“楚师妹，你这徒儿，比我想象中的还要意外啊！”

    “他本就是个异类。”楚萱儿说着，还不忘瞟了一眼叶辰。

    “师傅，你又怼我。”

    “我没那闲工夫。”楚萱儿没好气的瞥了一眼叶辰，“修士间的战争，那是闹着玩儿的吗？就算是准天境也有陨落的可能，你去做炮灰吗？”

    “那你不能这么说。”叶辰胡乱摸了摸嘴边的油渍，“我虽然是个小兵，但有时候可能能当大将用的，给我足够近的距离，我是可以斩敌军统帅的。”

    “这个我倒是相信。”楚萱儿笑了笑，想到叶辰那霸道的仙轮禁术，饶是她都很是忌惮，那日九冥结界中的准天境阴冥死将，不就是血淋淋的例子吗？

    “就是嘛！”叶辰咧嘴一笑，拍拍屁股站了起来，颠颠儿的跑向了外面，“我出去溜达溜达。”

    “师妹啊！他的确是比尹志平更适合做圣子和未来的掌教。”看着跑出去的叶辰，萧峰笑了笑。

    “我倒是希望他做一个普通的弟子。”