    铸陶当然不知道季遐在想什么。

    但是季遐想起来了——他想起了当初黄金香火大转盘里，似乎就有这个选项，季遐还曾经转到过。

    不过他嫌弃‘鉴识者’是个符文，砸锅卖铁又赌了一次，把到手的东西给扔了。

    现在要找也不知道去那里找，毕竟铸陶只会提供‘成材’的办法，具体该怎么办却只能靠季遐自己去找了。

    铸陶问道：“怎么了？”

    “没什么……”

    季遐揉了揉太阳穴, 看了一眼时间，还有六分钟。

    现在自然知道了，这位‘铸陶老师’是有真材实料的。

    这些具体东西的位置当然不会直接说出来，季遐问了问没有答案，也没有再纠结这个问题，便开始继续提问道：

    “老师, 一个破碎的符文分几片？”

    “少者二三，多则千万。”

    “老师，我这个‘蜃灰’的正确用法是什么？”

    “你道心不稳，根基不深，正确用法是暂时不用。”

    “老师，我这种射箭的技巧，跟武馆教授的武术是一回事吗？”

    “武术是众生之法，你的弓艺未来可以成为天才之法，原理相似，也可互补，但本质不同。”

    “老师您知道伊甸城吗？”

    “听说过，但那与成材无关。”

    ……

    问了一些零零碎碎的东西，时间接近结束，季遐其实没什么要问的了。

    毕竟季遐虽然什么都要知道一点，铸陶也确实什么都只说一点。

    结果现在临近结束，季遐也刚好问完了。

    不过到了最后，季遐突然灵机一动——他突然想到了一件事。

    便从床底下袋子里拿出了一团金子。

    当初击败小别致之后，季遐把两具尸体靠在一起，让他看到了一些两只眼球怪生前的记忆，结束后, 两具尸体结合在了一起，熔合成了一颗盘子大小的金色桃心，看起来有些滑稽，却也有点惊悚。

    当然，这也和成材没有关系，季遐本来没想问。

    只是突然想到，刚才看到了铸陶的干枯双腿，依稀觉得有点熟悉。

    过了一会儿才反应过来——她的身体，好像与小别致那两人死后，季遐在回放幻影中看到的那个枯瘦人有点相似。

    确实有点像，但又不是一个人，季遐觉得这或许是个线索，所以把金桃心拿出来，想听听她是否知道些什么。

    而铸陶果然回答了：

    “这大概是‘命运之蜕’，真可怜。”

    “啊？您看得出来？”

    “魂魄归去，空余形蜕，但确实有用。”铸陶说道，“你可以去找命具师，将其打造成合用命器，助你成材。”

    “那它有什么用？”

    “可用于兰若之境。”铸陶说道，“兰若之境可以通过春秋之境前往，你屋内即有一处。”

    “至于兰若之境的用处……”

    “好了，这节课也差不多了，我看你精于弓术，日后应多加训练，必能成材。若问起打分事宜，烦请打个五分。”

    “那么下课。”

    （无信号）

    ……

    季遐目瞪口呆，好歹先把半截话说全啊。

    不过这名师一对一听了这么久，感觉上好像有点用，也知道这老师确实有点厉害，回头一想，很难说究竟学到了多少东西。

    这最后一件事应该也差不多——铸陶说话就是只说半截，就算继续问下去也多半没用，指望她能拖会堂自然是天方夜谭。

    倒是之前听说、兰若之境可以通过春秋之境前往，既然知道了这件事，总之能够自己去慢慢打听了。

    于是季遐也没有格外在意，想了想又拿起纸笔，后知后觉地把刚才听到的内容记录了一遍。

    总结完了，看了一下时间已经下午八点了，旁边的泡面也完全泡糊了。

    季遐本想继续练鲁班术，不过既然知道了这些事，他想去窗外世界打听一下消息。

    于是带好东西，爬出窗户，安全到达楼顶之后，季遐摇了一下老虎机，期间看了一眼远方的大树……

    来过几次之后，季遐对窗外世界也有些熟悉了，也知道了窗外世界对于他们业主的重要价值。

    不过……

    窗外世界虽然有用，但广告牌上说的、作为目标的大树，却始终没什么存在感。

    不仅握枪不知道该怎么去，也没看出有什么用，季遐自己完全没发现这个东西有任何背景之外的作用，其他业主也没有发现。

    是有什么地方疏忽了吗？当然现在也确实没什么头绪。

    季遐摇了两次老虎机，第一次是没什么用的101，第二次出现了一群机器老鼠，被拖延了时间，怕出事没敢过去。

    第三次直接到了110。

    到达110号楼，季遐先去楼底下的铁匠铺。

    出门前，已经物流把东西送到了铁匠铺，季遐来店里收钱的时候，老板正在把玩那把刚做的武士刀，武士刀的属性有300%的程度，光芒也强得跟荧光棒一样。

    季遐看他这么喜欢，还以为能开个高价，结果说好的3-6块钱，他居然就真的只多1块钱，一把7块钱……多出的一块钱还是给日本刀的，这也是提前说好的。

    “我知道客人您的水平很高，下次记得控制一下，”老板犹豫着说道，“这种东西太亮了也影响美观，您应该能理解吧？”

    季遐当然能理解。

    但他说道：“我以后大概不来了。”

    店长大惊：“客人您别生气，我不是故意不想开高价，实在是小店受限于政令，没法开更高价格了。”

    说着，他看了一眼门，然后小心翼翼地拿出一个红包：“客人，不如这样……就当是合作的礼物，请笑纳。”

    季遐哭笑不得：“不是，我不是嫌你价格低，而是有了别的交易处，而且未来我的货将来你也收不了了，所以才说不会来了。当然你的苦衷我也理解，这次的交易就照常进行吧。”

    “是的，我知道。”店长搓着手说道，“这些钱，就当是个人礼物吧，请您一定收下。”

    他硬要送，季遐就不客气了。不过店长送完礼，又说道：“我看得出客人您有进步，但是我有一言，不知道该不该说……”

    “什么？”

    “您的铸造术虽然进步神速，但是您现在已经走入歧途，最好去拜访老师，检查一下自己学过的东西。”

