    但，鸿蒙神拳拿在了须弥山之上，却没有出现一把拿住须弥山的一幕。

    反而，出现了截然相反的惊骇一幕。

    造化道人的新身体，那本应该是世上最强的事物，就算是永恒国度被他抓中，也会被像是抓豆腐一样。

    可是，他抓在了须弥山上。

    造化道人惊道：“这, 怎有可能！”

    只见，他的那只拳头，居然寸寸化成了气流。

    好似一颗鸡蛋碰在了石头上。

    造化道人的新身体，就是那脆弱的鸡蛋。

    这一刻。

    须弥山的气息终于全部展露了出来。

    ……

    天地宇宙的最高之处。

    长生大帝目光一凝：

    “我的不朽丰碑，居然……”

    他瞬间看见了, 他的五件不朽丰碑之力量，居然全在那座山里面。

    那座山的力量，已经远远超过了任何人，在宝物之中。

    仅次于彼岸之桥。

    ……

    造化道人才完全看清楚了须弥山内隐藏的力量。

    他终于露出了自太古以来都前所未有的震撼神色：

    “这，这山里面，这些痕迹是我的造化之舟，还有完整的五座不朽丰碑，你这座神器之王之中，竟然……”

    造化道人终于失声：

    “二百六十四颗起源种子。”

    像永恒国度、造化之舟这两件神器之王，都是由八十一颗起源种子为核心，再加上种种复杂的方式和力量打造而成。

    而造化道人的新身体足足一百颗起源种子创造而成，强度力量超过了神器之王，是世界上最强的肉身。

    可没想到，顾冲的须弥山之力量，更是直接超过了他身体的将近三倍！！

    “长生大帝本来想打造出来的最强神器之王，居然被你得到了，你还吞噬了老道的五成造化之舟本源。”

    造化道人立刻从须弥山之中的气息，明白了顾冲这神器王的力量来源。

    顾冲却是淡漠无情, 势如破竹一般，朝着造化道人镇压而去。

    彼岸之桥不出的情况下。

    须弥山的力量，已经是世上最强, 什么一百颗起源种子创造出来的肉身，根本就不足一晒。

    造化道人也终于懂了顾冲刚才说的话是什么意思。

    他此刻露出了毫不掩饰的赞美：

    “好，好，原来你的算计居然这么大，你故意等老道聚集弃一百颗起源种子，然后再一网打尽，这就是你一开始没有露出这件最强神器王的原因。”

    面对须弥山的一击，造化道人不吝啬赞美，但同时也根本没有认输。

    此刻最强肉身陡然分散，化作了密密麻麻的鸿蒙寄生虫，一股脑的朝着须弥山冲去。

    鸿蒙亿万，吞噬一切。

    而。

    须弥山的攻击，却是简单、直接、霸道、暴力！

    就是两个字。

    镇压！

    无情的镇压之力，是阳神世界目前除过“彼岸之桥”最强的力量。

    无穷恐怖的磨灭之力。

    灭灭灭灭！！

    谷枚

    无数的鸿蒙之虫，眨眼就被粉碎成了虚无。

    但是，造化道人的意识，却依旧无穷：

    “鸿蒙逆转，纪元重生，重生，重生……”

    好似天地宇宙的意识在唤醒它们，赋予它们新的生机。

    招魂一般。

    鸿蒙寄生决，就是造化道人一生的最强道术，他一生道统全在这之上，别的阳神都死得干干净净了，他却还能复活，可见他这道统的可怕。

    此刻，无数密密麻麻的鸿蒙之虫被磨灭又磨灭，重生又重生。

    洪玄机看在眼里，他虽然距离这一层次的境界差了很远，但心灵冷静，却是看得清楚：

    “造化道人不妙，任何力量都是极限的，他的重生之力也一样，或许他能一此术耗过任何一个阳神，杀死他们，但却绝对无法耗得过这二百六十四颗起源种子力量的须弥山。”

    洪玄机发现了造化道人的劣势，作为太古神话巨头的造化道人本人，怎么可能不清楚。

    但他真正的目的，又岂是和顾冲硬碰硬。

    就在这一个刹那。

    造化道人猛然分出了一半力量，朝着顾冲的冲了过来。

    “小辈，老道从始至终的目的，可一直都是你，你才是所有人都梦寐以求的彼岸机缘，鸿蒙寄生，你的一切都是老道的了！”

    一眨眼。

    造化道人控制着无数的鸿蒙之虫，钻进了顾冲的肉身。

    他知道即便是起源创造的肉身，也绝对不是这件最强神器王的对手，所以，他选择了从根上入手。

    顾冲的肉身虽然也成就了粉碎真空，但绝对不是他起源肉身的对手。

    于是他利用顾冲一心想利用须弥山磨灭他的时候，抓住了机会，瞬间扑上了顾冲的身。

    在那一刻。

    顾冲全身僵硬了一下。

    须弥山也顿了一个呼吸。

    那造化道人剩下的一半力量，再次抓住这个机会，一股脑的全部冲向了顾冲。

    密密麻麻的鸿蒙之虫，就钻进了顾冲的身体内，要吞噬顾冲的意志，炼化他的力量，掌握他的心学，夺走他的彼岸机缘。

    但，就在这个时候，顾冲却是一切尽在掌握：

    “造化道人，你入瓮矣。”

    一眨眼。

    顾冲冷喝一声：“须弥山，融。”

    电闪一瞬的刹那。

    须弥山化为了一道混沌色的气流，隐隐约约见到了二百六十四道属于世界本源的力量。

    全数涌入顾冲的体内！

    最后，顾冲看向了洪玄机，道：“须弥山二百六十四颗起源种子，造化道人一百颗，正好还差最后一颗，组成三百六十五颗，对应了一个小千世界的本源。”

    他早就参悟出来了，阳神世界每一次的纪元破灭，再重生。

    新世界是由一些起源种子为雏形诞生的。

    每次老世界死去，新世界诞生前，都会在起源之地诞生三百六十五颗起源种子。

    这三百六十五颗起源种子，就是下一个世界的一切本源。

    在顾冲的内宇宙中，这股力量，在第三窍中，叫做太素之力。

    太素，是为比阴阳更上一层的世界元始物质本源。

    起源种子，就是太素本源。

    在阳神世界，太古时期。

    那个时候，新的纪元才刚诞生。

    造化道人、太、长生大帝这些人，得到了上个纪元内天地死亡后留下来的起源种子，各自打造成了三件神器之王。

