    这一只猎杀团，是楚颜汐八天前认识的。

    她不敢在交易所留下线索，生怕被无天大帝察觉，一旦发现踪迹，她就会被抓回去了。

    所以楚颜汐朝着八号禁地的方向一边前进，一边躲避危险，总算运气好，在两天后结识了这个叫铁拳的三级猎杀团。

    楚颜汐小心观察过了，铁拳猎杀团的队长安奎，就是那个大胡子男子，虽然看着相貌粗狂，但却热忱友好，而且还有一腔热血，是个急公好义的人。

    当时在荒野上，安奎带人救了一个被魔兽追杀的职业者，对方拿出一些财物要感谢他，安奎并没有收，还给他包扎伤口，送了些干粮饮水才让他离开。

    楚颜汐偷看到这一切，又恰好听到他们要去八号禁地，这就主动找上了他们。

    一开始，团里的人还不相信她，觉得她另有目的。

    但后来的几天里，楚颜汐用实际行动证明了她的能力，再加上她开朗的性格，姣好的外表，已经在整个铁拳猎杀团里混熟了。

    团里人数不多，基本都是安奎的亲朋家人，一共只有八个。

    除去安奎之外，其余七人分别是他的儿子安乔伊，两个弟子，一个三十多的女子叫安玫，是安奎的亲妹妹，还有两个侄儿外加一个侄女。

    因为都是一家人，所以团队凝聚力很不错。

    火堆旁，楚颜汐拿着地图指给众人看，其余人都围了过来，听她细说。

    “我们现在在这里，等会顺着这条路一直走，过了死亡峡谷，看到一片荒芜之地，什么都没有，八号禁地就到了。”

    楚颜汐跟众人说起，之前的八号禁地是被一片薄雾笼罩的，而且范围会不断扩张，魔兽极其凶猛，很是危险。但后来有人破了里面的禁制后，薄雾就没了，危险程度也少了很多。

    “什么禁制？小汐，你怎么这么清楚？”安玫饶有兴趣地问她。

    “我去过一次嘛！”

    楚颜汐俏皮的一笑，说道：“至于是什么禁制，我倒是不知道，反正是一个很厉害的强者破掉的。虽然八号禁地里的魔兽很厉害，但只要我们小心点，应该不会有事。”

    她故意说成是禁制，避免了泄露真实情况。

    跟着铁拳猎杀团，只是为了保证自己的安全，毕竟一个女孩子孤身出门，很可能引来不必要的麻烦。

    等到了八号禁地，她自然会想办法离开。

    安乔伊立马自豪的道：“那当然，我们可是五级猎杀团呢，可不是一般猎杀团能比的。跟着我们，小汐，你保证收获满满。”

    楚颜汐一笑：“谢啦，安乔伊！”

    直到现在她才知道，原来猎杀团也有等级之分。

    一到七级，实力由低到高，铁拳猎杀团的核心人物自然是队长安奎。他最擅长的是拳法，也不知道他怎么练的，还是吃了什么，一身皮肤刀枪不入，一拳打去，连寻常的魔兽都承受不住。

    所以铁拳猎杀团虽然名字普通，但实力却很不错。

    楚颜汐又给大家说了一些八号禁地遇到过的事，特别是有关不死生物的情况，也特别提醒他们了。

    “虽然禁制已经关上了，按理说不会再有不死生物出现，但难保有些不死生物以前就跑出来了，混迹在八号禁地也说不一定。”

    “如果大家发现了杀不死的魔兽或者怪物，记得一定要彻底粉碎他们，才能消灭掉。”

    安奎点头，沉声道：“这些消息都是交易所买不到的，多亏了小汐你告诉我们，大家都记住了吗？可不能掉以轻心，不然丢命了后悔都来不及。”

    众人齐声道：“放心吧，队长，我们记住了。”

    很快，众人吃过饭，稍作休息便继续起程。

    ……

    大半天后。

    “咦，怎么前面有这么多人？”

    荒野上，安奎瞧着一望无际的地平线，视野尽头竟然出现了一队全副武装的人马，数量还不少。

    马上就要到八号禁地了，难道和他们同一目的的猎杀团有这么多？

    瞧这架势，不下几百人，最少也是六级以上的猎杀团！

    可等他们走近了一些，才看到这些人马并不是猎杀团的，他们身上独特的装束，骑乘在神俊的马背上，旁边还有几只扇着翅膀的巨大飞龙，让铁拳猎杀团的所有人都吃了一惊。

    这分明是皇家的人！

    一见到有人出现，两个皇家侍卫策马走了过来。

    “哪个猎杀团的，报上名来，知道皇上新颁布的规矩了吗？”一个侍卫居高临下地说道，态度有些倨傲。

    “还有新规矩？”

    安奎虽然修为强大，但脾气好，也不摆架子，笑呵呵地拱手道：“两位大人，不知道皇上又颁布了什么新规矩，可否告知我等？”

    众人也觉得奇怪，他们毫不知情，看来这规矩是这几天新出的了。

    一个侍卫扫视了铁拳猎杀团所有人一眼，这才严肃的道：“陛下颁布了两条新规矩，第一，任何人不得和地面世界的修者合作，共同进入禁地。第二，凡是猎杀团中混有地面世界修者的，一律不准进入禁地。违者严惩不贷！”

    什么，楚颜汐眸子微微一缩！

    这两条规矩，分明就是针对他们的，为什么会这样？

    独孤皇室不是一直和他们交好吗，到底发生了什么变故，才会颁下这样的规矩？

    安奎也有些不解：“不得和地面世界的修者合作？大人，皇上为何会颁布这样的规矩？以前我们偶尔也和他们一起，共同猎杀魔兽，大家取长补短，效果很好啊！”

    那侍卫板着脸道：“你问我，我敢去问皇上吗？照办就行了！”

    另一个侍卫又道：“对了，你们团队里有没有地面世界的修者？赶紧说，隐瞒不报可是大罪！”

    安乔伊看了一眼楚颜汐，连忙道：“没有！大人，我们是铁拳猎杀团，不和外人联手的，都是自己人。”

    其余人也这么说，只有楚颜汐没说话。

    好在她当初留个心眼，并没有说自己是来自地面世界的，加之她的上古语已经很流利了，安奎他们看不出破绽，也没问，都以为她和自己一样是‘本地人’。

    不然，现在就麻烦了。

    “行吧，那你们记住，我们地脉一族不再和地面世界的修者合作，禁地中的资源都是我们自己的，不许他们来强占！若是你们在禁地中发现了地面世界修者，也有驱逐他们的义务，记住了吗？”

    “知道了，大人！”安奎应道。

    如此，那侍卫才摆了摆手，放他们通行了。

    一路向前，楚颜汐看到禁地外围都值守了皇室的人，三步一哨五步一岗，几乎将整个禁地包围起来了。

    难道所有的禁地都被独孤皇室派人封锁了吗？这要耗费多少人力物力！

    到底出了什么事？

    “小汐、乔伊，快跟上，要进入禁地了！”前方，安奎回过头大喊。

    “哦，来了！”楚颜汐回过神来，加快脚步朝前冲去。

