    众人听着，叶尘的话，全部都看了过来，但是虽然叶尘话是这么说，可是如果真的要这样做的话，他们觉得还是不行的。

    “不行，叶尘，你现在的力量根本就没有那么强。如果你要过去的话，那可能会更加的麻烦。”

    卢裕此刻直接站了出来想要制止叶尘进去，但是叶尘早就已经有了自己的想法。

    “师兄现在我已经决定了，我觉得如果不过去的话，我很可能会拥有一些遗憾。”

    众人听着叶尘的话，也没有办法了，只能轻轻的叹了口气。

    “好吧，叶尘，既然你已经这样说了，那我就准许你跟着端木柳他们一起进去。只不过你一定要注意自己的安全，他们的实力比你高的多。”

    “别再到时候他们出来了却把你留在了里面。”

    叶尘听着卢裕的话微微一笑。

    “好了师兄我知道了，那我现在就跟着他们进去了，我要看看到底会有什么样的事情。”

    叶尘轻轻的跟在了端木柳的身后，端木柳检查一下装备，之后便对着众人点了点头。

    “好了，各位，现在我们是时候过去了。”

    卢裕在端木柳刚刚要出发的时候，突然叫住了他。

    “等一等，你拿着这个东西过去吧。”

    卢裕伸手把一个锦囊递给了端木柳。

    “这个是宗主给我的，如果真的有什么危险的话，就打开这个从里面出来吧。”

    卢裕对着端木柳轻轻的点了点头，端木柳深吸了一口气什么都没有说直接带着叶尘几人冲了进去。

    回城再进来的时候，便已经开启了自己身上的凤凰，就是屏蔽的气息，所以他并没有感受到自己的周围有什么不适。

    但是端木柳和林乐在进来之后，明显的感觉到了自己身体上的一些改变。

    他们身体上的运动轨迹，竟然受到了一些不可名状的干扰，让他们无法更加顺畅的行动。

    “这是怎么回事啊？我们怎么会受到这样的干扰？”

    端木柳摇了摇头提示林乐不要说话，现在他们所遇到的很可能是一个比较危险的任务。毕竟现在这个确实也不怎么好说。

    “小点声，如果让这些蜘蛛知道了，我们进来了的话，那等待我们的将会是围攻。”

    端木柳他虽然没有见过那些蜘蛛，可是在叶尘的描述和所留下的那些痕迹之下，他就能看出来这些蜘蛛到底有多么恐怖，如果一个人面对的话，很可能会出现很多的事情。

    林乐此刻也深吸了一口气，没有再多说什么。

    毕竟现在这个事情还是分的不好说，到时候如果真的有这些家伙在的话，可能他们现在就要弄一些更加麻烦的事情了。

    “这些家伙总不能会直接把我们给吸过去吧。”

    在进来了之后，叶尘看着周围潮湿的环境，此刻在他头顶这里有着一个个的蜘蛛，好像在沉睡着，并没有发出任何的动作，还有声音。

    他们就静静的趴在自己所织的网上面，不知道在弄着什么。

    “千万不要惊动他们。”

    端木柳缓缓的看着叶尘，又给他提示了一下如果真的被上方这些蜘蛛发现的话就必须要出去了。

    叶尘虽然有着凤凰知识的帮助啊，可是在面对这些东西的时候，他还是感到了一些比较诡异的东西。

    “不对，师兄，你们千万不能发出声音，这些蜘蛛根本就没有沉睡！”

    叶尘压低声音和两人在那里交谈着，变成了这个话，瞬间让众人感觉到了一丝危险。

    “怎么回事叶尘你是从哪里发现的！”

    林乐缓缓的来到了叶尘的身边，惊讶的询问着他，因为就连她和端木柳，此刻都没有发现这些蜘蛛有什么异动。

    “我那个时候见过这些蜘蛛，你以为他们睡着了其实会在你出现任何事情的时候，都有可能会被弄到。”

    他们十分的清楚叶尘话里的意思，虽然叶尘这么说并没有什么线索，但是现在不管怎么说，宁可信其有，不可信其无，竟然这些蜘蛛现在是半情绪的状态，那他们对于新下来的探索行动，一定没有什么阻碍了。

    一行三人就这样，沿着蜘蛛所没有占领的地方。缓缓的朝着这个居住洞穴的深处走了过去。

    这个蜘蛛洞穴之中全部都遍布的蜘蛛网，三人不知道碰到了这些蜘蛛网和他是什么，但是很有可能会招来这些蜘蛛的猛烈进攻，所以现在大家也就只能先这样，慢慢的朝前面推进。万一有任何人下的失误，但他们这一次的潜入可就算失败了。

    做人就在这里缓缓，朝着下方推进的时候，一个地方发出亮光。

    看着那个地方所发出的亮光，叶尘愣了一下，缓缓的靠了过去。

    毕竟这里能出现这样的东西，那就说明这里一定有什么奇珍异宝，可是系统给的这个探测稀有物品的导航，却并没有给他显示出来这里面到底有什么。

    “不会吧，莫非这里还真的有什么好东西不成。”

    叶尘看了看自己身前的两人，但是现在没有办法叶尘只能暗自迹象的这个位置，等到离开的时候再去查看。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在这个事情还是太麻烦了。

    要不然以众人现在的速度，也不会出现这样的事情。

    “师兄，我们现在是不是要找到这个蜘蛛巢穴的最中心的点？”

    叶尘看着自己眼中的这个导航距离那个稀有物品的地方越来越近。叶尘也松了一口气。

    “如果可以直接把这个东西给拿到的话，那就不用再进行之后那么麻烦的事情了。”

    端木柳，听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “没错，叶尘。就是这个样子，不过我们现在如果要过去的话很可能还需要，在经过一些看起来是很多的蜘蛛的巢穴。”

    叶尘听着端木柳的话，皱了皱眉头，也没有再多说什么，因为现在他们要去的地方，很可能会有些东西。

    “那师兄一定要注意，我刚刚在旁边发生了一些奇怪的东西，不过现在我们不适合过去。”

    

