    在喜欢看动漫这方面，路明非有自信绝对不会输给任何人。

    直到他遇到了绘梨衣。

    刘昴星什么的，只是动漫，现实里根本不存在什么会发光的食物啊少女！

    虽然很想直接这样大声说出来没有错。

    但对象如果是眼前这个红头发一脸认真的女孩……

    跟她说动漫只是骗人的，食物不会发光，三头怪物召不出神明，就算拥有神光棒也无法成为奥特曼。

    太残忍了。

    “下次吧。”

    路明非把煎蛋往盘子里盛。

    绘梨衣眨眨眼, 看着少年。

    “就是说，你想的话，下次我教你好了。”

    “做饭其实还挺简单的。”

    “开火啊热锅啊，按着步骤来，很快就好。”

    【发光的料理也一样么？】

    路明非瞥了眼手账本。

    “嗯。”

    “认真做的话，料理就能发光了。”

    “应该……”

    【太好了！明非君！】

    绘梨衣的笑容真好看。

    路明非又开始想念小魔鬼了。

    没有一键出叫花鸡的设定也就算了，给食物加点特效总不过分吧，看我的眼神, 小魔鬼懂事点！

    手指虚划，调出菜单。

    日常任务还是上学。

    在卡塞尔上学，游戏里还要上学，真是够了。

    【我们出发吧！】

    换上水手服的绘梨衣元气满满的把手账本给路明非看。

    “哦哦，出发。”

    关上门，两个人往楼下走，碰上出来扔垃圾的邻居阿姨，笑眯眯的看着他们。

    是错觉么？这阿姨的笑容好像别有深意。

    有类似想法的不只是路明非，绘梨衣也是，少女悄悄往路明非身边靠近两步，双手拎着书包，埋着头，尽量不去看微笑的阿姨。

    “要好好上学啊，路君。”

    “是！”

    “还有，小绘梨衣也是，路君，作为男子汉，可要保护好小绘梨衣哦。”

    “是！”

    终于, 出门了。

    路明非下意识松了口气, 好大的压力，难道刚才的阿姨是隐居于此的高手，菜刀流剑圣什么的，毕竟是游戏世界发生什么都很合理吧，也真的是，就算他上次打青铜臣属，上上次打诺顿，都没这次累人。

    想着，他下意识偏头，恰好就看到一双水灵灵的大眼睛，还有少女晕红的脸庞。

    路明非和绘梨衣看着彼此。

    大概，只是一秒。

    “快点快点，上学要迟到了！”

    【是啊是啊。】

    …………

    “路君，你来回答这个问题！”

    “是……”

    路明非有气无力的瞥了眼讲台上那个四十多岁的秃顶老师，大叔你在针对我吧，真是嚣张呢，当心我打死你哦。

    “你的眼神怎么回事！”

    大叔愤怒的拍打讲台。

    “回答问题, 立刻，马上！”

    路明非撇了撇嘴。

    麻烦，刚才走神了, 而且还是历史，知不知道本大爷最讨厌背书了啊，没办法，只能罚站了。

    有什么碰了他的大腿一下，那个触感……

    路明非假装拿起书，余光扫向少女同桌。

    绘梨衣假装若无其事的看黑板，只是悄悄用手指着书本某个段落，还有一行卡通风的字迹。

    【是这里哦！】

    路明非何等眼力，看一眼便心中有数，在自己的书上找到相应段落，坦然念了起来。

    念完，放下书，他大义凛然的直视大叔。

    秃顶老师狐疑的看看他，又看看绘梨衣，最后还是摆摆手。

    “坐下坐下，大家记住，上课一定要认真听讲！”

    后面都是一些说教的话，谁会在意呢，路明非自顾自跟同桌传起纸条。

    路明非：谢啦，这次多亏你了。

    绘梨衣：hhh。

    路明非：中午请你吃饭好了，随便点单，别客气。

    绘梨衣：什么都可以吗！

    路明非：额，太贵的不行，没钱。

    绘梨衣：我要吃奥尔良鸡翅！

    绘梨衣：还有可乐！

    少女提出要求后，就开始兴奋的等待，她等啊等，等啊等，奇怪，怎么这次明非君这么慢？

    路明非的心情很复杂，这只美少女怎么回事啊，该不会是假的吧，他都已经做好买什么小兔子曲奇啊黑森林蛋糕啊提拉米苏啊的准备了，你居然跟我说炸鸡！

    完全无法想象绘梨衣一手炸鸡一手可乐的样子啊。

    太奇怪了。

    大腿又被踢了踢。

    一团纸条扔过来，滚了滚，停在路明非面前。

    姑娘您这准头不学一手暗器真可惜了。

    路明非拆开纸条。

    绘梨衣：可以吗？可以吗？可以吗？

    美少女的矜持呢喂！

    路明非心中万语千言，面上却是不显，看了眼秃顶老师，大叔正在黑板上写字，很好，安全。

    继续传纸条。

    路明非：确认一下，真的要炸鸡？

    绘梨衣：嗯嗯嗯！

    路明非：那好吧。

    绘梨衣：我们说好了哦。

    路明非：可恶，你在怀疑我的信用吗！

    绘梨衣：没有没有。

    绘梨衣：hhh。

    “啪！”

    大叔愤怒的拍击黑板。

    “给我！”

    “认真听讲啊！”

    …………

    大概，美少女就是天生拥有特权的存在，哪怕是纸条扔得像是伊拉克枪林弹雨的战场，老师也只是吼了句，然后没了。

    当然这也跟教室里有好几个说悄悄话的团体有关。

    一到中午，学生们蜂拥冲出教室，站在三楼的窗口往下望，简直就像大草原迁徙的角马群一样壮观，说起来从性质而言也很接近呢，无论是角马，还是学生，都是为了获得支撑生命继续存在的食物而拼了命的奔跑。

    也有一部分学生选择在教室解决午餐，早上带来的便当，约上三两个好友聚在一起，一边吃饭一边说说笑笑，聊着喜欢的明星以及谁和谁的八卦，夏日的风吹动窗帘，也吹动了少女的发和水手服的裙摆，树上的蝉知了知了的叫个不停。

    这就是夏天啊。

    这就是学校啊。

    绘梨衣双手撑着下巴，闭着眼睛哼着歌，是千与千寻里的曲子，哒哒哒哒哒，哒哒哒，套在圆头小皮鞋里的红边白袜小脚一下一下，随音乐的节律踩着节拍。

    这个样子的女孩，不管谁都能一眼看出她的心情吧，肯定是那种走路都会一蹦一跳，裙摆也一晃一晃的雀跃到冒泡泡的心情。

    这也难怪嘛。

    从来只是在动漫里看校园生活的绘梨衣，还是第一次真正的经历，对这个女孩来说，无论教室老师还是同学，甚至就连上课下课的铃声，也充满了新奇，使她情不自禁的露出笑容。

    在封闭的房间度过了十七年，不要说认识，就连见过的人除了哥哥老爹，就是医生和护士。

    而且白大褂们对自己的态度，那种眼神。

    就像是在看怪物。

    所以啊，能够上学，自由自在的，无拘无束的，像个普通人一样上课听讲，和同桌传纸条，说悄悄话，背着老师偷偷做坏事的小小冒险。

    真是太棒了！

    “你的炸鸡。”

    路明非在绘梨衣对面坐下。

    “还有可乐。”

    不用手账本，只需要看绘梨衣此刻闪闪发亮的双眼，以及她微张的小嘴，就能确定少女此刻那愉悦的心情。

    “打开包装的工作就交给你了。”

    【诶，我可以吗！】

    “这有什么可以不可以的，很简单啊，撕开纸袋就好了。”

    【喔喔喔，撕开纸袋！】

    绘梨衣放好手账本和笔，搓了搓双手，就像是对待什么珍贵的宝物那样，小心翼翼的撕开装有炸鸡的纸袋。

    热腾腾的香气冒出来啦！

    认真到连眼睛都一眨不眨的绘梨衣情不自禁的抿起嘴角，浅浅的笑。

    解封之后，是分鸡块。

    “会很烫手，交给我吧。”

    听到路明非这么说，绘梨衣马上着急的去拿手账本。

    “好好好，你来你来。”

    “我不插手。”

    路明非无奈的宣告投降。

    绘梨衣得意洋洋的笑了。

    她戴上透明的薄手套，白玉一样的十指分开肌肉，这个画面给人带来的冲击感相当强烈，路明非略微有些在意的去看绘梨衣手指，没有烫红，准确点说，是一点变化也没有。

    不一般的体质，所以，绘梨衣也是混血种么？

    他想。

    几天的相处下来，难免会令人好奇，这个少女到底是在怎样的环境长大的，她的常识少到难以想象，那种对校园生活的好奇做不得假，可一个十七八岁的女孩没上过学么？看绘梨衣的样子也不像啊，比起现实的学校，少女似乎对动漫里的一切更加熟悉，甚至有种把动漫当真的样子，这还跟中学二年级的学生不一样，女孩是真的相信动漫里的存在。

    搞不懂。

    【好了哦！】

    “嗯。”

    绘梨衣双掌合十，面前摆着炸鸡可乐，微微闭上眼，双手间还加着一张纸。

    【我要开动啦！】

    路明非自顾自戴手套，虽然在动漫里经常看人这样做，但等到真的轮到自己，果然还是没办法适应。

    冰镇的可乐一口下去，是碳酸饮料在味蕾上跳舞般的爆炸感，路明非和绘梨衣都是舒舒服服的叹了口气。

    等等，你身为美少女的矜持呢！

    路明非有点想提醒绘梨衣，女孩子一般都会伸手在嘴巴前面挡一挡吧，不过看她兴冲冲抓鸡块的样子，就算了。

    这样也挺好，无拘无束的，要那么多条条框框干什么，累不累。

    午餐结束，收拾停当，绘梨衣兴奋的写字，拿给路明非看。

    【原来这就是可乐和炸鸡啊！】

    【味道好神奇！】

    【能吃到真是太棒了！】

    【谢谢你明非君！】

    不知道为什么路明非有些手足无措。

    说到底只是一顿炸鸡而已吧，反应有点太夸张了吧。

    “小事情，小事情。”

    “完全没必要这么认真嘛。”

    “说起来，”

    路明非问。

    “绘梨衣以前没吃过么？”

    【嗯，第一次吃呢。】

    【因为身体不好，医生们不让我吃这些。】

    【所以，能吃到炸鸡和可乐。】

    【真是太棒了。】

    路明非看着绘梨衣的笑。

    原来，以前没吃过啊。

    …………

    路明非退出游戏，在床上发了会呆。

    他掀开被子，走到窗前。

    月光明亮，勾人过往，他想起很久之前的事，那是九州，小师妹和师傅。

    路明非也说不出为什么。

    今夜，特别想他们。

    良久，恍然回神。

    他没叹气，在师傅和小师妹走后，他就再也没叹气。

    月光衬着清瘦的少年，扯着他的影子，路明非的神情说不上落寞，只是淡淡的，没有悲喜，只是淡淡的。

    摘下装有青铜面具碎片的锦囊，在手中细细把玩，少年垂眸，有那样一个瞬间他的眼神竟如此孤单，形单影只放目四野无一亲朋无一友人也无一知己的孤单。

    也只是瞬间的事。

    那些孤单不见了，少年人的轻松和活泼重新出现在路明非身上。

    他伸了个懒腰。

    长夜漫漫，不如习武。

    这样想着，路明非就准备换套衣服，找个地方站桩或者打拳。

    谢了，阎罗。

    小皇帝问鼎天下后不止一次的找路明非，好奇他是怎么二十年如一日，保持一颗赤子之心。

    “这还不简单！”

    路明非揽着皇帝肩膀，大吹大擂。

    “等你到了天下第一，你也可以。”

    当时啊，小皇帝嘿着脸，想挣脱又挣脱不得，想动手又打不过，想开口又怕被打，那样子可真是让路明非心情舒畅。

    其实也没必要非得天下第一，跟路明非一样，先走火入魔，再斩出阎罗，一体两面，从此我所有的悲伤痛苦惆怅和孤独，全部都托付给了你。

    如此便好。

    可这种事天下除了他，又有谁能做到。

    说来无趣，于是不说也罢。

    从来没有什么岁月静好。

    只不过有人在负重前行。

    不过说到底。

    阎罗也是他。

    …………

    昂热的动作很快，雷厉风行，刚敲定的计划，只是和路明非再复核一遍，就已提上了日程。

    首先就是时间表，很突然的，卡塞尔的学生们就发现一切都变了。

    炼金言灵这些课程大规模减少。

    补上空白的居然是体育！

    他们看着课程表上那一长排的体育体育体育。

    不由得开始怀疑校长是不是真的老年痴呆了。

    难道……

    男生们陷入沉思。

    终于到了副校长上位的时刻了么！

    泳装秀！泳装秀！

    守夜人论坛上一个秘密的房间正在讨论。

    想要进入这里必须持有长达十三味的秘钥，且没有重复键入的机会，输入一次立刻锁死。

    此刻，激烈的讨论还在进行。

    “说说吧，诸君的看法。”

    主持人发言。

    “我希望罗莎莉亚能参加！”

    “哦，不错的眼光。”

    “我希望苏茜能参加！”

    “可以可以。”

    “那个，零……皇女大人可以吗！”

    “嗯……你好是警察么，我这里有个变态麻烦过来抓一下。”

