    

    凡乐眼中有着痛苦、挣扎，他那肥胖的身躯都微微颤抖了起来，这种无能为力的感觉，让他痛恨。

    冷凝这一去，恐怕已经抱有死志，根本就不打算活着，她之前就没有想过成为那恶魔的女人。

    虽然只有几个月的相处，谈不上太深的感情，但毕竟朝夕相对，他们也建立了友谊，如今，凡乐想到她可能会死，这种感觉真的很难受、让他浑身颤抖，他的体内，仿佛有火焰在燃烧。

    “吼。”凡乐的嘴中发出了一道低沉的咆哮声，随即转身，走到不远处一栋二楼建筑的窗前，眺望那冷府的方向，只见那府邸之中，有一行强者御空飞行，显然是发现了冷凝逃走。

    “冷凝。”见到冷凝回来，虚空中的冷琳父亲冷喝一声，这件事情，冷家交给了他来处理。

    冷琳也在旁边，只见她冷冰冰的道：“贱人，你男人做的好事，现在不要怪家族了，没有人能救得了你。”

    “冷凝，你真是该死啊。”又有人开口喝骂道。

    冷凝看着眼前的一张张面孔，她的心冰凉无比，这就是所谓的家族？

    最后，冷凝看向了左边那骨瘦如柴的老人，邪恶的眼眸阴冷的在自己身上扫视着，毋庸置疑，这一定是阎铁了。

    “冷凝，家族打算将你交给阎铁处置。”冷琳的父亲又道。

    “恶心。”冷凝扫了他一眼，冷冰冰的道：“一个诺大的冷家，竟然将我交给外人，只是为了求别人办事，恶心至极，我为生在这样的家族而感到耻辱。”

    说完，冷凝转身便走，只见冷琳父亲的眼中闪过阴冷的笑，脚步一踏，他的身影瞬息朝着冷凝扑去，手掌抓向对方。

    然而只见冷凝豁然间转身，一柄匕首朝着冷琳父亲刺了过去，心已死，还有什么值得畏惧的？

    冷琳父亲瞳孔收缩了下，随即手掌一颤，金色的光芒闪耀，他的手直接将匕首扣住，随即另一只手掌朝着冷凝拍了过去，真是放肆啊。

    但却见冷凝的手直接抓住了他的手臂，任由掌力轰在身上，一口鲜血却直接喷在了对方的脸上，她的手却不肯放。

    “你找死。”冷琳父亲满脸血污，怒喝一声，那只抓住匕首的手掌猛然间一扭，咔嚓的声响传出，冷凝的手臂被生生的扭断来，但她却没有哼一声，脚朝着冷琳父亲下面狠狠的踢了过去。

    “滚。”冷琳父亲怒喝一声，手臂甩出，将冷凝的身体直接甩在了地上，发出轰隆一声巨响。

    “不要弄脏了，这女人，我还要玩。”阎铁眼中煞气冲天，冷冰冰的说道，冷琳父亲这才放手。

    只见冷凝从地上爬了起来，右手臂已经垂在那，她那冰冷的目光扫视着眼前的一张张面孔，仿佛要永远记下。

    “我冷凝生在了这样卑劣的家族，是我的错，你们要牺牲我，我认了，谁让我是你们冷家生的呢。”

    冷凝看着冷家的人冰冷说道：“但我告诉你们，秦问天他是三阶神纹师，在白鹿学院学习的时候已经得到白鹿书院的认可，他也和我没什么关系，并不像你们想象中的那样是我男友，相反，白鹿怡喜欢他，和他一起修炼神纹，不信，你们可以去白鹿书院打听，也可以问问他阎空。”

    说着冷凝指向阎铁身边的阎空道：“阎空他以为能够得到白鹿怡的青睐，但白鹿怡喜欢秦问天，阎空受到了羞辱，所以他报复秦问天，才导致了某人的死，这笔账，你们要算该找阎空去算。”

    冷家的人和阎铁的目光都望向阎空，顿时使得阎空神色铁青。

    “你撒谎，即便白鹿怡看重秦问天，也不过是和他一起修炼神纹而已，你别想用这种办法保护他。”阎空神色狰狞。

    “呵呵，秦问天他几个月没有回冷家，和白鹿怡朝夕相处，白鹿怡她是多么高傲的女人，她和秦问天朝夕相处那么久，你认为不是暗生情愫？阎空你别自己欺骗自己了，冷家要牺牲我，我认，但是冷家若是为了讨好阎铁去对付秦问天，你们想清楚了，能不能承受得了白鹿书院的怒火。”

    白鹿怡冷笑连连，果然冷家之人的神色都变了变，看到阎空不言，他们意识到这似乎是真的。

    “阎铁他要对付秦问天，有本事就去，冷家若要参和进去，那就有趣了，而且我现在可以清楚的告诉你们，秦问天这三阶神纹师，是要和白鹿怡一起参加交流会的，他在白鹿书院的地位，你们好好想想吧，还有，到时候如若他击败了阎铁，我看你们冷家会不会为今天的事后悔。”

    白鹿怡根本无法确定了秦问天和白鹿怡关系怎么样，更不知道秦问天会和白鹿怡一起参加交流会，但她要的就是恐吓冷家，看他们敢不敢去动秦问天。

    至于她自己，在遇到秦问天以前，她就想过如若家族最终还是要逼迫她，她就死，所以，对于早有心理准备的她而言，死，没什么好怕的，只是秦问天的出现给了她一缕曙光而已。

    “白鹿怡都喜欢的人，是多么的有前途啊，但是你们冷家为了讨好一个阎铁，竟然就这么放弃了，而且还想对付他，冷家，会为你们的决定后悔的，我也会诅咒你们冷家的，冷家，必毁在你们这群没有原则的卑微之人手中。”

    说罢，冷凝的手中出现了一柄短剑，阎铁皱了皱眉，道：“阻止她。”

    他的话音刚落，便见冷凝的短剑从她的脖子上划过，鲜血飞洒而出。

    冷家之人都露出错愕震惊之色，身体前倾，但一切却都已经晚了。

    冷凝的眼睛依旧睁开在那，冰冷的声音继续响起：“冷家，你们准备后悔，并付出代价吧，泯灭人性没有原则的家族，必将走向灭亡。”

    “你……”冷琳父亲身体微微颤抖着，随即只见冷凝的身体倒了下去，她的美眸看着天空，那里，有一朵白云在飘荡，干净、漂亮。

    在那白云之上，冷凝仿佛看到了一道俊秀的身影，他总是带着迷人自信的笑容，风轻云淡，仿佛世间之事，他都不放在心上。

    “自大的家伙。”冷凝在心中低语，她的眼睛缓缓的合上，带着笑容离去，就当做睡一觉吧，睡着了，噩梦就都结束了，睡着了，就不会再有人逼迫她嫁给恶魔。

    鲜血将冷凝的身体染红，冷家的人看着地面上的尸体，冷凝的诅咒之声依旧回荡在耳，他们的心中，都不是滋味。

    冷凝的死，对他们的触动是非常大，尤其是那一道道坚决而冰冷的声音。

    冷家，会为他们的选择而后悔的，冷家，必将走向灭亡，这是少女凋零前的诅咒。

    “你以为死，可以解决一切。”阎铁盯着少女的尸体，眼中依旧有着邪芒：“你即便死了，我也要将你炼成傀儡，我儿的死，谁来负责？白鹿怡喜欢的男人又怎样，他一样得死，死！”

    阎铁阴毒的声音似乎让冷家的人清醒了些，听到他的话冷家之人忍不住心头一颤，他儿？

    死的人，不是阎铁的弟子？

    他们仿佛明白了过来，原来他的弟子，是阎铁的亲生儿子，难怪他这么恨，这么想要报仇。

    “够了。”一道叱喝之声传来，只见冷凝的父亲走到冷凝身边，蹲下身子，愤怒的盯着阎铁，道：“人不是她杀的，她都已经死了，你竟然还想要将她炼制成傀儡，你是不是人。”

    阎铁目光盯着他，眼中泛着阴冷的光芒，而冷琳父亲更是叱喝道：“放肆，给我回来。”

    冷凝父亲冷冰冰的扫了他一眼，随即他抱起冷凝的身体，朝着远处走去，当看到亲生女儿死在这里，他这当父亲的，心也痛啊。

    他身为冷家的人，被家族压迫，做了很多对不起冷凝的事情，但这一刻，他真的很难受、很痛苦，阎铁，竟然连他女儿的尸体都不肯放过。

    “桀桀。”阎铁阴冷的笑着，脚步往前踏出，跟在冷凝父亲后面走着，陡然间，他的身前出现一尊傀儡，那傀儡急速的朝着冷凝父亲奔去。

    冷凝父亲将冷凝放下来，随即走向那傀儡，碰撞的刹那，冷凝父亲便被震退，阎铁慢悠悠的来到冷凝的身前，低声道：“死，也别想安宁，还有那秦问天、那射箭之人，你们，都会死的很惨，都将成为我的傀儡。”

    远处，凡乐的窗前看着这边的一幕，他体内的火焰疯狂的燃烧着，他面目扭曲，焚烧的火焰陡然间燃了起来，帝焰血脉疯狂的爆发。

    “轰隆！”他的气息疯狂的攀升，竟在这一刻突破了，他的眼眸在火焰的燃烧之下，渐渐泛着金色的光芒，他的背后，浮现了弓箭，沐浴在金色火焰中的弓箭。

    “冷凝，我会为你报仇的。”凡乐声音沙哑而低沉，轰的一声巨响，整座房间燃烧了起来，远处阎铁等人的目光朝着这边往来，随即他们看到了九支璀璨的火焰箭矢怒杀而来，那箭矢快若闪电，如同一道道可怕的流光。

    “哼。”阎铁冷哼了一声，见到箭矢杀来他手掌拍出，黑色的掌印浮现，猛然间印在了箭矢之上，然而在同时，却见有三支箭矢从天穹转向，发出一股嗡鸣之音，好似在悲鸣。

    “嗡！”箭矢俯冲而下，直接刺在了冷凝尸体的旁边，豁然间燃烧了起来，可怕的火焰直接将冷凝的尸体包裹在了里面。

    “谁。”阎铁见到这一幕对着远处怒喝一声，随即他看到一沐浴在火焰中的胖子骑坐在一头妖兽之上离去，化作金色的流光！

    PS：1050月票加更章节送上，兄弟们记得不要忘了推荐票哦！        

