    他此时烦躁至极，若不是沿途因为一些特殊的事情耽搁，他断然不可能只有现在这修为！

    憋屈，恼火，华仇现在恨不得立刻脱离这该死的龙门，恢复自身无上神力，然后将这里的废物神明们踩踏成浆！！

    “华仇，陨灭！！”

    祝明朗心中同样有着怒火，这种将苍生当做草芥的暴神，就应当诛灭！！

    他刚才的那几脚，尽管是冲着自己来的，却还是将那未知天体给踏碎了一大半，飞禽走兽惨死，人城被吞噬到巨大的地裂中，那些身穿着黄色衣裳祈求上天怜悯的人，也不知有多少幸存了下来，但大部分是粉身碎骨了！

    雀狼神藐视苍生，肆意剥夺，这天枢之神华仇更加恶劣，他甚至根本没有将这些人当做生命，不过是脚边凌乱生长的野草，甚至还要特意将它的根茎给踩断，然后才心满意足的离开！

    圣阙何尝不是这样泯灭的？？？

    若是上苍准许这样的货色成为所谓的正神，任由他们高高的悬挂在苍穹上享受亿万苍生的敬仰，那么祝明朗可以狠狠的唾弃，多少这样的神明，祝明朗屠灭多少！

    上苍的旨意？？

    若上苍真有在自己心中强加上一个旨意，那就是屠尽一切肆意妄为的暴神！

    什么拯救苍生，什么诅咒为虐，这些都不是祝明朗内心真正所想，他要的是这举头三尺的神明在做任何违背天道人道之事前，先掂量掂量一下，能否从自己的手上活下来！

    “华仇，死！！”

    天地黏合，狭窄如鞘！

    祝明朗此次拔剑，剑尖触达了天地的边界，剑身横跨在这漫天星体与辽阔龙门挤压的世界，当他彻彻底底怒挥出剑时，混沌的天地似被一分为二，磅礴的剑鸿让天再一次上浮，让地豁然下沉！

    盘古开天辟地，开拓了宇宙洪荒，祝明朗或许远远不可能达到那个境界，但这龙门中小小的天，小小的地，狭隘的混沌却不是不能斩开！！

    一片清朗，在龙门天象混乱的这几个月里，龙门的天空与大地前所未有的晴朗，只因为这一剑破开了粘稠的混沌，这一剑破开了选择助纣为虐的华仇之神的胸膛！！

    华仇全身依旧焕发着璀璨神光，他的神游身壳似乎也不甘心就这样陨灭，正在一次一次的黏合重组，试图还原成本来的模样，但他被破开的部位怎么也合不拢……

    他看着让天地晴朗的剑痕，看着挥出这惊世一剑的祝明朗，那张正在陨灭的脸从惊愕到愤怒，从愤怒到疯狂，又从疯狂到欣喜兴奋！！

    “你的样子，我化成灰都会记得，在亿万苍生中夹着尾巴躲藏吧，在惶惶不安中度日如年吧，我的神光照耀诸天，终有一天我会找到你，到那个时候希望你不要摇尾乞怜，我对我有印象的人一直都过于心软，哪怕你此刻无知和狂妄，当你将你的头颅凑到我的脚下，我仍旧会饶你一命……驯服，远比灰飞烟灭有趣得多！”华仇那张脸，明明有一大半是痛苦与愤怒，偏偏他吐出来的话，却带着几分兴奋与期待。

    仿佛他在这无趣的天地中找到了一个有趣的玩物，犹如一位贵族在自己的领地中撞见了一头野狗！

    “你的灵本我收下了，很庆幸在灵田处没有对你下杀手，养肥再宰，盆满钵满！”祝明朗根本没有听华仇临死前那些话，将华仇那不甘陨灭的身壳灵本吸收到自己身体内。

    考虑到白岂本身神格就非常高，祝明朗将大部分灵本赐予了剑灵龙，让剑灵龙的修为提升到了神主级别。

    灵本充裕，而且还有富余。

    剩下的灵本，祝明朗都分到了每条龙的身上，尤其是命格比较低的天煞龙、苍鸾青凰龙、炼烬黑龙、精灵萤龙，让他们能够拥有成神的资格，这样自己在之后的路途上，只要找到灵气充沛之地，就可以快速的提升每条龙的实力，让他们不受血脉、命格的限制。

    ……

    跨过了陨石地带，天与地出现了短暂的分开，但最后还是受到某种不可逆的强大力量不断的黏合。

    混沌气螺出现了成百上千个，它们像一头一头灭世擎天龙，扭动着那充满死亡气息的身躯，不断的将方圆数万里的生灵撕碎。

    雷云被挤压，足以粉碎地脉的雷电狂舞，密密麻麻如暴雨一般，无论躲在哪个角落，都不能幸免于难。

    陨石与天体混乱的撞击在一起，巨大至极的残骸带着熊熊天火让苍穹没有一刻停歇，犹如几十个炙热太阳在不断的爆炸，产生的虚空冲击波比海浪还要频繁，席卷，席卷！

    没有救世之神。

    也没有开天辟地的再世盘古。

    尽管祝明朗是这个龙门中极少数的神主级别，但是他离阻止这场混沌原始力量还过于遥远，或许神君、神王，或许晋升到更高境界的天神可以做到，祝明朗作为神主，能做的仅仅是保住自己，保住曾向自己祷告过的那座城……

    可龙门大地无垠，迷失者数以万计。

    苍穹中天体大陆无数，大大小小，这座城穿着黄色衣袍的人不过是这个世界千万分之一的生灵，祝明朗忽然间意识到，锦鲤先生说得那番话是有道理的。

    漠视与落井下石是何等简单啊，可要拯救苍生又是何等艰难。

    假如这龙门中真有某一位神明可以做到，他才是当之无愧的上神，是上苍选中的真正神选！

    ……

    神将级自保是没有问题的。

    神子也多数能活。

    准神与半神，纯粹看自己对这天害的判断，知道如果躲避的，能活下来，一片茫然不知该做什么的，同样也会陨灭。

    半神以下的生灵，基本上就看平日里是否积德行善了，积德行善的有可能正好与陨石风刃擦身而过，作恶多端的被群雷包夹，尸体还要被熔浆浇灌……

    支天峰彻彻底底的垮塌了，祝明朗遨游在这无尽的残骸中，头顶上可能是一块巨大的断裂地脉，脚下却有可能是一颗千疮百孔的天体……

    犹如是一场千年不遇的山洪，将森林彻底冲垮与浸泡，祝明朗乘着一艘木船，看到了兔子，看到了熊，看到了麋鹿，看到了猛虎，它们都将被淹没，而这艘小木船能够载下的生灵非常有限。

    能救救，不能救的也爱莫能助

