    轻而易举的就把苏晚卷入其中，甚至在这样的狂风骇浪里，苏晚的呼吸变得局促起来，晶亮的猫瞳看着宋擎苍，却有不甘心自己处于劣势的地位。

    那是一种追逐，就算是在这样的事情上，苏晚也不想落于下风，很快就掌握了主动权。

    她主动搂住了宋擎苍的脖子，垫起脚尖是在热情的回应。

    这样的回应，更是让事情彻底的失去了控制。

    “你自找的！”宋擎苍一字一句开口。

    苏晚噢了声：“别废话了，你弄的我难受的要命。”

    两人好似交颈的鸳鸯，纠缠着，谁都不曾松开谁的，四面的镜子都可以倒影出两人的身影，落地窗的窗帘不知道什么时候已经合上了。

    空气里都凝滞着一触即发的危险气息，又性感怦张。

    “宋擎苍，有……有监控……”苏晚忽然想到什么，要推开这人。

    但宋擎苍的反应更快，牢牢的扣住苏晚的手：“没有，这里是监控死角。”

    苏晚恍然大悟的看着这人：“你是不是早有预谋啦！”

    宋擎苍没否认也没承认，但是他却很清楚的知道，虽然这些天来，宋擎苍并没亲自接送苏晚，但是只要抽到有空的时间，宋擎苍会回到清大，就在舞蹈教室外看着里面亮着灯的样子。

    就这一眼，好似就能让宋擎苍满足，而后宋擎苍才会匆匆回到公司，继续开会。

    这些是苏晚不知道的。

    而苏晚看着宋擎苍的脸，更是嗔怒，但也因为这人的默认，所以苏晚变得放肆了起来。

    两人的焦灼变得越发的明显起来的，就在一触即发的时候，舞蹈教室外忽然传来走动的声音。

    苏晚第一时间就觉察到了，她整个人的神经都变得敏感起来。

    下意识的，苏晚要拉开宋擎苍，但宋擎苍的放肆却始终没有停止，大手仍然在游走。

    苏晚不敢相信的看着宋擎苍，断断续续的开口：“宋擎苍……外……外面有人！”

    宋擎苍嗯了声，不以为然：“门我锁住了。他们进不来。”

    下一瞬，苏晚又被堵住了嘴。

    唔……

    是锁住了，他们进不来，但是他们可以找管理员开门啊，管理员也开不了门就一定会想办法撞门了，毕竟苏晚上一秒出现在这里，管理员是知道的，她还找的管理员拿的钥匙。

    要被人这么看见，那苏晚真的不要做人了。

    想着，苏晚用力挣扎了起来，宋擎苍感觉到了，而后宋擎苍低头看着怀中的小姑娘，沉了沉，他深呼吸，好似在渐渐平稳自己的气息。

    但是看着苏晚的眼神还是一瞬不瞬的。

    苏晚摇头，一脸不赞同：“不可以，宋擎苍……”

    宋擎苍没说话，就只是看着，苏晚被看的心跳加速了起来。

    其实，也真的挺想的。

    而外面交谈声也很快出传来。

    “奇怪，这门怎么打不开了？苏晚今晚应该在这里练舞吧，他们说刚才还有音乐呢！”

    “但是敲门里面也没有反应啊！”

    “可能是音乐太大了？去找管理员拿钥匙？”

    ……

    一阵细碎的交谈后，有人已经拿了钥匙走了过来。

    “有钥匙了，开门吧。”

    又是一阵忙碌后，大家面面相觑，这门好像是从里面反锁上了。

    外面的交谈，苏晚听得清清楚楚的，但是苏晚却不敢吭声，学校的教室并没那么好的隔音，这里的任何动静，都可以轻而易举的被外面的人注意到的。

    这下，苏晚就这么瞪眼看着宋擎苍，宋擎苍被看着，反倒是低头笑了笑，没说话，但是也没要处理的意思。

    外面真的有人开始撞门了，这下苏晚着急的推开宋擎苍，宋擎苍被动的被苏晚推着，直接朝着窗户的方向走去。

    苏晚的动作，忽然让宋擎苍明白了什么，宋擎苍微眯起眼看着苏晚，总觉得苏晚不会做这么离谱的事情。但显然，苏晚真的会。

    这下，苏晚就这么凝神看着宋擎苍：“你从这里出去，反正这里是二楼，你跳下去肯定摔不死的。”

    宋擎苍：“……”

    这种馊主意也就苏晚想的出来，但看着苏晚认真的样子，宋擎苍知道，自己不顺着苏晚的意思做的话，苏晚能三个月不然自己回房。

    而今晚的事，确确实实是自己没忍住，一时冲动下导致的。

    所以现在，那是活该呗。

    “快点啦！”苏晚催促了一下。

    也没等宋擎苍反应，苏晚就直接把宋擎苍推了出去的。

    清大的很多教学楼，都带着当年殖民时期的法式风格，每间教室外面，反倒是都有一个装饰性的小阳台，平日不能用，现在逃生跳楼倒是刚刚好。

    苏晚把宋擎苍推出去后，立刻就拉上窗帘，朝着门口走去，就好似刚听见这样的动静一样。

    “怎么了？”苏晚打开门，无辜的看着门口站着的同学们。

    同学们也被苏晚弄的一愣一愣的：“会长，你在啊，门从里面反锁上了，我们还以为发生了什么事呢！”

    苏晚笑脸盈盈的：“可能是我习惯性进来就反锁了，然后开着音乐没注意到，听见你们撞门了，我这才急忙忙的来开门。”

    这解释合情合理的。大家也没多想。

    毕竟设计系的人，在比赛和专业汇报的时候，都会有独立的房间，而他们也会习惯性的关上门，是避免被打扰，所以苏晚的解释，让他们倒是没怀疑。

    “”不好意思啊，让你们担心了。”苏晚仍旧在笑着。

    同学们摆摆手。

    后勤组的人就已经去宿管阿姨哪里还钥匙了。

    苏晚后退一步，方便大家快进来，但苏晚的心跳还是很快，眼角的余光就这么看着小阳台的方向，是真怕宋擎苍忽然反悔，又不走了。

    毕竟这人要不按牌理出牌的时候，你压根就就拿这人一点把办法都没有。

    但很久，小阳台没任何动静，同学们也没任何的怀疑，这下，苏晚才渐渐的放下心来。

    大家的彩排热热闹闹的开始了。

    苏晚的单人部分早就已经排练好了，这几天的彩排，其实一直都很顺利。

    但在这样的顺利里，也有不顺利的地方。

