
骷髅头在岛上属于比较精贵的东西，所以摆放的位置比较靠后。张禹刚刚在四下打量的时候，曾经见到过骷髅头的所在，就在前面不远处。

他和妮妮躲在帆布下面，正常来说，不可能被发现，当然也不排除有高手能够通过轻微的呼吸，发现一些问题。

此刻的张禹，能够真切的感觉到，妮妮的心跳极快。妮妮似乎很是紧张，就好像做贼一样，由于张禹就在她的身边，她竟然不自觉的将张禹给紧紧地抱住。

如此一来，张禹更加能够清晰的感觉到妮妮的心跳。两个人的脸，距离极近，差不多就要贴到一起。如此紧张的妮妮，呼吸难免不顺畅，她呼出来的气，全都吹到张禹的脸上。

还是因为距离太近，这么沉重的呼吸，听在张禹的耳朵里，就更为响亮。张禹类似于这种偷鸡摸狗的事情也没少做，靠着本事高，心理素质好，几乎没有被发现过。

奈何现在，对面有这么一位，这般粗重的呼吸，像乌苏太这种高手，真的是很难发现不了。

张禹真切的听到乌苏太和伊洛的脚步声越来越近，情急之下，张禹顾不得其他，直接张开嘴巴，一把堵住了妮妮的嘴。

在张禹的嘴前还有输出系统，不过只是一条细线，根本不会影响到什么。张禹旋即就感觉到，妮妮那抱着自己的手，一下子变得更紧。但是说来也怪，妮妮原本颤抖的身躯，竟然莫名其妙的不抖了。

发现妮妮不再颤抖，张禹勉强是松了口气。当然，他的心仍然悬着，这若是被乌苏太给发现，什么都说不清楚。且不论自己和妮妮的关系，还有自己外来人的身份，就是二人是如何进到这里的，都难以说清。

很快，乌苏太和伊洛的脚步声停了下来，接着就是乌苏太轻微的声音。乌苏太似乎只是简单的挑选一下，他的声音跟着响起，“就这两个吧。”

“好。大祭司，请跟我到前面签名。”伊洛说道。

“没错问题。”乌苏太说道。

二人的脚步声再次响起，张禹听得明白，这是再向外面走。

渐渐，脚步声越来越远，过了一会就到了洞口。

先前跟乌苏太打招呼那人的声音响了起来，“大祭司，你挑选好了。”

“好了。”乌苏太说道。

“那请在这里登记。”

“好。”乌苏太说道。

不得不说，张禹的耳力真的是无比惊人，连乌苏太离开的脚步声吗，他也能够勉强听到。

又过了片刻，伊洛开口说道：“哥，都这么晚了，应该不能再有人来了，我先睡一会。等醒了之后，你再睡。”

“行行行……”另外那人说道。

张禹现在基本上是踏实了，光凭外面这两个货，根本不可能发现他和妮妮的存在。

他有心掀开身上盖着的帆布，旋即意识到，妮妮抱着也够紧的了，自己竟然一下子不得动弹。他赶紧放开妮妮的小嘴，低声说道：“不好意思……”

“呼……呼……”妮妮没有说话，回报张禹的只有那粗重的喘息。

“你现在可以松开我了，我出去看看情况怎么样……”张禹轻声说道。

妮妮还是没有说话，抱着张禹的手倒是松开了。张禹轻轻的掀起身上的帆布，终于能够见到光亮。他缓缓地坐了起来，借着山洞内的火光，他能够清楚地看到，妮妮的俏脸通红通红的。

说句实在话，妮妮的脸上本来是涂抹着油彩，但也没有说把整张脸都给涂抹上。只要是没被油彩涂抹过的地上，全都是红色，还包括妮妮的脖颈处。

看到这个，张禹不由得一阵尴尬，同时他也平复了一下先前紧张的心情，慢慢站了起来。

张禹猫着腰朝前面走去，他走路的动静很轻，几乎没有发出任何声音。哪怕知道，守在外面的两个人是棒槌，却也不能大意。

向外面走出一些距离，张禹便能够看到堆积标枪的所在。标枪都堆在地上，整整两大堆。这些标枪的样子，基本上都是一样的。

他向前查看，目的就是想要看看标枪，希望能够找到巴瑟隆家的标枪。可看到这么多的标枪，登时皱了皱眉。

以张禹的老本行，区别哪支标枪是巴瑟隆家的，当然十分容易。无奈这里堆积的标枪太多，自己若是一杆一杆的翻查，不被发现才出来鬼了。

张禹暗自摇头，转身缓缓地走了过去。回到先前的地方，就见妮妮已经坐了起来，她的双腿弯曲，双手抱住膝盖，垂着头，看她的样子，仿佛是受了莫大的委屈。

张禹自己也清楚，自己恐怕是惹麻烦了，虽说也是为了安危着想，两个人的嘴巴终究是对在一起那么长时间。他硬着头皮来到妮妮的身边，低声说道：“妮妮，你现在好点了么……”

“嗯。”妮妮轻轻应了一声，没有说别的，也没有抬头看他。

张禹跟着柔声说道：“前面倒是有很多标枪，只是数量太多了，要是一根一根的检查，很容易被发现。咱们现在已经确定了地方，我看可以先回去了。”

“嗯。”妮妮又是轻轻应了一声。

“那……那我抱你上去……还跟来的时候一样……”张禹柔声说道。

“嗯。”妮妮还是轻轻应了一声，却是根本不动。

张禹也是没辙，只能伸手缓缓地将妮妮扶起来。妮妮显得小鸟依人，任凭张禹将她扶起来，也不知道女生在害羞的时候，是不是都会产生相同的反应。妮妮起来之后，还是垂着头，不敢去看张禹，一双手更是拽着衣角。

看到她这般样子，以张禹的经验，完全能够确定，这次的麻烦不小。

可眼下身在此地，也顾不得那么多，张禹又低声说道：“我现在抱你起来，你上去的时候，可得抓住了。”

“明白。”妮妮终于出声说话。

张禹蹲下身子，双手抱住妮妮的小腿，还跟上次一样，向上一用力，就把妮妮给举了起来。妮妮似乎也知道，现在不是害羞的时候，得赶紧爬上去。她双手伸出，抓住上面的石层，很快爬了进去。张禹已然是熟悉，很是轻松的跳了上去，上去的一瞬间，同样眼前也是一黑，接着才出现来时候的通道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544080"  chaptername="第4260章  委屈">加入书签</a>
</div>
