    虽然没有组合技能的加成，但是攻略法系boss也不是跟玩家pk，对操作要求不算高。

    一连串的常规技能甩出来，每次都能打出500+的伤害，

    看得出，boss的防御属性很一般，唯一的一点难搞的地方是血条格外长，

    岳峰一套技能甩完至少打出了四五千的伤害，但是看血条，只露出一丝的空隙，

    按照血条格子判断，boss总生命值应该超过30w，血量比狗头人秘境的终极boss还要厚。

    短短几分钟的功夫，boss的生命值就被众人围攻削减到了70%左右。

    到达战斗节点，boss的法杖轻轻挥舞，开始释放技能了。

    只见人群堆里，原地毫无征兆的冲天而起一道烈焰，直径超过三米的技能覆盖范围，直接将不远处的骑兵们冲了个趔趄。

    看到这一幕，岳峰心底一沉，暗道不好！

    麻蛋，随机个啥技能不好，竟然随机到了火法的烈焰冲击！这下难受了！

    这个复仇军魂的boss设定其实挺有意思，按照游戏里的解释，它是由所有挂掉的玩家的军魂凝聚而成，根据在战场挂掉的人员职业数量不同产生职业偏向。

    也就是说，在战场上挂掉的施法者多，那最终刷新出来的军魂boss就是个施法者，如果挂掉的重甲多，可能刷新的boss就是个物理系。

    除了类型有所区别，boss的技能也是在挂掉的玩家当中随机技能的。

    前世岳峰就遇到过一次boss随机继承到两个牧师治疗技能的情况，输出能力很低，但是恢复技能强大，一直磨到空蓝，这才被团队击杀。

    现在倒好，随机到了火法的一转技能烈焰冲击，而且还是瞬发的，这会大大提升牧师的治疗压力。

    “所有人都给我散开，除了排名靠前的骑士保持技能输出之外，其他人换开山，注意吃药，别被秒了！”

    岳峰招呼一声，再次甩出一击突刺，既然军魂随机到了范围输出技能，战斗节奏就要加快了！

    在团长的要求下，外围的骑士们纷纷散开站位，切换开山开始集火轰鸣，连绵不绝的枪声以及子弹击中之后的光影效果几乎将boss彻底掩盖。

    这个军魂boss也不是善茬，血量突突往下掉的同时，手里的法杖也几乎没落下来过，一个又一个的烈焰冲击不要钱似的召唤出来，笼罩了围攻队员的站位。

    1500点的火焰吸收护盾很快就被打破，骑士们的血条开始明显的压低。

    不过boss明显没有伤其十指不如断其一指的概念，明明残血的对手再补一个技能就可以秒掉，但下一次烈焰冲击偏偏落到了十万八千里外面的其他位置。

    在百人规模的强制集火状态下，boss的生命值刷刷的往下掉，没多会儿的功夫就掉到了半血以下。

    下一秒，只见复仇军魂法杖再次挥舞，进入了短暂的吟唱时间。

    1.5秒过后，狂暴的火元素凭空凝聚成一个光团，噌的一下炸开，方圆十米范围内变成了一片闪耀着紫色光芒的火海。

    “卧槽！魔焰滔天！！”岳峰看到技能效果之后口吐芬芳直接骂娘了。

    魔焰滔天技能岳峰在混新手村的时候就运气很不错的搞了一本，这可是跟霜冻新星一个级别的法师群体技能书。哪怕游戏开服这么久，一直到现在，也依然属于非常罕见的稀有技能。

    而且这玩意还是持续性火焰伤害，在这种场景下可要了老命了。

    “所有人，离开火焰范围！牧师注意加血！”

    岳峰再次招呼一声，操控着黑龙驹绕到boss身侧的位置，继续输出。

    下一秒，让岳峰傻眼的一幕又出现了，距离上一个魔焰滔天boss只隔了几秒钟的功夫，又开始吟唱读条了！

    这时候，突然一把匕首凭空出现，狠狠的扎在了boss后腰的位置。

    读条被打断，boss暂时哑火了！

    好险，是影杀用控制技能打断了吟唱。

    “头儿，这boss的技能可以打断！”影杀适时地提醒了一句。

    都说三个臭皮匠顶个诸葛亮，影杀的提醒让岳峰从短暂的惊愕当中回过神来。

    “近战输出让出几个位置，有嘲讽的盾骑士给我上！把boss给我控制住！”岳峰招呼一声，再次恶狠狠的补上一刀。

    很快就有三个骑士换上盾牌冲了上来，对着boss一通嘲讽。

    嘲讽属于强制攻击技能，勉强也算控制的一种，

    现阶段除了盗贼的控制技能之外，嘲讽应该算cd最短的一种了。

    加上公子哥四个盾骑士，已经可以保持时刻处于至少一个人的嘲讽处于cd状态。

    接下来的战斗画风发生了明显的变化，boss一读条吟唱，立刻就有盾牌拍上去强制打断，

    至此，杀伤力惊人的的烈焰焚天总算被控制住了。

    经过这个小插曲，众人也找到了击败这个boss的正确打开方式，

    四个盾骑士轮番嘲讽的拉住boss的仇恨，其他人躲在外围一通围殴，后面的50%血条，boss竟然没有放出任何像样的技能，清空起来竟然比前面还要轻松一些。

    5分钟之后，boss的血条清空，高大的身躯重重的倒了下去。

    叮！恭喜你率领的团队成功击杀团队boss【复仇军魂】，经验值+3200000！特殊boss，经验值奖励固定，不享受额外经验加成！

    叮！储能进度完成，灵魂之力被吸收！传承之章的封印已经解除！

    连续的系统提示音响起，岳峰身体一暖，再升一级，等级成功突破39级大关！

    几百万的经验值奖励是这个团队boss的主要奖励方式，不止岳峰，还有不少团队成员也在这时候升级了。

    不过这些对岳峰来说都不重要，他连boss掉落都没来得及查看，而是将注意力放在刚才系统提醒里给出的关于传承之章的升级成功这条消息上。

    每次5%的修复度，耗费这么久的时间，总算初级修复完成了吗？

    心念一动，龚正选择查看传承之章的属性。

