    还有这一手？

    夜未明察觉到拿到无形的音刃之后，挥剑便刺。

    那音刃的杀伤力本就不强，被夜未明长剑一刺，顿时便消散于无形，而黄钟公则是毫不气馁的继续释放出一道道音刃，排山倒海一般朝着夜未明席卷过来。

    而夜未明此刻却是闭上了眼睛，凭借着《登萍度水》那“金风未动蝉先觉”的特性，清晰的感受到每一道音刃的速度与攻击角度，跟着便是随手破之，毫不拖泥带水。

    一时之间，琴堂之内音波浩荡，剑影纷飞。

    但黄钟公所释放出来的每一道音刃，都在夜未明的随手一剑之下被轻易的斩断，化解于无形，并没能对琴堂之内的任何事物造成一丝一毫的破坏。

    就这样，在你来我往的攻伐之中，《极乐净土》的曲调开始由盛转衰，不论是音刃的强度，还是琴音的伤害都被大幅削弱，直至最后，两者一起消散于无形。

    随手一剑拍散了黄钟公发出的最后一道音刃，夜未明朗盛说道：“大庄主的内功琴技果然登峰造极，这一首《极乐净土》，由一开始的极盛渐渐转衰，整个过程却是与曲意不谋而合，当真可以说得上是形神具备，晚辈拜服！”

    黄钟公闻听此言，只气得身子微微一晃，险些没有当场晕厥过去。

    冷哼一声之后，语气虚弱的说道：“你这个无礼的小子，胜便胜了，何故还要出言挖苦老夫？”

    夜未明一愣：“啊？”

    黄钟公见他依然是那副懵懵懂懂的模样，知夜未明并非有意挖苦，但还是感觉有些好气的说道：“你看看我还剩多少内力？”

    夜未明闻听此言，立刻朝他头顶看去……

    黄钟公

    武林隐士，江南四友之首

    等级：100

    气血：1000000/1000000

    内力：23/400000

    ……

    尼玛！

    整整40万的内力，就这么一会的功夫，就被他给耗光了？

    音波攻击，都是这么消耗内力的吗？

    当初在赵王府的时候，殷不亏也没少使用他的《狮吼功》，内力虽然有所消耗，但还远远达不到黄钟公这种地步吧？

    其实夜未明不知道的是，音波类招式的攻击频率和消耗内力，都是按秒来计算的。

    而夜未明却是把黄钟公当场了音乐播放器来使用，非要成首成首的听，而且还是一连听了好几首都不满足，这就不能怪人家黄钟公的内力不够多了。

    再多的内力，也禁不起这样的挥霍啊！

    至于说这老头身上还剩下的那23点内力，不用问也是说话这会功夫刚刚恢复过来的。

    既然如此的话……

    夜未明试探着问道：“之前一场我和大庄主谁也没能伤到谁，只能算是胜负未分。要不大庄主略微休息片刻，等你的内力恢复过来之后，咱们在重新比过如何？”

    听到夜未明万分诚恳的要求，在看到他那欲求不满的模样，内力已经被彻底掏空的黄钟公顿时便吓得一个哆嗦，连忙摇头说道：“我的内力消耗已尽严重透支，没有个三五天休想恢复如初，更何况若是在真正的高手较量之中，敌人有岂会给老夫恢复内力的时间？”

    夜未明还想再说什么，黄钟公却是不容置疑的当即说道：“是老夫败了，败了就是败了，夜少侠不用出言安慰，老夫还输得起。”

    同时在心里默默的补充了一句：你丫的要是再这样玩上几次，老夫就真的奉陪不起了！

    叮！你成功击败了江南四友之首黄钟公，获得经验：经验300万点，修为20万点。

    不得不说，黄钟公毕竟是一个等级过百的BOSS，即便在这种比试切磋一般的较量中，也同样让夜未明收获了整整20万的修为点数。

    再加上之前听曲儿时积累起来的52万内力熟练度，也算是收获颇丰了。

    这波不亏！

    随着胜负已分，黄钟公如也他得几个结义兄弟一样，身体状态瞬间恢复如初。原本萎靡的精神顿时为之一振，笑吟吟的开口问道：“夜少侠不但剑法精湛，而且内功深厚，实非常人可比。”

    “既然你已经赢得了比赛，不知想要一些什么样的奖励？”

    夜未明闻言立刻说道：“既然大庄主已经恢复过来了，不如就将奖励定为再重新比过一场如何？”

    “这一次不论胜负，没有赌约，就只是单纯的以武会友。”

    黄钟公闻言眼皮一跳，跟着好像没听到夜未明的话似的，回头从壁上摘下一杆玉箫，交给夜未明，说道：“此箫虽不敢说价值连城，却也是难得之物，希望夜少侠不要嫌弃。”

    见对方对自己的要求充耳不闻，夜未明知道，想要打他现在这一条内力的主意，肯定是没戏了。只能退而且其次，从对方手中接过玉箫。

    却见那箫通身碧绿，竟是上好的翠玉，近吹口处有几点朱斑，殷红如血，更映得玉箫青翠欲滴。

    谁家听落梅（宝器）：利用极品和田玉打造的乐器，玉中带血，更是难得之极品。可为乐器，亦可作为兵器使用，玉质之坚，金铁难伤。攻击＋500，内力上限＋2000，剑法等级＋1，乐理等级＋1。

    好东西是好东西，不过夜未明不通乐理，貌似没啥用实际作用。

    若是当成将其当成宝剑来用，又哪有真正的宝剑用着顺手？

    起码从这杆玉箫的质地上来看，便毫无柔韧性可言。

    能用得出“荡剑式”吗？

    夜未明不动声色的收起玉箫，跟着满脸遗憾的说道：“今天晚辈能够有幸结识四位庄主，着实荣幸之至。只不过于惨败之中寻求突破的心愿却是始终未能达成，未免有些美中不足。哎……”

    叹了一口气，夜未明又冲着黄钟公抱了抱拳：“大庄主，如今时候已经不早了，晚辈就此别过。待晚辈达成心愿之后，再登门答谢四位庄主的盛情款待。”

    语气之中，透着说不尽的无奈与落寞。

    黄钟公见此，忽然心中一动，略微沉思片刻之后，见夜未明已经转身欲要离去，忽然开口说道：“且慢！”

    终于进入正题了，不容易啊！

    夜未明心头狂喜，但表面上却依旧做出一副疑惑状，转回身来问道：“大庄主还有何吩咐？”

    此刻的黄钟公，脸上已经再次挂起了自信的微笑：“敝庄之中，尚有一个精研剑术的前辈名家，请夜少侠叫上你的几位朋友，随老夫移步走上一趟，定可圆了夜少侠求败之心愿！”

