    

    电梯打开的一瞬间，电梯口聚集的大量丧尸疯狂的向电梯内涌入，好在是李云飞提前做足了准备，用身体挡住绝大多数的丧尸。

    而站在他身后的两排士兵反应的也非常迅速，在第一时间抬起手中的81杠扫射，将聚集在电梯口的丧尸全部击杀。

    李云飞用力的甩了甩身上的粘稠的污血，转头还不忘记对陈飞竖起一根大拇指称赞道：

    “陈哥，你的预感真是太准了！还好我提前做了准备，否则在这么狭窄的空间内被这些丧尸涌进来，我们估计是要全军覆没的。”

    陈飞只是回以微笑没有顺着这个话题说下去。

    此次下来执行任务的士兵，是整个连中战斗力和综合素质最强的一个班，他们在解决了门口的丧尸后动作迅速的冲出电梯在电梯的两侧填充弹夹，警戒周围的情况。

    不多时又有几十只丧尸从地下一层的其他位置冲了过来，陈飞牵着王圆圆的手在电梯内一直没有出来。

    就在他们下到地下一层后，陈飞发现丧尸雷达显示的变异丧尸突然多了两只，这两只丧尸距离陈飞都不过是百米内的距离。

    这代表着两只变异丧尸，不是地面受到发电机噪音的吸引后过来的，而是本身就在低下区域的变异丧尸，只不过出于某种原因，在地面时丧尸雷达并没有感应到它们。

    地下一层的空间很大，除了纵横交错的通道，就是一间间单独的房间，这些房间的门上都有着不同编号，和房间内那张单人床床头上的数字是一模一样，给人的感觉这里似乎就是一间间的病房。

    走廊内一片的凌乱到处都能够看到干涸的血迹，那些房间的门也大多敞开着，而房门紧闭的那些房间中，每一间中几乎有着一只穿着橘黄色服装的丧尸，衣服胸口的位置赫然也有着和门上床上一模一样的编号。

    给人的感觉不像是病房，反而更像是一个个被关在这里的囚犯！

    “李队长，你快过来！”

    这时已经走出很远的士兵班长，对着李云飞他们招手呼喊着，李云飞和陈飞等人应声快步向着那边跑去。最终到达了拐角处的一间很大房间的门口。

    房间的正中间有着十个巨大的透明容器，墨绿色的液体中泡着一只只被锁链绑着手脚的丧尸。

    “陈哥，这里怎么给人的感觉这么的诡异！这家公司到底是研究什么的啊？”

    王圆圆在一旁低声的询问陈飞，她实在是受不了房间内诡异的气氛。

    陈飞看了看房间内的其他东西，猜测道：

    “奥创生物制药公司的人，在丧尸病毒全面爆发那天后，应该是让没有感染的人全都进入了地下区域，看这里的情形他们是想要研究出可以抵抗丧尸病毒的疫苗，或者是制造一些可以抑制丧尸病毒的血清。

    我们刚才所走的那条走廊，若是仔细观察就会发现，两侧墙壁上的血液都不是一个时间段的，距离最近的恐怕就这这几天的事情，现在这里有可能还有着一些幸存者！

    如果我没猜错，一楼这里之前就是研究观察各种类型病人的地方，作为一家生物制药公司若是没有属于能打响企业名声的一两种特效药，就根本没有办法在竞争激烈的市场中立足，而在这里的被观察的人，有的可能只是普通的小感冒，有的可能是艾滋或者癌症绝症患者”

    起初陈飞拉着王圆圆说话，让周围的那些进化者小队的成员很是鄙夷，只是觉得陈飞是泡妞不分场合，要不是碍于队长李云飞和陈飞的那层关系，早就要恶语相向了。

    可是当他们硬着头皮听了一半后，即使心中鄙夷又不得不承认陈飞似乎还真是有些小聪明的，分析的头头是道，说的确实是有那么点意思。

    “李队长，你看这里有没有我们需要的仪器？”

    那名不苟言笑的士兵班长，走到李云飞的身边询问道，李云飞摇了摇头回答道：

    “这边全都检测的一些仪器，并不是我们所需要的那些实验室的设备，这一层后面估计也是这些东西，节省时间我们直接前往下一层吧！”

    虽然李云飞这么说但是为了防止出现遗漏，陈飞他们还是快速的将深处的那些房间也粗略的查看了一下，做完这些他们才返回电梯下往地下二层。

    和地下一层相比，地下二层更像是医院的病房，基本上格局和地下一层没有太大的区别，只是整体空间比地下一层要小上一些。

    几个大房间也和地下一层那般，都是一些丧尸和患者的尸体，其中的一间房间内更是将一只丧尸给肢解，那只丧尸就只剩下一颗头颅，被泡在不知名的液体中，嘴巴还在一张一合的，很是诡异。

    陈飞的脸上隐约有着一丝担忧，若是在一二层这种宽阔的楼层遇到变异丧尸，还要相对的好解决一些，可若是在下面逐渐变小的楼层遇到，无法发挥在速度上优势那样会很危险。

    陈飞敏锐的感知能力让他能够清晰的感应出，地下的三层似乎是透着丝丝的寒气，那种感觉在电梯下降到三楼后尤其的明显。

    电梯门打开的瞬间，一股冰寒的凉意扑面而。

    嘶.....好冷！

    在电梯门口李云飞倒吸了一口冷气，身体下意识的打了个冷颤。

    咯....咯.....咯

    几只距离门口最近丧尸动作僵硬的向着电梯的走过来，士兵们只是用81杠前端安装的军刺就轻松的搞定了这些丧尸，这些丧尸大都穿着白色的工作服，胸口的左侧是代表身份的工作证。右侧的衣服上则是代表着公司的刺绣，奥创生物。

    众人沿着通道缓慢了走了三分钟后，陈飞他们就到达了造成地下三层这一切的罪魁祸首的房间。

    这里像是一间巨大的冷库，又像是一间停尸房。

    外围是三排满是一个个小方格的金属柜子，随意的拉出一个里面都是被装在特质袋子中的尸体。

    而在这间房间的最里侧，有着一个个如同胶囊形状的一人多高的冷冻仓，通过上面的玻璃能够看到里面满身满脸冰霜的尸体。

    陈飞抹掉冷冻舱上面的一层冰霜，就看到了一块记录着里面人基本信息的牌子。

    主要的五项信息是名字，性别，年龄，病因以及冷冻时间。

    看到这些陈飞想到早些年他就听过的一条新闻，那时就说国外有人用急速冷冻的方式，将一些身患绝症的无法治愈的患者给冷冻起来。

    等到在科技足够发达医疗水平足够先进的百年之后，用迅速解冻复苏的方法，理论上还能使这个人苏醒过来，到时候再用未来的科学医疗技术去治愈这些绝症患者。

    当然这一切只是理论上能够实现的一种说法，具体的这些绝症患者会不会冻死，未来能不能苏醒，没有人知道。

    但不得不说的是，这一项业务给了很多身患绝症的人多了一线希望，而且还能见证未来的人类社会会发展到什么地步，甚至还能够见到自己隔了好几代的子孙，可以说是一举两得。

    当然这些业务，需要支付高昂的管理费用，这其中还不包括未来真的可以苏醒后的治疗费用，基本上这些是完全是属于富人们的特权。

    人们常说时间就是金钱就是生命，而在不久的将来，金钱确实就能够买到更多的时间和生命！

    这地下三层的之所以气温如此低，是因为其中有四个胶囊冷冻仓出现了故障，不只是在内部制冷而是相对外部空间散发冷气，所制冷的温度似乎也达到了设备的极限最低。

    地下三层本就是相对密闭的空间，所以现在才会整层都如同是冰窟一般。        

