    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    人，总是会受困于既定思维。

    只有当真相被揭开时，许多曾经的疑团才会解开。

    现在想想，其实姬瑶仙从未说过自己是瑶女。

    当初唐劫之所以误认为姬瑶仙就是瑶女，完全是因为那张瑶女入梦图正好救了唐劫分身的命，姬瑶仙又在那时说了一句“为什么我有种熟悉的感觉”，再加上那一个瑶字和姬瑶仙王庭的身份，竟让唐劫本能的以为姬瑶仙就是瑶女。

    本来这个事要是面对面说的，很容易就能从表现上看出问题。

    偏偏那时姬瑶仙还被关在魔穴中，唐劫看不到她的表情表现，只能根据声音做出推断。

    所有的智慧，洞察与分析都是建立在基础信息上的，当基础信息大量缺乏时，智慧也就无从谈起。

    在这种情况下，先入为主的唐劫就犯了一个大错误。

    在误认为姬瑶仙可能就是谣女后，他竟然还念了首诗。

    王庭院外种凤鸾，入梦仙女飞九天，重宝有价情无价，春风小楼留影间。仙境灵湖泛舟过，愿做鸳鸯不做仙。今问瑶女何所在，堕入鸿蒙化魔仙。

    他自我感觉自己做的这首诗不错，其实却是犯了一个大错误，就是透露了一些关于瑶女的信心。尤其是最后两句，今问瑶女何所在，堕入鸿蒙化魔仙，简直就是在说姬瑶仙你就是瑶女。

    虽然姬瑶仙还不清楚具体情况，却还是感觉到了一丝机会。而当唐劫把兵主雕像给她的时候，姬瑶仙到是的的确确认识黎九阳的，于是一场好戏随之上演。

    姬瑶仙痛哭黎九阳，导致唐劫直接确认姬瑶仙就是瑶女。

    姬瑶仙也顺水推舟，转而将养神经传给唐劫。可惜的是唐劫并没有因此释放姬瑶仙，不过这姬瑶仙也当真好耐性，竟然按捺住了冲动，从不以此强逼唐劫。

    她很清楚一件事，只要唐劫还认她这个师娘，那么就不会和她中断往来，而只要有往来，就有机会。

    但在这个过程里，有一个大麻烦，就是老龙。

    老龙是知道她真实身份的。

    所以姬瑶仙也当真果断，立刻送出永恒之棺，困住老龙，使老龙几乎没有与唐劫说话的机会。

    每个人都以为姬瑶仙送出永恒之棺的目的是半开镇压金符，却不知姬瑶仙志不在此。

    他们从一开始就猜错了，自然也就坠入了姬瑶仙毂中。

    姬瑶仙的秘密因此守住，就这样唐劫将姬瑶仙当成师娘，一认就是二百年。

    在这二百年里，利用与唐劫的关系，虽然姬瑶仙被困不得出，却可以一直与外界保持联系，从而也可以从容布置……

    这刻在听到老龙的大笑声后，唐劫也是如坠冰窟。

    他面容呆滞了半天，终是嘿了一声：“终日打雁，没想到却被雁给啄了眼睛，果然是报应不爽啊。”

    云天澜则问道：“那姬瑶仙到底是什么人？既然当日她能感应到瑶女入梦图的气息，想来与真正的瑶女应当也是有关系的吧。”

    “那是自然。”老龙嘿嘿笑道：“当年的万界王庭，人才济济，大能无数。要说地位最煊赫实力最强者自然首推仙帝及四圣。但要说最出名，最让人倾慕的，却就属瑶池双姝了。”

    “瑶池双姝？”云天澜与唐劫同时出声。

    “没错，就是九天瑶女与冰心莲女。”

    “九天瑶女与冰心莲女？”唐劫低语了一声这个名字：“这么说，九天瑶女才是我真正的师娘了？”

    “不错，也是因为她，黎九阳才和万界王庭闹翻。不过那个时候的黎九阳，虽有倾世神力，却终不是万界王庭的对手，莫说仙帝与四圣，就是那九天瑶女都比他强。要不是九天瑶女拼死守护，黎九阳早就死了。只是没想到他竟然还有杀回来的一日，更把整个万界王庭都倾覆了。”老龙嘿嘿笑了起来。

    “那姬瑶仙就是冰心莲女？”

    “正是。”老龙回答：“这瑶池双姝本是好姐妹，两个人都是生得姿容绝艳。九天瑶女清净淡雅，兰心惠质，冰心莲女气质高洁，冰雪聪明。二女本是好友，常以姐妹相称，动辄结伴同行，引来王庭众仙向往者无数。”

    随着老龙的说法，唐劫眼中渐渐浮现出那天上宫阙里，一对玉女并肩漫步的情形。

    “可惜的是，一切都随着冰心莲女的一次出行而变了。”老龙摇头晃脑的叹息说。

    接下来便是姬瑶仙曾经说过的那段经历。

    原来兵主的确是冰心莲女先认识的，当日星辰海打伤兵主后，姬瑶仙就把人带回了王庭疗伤。

    不过姬瑶仙修炼玉女冰心诀，不近男色，这种照顾人的事自然不会由她来做，所以交给手下侍婢后便自离开了，也没把这个人当回事。

    因此她也没有想到，就是在那段时间，黎九阳竟然认识了九天瑶女，并产生感情。不过二姝本是姐妹，常有来往，兵主在莲女那里养伤，想来认识瑶女亦属正常。

    谁也没想到的是，后来也不知什么缘故，姬瑶仙竟然也喜欢上了黎九阳。

    接下来就是一段狗血淋头的三角之恋轰轰烈烈的上演，在当时亦被传为一段佳话。

    只是没想到后来此事愈演愈烈，最后竟导致了姬瑶仙的直接入魔。

    “你说姬瑶仙入魔与这有关？”唐劫听的心中一动，忙问道。

    “是啊。”老龙悠悠点头。

    或许是久未得到说话机会的缘故，老龙这会儿都忘了唐劫是自己敌人，不该帮他的想法，只顾自己说个痛快，喋喋不休道：“那姬瑶仙修炼的是玉女冰心诀，此法效用无边，神通广大，但是修炼此法最忌讳的就是动情，一旦动情就会破功。”

    “破功后会怎么样？”唐劫忙问。

    “破功后问题到也不大，原先修炼的实力依然保留，只不过要想在此基础上再做精进就难了。”老龙回答。

    听到只是难做精进，唐劫松了口气：“就是这样？”

    老龙叹了口气：“还有就是会遭遇一些曾经力量的反噬。”

    “曾经力量的反噬？”唐劫不解。

    老龙道：“玉女冰心诀，磨练精神，意志坚定，最擅对抗诸如幻术，毒功，魔功之类的法门。一旦修炼有成，可说诸邪不侵。正因此，玉女冰心诀的修炼者非但无惧邪魔外道，反而常常以此作为磨砺。当年姬瑶仙修炼此功，便常多涉险地，毒地，恶地，绝地，魔地，历经无数绝地秽土而不染，号称一支青莲，出淤泥而不染，故得名莲女。”

    听到这话，唐劫的脸色已经有些变了。

    他突然想起冰凰，想起她修炼此功，还有魔穴中涌出的那无尽魔气。

    一股不好的念头从心底升起。

    唐劫说：“你不会告诉我，破功之后会导致魔气反噬吧？”

    老龙冷哼道：“何止啊！普通的魔气反噬不过是让人吃些苦头，轻则功力受损，重则性命堪忧。玉女冰心诀却更加可怕，因其常年在魔气环境中修炼，其实身上早沾染了大量的邪魔秽气。如果玉女冰心诀未破，魔气影响不了修行者，反而能促进和磨砺对方。可一旦被破，就等同于防御全无，那些依附的魔气会立刻攻心，在瞬间侵占一个人的身心，使其入魔，堕为魔道！姬瑶仙当年就是因此入魔。”

    轰！

    唐劫只觉得自己脑子都炸开了。

    堕入魔道！

    那一刻他一下子全明白了。

    “冰凰……”唐劫脱口而出。

    听到这一声唤，老龙似是意识到什么：“小子，你不会想告诉我，你有朋友修炼了玉女冰心诀吧？”

    唐劫无力地点了点头。

    如果姬瑶仙不是他的“师娘”，他是绝不会让冰凰修炼姬瑶仙给出的法门的。

    可是在自己获得了安府养神经后，唐劫在不自觉中已对姬瑶仙有了几分信任。

    这种信任来自兵主，来自师娘的身份，以至于任他如何小心，却终究还是被算计到了。

    此时此刻，唐劫心中已充满悔恨。

    老龙大急：“让她立刻停止，脱离魔气之地，以碧海清泉水冲洗己身，再用三味真阳火煅烤，如此反复九九八十一日，或可驱除体内魔气。即便如此，也莫刺激于她，小心其破功！”

    “晚了。”唐劫悠悠一声叹。

    “你说什么？”老龙和云天澜同时哆嗦起来。

    唐劫语气沉重道：“就在不久前，我在青月界的好友冰凰向我示爱，为我所拒，而她修炼的正是玉女冰心诀。”

    老龙与云天澜同时震住。

    唐劫缓缓站了起来：“如今已过去数十日，有什么事也都晚了。如无意外，她应当已经入魔，她既已成魔，就断无放任姬瑶仙被困之理，此时此刻，姬瑶仙怕是已然脱困。”

    “唉！”云天澜发出了重重一声叹息。

    如此魔道巨孽一旦脱困，对青云界的打击只怕是巨大的。只她一人，就能毁掉整个青云界。

    一想到这，云天澜与老龙的脸色都变了。

    谁能想到姬瑶仙会如此狡猾，竟然冒充九天瑶女，怪不得她对兵主之事多不知情，因为她根本就不是瑶女。

    唐劫也不由痛恨起自己的疏忽。

    他喃喃道：“是我铸下了大错。”

    云天澜见他神色不对，忙劝道：“劫儿莫要如此自责，都是那姬瑶仙太过狡猾，她隐忍算计了二百年，终于等到这一日。只有终日作贼，又哪里有终日防贼的。”

    “可责任终究怪我。”唐劫回道。

    心中的悔恨已凝聚成一股汪洋徘徊不去。

    从未有一次，唐劫如现在般痛恨自己。

    他可以卑鄙，可以无耻，甚至可以心狠手辣，但他总还有的底线与原则。

    而魔，是没有底线的。

    他们就是恶，是善的对立，是罪恶的源头。

    一个大罗金仙级的魔头，能够对世界造成的伤害之大，根本无法想像，可能是他穷尽一生都弥补不了的。

    一想到这，唐劫竟无比自责。

    如今的唐劫再非以前，成就紫府后，目光再不短浅。身在高处，连带着也就对这世界有着责任。

    当看到因自己的过失给世界带来危险时，唐劫觉得自己有必要挽回这一切。

    那一刻，他突然下定决心。

    他抬起头，一字一顿的说：“我要去青云界！”R1058