    “这个么？”

    林阳嘴里微微嘀咕了一声，其实他对自己能够自由出入新人区也是有些诧异。

    不过，林阳猜测自己应该是获得了圣位的关系，跟自己可以变成奥特曼是无关的。

    毕竟，从新人区出来，林阳并不是奥特曼的状态。

    由此可见，那应该就是圣位的关系。

    可是，关于圣位的事情，林阳可不能说出来。

    哪怕对方是楚琪，他也打算保密。

    没办法，这世界上没有不透风的墙。

    万一林阳拥有圣位的秘密暴露了出去，那不知道会招来多少名准圣强者的追杀。

    毕竟，准圣强者只要得到圣位，那他就可以立即成圣。

    所以，对于他们来说，林阳这个不是圣人却拥有圣位，那自然是一个香饽饽。

    谁能占得先机，谁就能获得圣位成就圣人大道。

    “琪琪，我也不太清楚为什么可以从新人区走出来，可能是因为我人品好吧。”林阳笑着说道。

    “人品？”

    对于林阳的回答，楚琪的眼中有些不解，她不知道对方说的人品具体指的是什么。

    不过既然林阳不愿意多说什么，那楚琪自然也就不多问什么。

    “主人，有杀气。”

    然而，就当林阳打算带着楚琪离开新人区到外面随便转转时，突然间脑海中响起了死亡城的声音。

    “又有杀气？”

    林阳心中微微一惊，能让死亡城感受到的杀气，很显然这杀气很强。

    “主人，应该还是我前主人派来的强者，他们的杀气基本都是相似的。”死亡城回答道。

    “真是阴魂不散！”

    林阳深吸了一口气。

    既然有强者过来了，那此时的林阳自然不能再带领楚琪离开新人区了。

    因为，离开新人区后，别人就不会受到新人区的压制，这样一来林阳可就没什么优势了。

    没办法，谁让林阳才来武神世界没多久，他的实力再强，那能跟神皇境级别的强者一战吗？

    如果可以，那实在是太过逆天了。

    “琪琪，咱们先回新人区。”

    没想太多，林阳拉着楚琪火速的返回了新人区。

    “唰唰唰！”

    然而，就当两人前脚刚刚进入新人区，后脚九道身影就出现在了新人区的入口处。

    一个个，气势如虹，杀气腾腾。

    “这里就是新人区？”

    领头的神皇境后期强者眉头紧皱的看着前面的新人区，他的眉头微微一皱。

    对于新人区，因为时间真的太久远了，导致这九人对新人区已经非常模糊了。

    没错，这九人也都曾进入新人区历练，只是那已经不知道是多少年前的事情了。

    甚至，如今的新人区跟他们模糊的记忆已经完全不一样了。

    “林阳，他们是谁，看起来好像很可怕的样子。”

    在新人区中，楚琪看着突然间出现的九道身影，她的眼中露出了警惕之色。

    当然，林阳和楚琪身处在新人区中，所以外面的九人是没办法看到他们的，但他们两人却可以看到新人区外的一切。

    “琪琪，如果我没猜错的话，这九人都是来杀我的。”林阳无奈的耸了耸肩。

    “什么！”

    楚琪心中猛的一惊，这九个看起来就很可怕的强者，他们竟然是来杀林阳的，这是怎么回事？

    “林阳，要不我出去帮你解决了他们。”楚琪鼓起勇气说道。

    这九人可是来杀林阳的，这要是被他们闯入新人区，林阳岂不是危险了？

    所以，趁着这些人还没有进入新人区，楚琪打算依靠自己武神体质的特殊出去解决他们。

    对于楚琪来说，她可以无视一切攻击和防御。

    所以，就算对手是神皇境级别的强者，那他们的攻击对楚琪来说也是无效的。

    同时，对于楚琪的攻击，这些神皇境强者的防御同样也是无效的。

    这就是武神体质的逆天之处。

    它不管修为高低，反正就是无视一切。

    这就是无敌的体质。

    “琪琪，你先别着急，他们的实力极强，但如果他们进入新人区的话，他们的实力就会受到强烈的压制，到时候再出手解决也不迟。”林阳一把将打算离开新人区的楚琪给拦了下来。

    能轻松解决问题，干嘛非要把问题复杂化呢？

    “林阳，如果他们不肯进来怎么办？难不成咱们一直守在这里？”楚琪问道。

    “这个么？”

    林阳嘴里微微嘀咕了一声，下一秒他命令死亡城将自身的气势暴露出来。

    “这是死亡城的气息！”

    果然，当死亡城的气息暴露后，为首的中年男子脸色猛的一变。

    甚至，他感受到的死亡城气息特别近，似乎近在咫尺一样。

    只是，双方相差了一个新人区，所以又感觉这股气息远在天边似的。

    “跟我进来！”

    没办法，已经感受到了死亡城的气息，所以为首的中年男子毫不犹豫的下了命令。

    他们来新人区就是来斩杀林阳，抢夺死亡城的。

    而如今他们感受到死亡城就在他们的面前，那自然不能错过这个机会。

    “是！”

    一声厉喝响起，下一秒九人就气势如虹的走进了新人区。

    “嗨！”

    然而，当九人进入新人区时，迎面已经准备好战斗的林阳却对他们摆了摆手。

    “死亡城！”

    九人见到林阳和楚琪，然后一同将目光落在了悬浮在林阳身后的死亡城。

    “是你抢走了血大人的死亡城，你真是好大的胆子。”一名强者怒声质问道。

    “既然又来了，那跟之前那批人一样留下吧。”

    而面对这些强者的怒声质问，林阳却并没有多说什么。

    下一秒，只见林阳右手轻轻一挥，太虚神殿、通天塔以及死亡城一瞬间就将面前的九人给团团包围了起来。

    之前十六个神王级别的强者都被太虚神殿和通天塔给灭掉了，如今眼前只有九人，那简直就是不堪一击。

    的确，在新人区外，这些敌人的实力是有很大差别的。

    可在新人区内，如今这九人的修为也就只有神将境后期而已。

    所以，面对修为只有神将境后期的人，那根本就不需要林阳出马，单靠魂器就能轻松将他们给解决掉。

    也就是因为这样，新人区才会被林阳称为是自己惹祸后的避风港。

    的确，新人区的特殊情况，谁进来修为都只有神将境后期，无一例外。

