    【晚上还有一更，晚一点，族长还没有码完！】

    朦胧着青光的祭坛，透发着久远的沧桑，等到最后一位皓月军战将踏上祭坛光路，整个祭坛周围已经抛尽了上百头的莽荒大凶！

    然而这还没有完，最后，竟然有着一轮紫色的星辰从天穹之巅坠落，直接显化在祭坛之外。

    璀璨的光芒直接将万里氤氲给灼烧干净，有着虚幻的光符若隐若现，似乎要将周围的天地都要炼化了！

    周围的一尊尊身影慌忙的跪伏下来。

    等到这道紫光大日踏入光路，方才松了一口气！

    “听闻那边的卑贱食族又不安稳了，恨不得能够提枪前去厮杀一番，化血骨为功勋！”

    朦胧中，一道身影眼中朝着光路的方向，露出羡慕之色，然而却是遭到了周围几道的身影的嘲讽！

    “你是去找死吗，虽然是一群卑贱的血脉，但是着漫长的岁月以来，我天族中依旧有着不少老祖，甚至是主宰陨落那片天地，你区区实力去了也要葬在那里！”

    “不错，卑贱的血脉当真不可思议，竟然能够诞生出这么多的强者，当年族老们失算了，不该留下这样的祸患！”

    “慎言！”

    刹那间，有着一道惊呼之声，顿时原本数道身影猛地一惊，紧随着小心翼翼的朝着天穹之上悬浮的星辰看去，见到依旧如故，方才安下心来！

    片刻后，先前言语的身影有些不甘，浑身有着浩瀚的气机绽放，如同大日，赫然有着看屁人族王者的修为。

    “传闻那群食族生灵亿万万，个个如蝼蚁，不过是能够繁殖一二，就算是有人能够到达你我这般境地，也不过是少数，而我天族人人如龙，天地纵横！”

    “对，天族人人如龙，天地纵横！”

    顿时，周围的数道身影全部都欢呼起来，在那片时空亿万兆生灵难以企及的境界，但是在天族不过是最不显眼的存在！

    在天族，人人如龙，天地纵横，哪怕是简单的修炼，等到老了依旧是会步入这般层次，就如同他们一般，不过是天族中的失败者！

    而天族，才是这方世界的主宰，亘古至今，隐居幕后，笑看天地万灵沉浮，神明怎么样，当年气势如虹，统御一个时代，繁衍出了极尽辉煌的神道文明。

    但依旧不过是井底之蛙，不知道这天外有天，最后妄想想要推翻伟岸的天族，最后还不是被扫进了岁月的尘埃之中！

    天族人人如龙，就应该享尽这方天地供养，卑贱的血脉种族，不过是天族豢养的血库，竟然缕缕反抗，该死！

    ……

    无尽星空之上，萧晨摊开了大手，掌心只有着一滩血泥，早已经尸骨部分，不过让萧晨感到诧异的是，这道身影并没有小世界的存在！

    没有过多的纠结，连战两场，他已经处于了最为虚弱的边缘，马上就要跌落巅峰之境，所以必须返回人界！

    大手朝着虚空抓下，萧晨一把抓住了神虎的长达数百丈的尾巴，欲要抛入山河印之中，然而刹那间，一道惊天的剑光撕开了时空，直接凝实朝着他的头颅洞穿而至！

    轰隆隆！

    几乎是同一时间，萧晨就感到自己的心灵蒙上了大恐怖，仿佛是有着火山将要爆开，整个心灵世界山崩地裂，火焰如泉，一下子就要崩塌！

    哪怕是此刻他的气势依旧是横跨皇道境界，但是在这恐怖的气势面前，依旧是感觉如同蝼蚁一般，这是比之黄金龙皇还要恐怖的存在，剑光铮铮恐怖无垠！

    恐怖的杀机，直接将他定在了星空之上，就这样眼睁睁的看着剑光袭来，打爆他的脑袋！

    然而骤然间，原本连呼吸都已经停滞的他，感觉自己浑身一轻，原本刺破天地剑光在百丈之外定住，剑光迸溅，显露出了光芒中的真容，竟然是一根翎羽！

    “姬无疆！”

    有着压抑的声音从无尽星空深处传递而来，紧随着，萧晨感觉自己眼前一花，一道伟岸的身影就这样挡在他的身前，缓慢的凝实！

    东皇！

    浩瀚的皇力荡彻了天地星空，就这样立在这里，就让整个天地蛰伏，九天十地安稳如静台！

    闹怕是此刻他横跨了皇道的战力，都无法察觉东皇的气息究竟处于何等境地，仿佛是就是片无垠的汪洋，没有尽头一般！

    皇道镇世，皇道化天，皇道永恒，究竟哪一个层次，不过萧晨推测东皇应该是处于化天之境，不过这才让他感到心惊，皇者之间的差距竟然如此浩瀚无垠！

    “姬无疆，那位陨落，难道不该给本皇一个交代，交出凶手，否则人族将会付出代价，你应该明白！”

    虚无之中，冰冷的声音从四面八方传递而来，但是萧晨却是从这道声音中，听出了一丝兴奋和嘲讽！

    显然是被自己碾死的那道青光身影，自称天族！

    这天族究竟是什么人，难道就是这百族身后的暗手，甚至于就是他们搅动了亘古以来，从莽荒神明时代，到如今的天地风云！

    他可是无比清晰的记得，曾经东皇就无比郑重的告诫过他，百族不过是人族的小疾，是背后暗手所养钳制人族的狗，为得就是要让这片天地争斗不休！

    就凭借先前那道青光神秘人，那藐视众生的气机，就已经八九不离十，这种藐视不是后天养成的，仿佛是烙印进入血脉的传递！

    藐视众生，凌驾诸天，视天地万灵于无物！

    “想要什么样的交代？狗东西本皇给你交代！”

    刹那间，东皇大手拍落，原本那道翎羽来不及遁走，就被浩瀚的力量湮灭成了金粉，这还是萧晨第一次见到东皇如此的狂暴！

    相比于萧晨破败星空，东皇的力量直接覆盖了天地，横推九天十地，寰宇星空！

    在萧晨眼中，世界朝着无尽深处开始湮灭，直接化为了漆黑的原始！

    “姬无疆，难道你想提前爆发的大战！”

    “杂毛鸟，本皇今天就告诉你，这方天地之间，尔等百族余孽还不够资格搅动风云，自始至终我人族都没有将你们这帮畜生放在眼中！”

    东皇的攻击，直接缭绕天地，时空破灭，一道红袍身影从一片湮灭的黑暗中，踉踉跄跄的掉落而出，嘴角溢血，眼中有着惊恐！

    “你竟然在一直隐藏实力！”

    隔着遥远的虚空，妖皇眼中惊恐不已，一击之下覆盖天地，将他从虚无世界给打出，早已经超出了他先前所认知的人族东皇！

    然而，东皇已经动了，亿万里星空之上，直接铺满了属于东皇的身影，将整个天地都充盈满了！

    噗！

    一道金光闪烁，妖皇胸前一道手掌凝实，直接印落胸前，紧随着整个撞破黑暗横飞而去！

    “助纣为虐，当那群该死之人的走狗，该杀！”

    东皇的手掌隔着星空缭绕，每一击都在印在了横飞而出的妖皇身上，爆裂的星空中，有着血花崩开，直接氤氲了一片天地的血色！

    “姬无疆，本皇跟你拼了！”

    刹那间，不断爆来的血花中，有着冲天的火焰升腾而起，一道镇荡世间的暴怒响彻无限空间，星空中化为滔天的火焰汪洋，汪洋中，一头巨大神异的火凤仰天啼鸣！

    神光氤氲的色彩之间，扇动了火焰翅膀，直接卷起了漫天的火焰，化为火焰狂潮，朝着东皇而来！

    面对大火，东皇宛若闲庭若步，直接踏火而行，大手朝着巨大无比的火焰凤凰而去，手掌一下抓破了火焰，抓住了那神艳的凤凰翎羽！

    噗嗤！

    如同给火鸡拔毛一般，直接将大把的翎羽给拔下，妖皇吃痛，顿时火焰缭绕朝着的无尽远方遁去！

    “返回人界，本皇去炖了这只杂毛鸟！”

    刹那间，萧晨心灵世界有着的一道伟岸的声音响起，就见到东皇朝着背后随手一拍，一道闪烁着金光的通路，就这样被打开，通路的尽头有着古林古山，显然正是人界！

    不待他丝毫的犹豫，就感觉一股浩大的力量，将他连带抓着的神虎，推进了金光通道！

    而东皇身影没入无尽时空深处，如影随形出现在了火焰凤凰之上空，手中有着一座神光绽放，化为一张倾天大网！

    “人族古器，天罗网！”

    感受着背后高空传来的恐怖的气机，妖皇顿时大恐，天罗网人族巅峰镇族至宝之一，传闻乃是传承至人族最初始的时代，传言中早已经被毁了！

    “诸位救我！”

    面对人族滔天威势的古器，妖皇这一次直接朝着无尽时空大吼，顿时无尽虚空颤动，天地一颤。

    遥远的无尽昏暗之中，从四方亮起了如同大日一般的无量光芒，如同一颗颗坠落的大日，朝着东皇袭来！

    “纪元征伐，便用你的血骨来祭奠我人族的战旗！”

    面对四方袭来的恐怖攻击，东皇大笑，战袍猎猎作响，浩瀚的战意有些癫狂，一股无与伦比的浩瀚神光，整个在他身上炸开，紧随着朝着四面八方席卷而去！

    轰！轰！轰！轰！

    四方无尽虚空深处，紧随着响起了惊天的爆开，无量神光接天连地，连接成了一片光明国度！

    狂暴的神光湮灭之下，一张倾天的大网就这样覆盖了天地，妖皇惊恐，然而任凭他如何扇动火焰凰翼，但是依旧无法遁出这天网的笼罩范围！

    嗡！

    天罗网爆闪着紫光，仿佛有着一道又一道伟岸的人族身影从大网上一闪而逝，散发着无比惊恐的力量，就这样将漫天的火焰覆盖在了网内！

    随即，东皇大手一挥，覆盖天地的天罗网就这样不断的缩小，等到落到他的手中之时，只剩下了拳头大小，细密晶莹的丝线之内，一头火焰晶莹的火凤活灵活现！