一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               星空中，叶辰踏出域门，开了轮回眼，扫看四方，神识也无限拓伸出去。

    但，遗憾的是，他什么都没有寻到，。

    这一路找来，莫说姬凝霜和螣蛇太子身影，就连一丁点大战波动都没有。

    星空太大太浩瀚，无大战波动没有，欲要寻出他们两个人，如大海捞针。

    “东方。”正当叶辰一筹莫展之时，他手中的帝剑，铮鸣了一下，竟吐露了人言，看架势，它的灵智还不低。

    “多谢。”叶辰不质疑，直奔东方。

    同是帝级法器，极道帝兵与极道帝兵间，该有是些许联系，极其的玄奥。

    既是帝兵指引，他会无条件的相信。

    这是一片漆黑的星空，飘满了阴雾，连一颗颗星辰，也都透着古老的死寂。

    仔细去聆听，还能听闻厉鬼在哀嚎。

    随着一声轰隆，一颗死寂星辰轰然炸裂，碎石如陨星，崩向了星空深处。

    继而，便是极道帝威，如此一波光晕，无限的蔓延，所到之处，阴雾被驱散，一颗颗星辰，被生生碾成飞灰。

    很显然，有人大战，而大战的双方，不是别人，正是姬凝霜和螣蛇太子。

    二人皆身负帝兵，斗战波动极为浩大，每次碰撞，都有毁天灭地的异象。

    “今日，便用你的命，祭奠吾族在天之灵。”螣蛇太子狞笑，双目血红，森然可怖，如似恶魔，更像是厉鬼，他已不是元神状态，又开了血继限界，凝聚出了肉身，手持螣蛇族帝兵，魔煞气汹涌，遮了一片又一片星空。

    对面，姬凝霜翩然而立，亦手持帝剑，长发已化作雪白，眉心刻有九道古老神纹，一看便知，开了诸多禁法。

    她之嘴角，有鲜血流溢，脸色也苍白，洁白的仙衣，染着一缕缕的鲜血。

    玉肩上一道伤痕，甚是刺目，幽光闪烁，化解着她精气，吞噬着她真元。

    她并非螣蛇太子对手，更准确的说，螣蛇开了血继限界，战力在她之上，若非有帝兵护佑，她早成世间幽云。

    “杀，杀，杀。”螣蛇太子狰狞嘶吼，一剑斩出一道血色仙河，裂开星空，他已疯了，不计代价的调动本源。

    姬凝霜不语，不退反进，挥动帝剑，一剑斩断了血色仙河，却被震得蹬蹬后退，血继限界太强，她也难抗衡。

    “死吧！”螣蛇杀至，一剑摧枯拉朽，直攻姬凝霜眉心，乃是绝杀一击。

    姬凝霜俏眉微颦，登天遁走，避过绝杀，而后翻手一剑，斩在螣蛇太子脊背，一剑寂灭，险将螣蛇太子生劈。

    然，螣蛇在血继限界状态，被斩开的神躯，瞬间复原，连飞溅的鲜血也倒流，仅一瞬间，浑身上下再无伤痕。

    这便是血继限界霸道之处，近乎不死不伤，仅是恢复力，就碾压姬凝霜。

    螣蛇舔了猩红舌头，帝剑融入了躯体，赤手而来，掌指之间，有篆文流转。

    乃帝道法则，一掌遮天，重如山岳，他与螣蛇族帝兵，先天便完美契合。

    姬凝霜也融极道帝兵，晶莹玉手挥动，隔着星空拍出，与螣蛇太子硬憾。

    掌与掌对，那片星空，瞬间坍塌了。

    再看二人，败的一方，依旧是姬凝霜，通体的仙光，也被震得暗淡无比。

    她并非不想走，而是走不了，这片星空，乃一片异空间，是有螣蛇帝兵召唤，饶是她，一时间也寻不出破绽。

    “绝望吗？”螣蛇太子露了蛇的獠牙，卷着魔煞，踩着星空，一步步而来。

    许是他身体太沉重，脚掌每次落地，皆踏的星空嗡隆巨颤，幽笑声充满了魔力，直入神海，祸乱着人的心神。

    “你，真的很可怜。”姬凝霜轻语，神色淡漠，一语如仙曲，有醒世神威，对抗着螣蛇太子幽笑的那种魔力。

    可怜！

    聊聊二字，幽笑的螣蛇太子，瞬间变得狰狞，狰狞的脸庞都扭曲不堪了。

    可怜，对，他很可怜，整个螣蛇族都被灭了，只剩他一人，怎会不可怜。

    至今，他还记得，族人对他的咒骂，那是怨恨，怨恨他为螣蛇招来杀劫。

    他是还活着，却背着整个族人的怨恨。

    帝道传承，因他，而蒙了天大耻辱。

    不得不说，姬凝霜这句可怜，对螣蛇打击很大，外表看似坚强，实则内心脆弱，姬凝霜正是以此乱螣蛇心神。

    心战为上，兵战为下，乃叶辰教她的。

    此兵法，不仅适用凡人，也同样适用仙人，心战，有时比兵战还要可怕。

    “都是叶辰，都是叶辰。”螣蛇暴走，嘶吼咆哮，气息也变得无比狂暴，暴虐嗜血，姬凝霜触及了他的痛楚。

    “杀。”他发了癫狂，不管何种秘法，频频施展，不计代价，无封顶的轰出，“所有与叶辰有关的，都要死。”

    “是你作恶在先，造了恶因，便要自食恶果。”姬凝霜话语平淡，不与螣蛇太子硬抗，只以玄奥的身法躲避。

    受她刺激，螣蛇心神已不稳，攻伐虽猛，可准头就差远了，根本打不中。

    仇恨，蒙蔽了螣蛇的眸，乱了心神的人，纵是他再强，战力也大打折扣。

    星空动荡，皆是被螣蛇打的，空间裂缝、黑洞频现，真正成了混乱之地。

    姬凝霜且战且退，她的神识天眼在扫看四方，期望能寻到异空间的破绽。

    只需打破异空间，便可召唤大楚强者来助战，螣蛇潜力太可怕，必须死。

    只是，她高看了螣蛇太子，却小看了螣蛇帝兵，竟自行施秘法，稳定螣蛇太子心神，暴走的螣蛇，不再暴虐。

    “叶辰的女人，本王真是太小看你了。”螣蛇咬牙切齿，满目皆是狰狞。

    话落，他豁然抬首，一指神芒遥点，针对的乃姬凝霜元神，欲斩灭她真身。

    “你何曾高看过我。”姬凝霜语气冷漠，脚踏道蕴，遁走星空，避过一指。

    一瞬，螣蛇太子又杀到，召唤魔煞血海，席天卷地，瞬间吞没了姬凝霜。

    魔煞血海吞噬力极强，还有封禁秘术，更加持帝兵道则，威力甚是可怕。

    “开。”姬凝霜冷叱，玉指轻轻划动，勾勒出一条银河，破开了魔煞血海，而后，化身一只凤凰，冲脱而出。

    “你走得了吗？”螣蛇太子已身在九霄，姬凝霜方才冲出，他一掌便到了。

    姬凝霜吐血，极道帝兵嗡动，加持帝道法则，撑起了异象，震开了一掌。

    因此，她也付出惨痛代价，仙衣染血，护体仙光也炸开，自天坠落下去。

    可螣蛇太子，并未给她喘息的机会，眸射雷霆，亦加持帝威，携带摧天灭地的力量，依旧针对姬凝霜的元神。

    坠落的姬凝霜，强行止住了血色身形。

    但，望着凌天而下的雷霆，她却生出了无力感，那一击，是由帝兵锁定。

    如此短的时间，又是如此短的距离，以她此刻的状态，决然避不过绝杀。

    然，就在此一瞬，异空间猛地嗡动，被撕裂出一个大口子，一道金光射入。

    仔细去凝看，正是叶辰，他寻到了。

    电光火石之间，他瞬身而至，揽了姬凝霜腰肢，一个华丽转身，九道八荒合一，逆天轰上，碾灭了螣蛇雷霆。

    PS：以前的大楚群，因群主乱用权限，已经作废，不再是《仙武帝尊》官方群。

    新的大楚群号；949372394