    陈重笑笑道：“施老太过奖了，一个经验老道的医生，事后怎么会不思索，又岂能想不到问题所在？我只是提前讲了而已。”

    施渊博更加欣赏他的不自傲，换个年轻人恐怕尾巴要翘到天上，会迫不及待地去打脸那些嘲讽他的人。

    众院领导松了口气，也猜想施院长怎么会需要一个年轻人挽救，不过形容得太夸张了。

    胡毅见自己老师对其态度很好，便不敢偏听偏信，问道：“这位先生，到底是怎么回事？”

    郝医生内心一沉，连忙道：“就是我说的那样……”

    “你不要讲话。”胡毅更加确定其中有问题。

    这时抓着年轻人手臂的一个女性，带着气愤将前因后果讲了一遍。

    施渊博随即看向了胡毅，这第五医院的院长以及众院领导们，纷纷低下了头。

    他们一直认为是人家的问题，没想到是自己的人出了丢人的事。

    “胡院长，你看看怎么处理？”陈重淡淡地问道。

    其实想认识这些领导不难，在大厅都有每个领导的介绍。

    胡毅沉着脸道：“这位医生，院里一再强调禁止收受红包、禁止利用权利破坏医院制度，你却置若罔闻，

    还有保安队长，不问清缘由便去抓人，我也接到举报，你与某些人存在利益关系，我宣布你们被开除了，一同等着调查吧！”

    两人直接瘫软在地，没想到对方竟然认识这么牛比的存在。

    由于所有医院受到第一医院管辖，意味着他们将无法继续在江城从事这个工作。

    而他俩还有劣迹前科，恐怕到了外地也不会被认可，不禁深深后悔为什么得罪那对母女。

    “这位小姐，你妈妈的病症我是了解的，她适合住在一个人的特级病房，那里安静有助于恢复。”住院部的领导很会来事道。

    那间普通病房中的患者及其家人，个个好像被打了巴掌，还尖酸刻薄地嘲讽人家没有钱。

    人家很快来了个特别厉害的女婿，让医院的大领导们都敬畏三分，直接被安排了特级病房，那是高了他们三个档次的存在，才意识到自己才是活脱脱的穷逼。

    马晓珍觉得特别解气，也内心惊讶陈重是怎么认识这么厉害的人物的，这么多人在也不好问。

    她走进病房去收拾还未拿出的东西，却被那个男人的二叔抓住了脚腕，还叫着：“你们打了人不能走！”

    马晓珍吓了一跳，不知道该怎么办了，毕竟他确实挨了非常重的一脚，都吐血了。

    那个二叔就见打他的人一步一步走了过来，害怕道：“你想干什么？你不要过来！”

    陈重嘴角勾起，居高临下道：“谁打你了？”

    那个二叔仿佛收到了压迫，有些不敢喘气，还是说道：“是你打我的！”

    陈重环顾着病房中的人，问道：“你们谁看见我打人了？”

    那些病人及其家属们立即摇头道：

    “我没看见，倒是看见这个人还抓着你岳母，要把他扔出来！”

    “我也没有，这个人是诬陷，刚才我看见他自己往墙上撞的！”

    那个男人与二叔瞪大眼睛，望着这些胡说八道的人，感到十分悲愤，这还怎么解释？

    一个住院部的领导指挥着道：“把这两个无赖给丢出去！”

    其余的保安一拥而上，就按住了那两人带走了。

    “……”

    施渊博皱着眉想不到有这么低劣的人，转而和悦道：“小兄弟，我还有事，等我有空了再找你一起探讨医术。”

    “求之不得。”陈重点头。

    然后就分别了。

    特级病房。

    马晓珍进来之后，就像置身于五星酒店中的豪华套房一般。

    有专门的病床，有观察的医疗设施，旁边还有几个卧室，以供亲属朋友居住。

    王秀敏躺在病床上，都有种身子要陷下去的错觉，主要是太舒适了，问道：“这间病房得花不少钱吧？”

    被安排负责这间特级病房的护士讲道：“一天五十块。”

    “什么，怎么才五十块，那应该早就被人占了啊。”王秀敏很好奇道。

    护士十分艳羡道：“阿姨，能来这样的病房，那是有钱都不行的，还要有身份，你真是有好福气，有这样的女婿，连施院长都尊敬有加。”

    王秀敏笑了一下，没有再说话。

    这个“女婿”看来也不是木工，他的到来使得她们母女受到了不一样的待遇。

    最让她感受之深的，就是连护士都很客气与尽心，与普通病房的简直有着天壤之别。

    “妈，你感觉这病房还好吗？”陈重走进来。

    王秀敏连忙点头道：“谢谢你陈重，这里很好，只是有些不适应。”

    “呵呵，跟我还客气什么？刚来一个地方难免的，多住几天就好了，我会常来看你跟晓珍的。”陈重想显得亲切一点，就搂了一下马晓珍的腰。

    “陈先生，我们来为王女士检查。”一个院领导敲门，身后跟着好几个医生。

    陈重就与马晓珍退了出去。

    马晓珍还有点在梦中的感觉，从被驱赶又变成了座上宾，仍是对普通病房中人的表现无法理解道：“那些人为什么不说真话？”

    陈重讲道：“因为他们都是小人物，只是为了保护自己而已，这就是生存法则，你或许感到很卑鄙，但不这样可能受苦的就是自己了，人都是想着自己的。”

    “那你呢，遇到这样的事情，会站出来吗？”马晓珍问道。

    陈重想了一下道：“我可能比他们更无耻。”

    “不，你会站出来了。”马晓珍极为相信道。

    陈重意外地瞧着她，那双眼睛着好像有种不一样的色彩，好像散发着爱意，他便偏过了头。

    马晓珍不知怎么感到一阵失落。

    陈重拿出一张卡道：“这里有一百万，把你的那个小公寓买回来，还有手机记得开机。”

    马晓珍目光又亮了起来，这才想起手机关机了，他因为找不到病房而去了家，才辗转了回来。

    “对了，你是怎么认识那个施院长的？”

    陈重笑道：“正好我们一块去治疗一个人，很多医生都没治好，我侥幸救活了那人。”

    马晓珍见他说的平淡，知道他是低调成性，只是幻想那画面，就能感受到他在一群医生中胜出的风采。

