    有时候唐轻柔会想若是当初自己没有遇到叶城，自己的人生会不会不一样，唐家是不是会是另一个结局！

    但更多的时候，唐轻柔想的是，若是自己能早点遇见叶城，那该多好。

    “抱歉。”叶城放下酒杯，他确实无法承受唐轻柔的深情。

    “不用说抱歉，以后我的人生都不想再与你有任何交集，我会用尽一切办法去忘了你，就当我们从来没认识过！”

    唐轻柔挤出一缕笑容，将一叠文件递到叶城面前：“这是唐家掌控的所有资料，我都给你整理出来了，其中有关于江南其余八个城郡地下世界之王的资料，应该对你有一些帮助，唐家的产业以后就交给你了，我……走了！”

    “等等……”

    叶城叹息一声，沉声道：“以后若是有需要，可以随时联系我！”

    “我不会联系你的，再见，再也不见！”

    语罢，

    唐轻柔决然的转身离开，任凭眼眶中的两行泪水奔涌，怎么也止不住。

    看着唐轻柔走进夜色，叶城莫名有些难受，强行让自己扭过头，一杯接着一杯的饮着烈酒，喉咙里火辣辣的。

    一幕幕，他与唐轻柔的过往在回放在闪现。

    终究……有缘无分吧！

    “叶公子，怎么了？”就是此时，王盈盈穿着一袭红裳，款款来到叶城身边，她还是第一次在叶城深邃的眼眸中看到这种痛苦以及不舍的复杂感情。

    “没事，刚跟一个好朋友进行了告别，或许以后就真的不会再见了。”叶城自顾自的饮着烈酒，声音带着些沙哑。

    王盈盈颔首，没有再追问。

    陪着叶城饮了几杯，王盈盈将自己的娇躯勾勒出一个诱人的曲线，声音极具磁性：“叶公子，不夜城如今发展的势头如火如荼，若非我刻意放缓了扩张的脚步，我们的不夜城已经覆盖整个江南，但这也动了不少人的利益，尤其是江南其余八个城郡的地下世界势力，叶公子，接下来我们该怎么做？”

    如今叶城虽然当了甩手掌柜，但在大方向上，还是得叶城做决定。

    “没必要刻意停下来，市场的事情就交给市场，至于那些麻烦，我会来解决！”叶城沉声道。

    “可这样，会不会步子迈得太大了？”王盈盈有些担心道。

    以她的建议，是想着逐步扩张，以江城为中心，慢慢蚕食周边的势力，最后覆盖整个江南。

    “步子迈大点没关系，我要的就是速度！”叶城坚持道。

    如今叶城最缺的就是时间，他没办法一步步来，他必须倾尽一切，尽快成为掌控江南的一方霸主！

    “明白！”王盈盈没有再劝，她会毫不犹豫的执行叶城的任何命令，哪怕这个命令蕴含着巨大的危险。

    “只要我们足够强，就谁都挡不住我们！”叶城眸中掠过一道寒芒，接下来他会闭关突破道境，然后在半月后成为整个江南地下世界的王，与凌梦并肩！

    当夜，叶城安排好一切事宜，便一人踏入密室。

    半月后，江南地下世界的九王将聚首一堂，制定出江南地下世界的规矩！

    而谁能成为制定规矩的人，谁就是江南地下世界真正的，独一无二的新王！

    按照凌梦的说法，到时候她会让出位置，让包括叶城在内的九人各自厮杀争夺，最后结局任何，谁也说不清楚！

    这是一场致命的危机，也是一步登天最好的机会！

    只要叶城掌控了整个江南地下世界，他就能将曜日联盟的势力扩张数倍，就能让曜日学院分布在江南的每一个地方，他所能创造的财富将是一个天文数字，他的声望也将达到一个新的高峰！

    与此同时，他的权势与实力，也将大幅增加！

    当然，一旦失败，他的所有光芒都会暗淡下来！

    一场逐鹿！

    一场赌上所有的战争！

    而其中最重要的就是自己的实力！

    实力，就是一切！

    嗤嗤！

    密室内，一缕缕殷红色的气机在叶城周身肆虐，叶城浑身细胞全部打开，进入到无我状态，开始慢慢打破桎梏　，踏入道境！

    一旦踏入道境，他的实力将有质的飞跃！

    接下来的时间，整个江南都极为平静，但气氛却肃杀且凝重，仿佛有什么风暴在酝酿。

    “听说了吗，江南地下世界的女皇九千岁准备退了，在退之前打算扶植起一位新王，掌控整个江南地下世界，各自为政的江南九个城郡，终于要合为一体了！这对于江南地下世界而言，无疑是一场真正的风暴，所有江南地下世界之人的命运都与这次的谈判密切相关！”

    “一个真正的江南地下世界之王要诞生了！”

    “这位江南地下世界的女皇到底在想什么？我怎么听说她是想扶持叶城……”

    “叶城？他想要成为江南的王，还没这个实力吧！就我所知，无论是红城的袁雄还是羊城的冯意可都是一等一的强者，当年要不是九千岁横空出世压着这两人，江南地下世界早已被统一了！”

    “看来，这位女皇是要出事了……”

    “我相信只要给叶城几年时间，叶城一定会执掌整个江南地下世界，但是现在，叶城还太稚嫩了一些，这个王座，　叶城坐不上去的！”

    “其余城郡的地下世界之王已经开始找帮手，都在准备着半月后的谈判，倒是叶城，反而像是消失了一般，一点动静都没有。”

    “等着吧，半月之后就见分晓！”

    此刻，

    红城，袁家！

    一名气息强盛无匹的老人出现在红城地下世界之王袁雄的前方，淡淡道：“你是说花火雇佣兵团的美杜莎加入了叶城的曜日联盟？”

    “雷前辈，正是如此！如果我所料不错，正是叶城治愈了美杜莎的伤势……袁某斗胆请雷前辈于半月后助我击杀叶城，共掌江南地下世界！”袁雄恭敬道，一双眼瞳中有着汹汹野火燃烧。

    “美杜莎是我要的女人，叶城竟敢如此，死在老夫之手，也是理应之事！我就答应你，助你成为江南地下世界之王！事成之后，我不仅仅要美杜莎，还要江南的美人无数！”老人阴翳的笑着，道境巅峰的气息四溢，煞气冲天！

    【作者有话说】

    第一章，后面还会有！水门继续写！

