    当王金彪第一个冲进天台的那一刻！

    徒然，有一道迅疾的劲风从他侧面袭来，王金彪甚至都没看清楚是怎么回事，整个人就倒飞了出去！

    他狠狠的翻滚在地面上，只感觉自己的臂膀剧痛传来，感觉都不像是自己的一般！

    他遭遇了偷袭！

    一道人影，飞快的冲至，来到王金彪的身前，一足抬起，狠狠的跺向王金彪的头颅！

    王金彪瞳孔收缩，对方的动作太快，让他已经来不及有任何反抗与应对了！

    就在他面临死亡的时候，又一道身影冲至而来，直接把要对他行凶之人给冲撞了出去！

    王金彪随同的几名龙潭强者，在最关键的时刻到来，出手救下了王金彪！

    天台上，形势紧张，仿若空气，都如灌铅了一般的沉重，沉重到让我难以呼吸！

    王金彪和李观棋，两人终于见面了，今晚第一次见面！

    两方人，分为两边，双方对立着！

    王金彪这一方有八个人，这八人，包括王金彪在内，各个身上都挂着或轻或重的伤势，每个人的身上都沾染了鲜血，天知道是别人的还是自己的！

    而李观棋一方，则是要比王金彪这一方好多了，他们虽然也有死伤，但还活着的人，有十一个之多！

    并且，他们的模样看起来也不是多么狼狈，一个个精神抖擞，战意激扬！

    这很好解释，王金彪一行人，是一路厮杀过来的，是在枪火之中生生撕开了一道缺口才杀进来的！

    而李观棋一方，则是一直都处在一个相对安全的境地当中！

    他们死伤的那些人，还都是刚才在楼道中枪战受损的。

    鲜血淋漓的王金彪被人搀扶了起来，他现在的模样很凄惨，似乎站起身，都很吃力，双腿都在止不住的颤抖着，从他身上弹孔中，不断流淌出来的血液更是让人觉得触目惊心！

    用了的晃了晃无比昏沉的脑袋，王金彪一眼就看到了立身在不远处的李观棋，他咧嘴笑了起来，声音沙哑的说道：“王巴蛋，你再跑啊，佬子看你今天晚上能跑得到哪里去……”

    李观棋遥遥看着满身鲜血的王金彪，特别是看到王金彪一脸惨败，明显吊着一口气奄奄一息的模样，他脸上浮现出了阴鸷的冷笑。

    他缓缓开口道：“王金彪，我一直都以为你还算得上挺聪明的，可今天看来，似乎是我错看你了！你真的很愚蠢，你会因为你的愚蠢，而葬送了你自己的性命！你会死，死的很惨！”

    王金彪一把推开了身旁扶着自己的人，他身躯晃了晃，仿佛快要站不稳而跌倒一般！

    但他的脊梁，却挺的很直，他的脸上，有着一股子疯狂的狠劲，他死死盯着李观棋道：“别把话说的那么狂妄，佬子今天就站在这里，但到底是你死还是我死，真不好说，把本事拿出来说话！”

    李观棋狞笑的说道，一副稳坐钓鱼台的模样，道：“你现在的模样，区区你们这几个人，我实在想不出，你今晚有什么不死的理由！”

    说着话，李观棋舔了舔干涸的嘴唇，一脸的嗜血表情，道：“你以为我是真的怕你才逃跑吗？你错了，我是要把你引到这里来杀啊！在这里宰了你，你连跑的机会都没有！”

    “看看你现在的德行，你就还剩下最后一口气了，再看看你身旁的那些人，残兵败将！就你们这些歪瓜裂枣，凭什么跟我斗？明年的今日，就会成为你的忌日！”

    李观棋声音阴冷的说道：“话说到这里，我可是真的要好好谢谢你，要不是你今晚设计杀我，给了我这个绝佳的机会，我还真的会头疼要用什么方式来对付你呢！这就叫自作孽不可活！”

    “你以为你的计划天衣无缝吗？你在我眼中就是一个天大的笑话！今晚，我是故意入局的，我不入局，怎么能把你逼到绝路呢？怎么能让你惨死呢？”李观棋道：“这样省了我很多很多的麻烦啊。”

    李观棋就像是一个胜利者一般，一副胜券在握的高姿态！

    也确实，就眼前的情况来看的话，对王金彪非常不利，以王金彪的阵容，想要斩杀李观棋，基本上是一件不太可能的事情！

    就算双方在这里僵持的拖延下去，也是对王金彪十分不利的！

    因为，外边的激战，很快就会进入尾声，一定是有优势的李观棋一方获胜！

    到那个时候，李观棋的手下都赶来支援了，王金彪就更是上天无路入地无门！

    所以，李观棋的确是想不出，王金彪今晚有什么不死的理由！

    在李观棋的眼中，事态发展到现在这个地步，基本上是可以盖棺定论了，除非有奇迹发生！

    “去尼玛的！等把佬子的脑袋砍下来再得意吧，在此之前，你什么都不是！”王金彪声音凛冽的说道，他当然看得清眼前的局势，但他毫不畏惧，他心中的那份凶恶与勇猛，丝毫不减！

    别说现在还没死到临头，就算真的是死到临头了，他王金彪也绝不会在李观棋的面前低下一分头颅！

    “拿刀来！”王金彪怒喝一声，手掌探出，身旁一人犹豫了一下，最终还是把一柄锋利的马刃递给了王金彪！

    王金彪用力的握着，双腿有着颤颠的站在那里，鲜血顺着他的身躯，滴答滴答的躺在地面！

    他的模样，看起来真的很惨，明显是在强撑，已经到了强弩之末的境地！

    李观棋讥笑了起来：“王金彪，你还真是一个笑话，你现在还有握刀的力气吗？我这辈子什么人都见过，就是还没见过像你这样着急要送死的人！”

    “也不知道陈六合是怎么瞎了狗眼，会看上你这种毫无用处的莽夫！残酷的现实会告诉你，空有一身胆量，是毫无用处的，只会让你自己死的更快更惨！”李观棋气定神闲的说道。

    他现在毫不慌张了，因为在他的眼中，今晚的事情，已成定局！

