    “少来，快去洗洗手，准备开始吃饭了。”虽然嘴上嫌弃无比，但是在听到了艾伦亲昵的话后，梅心里却是乐开了花，就连手上的动作也不由得轻快了起来。

    “好哒！”又有好吃的，艾伦自然是心情无比的开心，蹦蹦跳跳的去洗了个小手，然后就坐在座位上等着开饭了。

    “唔！好刺鼻的味道，梅婶，你今天是做的辣椒水吗？”刚洗完澡，一出地下室的门来到餐厅，就感受到一股迎面而来扑鼻的辛辣味，彼得不由得开口说道。

    “怎么了？！唔，梅，你今天究竟做的什么？”迟一步走出地下室门的本，在听到彼得莫名其妙的问话后，不由得问道，不过在出来之后却是明白了，也是和彼得一样，不由得捂住了鼻子说道。

    “有那么夸张吗？我觉得这个味道还好啊，不算很刺鼻啊。”看到彼得和本两个人都这么大的反应后，梅不由得纳闷的说道。

    “梅，你究竟做的什么，怎么味道这么刺鼻。”只是在远处闻闻，本都感受得到梅正在捣鼓的那个锅里的辣味，看着各种调味料不断往里面放的梅，本不由得好奇的问道。

    “火锅，一种神奇的东方美食，很好吃的，本还有彼得，你们待会一定要多尝尝。”正在奇怪于本和彼得两人为什么反应这么大的梅，在听到了本的话后，梅兴致勃勃的说道，哪怕是现在闻着自己都感觉胃口大开了，待会一定要多吃一大碗。

    “唔！我觉得警察的辣椒水充其量也就这样了吧。”捏着鼻子的彼得，在旁边不由得吐槽道。

    “哇！我闻到了什么？是火锅吗？梅妈。”没多久，洗完澡的斯凯换好衣服走下了楼梯，在闻到了火锅的味道后，跑进了厨房问道。

    “斯凯你不觉得这个味道刺鼻吗？”看着同样面不改色的斯凯，彼得好奇的问道。

    “不啊，我以前每过一段时间就会去中餐馆吃一次火锅，特别的好吃，尤其是在布朗克斯那边，有一家味道超级好吃。”很显然，本就是亚裔血脉传承下来的斯凯，对这个东西同样也有着巨大的好感，而且再加上以前经常吃的缘故，更是对这个味道习以为常了。

    “好吧，你们赢了，不过我觉得今天晚上我和本叔得饿肚子了。”看着自己的反抗者小队又少了一个队员，彼得撇了撇嘴说道。

    “彼得，我觉得我们应该可以尝试一下，貌似也挺不错的样子。”本爸看向，满眼期待的斯凯和艾伦，不由得心里对这道菜也有了点期待，虽然闻起来可能刺鼻了点，但万一吃起来很好吃呢？总要有人敢于做第一个吃螃蟹的人，不是吗？更何况已经有几个例子在身边了。

    “唔，不要……”听到本叔也要背叛自己的联盟，彼得更是气了，决绝的说道，今天就算是饿死，当场暴毙，也绝对不吃一口。

    ……

    “哇，酷哦！好辣，但是好好吃。”画面一转，本帕克一家人，正齐聚在餐桌上吃着已经煮好了的火锅，彼得再一次用筷子夹上来一个虾饺后，吃在嘴里不由得夸张的说道。

    “没想到，竟然还有这种好吃的东西，不过我觉得他对于我们这些第一次吃的人来说不太友好，我快被辣的感觉不到自己的舌头了。”在听到彼得的话后，本爸也马上吞咽下去，然后食物说道。

    因为梅妈第一次做没有经验，所以将本就很辣的辣包全部放完了，这样的结果就导致，现在全家没有一个人被辣的满脸通红，面红耳赤的，当然除了艾伦，这家伙就算喝岩浆也不会面不改色。

    “唔！好怀念这个味道，我都好久没有吃过了。”小口小口吃着的斯凯，眯着眼睛幸福的说道。

    “艾伦，你慢点吃，小心烫。”端着碗慢慢吃的梅妈，正满带幸福的微笑看着眼前的小家伙们一个个开心的吃着自己做的饭，心中就不由得一阵温暖，随后在看到艾伦那狼吞虎咽的架势后，开口说道。

    “没事的，老妈，你就算把岩浆弄过来，我都能面不改色的喝下去，这温度对我来说最多就是小菜一碟拉。”听到梅妈的关心，艾伦回道，不过再说完后还是继续开动。

    ……

    另一边。

    “托尼，天色不早了，那我就先回去了。”今天的事情算是告一段落了，伊森看着外面已经完全黑了的天空，对着托尼说道。

    “没问题，你先回去吧。”托尼此时看着电脑上关于飞行稳定器的数据参数，在听到伊森的道别后，回道。

    “托尼，你可别趁我们不在的时候再做白天那些危险的实验，有问题都留在第二天大家一起来解决。”在走前伊森还对着托尼叮嘱道，在见识到了今天白天托尼的冲劲后，老实说，对于托尼一个人待在实验室，他还真的有点担心。

    担心他啥都不管，直接就拿着个半成品飞出去。

    “放心，其他不说，我托尼斯塔克就是新时代沉稳一词的代表，你放心的走就是了。”托尼回过头对着伊森说道。

    随后在再三的叮嘱后，伊森便驱车回到了自己的住处。

    “贾维斯，准备好，开始记录飞行稳定器数据。”托尼看着监控上面伊森驱车走后，又是静静地在电脑前呆呆的坐了十多分钟，在确定伊森不会再杀个回马枪之后，便直接起身对着贾维斯说道。

    “Sir，我……”

    “贾维斯，用心记录。”不等贾维斯说完，托尼就直接说道，做实验哪能保证安全的，要是做事瞻前顾后怎么能够成就大事。

    “Sir，其实……”

    “贾维斯，安静点，现在是试验阶段，不要打扰我。”听到贾维斯再次开口，正仔细看着飞行稳定器的托尼不耐烦的说道。

    随后托尼便将白天做好的飞行稳定器放在桌子上，然后一点点的穿戴进去，随后便将其能源接口线连接到自己的胸口的装置。

    “我刚刚一直在呼叫你，你没听到贾维斯的通知吗？”这个时候佩珀端着咖啡杯和一个小盒子走了进来说道。

    “唔，感觉有点紧……你说什么？”刚刚将螺丝拧好的托尼不由得吐槽道，不过在听到佩珀的话后疑惑的问道。

    萌娃超人在美漫   

