    

    这人呐，吃饱了就爱困！

    ……

    半小时后，

    陈见海和小浪两个人饱饱的啃了两个披萨，

    分别在座位上腆个肚子，各自玩着手机，一个个撑的要死，谁也不想动弹。

    “哥，走不走了还。”

    小浪踢了踢陈见海的鞋，困得打了个呵欠。

    陈见海也是萎靡的不行。

    本来就是中午，又吃这么多，

    这要是不美滋滋的吹个空调，在屋里抱着枕头睡一觉，都对不起这个明媚的午后。

    “你晚上还出不出摊了？”

    陈见海困恹恹的开口。

    要是小浪烧烤不出摊的话，他俩完全可以等晚上，太阳下去了凉凉快快的再跑出去。

    小浪白了陈见海一眼：

    “你酒店明天开不开门？”

    听到这话，陈见海无奈的叹了口气，一把从座位上窜起，

    “走，哥带你出去消化消化！”

    ……

    小浪根本就不知道陈见海要带他去哪，反正陈见海说啥他跟着干啥就是了。

    两个人踩着人字拖，顶着烈日走向小马甲岛的北边山脉。

    走着走着，

    小浪好奇问了句：“海哥，这不是咱俩跑半马的赛道么？”

    陈见海点了点头，“是啊，哥再带你走一遍，重温我们的高光时刻！”

    走着走着，

    在经过熟悉的转角之后，

    系统冰冷而熟悉的声音再次响起：

    “叮！”

    “检测到附近有可执行的支线任务：消失的金色水母湖，”

    “请宿主使用隐藏道具，在该区域进行探索。”

    就是这！

    陈见海停下脚步，左右观察起来。

    在他们的左侧，蔚蓝的大海。

    右侧则是小马甲岛隆起的山脉，

    在他们脚下的这条星光滨海路，是小马甲岛的主干路，可以直接通往山顶。

    “难道金色水母湖在山上？”

    陈见海抬起头，看了看右侧的山头，沿着星光环海路仔细寻找起来。

    “海哥，你找啥呢？”

    小浪不解其意，跟着他屁股后面也是一顿猛瞅。

    “找找有没有上山的路。”陈见海开口。

    一边说着，

    陈见海在脑海中调出了系统面板，打开道具栏。

    之前小岛酒店遇见暴风雨的时候，

    岛民齐心协力为酒店建造堤坝，解锁了系统的黄金成就：

    小岛居民的众志成城。

    而成就奖励的其中一项就是一次性珍稀紫色道具，寻物放大镜。

    “不知道这个是不是寻找水母湖的道具……试试？”

    陈见海嘴里虽然犹豫，

    可实际上直接将这个寻物放大镜从道具栏里取了出来。

    下一刻，

    陈见海的眼前像是带上了VR眼镜，

    原本的蓝天白云绿树全都上了一层紫色的滤镜，

    在山头里将近500多米的位置，

    一团金色的微弱光柱自滤镜中亮起。

    “小浪，走这边！”

    陈见海从旁边的树上掰下了一根树杈，打了打前面的草丛，

    顺着金色光柱的方向，

    沿着山路上的一条小路，慢慢的爬了上去。

    ……

    小马甲岛上的山，看上去很荒芜，可实际上生机勃勃，草长满了路。

    由于不是酒店的辐射范围，

    所以四周茫茫的树木和草丛中，成为了各种虫子蚊子、长满刺的植物与藤蔓的小天堂。

    刚一走进山脉，

    小岛喧嚣的声音仿佛都被隔离在外，

    只能听见虫子鸣叫与草丛时不时发出的沙沙响。

    一开始两个人刚爬山的时候，坡还比较缓，能马马虎虎的往前走。

    越是往前走，山坡就越陡，

    至于脚底下那根本就是没有路，

    如果不是陈见海有寻物放大镜一直帮他指引方向，恐怕现在两个人都不知道会走到哪里去。

    “还是酒店好，这儿的蚊子太么毒了！”

    小浪紧紧的跟在陈见海后面，一棵树一棵树的抱着往上爬，

    生怕自己一个抱不稳再滚下去。

    陈见海在前面开路，两条腿也被带着刺的植物刮了够呛，

    走着走着，

    陈见海的脚步一顿，低沉的骂了句：“沃日！”

    原本通向目标的道路，被一个大坡拦住。

    只见眼前的坡度足足有三米高，直接就是个断层，

    要想接着往上爬的话，就得跨过这个坡才行。

    “你踩我上去，然后把我拉上去！”

    陈见海一边说着，一边蹲下身，示意小浪踩他的肩膀先登上去。

    “这事儿我熟！”

    小浪眼睛里冒了光。

    以前他们几个上学的时候，经常晚上这么偷摸着跑出去上网包宿。

    只见小浪猴子一样的轻手利脚登上坡顶，

    一手拽着根粗树枝，另一头递给陈见海，

    两个人轻轻松松的就登上了这个土坡。

    沿着山坡走上没两步，

    就在陈见海用手中的数值拨开层层的树叶和杂草的时候，

    眼前的景象彻底让陈见海呆愣原地。

    一片墨绿色的湖犹如镜子，懒洋洋的将四周的树木与天上的云彩收纳怀中，

    湖水中，

    无数晶莹剔透的水母浮上水面，软绵绵的忽闪着果冻一样的伞盖，在一闪一闪的泛着金光，仿佛是在召开一场盛大的舞会。

    远远望去，就像是一大碗软糯的银耳汤。

    “这水母湖太漂亮了！”

    陈见海看呆了眼，喃喃开口。

    真是打死他也想不到，小马甲岛上竟然还有这么一处神奇的地方！

    这湖里的水母，有的是橙红色，有的是透明的淡白色。

    只是很神奇，

    这里的水母并没有那种大型号的，

    一个个都像一个小水泡，卷着微小的触手，

    “咕嘟嘟”的从水底慢慢升起，在水中一鼓一鼓地游来游去。

    而在水母的中间，时不时还穿梭游动着三角形的鱼。

    与可爱软萌的水母不同，这些鱼的长相就有些凶了，

    银色的鳞片在碧绿色的湖水中，泛着黑、银相间的颜色，像是裹着一层豹纹。

    身上长有前后两排鱼鳍，而在第一排鱼鳍与鱼身的连接处，生有一条小指粗细的黑线。

    鳄口朝下，像是个生了气的老爷子，

    正甩着透明的尾巴，丧丧嗒嗒的在水母湖里游来游去。

    小浪盯着那鱼看了半天：“海哥，这鱼是啥鱼？能吃么？”

    陈见海有些困惑：“没见过啊！啧……你怎么看见啥都想吃！”

    小浪伸出一根树杈，轻轻碰了碰湖中的水母。

    橙色的小水母受到刺激瞬间弹开，飘乎乎的就窜进了同伴的掩护中。

    “那你说，这鱼是不是吃这些水母啊？”

    “要不然这里的水母咋都这么大点？”

    小浪玩的高兴，

    拿起树枝挨个水母轻戳了起来。

    陈见海摇了摇头：“不像。”

    “你看那鱼在吃海藻，估计是草鱼。”

    “而且要是真是吃水母，湖里这么多的鱼，不早把水母吃光了？”

    正说着，

    只见一条豹纹银鳞鱼猛地张开嘴，将一朵水母咬成两半，

    一半在嘴里吞了下去，

    另一半缓缓的沉入湖面。

    豹纹银鳞鱼吃完水母，仿佛开了荤一样，美滋滋的甩着尾巴，向着湖水低处游去。

    陈见海：？？？        

