    五艘战船一直在海上瞎晃悠，这是因为易阡陌在对方身上留下的印记，十分的隐蔽，而且有一个特殊的机制才能够被触发。

    他到也不着急，如今有岩族相助，也算是兵强马壮，除此之外，他到了海上，便传信给了嬴驷，让他将琉璃岛移过来，这也是为了以防万一。

    如果他们杀进去，真的出了什么问题，至少还有后备力量。

    他在船上，要了一个最好的船舱，便布下禁制，开始炼化那凤凰卵，至于祝油的真灵，他还不打算炼化掉。

    岩族过来时，带来了许多的消息，说最近有许多陌生的修士，进入了九渊魔海，且修为都不弱。

    除此之外，九渊魔海的血煞，也在膨胀，海中的海荒兽出现了暴动，从第一层到第七层，每一处岛屿都受到了兽潮的攻击。

    甚至在海上，都需要小心翼翼，更重要的是，据说有修罗族进入了此地，这让易阡陌很怀疑，这些修罗族是冲着他来的。

    毕竟，他炼化了罗慕的精血，这也让他谨慎了起来，如果炼化了祝油的真灵，火曜族肯定是会有所感应的。

    但他如果不炼化，火曜族就不会发现，会一直认为祝油还活着。

    只是利用祝油的身份行走，以他现在的火元力，是完全足够的，至少石开天就没看出什么问题。

    在他们眼里，也就只有超级古族，才有这样的实力，在天命境逆杀道藏境。

    “若是能够将我的水元力，转化为冰元力，我又多了一样底牌！”

    易阡陌心底想道。

    他取出了观海炉，催动纯灵之火，直接化为九龙极光焰，开始炼化起了凤凰卵。

    正如他所料，观海炉内的九龙极光焰，已经是混沌三品的火焰，加上本身的天赋等级，炉子里的温度丝毫不弱。

    可以在瞬间，分解材料，但他没想到，这凤凰卵竟然直接释放出一股寒气，将九龙极光焰的火焰隔绝在外。

    他可以感受到，观海炉内，分为两个温区，一个是九龙极光焰所在的区域，炽烈如同火焰地狱。

    一个则是凤凰卵所在的温区，冰冻如冰窖。

    虽然九龙极光焰，一直压缩着凤凰卵的区域，可照这么下去，他就是神识耗尽，元力耗尽恐怕也无法将这凤凰卵炼化掉。

    想到这里，易阡陌停了下来，没有再加温，而是思索了起来：“若是寻常的凤凰卵，也就罢了这封万里是半步无极，其所化的凤凰卵，非比寻常，照这样的速度，便是到了海盗的老巢，恐怕都没法炼化！”

    他忽然想起了龙魂，“如果火龙魂催动，这九龙极光焰的温度，是不是会再次提升？”

    想到这里，他说干就干，当即催动火龙魂，让他不可思议的事情发生了。

    火龙魂进入丹炉后，立时将九龙极光焰包裹，竟然可以完美的融合在一起，九条龙化为了一条龙。

    丹炉内的温度，随之提升了一倍，原本抵抗着烧灼的凤凰卵，其周围的寒气，瞬间被烧灼一空。

    眼看着就要侵入凤凰卵的核心，就在这时，那凤凰卵周围忽然闪现出密密麻麻的符纹，这些符纹亮起了刺眼的光华，随之化为一头冰凤凰，竟然与火龙较量了起来。

    火龙魂见到竟然有东西挑衅，自然不会示弱，正所谓龙凤呈祥，但可惜的是，此龙魂非彼龙魂。

    凤凰再强，也只是兽类，可易阡陌的龙魂，乃是至尊龙殿的至高龙魂。

    火龙魂张口一喷，一股龙息呼啸而过，那冰凤凰在瞬间被溶解，火焰立即冲入了凤凰卵的当中。

    片刻后，蛋壳被融化掉，里面的蛋液也被融化，随之便是阵阵刺耳的嘶吼，在那蛋液中，竟然形成了一张脸庞，正是封万里。

    他咆哮着、咒骂着，可易阡陌根本没有当回事，不一会儿，火焰侵蚀到了所有蛋液中，那声音渐渐消失。

    最后，这一颗凤凰蛋，直接被炼化成了一团冰蓝色的纯净液体。

    最后结成了一款冰晶，直到此刻易阡陌才收起了龙魂，让九龙极光焰继续炼化其中的杂质。

    方才炼化的是封万里留下的意志，以及他所修的道，而此刻炼化的则是杂质，易阡陌可不想继承他的道。

    又是数个时辰后，冰晶缩小了一圈，所有的杂质都被炼化掉。

    他立即收起了丹炉，取出了冰晶，调息了一番，便张口吞了下去！

    “呼！”

    一股磅礴的凉气，在瞬间充斥着他的身体，一瞬间他所有的经脉和气血，都被冻结，他的脸上凝结成了一层冰霜。

    他没想到，这冰晶的力量竟如此恐怖，好在他的意识还存在，立时催动体内的火龙魂环绕一周，火之心跳动，将这冰霜之力驱散。

    随着他的身体再次恢复掌控，他当即催动水之心，开始吸收这股元力。

    水之心“咕咚咕咚”的跳动，将这股力量缓慢的吸收掉，可瞬间又被冻住了，竟然停止了跳动。

    这可把他吓了一大跳。可别元力没有转化成功，毁掉他一颗龙之心！

    好在，易阡陌随之催动了水龙魂，在火龙魂护体，水龙魂的帮助下，心脏随之被解冻，而后又快速跳动了起来。

    原本纯净的水之心，开始出现冰蓝色，但此刻依旧在跳动，易阡陌知道这是不断吸收这股力量造成的。

    起初只有不到十分之一的区域，随后是五分之一，再后面是三分之一……

    一日过去，水之心完全变成了冰蓝色，释放者一股极寒的气息，可体内的那股冰霜力量，却仅仅被吸收了不到三分之一，还剩下三分之二。

    “没想到，一颗凤凰卵，竟然有如此奇效！”

    他当即催动刚生出的冰龙之心继续吸收，冰霜力量进入冰龙之心，瞬间转化为冰元力，这冰元力注入到体内的星空之中。

    不到一刻的时间，消耗掉的元力，全部被恢复，众星闪耀，同一时间，一颗颗新的星辰，在这股力量的催动下一颗颗新的星辰诞生，从星辰到星璇，星璇到大星璇，再到星河……

    他的第两百三十一条星河形成，可这并不是结束，力量不断的被冰龙之心吸收，两百三十二条星河紧随着形成……

