    下午五点，程亦奇终于在小区门口的公交车站找到程澈。

    他气喘吁吁地扶着一棵大榕树，凝视着坐在塑料长椅上发呆的程澈。

    “傻丫头……”程亦奇喃喃道，他走到程澈面前蹲下，斥道：“你怎么不跑到人马座去。”

    2006年，人马光窗掩凌系外行星搜寻计划启动，发现了目前离地球最远的系外行星——SWEEPS-04和SWEEPS-11，它们位于人马座的方向，距离地球27710光年。

    当时程澈偷偷打电话给程亦奇，威胁他如果不来阳春县接自己回荥城，她就跑到最远的地方，让程亦奇永远也找不到她。

    程亦奇特地提醒她，距离地球最远的行星叫做SWEEPS-04，希望她早日能在那上面养一只白兔。

    程澈气得摔了电话，一个月没再联系他。

    听到熟悉的声音，程澈微微一怔，抬头看着满头大汗的程亦奇。

    “跟我回家吧。”程亦奇拉住她的手，却被她甩开了。

    “不了。”程澈摇摇头，“她不想看见我。”

    程亦奇舔了舔干裂的唇，往后退了一步，“我知道……你受委……”

    “你不知道。”程澈温温地看着他，不知道是心情终于恢复平静，还是想通不再追究，“就算我们是同胞兄妹，你也无法感同身受。”

    世界上的每一个人都是独立的存在，即便是DNA一模一样的同卵双胞胎，或者是相爱到至死不渝的夫妻，都无法完全地了解另一个人的感受。

    所以，这世界上最可笑的一句话就是——我明白你的感受。

    他不会明白的，她是如何被逼到了逼仄的暗处，又是怎么在自我鄙夷中逃回坎途里。

    火红色的晚霞似乎在天际燃烧，只要再热烈点，就能让人晕厥在这样美丽的徬晚里。

    像是烈焰过后，撒下一地璀璨火光，灼伤了想逃离地球的少女。

    “我知道我很差劲，所以妈妈从小到大都偏爱你，我无话可说，”程澈望着远处的楼房，唇角露出几分苦涩，“可是，我无法忍受，妈妈不把我当作一家人。”

    “前年，我偷偷攒钱买了从阳春县回来的火车票。”整整三个月，程澈每天早晨帮刘叔叔送牛奶，每天放学在镇里的手工厂里和一群阿姨阿嫲坐在一起粘塑料盒，攒了近两千块钱的零钱。

    “可笑的是，我回到荥市之后，才知道你们都搬家走了。我居然不知道我的家在哪儿。”那天晚上，程澈差点被那家新搬来的一家三口当成诈骗犯送进派出所，她无处可去，就在锦亭苑的跷跷板上坐了一夜。她还不知道家里搬家的消息，甚至连给程亦奇打电话的勇气都没有。

    “第二天天没亮，我就走了七公里，想到附中找你。可是我站在校门口，远远地看见你从爸爸的小轿车里下来，他还塞给你一个袋子，我一看就知道，里面装着妈妈给你做的营养便当。”那是程澈第一次知道家里买了小轿车，隔着二十米之外，程亦奇所推拒的便当，是她梦寐以求的母亲的关爱。

    程亦奇手心渗出汗来，他紧张地看着一脸平静的程澈，心沉到了谷底，向来巧舌如簧的他居然也结巴了：“对不起…我……”

    “哥，你没必要说对不起。”这么多年来，程澈第一次对着程亦奇主动喊出了哥哥这个称呼，“毕竟，你不是主动选择成为我的哥哥。”

    “虽然我总是很难过，哥哥总是被妈妈宠爱的那一个，”程澈放下手中的画，拥住了蹲在地上的程亦奇，嗫嚅着说，“但再来一次，我还是愿意和你一起长大。因为我知道，这么多年来，哥哥一直都在陪伴我，保护我，爱着我。”

    程亦奇无言地回抱住了他的妹妹。

    十五年来，巡卫钟楼的骑士毫不懈怠，终日守卫着住在顶楼的公主，他一直持剑守候，哪怕战斗得遍体鳞伤，也绝不会让野兽靠近一分，直到王子远赴而来，接走他心爱的公主。

    公交站牌后的藤蔓紧紧缠绕，在晚风下轻轻摇晃，在细缝中悄然穿过的黄昏光斑落在拥抱着少年少女身上，炽烈而柔软。

    在这世界上，家人是狠狠伤害过也可以不用道歉的人。一根冰棒，一杯温水，一个拥抱，就能化解眼前所有的矛盾。可是那些伤人的话永远都不会消失，它们只会潜藏在记忆的角落，在时间的长河里等待一场火山爆发。

    ……

    程澈终究没有回家，程亦奇帮她从家里把落寞的红色帆布包带出来，和她坐了三个小时的公交车回学校。

    在颠簸的车上，程亦奇转头看着趴在窗口边看着街景的女孩，突然想起祁琚对他说过的话。

    “以保护的名义把她藏起来，是一种毁灭。”

    祁琚果然比自己还要了解程澈啊，程亦奇心里难受地想。

    回到学校宿舍后，程澈把温慕卿送给她的画摆在了桌子靠墙的地方，这是她今天第一次凑近观察这幅画。

    程澈看着画上暖黄与靛蓝的交错光影，猜想是一幅风景画，有河有船有夕阳，还有一座严肃而庄重的外国建筑。

    -

    因为看着程澈进宿舍楼，程亦奇错过了最后一班能直达回家的公交车，他只好坐上另一辆开往市区的车，下车后步行半小时才能回到家。

    街道旁的店铺几乎都打烊了，五颜六色的霓虹灯广告牌接二连三的熄灭，留下一地寂静，只剩远处偶尔传来啤酒瓶相碰的响声，还有醉汉的骂骂咧咧。

    程亦奇踢着砖石路上的小石子，不经意抬头一扫，看见前面就是荥市第二女子中学的大门。

    如果当年没有送程澈回阳春县，她初中应该会直升这所高中吧。程亦奇透过冰凉的栅栏看着学校里面的景象，想起五年级时那个雄心壮志的小女孩。

    荥市第二女子中学是荥城的百年名校，培养了一批杰出女性，甚至可以说赫赫有名。程澈想进入市二女中的原因很简单，她看中了这所学校和其他国家中学的交流项目，这在荥城绝无仅有。

    有天晚上她从学校回来，在餐桌上兴致勃勃地和一家人宣布她要考市二女中的消息：“如果能去英国交换，我就要去剑桥大学学徐志摩Douce et légère est ma démarche，Tout comme mon arrivée， légère！”

    陈桑听闻马上就摔了筷子，她始终觉得程澈作为一个女孩子心太野了，整天只知道往外面跑。

    那天深夜，她悄悄潜进程亦奇的房间里，逼他发誓以后一定会支持她出国交换。程亦奇在沉沉睡意中朦胧地答应了，第二天却将这件事忘到九霄云外。

    时隔多年，这段记忆清晰地出现在他脑海中，程亦奇看着市二女中的蓝色校徽，心里是无以复加的后悔。

    兴许当年那件事有其他的解决办法呢？他想。

    突然，一阵低低的喊声打断了他的思绪——“帅哥！帅哥！帮个忙？”

    程亦奇迷惑地望向声音源处，等看清楚围栏后站着的人，他立马谨慎地往后退了三步。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    托妹妹的福，哥哥的CP出现惹~是老熟人啦！

