    韩立见此情形，脸色微微一变，屈指虚空一点。

    嗤啦几声！

    十几柄青色巨剑表面再次弹射出一道道金色电弧，剑身猛烈一震，顿时将那些黑色冰晶震碎，剑身散发出的青光又恢复了明亮。

    韩立并没有再次发动攻击，而是身形一顿的停在了半空，目光朝着前面望去，神色凝重。

    就在此时，前方漫天黑雾一阵剧烈翻腾过后，一团被雾气笼罩的巨大黑影蓦然从中飞了出来，转瞬间便扑到了韩立身前不远处。

    不仅速度快的不可思议，并且由始自终没有发出一丝声响！

    未及韩立做出任何反应，一柄黑雾缭绕的巨型三股叉已然从黑影中探出，朝着他当头狠狠刺落。

    一股如山般的威压同时席卷而下，让韩立顿觉一阵心惊肉跳。。

    “莫非不是阴兽？”

    韩立心中念头一闪，二话不说的单手掐诀一挥。

    其身周那十几口早已蓄势待发青色巨剑顿时齐齐迎了上去，错若有致的挡在了头顶，形成了一片剑网。

    剑身上浮现出一道道粗大金色电弧，交织闪烁。

    “砰”的一声惊天巨响！

    三股叉以万钧之势刺在剑网之上，引得十几口巨剑一阵剧烈震颤，堪堪成型的剑网隐隐便要溃散开来。

    嗤嗤之声大作！

    一道道辟邪神雷从剑身窜出，纷纷击在三股叉上，虽然将缭绕其周遭的黑雾驱散了不少，但其中的三股叉却纹丝不动。

    韩立低喝一声，便要再次掐诀。

    三股叉蓦然一颤，接着三股如墨般黑焰从其叉尖狂涌而出，顷刻间席卷而开，将剑网包裹其中，散发出一股极寒气息。

    其所过之处，所有青色巨剑上顿时再次浮现出黑色冰晶，上面的金色电弧也被冰晶冻结在其中，看起来有些诡异。

    韩立面色一变。

    结果三股叉猛地一转，伴随着一声轰隆巨响中，剑网立刻崩溃解体，十几柄青色巨剑朝着四周震飞了出去。

    三股叉丝毫不停，继续朝着韩立狠狠刺了过来，速度快若迅雷一般，眨眼间便已近在咫尺。

    大片黑色火焰从上面爆发而出，熊熊燃烧，赫然一闪凝聚成一只房屋大小的巨型黑色龙首，大口一张朝着韩立噬下。

    这一切发生在电光火石之间，韩立想要躲避已然不及。

    千钧一发之际，他低喝一声，胸腹上下浮现出十八个星辰光点，同时挥动双拳狠狠向上一捣而出。

    两团数丈大小的星光拳影凭空冲天而起，和三股叉轰然相撞。

    又是一声惊天动地的巨响！

    星光黑色交织狂闪下，引得附近虚空一阵震颤。

    韩立只觉身体大震，顺势往后倒飞出去百丈才站稳了身形，目光一扫之下，发现黑焰所化的巨型龙首此刻也崩溃开来，现出里面的三股叉，再次停在了半空之中。

    那团驱使三股叉的巨大黑影似乎也因为巨力反挫，微微晃动了一下。

    韩立深吸一口气，压下体内翻滚的气血，面色凝重无比。

    到了此时此刻，他仍然没能看清黑影中的是什么存在，但其实力之强，恐怕与他以前见过的任何金仙修士相比，也丝毫不弱。

    说起来，他孤身潜入落魄惊风至今，并不知道自己前进了多远，这一路上虽然也遇到过危险，却并不能真正威胁到他，在遇到眼前这具黑影前，他甚至觉得此地被传为连金仙都要敬而远之的威名有些言过其实了。

    思量间，远处黑影周围的黑雾微一翻滚，再次逼近过来。

    韩立对此早有所料，体表青光一起，夹杂着一道道金色电弧，整个人犹如弩箭般的倒射而出。

    他速度虽快，但那黑影似乎更快，恍如鬼魅一般，飞快拉近着双方的距离。

    韩立两手掐诀，体内锐啸之声大起。

    一柄柄青色飞剑从身体各处飞射而出，朝着一处汇聚而去，转瞬间化为一个青色光团，挡在了身前。

    那十几柄被黑色冰晶冻结的青色巨剑，此刻也再次震碎了表面的冰晶，飞射而回，融入青色光团内。

    青色光团滴溜溜旋转下，蓦然化为一座亩许大小的青色剑莲。

    黑影微微一动，表面浮现出大片黑色火焰，熊熊燃烧，瞬间化为一只巨大鬼首，青面獠牙，双目血红，看起来极为狰狞。

    化身鬼首后，其速度陡然大增，几个呼吸间便赶了上来。

    韩立眉头微皱，手中剑诀一催。

    青色剑莲莲瓣尽数绽放，散发出的光芒陡然大盛，一道道巨大青色剑气浮现而出，同时上面浮现出金色电弧，正是辟邪神雷，纷纷如雨的斩向了鬼首。

    令韩立心中大惊的一幕出现了！

    这些掺杂着辟邪神雷的剑气落在鬼首外的黑雾之中，仿佛泥牛入海般没入其中，除了引得黑雾翻滚更为剧烈几分外，似乎无法伤害其分毫。

    巨大鬼首猛地一鼓，随即大口一张，发出一声巨大咆哮。

    咆哮声中，一圈圈黑色音波飞卷而出，仿佛无数音符跳跃，将青色剑莲笼罩在了里面。

    青色剑莲猛地一阵剧烈颤抖，随即竟仿佛瓷器般碎裂解体，再次化为了七十二柄青色小剑，在滚滚音波中东倒西歪的掉落而下。

    韩立身处音波笼罩之中，全身不由自主的颤抖起来，五脏六腑仿佛有无数小刀搅动。

    不仅仅是身体，他的神魂也是一阵震颤。

    韩立闷哼一声，瞳孔骤然间一缩，心中一下惊涛骇浪般的翻滚起来。

    这黑色音波中蕴含着一种古怪的能量，若非他已修成真极之躯，肉身强横，换作普通的真仙境后期修士，此刻恐怕早已五脏粉碎，骨肉成泥了。

    “吼！”

    巨大鬼首一声低吼，口中黑光一闪，那柄三股钢叉再次一闪而现，叉尖黑光大放。

    伴随着一声刺耳的尖鸣声，三道纤细黑芒从叉尖电射而出，一闪而逝的没入虚空中不见了踪影。

    韩立心中一凛，两手掐诀，身上骤然浮现出大片金光，真言宝轮在身后一闪而现。

    随着宝轮飞快转动，滚滚金色波纹从中散发而出，朝着周围扩散而去。

    只是宝轮上的时间道纹如今仅有十几团明亮，所以金色波纹显得颇为稀薄。

    金色波纹刚刚出现，韩立身前不远处虚空一颤，接着三道黑丝浮现而出，迅疾无比的刺向他的胸口。

    虽然由于金色波纹的缘故，使得黑丝速度立刻大减，但仍然快如闪电。

    韩立虽在第一时间竭力躲闪，但怎奈何黑丝速度太快，仍然被其伤及了肩膀，被划开了一道细小口子。

    诡异的是，伤口处一滴鲜血也未流出，取而代之的却是一缕缕黑气缭绕。

    韩立二话不说的单手一招，附近一柄青竹蜂云剑电射而回，狠狠斩在肩膀之上，将伤口连通附近一大片皮肉尽数削掉。

    结果皮肉方一离体，那些黑气便骤然间化为黑色火焰汹汹燃烧起来，顷刻间化为了灰烬。

    韩立见此情形，脸色难看无比。

    显然他方才若是慢上些许，恐怕就不是受点皮肉伤那么简单了。

    巨大鬼首一击不中，周身黑焰翻滚，似乎想要再施展什么攻击手段。

    韩立两手猛地一掐诀。

    掉落到附近的青竹蜂云剑尽数再次绽放光芒，一道道粗大金色电弧从中浮现而出，交织缠绕之下，化为了一张巨大的金色电网，横在了巨大鬼首之前。

    就在此时，包裹在巨大鬼首外的黑雾中，蓦然飞出十几条巨型触手，疯狂的朝前方的金色电网席卷而去。

    结果这些黑雾触手方一触及金色电网，便纷纷“滋溜”一声的化为了股股黑烟。

    鬼首怒吼连连，一时之间也无法突破过来。

    韩立心中稍稍松了口气，他此番一口气将青竹蜂玉剑内的辟邪神雷尽数释放了出来，总算可以将对方暂时阻挡下来。

    思量间，他单手一挥，将所有青竹蜂云剑尽数收入袖中，接着整个人就地虚空一滚，周身银光一闪，赫然化为一只银色巨禽，身上到处跳动着银色电弧。

    正是十二种惊蛰变化中的雷鹏变身！

    雷鹏方一现身，双翅蓦的一展，翅羽间霹雳之声大起，竟有另外一对晶莹羽翅在背部浮现而出，正是风雷翅。

    四只翅膀同时一展，韩立身上雷光大盛，顿时从原地消失无踪。

    落魄惊风中到处都有未知的危险，他原本不敢随意施展雷遁之术，但此刻面对的他无法匹敌的对手，情急之下，也顾不得那许多了。

    巨大鬼首口中一声怒吼，双目红芒一盛，周围黑色雾气立刻滚滚汇聚而来，使其身周黑焰猛地大涨。

    火焰一个翻滚之下，巨大鬼首赫然凭空也从原地消失了。

    落魄惊风某处，雷光一闪，雷鹏身影浮现而出。

    结果其刚刚松了口气，其身后不远处虚空一阵模糊后，涌现出大片黑色火焰，然后巨大鬼首赫然凭空浮现而出。

    鬼首一出现，立刻大口一张。

    嗤嗤嗤！

    三道黑丝再次飞射而出，以惊人的速度冲雷鹏射来。

    雷鹏瞳孔一缩，身体猛地一滚，化为一道银色电光朝着前方飞射而出，堪堪躲避过黑丝。

    接着银色雷光一闪，雷鹏身影再次消失。

    巨大鬼首发出桀桀笑声，身周黑色火焰一滚，也再次消失。

    接下来的时间里，韩立和巨大鬼首就这般在落魄惊风之中彼此追逐，无论韩立如何增加雷遁传送的距离，甚至施展雷光法阵，这鬼首都仿如跗骨之蛆一般，死死咬在后面，根本甩脱不掉。