 “进去，”一个防护服男子对着杨天，面无表情地说道。

杨天无奈说道：“你们不是来放我出去的么？”

“谁说我们是来放你出去的？”

防护服男子说道，“我们是奉命来将你转移到特殊隔离室的。

这个隔离室可是隔离区域的最高规格，一般是预备给一些有重大贡献却不慎被感染的研究员或是领导干部的。

真不知道上级为什么会将你转移到这里来。”

杨天听到这话，顿时一僵。

转移隔离室？

原来不是要放他出去啊！这么说来……研究所的人估计也还没有认可病人已经被他治好的事实。

那么，为什么会安排他转移到豪华隔离室呢？

杨天稍微琢磨了一下，不外乎两个可能——要么他们知道了自己杨家人的身份，要么就是刘局长帮忙开解了一下。

可无论是哪种情况，既然没有将自己放出去，那就是暂时没办法将自己放出去了。

不过，这也是情理之中的事情——毕竟这次行动是国家安排的重要行动啊。

哪怕自己是杨家人，在这种特殊行动中，也不可能有什么法外之权的。

当然，如果他现在真得想逃脱，那是非常简单的。

以他的力量和经验，简直可以说有百分之百的把握从这里离开。

可是，如果这样，他说不定就会变成身负重罪的通缉犯了。

那麻烦才真是大了。

他当然不会这么做。

所以……眼下也只能静观其变，继续忍耐，等待研究所的人们发现真相了。

杨天无奈地苦笑了一下，也没再犹豫了，走了进去。

不过在门关上的时候，他忽然又想起了什么，回过头对那个一直跟他说话的防护服男子道：“对了，那个李医生，你们有好好注意没？”

“李医生？”

防护服男子微微一怔。

“就是被感染者攻击的那个，”杨天道。

“哦，那个啊，他已经经过全套的检查，确认没有发生实质性接触了，自然也没有感染的风险，所以所里已经安排他今天提前回去休息了，”防护服男子淡然说道。

杨天听到这话，顿时微微皱起了眉头。

那个医生，如果他当时灵识没观察错的话，应当是已经被接触到了。

虽然会不会感染，他也没有绝对的把握，但绝对是有感染可能的。

就这样放回去……风险真得很大。

杨天想了想，对着这位防护服男子严肃地说道：“大兄弟，我知道你们现在肯定是不会相信我，但我希望你出于严谨的考虑，帮我跟你们叶博士转告一句话，就是——请注意李医生。

他有很大的可能已经感染了。

一定要注意。”

如果换一个人，这样说话，哪怕很严肃，这防护服男子估计也不太听得进去。

毕竟在他眼里，杨天已经是个做过奇怪举动、半疯半癫的人了。

可是，此刻，杨天说这话的时候，自身气场释放开来，莫名地就带上了一股不容置喙的威严，以及一份仿佛直入人心的、令人信服的感觉。

哪怕是这三个穿着防护服的研究员，一时之间，莫名地也有种被震到、不得不信的感觉。

三人都顿了一下，沉默了好几秒。

而后……带头的那个防护服男子咬了咬嘴唇，道：“我会考虑的，你安静在这儿待着吧。”

说完，他关上了隔离室的门，和另外两人一起离开了。

……十分钟后。

这名和杨天对话的研究员，来到了叶博士的办公室，将杨天刚刚的话大致地转述给了叶博士。

叶博士本来由于研究取得进展，心情是很不错的，但一听到杨天这个名字，想到之前杨天那“肆意妄为”的举动，顿时又有些来气。

听完这话，她撇了撇嘴，道：“这家伙也真是搞笑。

人家李医生只是隔着手套被攻击，手套被划伤，手上连一点伤痕都没有，几乎没有感染可能。

而这杨天自己却是碰触了病人的身体甚至是血液，感染可能极大。

这种情况下，这杨天不担心自己的情况，还想去编排别人李医生？

怕是操错了心吧！”

研究员听到这话，其实也觉得叶博士说的很有道理。

可是，一想到杨天刚刚那严肃的表情与强烈的气场，他还是不免嘟囔了一句：“我本来也不想听他的，可是，他的确说的很坚决。”

“他说的越坚决，只能越说明他脑子有坑而已。”

叶博士冷哼一声，道，“总之，不用管他了。

让他在隔离室里待着吧。

估计要等我们研究出瘟疫的治疗方法，将已经爆发出病情的他治好的时候，他才能真得清醒过来吧。”

“呃……明白了，”研究员点了点头。

……这天晚上。

十点钟左右。

按照之前的安排，会诊团的医生也该回去休息了。

不过，这里的回去，当然不是各回各家。

这次行动毕竟是国家有关部门安排的重要行动，无论是从保密考虑，还是从便利性考虑，都不会允许这些医生天天回自己家休息。

所以，相关部门是专门安排了研究所的宿舍楼给他们住的。

今天上午的时候，这些医生就已经被交到这里来，安排好房间了。

而现在，他们自然也是回这里的房间休息。

一行人在研究所人员的领路下，顺利地回到了宿舍区。

他们来到分给他们的那一个楼层，准备回到各自的房间休息。

可刚来到这个楼层，他们一行人却都听到了一些不太正常的声音。

似乎是……痛苦的哀嚎。

又好像是……疯狂的嘶吼。

总之很奇怪。

而且还伴随着砸门、抓门的声音。

似乎是从某个房间里传出来的。

众人你看看我，我看看你，都觉得有些奇怪。

他们循着声音，慢慢寻找，很快找到了声音的源头。

正是李医生所在的房间。

由于这里的宿舍是两人一间的，所有和李医生同一间住的医生，此刻也在众人群体之中。

他姓王。

这位王医生疑惑地来到门口，门里的怪响却是停了下来。

王医生敲了敲门，“李医生？

你在里面吗？”

几秒钟过去，没有任何回应。

王医生疑惑着，想了想，索性拿出钥匙，打开了门…… 