    五天之后，看着南溪坊市熟悉的牌坊，陈莫白有一种恍如隔世的感觉。

    “前辈，好久不见。没想到你还活着。”

    在门口做导游的祁二看到陈莫白，一脸的激动。

    “呵呵。”

    对此，陈莫白只能够轻轻一笑。

    “最近坊市之中，没有什么大事吧。”

    他没有让祁二带路，但后者见到熟人，和门口的同伴打了声招呼，自己就跟着陈莫白入了坊市。

    “我们云国在五行宗和神木宗两大派的势力范围之内，只要这两派不打起来，就算是敌国杀来了，我们这南溪坊市也是稳如泰山。”

    祁二一脸的骄傲，似乎真心将自己当成了坊市的一份子。

    “陈道友，留步。”

    就在这个时候，贺群突然跑过来喊住了陈莫白。

    “哦，贺道友有事吗？“

    陈莫白转过头来，有点奇怪。

    “是这样的，你也知道，这次云梦泽之行，我运气不好，不仅断了一臂，之前积蓄的灵石也全部都耗尽了。”

    “现在囊中羞涩，急需一笔灵石。你之前不是问过我购买黑水吗，我身上还有两瓶，不知道你是否还需要？”

    “我可以给你最便宜的价格，15块灵石一瓶。”

    贺群一脸诚恳的说道，陈莫白却是摇了摇头。

    “抱歉，贺道友，在下虽然想要，但手头也紧，一瓶都买不起。”

    实际原因是，陈莫白觉得贺群自己找人炼制的黑水，品质应该没有神木宗的好。

    而且他身上那瓶黑水还能够使用，实在是没有必要将宝贵的灵石投资到这方面上。

    “这样啊，那是我叨唠了。”

    贺群一脸失望的离开了。

    他离开了陈莫白视线之后，走入了一处巷子里。

    两个面容普通无特色的，身材瘦长的散修已经等在了那里，看到他进来，面色微动，开口问道。

    “怎么样，确定了吗？”

    “嗯，我刚才借口卖黑水的时候仔细打量过了，他手上戴着的那枚黄铜指环，就是金光崖的‘铸剑戒’，你们修炼的金光诀若是有了它，可以轻易的突破到练气九层圆满。”

    “这铸剑戒是金光崖真传弟子的象征，极少流传到外面，他是怎么得到的？”

    “到时候问一下不就知道了。”

    两个散修之中，年龄明显大的那个语气冷冷的说到。

    “消息我给你们了，我的报酬呢？”

    贺群开口问道。

    “这次和之前不一样，我们得手之后，再给你。”

    “不行，我现在急缺灵石，马上就要。”

    听了贺群的话语，年龄大的那个散修抬起了头，整個巷子里的空气突然就冰冷了下来。

    “贺老头，你的那群结拜兄弟，可都死在了云梦泽之中，就连你都只剩下了一只手，你需要重新摆正一下自己面对我们师兄弟的态度。”

    “你们……”

    贺群听了这番话，面色闪过一丝怒意，但看到对面两人眯起的眼睛，想到了自己现在的情况，两个提前离开的结拜兄弟也还没有赶回坊市，只能够硬生生吞下了这口气，一言不发，转身离开。

    “师兄，这样不太好吧，怎么说我们能够在这南溪坊市之中安定下来，都是靠他提供的肥羊情报。”

    等到贺群离开之后，小的那个散修皱着眉头，问了一句。

    “有利用价值，所以才对他客气。”

    “我们把铸剑戒抢了，就马上离开这云国，去昆国。”

    “只要我们的金光诀修炼到练气九层，闯过剑冢，就能够拜入金光崖，又何必整天窝在这个小小坊市，做他贺群的打手。”

    大的散修说完这句话之后，另外一个面色恍然。

    的确，既然都是最后一笔了，那又何必再给贺群面子。

    “伱去坊市门口盯着，那个小子一旦离开，我们立刻半路截杀。我这边再盯一下贺老头。”

    两人分工完毕之后，消失在了这条巷子里。

    ……

    陈莫白对此完全不知情，他将自己身上背着的两斤蛇肉交给了祁二，让他帮忙卖给天餐楼那边。

    随后自己带着从青光岛那边捡过来的十六瓶丹药，来到了摆摊的地方。

    他现在也是熟门熟路了，找到了之前收购他丹药的那个摊主，一番讨价还价之后，将这些丹药一次性处理，拿到了28块灵石，也算是给自己半年辛苦结了个尾。

    等了一会，卖完蛇肉的祁二也回来了，带来了两颗灵石的收获。

    还有他这段时间按照陈莫白吩咐的，收购而来的使用过的灵石，这些拿到仙门就是珍贵无比的灵萃，竟然有68块。

    陈莫白直接拿了张一千两黄金的银票给他作为报酬，后者千恩万谢。

    “对了，你可知道之前和我一起摆摊的陆沭是否还在坊市之中？”

    “倒是有段时间没看到他了，不过卓茗姑娘上个月倒是从云梦泽那边回来了，她和陆沭的关系不错，可以问问她。但她最近也没有摆摊，一直在租借的洞府之中没出来。”

    听了祁二的话，陈莫白想起了那个从自己手中买了两张青箭符的黄衫女子，没记错的话，她应该只有练气五层。

    能够从云梦泽的妖兽狂潮攻岛之中活下来，她也算是运气不错。

    不过他和卓茗只交流过一次，贸然上门也不知道愿不愿意见他。

    思虑再三，陈莫白还是决定走一趟。

    毕竟这件事情在他心中缠绕了许久，不解开的话，一直都搁着不舒服。

    他到了卓茗的洞府外面，却发现关着门。

    陈莫白也不敢呼喊，更不敢递传音符进去，这样很冒昧。

    他想留一张纸条在门口，但也不敢把想问的事情写在上面，最后只能够摇摇头离开。

    在坊市的门口，陈莫白找到了祁二，吩咐了一声，若是他遇到了卓茗的话，传话说自己想和她谈谈。

    所有的事情都办完之后，他又去了一趟坊市中神木宗售卖丹药灵草的药铺，问了一下今年招收散修什么时候开始。

    掌柜对于他有点印象，察觉到陈莫白练气后期的修为，态度更是温和。

    “宗门在云梦泽那边损失了不少弟子，今年要提前补充新血，所以这一届的渡灵使已经提前出发了，不过要到云国的话，最快也要半个月吧。”

    毕竟东荒之地国土不小，云国还算是离得近的，一般宗门渡灵使招收弟子的任务，都是以一年为期限的。

    “是吗，看来最近这段时间，最好是待在这里了。”

    陈莫白听了之后，喃喃自语。

