    “究竟是谁有那么大的本事，能够提前开启秘境？”

    数百米的古树之上，在昏暗的光线下，一双血红色的眸子，正上下打量着刚刚进入到秘境中的那两个人：“除了这两个人之外，秘境外面可就没有其他人的气息了！”

    “乌鹏道人，十万年没见，你怎么变得那么小心了？”

    一道粗犷的声音随即在那双血红色的眸子旁响起。

    乌鹏道人听闻此言，直接没好气地破口大骂道：“滚滚滚，给老子滚！你还好意思说风凉话，你这糟老头子有本事就别用匿身之法躲起来啊！”

    “老夫这是防患于未然！能直接开启秘境的人，那是咱们能招惹的吗？”

    随着这道粗犷的声音再次响起，一个位赤裸着上身的老者随即显现而出。

    此人道号天河道人，与刚刚说话的那位乌鹏道人一样，他们都是在十万年前被封印在这处秘境的超级强者。

    而他们之所以会被封印在这天煞秘境当中，正是因为他们被衡山仙帝，赋予了看守墓地的重任。

    随着秘境的开启，他们才终于在这十万年的沉睡中苏醒了过来。

    只不过在被封印的这十万年里，他们的修为早已经跌落了大半，如今只是勉强停留在了渡劫期。

    倘若他们能在这次秘境开启的期间，看守住衡山仙帝的埋骨之地，他们便就能彻底从这天煞秘境中解脱出去了。

    乌鹏道人凝视着行走在林间，那两个漏洞百出的修士，不禁喃喃自语道。

    “真是奇怪，这两个人的境界也不高，他们究竟是用的什么手段才开启的秘境？”

    “刚刚进来的那六个人，老夫也洞察过他们的境界，其中境界最高的，也不过是个炼虚境中期的小修士。”

    天河道人跟对方分享起了自己的情报。

    尽管他们十万年前曾经有些过结，但在这看守秘境的重任下，他们还是能够统一战线的。

    “难道说，是他们出于机缘巧合，才无意中开启的秘境？”

    乌鹏道人不禁斗胆猜测道。

    “应该不会那么简单。”

    天河道人思考了片刻后，他的目光最终停留在了不远处的那个毫无修为的凡人身上：“那个家伙身上毫无灵力波动，却敢直接闯入秘境，依老夫多年的经验来看，那个家伙必定是个隐藏了修为的强者！”

    “嗯？真的假的？”

    乌鹏道人虽然心中也产生过这样的想法，但他却早就否定了这个猜测。

    毕竟真正的强者，即便是隐藏了自身修为，也依旧无时无刻地不在保持着警惕。

    仅是这样微小的细节，他便能一眼看出对方是隐藏了修为的强者。

    可是反观那个凡人，那家伙却怎么看都是一副漏洞百出的样子。

    这让他很难相信，对方真的会是什么超级强者。

    “依老夫之见，我们最好是过去试探一下他们，倘若他们不敌我们，我们再出手也不迟！”

    天河道人提议道。

    “好！”

    乌鹏道人爽朗地答应道。

    毕竟他们两个都被封印在这里十万年的时间了，他们都想活着从这里面出去。

    两人随即一拍即合，随后悄无声息地跟在了那两名修士的后面。

    ......

    “任何黄阶之上的东西都不能放过！”

    莫悠然厉声说道，随后他便抬手一指，指向了离他们十米开外的一个蘑菇：“那是什么品阶的？”

    “呃，玄阶低级......”

    黎梓颖弱弱地回应道。

    “给本尊收起来！”

    “是！”

    黎梓颖赶忙一阵小跑地跑到前面，将那个蘑菇装进了储物戒指。

    “还有那个鸟蛋，什么品阶的？”

    莫悠然指了指头顶上的一个鸟窝，继续开口说道。

    “呃，前辈，那只是个普通的鸟蛋！”

    黎梓颖赶忙回应道。

    尽管他们老祖频繁地询问她那些寻常之物的品阶，但她对此并没有感觉到奇怪。

    毕竟他们的老祖出手便是天阶的物品，这种寻常的物品对他们老祖来说，想要分辨出是多么低级的东西确实不容易。

    “也给本尊收起来吧！”

    莫悠然继续说道。

    不过他让黎梓颖把那枚鸟蛋收起来的原因，只是因为他有点馋了。

    这秘境里面的鸟蛋，味道应该跟外面的不一样吧！

    “呃，好的前辈！”

    黎梓颖先是一愣，随后赶忙纵身一跃，跳到了十几米高的树杈上，为他们老祖收集起了鸟蛋。

    莫悠然看着黎梓颖那忙碌着的身影，嘴角不禁微微上扬了起来。

    黎梓颖呀黎梓颖，是你答应过我要为我做任何事情的！

    以后这种跑腿的工作，我可就全都交给你了！

    然而，正当莫悠然还在思考着要用这些鸟蛋炒个什么菜的时候，在他身后的密林中，却传来了一阵窸窸窣窣的声音。

    “那家伙落单了！就是现在！”

    天河道人抓住时机，赶忙跟乌鹏道人沟通道。

    “不用你说，我也知道！”

    乌鹏道人没好气地回应了一声，随后赶忙调动着周身灵力。

    在他右手食指的指尖之上，一道黑色的光芒随即亮起。

    只见他猛地一弹手指，紧接着那道黑色的光芒就如同一颗子弹般，朝着莫悠然的后背便射了过去！

    还在树上收集着鸟蛋的黎梓颖，几乎是瞬间便察觉到了这股强大的灵力波动。

    然而，当她那震惊的目光朝着树下看去的时候，她却愕然发现，一道恐怖的攻势正朝着他们老祖急射而去！

    “前辈！”

    黎梓颖赶忙开口提醒道。

    尽管她非常清楚他们老祖的实力，但面对这突如其来的偷袭，她感觉即便是他们老祖，也未必能直接抗下！

    “何事？”

    莫悠然缓缓抬起头，双眸之中充满了迷茫。

    然而，仅是这顷刻间的举动，在乌鹏道人和天河道人的眼中，就更显得漏洞百出了。

    “这家伙死定了！”

    乌鹏道人冷哼了一声，双眸之中更是充满了不屑。

    他的那道急射而出的恐怖力量，仅是眨眼间便冲击在了莫悠然的后背之上。

    然而，正当乌鹏道人以为自己胜券在握的时候，下一秒发生的事情，却险些让他惊掉了下巴！

    只见那道黑色的光芒在触碰到那个凡人身体的瞬间，那个凡人的身上却忽然亮起了一道金光！

    还没等他意识到发生了什么，他所释放而出的恐怖力量，竟直接在那道金光中化为了虚无！

    “这！这怎么可能！”

    乌鹏道人顿时惊骇出声。

    对方这副漏洞百出的样子，是怎么抗得住他引以为豪的最强一击的？！

    “嗯？有蚊子？”

    莫悠然喃喃自语道。

    他只感觉到自己背后痒了一下。

    秘境里居然还有蚊子？嚯，这多稀罕！

    乌鹏道人听到了莫悠然的这句话之后，差点没被气得吐血。

    挑衅！这简直就是赤裸裸的挑衅！

