    “欧阳杰！我看你小子是皮痒了吧！”

    宋云猛的站起，活动了一下手指对欧阳杰勾了勾：“咱们练练？”

    “别啊！”欧阳杰低着头不敢看宋云：“其实...那天回去我查了查你妹妹...是叫萧婉对吧...那个...我说我一见钟情了，大舅哥你信吗？”

    “？？？”

    宋云傻眼了，愣在原地，妈的，你小子真是欠揍啊，假的不成现在改玩真的了？？？

    “我发誓我从小到大没谈过一次恋爱！而且我练的是童子功，不能随意破身...所以大舅哥您帮我牵牵线，认识一下令妹....”

    欧阳杰话还没说完，宋云一个侧鞭腿就朝着他的身上抽了过来。

    欧阳杰吓得连忙翻身躲过，嘴里不停不饶的喊道：“我这是真爱！宋云你身为我的兄弟，就不想着帮帮我这个单身汉吗！”

    “爱个屁！我更愿意相信是你小子见色起意！”

    宋云气的浑身发抖，这个王八蛋真是气人啊！

    “宋云，我看在你是我大舅哥的份上不还手，但是你如果还要一味的攻击，我将做出...哎呦，轻点啊大舅哥，我错了大舅哥，别打了大舅哥！”

    欧阳杰喊得越狠，宋云的拳头就越使劲。

    此时大门打开，叶青青回到家见到如此的场景愣住了，什么情况？？？

    魔都首富单面殴打欧阳家继承人...这传出去还不得让人笑话啊！

    “老公！你再动手欧阳杰就得住院了！”

    叶青青连忙上前拦住，芊芊玉手不停的抚摸着宋云的胸膛，为他顺下胸口那股恶气。

    “这王八蛋！”

    宋云气喘吁吁，可欧阳杰丝毫没有认错或者改口的念头，一直嘴里面喊着大舅哥，大舅哥。

    “到底发生什么了？”

    叶青青好奇问道。

    “这小子看上萧婉了！”

    宋云一屁股坐在沙发上，倒了一杯凉透了的茶狠狠灌进肚子里。

    “啊？？？”

    叶青青古怪的看了一眼躺在地上鼻青脸肿的欧阳杰，她蹲下神戳了戳对方的脸。

    欧阳杰不满的挥了挥手：“嫂子，你要是想劝我大可不必，我对婉婉的爱比天高，比海深，任何人都不能将我们分离！”

    “不是，你们在一起了？”

    叶青青臻眉微皱，这么快吗？难不成这小子动用了一些家族力量迫使萧婉同意？如果真是这样，刚才自家老公打的一点都没冤枉这小子！

    “没...可我相信凭借我帅气的脸以及这颗真爱之心，一定会打动婉婉的！”

    “噗嗤~”

    叶青青没忍住笑出声来，日常情况下欧阳杰也能称得上一个硬式帅哥，可现在他嘴里吐出这句话那么搞笑啊！

    “既然没好上，你怎么就认为萧婉能看上你？大家族里面水那么深，萧婉嫁给你不是纯受罪吗？”

    “我...”

    欧阳杰一时语塞，哼唧半天说道：“反正我不管，我就看上萧婉了，就算大舅哥要打死我，我也认了！”

    宋云站起身蹦跳了两下，看来自己刚才下手还是轻了，这小子现在还能嘴硬！

    “老公老公，再打真的出事了！”

    叶青青连忙拦住。

    “你说他气不气人！哪有这么滚刀肉的！”

    宋云胸口不停起伏，分明是被气得不轻。

    “哎呀，年轻人嘛~”

    叶青青撒娇搂着宋云的胳膊：“如果欧阳杰是真的喜欢婉婉，不如就给他一个机会，至于能不能成看他个人了呗~”

    “但是...”宋云有些烦躁：“欧阳家主脉虽然就几个人，没其余大家族里的阴谋诡计，可支脉的人呢？我很明白大家族子弟的傲气，在他们眼中明星就是戏子，是被玩的对象，在这个情况下，即便欧阳杰喜欢婉婉，我又怎么能看婉婉跳入火坑！”

    “但是婉婉背后有老公你啊~”

    叶青青笑眯眯说道。

    此话一出宋云楞了一下，叶青青继续趁热打铁说道：“婉婉总不能一辈子当明星不嫁人吧？既然这样为什么不在你的保护能力下，嫁给一个爱她的，并且家世强大的人呢？”

    叶青青还有一些话不方便跟宋云说，为什么大家族遇到什么事情都喜欢用联姻做筹码，因为血缘是这天下最纯粹也是最牢不可破的关系。

    只要有利益，只要有联姻，两个家族就能好的同穿一条裤子。

    欧阳家不可能一辈子都无偿的帮助宋云，但如果萧婉嫁给欧阳杰，日后宋云出点什么麻烦，欧阳家入场将会名正言顺！

    “这...”

    现在轮到宋云没话说了，因为叶青青的话的确打动了他，萧婉只是自己的妹妹，长大了也要嫁人的，再加上欧阳杰本性不坏，嫁给他也许是个很好的选择。

    “大舅哥，我是真的喜欢婉婉，我会一辈子只爱婉婉一个人，绝对不会辜负她！”

    眼瞅着事情有了转机，欧阳杰翻身而起，三指朝天发誓说道。

    “那你得先答应我几个要求！”

    “别说几个，就算几百个又如何？”

    “第一，你接触萧婉的时候不能透露你的真实身份！”

    “第二，如果萧婉不喜欢你，并且最后嫁给了别人，你不能随意插手！”

    “第三，不允许使用外部力量迫使萧婉接受你的追求！”

    “第四，没结婚之前不允许同房！”

    “第五...”

    “大舅哥...我现在改变主意还来得及吗？”

    欧阳杰弱弱的问了一句。

    宋云露出一丝笑容，捏响指骨很是温柔的说道：“你觉得呢？”

    “好了好了！我都答应！”

    “滚吧！你继续在我眼前混来混去，我怕忍不住打死你！”

    欧阳杰呲牙咧嘴的揉了揉身上已经产生淤青的皮肤，说道：“那你还要跟我一起去地下遗址吗？”

    卧槽！

    差点把正事给忘了。

    “你能安排一下？”

    “小事一桩！”

    “赶紧滚，赶紧滚。”

    “大舅哥...”

    欧阳杰看着宋云原本放下的手又缓缓抬起，连忙改口说道：“宋哥，我能在你家里借宿一晚不，明天早上咱俩一起去遗址。”

    “你不怕不在的时候发生意外？”

    “说白了我来这边只是为了镀金，真正队伍里说话管用的还是副队长以及那些专家。”

