    战场上，尤尼斯公国的领主骑士巴伦·博格斯骑着一匹足有丈许高的棕色马儿，周身斗气笼罩，每次挥砍手中的大剑，都会使得数十人逝去，一时间根本无人能敌。

    赫尔顿公国这边也得到了消息，很快也派出了一位叫做雷多·亚雪特的领主骑士前往。

    两人交战中斗气四溢。

    普通兵卒只要稍微靠得近一点，就会被斗气余波直接震死。

    林千钧身上穿着秘银盔甲，手中双手大剑快速发力，劈死了几个凑上来的兵卒，同时快速的接近着不远处正在交战的两位领主骑士。

    “杰伊，不要靠近那边！！”蒂杰对林千钧发出呐喊道：“领主骑士的力量不是你能够抵挡得住的。”

    林千钧充耳不闻，只是一路向着目标前行。

    一个正式骑士不知道是不是杀疯了，此时正纵马向着林千钧奔袭了过来。

    “去死吧！！”怒吼一声，他双手中的大剑便猛地朝着林千钧劈了下去。

    林千钧头也不回，拖在地面的双手大剑猛地一个上挑。

    “唰！”

    凝聚的赤红色斗气能量被斩出，那个正式骑士连人带马瞬间被分成了两半。

    “斗气离体！！”看到这一幕的蒂杰吓了一跳。

    能够将斗气离体进行攻击的，只能是他这样的大骑士。

    他心头有所领悟，猜测林千钧多半是突破了。

    但哪怕突破，如果面对领主骑士，也只能是以卵击石而已。

    蒂杰有心救援，为自己保留这样一员强将，但终究还是领主骑士的威名更骇人，所以他也只是眼睁睁的看着林千钧继续向着战场中心而去。

    战场正中心，巴伦与雷多的大剑互相碰撞，斗气散逸之中，不小心一剑砍在了人堆中，瞬间就是如同高爆炸弹爆炸一样的画面浮现，数十人直接变成了残肢断臂。

    “老小子，你刚才杀了我这边五十多人，我可要换回来。”雷多露出狞笑，同样对着尤尼斯公国的兵卒挥出了一剑。

    深蓝色的斗气形成半月一般的形态，直接落到了战阵之中。

    数十个兵卒连惨叫都来不及呼出就这样死去。

    “你杀多了！！”巴伦怒吼，随后又是一剑砍出，向着赫尔顿公国这边的兵卒发出了攻击。

    随着这一剑落下，一道半月形的褐色斗气能量随之被斩出。

    如果让它落到兵卒之中，绝对又会是无数人命。

    林千钧对杀戮没有厌恶或者喜欢的情绪，但仅仅只是发泄一般没有目的的杀戮，他认为完全没有必要。

    杀戮只是为了获得成功的最终手段，绝不是必要的过程！！

    心念一动，林千钧周身骤然浮现了一层赤红的斗气，这斗气极为凝聚，却仅仅只是覆盖在体表一层，显示出了林千钧极强的掌控力。

    下一刻，林千钧身形一动，瞬息消失在了原地。

    “轰~”

    随着一声空爆，林千钧布满赤红斗气的大剑与那道褐色的斗气能量交击。

    “唰！”

    剑落，斗气能量被瞬间瓦解。

    林千钧身形落地，双手大剑的剑尖坠在地面，缓缓抬头看向了不远处惊讶万分的巴伦与雷多。

    下一刻，林千钧嘴角勾起，左手松开剑柄，对着巴伦在脖颈上微微一横。

    这嘲讽意味十足的割喉礼让巴伦怒极，他大声道：“找死！！”

    说着巴伦就要纵马向林千钧攻去。

    不过雷多却直接一剑横在了巴伦的身前，他道：“想杀我的人，问过我再说吧！”

    “哼！”巴伦冷哼一声，气愤的一剑砍在了雷多的大剑之上。

    有雷多挡着，他确实也没余力去杀一位大骑士。

    “等等，他竟然主动过来了！！”就在这时，巴伦看到林千钧赫然是提着剑向着他们跑了过来。

    “什么，他傻吗？”雷多一愣，表情变得极为精彩。

    能接住领主骑士的随意一击的确算是天赋异禀，但绝对不代表你就能与领主骑士想媲美了。

    那完全就是两回事。

    他尽可能的挡住巴伦，就是为了给林千钧争取机会逃走，但没想到林千钧不止不走，竟然还主动凑上来送死？

    不过此时他也没闲心去想太多了，在这种层次的交战中，他也不好分心太多，否则一个不小心，自己就算不死，也得挂彩受伤。

    而林千钧一边跑动，身上的力量也开始不断的凝聚。

    国术到达丹劲，周身劲力如鸡子，圆融如丹，这是一个对劲力掌控达到极为高深的表现。

    感知力和掌控力都达到了一个极为夸张的地步。

    只要有心，这个境界的强者，便可以瞬息将全身的力量汇聚于一点，其能够爆发的力量，足以达到数十吨之多。

    这种力量在身，哪怕一颗石子，也能击穿合金。

    而此时，林千钧在做的，却是将体内那已经被压缩了十倍以上的凝聚斗气开始再度进行汇聚。

    他的剑刃顶端，斗气的红色光芒愈发耀眼。

    “咔嚓！”

    添加了秘银等珍贵材料制作的剑刃开始无法承载这庞大的力量，即将崩解开来。

    林千钧见状，立刻停止了继续汇聚斗气的想法。

    “惊鸿！”

    心念一动，林千钧的剑瞬间刺出。

    下一刻，一道红光划破虚空，穿行在战场上方，直接落到了巴伦的身后。

    “嘣！！”

    音爆声响起，战场正中心的巴伦身形顿在了马儿身上。

    而在巴伦的脖子上，一条血痕已然出现。

    太快了，也太强了。

    他的斗气瞬间就被破开，根本就没有能做出任何防护。

    巴伦露出一个痛苦的表情，下一刻，他的头颅滑落，喷涌而出的鲜血激起一米多高，他的身体也随之从马上倒下。

    战场中一阵哗然。

    交战这么久，这还是第一位战死的领主骑士。

    尤尼斯公国的气势一弱，兵卒也随之节节败退。

    【您已经完成任务：[掠夺]】

    【任务评价：东西藏在底裤里都没能逃脱被你拿走的命运，你很有做盗贼的天赋。】

    【奖励“根骨+1”已经发放。】

    根骨+1之后，林千钧的根骨也达到了2点，这意味着他装水的水桶变得更加庞大，修炼过程中身体也能够一次性承载更多的能量。

    而在看到那任务评价之后，林千钧不由得嘴角抽了抽。

    他也是没想到巴伦这么恶心，骑士训练法居然放在了下半身内，要不是他学过摘星妙法，还真就被难倒了。

    随后他低头看了看手中碎裂的双手大剑，表情中露出了一丝可惜。

    他就出了不到三分力，这把剑就承受不起了。

    这不是因为他的控制力不够，而是斗气这种东西的性质简直天生就是为破坏而诞生的。

    如果换成真元的话，林千钧就是再加两倍它也能很好的在剑身上寄存，甚至起到保护剑身的作用。

    而雷多此时正坐在马儿上，用有些惊骇的眼神看着远方手持断剑的林千钧。

    他和巴伦的实力相差不多，也就是说，如果林千钧有心，也是能轻易将他击杀的。

    很快，尤尼斯公国那边收兵而回，双方进入了难得的休息时间。

    林千钧未能返回蒂杰的挥下，而是被雷多叫住，一起去见了另外一位领主骑士哈兰德·帕里西。

    这是一位有着金色短发看起来约有二十岁左右的英俊青年男子，当然，外貌仅仅只是表象。

    他真实的年龄至少也得有百岁以上。

    而他的实力也毋庸置疑，毕竟头顶那LV60的等级就摆在那里。

    “听说你一剑杀死了巴伦，他可是中位领主骑士。”哈兰德对林千钧笑了笑道。

    “对付他，我不需要出第二剑。”林千钧没有丝毫谦虚，甚至还道：“如果有一把好些的剑，就算再来两个巴伦，我也能一并斩杀。”

    “哈哈哈...好！”哈兰德笑了笑，说道：“能否告知我你的姓名？”

    “杰伊，姓氏在家族没落的时候弄丢了，不过总有一天，我会重拾家族的荣耀。”林千钧回答道。

    哈兰德暗暗点头，他已经调查过了，眼前这位杰伊的确是没落的贵族。

    不过从他现在的实力来看，曾经他们的家族应该也是出过领主骑士的，至少也得是伯爵的层次。

    “你击杀巴伦，做得很好，按照功绩和实力，你本可以直接成为伯爵，不过这只能等菲林大公做决断，我并没有资格册封，所以只能先授予你子爵的称号，封地的话，战后也会由菲林大公给予你。”哈兰德说着，招呼手下拿了一把双手大剑上来。

    他道：“这把剑是以死在这里的元素火龙的脊骨所制，虽然比起矮人打造的传奇武器是差了些，但承载你的力量应该还是够了，你不是说你缺一把好剑吗？拿着它，今后继续为公国披荆斩棘！”

    “多谢帕里西大人！”林千钧单膝跪地，双手举过头顶，从哈兰德手中将这把剑接了过来。

    入手一阵炙热，一看就不是普通的装备，而其品质也的确达到了红色品质。

    当然，在林千钧看来，也就是勉强可以用一阵子的程度。

    他现在坐拥的资源多得夸张，如果有心，就是给小号弄一整套紫色品质的装备也不难。

    从哈兰德的营帐出来，林千钧返回了蒂杰所在的营地。

    双方见面之后，蒂杰的表情很是复杂。

    他已经猜到了林千钧此前和他比试时在藏拙，但绝对想不到藏了这么深。

    “大人。”林千钧向蒂杰行了一礼道。

    “不用这样行礼了，杰伊你现在也是子爵，地位与我平等。”蒂杰露出微笑，直接对林千钧回了一个贵族礼。

    他心里很是清楚自己的定位。

    林千钧能击杀中位领主骑士，其实力肯定也达到了领主骑士的级别，此战之后，运气好的话，他至少也能封一个伯爵。

    而他的实力摆在那里，想要更近一步的可能并不大。

    所以他也没有什么资格在这里摆谱。

    倒不如趁着此时多与之结交一二，说不定将来什么时候就能用得上这份人情了。

