    闻言，海瑞脸色逐渐严肃了起来。

    如果说前面的事情让他觉得震惊之余还算理所当然，觉得这是一个好皇帝；现在却不一样了。

    皇帝关心农事，有这样的想法，而且还付出实践了，这是不一般了。

    通常皇帝不会想这些事情，大明朝的皇帝都有什么德性，海瑞太清楚了。到现今为止，这是他经历的第三位皇帝了。

    他伺候的第一位皇帝是嘉靖皇帝，喜欢炼丹、迷恋长生，一心一意的想要长生不老；整天修道，钱财花得如流水；整天说自己节省，可是一副药就要几十、上百两银子的花费，每天都要吃。

    而且还有各种符纸炼丹的花费，那是一大笔钱；还烧毁了很多的皇宫，烧毁了需要重修，大兴土木又花了多少钱？

    第二位皇帝是隆庆皇帝，原本以为有了他爹的教训会是一位好皇帝。可结果并不是这样，这位以前憋得狠了，在王府里面的时候还好，真当了皇上立马就放开了自己，整日里纵情声色，根本就不管朝政。

    原本以为的中兴之主，却把朝政权力都交给了高拱做主。这也罢了，高拱干得还行。

    如果这皇帝活着，高拱张居正他们也闹腾不起来，朝政也不至于像现在这个样子。

    可是谁成想，这位皇帝没玩几年，就把自个儿玩死了。

    细数历代大明的皇帝，有对农事感兴趣的吗？

    他们有各种各样的爱好，但是就没有对农事感兴趣的。

    如今的陛下恐怕是大明第一位对农事感兴趣的皇帝吧！

    “成效如何？”海瑞问道。

    “这哪能看得出来啊！”俞大猷有些无奈的说道：“我们两个就是大老粗，只会领兵打仗，这种地根本就不是我们所长。我们连种的什么都不知道。”

    俞大猷这么说，刘显在旁边有点惭愧，摊了摊手说道：“这些事情全是陛下一手操持的，什么时候种？怎么种？浇多少水？全都是陛下教给那些孩子们的。”

    “我们两个，只能在旁边带着孩子们看着。”

    这下，海瑞是真的震惊了。

    陛下这不是做样子，而是真的明白。自从进京以来，这位年轻的天子就一再颠覆自己的认知。

    “陛下说了，以后要把大明的养济院用起来，全都按照这里的模式来弄。给孩子们一些土地，让他们能够种粮食、自给自足。皇宫提供土地、提供种子，聘请老师教他们读书写字、练武。”

    “只是陛下说了，现在没钱，国库空虚，内库也没钱，要慢慢的积攒，加点慢慢的来。这里就是陛下积攒加点的地方了。”

    说这话的时候，俞大猷面容严肃，神情有些悲伤。

    海瑞脸色也严肃了起来，不过脸上却带着欣慰的笑。

    在海瑞看来，这可不是皇帝贫苦的表现，而是皇帝成熟的表现。

    即便是做好事，有自己的想法，也不能给朝廷添负担。

    这对于一个皇帝来说，是十分难得的优良品质。

    皇帝在这里种地、积攒钱粮、开养济院，不管能不能成，这都是一个好想法。

    事实上，大明在这方面一直都很舍得花钱。根据明朝沈榜撰写的《宛署杂记》中，记载宛平县养济院的规模：

    万历纪元，收萧俊等一千八百名；

    （万历）七年，……又收刘真等五百名。

    （万历）十年……又收李聪等五百八十五名。

    以一个宛平县的养济院，收容人数达两千余人，可见当时执政者花了多么大的代价安置鳏、寡、孤、独、残。

    只不过现在朝廷拨付的钱粮，只是让他们勉强苟活而已。很多人在这里什么也学不到，最后活不下去了也就回到百姓之中。有的去做苦力，有的去要饭，不一而足。

    显然陛下对这种情况不满，要改变他们的生存环境。

    同时海瑞也想到了另外一件事，那就是培养人才。

    陛下给了这些人钱粮吃穿，教他们读书练武，这些孩子就是天生的忠君臣子。

    看了一眼眼前这两人，海瑞更坚定了这样的想法。

    这两人是什么人？

    都是百战名将。如果不是如此的话，陛下不会把他们两人找来在这里教这帮孩子们练武。

    海瑞也不禁想到了自己，陛下会不会让自己来教这些孩子读书？

    想想，海瑞就摇了摇头，应该不太可能，皇帝应该不会喜欢自己的性格。

    海瑞不禁想到了叶公好龙这个词语。

    都对自己好奇，可是都不愿意用自己。自己的高光时刻还是做应天巡抚的时候，可是那也没有做多长。希望不会如想象的那样。

    海瑞不敢抱太大的希望，因为这一辈子他希望了太多次，同样就失望了多少次。

    这次也是一样。

    “除了这些，还有什么？”海瑞问道。

    俞大猷一脸警惕的看着海瑞，随即说道：“你想为什么我告诉你，我是不会背后非议陛下的。”

    “谁让你非议陛下了？”海瑞没好气的说道：“实话实说不叫非议。”

    俞大猷和刘显对视了一眼，又同时看向了海瑞，神情古怪的啧啧出声。

    都说你海瑞胆子大，现在一看果然胆子大。

    这话你也敢说？

    “其实我们也不是了解。”俞大猷叹了一口气说道：“我们来到京城的时间并不是很长，跟陛下相处的机会也并不是很多。”

    “不过我们觉得大明有这样的陛下，是大明之福、百姓之福、天下之福。”

    海瑞若有所思的点了点头，想了想说道：“朝中最近有没有什么大事？”

    “你别说啊，真有大事！”刘显在一边说道：“前些日子，高拱回来了；张居正也要清查全国的土地，现在可闹腾了。”

    “前些日子，朝堂上争的厉害，有人说要从河南开始查，有人说要从福建开始查，陛下说不如从顺天府开始查。最后不知道怎么就定了一个山东。”

    “现在事情定下来了，朝堂上都在忙这件事。陛下应该也是在操心这件事。”

    海瑞听了刘显的话，顿时陷入了沉思。

