    “这么说，这是打算开始了？”见到气氛有些尴尬，威廉怀特也不想让自己的好基友过于为难，所以选择了开门见山。

    “是，你知道的，如果不是该死的拉灯，傻大木早就该被挂起来了。”说起拉灯，小布舒就气不打一出来，都说冤有头债有主，我又没把你老婆那啥了，你和我有那么大的仇吗？

    反正后来的结果看，当事双方都很悲催。鹰酱不用说，脸直接没了。至于说到阿富汗，其实也没有好太多，如果不付出十倍以上的代价，这事根本就不算完。

    你从这个角度看吧，傻大木和拉灯应该是兄弟俩，最起码的，这两二货应该都是至亲结合的产物，否则真不至于如此的。

    “乔治，说起来你也很矫情，傻大木这件事，交给CIA出来不好吗？据我所知，想要他命的自己人，远远多于所谓的外敌。

    反正吧，在我看来，应该给他颁发一个什么骑士勋章的。

    你看，要不然运作一下，把一个贵族挂起来多有成就感？

    至于说现在，好吧，好吧，你喜欢就好。”

    见到小布舒的脸有些黑，威廉怀特决定不再开玩笑。好吧，这些其实也未必是玩笑，如果威廉怀特在小布舒的位置上，他才不舍的收拾傻大木呢，这种分分钟可以拿来补血的宝贝，你真以为很容易碰上吗？

    “别以为只是私人恩怨，为了能让米国重新伟大起来，我们必须用一次胜利来祭奠。阿富汗不够，直至今日，还有很多米国人不知道阿富汗在啥地方。”

    对于小布舒的吐槽，威廉怀特有些不以为然。不知道有什么好奇怪的，不知道土澳是一个国家的都很多。精英教育不就如此吗，资源必定会集中在少数人的手里。

    私人恩怨神马的，你怎么说我怎么听，不要说是你，这事如果搁给我，哼哼哼，傻大木想死都很难。

    所以说这货的智商有障碍呢，老布舒是啥人啊？

    那是鹰酱曾经的大boss，即便退休了，那也是大boss。

    见到老布舒怎么称呼呢？

    President

    哪怕只是一届，那个也叫总统，是这个世界上最不讲理国家的总统。老天爷，你找人去暗杀，不得不说，敢这么想也就算了，你居然还敢这么干。

    好吧，这么干的也不是没有，你还能让人抓住现行。天哪，就这种智商，你是怎么长大的呢，这实在太神奇了。

    “我可不想继续扩张了，对了，支持你收拾傻大木符合我的利益，你看，你这里还没获得授权，油价就开始异动了，如果获得确定，怀特石油的市值最起码增加十亿。

    怎么利用这个家伙利益最大化吧，这样人挂起来一个少一个，你省着点用。”威廉怀特不打算说什么了，或者在这个节骨眼上用也不错，谁知道呢。

    “对了，那个？”

    “别问，问了就是不知道，不过吧，如果有需要，随时可以找到他的DNA。”

    小布舒不再说什么了，点点头继续品尝他的红茶。拉灯的死活他很在意，当然这种所谓的在意，不是说一定要在第一时间解决掉，在意的意思是说，这个家伙必须死的有价值。

    奥马尔根本就是死路一条，如果不是鹰酱放水，老家伙十次都死了。有这么一个大磁铁吸引，鹰酱在阿富汗的行动很顺利。这如果不小心被你干掉了，天哪，你接下来去啥地方找人。

    总统先生和威廉怀特相谈甚欢，最起码的，电视机前的观众都这么认为。

    至于说原因？

    一直我行我素的首富先生，这次的穿着比较真实。

    好吧，如果悠闲西服也算正式，那就真没啥好说了。所以说，人比人得死，货比货得扔，这样比较毫无意义。到了威廉怀特这个级别，做事就看心情。讨好，迁就，体面，这些词早就从字典里消失了，自己怎么开心怎么来，就是如此。

    小布舒前来，明显有利益交换的意思。可威廉怀特呢，他却直接选择了放弃。

    那啥，好处我已经拿到了，你完全不需要考虑我的利益。

    卧槽，这是傻了吗？

    难道说，傻大木和拉灯的事情处理的多了，你这里的智商也开始退化了。天哪，如果真的这样，那就实在太倒霉了。

    “唉，是不是很奇怪？”目送着小布舒一行人离开，威廉怀特幽幽说道。

    “最初是，后来想明白了，我们现在需要的不是蝇营狗苟。”

    “哈哈哈，哈哈哈，小虎，蝇营狗苟不是不可以，这要看你用在啥地方。

    这么说吧，这就是看人下菜碟，对方地位越高，我们越是需要恢弘大气。可如果对方是臭狗屎，我们自然也不需要太讲究，也只有这样，我们才会一直处于比较优势的地位。

    乔治嘴上不说，可他心里却很受用的。你看，他能给我的或者我需要的，根本就不值得开口。那么既然如此，卖一个人情又如何，能让总统欠一个人情，你以为很容易吗？”

    “原来这样，这就解释的通了，可麦克斯应该会失望吧，最近的黑水很是活跃，抢了不少原来我们的用户。”

    “嘿嘿，这些都是表象，一群不知所谓的白痴，这种小儿科的试探，也不知道能有多大意义。

    看见没，这种就叫土鳖，别看穿金戴银，其实他们的口袋比脸还干净。告诉麦克斯，给他们点颜色瞧瞧，哼，真把我们当外卖小弟处理吗？

    找死！”

    “好，我一定会配合好的。”

    威廉怀特摇摇头不再说话，有些白痴就是很奇怪的，走在啥地方都想显示一下他们的存在。可是啊，你究竟懂不懂啥叫佣兵啊！

    也是，难怪自己最后都玩不下去了。

    “艾伦，他难道不该先去说服你们吗？啧不是说已经入不敷出了吗，怎么又能开辟第二战场了，啧啧啧，这难道是故意迷惑对手的？

    天哪，米国真的堕落了，对付傻大木这种白痴都需要用计谋了，你直接莽一波不就好了，就不相信了，这货难道还还敢还手不成。”

    面对巴菲特的毒舌，格林斯潘不以为意，他现在已经修炼的差不多了，才不会在意这种程度的嘲讽。

