    很快，两人便来到了山谷入口。

    丝萝萝走在前面。

    但还没来得及走进去，忽然，前面仿佛出现了一层看不见的韧性极强的墙壁挡住了两人的去路。

    越往前走，阻力越大，即便是丝萝萝也无奈的停下了脚步。

    此时的丝萝萝，脸上浮现而出的全是开心的表情。

    “这是图腾结界，没错了，这就是我们雷泽月狐一族的图腾结界！”丝萝萝兴奋的说道。

    这种结界，是需要雷泽月狐一族的族人亲自维持的，也是在狐族领地遭受到灭顶之灾的时候才会启动的应急措施。

    虽然还不知道里面到底发生了什么，但就目前而言，花蝶谷之中，显然是有狐族的族人还存活着的，否则也无法运转图腾结界了。

    一想到这里，丝萝萝先前的负面情绪仿佛一扫而空，整个人都变得精神了起来。

    她双手放在胸前，开始快速的结印，那是一种狐族专属的打开图腾结界的方式，而且，就算是外人学会了这套结印的方式也打不开结界。

    三大狐族，需要各自狐族的血脉力量才能够运转！

    丝萝萝记忆深处的传承力量，让她的动作看起来虽然有些生疏，但却没有丝毫的阻碍。

    很快。

    结界便打开了一个缺口。

    “可以了。”丝萝萝看了眼叶南，当先一步走了进去，叶南紧随其后。

    眼前的迷雾豁然开朗，原本雾蒙蒙的花蝶谷也在这一瞬间变得明朗清澈了起来，空气清新，叶南忍不住深深的洗了一口气。

    花蝶谷之中，鸟语花香，小桥流水，端的是一处绝美的世外桃源。

    两人往里面走去，一路上还能见到不少来往的狐族的族人。

    看到这些人，丝萝萝也更加兴奋了。

    “大哥，你的猜测果然没错，快跟我来，我带你去见族老！”

    言罢，丝萝萝加快了脚步。

    而那些族人，则一个个戒备的看着丝萝萝和叶南。

    丝萝萝就不说了，她的身上有狐族的特征，但叶南，却是一个人类！

    兽族和人类的仇恨不共戴天，随着两人的不断深入，包围过来的狐族人也越来越多，叶南有些哭笑，一会儿不会想要弄死我吧？

    很快，他们来到了花蝶谷的深处。

    这里是南疆独有的塔寨楼房的建筑风格。

    这些狐族人虽然本体是狐，但他们兽族却是人类的形态生活的，在生活习性上，和人类没有太大的区别。

    就连衣食住行，都和南疆独有的川蜀一带的风格极为类似。

    忽然。

    正在往前走的丝萝萝看到了什么了不得的东西般，猛地停下了脚步。

    正对面，是一个看起来和丝萝萝年纪差不多的狐族少女，她带着好奇的眼神盯着丝萝萝，丝萝萝也在看着对方。

    对视了几眼之后。

    最终还是丝萝萝试探着喊道：“烟萝萝？”

    “丝萝萝？真的是你！”对方少女猛地一愣，随后兴奋的呼喊道。

    接着，两女便抱在了一起。

    所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪，两个少女兴奋的蹦蹦跳跳，能在这里见到自己儿时的玩伴，丝萝萝也很是兴奋。

    但随后。

    烟萝萝的神情就黯然了下来。

    “你能回来真是太好了，我这就带你去见族老。”烟萝萝说道。

    丝萝萝点了点头，敏锐的察觉到了什么，但想开口，却不知道如何开口，最终还是沉默了下来。

    虽然现在看起来花蝶谷之中一切正常，但当初玉面白狐的入侵，一定给花蝶谷造成了无法抹去的巨大创伤和狐族人员的伤亡。

    丝萝萝的出现，可能就是让烟萝萝想起了不好的事情。

    一边往前走，烟萝萝一边好奇的看向叶南，眼神中和其他的狐族成员一样，也带着深深的戒备。

    好在丝萝萝发现了这一点。

    介绍着说道：“这是我大哥，叶南，他是我的朋友，如果没有我大哥的话，我可能也回不来了。”

    “什么意思？玉面白狐一族的混蛋还在追杀你？”

    “对，他们的圣狐穷蝉，就在南疆之外的白岩城，我和我大哥就是被穷蝉逼回来的。”丝萝萝说道。

    大概讲之前发生的事情讲了一遍。

    包括她也是在叶南的帮助下才买到了丹药，进化觉醒了的。

    这对她而言非常重要！

    以及后来叶南如何如何的保护她。

    听着丝萝萝的介绍，烟萝萝的表情才逐渐的缓和下来。

    “虽然话是这么说没错，但是一会儿见到族老，你这个人类可千万不要胡言乱语，不然惹怒了族老，谁也帮不了你了，我们狐族对人类的仇恨，不是三言两语可以说得清楚的。”

    “好，我知道了。”叶南点头道。

    所谓入乡随俗嘛。

    很快，他们就来到了塔寨的中央。

    这里是几个巨大的塔寨楼房相连在一起，中间包围着一个半大不大的湖泊。

    在湖泊的中央，则是一个通天石柱，上面密密麻麻的刻画着许许多多叶南看不懂的符文，此时还在散发着微光。

    只是如果仔细看的话，就能够看得到，在那石柱之上，有不少细小的裂纹仿佛蜘蛛网一般的蔓延着。

    “图腾为何成了这般模样？”丝萝萝震惊的问道。

    狐族的图腾是他们生存的根本，这也关系着花蝶谷之中所有生灵的生命气息。

    但现在却怎么看起来如此残破和虚弱？

    “唉，你是我们雷泽月狐一族的圣狐，但这么多年，圣狐不在花蝶谷之中，图腾柱就失去了圣狐独有的加持，慢慢就变成这个样子了，如果你再不回来的话，可能图腾连一年都坚持不下去了，现在还好，你回来的还算及时。”

    说完。

    烟萝萝走到了其中的一间屋子前。

    正打算敲门。

    里面就传来一个苍老的声音。

    “是公主回来了吗？”

    公主？

    没错了，便是丝萝萝了，她就是雷泽月狐一族的圣狐，也是雷泽月狐一族的公主。

    听到这熟悉的声音，丝萝萝的眼眶瞬间就湿润了。

    她跌跌撞撞的来到门口，颤抖着手推门而入。

    而叶南则有些踌躇，这里应该算是人家狐族的机密之地了，他要不要进去？

    正犹豫的时候，还是烟萝萝在他旁边推了推，道：“一起进去吧，公主不是说过，你有事情想要询问族老吗？”

