    18号凌晨，很多人都没睡，都在等着暑期两部电影的票房出来。

    作为娱乐圈扛把子，韩三坪也在自己的书房里等着。

    他最近也在筹备一部电影，关于建国60周年的献礼影片，剧本已经找到两位擅长人物传记的编剧写好了，并且还写了一本同名小说明年一同出版。

    剧本他已经修改了四遍，每一句台词都慎之又慎，小心翼翼。

    12点已过，准时收到了昨天的票房情况。

    《惊天魔盗团》首日2050万，《赤壁》上映第八天，拿下900万票房，跌破了千万大关。

    都在韩三坪预料之中，毕竟市场就这么大，单日产出3000万已经快到极限了。

    看样子唐安这次依然会大获成功，《赤壁》海内外票房同样大爆，收回成本不是问题，这两部电影不用他再操什么心了。

    《建国大业》才是他现在手上最重要的事，这片子可是要上达天听，在人民大会堂放映的。

    既要严肃、符合史实，也要保证票房和口碑，光那几十个人物的演员就足够他愁的。

    眼神突然落在电脑屏幕唐安的名字上面，韩三坪突然有了个想法。

    让唐安给自己做助手，凭他的名字就能值一亿票房。

    不过还得看上面的意思，毕竟一个20多岁的年轻，没有拍过这类的片子。

    韩三坪摇摇头，继续忙着自己的活去了。

    ......

    位于京城首都机场大山子口收费站附近的银湖别墅，这里住着娱乐圈多位大人物。

    冯晓刚、陈道铭、赵堡钢，还有澄天娱乐的董事长的吴波。

    《惊天魔盗团》上映第一天，他也在等着票房的消息。

    “900万，相比昨天下降了200万，影响不是很大。”

    拿到数据的时候他也放心多了，生怕因为《惊天魔盗团》的上映来个腰斩。

    而对方的数据却让他心情不是很好。

    “还真被我这乌鸦嘴给说中了，过了2000万！”

    不过随后一个身材丰满的女孩敲门进来，倚在门框上娇声道，“吴董，您干什么呢，人家洗完澡在床上等您半天了。”

    作为堂堂娱乐公司老总，找几个小明星、模特来侍寝还不是一句话的事。

    “过来。”吴波冲那女孩招了招手，心里的不爽全都发泄在她身上。

    隐约间能听到一首不属于这个年代的歌曲，吐字不是很清晰。

    雨纷纷，旧故里草木深。

    斑驳的城门，盘踞着老树根。

    不过就持续了十来秒钟，歌声就停了，老树根毕竟老了。

    ......

    不光他们，整个娱乐圈大部分公司老总其实都没睡。

    《惊天魔盗团》的成功与否关系到了很多公司下一步的动向。

    面对票房大爆的《赤壁》依然能拿到2050万，这下精明一点的人就开始行动了，不管现在几点，拨通了下属的电话。

    “喂老马，前几天讨论的那个项目，对就那喜剧片，你明天直接让编剧加点魔术的情节进去。”

    “把之前的那部爱情片的剧本改下，把男主角改成魔术师...不，男女主角都改成魔术师，开口改成男主角在街头拆穿了女主角的魔术......”

    “李总，我有了一个新的想法，弄一个悬疑犯罪电影，罪犯利用魔术杀人，神不知鬼不觉...或者恐怖片也行，所有都用魔术来安排...好，李总，我马上把大纲弄出来给您过目。”

    ......

    媒体得到消息之后立马把准备好的新闻选出一篇，添了一个数字发出去。

    “《惊天魔盗团》首日票房大爆，狂收2050万，创造今年第二好的开画成绩！”

    “让人望眼欲穿盼了大半年的《惊天魔盗团》终于在昨天公映，这部国内首部魔术题材的大片不仅取得了超高的零点场票房，首日票房更是超2千万大关。”

    “同时，《惊天魔盗团》的口碑炸裂燃爆，在豆瓣、时光等论坛都获得高评分和口碑，综合评分高于同档期电影，赢得普通观众和影迷的一致好评，有望与《赤壁》联手再现7月票房新高潮！”

    “《赤壁》票房势头不减，上映第八天劲收近千万票房，依然强势占据暑期档票房冠军！”

    “《赤壁》上映8天总票房已经达到1.45亿，距离两亿大关近在咫尺！”

    “《惊天魔盗团》首日票房超两千万，暑期档迎来票房最高峰，单日产出3000万，掀起观影狂潮。”

    “《惊天魔盗团》上映首日即空降当日票房冠军宝座，唐安再现惊人票房号召力！”

    ......

    外界很热闹，不过作为当事人的唐安昨晚却早早地睡下了，奔波一点实在是太累了。

    大清早一起床，洗漱完毕才去查看票房数据。

    徐嫚云把早餐端在他面前，笑道，“你也真沉得住气，昨天那么早就睡了。”

    “有信心才会沉不住气，要不然我也睡不着。”

    唐安摇摇头，昨天跑了几家电影院，他抽空看了看其他几个厅的情况。

    也问了电影院经理，从下午五点开始就爆满，没有提前买票的人都没有好位置了。

    而且一连几家电影院都是这个情况，场次也足够，票房大爆是必定的事。

    结果没有让他失望，2050万也是他从业以来最好的首日成绩。

    徐嫚云忙完在旁边坐下，看着电脑屏幕说道，“比《赤壁》还低400万，对方的跌幅也算正常。”

    “低是正常的事，毕竟当时《赤壁》上映没有什么对手，几乎占据了所有黄金时段的排片。”

    “不过昨天只跌了两百万，倒是挺顽强的。”

    看来《赤壁》的大爆不是没有道理的，不管片子如何，原版能卖到三亿多票房不单单是靠着一个好莱坞大导演和那些明星。

    片子本身对于绝大部分观众来说还是有很多看点的。

    导演、演员的名气这些只能决定下限，最终有多大潜力还是靠质量说话。

    后来被喷成S的《澳门风云》系列，最起码是一部合格的搞笑电影，这就符合绝大部分观众的要求。

    而之后几年春节上映的《大闹天竺》，说实话，连《澳门风云》一半都比不上。

    论上映前的热度而言，《大闹天竺》在春节档几部电影中算高的了，又是喜剧题材。

    首日拿了1.8亿，比《功夫瑜伽》高5000万，所有人都认为10亿保底，甚至20亿都有希望。

    然后第二天1.2亿，两天三亿，第三天1.4亿，三天四亿。

    怎么看都是大爆的存在。

    结果到最后只拿到7.55亿，这得是烂成什么样子，才能达到这样的比例。

    同期开始比它低的《功夫瑜伽》都拿了17.5亿。

    这说明，电影的质量还是很重要的。

    “看来还是要加大负面营销的力度！”

    唐安说着随便翻了翻新闻，突然瞥到天崖一个置顶的帖子。

    “国内顶级魔术师为你独家揭秘《惊天魔盗团》中的魔术表演，给观众展示真实的魔术世界！”

    