    “百里姑娘，你竟然能推动这扇大门？”

    皇甫庭惊叹地看着百里红妆，这实在是太难以置信了。

    “这怎么可能？之前我们所有人都推不动啊。”

    其余的修炼者们面面相觑，此等情况实在是太诡异了。

    百里红妆同样是一脸茫然，她也没想到会出现这样的情况，只是头脑一热想要试一试，这大门竟然真的会有反应。

    “百里姑娘，要不你试试能否将这大门推开？”皇甫庭出声问道。

    原本他们都认为在这附近一定存在着某种机关，只有找到了机关才有可能将这门给打开，可现在看着百里红妆的情况似乎和他们想象的有些不一样？

    所有人皆是无比期待地望着百里红妆，虽然他们也想不明白身为光明圣女的她为什么能推动这扇大门，但是在这种时候，大家显然没有心情去想得更多。

    “我试试。”百里红妆应道。

    望着眼前这扇黑暗的大门，她的心情也透着一丝复杂。

    她总觉得这扇大门带着一种神秘而强大的力量，又好像与他们之间有着一些说不清道不明的关联，而自己能够推动这扇大门，那又意味着什么……

    “吱呀。”

    紧闭着的神秘大门在百里红妆的推动之下发出了沉闷的声响，渐渐地出现了一条缝。

    众人敏锐的察觉到百里红妆根本没有运用属性力量，只是用最简单的力气去推动，大门就开始松动。

    说不定，百里红妆就是这扇大门所选定的人。

    只不过，当百里红妆将大门推开一道缝隙之后，她再如何尝试着去推动都已经没有任何作用。

    “不行。”百里红妆摆手，神情透着几分无奈，“我没有办法将这扇大门打开。”

    能够推动这扇大门在她的意料之外，不过无法将其彻底推开却在她的意料之中，就像是女人的第六感，她冥冥之中就有这种感觉。

    “这样已经很好了。”皇甫庭安慰道。

    众人虽然不免有些失望，但出现了一条缝隙总比之前紧闭着的要好得多。

    “那现在我们怎么办？这扇大门好像根本不是用机关来开的。”

    此话一出，众人皆是一愣，如此一来，他们似乎也没有其他的办法了。

    不少修炼者又开始再度尝试能否将这已经打开一条缝隙的大门推开，只是结果都很无奈。

    百里红妆退后了几步，望着这扇大门，目光却是不由得转移到了帝北宸的身上。

    她无法将这扇大门推开，或许北宸可以。

    其他的修炼者们再度尝试发现依旧无法推开之后，纷纷靠在门前透过那缝隙向着里面望去。

    哪怕只有一条缝隙，可若是能判断出里面究竟是什么情况那也是极好的。

    “看出什么了吗？”百里红妆询问道。

    皇甫庭摇头，“这里面还是黑漆漆的一片，什么都看不见。”

    对此，百里红妆也并不觉得奇怪。

    事实上，从他们来到黑暗神像这里开始，一切本就是黑漆漆的。

    要想看清里边的情况，恐怕只得进去之后才会知道了。

