    我看到这玩意儿身体好像在不断膨胀，甚至地面都裂开了一道口子，这东西快速往里面钻进去了，可就在下一刻，好似要搅动得天翻地覆。

    轰！

    地面好像都炸开了一道口子，地动山摇，狂风还在不断肆虐开来，这个时候虎子大喝一声，察觉到了什么不妙。

    脸色一变！

    “别让这个东西跑了。”

    虎子这时候一把火就往下面塞了过去，奇怪的是火苗也越来越大了，顺着缝隙不断蔓延。

    滋滋滋！空气中还散发出哔哔啵啵的声音，好似都炸响了。只是那蔓延的火苗好像被什么吞乐，一阵低沉的声音，裂缝下面就再也没有任何动静了。

    没了？

    我看得匪夷所思，只是虎子掏了半天，那东西好似都烧焦了，从裂缝中拎出来，一看，身上还散发出一阵烧焦的肉味儿。

    甚至都有些馋人了。

    “你干什么？”我百思不得其解，可是没有想到，现在情况好像越来越糟糕了，这到底是什么情况？

    只是虎子也没有多说什么，直接就往旁边看了过去，好在火苗熄灭了。

    这个时候我爹看着那箱子里的东西，也不知道有多少，堆积在不远处的角落，这时候虎子才叹了口气，“他们发现了这些东西，到底是什么意思，难道想要将这些东西带出去？”

    “看来他们应该发现了什么。”

    “只是我也不知道这些虫卵到底是什么东西。”虎子深呼吸一口气，一筹莫展。

    我们可都明白，要是这些东西带出去了，事情可就麻烦了，肯定会被掀得天翻地覆。

    我爹只是叹了口气，“看来，还有很多秘密我们不清楚，这些都不重要了。”

    可就在我们转身的时候，没有想到，我感觉到身后突然一道影子快速闪了过去，就在门边闪了一下，然后就消失了。

    “谁？”

    我突然快速往门口追了出去，这个时候虎子也追了上去，但是往前面跑了一段距离，没有想到，一切都戛然而止。

    “有人？”虎子还是有些不敢相信，这时候盯着我和我爹，显得有些诧异。

    “到底是谁？”我也有些奇怪，刚才那一道影子实在是太快了，我甚至都没有看清楚，到底是人是鬼。

    这玩意儿，到底什么情况？

    “快走，我们可能被发现了，我们赶紧走。”我爹意识到了什么。

    我们一前一后警惕着，如果真的有人跟在我们身后闯进来了，敌在暗我在明，可就麻烦了。穿过前面那些房间，什么都没有发现，前面像是一级一级的台阶。

    好不容易上去了，这才发现前面好像是一处……

    断崖？

    没了？我有些诧异，不由得加快了脚步，这才看得清楚了，眼前就像是被掏空了的一处山谷，断崖也不知道多深。顶上依旧漆黑一片，甚至手电筒的光照上去都看不见黑暗中隐藏着什么。

    眼前好像是一处宽敞的空地，周围也只有一些很散乱的石雕，都是一些缺胳膊断腿儿的石像。

    石像上面好像还有一些很奇怪的东西，像是虫子褪去的壳一样。看得人触目惊心，我都感觉到身上弥漫着一层鸡皮疙瘩。

    这是什么情况？

    嗡！虎子稍微往前面过去，脚下差点儿一滑就摔了，石头落下去，几乎都听不到任何落地的声音，这下面到底得多深？

    “这下面，深不可测。”

    虎子咽了口唾沫，好在没有直接追出去，否则的话，什么都完了。

    “死路啊，前面都是死路，根本不可能过去，这一道口子，数十米，怎么过去？”虎子擦了擦冷汗，“刚才那个人，到底哪里去了？”

    手电筒往四周一照，石壁上光秃秃的，什么也看不到，而且周围也没有别的地方可以隐藏，那个人哪里去了？

    “不会是……”虎子示意下面的深渊，跑得太快，掉下去了？

    没有人知道，刚才发生了什么，虎子现在根本就不知道那家伙到底是什么。

    只是我抬头看到石壁上，好像还有不少石头落下来，未必这个家伙还能飞檐走壁？

    “怎么，你怀疑那家伙飞上去了？”虎子淡然一笑，手电筒一照，什么都看不到。

    我只是摆了摆手，“别管那个家伙了。”

    现在还是想着该怎么离开这里，毕竟对我们来说根本就没有回头路了。

    “对了，看看刚才的图，我们现在的位置该往哪边出去？”

    我示意虎子拿出拍照的设备，这家伙一拍脑袋，这关键的信息差点儿还忘了。

    只是没有想到，现在虎子正准备拿，我爹却摆摆手，“不必了，现在出口就在前面，必须要往前面去，因为后面很快就会……”

    “怎么了？”我有些奇怪，看来我爹一直都在观察地下的位置。

    没有想到下面实在是很凶险，虎子这时候突然说了一句，“对了，这到底是什么情况？叔，你是不是早就发现了什么？”

    我爹点点头，“刚才我们进来的位置，从那一张图上，看得清清楚楚，是一处死穴，我们现在就像是陷阱中，有进无出，除非找到出口。”

    “当初设计这个地方的人，显然都不会给人留下一条生路。”

    我爹叹了口气。

    “什么，死路？”

    虎子顿时大跌眼镜，眼神也更加古怪了，谁也没有想到，居然闯入这个陷阱当中了，而且还没有任何意识。

    我也很奇怪，我爹既然都知道这里是死路一条，为什么还会进来，我有些奇怪，但是我爹却淡然一笑，“也就是因为这里是一处陷阱，当初修建地下工程的那些人，才无一幸免。”

    “他们当然想象不到这其中的凶险程度。所以根本就无法走出去。”

    可是没有想到，我爹却发现了这里还有另外一个秘密！那就是出口，显然那些修建地下墓穴的工匠也知道自己的结果，他们在周围布置了一处机关，可以让他们全身而退。

    而现在我爹好像发现了这个秘密。

