    “有本事她闭一辈子的关！”撂下这句话齐浩宇转身便走了。

    此时的风净璃却正在凌虚子的院门等着他，没多久随后离开的凌虚子回到自己住处的时候便看到等在那的风净璃了。

    “净璃，可是有事要找为师么？”凌虚子问道。

    “师父，我总有些担心我这个姐姐与凌师兄不能过得长久。”风净璃照直说道。

    凌虚子同样看出风净雅不是个安份的女子，风净璃的话正好说在了他的担忧上。

    “依你之言我们该怎么办？”凌虚子知道风净璃既然提出这个问题，就一定有她的解决之策。

    “我想请师父帮我抓一些铁背蝎，越多越好，再想办法弄一些凌师兄和我姐姐的心头血，我要趁这次闭关的时间炼一对‘阴阳同心蛊’。”风净璃朝凌虚子说道。

    “‘阴阳同心蛊’？”听到要给自己儿子下蛊，凌虚子心中有些不踏实。

    “此蛊原是青年男女互表忠贞，永不背叛之意，以二人心头精血喂养，种下此蛊后，若有任何一人心有不忠，必会遭到此蛊反噬，有如万蚁噬心之痛。”风净璃解释道。

    凌虚子沉吟片刻便答应了：“铁背蝎好弄，可是二人的心头血只怕不那么容易取得。”

    “这有何难，想个办法把我姐姐弄晕，取了她的心头血后就向凌师兄说我姐姐染了怪病，需要凌师兄的心头血。

    他一定会毫不犹豫的取出自己的心头血的。”风净璃连主意都想好的，显然谋划这事很久了。

    凌虚子看了风净璃一眼，点头同意了：“你先去闭关吧，我准备这些东西需要点时间。”

    “那净璃告退。”风净璃说罢便回到自己的清心小筑，开始着手炼起丹药来。

    将韩潮送来的药材全部提炼成灵液精华，又花了三个月的时间，将灵液精华全部炼成筑基丹。

    这期间凌虚子派人送来了一筐铁背蝎和两瓶凌天峰及风净雅的心头血。

    风净璃取了一粒筑基丹捏成粉末撒到筐中，那些铁背蝎开始疯狂的撕咬起来。

    趁着铁背蝎撕咬的时间，风净璃服下一粒筑基丹开始打坐行功。

    过了三天，从定入醒来，一筐铁背蝎只剩下不到十只了，其余的全都咬死了。

    风净璃用筷子挑出一雌一雄两只最强壮的蝎子，其余的打出一道“灵火诀”直接烧了。

    将挑好的蝎子放到碗中，又从架上取出“育精草”、“还灵花”、“血竭子”三味灵草提炼的灵液精华，按比例配好倒入碗中。

    那两只蝎子立时开始不断的吐出黑液，那是它们身体里的毒液。

    将毒液倒了，再度把刚配好的灵夜倒入碗中，铁背蝎又开始吐出黑色毒液，如是再三，见两只蝎子有些精疲力尽了，风净璃这才罢后。

    这次倒了些“培元草”的灵液到碗中，然后将碗盖好，风净璃就又开始服药打坐了。

    如此过了七七四十九天，原本漆黑的铁背蝎被风净璃日日以灵液浸泡，体内毒素全部吐出，铁背蝎也变得纯白透明。

    这时风净璃则开始用‘千情花’的精华，配合凌天峰和风净雅两人的心头血饲养铁背蝎。

    如是又过了三个月，凌天峰和风净雅二人的心头血也用完了，风净璃又出了一趟清心小筑小了师父凌虚子，让他再弄些风净雅二人的心头血来。

    凌虚子如法炮制，用同样的方法很快又给风净璃弄了两瓶心头血。

    就这样风净璃一边喂着蛊一边打坐行功。

    过了一年多的时间，“阴阳同心蛊”终于养成，此时风净璃的修为也终于到了筑基十层，离突破金丹境就只差临门一脚了。

    出关的第一件事情，风净璃就是拿着养好的“阴阳同心蛊”去找了师父凌虚子。

    “净璃，你出关了？”见到风净璃，凌虚子笑问道。

    风净璃点了点，然后将养好的蛊虫拿了出来朝师父说道：“师父，蛊虫我已经养好了。”

    凌虚子从风净璃手中接过玉碗，打开碗盖只见里面躺着两只通体有如淡粉色水晶雕成的蝎子。

    相比之前漆墨，看得人头皮发麻的铁背蝎，这两只竟有如艺术品一般很有些可爱。

    “我们该如何让他们二人服下这两只蛊虫？”凌虚子又犯了难。

    “风净雅那边好说，让我去。”说罢风净璃将手伸到玉碗中，那只体型稍小的粉蝎子听话的爬到她手上。

    “师兄那边就有劳师父了啊。”风净璃说罢就欲去找风净雅。

    “你姐姐可能在问剑峰。”凌虚子沉着脸道。

    风净璃脸露疑惑，只听凌虚子接着道：“这一年来天峰为了给净雅换取炼气丹，日日往无尽森林跑，你姐姐闲着无聊便时时去问剑峰找浩宇，如今宗门已经传遍了二人的风言风语。”

    风净璃心中冷笑：“果然是个不安份的。”

    “师兄又去了无尽森林？”风净璃问道。

    凌虚子点了点头。

    “放心吧师父，此番她再不能兴风作浪了。”风净璃朝师父笑着扬了扬手中的那只雌蝎子。

    凌虚子愁苦多日的脸终于露出了一丝笑意。

    “对了师父，您知道与我姐姐一同入门的陈维扬去了哪里么？”风净璃想起一直没看到的陈维扬好奇的问道。

    “先前浩宇向你姐姐展开追求攻势的时候，嫌他碍手碍脚，把他弄去宗门灵矿去挖矿去了。”凌虚子回答道。

    风净璃当下了然，招呼一声径自去问剑峰找风净雅去了。

    一到问剑峰，便有许多宗门弟子对自己指指点点，不时的还有背后小声议论着什么。

    风净璃正觉奇怪间，突然听到前方传来风净雅那柔中带媚的声音：“不行的浩宇，这么珍贵的东西我不能收。”

    “这是我专门找人为你炼制的，你真的不要？”紧接着便是齐浩宇那满是轻佻的声音。

    就在二人拉拉扯扯之间风净璃走了过去，见二人是在为一个瓷瓶你推我让的，风净璃运掌如风直接从齐浩宇中手吸了过来。

    “我倒是什么，原来是颗定颜丹啊。听说服了此丹可以永保青春，你不要我要了。”风净璃将那丹药揣入怀中。

