    南宫昊听到师芊芊的话，淡漠道：“那枚字我随时可以还给你，你也不用拿它要挟我。”

    “当时若非你对我挑衅，我也不会夺走你的字。”

    “没杀你，就已经是看在这枚字的面子上了。”

    师芊芊自然明白这是实话。

    她一咬牙，说道：“我愿意在天帝身边为奴百年，如何？”

    站在师芊芊身后的女人闻言，顿时色变：“师姐姐，你这样做，将我大哥的颜面置于何地？”

    师芊芊回头瞪了她一眼：“我这是在保你的命！”

    “就凭他也能杀我？我这次可是带着大帝符诏下来的！”女人露出不屑之色。

    而后，她的身上浮现出淡淡的光影。

    大帝符诏，那是大帝曾经亲手写下的圣旨，对诸天众生下达的命令。

    它虽然比不上帝器的威力，但却比帝器容易携带，且不用催动。

    而且其中蕴含着大帝的意志！

    没有人能在大帝的意志下安然无恙！

    这就是为什么女人明明比独孤薛弱，却还那么嚣张的原因。

    师芊芊神色微变，沉声道：“闭嘴！符诏再强，能打得过帝器吗？”

    这倒是让女人沉默了。

    但很快，女人眼中闪过一抹厉色：“那我就让他来不及动用帝器！”

    嗡！

    女人身上金光大盛，有无数细小的字飞上天空。

    这不是南宫昊他们用主宰世界演化的‘字’。

    而是大帝符诏上书写的一道道命令。

    是正常的文字，但却携带着至高无上的大帝意志！

    在这样崇高无上的威压下，无人能抵抗！

    师芊芊勃然色变，当即就被迫伏下身子。

    其他负责护卫女人的强者，也是一个个瑟瑟发抖的跪下。

    女人脸上带着高傲之色：“什么狗屁天帝！大帝符诏在此，谁能抵抗？”

    但等她看向南宫昊，却露出惊色。

    因为南宫昊并没有和其他人一样跪下，反而是目视那大帝符诏，竟然还能保持淡定！

    “你……你怎么可能抵抗得住大帝符诏的威压！”女人露出不敢置信的神色。

    南宫昊淡漠道：“朕乃天帝，生来逆天，将来的成就只会在大帝之上，区区符诏也配让朕下跪？”

    “放肆！狂妄！”女人惊怒不已，立刻冲过来：“你肯定是装的，其实你根本无法动用力量了对不对！”

    南宫昊看着冲过来的女人，随意的伸出一只手，拍开她的攻击，然后捏住了那雪白的脖颈。

    女人被南宫昊扼住喉咙，顿时惶恐不安。

    她本以为有大帝符诏，就能所向披靡。

    可没想到的是，南宫昊竟然无惧符诏的力量，还能有如此强悍的力量对她出手。

    “你放开我！我可是太玄星御家的人！我兄长更是第三层排名第一的天骄，你敢杀我的话，他会屠光你们天庭的！”女人不断的挣扎尖叫，却逃不脱南宫昊的无情铁手。

    “我讨厌自作聪明的女人，当然，也更讨厌愚蠢而不自知的女人。”

    南宫昊冷冷丢下一句话，运转造化劫灭术。

    不过顷刻之间，女人就被吸干了。

    这女人的力量简直弱的可怜，南宫昊对她是一点兴趣也没有。

    反而，他更加在意天空中飘着的大帝符诏。

    不过在解决掉这女人后，大帝符诏似乎感觉到不对，竟然要飞走。

    “来了还想走？”南宫昊冷笑一声，直接伸手去抓。

    哗！

    大帝符诏骤然放出无量光，同时散发澎湃力量想要排斥开南宫昊。

    南宫昊冷笑一声，直接调动来混沌钟等帝器。

    有了帝器，这大帝符诏就老实多了，只能老老实实的被镇压下来。

    南宫昊站在混沌钟下，将安静下来的大帝符诏攥在手中，想要感悟其中的力量。

    但任凭他身上闪烁着悟道金光，甚至是临字都出现在头顶。

    可那大帝符诏的力量，就是晦涩难明。

    就好像是，有某种奇特的力量正在阻碍着他探明真相。

    师芊芊在没有大帝意志的威压后，缓缓站起来。

    她苦笑着看向南宫昊，提醒道：“天帝不用想着炼化或者感悟了，这就是大帝符诏，除了蕴含大帝意志，没有别的作用。”

    南宫昊从悟道中清醒。

    他也发现了，这大帝符诏并没有什么特殊的意义。

    说白了，就是个用威压震慑他人的东西。

    就好像是高等生灵对低等生灵的威压。

    强大，但也鸡肋。

    南宫昊将大帝符诏收起来，看向了师芊芊：“你可以走了。”

    师芊芊眼神闪烁，立刻说道：“天帝，我之前已经许诺要与你为奴百年，自然不能食言。”

    南宫昊用看穿一切的眼神盯着师芊芊，说道：“我知道，你只是想要利用我摆脱其他男人。”

    师芊芊有些慌。

    但她也知道，跟南宫昊这种聪明人说话，撒谎是最没用的手段。

    她只能老老实实说道：“如果说之前，我确实是有这样的心思。”

    “但经过最近一段时间的接触和对你的观察，我发现你就是我喜欢的那种人。”

    南宫昊毫不客气道：“你并不是我喜欢的那种人。”

    师芊芊哑然。

    她还是第一次这样被人粗暴的拒绝。

    要知道，就算是她的敌人，也常常会屈服在她的美貌之下。

    不过师芊芊看向南宫昊后，就反应过来了。

    南宫昊的颜值甚至可以说是在她之上。

    这样的男人肯定有无数女人纠缠，瞧不上师芊芊也正常。

    师芊芊只能改变策略，说道：“我要做什么，才能留在天帝身边？”

    “你可以去天庭考核，然后成为弟子。”

    “到时候，你不愿意做的事情，我自然会帮你。”

    南宫昊平静道。

    师芊芊皱眉。

    和那些普通生灵一起去参与弟子考核，成为普通弟子？

    要知道第三层不知道多少顶尖势力想邀请她去做长老呢。

    放着长老不做，去做弟子。

    这就算是师芊芊想的再开，也会觉得不平衡。

    但她看着南宫昊那自信的模样，又觉得，这个男人或许真的能帮自己摆平那个家伙的纠缠。

    “好，我这就去考核，希望天帝说到做到。”师芊芊毅然决然的去了世界树。

