    吃饭间，李星星问齐林：“花城到潮汕地区需要坐多久的车呀？”

    “潮汕？”齐林反问一句。

    “是呀，我想去那儿看看风景，感受当地的文化。”李星星依旧笑眯眯。

    齐林吃一口饭，慢条斯理地道：“潮汕地区范围很大，汕头专区辖下五市，离花城有很长一段距离，不是玩耍的好地方。”

    李星星知道这些事，但不知道来回需要花费的时间。

    她挠了挠小下巴，“转转都不行吗？我听说那里是著名的侨乡。”

    齐林承认此说法：“没错，海外侨胞中潮汕人占了差不多三分之一，属于三大商帮之一，也是港澳台等地很多人的祖籍地。”

    “所以我对那里很感兴趣。”李星星说道。

    刘叔刘婶和他们交谈时提及谢家，提及家乡，就是汕头。

    李星星想去汕头。

    明知有那么一家人的嫡系子孙有胎记，不打听清楚，她心里就猫抓了似的，可以不和他们相认，但必须弄清楚自家亲爹和他们的关系。

    齐林思考片刻：“要不你等三天后，三天后我带人到汕头专区考察，你跟我一起。”

    让李星星一个人前往？他可不放心。

    出一点事，老上司得找他拼命。

    听了齐林的话，李星星大喜过望：“谢谢您！那就三天后出发。”

    夏明星出声了：“我没时间。”

    他得先紧着手里的工作。

    李星星挥挥小手：“和齐同志同行，你有什么不放心的？小夏哥，你忙你的，我玩我的，回来给你带牛肉丸！”

    夏明星眉头紧锁。

    除了回乡办理迁移手续，自结婚至今，他和李星星几乎是朝夕相处，从未分开。

    齐林见状笑道：“星星说得没错，我可以保证她的安全。”

    “到时候就拜托您了。”夏明星清楚自己无法阻拦李星星的决心，与其让她一个人偷溜，不如让她跟齐林前往。

    至少，齐林有国家配给的随从人员，安全有保障。

    听他们夫妇统一计划，齐林吃完饭就和司机离开，临走前道：“星星，这三天你们哪儿都别去，出发前我来接你一块买票上车。”

    李星星双手合十：“谢谢，谢谢您！”

    齐林走得干脆利落。

    外面是大风大雨，李星星和夏明星等人除了回招待所休息还是回招待所休息，他们借用招待所的雨伞，无法在这样的风雨中外出。

    就从饭馆到宾馆的几步路，衣衫就又被风吹来的雨水打湿了。

    怎么办？

    回房间再换衣服，把湿衣服晾起来，四个工作人员家庭条件一般，不像夏明星和李星星似的光换洗衣服就带来一箱半。

    第二天，夏明星和李星星出来吃早饭时依旧穿海魂衫配蓝裤子和蓝裙子。

    外人只道他们穿来的湿衣服已晾干，不知是另外的两套，不过是颜色款式重复而已。

    台风于凌晨离开花城，大雨稍稍转弱但没停。

    夏明星出差的时间有限，带人出门工作，让李星星待在招待所里休息，可李星星性情活泼，哪里呆得住呀？

    夏明星前脚出门，她后脚出门。

    她特地从空间里找出一把大黑伞，伞骨结实，伞面很大，严严实实地遮住头顶，任由雨点落在上面而李星星身上滴雨不沾。

    风小了，雨丝倾斜幅度有限。

    李星星没有目的，到处闲逛，竟在友谊商店门口看到林岚了。

