    小黑蛇不动弹，陈默也没有办法，他总不能拿着小黑蛇，然后往前走吧。要是这样，带路还有什么意义？

    因为他和小黑蛇之间不能交流，所以就将其收入乾坤珠内，扔到了大蛇的旁边。

    “大蛇，你调~教的小家伙不好使啊，是不是你的手~段不行啊！”陈默利用神识，直接和它交流起来。

    大蛇听到陈默的传话之后，顿时抬起头，然后晃了两下。对于自己的调~教，怎么可能不管用呢？蛇可没有人那么多花花心肠，有的就是一旦臣服，自然也就什么都以大蛇的命令为准则。

    但是陈默所说的，自然也不可能是谎言，只能和小黑蛇交流。

    大蛇的神识比较高，而且智力也高，并且也能够和小黑蛇交流，于是听到陈默的话语后，就开始和小黑蛇交流起来。

    “大蛇，你要问问，这个小家伙带我到了一个地方之后，就不在往前了，至于目标人物还没有找到，这是为什么。”陈默交代道。

    大蛇点点头，继续。还好，小黑蛇和大蛇之间，自然是有着一种交流方式，于是也就知道为什么了！

    之后，将交流的东西，利用神识传给陈默。

    原来，小黑蛇不是不前进了，而且它以前的主人，就在那边最高山峰的地方。但是由于那边有它害怕，而且还有小黑蛇所熟悉的一种生物威压，所以它不敢前进。

    要是在前进，绝对会被人知道不说，它也有可能就瘫软无力，跑都跑不掉。

    哎呦，这条小黑蛇还真的有些厉害啊，虽然智商不高，但是对自己害怕的事物，还是感觉很清晰么！

    “那你问问它，里面的是什么生物，让它这么害怕，能不能描述一下是什么样子的。”陈默对大蛇说道。

    结果，陈默得到的消息是，没有见过，但是它的感觉告诉它自己，那里有个巨大的，恐怖的，非常厉害的生物，它很害怕靠近，一旦靠近就感觉浑身无力，瘫软。

    陈默一笑，倒是有些兴趣了，没有想到就要找到拿督林了，竟然得到一个这样的消息，他自然要去看看的，究竟是什么样的一种生物，让小黑蛇如此害怕。

    当然，对于大马的降头师，陈默也是了解不多，还是要小心为妙。

    “怂货！”陈默很是无奈的骂了一句。

    这个小黑蛇如此害怕，不能朝前走了，那么只能自己往那边走了。好在小黑蛇用蛇头示意了一下方向，能够让陈默不至于连个方向都不知道。

    本来，陈默想着小黑蛇害怕，那么将大蛇弄出来感受一下。但是想想，还是算了。如果将大蛇弄出来，说不定拿督林此人就知道了，那么万一跑了呢？

    因为听到小黑蛇说里面有神秘的生物，那么对于大蛇来说，自然也能相互之间感应到。

    因此，陈默也就让大蛇将四个小黑蛇看好了，退出乾坤珠以后，就找到了一块干净的石头，盘膝坐下之后，等待天黑。

    既然到了地方，也能够知道大致的范围。那么剩下的自然靠神识或者千里追踪符箓了，这里两者都很好使。尤其是千里追踪符箓，只要人离开的不超过千里的范围，自然能够一找一个准。

    实在要是不行的话，还可以用神识，慢慢的飞在天空中，用神识将这里捋一遍，自然也能找到自己想要找的人。

    两个办法都可以用，但是前提依然是拿督林在这里，希望小黑蛇带的路是准确的。

    当然，要是用两种办法，就是陈默前往前面的地方，没有找到拿督林的时候，可以使用这两种办法。

    要是找到，自然也就不用了。另外陈默再次将自己所有的东西，清点了一下，然后将用到的符箓，阵基，还有一些丹药等等，全部都从乾坤珠内转移到了乾坤袋中。

    因为陈默对于拿督林这种降头师的诡异手~段，其实了解的不是很深。再说了，谁知道会不会碰到什么厉害的人，还有小黑蛇说的那个所谓的巨大，厉害的生物，都需要防备。

    而乾坤珠是他最大的秘密，因此还是不要暴露的好！在面对敌人的时候，最好不要从乾坤珠内取东西，这样就能够保证乾坤珠的安全。

    将所有准备的东西都转移到乾坤袋中，然后挂在之顺手的位置。

    当天色逐渐接近黄昏的时候，陈默突然抽~出一把刀，使劲朝后一挥，就听到：“噗！”的一下，一条青色，有红色和黄色颈环的蛇，被他这么一下，钉死在了石头上。

    “哎！”陈默将刀收了回来，有些郁闷的叹了口气。

    刚刚由于看着夕阳西下，感觉这里的风景真的很好，而且远远看过去，在距离这里几公里的地方，就是大海，所以这里的景色真的一下子将他给吸引了。

    神识一时间没有，被这种小动物靠近了一点。但是陈默也相信，就算是敌人近前，他也能够反应过来。但是没有想到的是，敌人是来了，但是却是敌人的探路者。

    这条蛇虽然分不清是什么品种的，但是却在其身上有着点点的一些气息，表明这条蛇是有主人的。

    而刚刚，可能这条蛇是想要偷袭自己，但是却被自己给杀~死了。但是杀~死了这条蛇之后，却让对方的主人也知道，这里出现敌人了。

    所以陈默叹气，可能这条蛇的主人是拿督林也说不定。因此，也就不继续坐在这里，而是纵身一跃，直接跳下山头，朝着小黑蛇指的那个山峰跑过去。

    这边，陈默在接近山峰，而拿督林那边，也确实知道有敌人袭击。

    这条蛇倒不是拿督林的，而是他师门的巡边警卫，也是他的师门养的一种看门守林的动物。

    这种蛇有剧毒，而且动作飞快，一旦被咬，也就是十来秒的时间，就会毙命。而在拿督林师门范围内，这种蛇非常的多，都是用来巡边防范敌人的。

    只要进入他的师门范围，如果没有涂抹相应的药膏，那么就会遭到这种蛇的噬咬。而要是这种蛇被来人给杀~死，师门那边也是有感应机制的，就能够收到消息，知道有敌人上门。

    在这一片地方，有非常多的毒虫和毒蛇之类的，基本上普通人来这里，就会有进无退，来一个死一个来一对死一双。所以很久以前，这里已经是大马的禁地，普通人是不能来到这里的。

    此刻，拿督林正好在他师傅的竹屋中，一起和他师傅在打坐休息。

    拿督林的师门是那种很厉害的降头师传承师门，所有的人一旦出去后，基本上就不会在回山门。不过每一个从这里走出去的人，每年都会有一定的供养金交回给师门，用来供养师门和传承只用。

    这种供养金不是很多，只是很少的一点。但是每一个从这里出去的人，都会将这种供养金当成大事，从来没有耽搁过！

    而且，虽然供养金规定不是很多，但是很少有人交供养金交的少的，一般来说都是几倍的来交。

    这些人，只有在师门学习之后，才知道师门的强大，尤其是对于蛊虫的应用，非常的厉害。

    也许，有人耽搁过吧，不过现在可能骨头都已经化成灰了！降头师，可不是对被人狠，对自己人也是一样。要是师门没有反制手~段，怎会让所有的遵守规矩呢。

    而另外一个，就是供养金也是联系师门的一个通道。如果在外边受到不可抗的一些因素之后，就会求救师门。当然，如果想要请出师门，自然要有巨大的供奉，至少是自己财产的一半。

    对于这个，所有出去的人都没有感觉过分，而是认为是理所应当的。要是命都没有了，要钱还有什么用，花一半的财产，能够消灾并将敌人给灭了，自然划得来。

    而此刻，拿督林就是拿着自己的一半财产，求助到了师门，虽然心中心痛的要死，不过小命要紧。而且自己埋伏在院子中的四条蛇，都没有将对手给灭了，那么要是还不求助师门，可能就要等死了。

    他虽然隐藏的比较隐蔽，但是这种隐蔽，换成是他来寻找，也不过是花费的时间长一点而已，迟早会找出来的。所以，还不如赶紧的求助师门，这样才能尽快解决这个事情。

    拿督林是真的没有想到，就是去华~国内杀个人而已，竟然引来了这么一个敌人，真的有些恐怖！

    所以当拿督林找到师门，按规矩献上自己的一半财产之后，师门几个负责人就在议论，安排谁下山，将这个事情解决。而另外一边，拿督林和他的师傅在竹屋中等待。

    由于拿督林是米哈的徒弟，为了避嫌，因此米哈就没有过去和负责人一起讨论。

    另外，山门中现在的人并不多，其他人都在世俗。主要是修炼需要大量的金钱，还有资源，因此他们出去是收集山门的修炼资源。

    而山门中也就只有几个和米哈差不多等级的人。

    这个时候，竹屋的外边：“蹬蹬蹬！”发出一阵急促的声音，然后跑进来一个年轻人，给拿督林的师傅米哈躬身示意，然后赶紧说道：“米哈大师，咱们巡边蛇有一条死~亡了。所以师傅让我请你过去，一起到山门口，看看究竟是哪个人闯山。”

