    第二十八章：

    跟洛枫想的一样。

    皇朝飞鸿联系他主要是询问他考虑的怎么样。

    “飞鸿兄弟，我的职业比较特殊，是无法加入任何势力的，所以谢谢你的邀请，抱歉了。”

    超管职业无法组队和加入任何势力，皇朝公会他本来就不打算进，现在正好有很合适的理由推脱。

    皇朝飞鸿，“隐藏职业都有点限制，这个我能理解，不过我的意思是让你在现实中加入我们公司，报酬不变！”

    呃……

    忘了这茬了。

    思索了片刻，他回道，“很抱歉，我现实中身份也比较特殊，所以也不方便加入你们公司，就算加入了，估计也对你们公司不利！”

    我特娘的真是个人才！

    对于这个回答，洛枫是相当的满意。

    不但拒绝了对方，还间接警告了对方不要打他现实中身份的主意，最重要的是装了个逼！

    果然。

    他的回答皇朝飞鸿沉默了许久才回话，“好吧，虽然没有办法在一起工作，但是我们永远是兄弟！”

    “嗯。”

    他简单的回了一句就关闭掉了好友栏。

    对资本来说只有利益没有朋友，皇朝飞鸿最后那句话他并没有放在心上。

    “还是先去一趟武器铺吧。”

    解决了周舒怡和皇朝飞鸿的插曲，原本准备去杭州城的他决定先去一趟武器铺。

    暗杀戒指的暗舱他一直没有填补，暗杀技能没法用。

    一想到接下来去帮周舒怡做任务，还是要做好完全准备的好，免得到时候翻车失了身份。

    嗯？

    啥时候我的偶像包袱这么重了？

    洛枫歪头暗嘲了一句，走进了武器铺。

    “嚯~”

    踏入武器铺，一股热浪扑面而来。

    一个光着膀子一身油光发亮肌肉的壮汉正在打造着装备。

    【王大力】：铁匠铺老板

    职业：宗师级铸造师

    属性：？？？

    真实之眼依旧没有看出王大力的全部信息，仿佛这些NPC都被一层神秘的力量笼罩着一般，真实之眼也无能为力。

    王大力见到有顾客来，放下了手中的铸造锤，用脖子上已经有些泛黄的毛巾擦了擦脸上的汗水来到了前台。

    “请问少侠需要什么品质的装备？”

    洛枫扫视了一眼墙上挂着的众多装备摇了摇头，“你这货架上没有我想要的装备。”

    王大力好奇道，“少侠想要什么装备？”

    “暗器！”

    洛枫淡淡的说了一句。

    王大力笑了，“暗器铸造起来有些麻烦，但是也难不倒我。”

    “有什么级别的暗器？价格如何？”

    “目前店里没有暗器，你若是想要有两种方式，第一，你确定好暗器样式我提供材料打造，价钱自然有些高，第二就是你提供材料和暗器样式，我负责加工，这个便宜。”

    “你看我这些东西能加工暗器么。”

    洛枫说着，从背包里面将双首魔狼的獠牙和野猪王的獠牙取了出来递给了王大力。

    王大力看着面前一堆胳膊粗细的獠牙，意外道，“两只领主BOSS的獠牙！稀有材料啊！”

    洛枫问，“能加工暗器么？”

    王大力点了点头，“没问题，你想要什么样子的？”

    “针！”

    “有些难度，不过也不是不可以，加工一枚100金币，批量加工可以打折。”

    “我去，这么贵？”

    “你提供的材料打造出来的暗器级别少说都在白银级别以上，价格自然不便宜。”

    “好吧，加工需要多久。”

    “半个小时就可以了。”

    “好。”

    ……

    最终，洛枫将所有材料交给了王大力，让他进行加工。

    在此期间，他没有离开，而是准备等着加工完毕再走。

    王大力也不废话，走到不远处的铸造炉旁边便开始加工。

    其实洛枫不走的原因还有一点，那就是他很好奇武器的铸造过程是什么样子的。

    “铛铛~”

    王大力将树根獠牙丢进熔炉里面熔炼，当熔炼酥脆，他利用一把小锤将獠牙全部杂碎碾成了粉末，然后往这些粉末中不知道加了什么东西，搅拌均匀丢进了熔炉里面继续熔炼。

    一会功夫，一盆白色的液体出现。

    “呲啦~”

    他将白色液体放在冷水中冷却，冷却完毕，一块长方形的白色方砖出现在他的面前，紧接着他拿起大锤开始轰砸了起来。

    只见他充满肌肉的抡圆，带着美妙的弧形一锤一锤的砸了下去。

    白色方砖在他猛烈的敲打之下开始变形，一些乌黑色的杂质从已经砸扁的白色方砖上流淌出来。

    当他锤砸了数百次之后，他将已经缩水一圈的白色方砖重新丢进了熔炉里面，将其融化。

    融化后，他取出磨具，将溶液倒入里面。

    很快，15根针出现。

    “铛铛~”

    15根针还没完全成型，他继续拿起铸造锤敲打起来，每一击的节奏都不同，仿佛一个个悦耳的音符在他的轰砸下律动起来。

    洛枫感到很有趣，看的很投入。

    逐渐他掌握了铸造的全过程，看到王大力一锤一锤的砸的好爽，他都有些跃跃欲试的样子。

    【叮~系统提示】：神级悟道之心触发，恭喜您参悟了‘高级铸造术’，并获得50000经验值。

    【叮~系统提示】：神级悟道之心触发，由于您对铸造术的理解，高级铸造术提升至‘大师级铸造术’。

    嗯？

    大师级铸造术？

    卧槽！

    真爽！

    洛枫听到耳边传来的系统提示，先是一愣，随即激动了起来。

    他没想到看王大力铸造装备都能触发悟道之心，悟道之心简直太强了。

    “看来以后要多看看高手之间的战斗，说不定可以参悟更多技能。”

    他心中暗自想道。

    “好了，15根针成功了12根，总共一千二百金币，给你打个折，一千金币。”

    半个小时过去了，王大力成功打造出了12根针，然后递给洛枫道。

    先前他铸造太过认真，若是他知道洛枫仅仅观看他铸造暗器就达到了大师级铸造术不知道还敢不敢收钱。

    “谢了。”

    洛枫很爽快，给了钱离开了武器铺。

    前往传送阵途中，他打开背包查看了一番那12根针的属性。

    【獠牙针】：白银暗器

    属性：可对敌人造成200*等级的固定伤害，无法重复使用。

    “强！”

    虽然只是消耗品，但是属性却很强。

    他现在12级，也就是说可以对敌人造成2400点固定伤害，再加上他的基础伤害的话，一枚獠牙针可以消耗掉敌人三千左右的血量。

    暗杀戒指有10个暗舱，每次填充10枚，那就是三万的伤害量，比他的大招还要猛。

    “暗器都这么猛么？看来以后要防着点暗器，不然我五千多的血量两根白银针下去就没了。”

    因得到强大的獠牙针而兴奋的他同时也暗自警告了一番自己。

    毕竟转职后的刺客是可以使用暗器的，一不小心就有可能翻车。

