    他们的脸上或者是身上都被那些鲜血溅到，开始了强烈的腐蚀，正在以肉眼可见的速度露出头骨。

    “赶紧彻底。

    ”有队长喊道。

    众人赶紧拖着伤员离开，张家的人已经全部离开，夏天也是咽了咽唾沫。

    至于那些士兵，他们已经顾不上了。

    “哼，畜生，也敢伤人。

    ”陈道玄双手运力，一个健步冲上去。

    一掌轰出，震退出首，将正在惨叫的士兵扔了回去。

    陈道玄释放着恐怖的修为，老绝顶的修为可不是盖的，打得那些触手节节败退。

    可是触手也不是就此善摆干休，只见触手上吐出数根森森的倒刺，朝着陈道玄袭来。

    “陈前辈，小心。

    ”宁凡提醒道。

    陈道玄四周聚起来一层护体内力，果断的杀向那几只触手。

    触手挥舞着，速度极快，一下就对陈道玄呈现了包围的趋势。

    “哼！”

    只见陈道玄拿出一把青色的剑，一个剑斩挥舞，那些触手被破开。

    嗤嗤嗤！！！

    可是触手根本没退，铺天盖地的袭来，直冲。

    陈道玄双掌运力，往前一挡住。

    砰！！！

    强大内力硬抗怪物的肉身力量，掀起了剧烈的尘土。

    噗——

    没想到陈道玄嘴角溢血了。

    宁凡坐不住，果断的冲出去，右手摸了一下戒指，立刻拿出邪锋剑。

    嗤——

    一道黑色的剑光闪过，那些触手应声而断，全部退回黄河当中。

    “前辈，您没事吧？”

    陈道玄捂着胸口，道：“这个畜生力量强悍，是老夫大意么，没事，调息一下即可。

    ”

    地上被砍断的触手好像没有死透，正在不断的蠕动着。

    “这些触手还是蕴含着剧毒，赶紧让人将它们烧了。

    ”花无缺说。

    那边一位连长走来，立刻让其余没有受伤的人处理掉。

    “那个怪物不简单，力量很强。

    ”陈道玄说。

    “当然啦，活了上百年的东西，你觉得会那么简单。

    ”

    花无缺站在河边，四周打量着，然后摸了摸下巴，心中若有所思。

    夜幕降临。

    陈道玄得知两人要去黄河底部一探究竟，顿时有点惊讶。

    “那畜生如此了得，你们要是进入水中，那岂不是更不是它的对手。

    ”

    “不会，现在怪物已经受伤，一定是回到洞里面休息了，这个时候不出手那就糟糕了。

    ”花无缺说。

    闻言，陈道玄也没有什么好劝的，道：“那好，下面可能有些上古遗留下来的机缘，你们去吧，需要的东西很快弄好。

    ”

    “我们得趁早，不然那洞中的元力外泄，势必会引起其他势力的觊觎。

    ”

    “嗯！”

    深夜，两人蹑手蹑脚的来到了灌木丛中。

    花无缺说：“嘻嘻，相信道爷，那里面说不定就有什么价值连城的宝物呢。

    ”

    “希望吧，大黑也要去？”

    大黑咧嘴一笑，虽然不会说话，但这东西怎么能够少得了它。

    

