    过往的男生们目光都落在了秦月儿身上，满眼都是渴望。

    这样的女神，哪怕是坐在她身边，也都是一种荣幸啊。

    秦月儿咬着嘴唇，看着男生宿舍。

    最后还是拿出了手机，给林洋发了一条消息：有空吗？下楼聊聊。

    林洋此时正在宿舍里打游戏，正玩的激动，手机响了一声。

    他扫了一眼，立马就精神了。

    秦月儿，居然主动给他发消息了？

    随后一想到是因为什么之后，顿时冷笑了一声。

    “我倒要看看，你拿什么和我玩？”

    随后又摸了摸头上包着纱布的地方，脸色阴沉。

    “我有事先出去一会，你们先玩。”

    说完，林洋就离开了宿舍。

    当来到楼下，就看见秦月儿正站在门口的位置。

    “怎么了，秦月儿，找我有事吗？”

    过往的男生一听，当时就愣住了。

    秦月儿不是拒绝了林洋吗？

    怎么现在，主动找了？

    秦月儿脸色有些苍白，手心冒汗，“能边走边说吗？”

    林洋嘴角上扬，“当然可以，女神的要求，我肯定答应了。”

    于是乎，众多男生就看见两人并肩离去。

    不过，这一次倒是没人敢乱拍。

    毕竟，林洋的身份摆在那，要是知道谁乱传话，肯定没好果子吃。

    学校的操场上，秦月儿抿着嘴，一直不知道怎么开口。

    林洋也不着急，就这么慢慢的走着。

    不过，为了加快速度，他还是说了一句。

    “秦月儿，你要是没什么事儿的话，我就先回去打游戏了，我可是挂着机呢。”

    秦月儿一听，当即就慌了神。

    “不，不要！”

    林洋心中冷笑，现在知道说不要了？

    当初你哥哥打我的时候，可是凶狠得很啊。

    “怎么？有事你就说。”

    林洋假装什么都不知道的点了一根烟。

    秦月儿低着头，声音有些卑微，“你......你能不能，放过我哥哥，我知道他那天打了你，我跟你说一声对不起。”

    说完，还对着林洋道歉行礼。

    “放过你哥哥？哈哈，你觉得可能吗？我头都被打破了，你让我放过他，不可能！”

    林洋大笑一声，眼中满是凶狠。

    秦月儿当时就急了，“那你怎么样才能放过我哥哥？”

    林洋一听，就知道有戏。

    嘴角上扬，“想让我放过他也不是没有可能，你只需要答应我两件事就可以了。”

    秦月儿一听，眼中露出了一抹希望。

    “什么事？只要你不找他麻烦，我都答应你！”

    她不想因为自己的事，而让哥哥进去蹲大牢。

    甚至，还是三五年的时间。

    林洋呵呵一笑，“其实很简单，第一件事嘛，那就是当我女朋友，做一些男女朋友之间的事情。”

    说话的时候，林洋还伸手去勾起秦月儿的下巴。

    秦月儿下意识的就想躲开，但是林洋却冷声道：“别忘了，是你求我放过你哥哥的！”

