    黄一沉思了一会儿，许是觉得父亲的话有道理，又许是觉得林紫无论如何都不可能开门给他们进屋的，而现在已经中午了，一直在这里耗着的话，她也还是可以再硬撑一段时间的，可父亲毕竟老了，到点了就该给他吃饭，不然叫他怎么撑得下去。

    可在这里，别说是饭，就是一口水，看那林紫厉害的嘴角也是不可能给他们的。

    想到这些，她同意了父亲的说法，小声的应道，“那好，我们先回去，下次再来，到时候咱们再连本带利的讨回去。”

    于是乎，黄一带着满肚子的气，扶着父亲黄华，便往天堂村的村口走去。

    看着他们走远了，林书青开口道，“阿姐，他们就这样走了？来的突然，走也不打一声招呼！”

    林紫笑着反问道，“他们要是打招呼了，你怎么应啊？”

    脸皮都撕破了，总不可能还笑意盈盈的跟他们道别，让他们有空再来吧？

    林书青撇了撇嘴，“那倒也是哦，是不知道该说什么的。”

    接着，她又说道，“阿姐，你刚才也太厉害了吧！我还以为你会被欺负呢，谁知道他们两个合起来都不是你的对手耶！阿姐，你真的太酷了！他们骂骂咧咧的就算了，要动手打人也算了，后面居然装摔伤了要讹我们家，要是我一个人面对他们的话，我肯定不知道该怎么办，估计会被迫被讹了……”

    她平时看着阿姐挺温柔的，可也知道她是坚强倔强的，但这还是她头一回看到阿姐如此“厉害”的一面。

    “他们是自找的，他们如果只是骂我，我还不会这么生气，但他们骂的是阿妈，还侮辱阿妈，我是忍不了的，我不允许有人这样对阿妈。阿妈人多好啊，对谁都好，很少会给人脸色看，又善良，就不该有人这么说她，更何况是他们！”

    “说到这个，我也很生气！他们凭什么那样说阿妈啊！真是的，他们也不好好看看自己的嘴角，也好意思讲那种话，还是捏造的恶心的话！”林书青说着看向自家阿姐，“阿姐，他们下次还敢来的话，我摸是不是可以直接赶人啊？”

    “当然，不用再废话，直接赶。”

    “那我得做好准备，我要在大门里面的墙角处放几根棍子备用，棍子在手，勇气我有，我就不怕他们了！”

    林书青说话的架势，好像时刻准备着迎接黄华父女的再次到来。

    林紫伸手轻轻弹了弹她的脑袋，“我的傻妹妹，你应该希望他们不要再来了。像他们这样的人，我宁愿眼不见为净，也不想对付他们，毕竟看着他们就来气，好心情都没了。”

    “我希望有什么用啊？阿姐，你没看到他们走的时候的表情么？一脸的不甘心，肯定还会来闹的，到时候还不知道会带多少帮手来呢！”

    说到这儿，林书青忽的想到什么，“阿姐，那我要不明天开始就不去郑奶奶家了，就在家里守着，他们敢来，我就赶他们走。”

    她想守护好这个家，所以要时刻提防着他们再次到来。

    林紫从口袋里掏出钥匙，边开门边说道，“你刚不是说不知道他们会带多少帮手来么？要真是那样，你一个人怎么应付得过来？与其你一个人在这里受他们欺负，倒不如家里一个人也没有。不说这些了，都中午了，我们做饭等阿妈他们回来吃吧。”

    这会儿，林紫已经打开了大门，林书青跟着阿姐一块进屋，又转身把大门关好，闩好门，才又跟上自家阿姐的步伐，走去厨房。

    林书青怎么想都放不下心来，洗着菜的时候，终于忍不住了，又说道，“阿姐，我怕他们没有人就硬闯，把咱们家大门都给砸开，进来砸东西、抢东西什么的。我不是要故意诋毁他们啊，就他们这两次来的举动，就很容易让人产生这样的想法。”

    正在切菜的林紫，暂时停下了手里的动作，看向妹妹，“那你觉得你一个人在家有用么，能挡得住他们么？挡不住的，还可能会受到伤害，又何必呢？你真想对付他们，到时候就把村里的叔叔伯伯给叫过来。他们叫人来，想仗势欺人，那咱们村里也多的是人，比人数是不会输的。”

    林书青欣喜的抬头看向阿姐，“咦，阿姐，这是个好主意耶！到时候我就带一大群叔叔伯伯围着他们，看他们怎么嚣张！”

    林紫觉得妹妹过于可爱了，忍不住笑了起来，“行啦，他们有张良计，我们有过墙梯，怕什么？还是好好做饭最打紧，我都饿了，阿妈、楚姨和子墨子明肯定也饿了。”

    “好嘞！做饭！做饭！”林书青这会儿没什么担心的了，心情也就自然而然的好了起来。

    如此，林家姐妹两人便开始认真做饭了，虽有一搭没一搭的聊些，但聊的不再是黄华和黄一这对父女，而是林书青最近跟郑奶奶她们织衣服的事儿，以及林紫在学校的所见所闻。

    饭还没做好呢，外面的大门就传来了拍门声。

    正在烧火的林书青站了起来，“阿姐你听到了么？是外面的大门在响吧？是有人来了么？”

    她心里有一丝紧张，虽说刚才是不担心黄华他们再来了，可此刻心里还是揪着的，还真怕是他们去而复返，还带了人。

    林紫瞧着妹妹紧张的模样，嘴角忍不住微微上扬，“应该是子墨子明他们回来了。”

    “哦～那我去开门。”

    一会儿功夫，林子明就冲进了厨房，看到只有自家阿姐在，疑惑的道，“咦，阿姐，那个坏舅公呢？”

    林紫边炒菜边应道，“走了呀。”

    林子明说道，“走了就好，我不喜欢坏舅公，一点儿也不想见到他。”

    此时，林书青和林子墨也进来了。

    林子明立马对自家哥哥说道，“子墨，那个坏舅公已经走了哦！”

    林子墨应道，“我知道。”

    林子明撅起小嘴，“你怎么知道的？你是听到阿姐刚刚跟我说的话了，对不对？”

