    陆离安娜与神父离去不久，一辆印着里维斯家族族徽的奢华马车停在教堂墓园外。

    里维斯子爵推着轮椅进入教堂，父女身上披着微光。

    “我已经完成了你的嘱咐，现在可以回答我几个问题吗？”玛丽注视告解室里的人影，柔和问道。

    让少女失落，告解室里没有回应。

    里维斯子爵走开，询问修女告解室内的神父去了哪里。修女茫然回答教堂只有一位神父，而告解室也已经空置许久。

    得到答案的里维斯子爵沉默回到女儿身边，然后忽然走到告解室侧面，倏然拉开木门——

    空无一人的告解室呈现在眼前。

    “里面没有人。”他说。

    “这个字迹您有印象吗？”

    玛丽取出那叠糙纸，动作忽然停下。

    她发现上面是空白的，仿佛不曾出现过内容。

    里维斯子爵接过女儿手里的纸张，空白纸张上没有任何痕迹，仿佛从开始就是张白纸。

    这件事显然不是简单的教堂愚民用的愚蠢手段，里维斯子爵想到。

    “字消失了……”玛丽呢喃着，发出低语。

    “不过你不可能没来由的出现又没来由的消失……或许未来的某一天，你会再次出现吗……”

    就在这时，一道忽然闯入教堂的身影将各自沉思的父女唤醒。

    穿着教会长袍的神父激动地来到玛丽面前，将一盒烟递给她。

    一位神父对轮椅上的少女做种举动很奇怪费解，直到神父的话语响起。

    “祂让我交给你，并向你转告，抽烟并不会忘记烦恼。”

    ……

    人来人往的街道上，安娜推着陆离缓慢地前进。

    “为什么不让那些混混找我们麻烦。”安娜说，她可以轻松控制住那群混混，让他们夹着尾巴逃走。

    作为旁观者并非一帆风顺。比如逃到教堂的无名少女躲藏起，随后跟来的帮派混混闯进教堂搜索时，披着黑袍的安娜引起怀疑，带来微不足道的麻烦。

    安娜本可以轻松解决他们，不过陆离只是取下枪套，将它放在一旁的长椅上。

    现在与以往不同，驱魔人已经脱下神秘面纱，人们早已认识这柄燧发枪样式的通灵枪意味着什么，所以那些混混不敢靠近，草草检查了下教堂就匆忙离开。

    “会被打乱。”陆离回答。

    “如果我们打乱故事会怎么样？”安娜对这种类似宿命论的东西很感兴趣。

    “如果用逻辑解析这一幕。”牧苏用机械简化解释这一幕：“所有齿轮正常运行，直到其中一个齿轮坏掉，之后的齿轮会因为损坏的齿轮失去动力。”

    显然现实更复杂。

    “有趣……”安娜呢喃自语，今天的见闻让她感觉命运像是无数条线。笔直的，扭曲的，纠缠的，它们可以被随意更改，越在线的上端，改变越大。

    如果可以操控这些线……

    过了好久，安娜才回神继续说：“故事正好在我们到塔风城时开始，会是巧合吗？”

    陆离摇头：“这不重要。”

    无论哪种，都只是那位存在的随意布置。

    好在从陆离的经历来说，它对陆离，乃至人类没有敌意。甚至还有意避免踩到他，将一只随手抓住的小虫子作为奖励放在陆离面前。

    陆离也没像大多数蚂蚁那样慌乱地逃开，而是追寻食物的气味抵达小木屋，得到存在赐予的奖励。

    思索间，塔风城警署出现眼前。

    进入警署，陆离向警员们显露身份后提出去见猎肠者的请求。

    李维斯子爵父女不久前才来到这里探望犯人，所以警员当然也会允许陆离进入地牢，同时忐忑的想猎肠者是否和怪异有关。

    冰冷潮湿的地下监牢最深处，陆离看到拷着沉重的铁链的乔纳·彼得斯。

    他背对着铁栏，身形微微晃动着。

    从他口中轻哼出的童谣带着阴暗与不详气息。

    警员头皮发麻地用警棍敲了敲铁栏，警告乔纳·彼得斯闭嘴。

    乔纳·彼得斯缓缓转过头颅。阴郁，冷漠，他的脸庞诉说着这些，仿佛不在乎一切。

    这绝非短暂经历就能干变得，或许他一直如此，只是现在不需要再隐藏下去。

    警员暂时离开，囚牢周围只剩下陆离安娜和乔纳·彼得斯。

    “你是谁？”乔纳·彼得斯打量着陆离，目光落在他身后的黑袍轮廓，眼瞳收缩倏然躲开。

    野兽般的直觉告诉他，黑袍存在像是抵在眼珠前的钢针般充斥危险。

    “始作俑者。”陆离观察着乔纳·彼得斯：“那本古籍你放在了哪里。”

    “让我出去，我把它送给你。”

    “不可能。”

    乔纳·彼得斯与常人不同，他像是天生的冷血猎食者。没有怜悯，没有感情。只有玛丽让他的血液变得温热，但也亲手将他送上绞刑架。

    “恕我直言，我不觉得你们看得上那本残破的书。”乔纳·彼得斯用了“你们”，他的敏锐胜过许多驱魔人。

    “只是帮一个少女恢复。”陆离回答。

    “你是说玛丽？”乔纳·彼得斯的语气发生一丝变化。安娜以为他会恨玛丽，但与她所想不同，乔纳·彼得斯急切地就仿佛恳求陆离一般，带着铁链的哗啦声爬到铁栏前喊道：“它被我藏在床下的木盒里！答应我，让她恢复！”

    “我会尽量。”

    得到想要的信息，陆离不再停留，被安娜推着离开地牢。

    身后传来不断地铁链摇晃声，不再沉重，充斥着愉悦和欢快。

    十几分钟后，里维斯家族的马车到达地牢。

    “刚才有人来过吗！”站在地牢面前，不怒自威的里维斯子爵问道。

    一阵微风吹拂，没人在意。只有风儿带着声音飘入地牢深处。

    紧张的警员回答：“呃……是的大人，有一位自称驱魔人的先生来找乔纳·彼得斯。”

    “他去哪了？”

    “我不知道，不过那位先生问过乔纳·彼得斯的地址，可能……”

    里维斯子爵点头，推着玛丽转身离开地牢。

    “再见！我亲爱的玛丽小姐！”

    隐约间，地牢深处忽然响起回荡地喊声。

    “再见，乔纳……”

    轮椅上的玛丽垂眸低语。

