    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票。）

    一轮血月高悬。

    从山海关进入这片遗迹战场，入眼的，是一座军营，营地占地三里方圆，士兵没有想象中那么多，苏乞年感知中，只有不到三千人，但这三千人，气血之旺盛，都比聂念年那小子只高不低。

    难怪极限武者虽然万里挑一，但各地出现在民众眼中的极限武者，却不是很多，看来大多数，都集中在了这些遗迹战场中。

    据齐恒武所言，全球的超古代遗迹，逾三百座，复苏的遗迹战场，已经逾两百座，而在中国境内的遗迹战场，就有二十一座，光是镇压这二十一座遗迹战场，投入的极限武者，就逾七万，每年还有源源不断的补充，留在国内本土的极限武者，不过五万人左右，再分散到各省，直辖市，特区，各个地级市，区县，人数就更少了。

    “齐老！您这是……”

    七名驻守的少将级师长都有劝阻之意，哪怕是八极宗师，深入遗迹战场也太危险了，这在过去，是有血的教训的，那些黑暗生物，对于这种旺盛的血气和生机，感应太敏锐了，尤其是打破七次人体极限及以上的存在，再高深的敛息法，也不能逃脱那种宛如生物本能的感知。

    “诸位无需忧心，此行不会太过深入，只为演武，若有不对，自当及时归来。”

    齐恒武还是解释了一句，同时指了指军营中安装的各种先进仪器和地底核弹道，激光炮管，最后郑重道：“当然，若有不对，诸位也不必留情，人类天关不容有失，失当万死难辞，无人可例外！”

    人类天关！

    苏乞年目光有些悠远，真是有些熟悉的称呼，在另一片时空，人族在星空中筑天关，同样是为了守护族土宁定，只是历史更加久远，漫长岁月下来，无数先贤染血，埋骨他乡，乃至尸骨无存，最后连一座衣冠冢也没能留下。

    五分钟后，苏乞年与齐恒武并肩走出军营，朝着远方的血色大地行去。

    三千里外。

    一座血色古堡，坐落在一座高逾万米的血色巨峰上，古堡中，一尊血色身影端坐于雪白的人头骨堆砌成的宝座之上，背后一对巨大的蝠翼足有五丈宽，一道道瑰丽的蓝金血纹烙印在上面，又交错有少许淡淡的银纹，背后一条蓝金色箭尾修长，面容与人类一般，俊逸而邪魅，一身蓝金色血甲散发出来惊人的黑暗气息。

    轰！

    倏尔，这白骨宝座上的身影睁开双眼，那是一双黑红色的眸子，宛如两团血色漩涡在转动，要吞灭一切生灵，一股恐怖的威压，瞬间笼罩整座血色古堡，一些生有黑翼，或生有紫翼、蓝翼的同族，尽皆匍匐在地，源自血脉的威严，令他们瑟瑟发抖，极尽臣服。

    “我感受到，有一股甜美的血浆，进入了这片伟大的复苏之地！”

    冰冷而嗜血的声音，在血色巨峰上空回荡，撕裂天风，令那天穹之上的血月，洒落下来更加浓郁的血色月光。

    ……

    离开遗迹战场的军营驻地不过数十里，苏乞年二人就遭遇到了十几头潜伏的黑暗生物。

    “在欧洲，称之为吸血鬼，而这些吸血鬼，又自称血族。”

    齐恒武指着不远处十几头腾空的赤翼血族，道：“赤色蝠翼的血族，大多比很多打破一次极限的极限武者都要强，少数堪比打破二次极限的武术家，极少数个体，则直追打破三次人体极限的大武术家，这一族，尤其擅长极速，血液不蒸干，不打破血核，可以轻易断肢重生，生存能力极强。”

    “新鲜的血液，抓住他们！”

    一头赤翼血族舔了舔殷红的唇角，背后血色箭尾摆动。

    砰！

    然而，他话音刚落，整个身体就凌空炸碎，血浆飞溅，又瞬间蒸发，惊住了剩下的十几头赤翼血族，再看大地之上，那个人类老者一只拳头缓缓收回，如同做了一件微不足道的小事，但那一瞬间迸发的气息，足以令他们惊悚。

    “好恐怖的气血和真气，人类的宗师！”

    “快逃！”

    十几头赤翼血族一瞬间分开，但这一次，不等齐恒武再出手，身旁的苏乞年冷哼一声。

    无声无息的，没有半点征兆，剩下的十几头赤翼血族凝滞在半空，而后瞬间化成齑粉，什么也没有留下，就如同从未出现在这世间。

    嘶！

    如齐恒武，也不禁倒吸一口凉气，这是什么手段，音波功？还是什么其它秘法，根本看不出来，就如同直接从天地间抹去了一般，这种手段，已经不能用可怕来形容了，简直令人心惊胆寒，当得上毁灭两个字。

    金刚不坏之境！

    很快，齐恒武心中又不禁感叹，这一层境界，与他眼下的境界相比，可谓是天壤之别，核弹中最强的反物质弹都炸不死，曾经有位步入金刚不坏之境的老友向他展示过，带他踏入星空，一拳打出，虚空都生出了波纹，将数百里外，一颗能有月球二十分之一大的巨大陨星，一下震成宇宙尘埃。

    也正是那一天起，他将武院院长的位子让了出去，潜心武道，竭力想要打破第九次人体极限，跻身那一重天地，看一看不同的风景。

    “不够！”

    苏乞年却摇摇头，这里还不够远，若是波及到遗迹战场入口处的军营就不好了。

    齐恒武没有拒绝，深入数十里，还不足以令他退缩。

    一百里，两百里，三百里……六百里，七百里，八百里……一千里！

    短短十分钟，两人就越过了千里之地，这还是一路上刻意停下脚步，因为察觉到了血族的身影，只是接下来，都不等齐恒武出手，无论是赤翼血族，还是堪比武术大师的黑翼血族，都在那位看过一眼之后，无声无息的化成齑粉，甚至连齑粉都没有留下。

    杀神！

    在心中，齐恒武已经给这一位定下了一个标签，同时也决定，等到这一位入了他南京武院，一定要告诫好学院中那些人，没事儿千万不要招惹，否则就是死了，连骨灰也找不到，安葬也找不到门路。

    过了千里大地，又行了五百里，两人在几座血色大山中央的山涧中停下了脚步。

    有血色瀑布轰鸣，自数千米的高空坠落下来，但无论是苏乞年，抑或是齐恒武都没有在意，不过几秒钟后，齐恒武却是微微蹙眉，冷哼一声：“一群血老鼠，闻着味道就来了，真是阴魂不散！”

    虽然言语间多有不屑，但这一次，这位经历了百年风雨的南京武院老院长，眼中却是浮现出来几分郑重之色。

    轰隆隆！

    远方有雷音响起，天穹晦暗，血色粘稠得像是化不开，但哪里是什么雷音，很快，三道蓝色闪电，乃至三十来道紫电交织，呼吸间，就由远及近，几个呼吸，就横渡数十里，落到了这片山涧上空。

    三十来道血色身影，伴着惊人的黑暗气息，笼罩了这片天地。

    “好大的阵仗！”

    齐恒武冷哼一声，居然足足来了三尊蓝翼血族，还有三十来尊紫翼血族，不说那些紫翼血族，每一头最少都能够与人类打破五次极限的武术宗师匹敌，其中的佼佼者，更是不在六极宗师之下。

    至于蓝翼血族，就非同小可，至少也能有着七极宗师的武力，稍强一点的，就能与八极宗师比肩，其中的佼佼者，甚至地球上所有的血族遗迹战场中，人类有史以来出战过的八极宗师，几乎都败了，如十三位称号武圣当年，在打破八次极限时，也不过勉强拼了一个平手。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票。）