    “还行吗？”夏天灵走上前去，拉起摔倒在地上的唐三。

    此时唐三的身体还在微微的颤抖，初次面对大辰撼如此离奇的刀法，一时间缓过不过来也是很正常的。

    就算唐三有着紫极魔瞳的精神力加持，但无奈，夏天灵强悍的神识直接在精神层面碾压了他。

    哪怕刚刚那一刀目标不是他，但他依旧感觉到了死亡的威胁。

    唐三的喉咙干涩，艰难的吐出三个字，“我，输了。”

    夏天灵像之前那样拍了拍他的肩膀，用逼音成线的技巧悄悄说道，“等出去，明天找个地方再叙旧。”

    而后，他抬头望向已经呆滞了的裁判兜兜。

    “妹子，该宣布我获胜了。”

    兜兜这才如梦方醒，一脸崇拜的看着下方的夏天灵，提起高昂的语调宣布，“本次百胜挑战赛，魂宗破晓黎明胜利！他取得了史无前例的斗魂场百胜！让我们为他欢呼吧！”

    “ohhhhhhhhhhh！”

    随着兜兜的宣布，台下的观众们顿时从先前一刀破敌的震撼中回过了神来，疯狂的呐喊着。

    “接下来，让我们有请大斗魂场最高负责人之一的赵玉川先生，为我们刚刚诞生的斗魂之王进行颁奖！”

    缓过劲来的唐三已经离场，在工作人员简单清理了一下斗魂台上散落的“零碎”之后，一名身着盛装的中年人走了上来。

    “破晓黎明先生，恭喜你。恭喜你完成了史无前例的一百连胜的成就，我代表大斗魂场对您表示衷心的祝贺......”

    这名中年人上来先是跟夏天灵握了握手，祝贺了一番，然后就开始了一大段的演讲。

    但夏天灵仅仅只是敷衍的应付了一下，对于赵玉川的致辞内容根本不关心，反而借着面具隐藏自己的面容，近距离打量起这个人来。

    赵玉川，赵家当代高层之一，主要负责大斗魂场的一些事物。

    索托城大斗魂场，包括星罗和天斗两大帝国境内的全部斗魂场都归属于一伙人，那就是魂师界的七大家族。

    分别是：赵，钱，孙，李，周，吴，郑，七家。

    这七大家族在魂师界也是赫赫有名的存在，据说已经传承了两千余年，几乎跟斗罗历是同一时间出现的。

    虽然名头不如上三宗和下四宗响亮，但七大家族气同连枝，每家几乎每一代都能稳定诞生一名封号斗罗。

    如此体量，明面上就连武魂殿也要忌惮他们三分。

    号称天下第一宗门的昊天宗在高端战力上，也不过与其堪堪持平。

    而且不事生产的他们在经济实力方面，连给人提鞋都不配。

    只是这七大家族为人处世极为低调，名头不显，似乎只想闷声发大财，做好大斗魂场的买卖。

    除去唐晨和唐昊爷孙俩的因素，如果七大家族联合在一起想成立新的宗门，昊天宗天下第一宗的门头怕是直接就要易主。

    但如今，发现了索托城大斗魂场的夏天灵则是起了疑心。

    这个原著中仅仅一闪而过的他们似乎掌握着远超这个时代的科技，甚至是持有已经失传了的魂导器的制作方法。

    况且，这所谓魂师界最强的七大家族未免低调的有些过了头，就连决战之时两大帝国进攻武魂殿，嘉陵关战役，以及双神战双神的时候都没露过面。

    难道真的是因为他们深谙韬光养晦的行事之道？

    难道斗罗大陆也有百年的王朝、千年的世家、万年的宗门这么一说？

    虽然明面上，这名叫做赵玉川的赵家高层非常正常。

    但是背地里，修士的第七感灵觉总是在提醒着夏天灵，七大家族非同一般，其内部一定有着什么隐情。

    只是现在的他拿不出证据，这猜测也如同无根浮萍一般站不住脚。

    希望只是他想多了吧。

    “......那么，恭喜你了，破晓黎明魂宗。”

    赵玉川终于结束了自己那又臭又长的一段演讲，将一枚雕刻着不知名兽首，点缀着红宝石的金色勋章挂在了他的左胸的衣服上。

    夏天灵微微低头致谢，同时与他握手，之后向台下的观众们挥手致意。

    在海浪般波涛汹涌的欢呼声中，夏天灵缓缓地走下了斗魂台，回到了属于他的那间贵宾休息室。

    一边洗刷身上留下的血迹，他一边思索着刚才从赵玉川身上反馈出来的魂力波动。

    刚刚借着握手的瞬间，夏天灵探出了一股神识，短暂的在他身上试探了一番。

    神识探测出的魂力波动表明，赵玉川至少有着魂圣以上接近魂斗罗的魂力修为，并且有着至少在灵海境左右的精神力修为！

    这可真是太出乎他的意料了。

    在斗罗大陆一的时间线中，为什么突破封号斗罗极其困难？

    其一，是因为这个时代的封号斗罗没有魂核，魂力品质太低。

    其二，是因为斗罗星本源等级偏低，天地间游离能量较少，难以获取。

    其三，也是最主要的原因，是因为这个时代的魂师根本不注重精神力的修炼，也没有能修炼精神力的手段。

    在这个魂师精神力普遍偏低的年代，一般魂圣的精神力水平普遍也就是在初入灵海境这个阶段，好一点的能摸到中期的边。

    这也是原著中小狐狸作为主修精神力的控制系魂师能在武魂殿中大放异彩的原因。

    可作为魂圣赵玉川的精神力强度竟然已经极为接近灵渊境了？

    这简直是不可思议的！

    在如今这个时代，封号斗罗普遍也就只有初入灵渊境这个等级的精神力而已。

    那怕是斗罗3的时间线中，常年修炼紫极魔瞳的舞长空在魂帝时期仅仅才有着灵海境巅峰的精神力。

    至于天生精神力等级强？

    那更不可能了。

    赵家的武魂是跟赵无极完全一致的大力金刚熊！这种兽武魂对精神力根本没有半分的加成。

    别看赵无极能免疫小舞的精神魅惑，那不过是等级碾压，加上小舞本身水平太烂导致的。

    可如果不是天生强大，那他们到底是怎么做到的？

    难道是七大家族出现过一个天纵奇才的先祖，曾经创造出过一本精神力修行的功法？

    似乎也不无可能。

    这个斗罗大陆，跟他想象中的不太一样啊......

    最令人痛苦的是，哪怕他发现了很多可以的地方，也没有人能倾诉。

    别的方面他可以用先知的名号糊弄过去，可七大家族的疑点这边，他就没法跟其他人解释了。

    超越这个时代太多了，在其他人难以理解的情况下，哪怕他使用心灵干涉效果也不会好使。

    带着一肚子的疑问，夏天灵在把自己打理完毕后离开了大斗魂场，前往酒店跟他的几个小伙伴们回合。

    先前在唐三离场的时候，他已经用逼音成线告诉了他们下榻酒店的位置，并约其明天中午一起吃个饭。

