
所以云桃给自己制定了强身健体的计划。

每天走两个时辰，早晚各一个，这是开始的部分。

万红梅心疼完闺女，想着那个待在空间里看书的云华春不禁就来气，他还可能正在吹空调。

云华春说马车里摇晃，光线还不好。

要好好背书，还只能到空间里。

“云华春，给我出来。”万红梅喊道。

云华春听到老婆的声音急忙从空间里出来了。

“怎么了媳妇？”云华春慌忙探出头道。

还不到他跟媳妇约定的交换班时间，媳妇就把他叫出来了，这是出了什么事情？

“给我下去待着。”

云华春被丢到了车下，跟云桃一起并肩快走。

云桃看了一眼他爹，没有怜惜的意思，反而觉得刚刚好。

“爹，您要是看书看累了，可以下来跟我一起走走，放松眼睛，顺带背背书，说不定我还能给您挑错呢。”云桃笑道。

穿越以后，她记忆力变得特别好。

他爹从钟达手里拿回来的书，她看过一遍就能记个八九不离十。

可惜，这个时代不能女子当官，不然凭着她的记忆里还有前面十几年的考试经验。

考官的速度和能力绝对比她爹快多了。

不过这个能力目前也有用，比如在监察他爹背书的方面。

哪里错了，她立马就能听出来。

“行……刚刚好背了几页，我背给你听听……”

“……辞知其所蔽，淫辞知其所陷，邪辞知其所离，遁辞知其所穷……”

云华春宏亮雄壮的声音在车队间响起。

因为天气炎热有些浮躁的青少年，听到这声音不觉安静下来屏神听着。

姜衔听着外面的背书声，不觉掀开了车帘，往那边看去。

“云叔叔很厉害！”姜衔开口夸道。

星星亮亮的眼神望向云华春那里，眼中已有崇拜之意。

钟达点点头。

他也念过一些书，跟云秀才是比不了的。

云秀才如今背的是些初学的内容，虽不明白云秀才为什么要从这本书开始背，甚至要去看这些。

可他能在烈日下看书，甚至一边逃难一边背书。

君子不为外物所动，要是朝野上上下下的勋贵和他们的子弟都有这般信念。

胡人也不会破关而入了……

想到这里，钟达眼中浮现一丝伤痛。

“……学不厌，智也；教不倦，仁也。仁且智，夫子既，既什么来着……”

“夫子既圣矣。”

“行，我从头开始，何谓知言……”

“云叔叔背错一个字，又重新开始了。”姜衔惊讶道。

钟达目光的中的欣赏之意更浓了。

转过头看了看旁边的姜衔。

“衔儿可曾想过，以后要什么样的先生？若是在家里，衔儿也到了念书识字的年纪。”

“想要云叔叔那样的先生！”姜衔不假思索道。

在姜衔看来，云家人现在自带光环。

比他见过的许多人都要好。

“好，爷爷知道了，爷爷想办法让云秀才把你收下。”

钟达望向云华春，脸上浮起了熟悉的笑容。

云华春的背书声很大，或者说，他开始背书以后。

村里人都没人敢说话，静静听着他背书。

“云秀才这读书人真不是咱能比的……”

“这会儿还顾着念书，要是我，我还真就书都丢了，只要粮食。”

村里人偷偷议论道。

不过议论之余，把自家的孩子扯到了离云家马车更近的位置。

“好好听着，人家云秀才背书呢，你要是都记住了，你也能考上秀才。”

云华春对村里人的反应全然不知。

陪女儿走完了剩下的半个时辰后，他累的不行。

带着女儿在马车里狂灌水。

“爹，要不以后，我下来走路的时候你也跟着来，跟我一起锻炼身体，顺带背书，这样，我们效率也能快点儿。”云桃喝了一口水提议道。

云华春讲了半天，口干舌燥的，心中有点犹豫。

可不背书行吗，不行！

“行，以后我都来陪着你，就是以后不能像今天这么大声了，不然我多来几天，嗓子就要废了。”云华春喘气道。

今天是第一次背书，他就光记着上学时候老师说的要大声。

不大声知识它进不去脑子，也就卖力了点。

到了做饭的点，万红梅开始发愁了。

“老云，今天走了一天了，这四周围都没水啊！”万红梅举着锅铲道。

不止今天，其实从昨天开始就没遇到河。

她这用的还是前天在小溪边打的水。

幸亏当时多屯了两桶塞空间里，不然今天还找不出水来做饭。

更没有明天喝的水……

“家里还剩多少？”云华春上前看道。

他今天就用了不少的水。

没水喝是比没粮食更可怕的事情。

人三天不喝水就会死。

“不多了，就这么一桶……”万红梅说道，视线望向旁边的钟达。

他也举着桶往锅里倒水，看来他们家的水也不多了。

“我看这旁边的路上，有一片竹林。”云华春指了个方位。

竹子生长茂密的地方，必然有水源。

“那你去取点儿水回来吧。”万红梅说罢往云华春怀里塞了个木桶。

又把自己家的水匀了一些出来，倒在另一个桶里，给自己女儿。

“我看衔儿也没水喝了，给他送点儿去。”

云桃正发着呆，想自家空间里刷新用水的时间。

接过桶，往那边走去。

“钟爷爷，衔儿，我娘让我给你们送来的。”云桃抱着水桶上前道。

“煮过的，可以直接喝。”

姜衔渴极了，取了一碗水就咕咚咕咚灌了下去。

“谢谢姐姐。”姜衔感激道。

云桃瞧着姜衔的嘴上都起干皮了，连带一旁的钟达也不例外。

“桃儿，你爹拿着桶是要去取水吗？”钟达望向云华春离开的方向。

两家人熟悉以后，称呼也亲切了不少。

“是啊，钟爷爷你也要去吗？”

“去的。”

“好，衔儿我来帮爷爷你看着！”

云桃说完，开心牵着姜衔往自己家马车边走。

“姐姐等等我，我爷爷说给你们拿点东西。”姜衔便从马车里掏出了一包东西。

“衔儿是拿什么？”云桃好奇问道。

手里的包袱看起来不小。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632175"  chaptername="第34章：何谓知言">加入书签</a>
</div>
