
吕琤她迈着轻松随意地步伐走了进来。她穿着朱红色的宽松款襦裙，用一根雕刻精美的乌木簪挽起了一半的头发，剩下的随意披散，好不自由。

她最喜欢穿的就是宽松款式的常服，别管好看不好看，舒服两字最重要。

吕琤随意地找了张椅子坐了下来，待调整好了，到了一个最舒服的姿势之后才抬起头，对站着等她等了有一会儿的唐照说道：“坐！”

“谢圣上。”唐照的眼珠转了一小圈，最后决定坐在了吕琤下位的椅子上。

这是唐照第一次单独面圣，她不免有些紧张。

唐照后背挺直，椅子也只坐三分之一，一副不能再周正的样子。

与唐照相反，吕琤的懒散地依靠在抱枕上，双手搭在扶手上，右手不自觉地抬起，中指突出，一副随时开始敲扶手的大佬状。

吕琤看唐照那副紧张的样子笑道：“你紧张什么？放松些。芙蓉的手艺不错，你往后一靠，会发现自己再也不想起来。”

“诺。”唐照像是在执行命令一样，往后移动了一下。伴君如伴虎，又有谁能在面对皇帝是真正地放松呢？

“明澄（唐照的字），不知你来找吾有何要事。”吕琤见唐照还是放不开，倒也没有勉强。

唐照眼睛一亮，谈起这个她可就不紧张了。

“圣上，婚姻司今日断了一桩官司，臣见唐瑶与贺胥夫妻二人感情不和，缘分已尽，便判了他们夫妻二人和离。”

“明澄自决便是。”吕琤表示她对婚姻官司不感兴趣，整个大周每天都有喜结良缘，每天也都有夫妻二人恩断义绝的，没什么好稀奇的。

管一次稀奇，管两次有趣，但她要是专门管这个还不是得累成狗？不仅如此，她这个皇帝还极有可能成为史官发挥的素材。

什么不务正业，拆散良缘周长生。

什么沉迷于劝离，致力于分手，祝天下有情人终分道扬镳的大周三大奇葩皇帝。

“诺。”唐照确实从这句话中感受到了吕琤对她浓浓的信任，她深受感动。

任她自决，这是吕琤对她多么大的信任和优待啊！

唐照着实无以为报，她能够报答圣上的就只有满腔的热血和一片丹心，她一定要将婚姻司做好做大做强，从试点推广到整个大周，不负圣上所信所托。

如果这是一款皇帝养成游戏，相信吕琤一定会在唐照的头上看到忠诚+10。

吕琤察觉到唐照眼中的感动，有些摸不着头脑，她把一堆事都推给了员工，员工居然还对她这个只会指挥派活的老板，感动到泪流满面？

吕琤在心里升起了一股紧张感，这种眼神很熟悉啊，不过一个管婚姻家庭的部门应该，大概，也许不会出现什么大的偏差吧？

对于能成功刷到臣子的忠诚值吕琤还是很开心，臣子的拥护是她帝座的基石。

只不过……有一说一，这群忠臣能不能不要脑补太多。

朕实在是承受了太多原本不属于朕该承受的负担。

你们身为别人眼中的帝党，你们到底知不知道自己的一举一动都代表着朕的意志啊！

这样让朕很是被动，很是无奈啊！朕不想向前走，你们却抬着朕向前是怎么回事？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66822887"  chaptername="第350章：泪流满面">加入书签</a>
</div>
