    大齐太初三年（1631），朝鲜使臣郑斗源奉国王之命，出使北虏（朝鲜对齐国的称呼）。

    临行前，李倧给郑斗源划定的谈判底线为：赔偿岁币，向北虏称臣。

    郑斗源对此次出使北虏，不抱任何希望，只当是成全君臣大义。

    临行之际, 他与家人挥泪告别，让妻妾整理好自己穿过的衣冠，等死在敌国后，好方便家人给自己建衣冠冢。

    在他之前，已有两拨使臣被齐人杀害。

    郑斗源和他的同伴们抱着必死之心抵达宁边，做好了被齐国皇帝杀头的准备, 然而接下来发生的事却出乎他们预料。

    齐国实际掌权的是太上皇刘招孙, 此人身形高大魁梧，性情暴虐无常，关于他的各种恐怖传言在朝鲜流传，比如一拳打死猛虎，一人独闯敌营……

    太上皇没听朝鲜使臣说出议和条件，便下令将他们遣送回去。

    “恳请陛下罢兵，还两国秦晋之好，不令我小国百姓生灵涂炭！”

    回应郑斗源的是冷嘲热讽。

    “你们也知秦晋之好？你们也知慈圣太后是朝鲜人？当初李舜义率兵抢掠辽东时，怎么不提秦晋之好？”

    坐在上首位置的太上皇，像挥舞苍蝇似得驱赶郑斗源等人。

    “朕念你是个忠君爱国之人，今日且不杀你，带上你的同伴，离开宁边。”

    “太上皇陛下，臣有句话不得不说，我朝鲜侍奉大国，就像儿女侍奉父母，一直兢兢业业如履薄冰，偶有些不孝，也是我们力不从心, 并非故意为之, 当年围攻沈阳，乃是被建奴首领杜度胁迫所为，出兵攻打辽东，更是身不由已·····”

    郑斗源还要说下去，那个叫裴大虎的武夫一个耳光，打得郑斗源眼冒金星，被一群卫兵拖了出去。

    当日，郑斗源和同伴，一共八人，被礼送出城。

    大概是太上皇良心有愧，临行时还赠送马匹食物，让他们活着返回汉城。

    前面说过，郑斗源是朝鲜国屈指可数的忠臣，他身上有着半岛居民特有的固执和坚韧，眼见得和大齐的和谈失败，他不忘身上所肩负的使命。在出城的路上，暗中命令使团放慢马速，仔细观察宁边城中的齐军, 观察他们的火器和兵力, 好搜集到更多关于齐军的第一手资料, 帮助朝鲜军队在战场上对付北虏。

    几个朝鲜人在宁边城来回兜了几圈，却没有注意到跟在他们身后的两个蓑衣卫身影····

    ~~~~

    宁边城南门。

    袅袅炊烟斜斜飘向天际，一群衣衫褴褛的朝鲜流民像羊群似的围着大铁锅，铁锅下烧着篝火，锅里正在熬粥，浓郁的米香随风飘到远处。

    方圆数十里村庄的朝鲜百姓闻风而动，纷纷朝这边涌来。

    “思密达们，都不要挤，一个个排队站好，说你呢，排队！按先后顺序分粥，个个都有份！太上皇把大齐的粮食都搬来了，管饱！”

    炊烟后面，一个文官模样的中年人站在崩坍的断垣上，举着木制喇叭大声喊，在他周围簇拥着二三十个手执长枪长牌的齐军战兵，铁锅上面的城墙上，还有上百名火铳手和弓箭手，正在虎视眈眈注视城下越来越多的朝鲜百姓。

    一名武将走上城头，充满好奇的打量城下施粥的场景，城头火铳手和弓箭手们见到他，纷纷行军礼。

    金应河朝火铳手微微点头，示意他们继续忙自己的事，然而继续低头看向那个还在断壁上大喊大叫的朝鲜训导官，过了一会儿，脸上露出了复杂的神色。

    “李倧这个狗贼，口口声声说自己是仁义之君，狗屁！他奴役百姓，他逼着你们种田，逼着你们卖儿鬻女，把儿子送到军队到炮灰，把女儿送到汉城当歌姬，把你们的米抢光，把赋税收到了七十年后，你们的辛苦所得，都被他用来养活那些两班大臣，以前齐国太上皇是我们的衣食父母，帮我们开矿，给我们银子花，给我们粮食吃，李倧倒好！”

    这位朝鲜训导官明显经验不足，还没像森悌那样掌握宣讲时换气的窍门，刚喊了几句便觉口干舌燥快喘不过气来。

    很快地，以施粥点为中心，周围已经聚集起上千名朝鲜流民。

    来的基本都是老弱妇孺。

    宁边周围的壮丁被官府抓到平壤，参与守城。

    周围这些村庄即将面临灭顶之灾，不仅壮丁被抓走，而且村子里仅存过冬的粮食，也被“仁君李倧”的爪牙们抢夺一空，失去青壮劳力，又没有粮食，这些妇孺老弱，只能被活活饿死。

    蓑衣卫将这个情报禀告给太上皇，金虞姬知道有一对母子被活活饿死，黯然落泪。

    武定皇帝遂下令，将从平安道各地接收的一部分粮食发给这些妇孺，在宁边、熙川、肃州等地施粥五日，能救一个是一个。

    饥民们刚赶来时，都是一拥而上争抢，在镇抚兵和战兵的棍棒教育下，这些人很快就学会了排队。

    此刻，上千老弱妇孺端着破碗，眼巴巴的望着眼前这个口音不那么纯正的“大官”，巴不得他早点说完，好早点吃上热腾腾香喷喷的米粥。

    “各位父老乡亲思密达们，”

    经验不足的朝鲜训导官喝了口水，偷偷瞟了眼袖中纸条，照着讲稿继续喊道：

    “你们看这个狗官，肥头大耳，比女人还白！”

    两名身材魁梧的镇抚兵押着个身形肥硕，走路气喘的官员，快步走上残壁，面朝一群嗷嗷待哺的饥民。

    训导官指着那官员脑门，恶狠狠道：“看到没？为了养活这群硕鼠，为了喂肥这群肥猪，他们把税收到了七十年后，逼得你们卖儿鬻女，四年前，他们让村子里的男人去当炮灰，越过鸭绿江，去攻打辽东，去和太上皇作对。”

    训导官指了指身后两名战兵，又指了指城头警戒的火铳手，大声道：“可是齐军都是天神下凡，在赫图阿拉，一个人能打十个鞑子，连杜度都让他们给抓了，李倧哪里是大齐的对手？现在人家打上门了，要找李倧报仇，李倧那狗贼，却让思密达们去卖命，卖命便罢了，连粮食都不给吃的，还把村里的壮丁劳力都抢走了，思密达答应不？”

    那些后面赶来的朝鲜百姓，有的已经排队半个多时辰，早已饿的前胸贴后背，巴不得演讲早些结束，听见那个训导官喊口号，纷纷举起手响应：

    “不答应，不答应！”

    “大齐太上皇万岁！”

    “大齐太上皇万岁！”

    郑斗源费了九牛二虎之力才挤出人群，待众人走远，郑斗源回头望向城头，望着这群蠢夫愚妇，忍不住骂道：

    “一群蠢人，半碗陈米都让北虏收买了，可耻！礼义廉耻何在？”

    郑斗源旁边一名使臣也附和道：

    “是啊，这些刁民只顾自己，北虏来袭，刁民们不过是饿死了几个人，我们大王失去的，可是李尸朝鲜延续两百年的法统和尊严啊。”

