    湛蓝无云的天空，倏然席卷茫茫大雾。

    凶兽嘶鸣之声震耳欲聋，一根长达百丈的巨大兽骨乘风破浪而来，兽骨后面跟随着数十头恐怖凶兽，护在周围。

    一袭似雪白袍立在兽骨上，纤尘不染，气质超然脱俗，犹如一尊年轻谪仙。

    “公子，快到大乾国都了。”

    牛头虎身连带憨厚的笑意，小心翼翼陪同。

    云雾妖渊如履薄冰不敢懈怠，万一这人类途中遭遇不测，第五魔头震怒，那他们就被祸及池鱼了。

    索性亲自送到国都，只为图个安心。

    徐北望凝视着云层，胸膛翻滚的情绪难以平复。

    途中，他知道凶兽态度转变的原因，也知道老大做了什么。

    他平生第一次滋生感动的情绪，就像孤独的黑暗，出现的那一束光。

    什么戒指老爷爷，什么远古传承，徐北望都不羡慕，也不想要。

    我有老大就够了。

    “停！”

    徐北望俯瞰着地上繁华的小镇，突然出声道。

    “您这是？”牛头虎身疑惑。

    徐北望不置一词，待符文兽骨稍稍降落，他踏上飞舟化作紫色惊虹而去。

    他看到小镇一座刺绣织纺，女工在辛勤劳作。

    十天后。

    徐北望心满意足走出。

    蜘蛛精吐出的丝真是极品，远远甚过蚕丝，以及葛麻绫罗。

    丝袜不仅超薄，而且细腻顺滑，抚摸还有股酥酥麻麻的感觉。

    “公子，还想去哪里潇洒？”

    牛头虎身脸上带着愠怒，语气也阴阳怪气起来。

    咱们护送你回京，你倒好，悠哉悠哉在俗世游猎。

    实在是太嚣张了，简直把咱们妖渊当成奴仆使唤！

    “我顺便处理一下娘娘的任务，有问题么？”

    徐北望皱眉看向他，语气轻描淡写。

    听到这个名字，牛头虎身魁梧的躯干瞬间就软了，为之簌簌颤抖。

    “没……没问题。”他挤出一个尴尬又不失敬畏的微笑。

    徐北望冷视着他，催促道：

    “加快速度。”

    ……

    傍晚。

    兽骨隆隆作响，碾压过高空，降在城外邙山。

    牛头虎身学着人类拱手抱拳，豪迈道：

    “青山不改，绿水长流，咱们后会有期。”

    心中补充了一句，再也不想看到你徐扒皮了！

    仗势欺兽，贪婪无耻！

    要是人类都像你这样，九州将再无妖兽生存的土壤。

    一袭白袍踏步而出。

    碎花裙小萝莉睡眼惺忪，她踏踏跟上，心情急切说：

    “到啦，蛟龙之血呢，你可是跟天道立誓过。”

    俊美男子缓缓转身，很是讶异：

    “什么立誓，什么天道？你是不是睡昏了，开始胡言乱语？”

    轰！

    犹如一道惊雷砸落，小萝莉脑袋眩晕。

    “无耻之尤，狐族龟符能感应天道，你气运真会被剥夺的！”

    她气得小脸涨红，眼神也蕴含滔天愤怒，连忙要取出龟符。

    刹那间，她娇柔的身躯僵硬如雕塑，整张脸惨白如纸。

    似是被一道伟岸气息给禁锢住，连手指都动不了，更遑论真气。

    轰隆隆！

    滔天巨响，虚空裂开了，一只虚幻的五彩凤凰翱翔而至。

    嗖！

    伴随各种法则道音，凤凰一爪探来，萝莉手臂栩栩如生的六尾妖狐图案消失了。

    霎那，苍穹再次恢复宁静。

    “悠亚！”

    妹妹突然丢了，萝莉吓得六神无主，朝着湛蓝天空凄厉嘶吼。

    徐北望缓步往前走，眼前有不易察觉的戏谑之色。

    这萝莉虽然蠢，但不至于完全傻白甜，敢跟过来，肯定隐藏着最强底牌逃生。

    不过碰上老大，什么通天手段都不管用。

    “你个骗子！”

    萝莉仇视着修长的背影，眸中不禁留下悔恨的泪水。

    “你违背誓言，你要被天道厄运缠身，再也没有气运傍身，你以后就是人见人躲的瘟神！”

    “我诅咒你头顶长脓，屁股生疮，心肝都要烂掉啊！”

    身后传来断断续续的哭腔，徐北望置若罔闻，气定神闲走进京师。

    ……

    承天门，喧嚣刹那寂静下来。

    来来往往的人群望着负手走来的白袍，竟有种喘不过气的窒息感。

    他，回来了！

    这段时间不仅是大乾热议，整个九州都在传唱这个名字。

    这个男人如彩虹般绚烂，如煌煌大日般耀眼，九州年轻一辈全部沦为陪衬的绿叶！

    迷离之域，一人独战四大天骄，强势得不可一世！

    原本在大乾武者心里，传闻中神秘的姬明月绝对是年轻一辈领军人物。

    帝国公主、落霞宫圣女双重身份傍身，光芒无比璀璨，她岂会不强？

    结果呢？

    溃逃！

    只抗衡了两招，惨遭徐公子羞辱。

    若不是仰仗圣器青莲，朝堂现在恐怕在举行葬礼了，姬家皇庙将多出一块灵牌！

    至于其余三个天骄，死了两个，大衍圣地的少主生死未卜。

    这就是徐公子，谁能与其争锋？

    他的存在，是年轻一辈的灾难与悲哀，将来很难想象有多么的惨烈。

    而遁世谷的覆灭，在九州掀起了滔天巨浪，无人不为之震撼惊悚。

    他们真切理解了徐公子在第五魔头心中的分量！

    那是绝对碰不得的心腹，敢碰就要承受无情的报复！

    往后谁敢以大欺小？谁不怕重蹈遁世谷的覆辙？

    “本以为又是一个百花争鸣，鼎盛至极的时代，看来徐恶獠要独领风骚了。”

    有朝堂官员满目惆怅，内心喟叹。

    九州没有阻止第五魔头风起云蒸，莫非还要继续坐视徐恶獠的强势崛起？

    怎么能行啊，这两人都是极度冷血的魔头，骨子里嵌刻狠毒！

    为达目的，纵然掀翻九州苍生，也不会皱一下眉头。

    姬家武家族人死盯着白袍，竭力克制眼底的怨毒恨意。

    总有一天第五魔头会被大能击杀，你这条狗腿子就要陷入万劫不复之地！

    你们嚣张不了多久！

    徐北望目光冷漠，像是俯瞰一群草芥，平静朝太初宫而去。

    ……

    夜晚的九州池宛若仙境，第五锦霜神态慵懒恣意，在池边给花卉浇水。

    远处徐北望脚步停住，目光恍惚。

    他试图用那些漂亮的句子来形容老大容貌，但是不行。

    无论哪个词，都不及老大半分惊艳。

    晚风温柔拥抱月亮，此刻在他眼里，满天星辰不及这道紫裙身影。

    “娘娘，卑职圆满完成任务。”

