    王澈其实对这些作物植物挺熟悉的。

    比如焰洛罗和炙薯。

    给绿毛虫炼制火爆口味的树叶零食时，就购买过这种原材料炼制。

    卷针叶，冷胡杉这两种炼制清香味树叶零食，也用到了。

    下面农田中生长的，都是蕴涵各种生命能量的原材料。

    可以用于炼制各种食物。

    当然，王澈还不止是看出十二块。

    以王澈前世种田的标准，他感觉都有点问题，尤其是下面那构筑复杂的导魂图。

    只是么，如果用现在的标准，大部分都挺好的。

    为了能多得到几袋稀有的种子，王澈选取一些比较明显的说了出来。

    考虑到既然说出来，那就得说的稍微仔细一点才行，所以说的比较详细。

    然而此时，众人却是目瞪口呆地看着王澈。

    满脑子都是问号。

    甚至，在有些人的眼中，此时的王澈不像是一位学生…

    反而像是一位老教授？

    你是来上学的，还是来教书的？

    尤其是田小雨，直接给整懵了。

    “？？？”田小雨。

    前面几块，她其实还能接受。

    其中九块确实是学生种植的，有三块还是大二大三的学生种植的。

    可有三块，不是学生种植的，而是导师种植的…

    而且，说得这么详细…这也太厉害吧？

    田小雨眼神闪过一丝尴尬，要是让她一位大二的学生来说，也只能说个五六块。

    而且只能凭借经验看出来，问题说的这么细，也比较难。

    “我说对了吗？”王澈问道。

    “诶？等等，我看看…”田小雨连忙翻了翻通讯器记录的信息，有些尴尬地说道，“大部分都对了…”

    确实大部分都对了。

    只是么，因为考验只是说出学生种植的田地。

    所以那三块导师种植的田地，认真来说不算。

    那位水青灵俯视下面，打量了一阵，惊讶地问道：

    “不对呀，我感觉这位王同学说的好像都是对的…有哪几块出错了吗？”

    王澈一说完，她就立刻开始俯视观察了。

    然后心中震惊无比的发现…所有都是对的。

    有些情况不明显的，也能看出一些问题的苗头来。

    甚至有几块，都是一些非常些微的问题。

    就算这方面大量的知识储备，也未必能看出来…

    “不是…”田小雨这是脸色是真的有些尴尬了。

    这总不能说是导师种植的吧？

    王澈笑了笑，指了指下面，道：

    “嗯，有三块我是胡乱说的。应该是那三块错了吧？”

    众人自然是看不出的，但听到这话，想想可能也对。

    说了这么多，总得有几个错的吧？

    不然这也太变态了。

    只有水青灵有些疑惑，她感觉没有错啊。

    然后水青灵看着田小雨有些尴尬的表情，稍微一思索，立刻就明白了。

    ‘那三块可能不是学生种植的…确实是错了。’水青灵一恍然。

    王澈说的问题没错。

    错的只是，那三块并非学生种植的。

    所以王澈说他自己错了。

    田小雨先是一愣，一脸惊异的看着王澈。

    好家伙，他难道看出来了，那三块有可能是导师种植的？

    很懂嘛…

    王澈其实一开始没看出来，因为问题都太多了…就挑选了一些差不都说。

    而且，想到大一和大四的学生水平有差距，所以有些问题可能是大三大四的学生犯的错。

    后来看田小雨尴尬的表情，王澈一琢磨，估计不是大四学生种植的，而是导师种植的。

    因为大四学生厉害的已经能够和一些导师相比了。

    “嗯…你总共说对了九块。”

    田小雨想了想，“我身上只有五袋水幽兰的种子…等会下去，我再去要一些给你吧。”

    说完，田小雨表情很怪异的看着王澈：

    “今年的小考验，你回答的，比其他新生加起来的还要多…学弟，你有点离谱哦。怎么了解这么多？”

    其余新生听这话，这才反应过来。

    简直离大谱！

    他们别说看出问题了，连有些作物都还不认识。

    “大神！”孔什锦一脸膜拜的看着王澈，这还没入学，就这么牛哔吗？

    他其实看出了一块，但不敢确定，说错了觉得有点丢人，想想还是算了。

    “也就是平时对这些比较感兴趣，多了解一点。”王澈回道。

    田小雨心道，这怕是多了解亿点呢。

    田小雨没有追问。

    说完，让风语鹰就近降落。

    因为附近都是田地，风语鹰没有完全降临，距离田地还有两三米的空中。

    “对了，学姐，考验就这一个吗？”

    孔什锦问道，“还有没有？不是说考验和小魂豆还有关系吗？刚才这个小考验，和小魂豆没关系吧？”

    田小雨脸色又变了，脸色闪过一丝尴尬，想了想，只得无奈说道：

    “是有的。第二个考验，其实是根据你们魂宠吃下的小魂豆，通过生命魂契，给你们的反馈。你们看看能说出几种原材料，就在下面的这范围的田地中，就种植着小魂豆的一些原材料。”

    “因为这个难度比较高，只要能说出三种以上，就奖励一袋七叶熏草的种子。”

    看出田地的问题，如果有一定知识储备，通过细心观察，还是能看出来了。

    可如果通过魂宠吃下小魂豆反馈的情况，说出原材料，说一两种还好，都能猜到一点。

    毕竟口味摆在那里，有些基础的原料是许多零食都有的。

    但如果说出三种以上，就很难了。

    还是得从下面这些特殊的田地作物中寻找，就更难了。

    “七叶熏草…我记得这种草，能安神回精的效果…”水青灵一怔，“是能提升精神力的一种稀有魂植草药。”

    这就很珍贵了。

    “那怎么不考……”孔什锦刚说完，脸色一变，立刻看着王澈。

    “没错，刚才这位王同学都说的差不多了…”田小雨无奈道，“他已经不知不觉完成了这个考验…”

    众人：“……”

    万万没想到啊！

    这个考验完成的触不及防。

    王澈刚才因为说得比较详细，所以确实说了一些小魂豆的原材料。

    王澈甚至能吃出小魂豆所有的原材料。

    因为他是自己吃了的。

    如果只是根据魂宠反馈，就只能推测一些。

    “侥幸，侥幸。”王澈看向众人，说道。

    这种考验…以王澈的经历其实猜到了几分…

    所以刚才说的时候，也顺带将小魂豆的原材料说了出来。

    没想到还真是这样。

    “我觉得不是侥幸，大神，你是不是早就看出来了？”孔什锦说道，“其实这个考验，是我的强项！我喜欢吃，能吃出大概四种原材料的味道…”

    “那你天赋不错啊。”田小雨有些惊讶的看着孔什锦。

    吃货很多。

    可小魂豆不是普通零食，想要吃出来四种原材料，还是很不简单的。

    “家族遗传。”孔什锦笑玩，一脸遗憾。

    意外完成第二个小考验的王澈。

    没有给众人表现的机会。

    田小雨带着众人走下农田道：

    “我去拿几袋种子过来。”

    众人一听，想笑又笑不出了。

    田小雨没准备太多的种子，说明也想到，以新生的水平，大概也没几个能完成的。

    这个小考验，目的也只是为了让他们能提前体会了一下以后种田学习的氛围。

    不过新生都比较乐观，心态都很好。

    选择这个专业，都是喜欢种田的。

    喜欢种田的人，性格大部分都比较悠闲，也看得开。

    很少有那种心情急躁，或者争强好胜的学生会来选择农植业种田。

    当然，这个专业也是有竞争的。

    只不过相对于其他专业来说，要好很多。

    只见田小雨走到不远处的一块农田中，和一位农民伯伯模样的老者交流一番。

    “这些农民伯伯都不简单吧？”

    有新生说道。

    “这怕是学府的导师或者教授…”

    孔什锦说道，“哪里可能是普通的农民伯伯…估计都在做研究…”

    他说完。

    老者有些惊讶地转过头，看了诸多新生一眼。

    然后笑着从手腕中摸了一下，就多出好几袋种子。

    “空间导魂器。”水青灵抿了抿嘴。

    这东西贵得很。

    而且，能随身携带七叶熏草这种稀有种子的人，估计在学院地位也很高。

    很快，田小雨走了回来，递给王澈几袋种子。

    这奖励效率很高。

    够实在啊。

    王澈接过几袋种子，觉得很赞。

    水幽兰共有九袋种子，每一袋只有十枚种子。

    种子是水蓝色的圆形颗粒，看上去像是一枚饱满的米粒儿。

    七叶熏草的种子则是紫色的椭圆形种子，种子上面还有细微的纹路，隐约能感受到能量的流动，十分不简单。

    只有一袋，数量也只有七枚。

    非常稀少。

    这两种种子的袋子，都不是普通的袋子，是经过特制的，能锁住气息和能量的导魂器。

    “收好，这些种子很珍贵的。”

    田小雨说道，“在我们学院中，想要获得这种种子，每次成绩的考核都必须是优秀以上，还得完成一些任务获得贡献积分换取才行。不然这些种子就很容易被浪费了。”

    “一般你们大一，都是打好基础，学习各种知识，差不多三个月后在导师的指导下种植一些简单作物。大二就开始单独开始种植一些高级的普通作物。大三就会开始着手种植一些简单魂植了。”

    “这些种子属于较为复杂的稀有魂植，现阶段要收好，以学弟你的水平，说不定大二就能开始种植了。”

    “或者，你也可以委托高年级的学长学姐，帮你种植，几个月后就能收获，不过要收取一些报酬。”

    田小雨简单的说了一下。

    王澈点点头，自己回去就种上。

    考验结束，田小雨继续带着新生朝着远处飞去，飞过这一大片农田。

    很快他们就看到了北江林海学府的位置。

    是在一座较为庞大的孤山山峰上。

    山峰周围是一望无际的田地。

    山峰最高可能只有五百米不到，但看着却十分雄俊气魄，山间还有云雾缭绕。

    在云雾缭绕中，山腰处，能看到密密麻麻的各种建筑。

    北江林海学府，乃是环山而建，连山上都种植着各种稀有植物，划分了许多区域。

    看得众人很是吃惊。

    田小雨非常自豪地说道：

    “我们学府的景色，是北江洲区所有大学学府中，最美的！”

    “在战区中，也能排上前五！”

    确实很美。

    那是一座孤山，孤山之上伫立着一座极具现代建筑风格的学府。

    北江林海大学不算大。

    不像其他顶尖大学，还分不同的校区。

    同时北江林海大学的专业也不多，加起来十个不到。

    除了斗魂，育兽这两个基本上学府都有的专业，其余的都是和种植有关的专业。

