    伍月一边蕴起巫力帮助小幼崽修复体内的伤势，一边看向身旁的青草，外面那是水么？

    青草点头：“嗯，这个被打伤的幼崽就是水的崽子，水做食物交换盐巴，结果那些岩盐部落的兽人过来说他们的巫女想吃好吃的食物。

    只给了很少很少的盐巴就想要拿走水的食物。

    小家伙拿着竹罐出来装盐巴，撞到一个岩盐部落兽人战士的腿上，那个兽人战士就说小家伙冒犯了他们，对着小家伙一阵踢打。

    长野也是在保护小幼崽的时候受伤的。

    要不是咱们部落的兽人战士过来，小家伙怕是已经没命了。”

    伍月看了眼炕上已经不吐血，但还是面色惨白的幼崽，心中怒气横生。

    深呼口气对青草道：“你出去告诉水，小幼崽的手臂和腿的骨头断掉了，我现在用巫力给他治疗，需要一点时间，别让其他人进来打扰。”

    青菜在听到手臂和腿断掉后，面色就瞬间难看起来，最后只是重重的点点头：“你好好的治疗小幼崽，我出去找水。”

    说罢，便抬脚走出了屋子。

    “统子，我感觉巫力的输入减缓了很多，看看幼崽体内的伤势怎么样了！”

    小家伙上的这样重，只差一点就要死去，统子也不说什么，直接开启了扫描。

    “可以了宿主，体内的伤势已经控制住了。

    趁着现在每没人过来，还是抓紧时间处理一下小幼崽的手臂和腿吧。”

    伍月看着小家伙已经变形的手臂和腿，心中对岩盐部落的那些兽人越发的厌恶了。

    当即也不墨迹：“兑换辅助系统。”

    声音落下的下一秒，一种熟悉的能量传遍周生，她的身体下一刻便被控制。

    话了一大笔积分兑换出来的珍贵学习机会，伍月自然不会放弃，她聚精会神的看着自己手中的动作，记录着此刻身体的一举一动和每一个感受。

    而此时的屋外，青草握着水的手，一群人就那样站在院子里等待着。

    此时的雪虎巫正坐在院内亭子里的石凳上，询问着长野都发生了什么。

    当知道是岩盐部落在部落内闹事的时候，雪虎巫的老脸瞬间沉了下来。

    随后便挥手示意长野下去：“你回去休息吧，这件事情交给部落就可以了。”

    长野点头，拖着还有些疼痛的身体向自己的房子走去。

    而屋内，有了辅助系统的帮助，小幼崽断掉的手臂和腿也被接好。

    看着固定在小家伙手臂和腿上的竹片，伍月不禁撇了撇嘴：“统子，这些竹片你是不是好歹加工一下，这样直接捆绑上去，小家伙多难受啊。”

    周边的毛刺都能够看到。

    听到伍月这话，统子一张小毛脸瞬间僵硬了，伸出自己的小爪爪，满眼控诉的看着自家这个不靠谱的宿主：“伦家的小爪子有那么疼！”

    看着小家伙那有些充血的小爪子，伍月心中疼惜，从空间中取出几块盐矿石扔给了统子：“好啦，给你好吃的，谢谢统子帮忙。”

    给了伍月一个满意的眼神，统子兴冲冲的叼着两块岩矿石藏到角落啃去了。

    小幼崽的呼吸平缓了许多，只要今天晚上照看着些，别再有什么其他的情况，就能够放心了。

    简单处理了一下身上的血水，伍月这才推门走了出去。

    外面额院子里，除了水和青草，还有很多关心小家伙伤势的族人们。

    见到伍月出来，一个个都焦急的挤了过来。

    水嘴唇有些颤抖，在青草的搀扶下走过来，眼中满是惊惶：“月，我...我的崽崽...”

    感受到她的害怕，伍月走下去抓住了她的手：“放心吧，小幼崽已经没事了，你现在进去陪着他吧，不要出声吵到他，前往不要碰他的手臂和腿，一定要记住。”

    水的眼泪不断从脸上滑下，一边听着伍月的叮嘱，一边快速的点头，朦胧的泪眼还不断的看向关着的屋门，仿佛下一秒就要冲进去看小幼崽似的。

    理解水的心情，叮嘱了需要注意的事项后，伍月便示意青草陪着水进屋去了。

    下一刻，站在门口的她便听到了里面传来雌性压抑的哭声，顿觉心酸。

    叹了口气，抬脚向亭子里走去。

    雪虎巫正和元琅他们说着什么，见伍月过来，指了指空着的一个凳子示意她坐下。

    “小幼崽怎么样了？”

    伍月抿唇：“体内伤势很严重，但是我刚刚用巫力控制住了，两只手臂和一条腿被硬生生的弄断了。”

    巫那本来幽深的眸子越发的暗沉了：“我知道你们心中在想什么，但是对于赤炎平原的部落，我们可以让他们赔偿，却不能惩罚他们。”

    伍月面色瞬间难看极了：“他们伤害了我们部落的族人，要不是长野和族人们，小幼崽怕是已经死掉了，我们还不能对他们做什么？”

    雪虎巫看了他一眼，十分肯定的点头：“不能，为了保证前去参加交易会族人的安全，我们所有参加交易会的部落都曾经在兽神大人面前起誓，绝不会在自己部落的领地上伤害其他部落的族人。

    这不仅仅是为了别的部落，也是为了以后我们部落的族人前去其他部落领地上参加交易会的时候，不会受到伤害。”

    伍月沉默了，这条誓言既是一种约束，同时也是一种保护。

    但是却忘记了对前来参加交易会的部落进行约定。

    心中虽然不敢，但是伍月知道，她也只能就这样算了...

    看着小雌性难看的面色，元琅的大手握了握，心中渐渐有了些别的想法。

    岩盐部落巫女果然不愧是伪善的代名词，他们刚刚说完话没多久，院外便传来了她那特有的温柔问候：“不知道今天受伤的那个小幼崽和奴隶怎么样了？”

    周围的雪虎部落族人都神色气氛的看着岩盐部落一众人，眸中的怒火仿佛随时都准备着点燃这群可恶的外部落人。

    但岩盐部落巫女显然是知道交易会的约定，颇为有恃无恐的带着身后的一众兽人走了进来。

    见到亭子中的雪虎巫和伍月他们，面上这才浮现出一抹难过：“我中午吃完食物就休息了，真是没想到我的族人竟然出去做了这样的事情。”

    她摸了摸自己的头发，神色颇有些抱歉：“我们岩盐部落兽人战士是除了巫和族长外最尊贵的存在，所有的半兽人和纯人见到兽人战士都不敢直视的。

    他回来说有个纯人小崽子竟然因为盐巴的事情冲上来撞他的腿，所以他才教训了小崽子一顿。

    只是没想到，雪虎部落竟然对于一个纯人小崽子也这样看重。”

    这位巫女的表情虽然带着一丝歉意，但是说出来的话却没有一点抱歉的感觉。

    而且那话里话外的意思，分明就是说因为小幼崽先冲撞了这个兽人所以才会被打的！

    简直是不要脸！

    伍月只恨不得立刻跳起来就在这位巫女的脸上来几个爱的巴掌，但是想到巫刚才的话，还是按捺下了心中的怒火。

    咬了咬牙后，这才抬头笑道：“原来是这样啊，刚刚族人们都只顾着抬了受伤的小幼崽和雄性回来，都没有说清楚到底发生了什么事情。”

    说罢，她眼神便落在了岩盐部落巫女身后的高大兽人身上：“既然是我们的幼崽冲撞了鬼部落的兽人战士，那他们也是有不对的地方，之后我们自然会惩罚他们。

    但是...”

    她眸中的笑意渐渐变淡：“小幼崽的战斗力相信大家都知道，况且那只是个纯人小幼崽，你们的兽人战士下手未免太重了。

    而且刚刚受伤的那个奴隶可是我的，最近在为我做一件非常重要的东西，我祭祀的时候要用到的，也只有他才能做得出来。

    现在被你们的兽人战士打伤，耽误了时间，我还不知道这物品在祭祀前能不能做出来。”

    说道这里，她的小脸便有些白，用所有人都能够听到的声音喃喃道：“我可是答应过兽神大人了，如果做不到的话...我要不要将原因告诉兽神大人呢？”

    若是听到前面的几句话，岩盐部落巫女身后的那位兽人战士还有些得意的话，伍月最后的这几句话要做出祭祀兽神大人所用物品的话却着实将他吓的整个兽都不好了。

    他们绝对不会认为伍月是在说谎，因为在这片大陆上，没有人敢用兽神大人来说谎。

    兽人战士所倚仗的便是兽神之力，那是他们强大的源泉，是兽神大人赐予的。

    若是被兽神大人知道因为他的原因耽误了这位巫弟子供奉物品，那他之后的下场...

    岩盐部落巫女的面色也阴沉了下来，她转身狠狠的瞪了身后面色惨白的兽人一眼，道歉的态度终于真诚了许多。

    挥手示意身后的几个兽人抬着几个大大的兽皮袋上前来：“这是我们给巫月你的赔偿，请你原谅我们的族人不小心伤到了你的奴隶。”

    随即面色有些僵硬的道：“至于小幼崽的盐巴，我会让族人们直接送去他的家里，绝对不会比这些少的。

    至于那位奴隶的伤势...”

    她有些尴尬的道：“因为我的巫力在治疗上并没有什么太大的效果，所以之后我会再送来一些盐巴给那位奴隶，希望不要耽误了你的事情。”

    听到她这样说，伍月点头：“好。”

    本是前来挑衅的，但是没想到却损失了一大批的盐巴。

    岩盐部落巫女转身后，脸色黑沉的似乎能滴下水来。

    回去房子的路上，气氛一度十分压抑。

    岩盐部落巫女身后的兽人战士挣扎了片刻，才笑声开口道：“巫女大人，那些盐巴不是给受伤的小崽子的么？

    我们等会儿真的还要送很多的盐巴去么？”

    岩盐部落巫女闻言转过身来，眸色幽暗看不清神色：“送，等会儿回去你们就立刻送过去，放下就离开。

    不要再惹事了，如果你们还想要活着回到部落的话。”

    兽人闻言面色一白，恭敬点头。

    而转过身去的岩盐部落巫女看着手心中浮现出来的巫力，唇角勾起一抹诡异的弧度：“要什么治疗能力...”

    而此时伍月的院子中，看着放在地上的一大堆盐巴，雪虎部落的族人们并没有多少高兴。

    虽然这些盐巴已经比以前兽人们九死一生换回来的盐巴还要多了。

    但是想到屋内还奄奄一息的小幼崽，就一点都兴奋不起来了。

    “先把这些盐巴搬进屋子里去。”

    雪虎巫挥了挥手，吩咐身边的两个半兽人战士，一旁的腾乾和腾坤也十分自觉的上前帮忙。

    看着伍月还是阴沉沉的面色，雪虎巫叹了口气站起身来向外走去：“不要在我们部落的领地内出事啊！”

    说罢便晃晃悠悠的走出了院子，周围的族人见巫已经离开，也纷纷和伍月打了声招呼后离开了。

    只是离开的时候，大家都议论纷纷，面上神色多有气愤。

    看着不远处地面上还放着的几个满是盐巴的兽皮袋，伍月只恨不得走上前去将其踢翻，但是想到这些东西的珍贵，还是按捺下了自己的怒火。

    该死的岩盐部落，真是太嚣张了，伤害了他们雪虎部落的族人，竟然只用这几包盐巴就将他们打发了，呵呵...

    最让人生气的是，她还不能将这些家伙怎么样！

    越想越气，只恨不得立刻就能去将那个兽人抓过来这样这样，然后再那样那样。

    “别生气了，吃点果子。”

    看着小雌性气呼呼的模样，元琅眸中浮现一抹笑意，伸手取过一个果子递了过去。

    看着眼前红彤彤的果子，伍月叹了口气：“现在哪有心情吃什么果子。”

    听到他这样说，元琅轻笑：“巫刚刚走之前说的话...你没听到么？”

    兽人挑眉看向面前的小雌性，眸中似有深意。

    巫走之前说的话？

    伍月疑惑的看向兽人：“巫说了什么...话？”

    突然，似是想到什么，她的眸子瞬间亮了起来！

    眸中的气愤阴霾瞬间散去，唇角勾起了熟悉的不干好事的笑容。

