 “妈，姐夫是名医，他突然送水过来，肯定是有原因的，或许他找到一些百年首乌什么的，泡了水后送来的！”

安以雨惊呼一声，因为她也喝了水，确实感觉不同。

安家静寂了。

“臭丫头，还有吗？

你别喝光了，留点给我！”

周慧秀猛然抢过安以雨手中的水，还剩下一小口了，她想也不想就灌入口中。

安以雨目瞪口呆，极为的不满：“妈，你刚刚才说扔了这些水呢！”

“喝你一点水算什么啊！”

周慧秀脸色悄然一红，训斥一声，又看着苏洛道：“小洛啊，你看现在林辰也在哄你，安家企业与你弟弟礼金的事，估摸要劳烦你帮忙了！”

她又叹气道：“现在啊，安家产业资金周转不灵，你爷爷又大病初愈，这个家就只能靠你撑着！”

说完，她又看着安秀城道：“秀城，找个时间去梦幻国际找你姐夫！”

安家众人顿时也陆陆续续开口。

“对了，梦幻国际给的那块地皮，我们也转手卖出去吧，缓解一下资金，唉，现在我出去吃一顿饭也不敢花十万了，太惨了！”

“反正林辰在哄小洛，他娶了我安家儿女，安家有麻烦他也要帮忙！”

“他敢不帮忙？

到时候小洛冷他几天，他保证要慌！”

以前安家繁荣，安家众人每个月的开支是几百万，而现在让他们由奢入俭，难啊！另外一边，林辰正与穆星辰一起离开。

“穆总，这段时间身体好些了吗？”

林辰摸了摸鼻子，穆星辰身上有着一股奇特的香味，并非香水的味道，若女儿香，挺好闻的。

“怎么？

你又想来干一发？”

穆星辰笑道，她穿着白色短装羽绒衣，褐色短裙，白色高跟鞋，挺奢华的装扮，但穿在她身上更多了一股圣洁的味道。

“干一发？”

林辰愣了一下，知道穆星辰之意就是替她吸收内功，只是说法有些怪啊，他点头道：“如果穆总觉得身体不舒服，干一发就干一发吧，不过得先找个宾馆！”

“你想多了！”

穆星辰玉指一点林辰的额头，举止唉昧。

做完这动作后，她其实也愣了一下。

她为星辰商盟老总，冰山女神的代言人，多少富家大少，帅气男明星，甚至国外财阀之子追求她，但她给予的都是冷漠的态度。

但是对林辰，她下意识就将高贵收敛，与林辰说话就如普通女孩般！为什么会这样？

穆星辰柳眉微皱，自己也想不通？

难道这是爱情？

但她却又摇头，自小到大都独身一人，她根本不知道爱情是什么，喜欢又是什么。

“林辰，你真的想干一发？”

穆星辰抬眼问道。

“这当然是看你了啊！”

林辰脸色古怪，你觉得压制不住内功，那当然要化功了，问我做什么！穆星辰呼吸急促，猛然咬牙：“好，我们找个五星级酒店，干一发吧！”

她虽然很少看电视，但终归接触过，电视中男女彼此感觉不错都会做那种事，她很好奇，所以想尝试一下。

“这么麻烦？”

林辰撇了撇嘴，化功而已，车里就可以了啊！而穆星辰让司机开车，随意选了一家五星级酒店，这酒店属于悠闲度假村，环境极为的好。

穆星辰心情是忐忑又期待，这，好像太快了吧，但是对传说中那种感觉，她又满是好奇。

一切如她上次对林辰说的一样，这辈子她都以事业为主，恋爱是什么？

爱情是什么？

她一点都不懂！正因为如此，她才想试试。

林辰带着穆星辰进入酒店，见穆星辰的秘书没有跟来，他只好问道：“你喜欢怎么样的房间？”

“这个嘛，床软一点的就好了，我怕痛！”

穆星辰回答的很随意，但皱眉的样子挺好看的。

林辰愣了一下，心说，化功而已，又不痛的，与床软有什么区别，他只好对着前台道：“服务员，帮我订一间床软的，最好温馨一点的！”

“明白，我们酒店也有主题房，很适合情侣用！”

漂亮的前台客气回道。

“也行！”

林辰点点头，定了房后，带着穆星辰乘电梯上去了。

虽然五星级酒店有点贵，但穆星辰多次帮自己，出点钱也没什么！＂主题？

＂＂对了，我上次看的那电视也是有主题的！＂＂里面有皮鞭，然后各种玩的东西，什么护士，空姐！＂穆星辰站在电梯里，脸色看似不变，但心中其实有些慌了。

以前多次好奇，但等轮到自己时，她才发现很紧张，但又很期待。

林辰见穆星辰没说话，顿时问道：＂穆总，你脸色很红啊，是不是不舒服呢？

要不改天怎么样？

＂＂不用了，我一直很好奇那种事，今天来一发试试吧！＂穆星辰咬牙道。

＂好奇？

＂林辰皱眉，上次不是试过了吗？

唉，有钱人就是健忘啊！电梯到了房间，打开一看，足足两百多平，装修的很有特色，落地窗能看到远处雪景，很有意境，而且房间的色彩可以调节，紫色，红色，粉色！＂我，我喜欢红色！＂穆星辰突然喊道，既然来一发，肯定要热情似火的才行，随后，她见到房间摆放的各种玩具，心中咯噔一跳！这些东西，该不会要用在自己身上吧！想想就激动啊！＂好吧，红色也行！＂林辰只好将灯光调成红色了，带着穆星辰进入房间。

＂你先去洗澡！＂穆星辰一屁股坐在柔软的沙发上，有些紧张道。

她发现签几十亿的合同，那种紧张都没有现在强！＂还得洗澡？

＂林辰睁大眼睛，这吸内功不是分分钟的事吗？

弄这么麻烦？

＂你们有钱人啊，做什么事都喜欢有仪式感！＂林辰只好在衣柜寻找，翻出一套换洗的浴衣，进入浴室了。

穆星辰看着翻出来的衣服，心脏跳动不停，这些衣服太暴露了吧！空姐，护士！难道自己要穿？

说起来，这辈子都没穿过这些衣服啊！对了，看电视里，好像要放点音乐，然后弄杯红酒的啊！呃，据说这是浪漫！林辰很快洗完出来了，擦着头发，下一刻，浴巾都掉落地面了！只见穆星辰换上红色旗袍，蕾丝的，修长大腿交叠坐着，一手握着红酒，妩媚万千！最主要，穆星辰更对林辰抛媚眼呢！这眼神，吓的林辰一个冲动！ 