    “李郎，哪个好用？”永穆公主停下动作询问。

    她到此刻才吃掉第六粒石榴，这就是李易不吃的原因，除非陪重要客户时。

    “没有一个行的，客车顶上放东西，风阻大，下雨怎么办？用苫布苫上？绳子断了东西砸到后面车厢的窗户，该如何？”

    李易觉得对方知识面窄，没看我的车厢设计成什么样吗？

    “货车厢在两边挂笼子？我为什么不把车厢变宽？那风阻，煤不要钱啊？自载煤和水，都是精确计算的，多出来一点余量。

    糊火柴盒外包一部分，少了福利，是不是价钱就低。

    为了钱，我再一琢磨，干脆都外包吧，一个个把眼睛给累坏了。

    关键东西受潮了，不小心烧了，损失由个人承担，赚的钱还不够赔的……”

    李易一条条驳斥，报纸背面打小广告，多要钱。

    钱赚到了，失去的是李家庄子的意志。

    报纸后面必须空白，给人练字用，或者裁了再装订成账簿。

    年票属于一次性支出，火车票并不便宜，商人的压力要增加。

    这票是记名的还是不记名的？会不会被商人拿来卖次数？

    驿站和路边棚子的免费汤绝对不是汤的问题，它代表了大唐的人文关怀。

    历史上就没有一个朝代这么干的，唯独自己所在的大唐，成本搭进去又如何？

    无非一些路边的树枝、一些煤、水，汤里煮的东西最多一个鸡架、一些野菜，还有盐。

    百姓即便赶路千里，也不会觉得遥远，每时里便是一个家。

    “黄河大桥到洛阳的了路上，不但汤继续免费，棚子需要更密集，五里一棚。

    棚子要大，遇到雨天时，商人能够就近找到地方安置货物，避免损失。

    咱们收了人家的税，权力与义务对等。

    广州都督府的市舶司收集些夷商的话语，印在报纸上，叫百姓知道其他地方的百姓所在的……朝廷吧，是什么样子的。

    有了对比，就有了幸福感，对自己的大唐更加热爱与拥护。”

    李易站在另一个高度来阐述，不是我不会，我懂比他们还多，故此我才不能那样做。

    “李郎说得对。”永穆公主幸福感就满满的，对比呀！

    说着她喂给李易一粒石榴籽，李易舌头和牙互动，艰难地吃着那点果肉：“软籽和小籽的石榴怎么培育？”

    永穆公主笑：“李郎嫌吐籽费尽？”

    “其实吃石榴不吐籽，是没有灵魂的，就跟吃瓜子不嗑一样。

    我需要教给司农寺一套理论，让他们培育。

    他们那些人喜欢专研，利用好理论，说不定会给我一个大的惊喜。

    首先他们要学会植物生物学，这是最基本的，然后学化学，即药物学。

    像西瓜，我就能让它没有籽，今天试着做一下，然后明年就有了无籽西瓜。

    用盐水浸泡保存，送到海外去卖大价钱，没有籽，反正大唐不适合。

    我得提供支持，提取秋水仙素，即秋水仙碱，用的时候必须小心小心再小心。

    不然中毒了之后，只能支持治疗，但秋水仙素提取很简单。”

    李易说着说着，开始自己嘟囔，学术方面的问题，容易叫人陷入思考。

    永穆公主双手托着下巴看自己的李郎，她觉得这一刻的李郎最好看。

    “高锰酸钾、尿素、磷酸铵、硫酸钾，这么多东西，不能依靠我兑换的设备来制取，必须从基础开始，哪怕损耗大一些的土方法。”

    李易继续嘟囔，他兑换的东西紧急用一下行，自己享受也没问题。

    他就是不能用在民生上，数量太少了，无法普及。

    像无籽西瓜，他就算弄出来了，也无法大面积种植，无籽拿什么种？

    需要制作大量器皿，化学品制备、合成，相关的人具备基础知识。

    跟报纸上写的如何镶牙一样，其他镶牙的匠人、医者会明白。

    拔牙的过程中采用一些药物就能够麻醉，否则大唐拔牙属于硬拔。

    包括镶牙，欧洲国家曾经就是把别人的牙拔下来，钉进自己缺牙的地方。

    得承受多大的痛苦啊？嘴要肿很长时间，说死人就死人。

    报纸上写了怎么麻醉，有经验的医者针灸可以辅助。

    牙齿能够选动物的骨头，甚至咬出来牙印，中间没有芯，也可以烧一颗瓷的牙。

    而他此刻用的技术是雕牙，不需要咬牙印，直接建模。

    缺一颗牙，两个小时左右，镶嵌好了，就这么简单。

    大唐绝对无法推广，他那时也没有多少牙科用这样的技术。

    “真正的强大是民族的强大，我还要努力，加油！你行的！”

    李易挥舞下拳头，清醒过来，抬头看永穆公主。

    永穆公主单手托腮，歪头望着李易笑的模样。

    小兰也看着，不过她吃石榴的动作未停，小嘴快速地动着，跟松鼠似的。

    “初五开业的时候，石榴送给醉仙居的会员们一批。”

    李易吐出嘴里的石榴籽，刚才他一直没吐。

    他说的会员是双会员，醉仙居没有其他的会员。

    只有闻恬兰香阁的一批当初到蓝田县的人，才获得了醉仙居的会员。

    那些人每一个家中或自己都有足够的能量，可不仅仅是夫家厉害，娘家一样厉害。

    其中有未出阁的，当宝贝养。

    永穆公主也回魂：“好啊好啊！气调库中其他的水果要不要给？”

    “给，不如此，不显会员尊贵。闻恬兰香阁与醉仙居的会员，可不是谁都能拿的。”

    李易回应，天上人间有钱就行，闻恬兰香阁有钱的女子也行。

    醉仙居不行，因为不需要以此赚钱，更多的是种象征。

    所以最厉害的人是逊儿，他在醉仙居能享受到最高待遇，吃、住、玩，全免费。

    不止是他自己，他愿意带什么人来，也是免费。

    他是在小墓里面被王兴刨出来了，又赶紧送到李易面前，李易拼了命地救。

    之后又想各种方法个送回去，见证了母爱、父亲的冷静与抉择、羽林飞骑突破所有恐惧的抽刀热血。

    从人性的角度看，不应该去指责谁的退缩。

    从将来交往上看，却可以选择。

    尤其是徐家的护院们，上前一步的和退后一步的，总该有个区别。

