    

    第144章若是梦，他为什么会痛？

    手上的长矛挥向敌人毫不犹豫，倾刻间，将近身的五个敌军击杀，渐渐的体力跟不上，反应迟疑一秒，被敌军的领头将军见缝插针，长矛在瞬间穿过他的胸膛。

    “三十！”

    “三十！！”

    这几道声音怒吼中爆发，他看见自己的护卫向自己飞奔来，他无法说出一个字。

    他倒下了。

    倒下刹那间，他所有感观变得迟钝，他再也听不到外界的声音，闻不到外界的气味，连战场上令人作呕的血腥味他都没有闻到，代替的是二个小娃的声音，阵阵桃花香。

    而他成为其中一个男娃，全心全意对女娃好。

    每天睁眼闭眼全是念着女娃的名字。

    “素儿，这个给你。”

    “素儿，我们去偷我爹爹的花。”

    “素儿，上来，我背你回去……”

    “……”

    床上的太叔延蓦然睁开眼睛，此时的他全身无法动弹，看着熟悉的房梁，疲倦的闭上眼睛。

    梦境里的一切还浮现在他的脑海里，他想起那张抹上泥巴的脸，现在的她和梦里的她相貌有着很大的改变，唯一不变的是她那双灵动的眼睛。

    他的病愈发频繁，他怕。

    怕自己的病等不到那一天。

    一点一滴想着自己这一辈子的走过的路。

    十三岁之前，他是一个跟在父亲身边在军营里长大的孩子，七岁那年糊里糊涂被赶鸭子上架，去一个山沟里和一个奶娃定下娃娃亲，不喜不讨厌。

    直到十三岁，战场上，敌军的长矛插他的胸膛，倒下。

    在他睡沉三个月里，他做一个很长的梦。

    在梦里，他成为一个奶娃，在一岁时因为平安玉柱和邻居家的奶娃结缘分，从小到大，两人青梅竹马长大，一朝一夕，点点滴滴相处，起起伏伏的人生，有欢乐，有泪水。

    有时，他分不清这是一个荒唐的梦还是他曾经经历过的人生。

    若是梦，他为什么会痛？

    为什么会哭？

    若是他曾经经历过的人生，那他现在的人生算什么？

    随着时间的推移，渐渐地，他遇上前世自己至亲的人，他才发现不是梦，而是真真实实的人，那个叫苏阳的他真实的存在过。

    成长中的每一次欢乐和泪水，随着前世自己的离世而被封存，直到十三岁他受伤，前世的被封存的记忆重新打开。

    他记得前世，记得他到死都舍不得放下的人。

    想到自己的身子，又想到她穿越在山林之中灵巧的身手，开心大笑的模样，想到全真道长的话，情绪跌入低落。

    她像命运安排好似的，又一次不经意出现在他的面前。

    活力，是她上辈子不曾拥有的。

    这一辈子，有个健康的身躯，她变得活力满满，狩猎、采药，自由穿梭在山林之中，一棵酸得掉牙的野果子亦能让她满足。

    而他，却拖着一幅入不出敷的身子，死亡一点一点在逼进，他毫无抵抗能力。

    他不想死。

    他想活。

    可是，老天不让他活。

    他能如何？

    孙儿回来，老太君心境舒畅，缠绵十几天的风寒悄然离去。

    趁着祖孙二人外出游玩，在某一天中午，藏到屋顶的小绿卷被闯进府的二个老太监连盆抱走，气得老太君带着太叔延追进皇城，结果小绿卷没追回来，只抱回一株绿色花的牡丹。

    就这样，太叔延在家呆十天，打点行装准备再度出发。

    依习惯，老太君为三十打点行装，送走太叔延，老太君也送走自己的心腹麽麽。

    “水心，小心自己的身子，你已经不是十八，二十，别老往热闹堆里跑；不着急赶路，慢慢来，悠着点；你和你侄孙女，你当长辈的，她有错你得提……”

    在老太君的念叨叨中，水心带着护卫和伺候下人出发，回乡下回陪她侄孙女。

    “今天去采药要乖乖的，没有允许，任何东西都不能碰，不能乱走。”长念帮着银枝、银雪穿牛皮靴子，对银枝、银雪碎碎念。

    铁大山细心在二个小家伙鞋子裤子、衣袖，连他们头顶上遮阳帽，一一抹上用水润湿的硫磺粉，在腰间还挂着一个防虫香包。

    阳光明媚，长念和铁大山他们全体出动去采七叶一枝花，顺便带家里一群小的出去活动活动。

    石洞再安全，也得冒险带他们出去走走，适应山林的环境，希望他们耳濡目染学会些在山林里行走，自保的手段。

    因为他们可能会在这里呆一年，甚至更久。

    “嗯，打勾”银枝伸出小尾指与长念拉勾，代表他答应姐姐，绝对做到。

    “打勾。”银雪跟着哥哥一起，伸出小尾指和长念拉勾。

    能外出的兄妹俩，心情极好，全程配合。

    松树下的墨汁听到动静，精神十足冲着刚出石洞的七尾凤大吠，养十几天伤的墨汁，能吃能睡，对于喂养它的长念和大山没有之前排拆，但是它一见到七尾凤就像见到仇人一样呲牙咧齿玩命的狂吠。

    七尾凤则无视它。

    “墨汁，安静。”

    长念冲着墨汁打个安静的手势，这个手势长念每次喂食前，都会对它做的手势，等它彻底安静下来才给它食物，如果它能即时安静下来，长念奖励它一块它爱吃的肉干。

    几天下来，在吃食的诱惑下，墨汁学会这个口令，它开始适应自己新的名字。

    外出，仍然是长念和七尾凤负责警戒。

    铁大山照看银枝，铁小山照看银雪，青山、银树照看小妹，把小的安全责任具体化到个人，真遇上危险，他们能快速的带人离开。

    一个时辰后，长念看着各自满一筐七叶一枝花，连银枝、银雪的筐子里也放着不少，说道，“我们走吧，带你们去摘柚子。”

    长念说的柚子离挖药不远，这柚子长念盯了很久。

    现在开始成熟，她想去试试能不能吃，能吃的话可以摘一堆回去，消食开胃，适合家里的一群小家伙。

    “梨，梨梨……”

    银雪看着挂在树上绿油油的柚子高兴大叫，她吃过不少梨子，但从来没有见过梨子长得树上，当她看到满满一树的果子，兴奋程度更无法用言语表达。

