    

    陆景尧的手紧接着从抽屉里继续拿出来了一沓被钉在一起的纸。

    房屋租赁合同。

    上面写着租的就是现在的这栋庄园。

    苏夏有些吃惊，她翻到了最后，署名的正是陈威。

    是陈威租下了庄园。

    她稍稍的抬眼，和陆景尧对上了视线，两个人眸底的暗潮涌动，似乎都是意识到了对方在想什么。

    苏夏了然的轻轻勾了勾唇，眨了眨眼睛，然后站直了身子，踱着步子往旁边很高的书架走过去，目光好奇的上下的扫着，最后定在了其中的一本英文书籍上面。

    《Sweetbitter》

    导演心里一惊，默默的屏住了呼吸。

    不是吧...

    他眼睁睁的看着苏夏的手伸了过去，停留在了旁边的一本书上，不自觉的一口气松了下来，却转而看到了她的手直接就将这本英文书抽了出来。

    导演：“...”

    苏夏漫不经心的打开，视线陡然的一顿，下一秒不可置信的把最后一张照片的碎片拿了出来。

    她深吸了一口气，眼睛吃惊之下瞪的很大：“我该去买彩票了吧！”

    这么多的书，她只是随意的拿了一本而已，竟然直接就找到了线索。

    导演看着监视器扶额，只觉得头疼。

    上一次她来的那一期就看出来的，这丫头就是一个锦鲤。

    能从这么多书里一下子就找到，也真的是绝了。

    苏夏兴奋的跑到了陆景尧的身边，看着他把那三张找到的拼在了一起，最后把自己手里的这最后一张放了上去，完整的一张照片之下，是苏夏骤然凝固的笑容。

    她张了张嘴，皱眉：“怎么是他？”

    陆景尧却好像是早就料到了似的：“怪不得他今天很不自然。”

    他把四张碎片反过来，背面的字也被拼上了。

    找到钥匙，逃出这里。

    他重新把找到的房屋租赁合同和债务单放回到抽屉里，淡声道：“走吧，这里应该没什么了。”

    苏夏点头，两个人刚刚走到门旁边，正想要出去，陆景尧的脸色微微的变了变，立刻就拉着苏夏的手腕往一侧的书架后面跑，躲在了最里面的窗帘后面，几乎在他们刚刚藏好，书房外面就响起了脚步声。

    与此同时的，还有说话的声音。

    “夏夏和景尧到底去哪了，怎么这么难找。”是本该被绑架了的陈威的声音。

    和他说话的还有另外的一个人：“没事，反正百川哥和思颖姐都被我关起来了，就剩两个人了，也好办。”

    陈威：“你说他们不会是已经知道了我们的计划了吧？”

    “不会吧，咱们的计划这么隐蔽，他们不可能知道的，思颖姐他们现在还听我的话以为真正的犯人是夏夏姐呢，”这人笑的猖狂，“哼，录制之前还嘲笑我胜率低，现在还不是被我骗了！”

    陈威翻了个白眼：“得了吧你，又开始得意忘形了。”

    他往书房里面看了看：“没人，去别的地方看看。”

    苏夏屏住呼吸，视线落在了陆景尧手里拿着的，最后一张碎片上面。

    赫然是魏思浩的脸。

