    叶尘听着老板娘的话，愣了一下，他没有想到，竟然还会有这样的事情。

    “怎么会？那如果再不把我师姐的身体找回来的话，那可能就出大问题了。”

    叶尘深吸了一口气，赶快走，上了二楼时，如果外面的怪物的攻击更加疯狂了起来。

    叶尘现在也知道，如果自己搜的再不快一点的话，很可能就要出问题了。

    但是现在如果没有其他的什么办法，那可就麻烦的多了。

    叶尘一边说，一边轻轻地叹了口气，林乐看着叶尘，心中也不是滋味。

    是现在除了这个，也没有什么办法了。

    现在叶尘也只能先去找一个其他的东西，看看能不能找到什么有用的东西。

    叶尘一边说一边看了看四周可是他却发现好像并没有什么东西现在可以帮得上他。

    “不行啊，师姐，如果我们现在一直在这里找下去的话，那时间就来不及了。”

    林乐听着叶尘的话，也明白叶尘想要说什么，但是对于这个事情，他倒是没有过多的想法，只是苦笑了一下。

    “叶尘，其实你也不用那么为难，对于我来说这些已经足够了，如果一直在这里待下去的话，反而会有很多的东西让我们无法离开。”

    “其实我对于现在的现状，还觉得十分的可以了。”

    如果真的会出现什么事情的话，那可能我也就到了这个时候了。

    林乐一边说一边摇了摇头，看起来对于这个早就已经了解了，可是叶尘却并不想她那么想。

    “师姐，现在我觉得你应该要懂的一些事情，既然你已经来到了这里，那我们就肯定不会让你走了。”

    叶尘深吸了一口气缓缓的闭上了眼睛，进入到了系统当中。

    在系统当中，叶尘所遇到的这些事情，都逐渐变得明朗了起来。

    “系统给我寻找一下，这个到底是什么？”

    “寻找到我师姐的身体就行了。”

    “好的宿主现在开始为您寻找。”

    系统在对叶尘说了一声之后，便直接进入到了那个搜寻的状态当中。

    就在叶尘等待的时候，系统那边中也传来的消息，不过这个消息看起来好像并不太好。

    “宿主，现在你所遇到的这个事情有些麻烦，希望你做好心理准备。”

    叶尘听了系统的话，愣了一下，他没有想到系统竟然变得如此人性化了。

    “好的，你说吧，我早就已经准备好了。”

    “宿主我搜寻的这个东西，其实早就已经消失了。”

    叶尘听了系统的话，愣了一下，他没有想到竟然会是现在这个样子，可是之前自己明明确实感受到了林乐的身体的气息。

    “宿主那个身体现在可以说是在外面十分危险的地方。”

    “就在这个客栈的外面，但是经过系统的检测，宿主并没有力量能够去那个地方。”

    叶尘，听着系统的话，皱了皱眉头，因为现在这个确实有些过于麻烦了。

    “为什么会在这个地方的外面？难道是被那些怪物给带出去的吗？”

    你看现在有一些无法琢磨，因为这个确实有些难说，如果真的是因为这个的话，可能就麻烦了。

    “不应该呀，如果真的会一直这样下去的话，那我们所经历的事情都会更加的麻烦。”

    因为这就说明这些怪物确实有了这样的能力，并且还十分的简单，就可以达到这种程度。

    叶尘一边说，一边摇了摇头，看起来好像对于这个东西也有些其他的想法。

    “不会，总不应该还会有什么别的怪物也会出现在这里吧。”

    叶尘深吸了一口气，他总觉得这个可能会更加难办。

    继承这个时候缓缓地睁开了眼睛，淋了几人，现在十分的以后叶尘到底去干什么了。因为现在来看叶尘这个所做的，好像有些奇怪。

    “叶尘，怎么回事？你是不是累了？”

    叶尘听着他们的话，轻轻的叹了口气。

    “没有，刚刚我感受了一下师姐的那个身体到底在哪里，但是我却并没有感受到。”

    众人听着，叶尘的话，看起来也有些失落。

    “那叶尘现在我们真的没有办法继续待在这里了。”

    “白天的时间马上就到了，我们马上就要被传送回去了。”

    叶尘听着老板娘的话，轻轻的点了点头，看起来好像也确定了这个东西。

    “可是现在如果我们一直继续待在这里的话，我们很可能就回不去了。”

    叶尘听着老板娘的话，轻轻的摇一摇头，现在对于叶尘来说，这个事情其实有些麻烦。

    但是如果一直这样下去的话，很可能还会有更多的事情出现。

    “不行，我一定要帮助林乐师姐回去，你的这个客栈到底是如何的传送机制。”

    老板娘听着叶尘的话轻轻的叹了口气，对于叶尘来说，它确实十分的看重叶尘可是这个场景，其实也并不怎么好说。

    “主要来说的话，还是因为整个客栈一起传送过去。”

    “总该不能一直一直的出现在这里吧。”

    叶尘的话说的是指外面的那些怪物，可是叶尘现在所看到的，其实还只是这里的冰山一角。

    “叶尘，你知道吗？这些怪物在我反正那么长时间了，其实才只出现了一点点而已。”

    “我这个太难过，你要是一直在这里待着的话，很可能就出不去了。”

    叶尘听着老板娘的话，轻轻的点了点头，他已经确定了这个事情，可是现在如果不做的话，那之后可就没有机会再做了。

    “我知道的，可是老板娘你知道吗？对于我来说，帮助我的师兄他们就是更加的重要。”

    “可不可以有什么办法把我留在这里？如果可以去的话，我也会选择，看看能不能帮助你们。”

    听着叶尘的话，其实现在他们都是有些疑惑。

    “叶尘，不至于，你现在赶快离开这里，我的话，其实也没有多么难受。”

    “不行的，世界现在既然我已经来到了这个地方，那就一定要把你带出去。”

    叶尘深吸了一口气，看了看四周，他也发现了一些其他的东西。

    

