    “……”高晋一脸尴尬，莫名有种怀疑人生的感觉。

    所谓世界之大无奇不有，终于还是自己见识太少。

    “敢问这紫髓矿具体长啥样？”高晋懒得搭理一旁得意的小脑瓜，好奇询问道。

    李鬼才微微一笑，从储物袋中掏出一块核桃大小，形状极其不规则的紫色矿石，透明度不是很高，质地看着像是晶体，却又不太像。

    “这就是紫髓了。”李鬼才介绍道：“不过我这块紫髓只有二三十年份，用来融炼普通合金还好，用来制作高阶护甲肯定是不够的。”

    高晋看的啧啧称奇：“你确定这玩意儿能吃？不硌牙吗？”

    “它只是看着很硬，其实质地很软的。”李鬼才将紫髓递给高晋捏了捏。

    怎么说呢，捏起来的跟橡胶一样，摸起来的手感却又跟玉石一样，很润~！

    “味道怎么样？”小脑瓜眼巴巴看着，不自觉的吞咽着口水。

    高晋脑门一黑，而李鬼才反应更快，霎那间将紫髓收回了储物袋，表面还一副不动声色的模样，“今天天气似乎还不错的样子。”

    小脑瓜嗤之以鼻道：“切~，瞧把你给急的，姑奶奶又不会抢你的东西。”

    话是这么说，但明眼人都能看出小脑瓜眼里闪烁的贼光。

    但凡李鬼才反应慢点，这块紫髓就有可能进到小脑瓜肚子里。

    旁边马腾和顾峰全都忍俊不禁的摇摇头。

    李鬼才尴尬着笑了笑，继续跟高晋科普道：“对了，紫髓是没有固定形状的，死的时候是什么样，就会固定成什么样。”

    “呃，那活着的紫髓长啥样？”

    “怎么说呢，就像一团可以随意改变形状的紫色面团。”李鬼才形容道。

    高晋逐渐脑补出了紫髓的形象，表情变得有些诡异。

    怎么感觉像是一只紫色的史莱姆呢？

    “你还没告诉我味道怎么样呢？”小脑瓜不满的嚷嚷道。

    李鬼才僵硬解释道：“这我真不知道，毕竟我也没吃过。”

    “那你怎么知道紫髓能吃的？”

    “呃，别人吃过啊。”李鬼才哭笑不得。

    “我不信。”小脑瓜打起了幼稚的小算盘，“除非你让我尝尝。”

    “别别别，这玩意儿虽然能吃，对肉身也有不错的强化效果，但副总用极大。”李鬼才郑重其事的提醒道。

    “真的假的？”小脑瓜还以为李鬼才在吓唬他。

    旁边马腾见状，凝重点头道：“鬼才师弟可不是在开玩笑，等到了矿区，看到那些吃过紫髓的人你就知道了，很可怕！”

    高晋忍不住好奇问道：“究竟是什么副作用？”

    “最直观的副作用就是皮肤会变成紫色，如果服用太多，甚至连血肉个骨头都会变成紫色。”李鬼才暗自害怕道：“但这还不是最可怕的，最可怕的是心智也会受到影响，跟走火入魔差不多。”

    “嘶~这么恐怖！”高晋心惊不已。

    一旁小脑瓜更是吓得抹了抹嘴角的口水，光是皮肤会变成紫色这一项，就足够让她退却了。

    “奇怪，什么人会去吃这种东西？”高晋难以理解道：“活得不耐烦了吗？”

    却见顾峰意味深长的摇摇头，道：“因为紫髓对肉身的提升效果极大，甚至能让肉身堪比顶尖妖兽。”

    “怪不得呢。”高晋恍然点头。

    正所谓人为财死鸟为食亡，而在修行世界，人们为了追求更强的实力，什么事儿都做得出来。

    “李师兄你离我远点，我怕被你那块紫髓染成紫色。”小脑瓜一脸嫌弃的远离李鬼才道。

    李鬼才哭笑不得，竟不知该说些什么。

    队伍一路前行。

    不知不觉间，已经离开了古苍派的核心势力范围。

    经过几个俗世的城镇后，最近的宣天河渡口已经不远。

    本来嘛，眼看就要到渡口了，大家都不自觉的加快了脚步。

    偏偏在这个时候，小脑瓜忽然停下了脚步：“咦，这是什么？”

    众人迟疑着看向小脑瓜，只见她疑惑着从路边的杂草中捡起一块黝黑的碎石，若有所思的打量起来。

    “我看看？”李鬼才眼神微动，凑上前查看一番后，惊愕道：“咦？竟然是一块黑魔岩，这种地方怎么会有黑魔岩存在？”

    “黑魔岩？”马腾和顾峰满眼惊奇道。

    “是黑魔岩没错，而且品质还不错的样子。”李鬼才点头道。

    高晋好奇道：“啥意思，这石头很珍贵吗？”

    “说珍贵也不算太珍贵，但说常见也不是很常见。”

    “呃，你就直接说这一块石头值多少灵石吧？”

    李鬼才颠了颠手里的黑魔岩，“这重量，大概能卖个七八千吧。”

    “……”高晋不由蹿起一头黑线。

    尼玛，随便在路边捡一块石头都值七八千，要不要这么离谱？

    旁边马腾和顾峰也不由得啧啧称奇起来：“啧啧，不愧是气运之躯，果然厉害~！”

    “拿来吧~这是本小姐捡到的。”小脑瓜得意着从李鬼才手里抢过黑魔岩，美滋滋的塞进了自己的腰包：“嘻嘻，人无横财不富，等上了船，本小姐请你们吃饭。”

    “多谢芸师妹。”李鬼才三人淡笑着感谢。

    唯独高晋对这个世界的真实性产生了一丢丢怀疑。

    世上真的存在运气这么好的人吗？

    这……合理吗？

    队伍继续向渡口进发，马腾和顾峰也忍不住关心起了小脑瓜的气运天赋，“对了芸师妹，你现在气运叠到多少层了？”

    “快第五层了。”小脑瓜随口回答道。

    “那已经很不错了。”顾峰点头赞赏道：“加油修炼吧丫头，大家可都等着你这三十级二破呢~！”

    “是啊~”马腾也不禁感慨道：“等师妹三十级二破，大家也能轻松一些。”

    小脑瓜自然明白他们的意思，得意着端起了架子，“那就要看到时候本小姐有没有心情跟你们组队了。”

    “别啊师妹，我们平日里待你不薄吧，小时候还给你买过糖葫芦呢~！”

    “哼~！”小脑瓜哼哼道：“一根糖葫芦就像收买本小姐？做梦~！”

    而此时的高晋还在一旁怀疑人生。

    片刻后，一座繁忙的渡口进入眼帘，来往的商船不断。

    在李鬼才的带领下，一行五人成功登上一艘豪华商船，并顺势向宣天河中下游顺流而下。

    本以为只是一艘凡人的商船，没想到竟然在船上感受到了其他修行者的气息，不禁让众人提起几分警惕。

