    “你是怎么抗下那个球形闪电的？”

    面对传送回观众席上的罗曼，克里斯丁下意识的问出了这个问题。不过下一秒就反应过来：

    “抱歉，是我唐突了。”

    这种能够硬抗5阶血脉之力的方法，不管是秘术还是装备。都必然是罗曼压箱底的秘密，怎么能——

    “没什么，”

    罗曼倒是无所谓的摆了摆手，

    “因为我准备了一套‘法拉第电磁笼’，专门用来应对迪亚哥的闪电魔法。”

    ？

    “法拉第的电磁牢笼？这是什么魔法···”

    不说克里斯丁没有听说过，旁边的艾丽卡和历山德也是一副好奇宝宝的模样，就连双马尾的海莲娜都目光闪动，作为整个炼金协会当之无愧的大小姐，她居然没有听说过这个魔法。

    “这不是魔法，这是科学。”

    ？！

    面对罗曼的解释，克里斯丁一脸惊诧。

    “罗曼，这都什么年代了，居然有人相信‘科学’那种骗术？”

    ？？？？

    what····

    揉了揉太阳穴，罗曼回过味来。也对，这个世界是魔法的世界，所谓的‘科学’都是一群没有任何魔法天赋的疯子在研究。然而基础的科学在这个世界的魔法面前···

    好吧，

    “你说的对，其实呢——”

    罗曼从善如流的改口，面不改色的开始现场编设定：

    “我之所以毫发无伤，靠的是以前在一处大灾变的遗迹中找到的东西，乃是‘屏蔽尊者’法拉第大师遗留下来的重宝，能够免疫雷电伤害···”

    看着全都一副‘原来如此’表情连连点头的众人，罗曼脸皮抽了抽。

    真就是大灾变是一个筐，什么都可以往里面装？

    恩，没错。

    这个世界在1160年发生过一场‘大灾变’，具体情况不清楚，总之从那一天起，这个世界的历法就变成了‘寂静历XX年’。

    而传闻大灾变之前的世界神器遍地、人人如龙，虽然多半是吹牛。但如果有什么不能理解的东西和手段，就是大灾变遗物没跑了！

    “这么厉害，居然能够瞒过导师们的检测？”

    要知道，比赛可是有‘限定装备能级200’这个条件的。要不然就会变成一堆秘术装备和神器的比拼，而罗曼这件‘法拉第的电磁牢笼’居然可以瞒过在场的帝国强者···

    “呵呵，”

    罗曼笑而不语，单纯的金属球形网而已。按照这个世界魔法装备的划分，那就是妥妥的‘能级为0’！要是这也算犯规才奇怪吧？

    “罗曼，能给我···我们说说那个遗迹的情况吗？——如果方便的话。”

    双马尾的海伦娜眨吧着眼睛，试图卖萌。

    倒不是稀奇什么秘术，单纯只是作为一个炼金术士感兴趣而已。

    是的，她的职业当然不是现场念咒学习的牧师，而是一脉相承的炼金术士。

    “好吧，那是一处密布穿梭着电流的导线，建立于电磁转化之上的遗迹。来至于4位魔法师的杰作，分别是：‘雷霆之握’富兰克林，‘电炽恶魂’爱迪生，‘磁暴魔王’特斯拉，‘屏蔽尊者’法拉第···”

    就在罗曼‘口胡’的时候，一层的观众席上：

    “刚才那个罗曼用的是···”

    对普通人来说，刚才的战斗根本就无法直视；就连一般职业者也被荒狂的电光遮蔽了视线。但是对这些传奇强者来说确是历历在目：

    在球形闪电爆发的一瞬间，罗曼取出了一个金属网笼将自己笼罩其中！这就是他在迪亚哥的攻击下毫发无损的原因。

    “没有任何魔法波动，就是没有犯规。”

    身穿橙黄色法袍的老炼金术士一本正经的目视前方：

    “哪怕是灾变前的远古神器，也不可能在我们这么多人面前掩盖其本质！”

    这个世界的‘神器’分为两种，一种是由这个世界的顶尖强者打造的强力魔法装备。因为太过强悍而被赋予‘神器’之名。

    比如海伦娜手中能够修改一切非传奇生物记忆的‘主宰之戒’；艾拉西亚皇室拔出既为神话的‘狮鹫心之剑’；还有曾经刺客工会会长那柄杀死过超过双手之数传奇强者的匕首‘尼克’····

    而另一种被称为‘远古神器’的东西，全都来至于大灾变之前的‘天堂铸造厂’！

    既然敢叫‘天堂铸造厂’，那里面制造的自然全都是各种不可思议的东西：比如海伦娜那个每天可以自动生成100枚金币的钱包，就是天堂铸造厂的造物。

    还有能够影响一个国家生育数量的‘天赐神兵’；能够让己方军团免疫传奇以下所有魔法的‘龙王神力’；每天都会自动生成硫磺、水银、宝石、水晶、精金、秘银等炼金材料的‘丰收号角’等等···

    简单来说，远古神器基本都是影响大范围类的某些规则；而后来强者们制造的神器多是用于个人争斗之间的厮杀。

    但不管是什么神器，在这么多传奇强者的眼皮子底下，都不可能不露痕迹！

    这个世界是有着‘掩饰魔力’一类的伪装魔法，但是面对在场如此之多强者的‘侦查魔法’，能够全都通过施法者等级检定的装备，这个世界上是不存在的。

    “那就这样，维持原判。”

    白发白须的老校长一锤定音，紧接着一场场不限制手段的比赛继续：

    飞空法师轰炸，坐骑绕圈骑射、人宠集群冲锋···加上血脉之力、骑士光环、魔法武技配合；各种各样的战术轮番上演，让观众席上的众人看得心旷神怡，让第五层的其他势力的人眉头直皱。

    不愧是艾拉西亚帝国，果然每年都是人才辈出！

    学院大比可不是单纯的比赛而已，同时也是帝国炫耀武力的一个活动。这些比赛的优胜者，最后都会成为震慑其他国家的中流砥柱。只不过这一次——

    刷、

    两个人影出现在擂台上，立刻引起了一阵阵的欢呼！不光是因为比赛已经进行到了4强赛，还因为擂台上的两人：

    “罗曼-托科维奇！”

    “本次大比最大的黑马，已经有好几位赛前呼声很高的选手败在了他的剑下···”

    “帕特里克-欧麦蹄（全能）！”

    “同样是异军突起的强者，作为全能家族的子嗣，战场对他来说就像家一样····”

    这个家伙？

    之前听克里斯丁介绍的时候，罗曼就有着一种莫名其妙的既视感。如今看到真人，更是瞬间反应过来他是谁。

    好歹曾经在佩斯利公园的‘心灵竞技场’中和对方打了上百场，要是还认不出来，那罗曼就真的是眼瞎了！

    是他，那个在帝国边境伐木场遇到的金发枪兵。

    而对前方的帕特里克来说：

    罗曼···

    到底是不是你，

    就让我来亲自验证！

    “开始！”

    随着作为裁判的导师往后一飘，帕特里克瞬间持枪冲锋，在擂台上拉出一道长长的残影，朝拔出长剑的罗曼率先发起了进攻。

    长枪在金发枪兵手中发出嗡嗡嗡嗡的震动，随着他的冲锋中的一呼一吸，相互应和，似乎人枪交流，通灵合一！

    明明是全金属的长枪，但是随着帕特里克一抖，枪身如同蟒蛇翻滚般猛一旋。

    刷、

    长枪仿佛流星赶月，疾如奔雷；枪尖犹如毒蛇吐芯，恶风扑面！面对这在空中旋转突刺而来的攻击，罗曼几乎是本能的瞬间在对方的武器上附加了磁力，因为：

    锵！

    手中的长剑挡开了对方突刺的长枪，然而在下一瞬间，雪白的枪头陡然一个转折，仿佛活过来一般向罗曼的手臂猛刺而来！而罗曼已经在同一时间向旁边闪开，同时手中的长剑一压一绞。

    咔嚓、

    刺耳的金属摩擦声中，突兀弯曲的长枪就被罗曼压制住了。

    “出现了，全能家族对金属的自由掌控！”

    “可惜，似乎罗曼对此早有准备！在瞬间躲开的同时还能顺势压制住帕特里克的武器，可以说是非常敏锐的反应···”

    敏锐的反应？

    然而对帕特里克来说——

    这种磁场+闪电的血脉能力，还有这种对自己的攻击模式如此熟悉的行为。

    “就是你吧？！”

    嗯？

    面对金发枪兵的怒喝，罗曼皱了皱眉。

    “我不知道你在说什么，”

    “别以为当初批这个斗篷我就不知道是你——”

    伴随着帕特里克咬牙切齿的话语中，是从他的空间戒指中如水一般流出的闪耀金属。这些如同水银一般的金属飞速的爬满了金发枪兵全身，然后瞬间凝固成一套毫无缝隙的盔甲！

    因为没有附魔，只是单纯的金属，所以帕特里克的行为同样不算犯规。

    “哦哦哦，帕特里克直接进入了披甲状态！面对全能家这种由血脉之力控制的‘奥钢装甲’，普通的攻击是不会奏效的···”

    明明包裹着一身银白色的厚重盔甲，但是帕特里克的速度依然不减！整个人化为一道银光向罗曼飙射而来。

    好友的仇，由我来报！

    ————

    PS：感谢书友‘他和她的猫’打赏的一万起点币，今天看能不能三更。码字中····

