这可真是太有意思了啊，伯涛就好像是发现新大陆似的，他再次闭上了眼睛，周身的真气再次加强了，他就不信了，谢长安的内心他就得不到一丝的消息！在洛神赋之灵的保护下，谢长安的气息是彻底的消失了，伯涛就算是再厉害，他也根本无法进入到谢长安的内心了，“我知道你这一段时间日子过的是有些郁闷，这样吧，我让你看一个好东西，希望你能开心一些，我现在就要用反攻之法，去探知对方是谁，一旦成功了以后，那人就会自食恶果！”

别人不知道谢长安，可是洛神赋之灵知道这个男人，这个男人的心思极为的细腻，这些日子外界的谣言一直都是让他十分的痛苦，其实这个小子一路走来自己都是看在了眼里，今年他不过才二十一岁，却是经历了这么多，现在洛神赋之灵唯一能做的就是告诉这个男人一定要坚强，因为在这一条路上你真正能依靠的人只有自己！

洛神赋之灵当然知道一龙会的人究竟想做什么，不过就是想借助谢长安的手和水阳城的人自相残杀罢了，这法子固然很无聊，但有的时候还真的是很有巨大的杀伤力，谢长安既然修炼了洛神赋，那么他的命运就已经是和自己联系在了一起，自己是绝对允许有任何人伤害他的，伯涛既然你喜欢玩，那我就好好的陪你玩玩，到时候你可千万不要后悔！

伯涛的真气已经是爆发到了一个极点，在他的面前似乎是出现了一道无比厚实的墙壁，自己的探知竟然是无法进入,更让他感到吃惊的是，自己周身的气流是发生了一些变化，自己擅长使用空气，因此对空气的流动那是极为的敏感的，这样的情况一旦出现，就说明对方的实力远在自己之上，可是还不等伯涛做出任何的反应，他的精神就进入到了一让他永远不都不愿想起的世界中！

现在他看到的一幕距离现在已经是有十年的时间了，十年前的伯涛是个很喜欢思考的孩子，一天当中至少是有一半的时间都用来思考了，这个人从小的精神力就显得极为的强大，思考本身就是一种高度集中的事情，如此一来，他的精神力就干扰到了周围的所有人，正是因为这样，伯涛从小就被人看做是一个异类！

然而这孩子又是一个天生倔强的人，别人不让他做什么，他就偏偏做什么，而且不但要做，还要做到最好，在这样的环境下，他的精神力得到了最好的锻炼，可是周围的邻居们终于是无法忍受了，他们联名上书说要将伯涛一家赶走，你想思考或者是做其他的什么都可以，但就是不要干扰其他的人！伯涛是一个很恭顺的孩子，他不愿因为自己的缘故而看到自己的家人被伤害，因此他就独自一个人去了远处的高山上，他认为只要自己离开了，那么所有的一切都将会平息！

可是事情的发展却并不是这样的，传言的威力和谣言是一样的可怕，伯涛家每天都会被很多不知道名字的人上门骚扰，并且还说伯涛一家那都是怪胎，不然的话，寻常的人怎么会有这么强的精神力呢？就是这样的一个过程，让伯涛的母亲不堪其扰，最终是选择了自杀，这是一个很爱自己孩子的母亲，她最放心不下的就是自己的孩子，不过现在很好啊，他的孩子并没有回来！

伯涛是看着自己的母亲死在了自己的眼前，这究竟是为什么，他一生从来没有人和人红过脸，对谁都是客客气气的，为什么上天要这么对待他呢？难道只有做了恶人才会有安宁的日子过吗？那一天伯涛再也不压制自己的精神力了，强大的精神力冲击波波及到了周围所有的人，伯涛愤怒，周围的空气都是凝结起来了，所有的人都是被强大的冲击波绞杀！

从这一天开始，他又是一个孤独的人了，在此后很长的一段时间内，伯涛经过的地方都是变成了一片冰雪，根本就不会有任何的生物存活，时间长了，人们就将他称作是冰虎了，无数的势力想要绞杀他，可是没有一个成功的，最后他去了一龙会，原因就是一龙对他说了一句话，来到这里不会让你感到一丝的孤独和寂寞，你想做什么都可以！

后来，在家乡的这一幕就被他封印起来了，他不愿想起，可是现在他居然又是想起来了，伯涛一旦想起这一幕，他的性子就会变得无比的狂躁，实力大涨，而且是破坏力惊人！洛神赋之灵要的就是这个效果，一龙赶来一看，他自然是知道怎么回事，在一龙会中只有他才能彻底的压制住狂暴的伯涛，“好了，大哥来了，能安静一些了吗？放心，放心，一切都过去了，有大哥在呢，你也不用害怕！”

其实在伯涛的心中，他一直都是一个孩子，一个缺少人情的孩子，伯涛终于是冷静下来了，他再次陷入了沉睡中，“究竟是什么人，能让伯涛再次想起从前呢？你们现在就去给我查查看，等我找到了这个男人，我是绝对不会放过他的！”

少时，伯涛终于是恢复了意识，他当然知道自己刚才是经历了什么，该死的，看来自己是真的小看了这个谢长安了，想不到他的手下竟然有着这么厉害的人，居然能让自己自食恶果，好，真的是太好了，“大哥，刚才多谢你了，这件事情就让我来解决好了，我知道是什么下的手，放心，我一定会给众人一个交代的!”

没有人能让自己这么的难看，谢长安是吧，好，自己要再试一次，这一次，自己将面对面的进入到你的内心世界中，我倒要看看，到了那个时候，还有什么人能救你！武不就这一段时间一直都是很恐惧的，他在收拾东西，他要逃走，现在只有再次回到水阳城，自己才是最安全的！