    第300章 吾道艰辛，且行且珍惜

    此时徐凡坐在灵舟之上，笑的有点嘴合不拢。

    要是一般的道器灵矿他也不会这么高兴，但地心髓金不一样，它是炼制镇妖星最重要的一环。

    地心髓金就犹如一杆枪枪杆所需要的金属，有着这个，这一杆枪的制造难度会减少一半。

    “是我那好兄弟百倍返利了吗。”徐凡笑着说道。

    有了地心髓金，他炼制镇妖星的成本将会减少一半。

    徐凡开始与一号分身通话。

    “一号，你猜我发现了什么灵矿。”徐凡兴奋的说道，他想与分身分享自己的喜悦。

    “看你这么兴奋，应该是道器级别紧缺的灵矿。”

    “千丝晶、雷灵石、万年沉香木、地心髓金........”一号分身随口报出了几样，眼神中没有太大的表情浮动。

    “地心髓金！一号，果然还是你最懂我。”

    听到是地心髓金后，一号分身的脸色垮了下来，他已经想到自己以后的任务了。

    “高兴点吗，有了大量的地心髓金，咱们好多计划都可以启动了。”徐凡兴奋的说道。

    这时，一号分身眼神突然变得漠然，唯有理智留存在眼神中。

    “无趣~”徐凡看到一号分身启动无我状态后，便挂断了通话。

    “哈哈，有了地心髓金后，就可以大量炼制镇妖星，至少要十八座。”徐凡眼中闪着金光说道。

    到时候隐灵岛上空有十八座镇妖星守卫，徐凡敢挑衅大乘尊者。

    徐凡躺在躺椅上，手中拿着一把小扇子为自己扇风，还是幻想以后美好的生活。

    半个月后，正在火山仙镇商会中闲逛的韩飞雨，收到了一条信息，说是送灵剑，并说出了王向驰的名字。

    “三千把宝器二阶的五行灵剑，就这样好了。”韩飞雨难以置信的说道。

    “我只是一个送货的，别的我不清楚。”隐灵门外门弟子说道，这个任务要求就是把灵剑送到对方手中，不能透露宗门信息。

    韩飞雨拿到储物袋还没有感谢，那修士便消失在他面前。

    “我............，我灵石还没给啊。”

    韩飞雨拿出通信法宝。

    “师父，那人给我灵剑就跑了，我还没有给灵石。”韩飞雨给王向驰发了一条消息。

    没一会时间，就收到了王向驰的回信。

    “没收灵石啊，他忘记就算了，你不用给了。”

    “还有这样的美事。”韩飞雨苦笑道，灵石对于他来说只是一个时间上的观念，有时间他就大把的灵石，灵矿也是一样。

    但是这么好的供应商要是得罪了，下次买不到灵剑，他不就亏大了。

    随后韩飞雨坚持想要把灵石交付了，但是没有收到王向驰的回信。

    火山仙镇一处封闭的法宝测试道场，韩飞雨操控着九十六把灵剑在道场上施展出各种剑阵。

    一会组成剑之地狱，一会又化作微风融入到天空中，一会组成剑鱼四方游动。

    最后化作一把巨剑砍向道场内的试金石。

    ‘砰~~’

    韩飞雨用出威力最大的剑阵，在试金石上，留下了一道三寸深的剑痕。

    “果然，灵剑越是同一属性，同一材质，剑阵的威力就越大，灵力消耗得也少。”韩飞雨惊喜道。

    以往自己发挥出威力最大的剑阵能在试金石上留下两寸半的剑痕，灵力也要消耗一少半。

    “现在最大的问题已经解决了，后边就是专心修炼，日后去那传说中的仙界看看。”韩飞雨说道。

    得到那个葫芦之后，他的志向开始慢慢转变，由原来的在修仙界生存下去，变成了仙界看看。

    他相信有了碧玉葫芦的帮助，日后飞升仙界也只是时间问题。

    韩飞雨把三千把宝器二阶的灵剑全都拿出来，开始一把一把地细细查看，并用专门的法宝检测有没有其他东西在灵剑中。

    由于身怀至宝，他对自己新得到的所有法宝和灵物都非常小心。

    三千把灵剑检查完之后，韩飞雨才满意地点了点头。

    “不错，都是品质上好的灵剑，每一把都犹如一个模子刻出来的，炼制这些灵剑的炼器大师一定是个高手。”

    “以后再使用灵剑，就不怕灵剑的损耗了。”韩飞雨笑着说道。

    办完这一切后，韩飞雨开始自己下一个目标，那就是成为一名炼丹师。

    法宝灵剑他可以找人炼制，但是灵丹增长修为之物，他感觉以自己现在的资质以后的需求肯定是永无止境的。

    这灵丹还是自己炼制为好，如今修仙界一般灵药的种苗能买到的他都已经收集完。

    想到这里，徐凡又收到了一个大订单。

    下完订单之后的韩飞羽，迈着轻快的步伐的向着道场外走去。

    出门没有多久，就遇到了在火山仙镇等消息的叶逍遥，两人擦肩而过。

    “在火山仙镇，一定是在找炼器师帮他炼制灵剑，剑阵之路，真的是太过艰难了。”

    这时候，叶逍遥不知为何，就是想帮一把韩飞雨，这个第一次见面就很有眼缘的人。

    “等等。”最后叶逍遥忍不住叫住韩飞雨。

    “前辈何事？”韩飞雨微微躬身，以表示对前辈的尊重。

    “可是剑阵一道的修士。”叶逍遥问道。

    “前辈好眼力，晚辈初入剑阵一道。”

    对于叶逍遥看出他的修炼之道，韩飞雨一点都不意外，同道修士之间都有这种微微的感应。

    “我也是剑阵一道的修士，吾道艰辛，且行且珍惜。”叶逍遥感慨道，说着拿出一个储物袋塞到了韩飞雨的手中。

    “这是吾入剑阵一道时所用剑阵灵剑，如今已无用，赐予你，希望你能重震吾道荣光。”

    看着手中储物袋，韩飞雨半天才反应过来，随后连忙说道：“前辈不用，晚辈有自己的剑阵灵剑，谢前辈一片好意。”

    韩飞雨说着，就想把手中的储物袋还给叶逍遥。

    “吾道艰辛，我懂。”叶逍遥说完快速消失在韩飞雨面前。

    “算了，不说了你了，就当是结个善缘吧。”

    “你这小子有时候心地好的让我想重找宿主。”老剑在叶逍遥心底叨叨道。

    此时，韩飞雨看着手中的储物袋有点哭笑不得。

    “今天是怎么了，都免费送我灵剑。”

    (本章完)

