    翼狮王即使缩起了双翼，速度依然很快，日行数千里，说是风驰电掣也不为过。

    刘玉从天荒山脉出来的地方，靠近大明国西方，是一个叫卫国的地方。刘玉问清楚路后，便乘骑着紫翼狮王，一路向东北方向行去。

    走了数日，刘玉很幸运，一路上没有阻碍的，便顺利进入了大明境内。他到达的是大明的云州，北雁郡就在云州北方，相距也不算太远。

    刘玉乘骑着紫翼狮王，进入城内，准备购买些物资，顺便歇歇脚，吃点饭。周围的人见他坐着的异兽，纷纷给他让路，搞得他也挺不自在的。

    来到一座规模不大的酒楼，刘玉让紫翼狮王在外面守着，便径直走了进去。店小二看到刘玉走了进来，又看到刘玉一身华贵的衣服，便很热情的迎了上来，殷勤的喊道“客官是打尖还是住店。”

    刘玉笑了一下“我吃饭，把你们店里最好的饭菜都上上。快点，我赶时间。”

    这可是个大主顾，伺候的好了，上赏钱估计也少不了。迎来客往，店小二早已练出一双火眼金睛。马上回应道“客官放心，马上就好，包您满意。”

    刘玉找了个安静的位置，坐了下来，静静的等着。无意中听到了附近几人的谈论声。

    “这燕国太过分了，竟然不宣而战。”

    “就是，六七年前明燕大战，燕国老皇帝驾崩，新君即位，与我大明修好，我大明答应了。没想到燕国这白眼狼，舔好了伤口就攻打我大明。”

    “最可恨的是朝廷那帮人，北军的陈大帅在前方苦苦抵挡，他们竟然还不出兵”

    “就是，最可恨的就是赵贵人，竟敢凭借吴周二家的支持与陛下争权。陛下几次出兵，他们都不同意，非要安排自己人当统帅”

    “那赵贵人藐视皇权，吴周二家，也是帮凶，着实该杀！”

    “说的不错，这些乱臣贼子都该杀”

    一旁的刘玉，越听越不对劲，没想到他走了才多久，就发生这么多事，燕国竟然入侵了。刘玉坐不住了，连忙跑到旁边的一桌请教。

    “几位兄台，有礼了”刘玉先是对这几人一礼，这一手明显让几人很受用。

    看到刘玉衣着华贵，显然非富即贵。几人也不敢装大头，纷纷起身“兄台，不必多礼”

    刘玉也不绕弯子，直接单刀直入的说道“几位兄台，刚刚几位说道燕国入侵，这是怎么回事，可否为在下解惑”

    “兄台怎么会不知道这事，这件事情已经发生十几天了。”几人显然对刘玉不知燕国入侵一事，感到万分惊讶。

    对于几人的疑问，刘玉也只能睁着眼说瞎话了“几位兄台，在下一直在他国游学，如今刚刚回来，很多事情并不知晓”

    一听刘玉在他国游学，几人瞬间肃然起敬。在这年头他国游学，就跟前世出国留学差不多。那不是有才，就是有钱有势的主！

    “原来兄台竟是在他国游学，怪不得会不知道，燕国入侵一事，已经传得沸沸扬扬了。”

    “兄台，大概是半个月前吧！燕国突然不宣而战，一举占了我大明北方的咽喉天壁关，又在一天之内连占领两座县城。幸好北军陈元帅及时发觉，要不然，怕是整个北雁郡都失陷了”

    “等会，天壁关既是北方的咽喉，又怎会被燕国一战而下。”

    “兄台，你不会不知道吧”说话的人对刘玉很无语，又似乎故意卖弄似的说道“六七年前，燕国主动与我大明修好，为表诚心，就撤走了他们清风关的全部守军。我大明为表现出大国风范，天壁关守军也大部分撤出了。”

    “什么”听到回答，刘玉大为惊讶，“不是这么儿戏吧！人家撤兵，是人家的事，我们撤什么呀！我说北军主力为何驻扎在郡城外，而不是天壁关，原来是这样啊！”

    越想刘玉越生气，还大国风范呢，不都是最低级的王国。为了面子，就把关隘几乎拱手让出。朝堂上的大臣们，到底是怎么想的？

    “那陛下几次出兵，都被赵贵人拦下了，这是怎么回事？”

    刘玉话一问出，就发现几人顿时变得义愤填膺“赵贵人这个贱人想染指军权，陛下发兵，赵贵人非要任命吴江潮为将。陛下不同意，支持赵贵人的吴周两家，就以各种理由搪塞，说什么无法发兵。他们将全天下人都当傻子么。”

    刘玉紧接着问道“那陈元帅，在北雁郡支持得住么”

    几人显然也说出了火气“陈元帅只有三十万大军，而且天壁关和两座险要的县城也丢了，除了靠前的青云县外，基本无险可守。对方有六十万大军，六十万！你说顶不顶得住。陈元帅兵少，不敢决战，只能慢慢拖着”

    听到他们的话，刘玉眉头一皱，显然这个答案让刘玉大吃一惊。刘玉立刻对这几人一礼“多谢几位想告”说完便疾步向外走去。

    这是店小二正端菜上来，见到刘玉向外走去，吓了一大跳“客官，你不吃了么。”

    “不吃了，我有急事”

    “啊！您可不能不吃啊！您不吃了，我怎么办”

    “饭钱给你，少不了你的”刘玉的话远远传了过来，随着一锭银子便被仍了进来。

    店小二接住银子，用力一咬“真的”，立刻小心揣进了怀里。还不忘大声恭敬的喊道“客官慢走，有空常来。”

    听到这话，外面的刘玉一个趔趄，“还真把老子当冤大头了。”

    刘玉骑上紫翼狮王，在街旁买了几个馒头。准备一边赶路，一边慢慢啃。

    与此同时，北雁郡，青云县。

    此时青云县原本只有五丈高的城墙此刻已然加筑到了八丈，这个高度比内地绝大多数的郡城都要高出一丈。

    但是八丈高的城墙也挡不住城外敌人的进攻。密如雨下的箭矢压得城上的明军抬不起头来，一面面盾牌橹盾顶在头上挡在前面，守军弓弩手只能盲目的透过城墙上的瞭望孔往外放箭，稍稍的还以颜色。

    守城的明军奋死拼搏着，滚木、钉耙所有可以阻挡燕军的手段都使了出来，但是敌众我寡，实力悬殊，一天、两天、三天.......

    十数天的进攻，燕军统领什么办法都用过了，青云县不仅坚如磐石，还在不断的加固中。现在燕军统领只有一个办法，那就是驱使明国的百姓带着装满沙土的布袋冲到城下，在城墙下堆出一座高坡。

    无法计量的，装满沙土的袋子一股脑堆放在城墙下，不管是多高的城墙还是多深的护城河，都足以在其下铺出一条沙土聚成的慢坡，最后他们将非常容易的马踏城头。

    这虽只是一种称不上多高明的办法，费时又费力，却让马踏城头成为可能。当然，眼下青云城外的燕军愿意使出这种方法，那也是因为他们发现驱使明国的百姓来替他们填土袋，不仅自己伤亡大大减少，还让明军的士气大大降低。

    中午时分，九台县城城前出现了一阵短暂的安静，然而血战前的气息却是愈加的凝重。饭后，只听一阵阵的号角声响起，顿时城外就爆出了冲天的喊杀声。

    守军也不再消极的躲避，他们是北军的精锐，面对驱赶着百姓，铺天盖地而来的燕军，数千名手端弓箭劲弩的大明将士，在军中主官的带领下，毫无惧色的凝神以待。

    燕军驱赶的百姓越来越近，只见当先的明军领军有些迟疑，手中紧握的长剑，有些颤抖的向前虚空中一斩，大喝道：“放”。

    顿时间天色为之一暗。远处的燕军，如同被一只无形的巨手推了一把，冲锋的势头瞬间一顿，最前面的燕军，一排排倒下。当然伤亡最多的还是明国百姓。

    弓弩有限，而且不能连发，没射几下就得休养一下。这一点燕军统领很显然知晓，所以他对于战死的那些士兵视若不见。至于明国百姓，根不在他考虑范围内。

    慢慢的，东西北三面的土坡都已经筑成，只留有南面城墙空荡荡的，围三缺一的招数，几乎是所有领兵将军的共识，这个不分国界。

    终于燕军顺着土坡，顺利的攻上了城头。两万守军全军覆没，青云县这个北雁郡最后的屏障，终于被燕军掌控。