    李绮娘双颊如火，她也不知道自己这是怎么了，明明是要当岳母的人了，为何听到有人要上门提亲，她还是会害羞。

    饱经风霜的李绮娘早就忘了，她也不过刚刚三十出头而已。

    在颜雪怀看来，三十岁才是结婚的最佳年龄。

    当然，在这个时代，她也只是想想而已，她不敢说出来，别人会当她脑子进水了。

    也多亏她没有说出来，否则柴晏直接就给气死了。

    现在柴晏已经气得不成了。

    因为齐慰去求见皇帝，请求皇帝指婚，指婚的对象不是别人，就是柴晏的未来岳母李绮娘。

    皇帝也是吃了一惊，他还以为今年第一个来求他指婚的人，会是他的小儿子柴晏，怎么竟然是齐慰？

    千年老树要开花了？

    好吧，齐慰比他年轻多了。

    皇帝隐约记起，皇后好像曾经说过，周大当家的妹妹遇人不淑，具体是怎么回事，皇帝想不起来了，不知道是皇后没说，还是他给忘了。

    皇帝想问，这件事小七知道吗？

    忽又想起，小七和周大当家的外甥女还没有正式定亲。

    大魏朝不限制寡妇二嫁，因此，即使定亲了，女婿也无权干涉丈母娘改嫁，就算闹到衙门打官司，那也告不赢。

    皇帝那颗沉如磐石的龙心，忽然颤了颤，一个念头就这么冒了出来。

    想当初，小七一心要杀死齐慰，为此被朕关了三天，依然梗着脖子固执己见，即使后来在平城时他与齐慰合作，那也是无奈之举吧。

    小七如果知道齐慰变成他的岳父......

    小七早就被宠得没边了，就应该找个人来克制他。

    齐慰......很合适。

    皇帝二话不说，就同意给齐慰指婚，但是皇帝同时也暗示齐慰，这门亲事不要拖得太久，越快越好。

    齐慰心知肚明，七皇子也到了成亲的年纪。

    原本说好要请周家人到国公府做客，现在周弘答应了这门亲事，周家人自是不便在这个时候去国公府了。

    周弘估摸着齐慰请的媒人这两天就要来了，担心妹子害羞，便轰了一双儿女回自己家里，周万千和周小白不肯走，李云盼忽然想起她之前让人在京城租下的那处宅子，把人叫来一问，那宅子早就收拾妥当，只是李云盼到了京城便跟着周大当家住进青萍巷，宅子这才一直空着。

    过年的这几天，李云盼被周大当家拘着，就连赌赌小钱也要偷偷摸摸，她快要给憋疯了，见周万千姐弟不想回家，便灵机一动，提议带着他们去自己的那处宅子里住上几天。

    周大当家一听就知道她是又想出去玩了，倒也没有反对，只是叮嘱她不要带坏了孩子。

    李云盼二话不说，赶着骡车，带着周万千和周小白便出去撒欢了。

    周弘并不知道李云盼是个什么情况，觉得让人家一个没出阁的姑娘，替自己照顾两个熊孩子，很是不好意思，何况李云盼还是自家妹妹的小姑子。

    问明那处宅子的地址，周弘便让人给陆二爷送了口信，让陆二爷备上一份厚礼，给李云盼送过去。

    次日，赐婚的圣旨便送到了青萍巷，随着这道圣旨，定国公齐慰要续弦的消息便如长了翅膀一样，传遍了大半个京城。

    “这个李氏是什么人，哪家的闺秀？”

    “听说是漕帮周大当家的嫡亲妹子，之所以姓李，是因为养父姓李。”

    “不是完璧，是再醮之妇！”

    ......

    柴晏听到这个消息时，整个人都石化了，他怔怔许久，还是不敢相信这是真的。

    齐慰要做他的岳父？

    不，他不需要岳父，他真的不需要！

    偏偏这时，端王兴冲冲来找他：“小七，你快帮帮三哥吧，兵部送上去的四五份折子，都卡在定国公手里，你帮忙通融通融，三哥再给你搞头牛。”

    端王原本在京府观政，前阵子被调去了兵部，和柴晏在刑部一样，但凡有难办的事，就会把他推到前面。

    柴晏简直不敢相信面前这个家伙是自己的亲哥，前两天他还想过以后要与三哥多多亲近呢。

    “你可以去找大哥，他和定国公比较熟。”

    端王：“大哥与定国公是君臣，可是你与定国公是女婿和岳父，你们说话更方便。”

    “我没有岳父。”柴晏声音冷冷。

    端王：“以前没有，现在有了。”

    柴晏：“我不需要。”

    端王挥起他那蒲扇大的手掌，大力拍着柴晏的肩膀：“有岳父不好吗？何况你的岳父还是齐慰。”

    柴晏瞪他一眼，拂袖而去，风中飘来几个字：“还没成亲呢。”

    端王莫名其妙，小七这是又蹽蹶子了，这小子属驴的？

    柴晏围着青萍巷转了两圈，有些以前被他忽略过的细节，现在全都记起来了。

    当日在柿子胡同，齐慰派去的侍卫，恐怕不全是为了保护叶老夫人吧。

    还有一次他去李食记，玛瑙告诉他，齐慰也在，当时他急着和颜雪怀出去，没有在意。

    还有就是前几天刚刚发生的事，除夕之夜，福生带着侍卫早早就来了，而他却没有派人过来。

    原来齐慰这厮，一早就在觊觎他的岳母了。

    玛瑙安慰他道：“七爷，圣上刚刚赐婚，定国公一准儿不会过来，您不如去问问颜姑娘，说不定老板娘并非自愿。”

    柴晏虽然点头，可是心里却觉得，这门亲事李绮娘应是同意的，否则他家香菜第一个就不会答应。

    柴晏见到颜雪怀，隐诲地问起赐婚的事，颜雪怀一脸莫名：“你之前不知道？”

    柴晏不想说自己是真的不知道，他连忙问道：“伯母可否愿意？”

    颜雪怀点头：“国公爷很好，我娘当然愿意了，怎么，你有意见？”

    柴晏忙道：“没有，真的没有，我还担心我平时太忙，没有时间教导小满，现在有了国公爷，我就放心了。”

    颜雪怀上下打量他：“你曾经教导过小满吗？”

    柴晏有些没有底气，迟疑地问道：“把小满引荐给卫先生，这应该算吧？”

    颜雪怀呵呵两声，意味深长地看着柴晏：“我记得你曾经处心积虑想要杀死国公爷，有这事吧？”

    柴晏摇头：“那时我年少轻狂，现在我快要及冠了，当然不会再有那种想法，对了，好怀姐儿，你千万不要把这事告诉伯母。”

