    相比别人都是一次为自己的精灵找一个教练买课，芳灵媛这边明显就要奢侈的多。

    她甚至可以做到让多名教官抢着帮她制定训练计划。

    “可恶，真是叫人羡慕，啊不是，我是说真是可恶，这样简直是在浪费资源。”

    陈牧回头看了一眼，发现说这话的正是先前年轻气盛开口对楚岚的那个高中生。

    从他会选择比比鸟这种相对平凡的精灵就能看出，这孩子的家境显然称不上多么殷实，如今也是跟陈牧一样需要精打细算的人。

    注意到陈牧的眼神，他还颇为神气的抹了下鼻子，但这个刻意的动作在陈牧看来却明显像是在掩饰自己刚刚的尴尬。

    “看什么看？这种只会拿钱砸的蠢女人也没什么了不起的，怎么？你不会也跟你那个舍友一样怂了吧？”

    对方说的舍友自然是指楚岚。

    上午的事使得对方直到现在依然对楚岚很不感冒。

    不过陈牧倒是很无所谓的耸了耸肩。

    “没，我之前赢过她一次的。”

    这话瞬间让对方增添了不少好感。

    “我就说嘛，这种蠢女人有什么好怕的，一看水平就不行。”

    对此陈牧倒没做评价。

    在这段小插曲过后，众人的训练继续。

    陈牧找上的这名教练不止带一个学员，不过其他人约的时间都比较靠后，于是当下他的呱呱泡蛙正好可以最先开始课程。

    在训练正式开始后，陈牧明显察觉到青训营的这些教练还是很有水准的。

    不评价指挥水平，至少在指导精灵的锻炼这一领域，他们确实有所专精，同时还擅长使用各种陈牧之前闻所未闻的高科技工具来进行辅助。

    比如在呱呱泡蛙下水之前让他绑上特制的感应装置，使得教官能够实时的看到他在水下的能量波动反馈。

    这样的技术和训练方式都是陈牧以前从未接触过的。

    这些不仅仅源于科技的进步，更来源于大和解之后人类对于精灵培育领域的职业细分。

    在过去他那个年代，人类世界里的精灵很少，所有跟精灵培育有关的工作都是训练师一人来完成的，毕竟精灵总数就这么点，安排太多人的围着精灵服务显得很没必要。

    而如今两百年后，人类世界中的精灵数量已经翻了好几番，人们也终于开始有意愿、有规划的对精灵培育这一领域进行细分。

    有的人只负责研究、有的人只负责指导。

    他们获得指挥精灵作战不如当年的训练师，但在各自专精的领域却有着各自不俗的造诣。

    这番造诣一时让陈牧这个曾经的天王都感到惊诧。

    在教官的指导下，呱呱泡蛙对水系能量乃至波动的运动确实在突飞猛进的进步。

    “新时代看来的确有着令人惊喜的进步呢。”

    训练之余，他不由的感慨道。

    只是这份感慨还没持续多久很快便迎来了麻烦——

    在两个小时的课程临近尾声时，教官忽然对他说：“好了，今天第一天的练习就先到这里，回头建议你去找营养师专门配一份适合这个小家伙的营养餐。能量类技能的练习对精灵的负担是很大的，不及时补充弄不好反而会产生损伤。”

    “营养师去哪儿找？”

    “基地里就有，不过咨询是要收费的，后续购买成品也需要收费，我这边的建议是，至少前两个月的伙食不要省，不然给精灵造成损伤就得不偿失了。”

    精灵的营养餐也是个陈牧当年从来没听说过的项目。

    只能说时代的进步确实催生出了许多令人感到惊喜的新生事物。

    只是如果能免费的话，这份惊喜就更加完美了……

    无奈陈牧也只好跟教官道了声谢，接着去找基地里的营养师。

    见面后对方还挺负责任的，没有随便开个方子糊弄自己，而是对照呱呱泡蛙先前的体检单专门配了三份食物，一一交给呱呱泡蛙试吃，然后再用陈牧看不懂的感应仪器测量呱呱泡蛙体内的能量波动。

    这一番操作看起来相当之高端。

    看的陈牧不明觉厉。

    同时他也自信观察了一下这个所谓的营养餐——一种浅蓝色的晶莹方块，质感看上去有点像果冻，半透明固体状，看上去非常Q弹的样子。

    “这些东西也叫能量方块，外面一些高端的精灵口粮店也有卖，不过那里卖的多是些通用型配方，优势是可以给很多不同种类的精灵吃，不过相应的缺点是任何精灵吃了效果都不会特别好。”

    陈牧看着这些从未见过的方块，好奇的问道：“这些能量方块的制作原料是什么？怎么做的？”

    营养师倒也不卖关子，因为他调制这些东西的时候本来也就没避着学员。

    “各类树果的萃取物、人工合成的蛋白质和能量结晶，以及一些食品添加剂。”

    “……”

    好吧，很遗憾除了第一项树果萃取物，后面的陈牧就全都不认识了。

    很明显这玩意又一次触及到了他的知识盲区。

    在两百多年前的那个年代，他们喂养精灵主要靠的还是纯天然的树果以及肉类，那个时候还没有如此成熟的工业合成技术。

    那个年代人类连模拟精灵的属性能量都做不到，更别提人工合成能量结晶了。

    “时代的变化可真大。”

    陈牧忍不住再一次感叹道。

    不过同样值得感叹的还有——

    “这玩意可真贵……”

    最终营养师给呱呱泡蛙调配好的一板特制的能量方块，咨询费五万，之后长期购买，第一个月给折扣可以减免到四万，之后恢复到原价六万一。

    而得到的不过只有每天大约五百克的一碟“果冻”……

    只能说科技改变生活，用薪创造快乐……

    此时陈牧终于再一次理解到之前王澜的不易。

    大叔真的是个值得敬佩的人——他指的是在打工赚钱这方面。

    两小时的能量训练结束，外加吃下了今日份的特配能量方块，此时呱呱泡蛙跳会陈牧肩膀上时，他即使不借助感应仪器也能隐约察觉到小家伙的变化。

    光是坐在他肩头，陈牧便仿佛能感觉到侧面脸颊处传来的湿意。

    “花了钱之后，这效果倒是真的挺立竿见影的。”

