    天黑了！

    那是一股难以言喻的浓稠黑暗，哪怕是天阳也被淹没了，阳河也被浸染，清气消退，取而代之的，是一股仿佛可以洞彻神魂的冰冷。

    苏乞年退后两步，天地皆暗。

    太快了，从天界尽头的黑暗席卷，到他所在的天坑，或许连一个刹那都没有，苏乞年可以想象，若是他刚刚没有被休命刀唤醒，怕是根本没有抽身而退的机会，那股黢黑与冰冷，哪怕隔着天壁，也令他神魂惊悸，若是真正临身，苏乞年毫不怀疑，自己一身盖世战血再灼烫，恐怕也抵挡不住。

    嗡！

    休命刀轻鸣，晶莹的战辉在刀身浮盈，照亮一角天坑，却根本撼不动天坑之外那深沉的黑暗，苏乞年沉默，黄昏之后是天黑，阳河畔的老人所指的，就是这一刻吗？

    他相信，就算是神主，恐怕都无法挣脱这天黑的侵袭，那席卷天地的黑暗，在刚刚一瞬间的苏乞年感来，或许比所见的如钧琥、迦霊等九九重劫的至高神主，还要可怖的多。

    黄昏之后，天黑了！

    但他根本没有见到黄昏之景，而此刻所在的天坑，则庇护了他，苏乞年略一沉吟，又回到了那块一丈来高的灰色石碑前。

    他凝望那黢黑的符文，关于封镇法的种种领悟在心间流淌，尤其是休命的路，师父曾经说过，封镇法并非万变不定，休命的路，要他自己走，此刻，观摩这远古的天碑之力，苏乞年尝试将这道黢黑的符文铭刻，烙印在肉身诸天内。

    黢黑的符文，看上去并不复杂，但真正铭刻时，却非是一般的艰难，且苏乞年并非完全遵循这符文本身，而是根据己身对于休命的认知，在铭刻的同时，也进行着细微的调整，他相信，只有真正契合己身，才是最强的力量。

    而随着符文的铭刻，那颗属于封镇法的星辰，原本已经比光明心还要巍峨，此刻却在以肉眼可见的速度缩小，变得暗沉而凝实，那种真实感，像是拥有了某种支撑，连带着整个肉身诸天，都愈发坚固，与精神世界的契合，也开始了极速增长。

    或许是一个时辰，或许是一天，或许是更长的时月，等到最后一道纹络被铭刻，一道全新的黢黑符文，烙印在了封镇大星上。

    而此刻的封镇大星，竟微如鸡子，黢黑如墨，却又散发出淡淡的微光，与之相比，哪怕是光明心，都似乎变得不再那么真实，苏乞年感到了一种前所未有的强盛，如鸡子般大小的封镇大星与肉身诸天共振，苏乞年分明能够听到，不灭体宏大的诵经声，也在生出细微的变化，不仅肉身诸天与精神世界的契合，赫然达到了一成，甚至还略有超出，随着属于他的封镇符文的凝炼，从八界盖世领域通往九界肉身道果之间的积蓄，也在不知不觉中被彻底填满了。

    休命的路，属于他的十重真如境，斩三身……苏乞年深吸一口气，眼中渐渐浮现出一抹坚凝之色，时至而今，也要有所决断了。

    也就在他铭刻完封镇符文，完成封镇法与肉身诸天的蜕变之时，眼前的天坑，再次如梦幻泡影般散去，他依然立在那座宏大的天碑前，而身侧的青衣少年，也几乎在同时睁开了双眼。

    “你看到了什么？”两人同时开口道。

    “天界璀璨，”青衣少年深深看他一眼，道，“我看到了无垠天界，永生之境，触手可及。”

    苏乞年沉默数息，道：“我看到，天黑了。”

    “天黑了？”青衣少年一怔，蹙眉道，“黄昏之景吗？”

    摇摇头，苏乞年道：“未见黄昏，但天黑了，不明根源。”

    闻言，青衣少年顿时露出饶有兴致之色，对于远古诸神黄昏的真相更好奇了，这到底是天灾，还是人祸，真是令人捉摸不透。

    但无论是他，还是苏乞年，都没有提及一点，无论是此前涉足浩瀚星空的诸神血脉，乃至这诸神沉眠之地至今加固的一百多万块黄昏石碑，没有一块镇压的诸神血脉，是人族。

    而据这段时月与诸神主的意志气息交锋获得的只言片语，诸神，并非全都诞生于天界，远古年间，下界也有惊才绝艳之辈，登临神境，踏天路，循着天柱打入天界中，而下界众生，同样有着远古人族栖息的身影。

    苏乞年不相信，远古年间，那段无比漫长的神话岁月，远古人族无一人登神，在后世地球之上，还有天帝高居于不周山上的传说，而若是有人登神，就一定有诸神血脉，但这里连一块这样的黄昏石碑都没有，就值得深思。

    当然，现在不是深究的时候，苏乞年抬头看，眼前这块宏大的天碑，上面衍生的裂纹已经愈合如初，这第一块诸神天碑的加固，顺利得有些出乎他的意料。

    深吸一口气，他抬脚迈步，走向第二块诸神天碑，青衣少年看苏乞年的背影，露出几分若有所思之色，而后嘴角再次泛起一抹微笑。

    很快，半天就过去了。

    数百块诸神天碑，竟已经被加固得七七八八，哪怕是第一块诸神天碑，看似时间不短，但在青衣少年的描述中，或许不过只有半盏茶的光景，时间在这里，已经失去了固有的意义。

    太快了，根本没有遭到半分窒碍，天碑内被镇压的诸神，似乎依然在沉眠，连一丝渗透而出的诸神意志都没有，想象中的凶险未曾降临，苏乞年心中松一口气的同时，也愈发警醒，他触摸不到诸神的领域，自然也揣摩不透诸神的心思，所以，到底是沉眠不醒，还是淡然视之，乃至视而不见，不屑一顾，根本无法洞悉。

    再过半个时辰，除了那几块刻满了神文的天碑，诸神天碑已尽数被加固，所有的裂纹都愈合如初。

    到了这一步，强如苏乞年，也感到了有些恍惚，毕竟这里是诸神沉眠之地，镇压有如此众多强者的黄昏石碑，一旦全部解封，星空诸族怕是要被轻易倾轧而过，很难生出什么反抗之力。

    再多纪元的底蕴，又如何能够及得上这些远古神话中的生灵，那个长生路未曾断绝的年代，生命进化的上限很高，可以寿与天齐，永生不死。

    “还有这最后几个大家伙，就功德圆满了。”

    青衣少年眸光湛亮，有些兴奋，嘴角的笑意很盛，如非是知晓其秉性，苏乞年一定会认为，这是一个阳光灿烂的少年，但可惜，疯到深处即自然。

    苏乞年面无表情瞥他一眼，这最后刻满了神文的天碑只有四座，他来到其中一座天碑前，那密密麻麻的神文，他一点都不认识，即便以精神意志与之共鸣，也难以洞悉其意，无法得到回应，随即，他勾动封镇法，接引封镇之力，浇灌这块宏大的天碑。

    这刻满了神文的天碑上裂纹不是很多，而天碑之力得到滋养，那碑体上的裂纹，也在即刻以肉眼可见的速度愈合，与此前那些宏大的天碑加固时，似乎并没有什么两样，只是需要的封镇之力，以十倍，乃至数十倍的提升。

    半个时辰后，这样一块刻满了神文的天碑就完成了加固。

    苏乞年凝神，却也容不得他深思，接下来的三块天碑，也在两个时辰内，陆续完成了加固，至此，这诸神沉眠之地，所有的黄昏石碑，都被加固，愈合如初，至少在那所谓的长生路再次续接的契机到来之前，不会再有诸神血脉出世。

    至于长生契机再现，到底会在怎样的时间点，就不是眼下的苏乞年所能洞悉的了，至少无论是星空诸族还是人族，都在等待。

    无论是新路的开辟，新法的诞生，都需要等待那契机的到来。

    “走吧。”青衣少年开口道。

    苏乞年顿时用一种审视的目光上下打量他一眼，淡淡道：“这就完了？”

    “不然呢？”青衣少年反问道。

    “你觉得我会信吗？”

    苏乞年扫他一眼，他看得出来，这一位在加固这些黄昏石碑时，也得到了不小的好处，但应该无法与可以与天碑之力共鸣的他相比，他不否认，这一位一定有不想诸神现在出世的念头，但不管是不是为了其所谓的成仙之途，以这一位的性子，如此收获，怎么可能满足。

    “你对我的成见太深了。”青衣少年撇撇嘴，耸了耸肩，露出几分无奈之色。

    “连人族血脉都摒弃了的你，有什么资格和我谈成见。”

    苏乞年平静道，他的意思很明白，你都不是人了，前科累累的你，我如何能够给予信任。

    青衣少年摇摇头，不再与苏乞年争辩，手中的青铜战戈扬起，他幽邃的眸子微凝，像是在感应什么，数息后挥动战戈，朝着前方的虚空缓缓劈落。

    嗤啦！

    像是有什么被划破了，如水晶雕琢而成的时空之门再现，清濛濛的门户深处，传来了浩瀚星空的气息。

    苏乞年深深看他一眼，与来时相比，离开这诸神国度，这一位无疑轻松了许多。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

