    “哇~”

    一上场就不一样了。

    这次韩为没带那么多人，就是Nancy孟霜儿徐佳琪余漱妡宋小棠金芷涵李雨馨，总之就是排名很靠前的那几个。

    因为显然那边也开始淘汰了，而且人气排名也都出现。

    这几个居然都很高，那就各自有各自道理韩为也不管那么多。

    今天是第二次公演舞台的现场，同时也是《神雕侠侣》首播的日子。就是3月末。本来不会那么久，特地拖了这么长时间就是给姜真语一个治疗保障。

    不是特别照顾她，只是就她伤病严重到或许会影响舞台。

    换一个人会不会也这样不好说，至少她还没淘汰，而且人气还不低，韩为也挺欣赏，那就还是给她更好的机会和舞台。

    对他来说已经是举手之劳的事。但对对方说，可能就是人生分岔。

    而果然，刘希宁和姜真语的舞台还有三个人，不过没印象。表演的也不是舞曲，而是一首慢歌，甚至还是比较另类的歌手的一首个性作品。那显然要么就是崩，要么就是出奇迹。

    “真漂亮~”

    “好美~”

    “刘希宁~”

    “这造型~”

    韩为和几个导师在一起，已经看了不少表演了，她们不是开场。但都不错可印象深的没太多。Somi的表现不错不过还是那个问题，太过一骑绝尘总是显得别人黯然失色。

    不过无所谓，这本身没多严格。还是人气至上。

    已经播出的此刻，Somi就是这么显眼，最后能高位出道就好。韩为能做的都做了，其他不管。

    倒是此刻目标放在《时候》的舞台上。

    造型就非常仙，都在喊刘希宁的名字，包括观众粉丝包括这些练习生，但韩为却看着C位的姜真语。真不错，绝了。

    所以也就更期待。

    各自亮相每个成员特写，随后也就自然开始表演。

    韩为就说看好，因为唱跳首先他不会。其次就是咱得有自己的风格，谁说非得快节奏劲爆唱跳才是偶像。这五个女孩有点类似另类古典舞民族舞的，也是有节奏节拍的。

    却跳出了韵味。

    “断雨丝绸，手中折扇

    百叶凋香，瑰韵自赏

    入土捞得轻松在

    冥想贵得参差齐”

    “哇啊啊！！”

    “这一组绝了~”

    几个导师也互相讨论，主要是造型配合舞蹈。但韩为有点皱眉，因为知道了姜真语的旧伤复发，韩为就感觉她每个舞蹈动作是不是都要迁痛伤病，就感觉受伤的脊椎没一次动作都在被破坏。

    就是如同说的那样，看着都疼。

    但是至少舞台上，动作，表情，眼神，完全看不出来。观众更不用说了。

    “急太极圈打规则

    绕原地滚轮破除

    啊啊

    看似简单怒火则穿喉

    画花伞争脸谱变一副表情

    啊啊

    磕叩求打赏”

    观众粉丝看着的就是尖叫呼喊，但是韩为就是紧盯着舞台上几人的发挥，尤其是姜真语的C位。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    场下尖叫，就这样的进程，几分钟的舞台结束了。

    韩为导师也松口气，看着五个女孩气喘吁吁面对观众粉丝的欢呼，包括练习生的同行。

    后面的几个偶练的也议论。

    “这一组舞台……”

    “可以了。”

    “果然造型好美。”

    “有点仙了。”

    “感觉会出圈。”

    “那个C位是不是有伤啊？”

    “能看出来。”

    “有伤，其他几个再配合。”

    韩为没管身后，对着几人拍手，站起鼓励。

    几个导师没想到，但也跟着站起。那么就等于获得极大的认可，无关练习生也开心行礼，韩为拿着话筒。

    “也不全是因为这个舞台的精彩。”

    韩为开口：“其实其他舞台也都很不错，只是这一个我要重点强调一下。就是……”

    想了想，韩为觉得还是不公开了。毕竟第一印象很难消除，让观众知道姜真语有伤，那么就算能获得一些同情分，可之后都会带着这个印象去判断她的伤病。要么就是为了红有伤都不退，要么就是明明不算什么的动作，可能判定有伤没做好。

    会很被动。

    韩为不说话了，郑冰和他配合次数多，知道他不想说了。

    拿过话筒：“大家进步都很大。而且这个造型真的很适合你们，至少在舞台效果这一块，值得大家学习。”

    练习生也都鼓掌。

    姜真语眼角有泪光，但是既然韩为导师没公开，她也不能说。随后还有其他舞台评比不讲了。

    最后第二次公演舞台当晚结束，送几个偶练练习生回去后，韩为自然被等在那里的姜真语找到。旁边还陪着刘希宁。

    “韩为导师……”

    姜真语带着忐忑和期待，韩为想了想，看着刘希宁扶着她的手很用力。肯定还是有很大影响的。

    “你是不是拎不清啊？”

    韩为哭笑不得：“我又不是医生？好像我说让你继续录制你伤就能瞬间好似的。”

    姜真语低头，刘希宁开口：“至少……你别让她走。”

    韩为看看她，开口道：“舞台不错。造型也不错，我也觉得你因为伤病离开很可惜。所以之后我会找好医生帮你，钱和其他的你不用考虑。但是最后如果还是不行尽人事听天命。”

    算了算，韩为开口：“加上总决赛，还有第三次公演舞台。等于你还有最少两个大舞台，前提是你的人气能支撑你走到最后。你自己考虑一下是不是要继续。”

    姜真语想都没想，鞠躬行礼，但腰有点疼：“谢谢韩为导师。”

    刘希宁扶着她，姜真语泣不成声。

    韩为摆摆手，和她也不熟其实，和谁都不熟。就是觉得挺不错的，看着也不像特别有心机的。经历也有点坎坷，平时也安静没那么多话不会那么多事。

    挺好的。弄去吧。

    两人目送韩为离开，那边还有人等着他。郑冰和郑雪。

    今晚已经播出了《神雕侠侣》前几集，但因为韩为是按照正常顺序拍摄的，而且用了小演员。所以头几集他和郑雪都不会出现。

    但还是要开始继续做宣传了。

    “评价出来了。”

    两人在保姆车上看手机呢，郑冰对着上车的韩为：“评分很高。”

    韩为恩了一声，关门开车：“你跟着干什么？”

    韩为疑惑：“我俩去做节目宣传，你跟着干吗？”

    郑冰斜眼看着他：“我愿意。”

    “我特么不愿意！”

    拽着郑冰：“给我滚！我和你妹妹之间容不下第三个人，她亲姐都不行。”

    刘元笑，也不管那事就开车。小梅更是目不斜视。

    郑雪无奈拽着“厮打”的两人：“我姐要借你专机回国看看我妈。”

    韩为停下，推开郑冰，郑冰还抬腿虚踢一下哼了一声。

    韩为看着郑雪：“她这态度，还要借飞机？”

    郑冰看着韩为抬起下巴：“怎么样呢？那是公用的。”

    “公用个屁。”

    韩为开口：“我的。”

    郑冰开口：“不是你说只是挂你名？小圈子公用。”

    韩为点头：“我就是客气一下，再说我说你就认吗？我说你姐俩都是我的你同意吗？”

    “滚！”

    郑冰撇嘴，韩为看着郑雪：“你看，就是这样。找你办事就可理直气壮了，办完了就和你不熟。借东西也是，你说过的话就算。她说的就能赖。”

    看着郑冰：“你这什么教养啊？去看你母亲的时候替我问问她，孩子怎么教的？只占便宜不吃亏将来要吃大亏……恩？”

    说到这，韩为突然停顿一下，看郑雪，又看看郑冰，呵呵笑着：“吃大亏，呵呵。”

    郑雪看他一眼，对着郑冰：“我没法和你一起回去了。神雕侠侣刚播出，未来我要开始宣传一波。”

    “我知道。”

    郑冰揉着她头发：“你也加入天秀传媒三年了，李锦都红了。姐也希望你能一夜爆红。”

    韩为思索：“红……一夜爆红……”

    郑雪又看他，郑冰瞪眼：“你一定又没好话。”

    韩为看着郑冰：“你一夜爆红了吗？现在这是衣锦还乡看妈妈？”

    “嘁~”

    不多说，一起飞上嗨做节目。郑冰也就在那走了。今天这一期录制完，下一期第三次公演也就即将开始。但是时间要久一点。

    因为现在才开播初舞台考核，慢慢来。

    “我去。”

    “这质感的确应该上央视。”

    “我就说韩为出品的必属精品。”

    “就看头几集这场景，特效，还有节奏推进。”

    “演员也都不错。”

    “服装造型没那么怪。”

    “挺好。我追了。”

    “苏灵韵这次真有突破。”

    “最美女反派。”

    “赤练仙子就该长这样。”

    “好冷艳，加上心狠手辣。”

    “我喜欢。”

    “杨过小龙女什么时候出现？”

    “韩为得比郑雪出现晚。见到小龙女的时候他还是个孩子啊。”

    “呵呵~”

    “韩为肯定不是了。”

    “期待郑雪的造型。”

    “相信韩为，相信天秀传媒。”

    “我对武侠翻拍失望了，要不是这次是韩为导演和主演，我都不看了。不过看了一眼，不错。”

    “有以前TVB内味了。”

    “追了！！”

    “反正我是追了。”

    “网上没有吗？我是没电视的。”

    “估计延后播出吧，央视你网络平台敢抢？”

    “那也行啊。”

    “我先追了，各位随意。”

    “一起一起。”

    “期待韩为和郑雪。”

