    帝拂衣淡淡地道：“在下不是仙帝，在下是帝拂衣！不再是天莫问，也或者说天莫问只是在下的化名，帝拂衣才是真名。”

    梵千世一挑眉，有区别么？叫帝拂衣就了不起了？！

    他正要说什么，顾惜玖已经开口：“千世，不必为难他，一件生日礼物而已，本尊接一下就是。”

    她并没有下座，只是微微一抬手，帝拂衣手中的盒子就自动飞起来，缓缓飞到了顾惜玖的手中。

    顾惜玖手指轻轻一弹，盒子打开，一泓秋水似的光芒映了出来，映亮了整个大厅。

    也映在顾惜玖身上，像是给她罩了一圈淡淡的光影。

    顾惜玖眼眸微微发亮！屏住了呼吸！

    这是一套首饰，一支发簪，一对耳坠，一条项链，一枚手镯。

    都是天青色的，静静地躺在那盒子里，排列整齐，每一种都精致的不像话，盈盈如有光，如同情人的眼波。

    顾惜玖也算是见多识广的，却从来没有见过水头如此好的玉器！她甚至看不出这是什么玉，从来没有任何一套首饰能漂亮到这种程度，让人看一眼就会被它疯狂迷住！

    更难得的是，这一套首饰一看就是用同一块玉石雕刻出来的，这么摆放在一起的时候，交相辉映，如同天空星星璀璨。

    盒子打开的时候，不但顾惜玖屏住了呼吸，满大厅的贺客也屏住了呼吸！被这套首饰震撼住！

    如果说，顾惜玖当初相中的那支玉镯值一万灵石的话，那么现在这套首饰中的那件最小的耳坠也值百万灵石！更遑论其他的了……

    这套首饰无价！

    只怕给亿颗灵石也买不到！

    这贺礼实在是大手笔！盖过了所有人的风头。

    也或者说所有在场宾客所送的贺礼加起来也不值这套首饰的一半……

    顾惜玖其实是个首饰控，喜欢各类首饰，她行走六界的时候，碰到合适的常常购买几件，反正她有钱，再贵重的也不怕买不起。

    她懂首饰，自然也知道六界的首饰大师风格，一般上佳的首饰她只看雕工就能知道出自哪位首饰大师之手。

    但现在，她看不出这套首饰是什么人雕刻制作出来的。

    玉钗像弯月，耳坠像六芒星，项链像连缀在一起的银河，至于玉镯，上面的花纹雕工精美，整个镯子像一弯星河。

    奇异的雕刻风格，却又浑然天成。

    顾惜玖捧着这盒首饰，像是捧住了整个星空。

    她窒了片刻，视线落在帝拂衣身上，有些不相信他居然送出了这个——

    刚才他要她亲自接的时候，她心里还有些不好的想法，还以为里面藏了什么吓人的物事，对方想给她难堪——

    现在看来完全是她以小人之心度君子之腹了！

    她轻吸了一口气，询问：“这套首饰是哪位玉器大师所制？”

    帝拂衣笑了一笑，眸子里闪过一抹傲然：“哪位大师有我这样的雕工？”

    顾惜玖一震：“这套首饰是公子亲手所雕？”

    “正是。”

    不但顾惜玖被震住，满堂的宾客都被震住了！

    