
岂知，翠云话音刚落，风度翩翩的俊俏公子哥，掀开了门帘，眯眼笑着踏入了房间。

“怕被我听到什么？”

翠云一愣，羞得满面潮红，跺了跺脚，低着头跑出去了。

卢启尔不明所以，看了眼翠湖，岂知翠湖早已笑得捂着肚子蹲在了地上，起不来了。

月千澜不禁摇头，伸脚踢了踢翠湖的屁股，轰她出去，别再这里妨碍她办正事。

翠湖笑得眼泪都出来了，坏坏的瞥了眼卢启尔，捂着唇角出去了。

卢启尔纳闷的挠挠后脑勺，有些忐忑的看着月千澜问。

“大小姐，翠湖姐姐在笑我吗？”

“别理她，她就是喜欢闹……”月千澜可不敢再耽误什么时间，当务之急她要把该安排的事情都安排了，她才能放心离开京都。

卢启尔忐忑的坐下，一副随时听候月千澜差遣的样子。

“我交代你开赌坊的事，你办得怎么样了？”月千澜低声问道。

“这几天就要开张了，地点按照大小姐的吩咐，就在选择在沈家赌坊对面。沈家的人，极其敏感，前前后后派了不少人，到我们那里打探消息。我让手下人，散步了一些虚虚实实的消息出去，扰乱他们的视线……”卢启尔眸底划过一丝精光，老老实实的回道。

月千澜微微点头，非常满意的看着卢启尔。

“很好，你知道你不但要把赌坊的生意做大做好，也要一点点搞垮沈家赌坊吧？我把这件事交给你，卢公子，希望你不要让我失望。”

卢启尔连忙起身，双手抱拳，非常恭敬的躬身道。

“大小姐放心，我一定不会让你失望。如今，大小姐正式被册封为太子妃，我这底气十足……”

“我的身份，除了你知晓外，记得别透露给赌坊的那些伙计……”月千澜谨慎的提醒道。

卢启尔不敢怠慢，连忙点头。

“大小姐放心，一切我都会办的妥当。”

“好，你先下去吧，养精蓄锐，努力打好这一场不见血刃的斗争。我等着你凯旋而归……”月千澜抿唇笑了，眸底充满无限的信任。

卢启尔满露感激，立即掀开衣袍，郑重其事的给月千澜行礼。

“卢某正式恭喜大小姐成为太子妃……”

“又没旁人，你不必如此，你记住，无论我是谁，你我永远是合作伙伴。你不是我的奴才，你只是替我办事，你是我的左膀右臂……”月千澜起身，亲自扶起卢启尔，面色沉静的说道。

卢启尔漂亮的眼眸里，闪烁着亮光，受宠若惊的看着月千澜。

“卢公子先出去忙吧，我这里没其他事了，赌坊那边，明天开张，还有，记得暗中找几个人到沈家赌坊闹事，具体以什么事儿闹起来，我看你表现了……”月千澜眨眨眼，有些俏皮的说道。

卢启尔眸底划过一丝光芒，随即连连应下。

卢启尔走后，月千澜又让翠云进来。

仔细问了她如今月陵轩的经营状况，随即，她让翠云开了一个包厢，趁着没人注意，让翠湖陪着她去了包厢。

桌子上，摆满了珍馐美味，美酒佳肴。

月千澜却无心享受，微微推开窗户，瞥了眼楼下大堂，热闹不已的场景。

酒饱饭足，口腹之欲得到满足，往往一些暗地里流传的八卦，小道消息，便无声无息的流传开来。

月千澜故意让翠湖派人下去，散播流言出去。

最开始，这个流言，是从一个风流公子哥身边的侍妾嘴里传出去的。

娇滴滴的美人软弱无骨的倚靠在公子哥的身旁，低声说道：“爷，妾身告诉你一个秘密，妾身刚刚听说，新册封的太子妃月家大小姐月千澜，她昨晚偷偷跑出京都，往潍城那边去了。听说，太子殿下好像染了病，命不久矣了……”

于是，这样的流言，一传十，十传百，很快传遍大街小巷。

靖王府，君冷颜在王府花园款待五皇子六皇子，美人环绕，歌舞升平，丝竹之乐传遍四周。

突然一个侍卫，跑到君冷颜身边，低声耳语了几句。

君冷颜脸色一变，手中的琉璃杯，瞬间被他捏的粉碎。

“此事当真？”

侍卫两茫茫回道：“这个消息，传的京都上下皆知，并不知真假。”

“那还不去查？派人偷偷潜去月府查探消息，越快越好。”君冷颜厉声命令。

侍卫身子一抖，连忙应了瞬间跑个没影。

五皇子和六皇子对视一眼，五皇子放下酒杯，看向君冷颜问：“四哥，发生了什么事？”

“现在外面都在传，太子染病，月千澜已经出了京都，赶往潍城了。本王怎么没有收到一点消息？潍城那边，到底发生了什么事？”君冷颜一脸阴沉，随即看向还在跳舞，搔首弄姿的歌姬，厉声吼道：“都滚下去……”

娇媚羸弱的歌姬们，吓得身子一抖，纷纷跪在地上，一点点往外爬了出去。

六皇子被扫兴，有些不满的看向君冷颜：“四哥，你这是干什么，我们三个好不容易能聚在一起，喝个小酒，看个歌舞的，你不能这么扫兴啊。”

五皇子急得额头冒汗，伸脚踹了六皇子的屁股一下。

六皇子不明所以，瞪着五皇子：“五哥，你踢我干什么？”

君冷颜这边，直接站起身，冷冷瞥了眼六皇子。

“对手都已经溜出我们眼皮子底下了，现在消息传得满天飞，我们却是最后一个知道的，难道你觉得，本王还能淡定吗？太子他为何会突然染病，月千澜又是什么时候出的城？这些我们一无所知……潍城的那些家伙，简直是酒囊饭袋，让他们盯着君墨渊，居然一点消息都没传过来。”

“还有月千澜什么时候出的京都，本王都不知道……白白浪费一个除掉她的机会，本王现在，恨不得要杀人……”君冷颜眸眼赤红，咬牙切齿的怒道。

他只觉得月千澜太狡猾了，狡猾的犹如一个狐狸，无论怎样，他都捉不住一点尾巴。

他懊恼的踹翻面前的桌案，桌上的美酒和山珍海味，全数被掀翻在地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331730"  chaptername="第247章">加入书签</a>
</div>
