    一直在后面认真骑马的马勺看到钱玉阳和小麒突然从马车里钻了出来，不由得快马上前。

    “怎么了？

    你们怎么都出来了？

    是方神医出什么事儿了吗？

    我进去看看......”说着，马勺就要下马上马车。

    “你可老实待着吧你，人家我哥和月亮姐正在聊天呢，你凑什么热闹？”

    小麒白了他一眼。

    “真不知道我哥他怎么喜欢这个憨憨呢？”

    他无语的嘟囔了一句。

    马勺听了小麒的话不由得纳闷了，他理解不了。

    “这聊天就聊天呗，怎么还把人都撵出来了呢？”

    他奇怪的看向马车。

    马车里，袁月还在很正常的吃着蜜饯喝着茶，完全没有意识到自己刚刚的话有什么问题，也没觉得周围的气氛似乎有些变化。

    方程看着眼前的袁月，嘴角溢起一丝不易察觉的笑意，而且这笑意......有些诡异！“柳晚玉他......挺可怜的是不是？”

    他开口问道。

    “是啊，他一个人留在盐城一定很孤单！其实最开始的时候我觉得他什么事情都听他姐姐的，还挺巨婴的，但是现在看来，他其实很独立的，对姐姐言听计从其实更多的是宠溺，拿姐姐当妹妹宠着了！”

    说着袁月还十分感慨的拿起茶水喝了一口，颇有种喝闷酒的感觉。

    却没有注意到方程的表情已经产生了变化，听了她的话，方程的心里似乎有一股闷气发不出来的感觉。

    “唉，其实我们没什么事儿的时候可以多来盐城看看他，省得他太孤单了......”袁月的话还没有说完，就感觉到有一股黑影朝着自己压了下来，她猛地抬起头，就看到方程的脸正冲着自己而来。

    “方程......”惊讶的话没有说完，她的唇已经被堵上了！刚开始的袁月有些慌乱，她下意识的用手去推方程，却被方程死死地攥住，渐渐地，袁月接受了这个突如其来的吻，慢慢的去迎合起方程......接下来，整个马车里面都是粉红色暧昧的气息，唇齿交缠间，两个年轻人的爱恋被演绎得淋漓尽致，身心的交融让他们的心靠得更近了。

    而方程心中刚刚升腾起来的那一股怨气也渐渐的消散了下去。

    过了好久，方程才渐渐的松开已经被吻得七荤八素的袁月。

    袁月就那么软软的躺在方程的怀里大口大口的喘着气。

    “你......你怎么了？

    怎么突然......”袁月的声音里带着不常见的娇羞。

    “这马车里只剩下我们两个，你不聊我们两个人的话题，偏偏要聊别人，那我就只好用点方法把你的注意力转移到我这里了！”

    方程倒也不避讳，笑着对她说道。

    听到这话，袁月“噌”的从方程的怀里坐起来，笑嘻嘻的看向他。

    “诶？

    听你这话......怎么带着股酸味儿啊？”

    袁月突然后知后觉，她似乎了解了这个突如其来的吻是为了什么！“你......”方程想提及自己看出来柳晚玉对她有意思的事情，可是想一想却又觉得她不知道更好，一是难免日后相见尴尬，二是......他不想让袁月特意去在乎到有一个柳晚玉的存在，所以他又停下了自己的话头。

    “支支吾吾的，一点儿也不男人！”

    袁月白了他一眼，然后倒了一杯茶递到了他手上。

    “你不要小看女人的直觉，柳晚玉对我有意思的事情我在第一时间就发现了！”

    袁月毫不在乎的说道，惹得方程不由得瞪大自己的眼睛。

    “你知道啊？”

    他还以为袁月毫不知情呢！“在海城的方正堂，我们为他治疗完之后我就感觉到他看我的眼神不对了，之后的一些相处，我慢慢的确定他应该是对我有意思！但是我这个人很有原则的，我不喜欢的，我是一个眼神都不会给他的、更不会做任何会让对方误会的事情，所以......你也看到我跟他的相处，那简直就可以用清清白白、毫无瓜葛来形容吧！”

    袁月一脸的自豪，看着方程的小眼神似乎是在讨赏一般。

    听了袁月的话，方程不由得点了点头。

    确实是这样，之前有很长一段时间袁月还因为柳晚玉过于偏护他姐姐而对他很有成见的！“嗯，你很棒！”

    方程笑着点了点头。

    “所以在这一方面呢......你是完全不用担心我的，反倒是你要当心了！”

    袁月坏笑着看向方程，把方程看得直紧张。

    “我？

    我怎么了？

    我也没有任何这方面的事情好吧！”

    他还仔细的想了想，最近自己没有招惹女生啊，就连巫云他都已经很久没有见过了！“我的意思是......”袁月顿了顿。

    “我的醋劲儿非常的大，所以你一定要小心，否则要是被我抓住什么把柄，我保证让你吃不消！”

    她一边说还一边得意的冷笑了两声，然后......她猛的揪过方程的领子，凑上去在他的唇上嘬了一下，随后霸气的冲着方程抛了一个媚眼。

    就这么一个撩人的媚眼，方程一把就将袁月拉到自己的怀里，狠狠地亲了上去......“那个......哥啊，这风景我看得差不多了，关键是这外面有点冷，我......我能进去了不？”

    小麒的声音从马车外战战兢兢、畏畏缩缩的传了进来。

    方程和袁月听了两个人的话，忍不住同时笑了起来。

    方程松开袁月，看着她坐回到自己的位置上去，这才开了口。

    “外面既然那么冷，那就进来吧，别冻坏了！”

    说完这句话，方程就看到小麒迅速的钻进马车，哆哆嗦嗦的坐在了袁月的身旁。

    袁月体贴的倒了一杯热茶递给了她。

    “怎么？

    外面的风景好看吗？”

    方程笑着看向小麒。

    小麒先是有些心虚的笑了笑，然后又理直气壮地指了指马车外面。

    “风景是真的好看，有点像咱们那儿的喀斯特地貌，有空儿......你和月亮姐姐也可以出去看看！”

    看来风景是真的好看。

    看着小麒和袁月嘀嘀咕咕的在说着些什么，方程起身也走出了马车，来到了车夫旁边。

    钱玉阳也在看着远处的风景。

    

