
　　空旷的大殿内，一圈人坐在一起，中间还漂浮着一个璀璨的星图。

　　其中一人还在那里指指点点。

　　“应该是这个！当时有分身驻扎的位面，我认为这个是最有可能的，因为他开启的时间最晚，两周前才开启。”

　　血肉之神话音刚落，就当场迎来自家二哥一拳。

　　“人家来这里都一个多月了！你两周前才进去！你认为可能是那里嘛！”

　　“额，那就是这个，这个是一个多月前开启的！”

　　“别忘记咱们还在里面跟他们打…………结识了半个多月呢！”

　　“那，那就是这一个！我记得它是一个半月前开启的！没错！就是这个！”

　　“那特么分身还在里面呢！怎么可能是！”

　　几句话之间，连续挨了四五下的血肉之神，此刻面如紫酱，彻底挂不住脸了，猛然爆发而起。

　　“你说就说！你老打我干什么！有种你自己找啊！没准就是你带出来的呢！”

　　如果是往常，血肉之神挨打也就挨打了，毕竟谁让他入门最晚，成长最慢，实力最弱呢。

　　可是如今不一样啊，如今合作伙伴就在对面坐着看呢。

　　结果自己这边被训得和三孙子一样，这让他今后还怎么在合作伙伴面前抬起头来。

　　这个金属之神绝对是故意的！他就是在打压自己！

　　没料到平时最受欺负的血肉之神，如今居然敢暴起反抗自己。

　　金属之神先是一愣，随后勃然大怒。

　　只是就在他气势汹汹站起身的时候，远处突然响起一声咳嗽。

　　“咳，二位这是……有矛盾？”

　　古二蛋的话音落下，原本一脸怒气的金属之神，表情抽搐间，强行在脸上挤出了一个笑容。

　　“怎么会呢，我们四个的关系好着呢，尤其是老四，我们三人平日里最疼他了，你说是吧老四。”

　　“啊对对对！我二哥刚才还说！要把他那份报酬都给我呢！怎么拒绝都拒绝不了！真是的！”

　　“你他娘……他娘说的太对了！谁让我是你二哥呢！照顾你也是应该的嘛！”

　　咬牙切齿的从嘴里挤出最后几个字，背朝古二蛋的金属之神，此刻那张脸都要扭曲了。

　　而听到这句话的古二蛋则是满意点头。

　　“那就好，既然你们没有闹内部矛盾，那就请诸位快点帮我解决问题吧，我可是还在这里等着回家呢。”

　　“好好好，那我们就好好帮你找一找，位面有些多，思维也比较乱。还请耐心等待一下。”

　　寂灭之神的声音响起，在安抚了古二蛋一句后，他笑呵呵的带着自家三个兄弟走开，单独开了个小会。

　　只不过刚才看上去还信心满满的四神，在成功躲开古二蛋视野后，围在一起的瞬间，脸当场就垮了下去。

　　金属之神更是直接暴走，一把掐住血肉之神的脖子拼命摇晃。

　　“你还敢坑我！反了你了！！！”

　　“嘎！坑你那也是你是自找的！我没把你全部能量要过来已经不错了！”

　　“你他娘的！”

　　“好了！”

　　就在这边一神攻击一神反抗，眼看就要打起来之际，一声爆喝突然入耳。

　　寂灭之神阴沉着脸，突然低吼一声。

　　眼看三个同伴停下动作看过来，他这才沉声开口。

　　“咱们的事情之后怎么解决都行，你们就是打一辈子，我都不管你们，但现在的当务之急是帮对方解决麻烦，快点把他的那个宇宙地标给找出来！”

　　此话一出，其他三个神明的表情瞬间垮了下去。

　　元素之神双手抱肩，别提有多头疼了。

　　“大哥，不是我们不想找，是真的没法找啊，进入单体宇宙，干的都是一锤子买卖，这次如果被赶出来，就说明有创世神级别存在出现了，下次再想等它出现问题，搞不好要等多少年呢，谁会没事记录坐标啊，别说是坐标了，具体进入时间我都懒得记，你这让我仓促间找到他们世界，我是真的无能为力啊。”

　　其他二人闻言也跟着用力点头。

　　“就是！我们也一样，进去的都是分身，谁会没事记那东西啊。”

　　听到此言，寂灭之神忍不住陷入一阵沉默。

　　其实不光是他们三个如此，寂灭又何尝不是呢。

　　平常就不喜欢记，最近又忙着搞钱，这突然让他们弄出地标来，寂灭之神也木有办法。

　　四个家伙大眼瞪小眼，沉默许久后再次凑到一起。

　　问题已经摆在面前了，哪怕四神弄不着头脑，如今也只能咬牙硬找。

　　他们总不可能转头告诉人家，我们无能为力，你们另行高明吧。

　　那也太丢人了！连这点小事都做不好，人家今后会怎么看他们？

　　在绞尽脑汁后，四个家伙索性开始了排除法。

　　时间久远的去掉，时间不足的去掉，分身还没出来的去掉，不符合标准的去掉。

　　就这么来回排查了半天，众神终于统计出了一个符合全部标准的名单。

　　望着纸张上密密麻麻的地标，四神一时间鸦雀无声。

　　在沉默几秒后，三兄弟同时转头看向了老四。

　　“老四啊。”

　　“大，大哥啥事？”

　　“能解释一下，为什么我们三个总共就只排查出三十几个符合标准的地方，你自己却弄出二百来个这件事吗？”

　　“嘶，这可能是因为…………我太笨，记不住大体时间？”

　　“你问谁呢！”

　　狠狠将文件扔在地上，寂灭之神的脸都青了。

　　先不说这四神之中有一个坑货，就算是没他，这份情报它也不可能准。

　　毕竟谁也不敢保证自己能记清楚，如果一不小心漏掉的话，那这个纸和废纸根本就没有什么区别。

　　到时候按照这份文件找，只会徒劳的浪费时间。

　　也幸亏四人一直是一起行动的，好歹在写出地标后能够相互对照一下，清理掉不符合标准的位面，否则这位面怕不是得更多。

　　毕竟人多吞噬快嘛，吞噬的越快，留给混沌意志的反应时间就越少。

　　当年众人能干掉那些混沌意志，就是仗着人多力量大，一起冲进去完全不给混沌意志反应时间，在对方创造出创世神赶走他们之前，成功耗光了对方能量，才得以答应的。天籁小说网

　　按照着名单一顿对比，迅速排查掉有人没印象，并不符合标准的地标后。

　　望着手中还剩下十几个的名单，寂灭之神忍不住叹了口气，随后脸上露出郑重神色

　　“你们听好了，不管对方怎么问，就一口咬定这是准确名单，知道吗！”

　　“哦，可是如果对方找了一遍，发现都不是呢？”

　　“…………那就告诉他，宇宙坐标是会自己移动改变位置的！反正他又不是域外神！怎么说还不是咱们说的算，反正别管怎么说，你们就给我记住一点，咱们很靠谱！绝对不会出错！错也是这个世界的错！明白吗！”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百八十八章:世界的错免费阅读。https://xs.23sk.com 