    一辆越野车上，坐着五个人。

    银猴开车，坦克坐在副驾驶，嘴里叼着一根雪茄，忽明忽灭。

    后座上，三眼正在摆弄一把狙击枪。

    虽然不是他那把狙，但他依旧目光温柔，动作轻缓，擦拭着，抚摸着。

    他旁边，是个外国男人，长着两颗虎牙，外号——蝙蝠。

    他是个杀手，当年被唐洛所救，就跟着唐洛混了。

    这两个字，在杀手圈子里，也不是籍籍无名，而是杀手榜靠前之列！

    只不过，自从跟唐洛混了，他就消失在杀手圈子了。

    另一边，是个皮肤黝黑的光头，外号‘罗汉’，据说真在少林当过武僧，实力很强！

    “卧槽，三眼，你够了啊！”

    终于，坦克忍不住开口了。

    “你对你那把狙温柔就算了，怎么随便一把枪，你搞得都跟你媳妇儿似的！”

    “你懂什么，只有你好好对它，它才会为你所用。”

    三眼头也不抬，回了一句。

    “毛线……我不好好对它，它也得为我所用。”

    坦克撇撇嘴，一个大男人，对一把枪这么温柔，他实在受不了。

    “那不一样，你只是把它当做杀人的工具，而在我眼里，它是有生命的。”

    三眼说着，拿起子弹，放了进去。

    “有生命？能管你叫爹么？”

    坦克抽着烟，玩味儿说道。

    “坦克，我真的很想一枪爆掉你的嘴巴，知道么？”

    三眼终于抬起头来，看着坦克。

    “你这张嘴，有时候真的很惹人讨厌。”

    “……”

    坦克看看三眼，不吱声了。

    得罪一个枪手，尤其是狙击手，是很不聪明的做法。

    再者，说归说，三眼多次用狙击枪救他的命，是他的救命恩人。

    更准确来说，他们这行人……都欠着三眼的命呢！

    “坦克，要不你干脆让三眼爆一下吧。”

    开着车的银猴，露出个荡漾的笑容。

    “猴子，如果你不是在开车，我一定打得你叫爹。”

    坦克看着银猴，冷冷说道。

    “那也得你能抓得到我才行。”

    银猴根本不在意，他速度极快，坦克不如他。

    “好了，别说笑了，我们的目标，就是那个理猜将军么？”

    罗汉手里拿着一串珠子，不过他这串珠子，却不是木质的，而是精钢打造，颗颗犹如核桃大小。

    他平日里把玩，战斗的时候，这就是他的武器！

    “对，就是那个理猜，等他死了，我们就走。”

    坦克点点头。

    “老规矩，咱四个杀进去，三眼找制高点……掩护我们杀人和撤退。”

    “我喜欢在夜晚杀人。”

    蝙蝠一呲牙，露出两颗虎牙。

    “蝙蝠，我觉得你该改个名字了，每次见到你这两颗牙，我都会想到吸血鬼……不如以后叫你‘吸血鬼’算了。”

    坦克看着蝙蝠，说道。

    “不不不，西方世界真的存在着吸血鬼，我可不想被人误以为是吸血鬼……到时候，恐怕很多人会来杀我。”

    蝙蝠摇摇头。

    “吸血鬼……听说真的有，但一次没见过。”

    坦克抽了口雪茄。

    “说女吸血鬼的身材都非常棒，蜂腰大胸……嗞嗞，要是能遇到个，被咬成吸血鬼也值了。”

    “那祝你挨咬。”

    蝙蝠笑道。

    沙沙沙。

    一阵声音传来，坦克打开了对讲机。

    “我是扎克，你们多久到？”

    扎克将军的声音，从对讲机中传来。

    “五分钟。”

    银猴看了眼导航，回了一句。

    “扎克将军，等信号就是了，在我们没暴露之前，我不希望因为你的人，导致我们也暴露。”

    坦克加了一句。

    “放心，我们不会离得太近，也不会引起他们的主意……坦克，确定不需要接应么？”

    扎克将军问道。

    “不需要。”

    坦克摇摇头。

    “那我……能为你们做点什么？”

    扎克将军再问道。

    “如果你能为我们准备几个美女，那就再好不过了。”

    坦克笑道。

    “哈哈，这个交给我，保证让你们满意。”

    扎克将军也大笑起来。

    “扎克将军，我喜欢白一点的……”

    银猴听到这个，也是两眼冒光，跟扎克将军说着要求。

    听着他们的话，三眼摇摇头，继续擦着狙击枪。

    五分钟左右，银猴关掉了车灯，车速也慢了下来。

    “前面就是那个理猜的营地了，他最近都会在这里……”

    “附近应该有暗哨，停车吧，我们走过去。”

    三眼向周围看看，说道。

    “好。”

    银猴点头，把车找了个隐蔽点的地方停了下来。

    车门打开，五个人从车上下来。

    “三眼，你是准备抢个岗楼，还是自己选地方？”

    坦克往营地那边看看，有探照灯来回晃动。

    “我选地方，你们行动吧，保持联系。”

    三眼说完，背着狙击枪，一个人转身离开，很快消失在夜色中。

    “走了，尽可能不要暴露。”

    坦克也招呼一声，把一根没有点燃的雪茄扔到嘴巴里，咬了咬，往营地走去。

    “我去探探路。”

    银猴也先一步往前，这个活儿是他的，可以避开暗哨。

    “其实这任务交给三眼就好了，找个制高点，等待机会，把那个理猜将军一枪爆头。”

    罗汉盘着精钢珠子，对坦克和蝙蝠说道。

    “没那么简单，我们还得帮助扎克掌控了这里。”

    坦克咬着雪茄，有些含糊不清地说道。

    两三分钟左右，银猴回来了：“跟我来。”

    坦克三人也不再磨叽，快步跟上，三人来到营地前。

    “我刚才就到这里，里面什么情况，不知道。”

    银猴说道。

    “直接进去，真要是暴露了，那就通知扎克过来，然后趁乱干掉理猜。”

    坦克说着，打开了无线耳机。

    “三眼，找到位置了没？”

    “还没有，你们小心点，我嗅到了同类的味道。”

    三眼提醒道。

    听到这话，坦克三人认真了几分，附近还有狙击手存在？

    有点出乎他们的意料！

    “有巡逻小队来了，干掉他们？”

    银猴往一个方向看去。

    “干掉他们，扒了他们的衣服，混进去。”

    坦克点点头，随即又嘟囔一声。

    “希望能有个胖子，要不然……很尴尬啊！”

    “嘿嘿。”

    听到这话，银猴三人都咧嘴笑了。

