    大宁城除了城主之外的四大家族，分别是燕家、何家、吕家、张家。

    这四大门阀，在大宁城中你争我夺，互相之间关系都说不上多好。

    而燕家，和何家的关系是最差的，两家十分对立，弟子互相攻讦。

    问话的这个圆脸胖子就是何家的人，名叫何松。

    燕高阳没好气地看了何松一眼，冷声说道：“何松，我燕家的事情轮得到你来指手划脚吗？”

    何松夸张地笑了一声：“哈哈，当然轮不到我来指手画脚，我算什么呀？但是，城主府的人要管，你总不能不让管吧？”

    说着，何松向着另外一个鹰鼻深目的少年眨了眨眼睛，笑道。

    鹰鼻深目的少年正是少城主皇甫柏的贴身跟班，皇甫傲。

    他本来不姓皇甫，但他家是皇甫家的家生子，十余载都在皇甫家为奴，后来城主念其劳苦功高，赐姓皇甫，并让他做了少城主的跟班。

    仗着少城主皇甫柏的威势，他一向在城中飞扬跋扈，无人敢惹。

    被何松恭维了一句，皇甫傲也很得意，他笑着对燕高阳说道：“燕高阳，我也很想听听这件事儿呢，你说说吧！”

    燕高阳不敢招惹他，只好回答，他冷笑说道：“那个小野种，家族长老宽大为怀，允许他参加家族大比，他还有什么不知足的？”

    “以他的实力，肯定会在第一轮被淘汰，家族大比上什么名次都捞不到。”

    陈枫在大宁城外斩杀三名燕家长老，以及昨天斩杀燕平安的事情，都被燕家给牢牢封锁住了，大宁城中一般人根本不知道这件事。

    包括在座的何松，以及皇甫傲等人。

    所以，燕高阳刻意贬低陈枫，他们都没听出什么不对来。

    何松叹了口气，说道：“确实，燕青云那个废物，能养出什么杰出的弟子来？”

    几人都是点头称是，另外一个高瘦少年笑着说道：“如果是皇甫兄，你去参加燕家的大比，只怕轻而易举就能摘得头名。”

    他这一下暗暗吹捧了皇甫傲一下，皇甫傲非常受用，嘴上却是故作谦虚说道：“吕老弟，你过奖啦，燕家燕子归还是非常厉害的，我应该不是他的对手。”

    这名高瘦少年是吕家子弟，吕岩。

    燕子归实力强横，大宁城中人尽皆知承认，比不上他并不是什么丢人的事情。

    而皇甫傲里的意思显然就是，除了燕子归之外，燕家其他晚辈弟子，都不是他的对手。

    燕高阳心中暗怒，却不敢表现出来，只得闷头喝酒。

    这时候，皇甫傲却是轻轻咦了一声，指着楼下说道：“燕高阳，这不是你那姐姐吗？”

    几个人听他一说，赶紧都从窗子往下看去，果然看见一个女子和一个少年正站在楼下。

    那名女子，他们都认识，正是燕家那个没有嫁出去的老姑娘，燕清岚。

    燕清岚往上瞟了一眼，看见燕高阳，笑吟吟说道：“老五，见了我这个姐姐，你怎么招呼都不打一声啊，也太没规矩了吧？”

    燕清岚在燕家素来强势，谁都不怕，燕高阳也很畏惧于她，站起身来恭恭敬敬的叫了一声：“姐姐。”

    “这还差不多。”燕清岚淡淡说道，然后她轻轻拍了拍身边的陈枫，冲着楼上几人微笑道：“我刚才听你们似乎在议论他，他就是陈枫。”

    “什么？他就是陈枫？”四人一听，都是一惊。

    他们都对这位最近搅和的大宁城风雨不停的陈枫，非常好奇。

    他们都注视着陈枫，但他们看了一阵儿之后，脸上就多露出鄙夷不屑之色，回过头来，甚至何松还非常不屑地冷哼了一声。

    这就是陈枫？燕高阳眯着眼睛看着陈枫，他打量了陈枫一眼，心中鄙夷之意再次升起，本来那一丝忌惮消失的无影无踪。

    “原来，陈枫才只不过是神门境第一重楼初期的修为啊，我还以为他多么强大呢！看来不是他强，而是那些人太废物了！”

    “他不过是神门境第一重楼初期，而我已经是第二重的巅峰，又掌握了数门强大的武技，不比他这个废物教出来的弟子强？怎么可能不是他的对手？”

    以第一重楼初期的实力想要战胜第二重楼巅峰，那几乎是不可能的事情。

    他们也都是看出了陈枫第一重楼的实力，所以他非常鄙夷，大宁城四大门阀世家的年轻一代杰出子弟，第一重楼出去的非常少。对他们来说，第一重楼初期几乎可以称之为废物了。

    “你就是陈枫？”燕高阳目光阴冷的，看着他，寒声说道：“你来这里做什么？这里是你来的地方吗？赶紧滚回去！不要丢我们燕家的人。”

    陈枫眉头拧了起来：我从来就没有认为自己是燕家的人，还丢你们的人，真是自作多情，你算什么东西？

