    正文]第443章 他也有弱点啊 （三更）

    ------------

    第443章  他也有弱点啊  （三更）

    不怕一万就怕万一，如果自己这次的目标真的是这位兄弟的话，雷耀天真的会非常头疼了。

    首先雷耀天需要担心的是，自己人到底会不会有什么光环附体，亦或者是那种穿越就是天才的家伙。

    万一有这种打不死的小强特质，自己岂不是会很麻烦。

    要是再来什么邪邪一笑，虎躯一震的王霸之气弥漫，那么他的身边肯定有哪些小弟美nv环绕，这样一来自己就不好动手了。

    因为根据一些定理，这样的穿越者身边小弟或者后宫团中人，那也都是一些妖孽级的变态呢。

    “希望我的对手不是这样的人吧，大家井水不犯河水，你在这里做你的主角，我做我的任务。”

    雷耀天暗暗的祈祷了一下。

    随后雷耀天打开了位面jiāo易器，查看了一下现在自己可以使用的功能。

    过了一会儿后，他发现果然如旺财所说的那样，位面jiāo易器根本就将功能全部关闭，不再提供服务给自己了。

    只是留下了一个退出功能，以及与旺财联系对话的功能而已。

    退出？

    雷耀天根本就没有考虑过这样的事情。

    现在连敌人都没有见到呢，就这样退出的话他是疯了。

    而且就算敌人真的是那个疑似穿越者的家伙，雷耀天也不会退出的。

    现在的雷耀天已经有了非常大的觉悟，既然自己已经走上了这条道路，那么挡在路上的无论是谁，都会被无情的消灭掉。

    哪怕敌人与自己一样，都是穿越者。

    更何况，位面这么多，如果敌人真的是那个疑似穿越者的话，雷耀天也不见得就认为对方是来自自己的那个世界里。

    很大可能也会是平行位面世界，或者其他的位面也不一定呢。

    所以，这样的一想，雷耀天心中的那点忐忑也就少了一些。

    接通了旺财那边的信号，雷耀天等待着。

    很快，旺财的声音响起。

    “少爷，您怎么想起来联系我了？怎么，遇到困难了。”

    雷耀天坐在chuáng上，抬手挠了挠头。

    “是这样的，我有点事情非常的míhuò。就是那个系统任务目标到底是怎么回事？为什么被系统称呼为‘偷税者’，我对此不是很清楚啊。”

    雷耀天问出了自己有些疑huò的事情。

    “噢，原来是这一回事啊。”，听了雷耀天的疑问后，旺财‘噢’了一声回答说：“这个说起来其实也有点麻烦，不过我可以长话短说。”

    “尽量简单点说，不要那么麻烦。”，雷耀天听了后道。

    旺财给雷耀天解释道：“偷税者，顾名思义就是那种不像系统缴纳税费的家伙。所以系统才会以此来称呼这些人，您看是不是非常容易理解。”

    但是雷耀天更加的奇怪了，因为他知道如果一个商人不缴纳税费的话，系统绝对会无情的将其抹杀掉的，为什么还要这么麻烦的让自己来当做任务完成呢。

    这是完全不和道理的事情。

    想到这里，雷耀天问道：“系统不是可以抹杀掉这些不缴纳税金的商人吗？为什么还要以任务的形势来发布，让我这样的商人来完成呢？我觉得系统不会这么无聊的，难倒这其中还有什么内情不成。”

    见雷耀天这么一问，旺财在现实世界苦笑了一下。

    “就如少爷您猜测的这样，这其中的确有些事情。我还是详细一些的给你解释一下吧，这样也有利于您清楚一下，自己的目标到底是什么样的存在。”

    雷耀天坐在chuáng上暗暗的点了点头，心想如果不是为了了解目标，我还懒得来问这么多的呢，难道我就不嫌麻烦吗。

    旺财的声音再次传来：“在众多的位面世界中，也有很多得到了位面jiāo易器存在的家伙，但是这些人与真正的位面商人们不同。他们不用缴纳税费，不用完成各种任务，不用提升自己的商人等级，完全只要不停的jiāo易，就可以获得改变得到力量。”

    “而这些事情是位面jiāo易系统完全不能允许，也同时是不能忍受的存在。所以位面系统但凡是发现了这样的家伙，肯定会让商人们击杀掉的。因为这是在保证jiāo易系统的利益，与商人们自己的权益。”

    “至于为什么会存在这样的情况，我自己的猜测，可能是系统早前出现了什么bug导致的。”

    听旺财这样讲述了一番后，雷耀天算是明白了一切。

    怪不得系统会给这些家伙命名为‘偷税者’呢，原来是系统的得不到好处啊。

    不过回头想想倒也非常理解，这些家伙不用承受什么压力，只要不停的做jiāo易换取自己所需就可以了，这一点还真的是让人羡慕嫉妒恨呢。

    在位面jiāo易系统中，不知道有多少商人们，因为缴纳不起税金被系统抹杀掉，要不然就是成为了任务的佣兵，再也不能去做位面jiāo易而沦落掉。

    这对于真正的位面商人来说，真的是一点都不公平的。

    如果雷耀天自己是位面系统的话，那么他也绝对会发布这样的一个命令，去追杀这些人的，绝对。

    yù望才又聊了聊后，雷耀天关闭了jiāo易系统的通信器。

    而此时，店小二也捧着新买的被子，chuáng褥走了进来。

    雷耀天若有所思的看着店小二，道：“你能不能将那个人的装扮给我画下来，我说的是他刚刚来到你们这里时的穿着。”

    店小二点了点头，“完全没有问题。”

    “好，画好之后，我会给你五两银子，但是你要好好的画。”

    听到画一下后，能够得到五两银子，店小二哪有不愿意的。

    随后，店小二便开始放置chuáng铺，然后走到四方桌前拿起桌上的máo笔，取了一张白纸开始画了起来。

    不得不说这个店小二画的真是不怎么样，无论雷耀天怎看都是有点chōu象的感觉。

    但也没有什么关系，从画上看，还是有些东西可以找到亮点的。

    让店小二画好之后，雷耀天便取出五两纹银jiāo到了他的手中，待到他离开了房间关上了房mén，雷耀天开始看着画细细的琢磨起来。

    这个穿越者穿的是深蓝sè或者深黑sè的kù子，不知道是牛仔kù还是西kù了，一双旅游鞋，穿的是一件格子衬衫，倒是没有什么项链之类的东西。

    并且雷耀天问过店小二，这个男子的年纪也就是在二十岁左右，并不是很大。

    “穿越前应该是学生，不会是大富之家的人。”，雷耀天先做出了一个判断。

    如果不是大富之家的人，那么xìng格是什么样的呢？如自己这样的平民来说，那么xìng格上多多少少会有些坚毅成分在里面。

    如果对上的了话，那么对方也肯定会无所不用其极的。

    以己推人，雷耀天知道万一这个家伙是敌人，那可真的不会很好对付的。

    不过雷耀天转念又一想，从对方来到这里几个月的时间里，就泡上了店小二的未婚妻这一点来说，这个家伙还是有很大弱点的。

    好sè

    雷耀天暗自点了点头。

    是啊，如果不是好sè的话，怎么可能连店小二这种人的未婚妻都抢。

    从这点来判断的话，对方很可能用下身来指挥大脑的时候，肯定会多一些的。

    当然，雷耀天倒不是鄙视对方。毕竟对方勇于使用自己身上的某些器官，比起自己找个老宅男来说要好的多了。

    （再次提示，雷耀天此时还不知道，他已经脱离了处男的世界。）

    不过在刚刚来到这个世界里，还没有立足的时候就开始泡马子，想来这个家伙应该不是那么难对付的。

    “希望我的对手不要是他，不然的话就算是同为穿越者，我也不会客气的。”，雷耀天自言自语的道。

    吱嘎~

    洗漱室内的木mén打开，莫妮卡从里面走了出来。

    可能是因为刚刚洗澡的关系，她的小脸蛋上红扑扑的煞是可爱。

    金sè的发丝湿漉漉的，偶尔的发梢上还有着一颗小水滴。

    走出来的莫妮卡已经重新穿好了鱼鳞铠甲，上面的血迹已经被完全的冲刷掉了。

    “少爷，您在想什么呢？”

    莫妮卡看到雷耀天一个人站在四方桌前自言自语的，便走过来问道。

    “我在判断一些事情。”

    莫妮卡哦了一声后，便走到一旁的太师椅坐了下去。

    “少爷，我们真的要在这里住几天时间吗？这个世界我看可不小，如果我们不努力寻找的话，还不知道要用多少时间来完成任务呢。”

    坐在太师椅的上莫妮卡，想到了这一点担心的对雷耀天说。

    唉~

    雷耀天闻言，也深深的叹息了一声。

    谁说不是呢，位面系统也真是的，你说你发布任务的话，就算是给出了一个目标，但是你也给的清楚一些啊。

    我们现在连目标在那里都不知道呢，只是知道一个名称而已。

    并且这可是一个仙侠的世界，想来面积绝对不会小的。

    在这样的漫漫人海中去寻找一个目标，简直比大海捞针差不多少了呢。

    所以雷耀天长叹一声后，认同的点了点头。

    “你说的很对，我们要找到目标的话，真的是非常的困难。但是好在系统没有给出任务完成的时限，这就已经不错了。”

    其实雷耀天不知道的是，系统虽然没有直接给出准确的目标定位，但它还是给出了一些些的帮助。

    比如说将雷耀天在栖霞岛上降临，随后进入最近的官洲府。

    这已经算是系统给出了一些些的小帮助，只要雷耀天有心的话，那么就会通过这里找到必要的线索。

    只是这些东西，雷耀天现在还没有看出来而已。

    “那么少爷您打算怎么办？”，莫妮卡问。

    雷耀天想了想：“我刚才已经问过了旺财管家，到底什么是‘偷税者’，因此我现在心里已经有了一点点的底。所以我打算明天去御剑mén，找他们问问一些情况。”

    听雷耀天这么一说，莫妮卡不由得开口阻止道：“少爷这样做不太好呀，咱们今天刚刚击杀了三名御剑mén的人，明天就去找他们的话，肯定会与他们发生冲突的。”，莫妮卡提醒道。

    雷耀天笑了笑，浑不在意的对莫妮卡说：“无所谓啊，我也不是去找他们喝茶的。我只是需要找几个修行者问问就好了，得到我想要的信息之后，至于他们的死活我才不理会呢。”

    听雷耀天这么一说，莫妮卡想了想建议道：“少爷，我还是觉得这样很冒险。虽然我今天能够击杀这三名修行者，但是难保御剑mén中没有利害的人存在。万一要是让您受到了伤害，我真的是后悔莫及的。”

    说一千道一万，莫妮卡就是不放心雷耀天罢了。

    雷耀天也知道，莫妮卡这是担心着自己的关心，所以才会这么的一直阻止自己，想让自己打消掉这样的念头。

    “少爷，我这里倒是有一个办法，不如我今夜一个人杀上御剑mén，将他们全部干掉，最多留下他们的几个长老，然后抓回来让少爷您审问好了。”

    莫妮卡觉得自己的这个办法真的是非常不错，就算是御剑mén有人自己不是敌手的话，自己也可以逃走，不会让少爷担上什么风险。

    要是这个办法能够成功的话，那么自己也可以抓几个人回来，让少爷可以审问得到自己需要的一些信息。

    思来想去，莫妮卡觉得自己的这个办法真的可行xìng很高。

    但是现在最主要的，就是要让少爷能够同意自己的这个办法。

    听完了莫妮卡的话后，雷耀天哈哈哈的大笑了起来。

    “莫妮卡，难道少爷我在你的眼里，就是这么的不堪吗。”

    莫妮卡闻言连忙道：“我可没有这么想哦，我只是觉得这个办法很稳妥，最能将少爷您涉险的可能xìng降到最低罢了。”

    看到莫妮卡有些慌张解释的样子，雷耀天无奈的摇了摇头。

    看样子莫妮卡还是有点害怕自己，可能当初自己在小行星的时候，威胁她的样子有点太厉害了，所以现在她的心中还有这样的阴影吧。

    雷耀天觉得自己真的很无奈。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">