 “特殊的能量？”

杨天微微一怔，道，“这么玄乎？”

“说玄乎，也的确玄乎，”老头子看了杨天一眼，说道，“因为就算是我，到现在为止，也无法确定这到底是什么，或者究竟存不存在。”

杨天听到这话，不由翻了翻白眼，道：“说了半天原来还是猜想啊。

一点证据都没有？”

“废话！哪有这么容易？”

老头子没好气地道，“而且，也不是毫无证据。”

“证据何在？”

杨天道。

“你我现在感受到的那种能够修炼的感觉，就是证据，”老头子道。

杨天顿了顿，道：“这么说，也不是完全没道理，但……也并不能证明什么吧？

万一就是灵气浓郁产生的反应呢？

或者说……是这白光产生的反应？”

“灵气浓郁这个可能，可以否了。

因为我已经做过实验了，哪怕是在类似浓度的灵气环境里，我也不会有这种感觉，”老头子撇了撇嘴，道。

杨天一听这话，有些咂舌。

做过实验？

老头子居然连这种实验都做过了，有点牛逼啊。

不过……仔细想想，老头子为了确保他稳定突破，连准备一百个完璧少女这种事情都做得出来，那做这么个实验，也不过分了。

这老家伙总是有办法办到的。

“好吧，”杨天苦笑了一下，道，“那，的确就剩下两种可能了。

一种，是这白光有什么特殊的作用，能让附近的化境武者获得继续修炼的能力。

而另一种，就是你说的，这热风里还夹带着某种特殊的能量。”

“差不多，”老头子点了一下头，道，“但要验证究竟是哪一种，就没这么容易了。

除非……”“除非什么？”

杨天道。

“除非还能找到其他类似的白光，”老头子摸了摸胡子，道。

“其他的？”

杨天苦笑了一下，道，“这种东西，本来就已经神秘、奇妙得不行了，鬼知道这世上还有没有第二个。

怎么找？”

“这就不用你操心了，我自然会安排人去查的，”老头子一边说着，又转过头，看了那白光几眼，道，“我总觉得，这东西背后，还隐藏着更神秘的东西。”

杨天点了点头，道：“我也这么觉得。

但目前而言，唯一有用的信息，大概就是这里能够让人更效率得修炼、也能让化境武者继续变强吧？

尤其是后者，对于诸位被化境囚禁已久的强者来说，已经算是意义重大的消息了。”

老头子听到这话，微嘲说道：“这倒是。

倘若让萧家那几个老家伙知道，肯定都会迫不及待地跑过来修炼。”

“我可以告诉他们么？”

杨天问道。

“随你了，”老头子撇了撇嘴道，然后又看了一眼旁边的萧茉莉和萧蔷薇，有些嘲弄地对杨天道，“你连这俩萧家的小妮子都收了，这点事，还能不告诉萧家不成？”

杨天苦笑了一下，道：“你想多了，我可没都收了。

这萧……”杨天刚要解释，老头子却是不耐烦地摆了摆手，道：“谁要听你这些。

嘴上说是没收，过些天一看估计又是后宫一员，老子才懒得管你。

行了，出去吧。”

杨天直接被打断，也是一脸无奈，无奈地笑了笑，倒也作罢。

转身一起往回走。

……老头子这家伙也的确是十分忙碌，一离开谷地，回到市区，就说有很多事要做，和杨天等人分别了。

杨天早就习惯了这种分别，反正这老头子对他从来也都是放养的。

要说什么黏黏糊糊的师徒深情，那是万万没有的。

大概，也只有在生死关头，杨天才能确定这老头子一定会出现吧。

和老头子分别之后，杨天三人便回到了酒店。

三人商量了一下，定了第二天上午回天海市的机票。

傍晚。

三人出去找了个餐厅吃了个晚餐，然后就回到酒店休息。

萧茉莉说是要洗澡，就回房间去了。

杨天也回了房间。

可过了没两分钟，敲门声便响了起来。

杨天微微疑惑，心想萧茉莉这妮子难道要来他的房里洗澡不成？

那可就是送羊入虎口了哦。

他来到门口，打开门一看……不是萧茉莉。

而是萧蔷薇。

杨天微微讶异，看着这个拥有着精致脸颊和高挑火辣身材的女孩，道：“有什么事么？”

“嗯，有些事情想和你谈谈，”萧蔷薇的语气一如既往地平和。

杨天听到这话，听得出应当是比较重要的事情。

所以，他点了点头，让萧茉莉进来。

来到桌子旁，杨天给萧蔷薇倒了杯水，萧蔷薇却没有喝，而是开门见山地道：“我要留下来吗？”

这句话有点奇怪。

倘若少掉最后一个字，变成“我要留下来”，就不奇怪了。

或者把“要”字换一个字，换成“能”，变成“我能留下来吗”，也不会显得奇怪。

前者显得坚定。

后者显得柔软。

可是，她说出来的，两种都不是。

而且她也没有说错字的样子。

她就这样看着杨天，认真地说出了这句话。

坚定与柔软的交错之间，透出一股深深的犹豫，与迷茫。

“留下来？”

杨天微微一怔，有些不明白意思，“你要留在哪？

四亚？”

萧蔷薇点了点头，道：“嗯。”

“你留在这儿干什么？”

杨天问道。

“如果要修炼的话，这里是最好的选择吧，”萧蔷薇道。

听到这话，杨天总算是明白了一些，道：“你的意思是……还是想去那个山洞里修炼？”

萧蔷薇点了点——哦不，她点头点到一半，却又收住了。

而后，眼神颇为复杂地看着杨天，道：“我……不知道。”

“不知道？”

杨天一脸懵逼。

“你让我寻找自己活着的意义，可我发现自己活着好像就没什么意义。

我没什么想做的事情，唯一能做的、做得好的，就是修炼。

所以，留下来修炼，可能是最适合我的选择？”

萧蔷薇道，语气中却透着一份举棋不定。

杨天听到这话，觉得有些无奈，苦笑了一下，道：“没有别的选择么？”

萧蔷薇想了想，道：“还有一个。”

 