    南高丽，任宇新和同伴一起，坐在会议桌的一边，在桌子的对面，是娱美德公司以及亚拓士的代表。

    “任先生，我其实非常好奇，为什么你们会执着于取得游戏的永久海外运营版权？”

    此时，亚拓士公司的代表宋阳晖此时正在开口说着话。

    “要知道，作为一款新游戏，先签订一份并不长的合同看看市场反应，显然是更适合的。”

    这确实是娱美德和亚拓士公司这边的疑惑。

    一般来说，别的公司对待这种游戏的态度都是先签个两三年的合同，在看看市场反应后，再来考虑是否会续约。

    虽然这样如果真的游戏火了，要的续约费会更高，但同样风险也小了很多。

    除非有一种情况，就是这个买家认定这个游戏必火，所以为了避免后续续约出高价，选择签长约，或者购买永久版权，但是这种情况确实非常少。

    这段时间，娱美德和亚拓士公司也了解了亘古网络在华夏的情况，知道亘古网络是华夏做游戏做的最好的公司，也是华夏最赚钱的互联网公司。

    正是基于如此，他们不仅在报价上提高，而且也希望在时间上签的不要太长，因为他们也怀疑亘古网络看中了《传奇2》与华夏游戏市场的契合度，准备赚大钱。

    “还是因为你们特殊的版权共享机制造成的。”任新宇此时回答说道。

    “因为你们双方共同持有游戏版权，我们不想在后期的合作出现版权方面的纠纷。”

    这个理由也是当初林晓和他说过的比较主要的理由，他也就照着说了。

    宋阳晖不是很相信得看了一眼，也没再问下去，继续道：“既然如此，那我就开出我们的报价吧。”

    任宇新示意对方继续，宋阳晖也便接着说道：

    “我与娱美德的朴总商量了一番，《传奇2》和《传奇1》的海外运营版权打包出售，一起3500万米元，你们可以获得永久的使用版权。”

    “宋总，你不是在开玩笑吧？”任宇新直接笑了起来。

    “首先我想说的是，我们只要《传奇2》的运营版权，因为《传奇1》现在我们拿到版权并没有任何的意义。”

    “其实，这个费用太高了，我们不可能接受……”

    双方就此开始了一番拉锯战，亚拓士以及娱乐美德在价格调到了3100万后，却是再也不肯松口了。

    任宇新谈的心里也是贼难受。

    虽然自己刚才已经把对于版权纠纷的担心提了出来，但是对面的人，却还是话里话外都提到，亘古网络拿回游戏版权去，肯定是能够有畅销的方式。

    可是任宇新哪里知道有什么畅销的方式，老实说，在看了《传奇2》在南高丽的表现后，他都有些怀疑自己当初的眼光是不是对的。

    不过林晓这边的一直支持给了任宇新一些信心，其实现在这个阶段，他在这里坚持着与两家公司谈判，已经不是因为这个游戏是他最先看好的，而是完全出于对林晓眼光的信任。

    正是林晓一直很支持他继续的与两家公司谈下去，不然任宇新自己就主动的提出来先回国观望一段时间，再来看情况了。

    可就在昨天晚上，林晓在电话里还表达了对这款游戏的看好，这也是给了任宇新很足的信心。

    但即便如此，这样的价格不仅超出了林晓设置的最高线，更是远远的超出了任宇新自己认定的价格范围，所以他的报价也一直是在1500万米元以下，可以说，双方之间还真的存在着较大的分歧。

    双方又谈了一会，眼看着短时间内没有谈拢的可能，就在这时，任宇新的手机突然的响了起来。

    拿起了看是林晓的，任宇新当即把电话接了起来。

    “宇新，那边谈的怎么样，还没有谈定吧？”

    任宇新听完，心里苦笑，老板诶，哪有这么快，这几个南高丽的人可难搞了。

    不过嘴里却还是回答说道：“林总，没有，我们还在洽谈。”

    “哦，这样，你先别谈了，直接回来吧，我这边看到一款游戏，虽然风格和《传奇2》不同，但是我觉得卖点也是一样突出。”

    林晓的话声从电话里传了出来，顿时让任宇新听了稍稍一愣。

    不谈了？自己在这前前后后呆了快一个月了，怎么说不谈就不谈了呢？

    “宇新，听到了吗？我现在手里拿的这款游戏同样也不错，版权也没那么复杂，既然对方不愿意，那就算了。”

    林晓的声音再次专来，任宇新听完立即应着说道：“好，林总，那我现在和他们说。”

    挂断电话，任宇新也不知道心里是什么滋味，暗自叹了口气，他脸上也没有笑容，朝着对面说道：

    “几位，不好意思，刚刚我接到了公司老板打来的电话，他已经改变主意了，暂时不再考虑引进《传奇2》的版权，所以我们的谈判到此就结束了。”

    坐在任宇新对面的宋阳晖等人都是微微一愣，宋阳晖紧接着就笑了起来。

    “任先生，你找的这个压价借口……”

    “宋总，不好意思。”

    任宇新开口打断了宋阳晖继续往下说的话，脸上的表情变得有些尴尬说道：

    “我并没有和你们开玩笑的意思，事实上这款游戏是我最早推荐给老板的，现在谈了这么久，突然被老板通知取消，我同样觉得很突然，但是刚刚电话里，老板已经说得很清楚了，所以抱歉。”

    说着，任宇新就直接站起了身。

    “我们确实没有办法再谈下去了，感谢宋总、朴总这段时间来的款待，如果以后有机会去华夏，欢迎来燕京找我。”

    说完，任宇新带着一脸茫然的其他几个同伴开始往会议室外走去。

    亚拓士公司的宋阳晖以及娱美德的朴诚这时候也起身送客，只是两人脸上的表情，却怎么都还有些怀疑。

    等到了门口公司告别之后，两个公司的人看着走远的任宇新等人，朴诚忍不住的朝着宋阳晖问道：

    “这一切非常突然，阳晖你觉得对方说的是真的吗？”

    宋阳晖摇了摇头，随即笑道：“我想他们应该是想通过这种方式来压价吧，等等看吧，几天或许他们还会再找上门的的。”

    朴诚此时也点了点头，“是的，他们之前表现出了对这款游戏的极大兴趣，我也觉得他们并不会就这样放弃，这是不是他们华夏人说的以……”

    “以退为进。”宋阳晖在一旁的接了句说道。

    “是的，大概是这意思。”

    朴城和宋阳晖两人相视一笑。

    而在另一边，任宇新等人走开一点后，同行的人终于忍不住的问道：“任经理，林总真这样说？”

    “恐怕是任经理的策略吧，故意这样说争取主动。”在一旁负责法务的龚育笑呵呵的说道。

    当初他是在律师事务所服务亘古科技，后来被林晓直接挖了过来，这一次同着任宇新一起来参与谈判，主要也是林晓之前考虑到如果能谈拢的话，一些合同方面的事情还要他把关。

    龚育说完，一旁同行的其他几人脸上都露出原来如此的表情。

    只有任宇新此时却是一脸苦笑道：“还真不是，刚刚林总打电话给我，说的就是这事，叫我们不要谈了，他那里找到了其它游戏。”

    “任经理说的是真的？”龚育微微一愣。

    在众人错愕的表情中，任宇新点了点头，心里五味杂陈的说道：“各位，收拾一下，准备回国了。”

    听到任宇新这样说，其他人顿时不再接口了，他们知道这一刻任宇新的心情是最复杂的。

    事实上也的确是如此，任宇新此刻的心情很是复杂。

    游戏是他发现并且向林晓推荐的，也正因为如此，林晓才会对他委以重任，甚至和他说过做好这个项目就独挡一面的话。

    可是现在，项目直接难产，这样一来还是不是有这个机会，任宇新也难说了。

    而且，任宇新自己玩了的确也喜欢这款《传奇2》。

    有这么一瞬间，任宇新心里其实都有一个念头，想打电话去给林晓，说服对方要不就做代理算了。

    但是最终他还是忍住了，林晓之前这么看好《传奇2》，现在突然说不谈就不谈了，应该是真的找到了更好的游戏。

    回到酒店，任宇新等人订了最近回燕京的机票，当天傍晚时分，一行人坐上了回燕京的飞机。

    临走前，任宇新出于礼节，给娱美德的朴诚以及亚拓士的宋阳晖都打了个告别电话。

    这一下，也让两个公司的人终于感到有些不对劲了。

    在任宇新等坐上返回燕京飞机的同时，朴诚找到了宋阳晖。

    “阳晖，亘古网络的人真的已经走了。”

    朴诚和宋阳晖一见面，脸上就有些失落。

    在他看来亚拓士公司是无所谓，本来也就不是特别看好《传奇2》，所以才会给朴诚成立新公司去开发，而且亚拓士公司为此也没有付出什么。

    但是朴诚不一样，他今年刚刚成立娱美德，就因为《传奇1》之前在他的手里开发的，他几乎把所有的精力以及资金都投入了《传奇2》。

    本来他有机会马上就赚钱的，别的不说，就说任宇新之前开出的500万米元报价，他都是有不少赚头的。

    更何况，后来任宇新这边已经把价格开始提到了近1500万米元。

    哪怕这个钱最后是两家公司平分，自己公司得到750万米元，他也能够赚回不少。

    这样一来，前期的开发成本不仅完全弥补了，还有赚，南高丽这边的运营则是赚多少都算。

    想到这，朴诚内心可谓是极其的失落，他忍不住的朝着宋阳晖说道：“其实我们的价格是可以再降低的。”

    宋阳晖此时也是皱着眉头，有些无奈的说道：“我以为会有几轮的谈判，所以当时并没有松口，可是没想到……”

    宋阳晖的确没有想到，亘古网络这边，说不谈就不谈了，任宇新走的还这么干脆。

    这样一来，就连他自己也感受到压力了。

    宋阳晖不是亚拓士的老板，只是一个副总，现在亘古网络撤走谈判，结合之前的报价近1500万米元，也就是说接下来，如果这款游戏的海外运营不能赚到这个数，他就不免会被公司老板和其他高层指责。

    想到这，宋阳晖心里也有些懊恼，早知道就带点诚意谈，说不定能够谈到个2000万米元左右。

    可是现在，他也只好是心里暗自叹了口气。

    判断有些失误，原本宋阳晖是了解到亘古网络在华夏国内出色的赚钱能力，想着借此机会多赚一笔的。

    而且他一直认为，亘古网络这样想着购买永久版权，是因为亘古网络有把握通过这个游戏赚大钱。

    “3100万米元，实在是太高了。”朴诚此时在一旁，有些责怪的说道。

    宋阳晖在一旁表情微微一滞，最终还是没有接上话。

    小心想了想，莫非真是自己开价太高了？

    “朴总，也不要太担心，或许这真的是他们的一个手段也不一定，等等看吧，也许他们还会再找回来。”

    朴诚听到着宋阳晖这话，怎么都觉得是在强行的自我安慰，可是事已至此，他心里也的确还抱着那么一丝侥幸，也就嘀咕了一声。

    “或许吧。”

    在两人讨论着的时候，任宇新则是心情复杂的坐着飞机飞往了燕京。

    到了燕京，已经是大晚上了，任宇新也不好去直接找林晓，一夜辗转难侧。

    第二天，任宇新早早的就来到了公司，然后在林晓的办公室跟前守着。

    等到8点30，林晓准时的出现在办公室，任宇新便迫不及待的走上前。

    “林总，早！”

    “早！”说着话，林晓看了一眼任宇新，看到对方有些疲惫的样子，笑着说道：

    “怎么，从南高丽那边回来不习惯，没休息好是不是，要不今天给你放一天假休息一下。”

    “不用不用。”任宇新连尽快摆手，随后还是忍不住的开口问道：“林总，公司现在是准备上哪款游戏啊？”

    “还没想好。”林晓很是随意的说道。

    任宇新听了，顿时一脸错愕，双眼瞪大了起来。

