    唐俊开车去满汉楼，他约了达叔，车文杰，朱婉芳一起吃饭。

    “唐Sir快请上座。”

    欧兆丰已经得知唐俊成为了中分区署长，对生意人来说人脉很关键，平时抠抠搜搜的欧老板都一改往常的铁公鸡性格。

    好话可以随便说，钱绝对不能少收。

    “恭喜唐Sir升职今天餐费打八折。”

    “那多谢欧老板。”

    欧兆丰进到后厨，他要亲自掌勺为唐俊烧一桌菜。

    拉近关系是要用心的。

    欧嘉慧在收银台里面看漫画书，还是老样子对店里的生意爱答不理的，小丑妆化的有进步。

    唐俊看到赵港生出入在饭店中，剧情应该是开始了跟他猜的没错就见到赵港生抱着一条大鱼踱步。

    欧兆丰就是故意刁难赵港生，从后厨的帮厨工作换成了去帮忙卸货。

    赵港生学厨的心意是很坚定的，虽然嫌弃但也是任劳任怨，铁定要告别以前的生活。

    唐俊看到忽然就感觉不太妙，想要摆平那条大鱼可不简单。

    看漫画的欧嘉慧见到有热闹看，她立即从收银台里面出来，看着赵港生费力的样子像是随时都要让鱼给逃走。

    心中还有些期待。

    能够给她老爸添麻烦，她就很开心。

    赵港生刚将鱼抱进了厨房，欧嘉慧见没有热闹好看就走回收银台去看漫画书。

    可是事情却没有真的完。

    赵港生在厨房里鱼突然脱手，结果就是听到厨房里传来一阵嘈杂的响声，动静很大外面吃饭的客人都听到了，都想知道厨房里面发生了什么事。

    欧嘉慧刚要走进厨房看看情况，刚走两步就被唐俊给叫住了。

    “欧小姐，请过来一下。”

    平时客人点单她都是随便应付一下就了事，但是见到唐俊叫她立马就走了过去。

    “唐Sir需要些什么？”

    突然转变的乖乖女形象配着很个性的化妆一点都没有想交流下去的感觉。

    就在欧嘉慧来到唐俊桌旁的时候，从厨房门直接扑出一个人和一条鱼，后面跟着饭店的伙计们都想帮忙可是只能在后面干着急用不上力。

    由于没有欧嘉慧的介入，事情偏离了剧情，赵港生连带着鱼直接撞到了墙上双双被摔晕。

    欧老板看到他价值几万块的海鱼感觉心疼，紧忙服用救心丸稳住。

    看着赵港生越看越来气。

    唐俊看到大鱼被摆平，他也就跟欧嘉慧聊了起来。

    “你老家貌似对那个伙计有意见啊。”

    那么一条大鱼，就让赵港生一个人搬运不是难为人是什么。

    明眼人都能看出来。

    欧嘉慧虽然总是变着法的气她老爸，可对餐厅的事情还是知道的。

    “他啊是老爸的对头龙昆保介绍来的……”

    “原来如此，对头介绍来的人都照收不误没看出来你老爸还真沉得住气。”

    有了话题，聊起来就容易。

    欧嘉慧讲起了满汉全席的事情，他老爸是支持赵派廖杰师傅的，后来因为廖杰在比赛中弃赛冠军由龙昆保获得。

    自此欧兆丰对龙昆保就很不待见。

    其实不是因为龙昆保赢了比赛，而是因为他们是做满汉全席的，而龙昆保根本就不是做满汉菜系的。

    即便得了冠军也代表不了他们菜系的厨艺。

    唐俊很清楚派系之间的争斗，功夫门派与厨艺门派的传承形式都差不多。

    对打破规矩的人都抱有警惕之心。

    毕竟老祖宗留下来的东西是无法用比斗等方式来衡量价值的，就像每个人心中都有一杆秤。

    在唐俊看来其实门户之见只能让技艺敝帚自珍，功夫也好菜系也罢。

    有传承，有创新才能发展下去。

    唐俊看了下时间朱婉芳应该放学了，达叔他们接到人会直接过来。

    跟欧嘉慧聊天一点都不无聊，看似酷酷的欧嘉慧一点都没有飞女的坏毛病。

    实际上应该是个外向的人，将多余的时间都用在跟她老爸斗气上，这样的女孩子能坏到哪里去就是叛逆而已。

    又聊了一会达叔他们人到了，唐俊就叫人走菜。

    “俊哥。”

    “阿俊。”

    “表哥。”

    “快来座，已经叫人走菜了，你们休息一下。”

    唐俊一段时间没有见到达叔父子两人真的是三日不见变了模样，如今父子两人都是西装革履。

    车文杰还带了黑框眼睛，看起来有点小帅，加上一些上位者的气质完全像一个精英白领。

    “达叔，文杰，你们穿得很秀啊。”

    达叔换了身衣服但还是老样子，嘻嘻哈哈跟唐俊没有一点生疏感。

    “还没有告诉你我和文杰现在在程氏公司上班，朝九晚五工作不要太安逸。”

    “跟你说文杰就了不得，刚工作没多久就被上司看重在人事部做事，以后很有可能做到中层。”

    唐俊发现达叔夸人的水平还是有保留的。

    “凭借文杰的长相和能力，我相信以后做总经理都是可能的。”

    车文杰将领带解下来，他现在的生活很规律，做办公室也不觉得无聊。

    很满意现在的情况。

    就是达叔到哪里都在跟人炫耀他的事情，心里美滋滋但表情依旧保持淡定。

    唐俊发现貌似新的剧情要开始了，难不成真的有整蛊专家？

    程乐儿大小姐，还有古灵精怪的芭娜娜方（方娜），有时间的话可以认识一下。

    其实他在想会不会有个古晶突然出现。

    那家伙一看就很不正经，要是住进达叔的房子里他有些担心影响朱婉芳学习。

    就在几个人说话的时候，就听见餐厅有伙计急急忙忙的冲进了厨房。

    “老板，有人找你。”

    欧兆丰刚做了最后一道菜，拿着名片走出来。

    “超凡集团董事长。”

    欧老板同样拿出他的名片递过去，只是来人并没有看他一眼，而是身边的小弟过来将名片收走。

    穿着花色西服的光头大佬看着餐厅内写着满汉全席的牌匾，手上还拿着雪茄一看来头就不小。

    “你会做满汉全席？”

    “当然啊，我师承正兴园。”

    欧兆丰说的非常自信，只有真正有传承的才会如此自信。

    只是来人根本不理会，依旧自说自话。

    “正兴园我知道，可是不知道正兴园有个欧兆丰。”

    欧老板听后心中很气，他欧兆丰是正规学厨归来的，知道正兴园怎么会不知道他欧兆丰。

    摆明是来找事的。

