    “若是盛京不保，北境何以安宁？”易少霆声色俱厉愤然说道，“保天下者，匹夫之贱，与有责焉，北凉王乃皇室宗亲，岂可袖手旁观？”

    在侯门贵族的眼里，北凉王乃新帝的不二人选，皇上一直在打压以易侯、宣平侯为首的侯门势力，此次前来朔城，正是侯门几大家族商议后做出的抉择，为求自保，拥立新帝。

    以北凉王的威望，一旦新帝的身世以及私通敌国的罪行被公诸于世，北凉王便能名正言顺的登上皇位。

    易少霆一番慷慨激昂的说辞，竟只换来北凉王一句简单的话语，“本王会考虑”。

    “易大人风尘仆仆而来，路途中又遇天降大雪，实属不易，不如先到南院上房稍作歇息。”看出阿雲不想与易少霆谈论帝位之事，幸韵星自然是要替阿雲说话，她便吩咐刘权说道，“刘权，带易大人去南院上房歇息。”

    “易大人，这边请。”刘权恭顺请道，“已为易大人备好膳食，等易大人到了南院后，小姐会与易大人一同用膳。”

    “方才我见院子里有三人，像是源城郑氏。”易少霆并未有离开之意，而是接着问道，“可是郑氏冲撞了北凉王府？”

    若真是如此，他此行便有了希望，北凉王动了魏相的人，以魏相如日中天的情势来看，绝不会善罢甘休！

    “郑氏包藏祸心，在木炭中造假，残害百姓性命。”皇甫啸雲说道，低沉的声音里透露着他对木炭之事的态度——追究到底！

    “玉梁国的百姓又岂是只有朔城这些，这两年大旱，不仅粮食粮食减产，皇上还增收赋税，百姓连饭都不吃饱了，哪里还有钱交税。”易少霆顿了顿，眼中流露出来的痛惜之情不带一丝虚情假意，他失声哽咽道，“路有饿殍，我虽有心而无力……”

    “易大人忧国忧民的心情本王已知，叫霍陵来。”

    幸韵星望着闲适若云的阿雲若有所思，自己到底是该劝说阿雲去盛京呢，还是留在朔城？

    霍陵就在院子里候着，很快人走进屋里。

    “王爷有何吩咐？”霍陵行礼问道。

    “北境可有饿死在雪地里的百姓？”

    “并无。”

    易少霆连忙解释说道:“出了盛京往北走便能看到饿倒在路边等死的百姓，老弱妇孺皆有。”

    皇甫啸雲自然是相信易少霆的话，只是北境之外的百姓并不受他管辖，他唯一能做的就是开仓放粮，但此举并不能解决根源问题。

    “霍陵，明日在无象山外开仓放粮。”

    “是，王爷。”

    “等等。”幸韵星叫住了霍陵，她有顾虑要问，“万一百姓要进北境该如何，是拦在无象山外吗？”

    “回王妃的话，朔城、宣城、陵城皆无庇容之处。”

    其实，早在三年前，北境已经陆陆续续的在收留各地的百姓，第一批收留的百姓便是从盛京而来的农户。

    先前这些农户为雲亲王府种地，自雲亲王离开盛京后，田地便被朝廷收走，他们也就失去了生活依靠，于是，全村的农户索性北迁朔城，到了朔城依然有地种，日子过得比在盛京时还要滋润。

