    《周五周六两天会爆发，呃，周五算是补更吧，就不算爆发了，毕竟这个月有些天更的少，补偿一下，省得有人说是套路。周六算爆发，但不管怎么说，那两天会多更的~~》

    西亚人进入过星之母盘这件事情叶钟鸣自然知道，否则也带不走星之精灵。

    只是，为什么自己进来之后，遇到的这座宫殿，是已经被西亚人来过的地方？

    自己要继续在这里寻找线索？还是这里根本就不是自己应该来的地方？

    而自己，又要究竟去到哪里才对？

    无数问题涌上叶钟鸣心头，这让他有些烦躁，他清楚的知道，如果自己想不到答案，自己就会被困在这里，不仅得不到星之精灵，还要在这里被彻底放逐。

    那么，答案究竟是什么？

    叶钟鸣开始在这座宫殿里行走，没有放过任何一个角落，可没有任何的发现。

    他又回到这些尸体旁边，想象和模拟着当时的战斗，可除了能够确定这具巨大尸体很强很强之外，依然什么都没有发现。

    等等！

    叶钟鸣突然眼睛亮了，他开始四处搜寻，把这个白玉怪物那些碎掉的身体部位都找回，之后一点点的拼凑了起来。

    这是一个需要极其耐心，耗费很多时间的活，但叶钟鸣做的很认真。

    当他把这个怪物重新拼凑起来后，心中略有所悟。

    这是一只……蜜蜂？或者大苍蝇？

    总之，是和这座宫殿形状几乎一样的蜜蜂或者苍蝇！

    和宫殿一样……

    这几个字是关键，叶钟鸣是这么觉得的。

    他隐隐知道自己应该抓住些什么，可是却也想不出什么。

    这种感觉不太好。

    叶钟鸣带着深深的无奈，离开了这座宫殿。

    既然发现不了什么问题，呆在那里也没有用处，叶钟鸣只能出来继续在这片仿佛没有尽头的空间里行走。

    为了害怕自己迷路，他在朝着一个方向走的时候，不断的回头看看向那座苍蝇一样的宫殿，来保证自己没有偏离。

    迷路，这两字通常来说人们并不会认为有多严重，可是在森林里，在沙漠里，在深山里，这两个字往往就意味着死亡。

    叶钟鸣不想在这片空间里迷路，所以他走的极其的谨慎。

    好在，他很快就发现了另外一座宫殿。

    那是一座……仿佛半个船舶的宫殿，没有船的上面，只有船底。

    叶钟鸣挠头，这些宫殿怎么都是奇形怪状的？前一个是苍蝇，这个更好，压根不是什么生命，直接改成半艘船了。

    就和刚才那座苍蝇或者说蜜蜂也行的宫殿一样，这座宫殿依然庞大壮观，全部由白玉砌成，也依然孤零零的立在空间之内。

    叶钟鸣这一次没有犹豫，他现在宁可遇到什么危险，而不是这种折磨人的死寂。

    他进入了宫殿的内部，里面和之前的那座很相似，甚至就连地面也有具尸体，哦，不，应该叫做残骸更为妥当。

    那是一处仿佛缩小了几十倍的船形残骸，碎片依然到处都是，残骸的附近，同样有许多西亚人的尸体。

    这里还是被西亚人捷足先登了。

    叶钟鸣再次仔细检查了船型宫殿的所有地方，和之前那座一样，没有任何收获。

    叶钟鸣不信邪，继续沿着这条线走，果然，在刚才那座船一样的宫殿消失在视线中不久，他再次碰到了第三座宫殿，而这座宫殿的形状，是一条带着翅膀的鱼。

    对于形状，叶钟鸣已经没有了最开始的那份惊奇，他直接走到了门口，然后站住了。

    这座宫殿的门，关着！

    这种拒之门外非但没有让叶钟鸣失望，反而让他无比兴奋，事情有了变化，那就是好的，总比一点变化都没有强。

    他尝试去推这扇门，可当他的手刚一接触巨大的宫殿白玉门，就感觉到了里面有一个极其强大的存在，冲着他狂吼一声。

    下一刻，叶钟鸣发现自己出现在了宫殿的台阶之下，脚下是那种黑色水晶白色亮线组成的方格地面，向前一步，就又可以踏上白玉的台阶。

    叶钟鸣停了一会，他确定了一些事情。

    这里西亚人应该是没来过，即便是来过，也和自己一样没有进入过，因为里面的怪物还活着，如果所料不差，那应该是一条和这座宫殿外形一模一样的带着翅膀的鱼。

    这么想着，叶钟鸣继续走到了门口，继续去推那扇门，可依然得到了一声咆哮和他自己被瞬移出了宫殿的范围这样的结果。

    第三次的时候，他开始攻击宫殿的门，没用，无论用任何方法。只要身体接触到门，立刻就被移出。

    他开始围着宫殿转，想要找到另外的进入方式，但压根就没有窗户之类的地方，哪怕叶钟鸣想要凭借着自己的实力爬到宫殿之上，依然只要触碰宫殿就立刻被传送到了门口。

    叶钟鸣有些火大，心中骂了一声，会飞的鱼就了不起啊。

    嗯？

    叶钟鸣突然睁大了眼睛，会飞的鱼……飞鱼？第一座宫殿像是苍蝇……第二座宫殿是半截海船……船底？

    还有，星之轮盘，星之……

    叶钟鸣突然叫了一声，他觉得，自己终于知道了这里的秘密！

    星座，是星座！

    之前遇到的应该是苍蝇座，后来是船底座，而现在眼前的，自然是飞鱼座！

    并且叶钟鸣此刻也想到了在往生夹上看到的那个半人马图案，那是不是代表着，自己可以进入一座宫殿，就是半人马座！

    对于天空中的星座，叶钟鸣和大多数人一样，了解最多的无疑是黄道十二星座，而他之所以知道这些苍蝇座飞鱼座等，完全是因为他大学选修过外国文学史，那里面的一些知识涉及到了星座，所以他才看过相关的资料。

    他比其他人多了解一些，知道苍蝇座、飞鱼座、船底座、半人马座这些都是南天四十二星座之一！

    只是叶钟鸣不太明白的是，如果他没有记错，天空的星座被人们分为了八十八个，要是一项奖励就代表一个星座的话，那么盘面上应该有八十八个奖励项才对，而是五十个！

    这又是怎么回事？

    叶钟鸣思量半天，不得所以，只能放弃。

    他猜到了这些宫殿都代表着星座，可问题来了，这里的宫殿应该是按照星图来分布的，就犹如弧形的穹顶，所以才会这个宫殿出现后，另外一个宫殿就看不见了。可他知道这些星座属于南天星座已经很了不得了，哪里记得星图啊！

    记不得星图，那怎么找到可能就是自己目标的代表半人马座的宫殿？

