    第545章 546。海妖试探先锋

    把蓝蝙蝠安排给了余师师以后，曹乐就离开了，不是说他不想带着蓝蝙蝠熟悉熟悉这里的环境，只是在回来的时候，曹乐忽然发现，在飞鸟市海域外围，有着不少的海妖汇聚到了这里？

    即便是它们隐藏在海下, 可曹乐还是察觉到了。

    但在他强大的精神境界面前，还是被察觉到了。

    所以，曹乐决定去看一看，这些海妖到底是想要做什么？

    ....

    出了家族，曹乐化为一道影子，向着那海域里潜入了进去。

    进入深海潜行了大概十分钟左右, 他便是看到了猎脏者，万数以上！

    “这么多？”

    前边密密麻麻的, 更是不清楚拥有多少。

    可是, 飞鸟市的海域外，都会有定期检查的，它们这又是怎么来的？

    而且，更加让他比较不解的是，这些猎脏者的目的地，好像并非是飞鸟市？

    曹乐没有出手，而是向着前方潜了过去，当然了在过去的同时，这些猎脏者的身体上，都已经被标记下了黑暗能量。

    即便是扩散开的黑暗能量，这些猎脏者依旧没有发现分毫。

    大概半个小时过去，曹乐终于算是来到了前方。这时候，他也算是才明白, 它们的目标地，并非是飞鸟市，反而是魔都。

    猎脏者, 应该就是属于海洋斥候的存在。

    也就是说，这一批海妖不出意外的话, 就是来这里测试魔都战斗力的了吧？

    华夏的海洋基地市，虽然扩建了好几个，但真正具备绝对实力的，其实也就是魔都而已，这个拥有着底蕴的基地市。

    至于其余的基地市，说起来还是有些不够看的。

    曹乐现在出手，消耗大量的魔能就能直接灭掉数千只猎脏者。可在动手的时候，他选择了放弃。

    仅仅只是这些猎脏者来试探，他还是不准备出手了，虽然这样的话，会有不少的军法师战死。

    但战争哪有不死人的？

    自己现在出手，或许是可以救下不少人。但他又不是一直都在，总归是会有一天自己不在这里的...

    到那个时候，他们依靠谁？

    人类终究还是需要依靠自己，就算是要鼓舞士气，也不是这种时候....

    不出所料的，这些猎脏者在汇聚到了魔都防线的地方，便开始发起进攻了。

    密密麻麻的猎脏者，不断的向着城防开始进攻。

    “轰隆隆....”

    “轰！！”

    “....”

    在这一刻，元素魔法开始不断的在这里汇聚爆发！

    开始的时候, 猎脏者伤亡惨重不断的被压制，但是随着它们全数开始登录上岸，局面就开始发生起了变化。

    猎脏者的战斗力并不弱比起许多陆地妖族都还要更加强一些了。

    曹乐就在后面看着，自始至终都没有动手。但也是在后面看着的缘故，他发现这些猎脏者，竟然好像就像是有脑子一般，竟然还知道交替进攻？

    就好像...是有人在指挥它们一样！

    虽然他也知道，那来自太平洋的一位海妖霸主，的确有着很强的精神力，而且还可以用强大的精神力量，给妖帝、妖君、统领传达消息什么，但一群战将级的小妖总不至于吧？？

    曹乐仔细的观察了起来，果然...在那猎脏者群里，还有一个气息不同的！

    这不正是统领级的么...

    糙！

    之前还真没有注意到，而且对方是躲避了自己黑暗之力的。

    怪不得这些海妖大军，会如此有顺序的进行进攻。合着是因为有指挥啊！

    越是境界强大的妖魔，指挥起来的小妖，战斗力就越强。而猎脏者里，仅仅只是一统领，却是可以做到这种程度！

    属实是有些了不起了。

    “咻！”

    噗~~~

    见此，曹乐还是忍不住的出手了，一道空间箭矢穿梭而过，直接就给那统领级却又显得平平无奇的猎脏者统领，给顺手击杀掉了。

    在曹乐击杀了那猎脏者的统领之后，瞬间，之前猛攻猛打的猎脏者们，战斗力明显有了很大的缩水！

    而在猎脏者这边乱了以后，城防的军法师们，都开始找回优势了。

    虽然之前受到了压制，损伤也很严重，但凭借着城防，还是有着很大的优势了....

    ....

    看着这边战斗已经没什么危机，曹乐转头便是离开了。

    他还是比较好奇，飞鸟市那里，是不是有什么传送阵了？

    它们的出现，实在是太突然了，飞鸟市一点反应都没有。也幸亏这猎脏者选择的是魔都，若是飞鸟基地市的话，可能就和今天的结果不一样了。

    那时候，就算是他也不得不的亲自出手了。

    飞鸟市的确也有防备的力量，可是像魔都这样遭受到了侵袭，马上就组织起了防御。

    那显然是不可能的....

    所以，他必须得去检测一番，一旦真的有空间阵法什么的，那必须要解除掉。不然的话，飞鸟市就成了太平洋海妖随时随地都可以光顾的了。

    凭曹乐如今的实力，魔都和飞鸟市走个来回，也就是片刻的功夫而已。

    抵达了海域深处的时候，曹乐便是检测了起来。

    可是，大概半个小时了的时间，他竟然没有察觉到任何阵法的存在。

    而不断搜寻的关系，曹乐来到了一个岛屿上。

    确定没有任何阵法存在，那么就只有一个可能了，对方是从太平洋来的。或者说，在哪里有着传送的阵法，不过只要不是飞鸟市周围的话，到不需要太担心什么了。

    只要回去说一下，提醒飞鸟市军方就可以了。

    索性，曹乐就离开了这里，先是去了飞鸟市军方驻扎的地方，找到了这里负责的军官，将自己所见到的事情，都说了出来。

    对于曹乐，飞鸟市人自然都是认识的。不论是军方，还是世家、魔法协会甚至是刚刚入驻这里的猎法师联盟和审判会，他们都是见证了曹乐和莫凡测试实力的。

    加上他说的事情，是关乎整个飞鸟基地市安危的，这让飞鸟市的军司如何能不重视？

    因为沿海一带的海妖泛滥，如今每一个基地市之中，都派遣了大量的军队入驻。

    警告了对方以后，他便就回了家族....

    ....

    (本章完)

