    对于这个消息，杨轩狂确实还毫无所知。

    自从回到了杨家，杨轩狂直接就把手机都砸了，没有接收到任何的消息。

    不过这个消息，着实还是超出了杨轩狂的预料。

    “爸，这不是我动的手。”

    杨轩狂深吸了一口气，沉声道：“不过竟然有人直接对叶辰动手？这家伙死了没有。”

    “若是死了，我自然就不会来了，麻烦的，叶辰并没有死。”

    杨玉山神色淡然道：“连你都第一时间否认了是你做的，你认为现在中海的其他势力，会不会怀疑我杨家？叶辰又会不会怀疑是我杨家动的手？”

    “有人在布局？想要我杨家和叶辰为敌？我不信是有人在布局。”

    杨轩狂楞了一下，一脸阴沉道。

    他今天晚上和叶辰发生冲突，是一件很突然的事情。

    虽然杨轩狂追求苏倾城的事情，在整个中海都已经是人尽皆知的事情。

    但是叶辰和苏倾城的关系，杨轩狂可以确认，不可能有人提前知情的。

    就算是杨轩狂，对于这个突然冒出来的叶辰，也是没有一点预料。

    更何况是其他人。

    如果说今天晚上他和叶辰之间的矛盾，是有人刻意营造，为的就是和今天晚上的暗杀事情联系到一起，杨轩狂第一个不相信。

    “在这中海，还没有人敢拿我儿子来布局，其他几家还没有这个能力。”

    杨玉山脸上露出一抹威严之色：“不过很显然，今天晚上有人在针对叶辰和苏倾城，极大概率就是在针对叶辰。”

    “这个家伙虽然刚在中海冒头不久，但是招惹的敌人可不少，说不定就是哪一家对叶辰动的手，与我有什么关系。”

    杨轩狂冷笑了一声：“可惜这个叶辰竟然还没有死，到底是哪家的废物出的手，竟然连一个人都杀不掉。”

    “宗师强者，不容小觑，尤其是这个叶辰，实力不明，来历不明，想要就这么暗杀掉他，岂是这么容易的事情。”

    杨玉山神色淡然道：“不过今晚的暗杀，我杨家恐怕是难逃嫌疑。”

    “爸，难不成你怕了不成？”

    杨轩狂冷声道：“苏家虽然权势不小，但是苏倾城毕竟是女流之辈，在苏家可不算是核心，难不成你怕苏家和叶辰的报复？”

    “在这中海，还没有人能够报复的了我杨家。”

    杨玉山淡淡道：“你今日受到了这么大的侮辱，我杨家若是不反击，脸面何在？”

    “那看来你是不想背这个锅。”

    杨轩狂对于杨玉山的性格还算是有些了解的。

    是杨家动的手，杨家不会撒谎。

    但若不是杨家动的手，你也别想冤枉我。

    这就是真小人和伪君子的区别。

    “方天磊的儿子，今天晚上死在了医院里。”

    杨玉山这时候神色淡然道。

    “方天逸那个家伙死了？”

    杨轩狂脸色微微一变，像是想到了什么，眼中闪过一抹异色：“是叶辰动的手？”

    “大概率是的，方天逸可是方天磊的独子，这位对于方天逸给予了厚望，没想到竟然死在了叶辰的手上，根据我打探到的消息，叶辰给了方家三天的时间，前段时间甚至找到了我杨家，想要我杨家出手救治方天逸。”

    杨玉山缓缓道：“杨家大供奉正巧这几日不在杨家别院，所以我杨家没有参与这件事，如今看来，今晚这场暗杀，多半是方家所为。”

    “就凭方家，可没有这个魄力，方家和周家关系不错，说不定这其中还有周家掺和了一手。”

    杨轩狂冷笑了一声，脸上满是鄙夷之色：“谁不知道叶辰前段时间和周家起了冲突，周河那个家伙虽然废物，但也是周家的人，他那个父亲也是个护犊子的主，他儿子被打成那个样子，岂能没有一点表示？”

    “所以你和叶辰的事情，先到此为止，最近这段时间，你就呆在杨家，一步都不准离开杨家。”

    杨玉山看向了杨轩狂，神色淡然道。

    “爸，你现在将我禁闭在杨家是什么意思？我岂不是一点脸面都没有了？”

    杨轩狂脸色一变，一脸愤怒道。

    “脸面这东西，是你自己争取来的，如果叶辰这一次能够应付方家和周家，我杨家自然也会趁机动手，但并不是现在。”

    杨玉山看向了杨轩狂，缓缓道：“脸面丢了不要紧，最起码命还在，虽然你大哥是杨家真正的继承人，但是你毕竟也是我儿子，虽然我放任你纨绔，我杨家也能够给你这个能力，但是我不想经历白发人送黑发人的事情。”

    “爸，你认为我会死？”杨轩狂咬了咬牙，一脸阴沉道。

    “叶辰这个人，虽然明面上的资料不多，但是我研究了一下他最近在中海的一些情况，你如果敢在招惹他，必死无疑。”

    杨玉山缓缓站了起来，淡淡道：“话我已经说到这里了，你若真想求死，我也拦不住你，杨家并不会因为你的死，而出现任何的影响，这一点，你应该清楚。”

    杨轩狂脸色一变，脸上满是阴晴不定的神色。

    “你大哥明日应该就会从燕京回来了，你准备一下，最近和你大哥好好学习一段时间，我已经让他准备了一些东西，虽然你可以继续纨绔，但是该学的东西，还是要学习的。”

    杨玉山神色淡然道。

    “我跟着大哥学习？大哥既然已经被认定为杨家的继承人了，我还学习干什么？爸，你不会以为我能够辅佐大哥掌管杨家吧。”

    杨轩狂看向了杨玉山，一脸阴沉道。

    “你是我儿子，你有几斤几两我自然清楚，你不是那块料，但是你大哥如今毕竟不是在中海，一直在燕京修行，你既然作为杨家明面上的大少，自然要做出一部分的牺牲。”

    杨玉山缓缓道：“杨家，并不是杨家家主的杨家，是所有人的杨家，上阵亲兄弟，打仗父子兵，你大哥即便是接管了杨家，你也需要做出你该有的贡献，我杨家不养闲人，即便你是我儿子。”

    杨轩狂看着他这位父亲，皱了皱眉，随后轻舒了一口气。

    “我知道我该怎么做了。”杨轩狂沉声道。

    “今晚好好休息，不要因为一个女人想不开，不是你的，终究不是你的，是你的，怎么都跑不掉。”

    杨玉山意味深长的看了杨轩狂一眼，随后转身离开了卧室。

    杨轩狂看着杨玉山的背影，脸上满是阴晴不定的神色。

