    天剑山校场内，身为天斗太子的雪清河，正注视着东边的森林。

    黑夜中，一道道神圣的金光若隐若现，很难不让人把视线转过去。

    事实上，除了雪清河以外，在校场的所有士兵。以及其他魂师们, 全都能够发现，东面森林的异动。

    “爷爷已经跟古风交手了吗，看样子对方，是真的有强大的实力，说不定...就是神祇吧...”

    能够跟自己爷爷交手，就算对方不是神祇，那也是实力非常强劲的魂师。

    无论从那方面来讲，这一次的合作, 千仞雪是绝对不亏的。

    再加上古风很年轻, 才十三岁，可比自己小太多了呢。

    这等岁数的人，就有跟自己爷爷交手的实力，除了神祇，想必没有其它的可能性了吧。

    属于史莱克的营帐之中，唐三等人看向东方的暴动，又看了看古风的床位，显然已经发现了什么。

    没过多久，宁荣荣火急火燎的来到了属于男生的营帐内，见到古风果然不见了，更是心急如焚的跳脚道：“我就知道，我就知道，除了他以外，我根本想不到谁能拥有这样的实力。”

    “荣荣别急，古风的实力这么强，想必是不会遇到危险的。”想到古风临走之前的那股从容，唐三断定对方一定是有把握的。

    于是在见到宁荣荣这么着急后，耐心的劝慰了一句, 并给小舞使了一个眼神。

    对方会意后，干嘛拉起宁荣荣的小手，在一旁细心安慰了起来。

    “小刚，你说那个叫古风的人，实力究竟有多强，封号斗罗足够吗？”

    史莱克学院的导师们，弗兰德看向东边那一块，已经照亮了黑夜的战场，心中已经没有了往日的随意，相反变得凝重不已。

    尽管弗兰德没有跟封号斗罗较量过，也没见过封号斗罗出手，可他却看过魂斗罗出手。

    在他的记忆中，那是一个八十五级的魂斗罗，可是战斗力远没有这么大。更不要说把漆黑的夜色，照亮一块区域了。

    能做到这种的，那必然是封号级别的强者，现如今古风的消失是确定的, 再加上他实力却是很神秘很强大, 恰好与之对应。

    所以他才特别的好奇，这个十三岁左右的大妖孽，实力究竟达到了何种层次。

    “具体我不敢确定，可我大致能看出，这应该是属于九十五级以上的战斗吧。”身为理论第一的玉小刚，尽管没有见过封号斗罗之间的战斗。

    可他根据封号斗罗的描述，于眼前的场景相对应，给出了一个极为可怕的答案。

    后方，独孤博、尘心两位封号斗罗，陪同宁风致来到了校场的一个地方。

    周边没有什么人，不知道是忌惮宁风致等人的身份，还是目光被那一场战斗吸引过去了，并没有一个人注意到他们。

    “风致，那一边的战斗，已经超越了普通封号斗罗的范畴了。”

    身为九十六级的超级斗罗，剑斗罗的感知可是比在场的人强大太多了，见到东边森林的那股阵势。

    尘心有把握弄出来，可持续的时间应该不会太久，跟那一边战斗爆发的实在是太不一样了。

    “确实，尽管我不能看出哪里的境界，可我感觉自己根本比不上他们。”独孤博的实力，在自身疾病化解后，就达到了九十二级的层次。

    当然了，在炼化了碧鳞蛇皇的毒素后，他本身又有了相应的一个机缘。相应要不了多久，就能够突破九十三级封号斗罗了。

    “哦，能让独孤长老，还有剑叔都为之忌惮的，莫非是...”宁风致想到了一个可能性，震撼道：“莫非，哪里是属于神的战斗吗？”

    “应该不算。”在宁风致说完后，尘心便立刻反驳了。

    思考了一会后，脑海中想到了某个人，有些错愕了起来：“莫非，跟风小子战斗的，是那个人？”

    不由得，尘心把自己的记忆，拉到了自己父亲死亡的那天。

    他还记得自己的父亲，达到了九十八级的修为，可始终不得突破，便找到了武魂殿的大供奉，千道流那边。

    尘心明确记得，在自己眼中强大无比的父亲，在千道流的面前，好似蝼蚁一般，直接死亡。

    这一幕，尘心万万不敢忘记，并以为父亲报仇为信念，开始了自己的修行道路。

    东边森林的战斗波动，尘心可以完全断定，不属于封号斗罗的层次。

    不说自己就是九十六级超级斗罗，光是自己父亲九十八级巅峰斗罗的力量，应该都不会造成这种影响。

    那么接下来，一切的答案已经很明了了。

    跟古风那小子战斗的人，应该就是武魂殿的最强者，以前号称三大绝世斗罗之一的天使斗罗，千道流了。

    得知真相后，尘心便为宁风致还有独孤博两人，开始叙述了起来。

    其结果自然不言而喻，两者都被成震惊到了。

    不过宁风致还好，毕竟早就知道了古风是未来的神祇，这个消息可比千道流这个绝世斗罗强多了。

    可独孤博不一样啊，他就是一个普通的九十二级封号斗罗，哪里听过九十九级绝世斗罗，还有超越寻常封号斗罗之上的神级强者啊！！！

    “轰！！！”

    震撼间，东边的森林再次传出了一阵好大的声响。

    黑夜中，一阵耀眼的金光从天空中落下，好似神明降世一般，照耀了这片天空。

    伴随着金光的降临，神圣之气镇压了方圆二十里地的所有生灵，让他们对于这道金光，都为之充满了敬意。

    “这~~~这根本不是凡人的力量，莫非~~~莫非这就是神吗！！！”

    尽管已经知道神祇很强大，可尘心完全没想到，光是神的降临。即便相距很远，自己的心还是被其震撼到了。

    “这么回事，难道小风面对的，是武魂殿的天使之神吗？”

    这般神圣之力，宁风致能想到的，除了武魂殿的六翼天使就没有其他的了。

    可是按照古风的描述，真正的天使之神应该还没选出继承人，还在神界中才对。可眼前这股如此神圣的力量，除了天使之神，应该没有其他的了吧？

    但下一刻，在神圣的金光出现后，又是一道极其强大的蓝光涌现，随之带来的冷意，瞬间席卷！！！

    要是神圣的金光，代表的是包容万物的太阳。那么这一道蓝光，就是冰封一切的冰雪，可以让斗罗大陆陷入永无止境的冰河世纪一样。

    森林中，继千道流爆发天使神力后，古风体内的冰神之力同样爆发。

    尽管不能跟全盛之时想比，可对比于现在的千道流，绝对是够了。

    “千道流前辈，既然你以天使之力来对阵，那么某自然不会让你失望。”

    这一刻，古风的语气变得郑重无比，声音中夹带着一种轻微的压制，可以明确的断定神于人之间的区别。

    这个时候，千道流眼睛更亮了，这般刺骨的寒温。即便是被天使神力沐浴的他，还是被他感受到了。

    那么便能够进一步的证明，对方是真正意义上的神祇，只不过是年龄未到，还未完全成神而已。

    想到能够跟神战斗，千道流就感觉自己的血液好像沸腾了起来，哪一种想要跟强者战斗的冲动，越发的激烈了。

    感受到千道流的强大战意，古风说出了久违的，魂师决斗仪式。

    “古风，武魂游侠，神界一级神祇冰神，现为七十二级七环敏攻系魂圣，请前辈指教！”

    同样的，千道流自然不会乱来，同样说出了自己。

    “千道流，武魂六翼天使，九十九级绝世斗罗，现为半神中期实力，请指教！”

