    “大白好样的！”陈二宝拍手叫好。

    　　就想着能把它哄高兴，让自个多摸摸，当然要是能带出去溜溜，让他抖抖威风就更好了！

    　　“大白还真聪明，都知道换个法子。”周招弟笑道，这狗也太有灵性了吧！

    　　陈建军却是一脸宠溺地夸着小闺女：“乖宝力气真大，不亏是我闺女！”

    　　赫连娇就抬着小下巴，一脸得意骄傲的小表情。

    　　“嗷呜。”大白附站在小主人的身边，四肢挺拔，高高地抬起头附和着。

    　　一人一宠都昂首挺胸，得意洋洋的样子简直如出一辙。

    　　大家见了都乐得不行。

    　　唯独李春花，看着她们得意的样子，就觉得胸口和腰部隐隐作疼。

    　　死丫头！

    　　养得狗也跟她一样讨人厌！

    　　“时间不早了，咱们也该准备晚饭了。”

    　　周招弟抬头看了看天色道：“爸妈，老四，你们去坐着休息，等着吃饭就成。。”

    　　刘兰芝点了点头，道：“那就按照说好的，各家拿点东西出来一起吃，我那有一些风干肠，从我娘家拿来的，大家伙儿都尝尝味道。”

    　　周招弟想了想，道：“那我就拿些白面，晚上做馒头吃，白面馒头好吃又实诚！”

    　　说完，看向一旁的李春花：“三弟妹，你们三房出啥？”

    　　李春花笑笑盈盈地说道：“这肉啊米啊都有了，我那有点红薯和青菜，多吃点青菜对身体好。”

    　　米跟肉她才舍不得拿出来呢！

    　　反正那狗也带回了头小野猪，她出点红薯青菜又不亏。

    　　刘兰芝微微蹙眉，觉得她这副嘴脸有些恶心，但没有说啥。

    　　周招弟却是毫不客气地讽刺道：“三弟妹你可真是会盘算过日子！咱们几房出的都是好东西，你随便拿点东西就给糊弄了，这便宜可不是这么占的！”

    　　她可不是好欺负的大嫂！

    　　陈建业脸皮薄，闻言就急忙补充道：“我们再出一刀腊肉。”

    　　“孩子他爸——”

    　　李春花想抗议，却被陈建业给瞪了一眼，只能把话给憋回肚子里，那叫一个难受啊。

    　　亏大了！

    　　至于大房，赵梅还在月子里，平时的饭菜都由大妮准备着，这会儿她一个孩子可拿不定主意。

    　　于是就看向陈建国，可陈建国一个只管吃饭不管做饭的大男人，也不知道自家厨房都有些儿啥。

    　　见状，马秀莲就做主道：“老大家拿几个鸡蛋，做一大碗鸡蛋羹，拿点花生再把猪蹄给炖了，给你妈下奶。”

    　　安排妥当后，几个媳妇儿就去灶房做饭了。

    　　几个孩子就在院子里踢起了皮球，叽叽喳喳热闹地不行。

    　　周招弟跟刘兰芝在灶房洗菜，听着外头嬉闹的声音，忍不住笑道：“乖宝回来了，家里都感觉有了人气，这几天她没在，气氛都沉闷了不少。”

    　　“是啊！”刘兰芝笑着点头附和，还是小侄女在家热闹得多。

    　　李春花却是在叉着腰骂骂咧咧：“三妮，玩啥玩，还不快去灶房帮忙做饭！一天到晚没干几样活儿，吃得却一点都不比其他人少，养你还不如养一条狗！”

    　　至少大白那畜生还知道带肉回来吃！

