    林桡做事向来雷厉风行，既然将怀疑的目光放在杜蘅身上，便会事事留意。

    周来此人，是被他暗中带走的，连巡捕衙门都不知晓，径直关进了将军府。

    这日一大早。

    林桡来到姜宁将军府上，打算再审一审周来，恰好碰到将军出门。

    姜宁已值不惑之年，两鬓之间偶有灰发，却丝毫不折损他的气势。

    从战场上出来的他，面上也少见冷硬的神情，颇有儒将之风。

    “将军。”林桡仍按着在军中时的习惯，行了一礼，“今日可要属下随行？”

    姜宁瞧见自己的心腹爱将，脸上不由露出一个笑来，道：“你来了。走，随我去大营中逛一圈。”

    林桡依言跟上了，从身后属下手中接过缰绳，一行人旋即策马向城郊而去。

    因着是清晨，街上行人不多，众人听到马蹄声便纷纷避让。

    京中除兵士之外，不许随意骑马，这个时间出行之人，便只有大将军姜宁了。

    帮着母亲出摊的男孩听见动静回头，脸上带着兴奋的神情，对母亲道：“阿娘，阿娘，是将军！”

    妇人笑道：“这几日不是瞧见过好几回将军出门？怎么还这么而激动。”

    男孩双眼一眨不眨，像是看不够一般。

    他羡慕地等待身姿挺拔的兵士们策马而过，不由叹道：“我日后也要从军，保卫疆土、上战场杀敌！”

    因着尚未出城，姜宁一行速度本就不快，他耳朵又灵，正正好将这句话捕捉到了。

    将军左手微抬，众人便在摊位前停了下来。

    男孩瞧见这一幕，登时目瞪口呆。

    将军坐在马上，手执青黑色马鞭，神色温和地躬身问男孩：“方才听到你说，你要从军杀敌？”

    男孩心脏砰砰直跳，立即站直了身子，朗声道：“是！我要像将军一样，做个顶天立地的男儿！”

    一旁妇人见儿子这般大胆，忙开口道：“小孩子不懂事，耽误将军的时间……还望将军海涵。”

    姜宁“哈哈”一笑，摇头对妇人道：“稚子尚有如此志向，我大燕未来可期！我高兴尚且来不及，又如何会恼？”

    他随手将用了多年的马鞭递给了男孩，温声鼓励道：“有志气是好事，要朝此方向去努力，这马鞭，便时时激励你奋进吧。除学些功夫强身健体之外，读书也莫要落下。一个合格的将领，必须是有头脑的。”

    男孩满脸激动地双手接过了马鞭，一时间兴奋地说不出话来。

    将军直起身子，朝身后伸手，林桡便将自己手上的马鞭递给了他。

    姜宁回头，带着笑意对林桡说了一句：“瞧这小孩，同你的性子有几分相像，眼里都有锲而不舍的东西。”

    言罢，他率先驱动骏马，众将士紧随而行，一行人很快便消失在了街道的尽头。

    男孩手中仍紧紧攥着将军递给他的马鞭，感受着手心的粗粝，那是一种前所未有的、他从未接触过的陌生质感。

    半晌后，他对母亲道：“阿娘，我日后也想成为将军那样的人。”

    妇人没有想到名震整个燕国的大将军，平日里竟是这般平易近人，心中也感动不已，便对儿子道：“你要记下将军今日的话，强健体魄、好好读书，日后才好追随在将军身边，向他学习。”

    男孩耳边仍回荡着将军说的每一个字，重重地点了点头。

    姜宁带着兵士出了城，众人策马地速度便快了起来，不多时，便到了大营。

    大燕不许将领有私兵，不过姜宁统率西北军多年，追随他的众将士，也都只认准了将军一人。

    如今姜宁回京，便有不少也跟了来。

    都是共同杀敌的袍泽，感情自然深厚，有的一眼便瞧见了将军身后跟着的林桡，不由出声唤道：“林大哥！是林大哥！”

    从未见过林桡的兵士不由好奇，在一旁偷偷打量。

    只见他身上穿着再普通不过的藏青色袍子，因着要骑马，便把下摆扎了起来，马腹边上的小腿在裤装下显露出精瘦和力量的美感。

    更遑论他冷峻迫人的气势，一时间，竟让众人无法关注到他过于出众的容貌。

    一行人策马到了近前，将军率先下马，随手将马鞭抛给了林桡，对他道：“听青桐镇的巡捕大人说，你在巡防大营里练兵练的好。今日正好有时间，让我瞧瞧，比之在西北是否退步了？”

    林桡随着下马，恭声应道：“是。”

    练兵一事，最是讲究令行禁止，若发号施令之人无法收服兵士之心，不能让兵士信服，万万没有可能将训练做好。

    将军这么一招，倒也不是故意要为难林桡，纯粹是对他有信心罢了。

    他吩咐林桡：“一上午的时间，你去挑三百人。午时之前我来看。”

    说毕，将军径自去了大帐中，处理起了日常事务。

    一上午不过两个时辰，既要挑人，又要训练，着实有些难了。

    最先唤林桡的那人凑了上来，冲他挤了挤眼睛，问道：“林大哥什么时候来的京城？不是说要朝将军讨一段时间的假，回家陪老婆孩子？”

    此人姓王名辉，从前在西北的时候，常常跟着林桡做事。

    他与王辉也颇为熟悉，说话便没有那么多的顾忌，只习惯性吩咐道：“闲话自有其他时间说。你去选三百人出来，不拘是什么人，只是一点，不能是从前在西北的弟兄。”

    王辉笑着应了：“林大哥还是这样一副脾气，将军的吩咐，明明达到十分已经很难了，偏偏要往十二分去做。若三百人里有三十个西北的弟兄，你这练兵，便容易许多了。”

    他这话说的不假。

    兵士们情绪十分容易被带动，一个小队中，若是有人一丝不苟地执行命令，气氛很容易好起来；可反之，但凡有一个不听话的刺头，这兵就很难练好。

    王辉知道林桡的性子，说了两句话便立即着手去唤人。

    三百兵士召集起来并不难。

    左右上午都在训练，大家听说将军带来一个从前在西北的下属，要他来练兵，纷纷挤了上来，要瞧瞧这是何方神圣，为何偏得将军爱重。

    众人到了训练的场地时，不过等了片刻，便瞧见换了一身普通兵士服装的林桡，从帐中走了出来。

    距离隔着远时不觉得有什么，只是那挺拔的身影一点点走近了，站在了演武场高台之上，便让人感受到他若利剑出鞘一般锋利的气势。

    更有一双寒潭一般冷然的眸子，被看着时，竟有被雪原中孤狼盯住一般的冷意，众人不愿与之对视。

    演武场上，一时间鸦雀无声，只有大旗在男人身后猎猎作响。

    林桡的目光扫了一遍全场，沉声道：“今日之训练，只一个半时辰的时间，午时前，将军亲自检阅。此次训练，并非我一人能力之凸显，更给诸位数月辛苦一个展现的机会。”

    接着，他语气一转，冷声道：“可若有不服从命令的，败坏纪律的，我下手不会客气。若想退出，现在便开口，都听明白了吗？”

    三百兵士齐齐应声：“听明白了！”

    王辉难得偷了个懒，叫了几个在西北时的弟兄，坐在演武场边上的大槐树之下，吹着小风看他们训练。

    瞧了一会儿，他点头赞道：“林大哥还是那个样子。今日的训练，我看是稳了。”

    众人心中虽都信服林桡，却仍有人笑道：“那可没准儿。京城的这群兵士，阿辉你也知道，平日里一个个都是刺头……”

    王辉摇了摇头：“再刺的刺头，林大哥也能给撅折了。”

    众人一时间“哈哈”大笑起来，全等林桡最后的训练结果……

