
　　谢富贵这么一长篇说完，倒是让谢爷爷有点不知道如何回答的样子了。

　　谢富贵也不知道谢爷爷回答，他只是非常认真的看着谢爷爷道：“爹，你的好意心领了，你口中的那个孩子不要说了，我家闺女招赘必然是要过二十岁，其他的不要说。”

　　谢富贵知道自己老爹的脾气，有些话说得明白一点比较好，免得到时候谢爷爷假装听不懂自己得话语。

　　谢爷爷觉得自己是好意，但是想不到谢富贵会这样拒绝，他心中有点不得劲。

　　但是他也知道，谢富贵能这么说，也表示他已经站起来了，自己想要再插手他们家的事情，只怕是不能了。

　　自己和他们已经分家了，就算自己是由谢富贵他们养老，但是他也没有权力过问谢如烟的婚事。

　　他有点闷闷不乐回家，谢奶奶正搓着麻绳，看见谢爷爷这样，给谢爷爷倒了一杯水，然后继续做自己的事情：“你怎么垂头丧气的，外面又是谁给你气了，我看你出去的时候还挺好的。”

　　这一场大病下来，谢奶奶不想看开也必须看开。

　　老话说的好，儿大不由娘，自己的儿女都已经有自己的小家

　　“我是想着老王家的孙子是个不错的，虽然年纪大一点，但是也是可以配大妞的，加上老王也说了，他们家孙子太多了，因此想要弄几个出去给人做上门女婿的，所以我想着早点给大妞定下来，但是富贵竟然拒绝了。”

　　谢爷爷觉得自己的好心就这么被谢富贵拒绝了，越想越不得劲。

　　谢奶奶听了翻翻白眼：“你才知道你大儿子翅膀硬了啊，我可是早就知道了，这一场病，我算是看明白了，老大家也好老二家也好，早就不是没分家前了，他们如今都有自己的小家了，有了小家，都有了私心了，是不会允许我们这个大家去过问的。”

　　谢奶奶心中还记恨谢家才不肯将小花送人的事情，只是如今也记住了谢春分的话，自己到底也就只有两个儿子，将来老了，没了，也是要靠他们将她抬出去的，反正如今的她也饿不死，冷不死的，就好好享享后福，其他的也不想多管了。

　　“要我说你也是的，你怎么就想着去管老大家的事情了，他更护着自己的小家，当初我让他不要娶罗家金莲，他还不是直接找人上门去了，那时候我就当这儿子给人养了，你没事去讨什么嫌啊。”

　　谢奶奶一脸嫌弃的表情，让谢爷爷也郁闷：“我做这么多还不是为了我们谢家吗，这虽说大妞会招赘，但是一天这女婿人选没定下来，我就担心他们变卦啊。”

　　谢爷爷还是很看重香火传承的。

　　“可是你又不是大妞的父母，她的事情你根本就没权力管，要我说，你索性就别管了，看你现在生气的样子，可不就是管出来自己找气的吗？”

　　谢奶奶也不算劝，只是不想让谢爷爷自己气了。

　　谢爷爷还是郁闷，心中却没有法子。

　　谢富贵此刻心中也郁闷，回家跟罗金莲说了这事情：“虽然被我拒绝了，但是我担心爹又做出别的事情来，因此这几天你也让人帮忙打听一下，可别让我爹做出什么错事来。”

　　谢富贵可不想让谢爷爷卖了自己的闺女。

　　罗金莲知识不高，但是为母则强，自己就两个闺女，如今谢富贵已经结扎了，也不可能有第三个孩子了，所以谢如烟和谢靖烟唯二两个孩子就成了她的心头肉。

　　如今知道谢爷爷想要算计谢如烟，罗金莲脸色就不好了：“你知道老爷子所谓的老友是谁吗？”

　　“我没多问，我怕问了他就直接缠上来了，我直接堵住了他的嘴。”谢富贵道。

　　罗金莲歪头想了想：“明天我去打听打听，不管如何，可不能让老爷子算计了我家大妞。

　　第二天罗金莲就回了一趟娘家，李丽的肚子已经非常的大，现在走路都非常吃力，看见罗金莲来了，脸上露出笑容：“大姐，你来了？”

　　“李丽，你肚子好像比一般人大，有没有去医院拍个照什么的看看，是不是双胞胎啊？”罗金莲担心的看着李丽。

　　“不是双胎，是单的，不过孩子有点大了，医生让我日常多走走，我走几步都会觉得累。”李丽明显是有点娇气。

　　都说穷人养娇儿，罗金莲对李丽没有什么意见，不过是自己的弟媳而已，如今看她这般，只好安慰道：“实在难过等差不多日子的时候就早点住院，这在医院里，总比在家安全。”23sk.Com

　　“大姐放心，娘看着我呢，反正家里到医院也不过五六分钟路程，就算我发作了过去也来得及。”这一点倒是真的。

　　从罗家到镇上医院，步行也的确只有五六分钟路程。

　　罗金莲点点头：“阿埠呢，还没回来吗？”

　　自从做了畜牧场的临时工后，罗埠如今精神也好了很多，过去做的事情，也知道不对，因此现在整个人也踏实了不少。

　　能这般踏实的过日子，对于罗家来说，也算是一件喜讯。

　　“阿埠托厂里的人留两个鹅蛋，这回听说已经有了，就去拿了。”李丽开口道。

　　鹅蛋清凉，孕妇吃了鹅蛋，对孕妇和孩子都好，最重要的一点鹅蛋的营养价值比一般的禽类但要高。

　　而且听老一辈的人，吃了鹅蛋，生出来的孩子，皮肤才是非常好的。

　　罗金莲哦了一声，正说着话，罗埠回来了。

　　看见罗金莲笑道：“大姐你回来了，你回来的正好，今天场里来了一批成鸡，好些热死了，不过还新鲜的，我买了五只，才五毛钱一只，一会你带一只回去。”

　　成鸡，也就是已经长大的鸡，可以宰了吃的，畜牧场进这一批鸡，主要也是卖给一些做卤鸡或者其他熟食生意的人，日常买活的都要二三块一只，所以罗埠说的五毛钱一只是真的便宜。

　　再说了，虽然是死的，但是畜牧场里出来的死鸡都是才刚死的，而且不是病死，都是属于意外死的，所以对身体没有不会造成危害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第213章 消息免费阅读。https://xs.23sk.com 