    第395章无序的暴动有序的革命

    革命是毫无疑问一个阶层推翻另一个阶层的暴力活动。

    但是所有人对革命的理解之中都认为这种暴力活动是无秩序，无组织，无纪律的。

    毫无疑问最开始的时候是这样的。

    但是当革命军发展到现在这种地步的时候，当革命的手段进入归纳总结，数据整理，说书立传的时候，早就已经不是最开始那种粗放的模式了。

    等笛瓦他们十五个小伙子来到了聚集地的时候，直接就开始列队进行分配装备起来。

    在火器和大海贼时代，防具的优势并没有意义，实在是食之无味，弃之可惜，所以军队统一不配备防具，但是服装还是要统一的。

    在革命军本部里，所有的革命军着装统一，武官统一穿武官制服，眼色各不一样，比军衔还要显眼，而文官则随便的多，更多的则是靠佩戴在胸前的徽章来区分身份。

    不过文官下要到基层，上要到雷欧面前露脸汇报，他们更多则是用来刷脸，而不是什么徽章。

    等小伙子们到齐，列队，签到，甚至开始注册在案，如果他们阵亡，这些东西会按照他们的家乡将他们的骨灰或者遗骸送过去，而未来如果革命军真的能建立大同世界的话，那么他们的名字将会铭刻在石碑上，与国同休，与世长存。

    这个名册很重要，所以是革命军本部来的革命军军官来进行保管。

    等造册完毕之后，他们开始准备进攻。

    革命军内部的结构比较混乱，究其原因还是人多嘴杂，革命军本部尚且还能够保持一定的组织架构，让这些只用火枪的人退出战斗序列，让海军六式的士官们顶上去作为战斗骨干使用，但是来到了分部之后，光是使用火枪就能够给普通人带来强大的杀伤力，所以这些“落后产能”很自然的开始朝着分支部的革命军转移。

    而值得一提的是像是风贝或者炎贝这些东西终究还是生产起来太慢了，周期太长，被转去做轻型火炮或者帆船动力系统了，被淘汰出了火枪武器的战斗序列。

    而新的火枪和现代火枪已经十分接近了，采用的是加兰德步枪的制式方案，枪管很短，精度很高，半自动，弹匣供弹，简单可靠，总装弹量十五发，趴窝或者半蹲式射击都有非常良好的精准度，在壕沟和城市之中也有良好的表现。

    子弹则沿用雷欧那边世界类似的设计，尖头弹，大穿深，颗粒火药，最后是巴基弹配方用来做代替雷汞。

    这个世界物理和化学都一塌糊涂，但是却有属于自己的特色的科技领域。

    比如说弗兰奇的吞吞果实金属，比如说巴基自己研发出来的巴基弹，还有一些其他奇奇怪怪的东西。

    总之依靠着这些产能，革命军在火枪科技上已经属于整个世界最领先的水平，用来碾压那些腐朽的国王军是轻而易举的。

    但是就算如此，他们也仍然没有硬碰硬的打算，而是小心翼翼的耕耘了一年多，拉拢了不少核心骨干之后，他们终于打算开始朝王城进军。

    雷欧曾经在革命军日报，哦，不，世界经济报上提到过，封建王朝最致命的一点就是需要国王的血缘作为纽带和联系，国王为了自己的孩子不断地加强自家的权威和威信，甚至用迷信来蛊惑普通人相信他们的权利是上天授予的，是正统。

    最后达到万世江山岿然一系的终极目标。

    但是这一点恰恰是封建王朝最大的弱点。

    特别是当皇帝猝死，早死，留下了未能成年合格的继任君主之后，这种问题就会达到一个巅峰：如果你是神授予的统治权的话，那么你为什么会早死呢，难道是因为你惹怒了上苍？还是说老天觉得你不配在那个位置上？

    若是再来一个少主权臣，让权臣不爽杀主换人的话，这种疑问就更大了。

    如果说你权利来自上苍的认可，但那权臣却可以轻轻松松杀掉你换另一个皇帝，那么权臣代表什么呢？

    权臣做得，我做不得？

    若是皇帝死在某个小人物手里那就更加可笑了。

    所以雷欧指出：封建君王的最大弱点就是君王本身，想要消除君王的统治其实并不需要任何辨经，只需要杀掉君王他就可以了。

    在古代想要杀死一位君王是十分困难的，因为君王身里身外层层叠叠的好几层护卫，本身就是一道有效的隔绝手段。

    大量的刺客如果没有权臣内部的策应的话，在皇宫里可能连皇帝住在哪里都找不到。

    但是当武力巅峰来到海贼王这个世界上限之后，当火药武器的攻击距离在一百米外的时候，皇帝本身的脆弱性就暴露无遗了。

    以前革命军是想获得广泛的群众基础，所以并没有出现那种直接刺杀皇帝，然后国家被大贵族们搞的一团乱麻，失去了最基本的秩序的平民们还念着皇帝死之前的好，甚至反过来怨恨革命军。

    这种事情是不会发生的。

    革命军也不会做这种蠢事。

    但是现在出于其他政治目的和手段，分支部的革命军必须在未准备完全的情况下进行这场战斗，而既然已经这么做了，雷欧很自然而然的就下达了一劳永逸的指令：不仅仅是国王要直接斩尽杀绝，就连当地的贵族都一个不能放过，直接摧毁当地的基层秩序，然后按照课本上学到的东西建立人民代表制度。

    从当地的革命军领袖中扶持新领袖，从当地声望高的平民中选拔代表建立民间自治制度，除了税收之外还要维持当地的有序运转，最差的秩序也比没有秩序要好，而只要你有了兵，一开始就拥有了建立秩序的能力。

    三百多个年轻人踏着整齐的步伐往王城那边走去，等他们经过了城外烧成一片白地，十年左右时间又重新旺盛起来的垃圾山的时候。

    零零总总的四五百人的，如同丐帮一般的人们沉默的站了出来，走了进去。

