    想到了最坏的情况，这一次，伊诺塔倒是没有反驳罗德的话语。

    即便以她的实力，根本不惧龙之国外侧的蛇妖，随便施展法术便能将其解决，但前来拜访这处龙之国的她，自然不愿与当中生物产生任何冲突。

    比起与这些蛇妖进行交流，伊诺塔更想直接见到龙之国内的那些巨龙，也只有那些巨龙，能够解答它心中的疑惑。

    想到这，伊诺塔刚打算升至天空，却又看到了一旁的罗德。

    “哦。”似乎是发现了什么，伊诺塔说道：“我差点把你忘了。”

    不同于身为巨龙的伊诺塔，此时的罗德，仅仅只能依靠法术的力量在空中停留，而不具有飞行的能力。

    察觉到这一点后，伊诺塔自然不会将罗德丢下。

    此时的伊诺塔，将头凑向罗德的位置，罗德刚想顺着那修长的紫色颈脖，来到这名巨龙的后背之上，他的身躯却突然被伊诺塔咬住。

    罗德尚未意识到发生了什么，下一刻，伊诺塔便腾飞而起，连带着被她咬在口中的罗德，转眼就升至天空当中，径直飞往巨龙气息聚集的位置。

    来到龙之国外围后，属于巨龙的气息，无疑时刻都在向伊诺塔表明方位，即便没有罗德的指引，她也能找到其余的巨龙。

    下方的景色并没有多少变化，无非是从一座雪山，飞过了另一座雪山，当中存在的些许不同，或许只在于冰雪的覆盖程度，又或是当中存在的生物种类。

    雪山当中，盘踞着大量蛇妖，作为龙之国最外围的守护者，它们一向尽职尽责。

    感受着下方急速掠过的景色，罗德一时间有些迷茫，此时的他，正被伊诺塔带着飞行，只不过飞行的方式与他预想的并不相同。

    罗德的半个身躯，都被伊诺塔含在口中，以巨龙那恐怖的咬合力来看，此时的伊诺塔显然没有用力，只是想在飞行的过程中带上罗德，即便如此，她那紧闭的颚部，依然将罗德压的动弹不得。

    飞行的过程中，寒风不断从罗德露出的躯体表面高速掠过，但罗德却感受不到任何的寒冷之意，失去了大部分感知的躯体，自然无法感受到这一点。

    在这种状态下，罗德虽然有心施展瞬间移动，将身体换成另外的姿势，又或是直接来到伊诺塔的后背之上，但想了想还是算了，免得引起这名仙女龙的抵触。

    “主位面当中的景色如何？你在元素位面当中，见过这样的景象吗？”身躯虽然不能动弹，但罗德依然能够说出话语。

    在高速飞行之下，仙女龙似乎并没有听清罗德再说什么，刚想张嘴向罗德询问，却突然意识到，此时的罗德正被她含在口中，赶忙将罗德用力咬住。

    随着仙女龙的动作，罗德突然身形一松，差点掉下雪山当中，不由得死死抓住一旁的龙牙，突然又被用力咬住，骨骼发出一阵脆响。

    好在这一过程，并没有持续太久，随着伊诺塔的高速飞行，罗德的视线当中，出现了大量的巨龙，以及一处位于雪山之上的蓝色宫殿。

    望着下方的蓝色宫殿，罗德知道，这里便是伊诺塔所寻找的龙之国。

    按照罗德的了解，眼前这处龙之国，坐落于布拉卡达境内，圣香泽尔山脉的霜冻寒峰之上，同时，眼前的霜冻寒峰，也是圣香泽尔山脉的主峰，整个布拉卡达当中海拔最高的位置，连带着当中龙之国所处的区域，被布拉卡达的法师成为雪域之巅。

    由于失去血肉的缘故，在罗德的感知当中，来到这处位置后，他并没有感到任何不适，与此前相比，似乎没有多少区别，这也是失去了血肉后，罗德所获得的额外能力，任何环境的变化，都无法影响到罗德自身。

    一旁的伊诺塔也同样如此，巨龙那强韧的身躯，赋予了她适应任何极端环境的能力，无论是寒冷的气候，还是稀薄的气压，都无法对其造成任何影响。

    天空依然明亮，虽不时有寒风刮过，带起阵阵白霜，但总体气候依然正常，阳光穿透云层照亮大地，显出一个明朗的晴天。

    感受着眼前的这一幕，罗德一时间陷入了回忆，在他的印象当中，前世的他，追随英雄德肯突破巨龙的防御，攻上霜冻寒峰时，环境可不像现在这么友好，卷动的漫天风雪，为法师的进攻带来了严重阻碍，到了最后，当冰蓝色的圣龙显形后，他们可以说完全是在暴风雪中进行战斗。

    直到罗德被伊诺塔放下，身体站到地面后，他这才回过神来，不再思索曾经的战役。

    此时的伊诺塔，已经进入了龙之国内，巨龙的身份，令她一路没有受到任何阻拦，但依旧引起了不少巨龙的注意。

    对于这样一位通体紫色，极少出现在主位面当中的巨龙，龙之国内的巨龙，表现出了十足的兴趣，仅仅只是这一会，便围上来了不少巨龙，就连与她一同到来的罗德，也引起了那些巨龙的兴趣。

    单是在罗德身前，便围着三名巨龙，其中一头浑身漆黑，身上散发着阵阵特殊恶臭，具有较高等级神秘学的罗德，能够辨别出，那是属于硫磺独有的气味，其他生物闻起来的臭味，却有着令巨龙无法抗拒的力量，在它们的感知中，这或许是一种特殊香味。

    除了它以外，另一头青色巨龙有着健壮的双足，与之相对的是，它的龙翼极其细小，甚至比仙女龙独有的蝶状龙翼还要小，根本不足以支撑它的飞行，在罗德看来，它应该算是血脉不纯的亚龙生物。

    按照罗德的了解，这种类型的巨龙，已经丧失了飞行能力，只能算作地行龙的种类，此时出现在龙之国当中，倒也不让罗德感到意外。

    让罗德感到最为在意的，还是那最后一头巨龙，在罗德的视线当中，这头巨龙通体冰蓝，体型远小于其他巨龙，尚处幼年阶段，但浑身上下所散发的威势，可丝毫没有掩饰，即便是此时的罗德，都能从中感到强烈的威胁。