    贺静照做。

    果真如言寒奚所言，贺宁他们并没有同意。

    听到贺静提出要把他们一起带去加拿大，贺家兄弟先是一愣，然后纷纷露出退缩之色。

    去国外？

    开什么玩笑！

    他们连A市都没踏出去过呢。

    更别说滑雪这种运动，他们连滑雪板都没碰过。

    贺随囔囔道：“我们连那个出国的什么照都没有，怎么去加拿大？”

    贺静飞快答：“坐同学的私人飞机，不需要护照。”

    话刚说完，她顿了一下，忽然有了不好的预感。

    果不其然，接着就见贺随露出一脸狐疑，目光不定的看着她：“你该不会是和言小狗一起去的吧？”

    贺静：“……”

    失算了。

    她居然忘了这一茬。

    这可比丢下他们自己去玩严重得多。

    贺静无言以对，虚浮着挪开视线，不看贺随的眼。

    贺宁眉头一皱，已经默认了答案，问：“有女同学么？”

    贺静：“……”

    靠！

    情况更危急了是怎么回事！

    贺洲冷笑：“长本事了，单独和男同学出去玩，还不打算告诉我们，嗯？”

    贺静脸一红，小声反驳：“我没有。”

    如果他们同意一起去，她当然是会把实情告诉他们的。

    但她还没来得及说不是么？

    贺洲却不这么想，如果不是贺随难得敏感一回抓住了症结，她肯定不会告诉他们，她是要和言寒奚一起出去玩。

    贺辰眼见事态走偏，往越来越不可控的方向去，迟疑地问：“贺静妹妹要一起出去玩的那个人是上次玩密室请客的那位同学么？”

    贺随大声说：“是！那小子纯一渣男，又搭着贺静，又勾着小仪，上次还邀请小仪一起跳舞呢。”

    贺辰温和的神色难得不好了起来，他想了想，用较为委婉的语气劝：“贺静妹妹，我们是不反对你早恋的，毕竟你年纪虽小，但不管干什么事都比我们成熟得多，相信你有一定的自控能力。可是，那个男孩子如果真像四哥说的那样，那我们这些做哥哥的一定会反对你和他的交往，希望你能再好好考虑一下。”

    贺静佛了，贺静累了，贺静哭笑不得。

    她有气无力的解释：“四哥，言寒奚不是你说的那样的人。”

    这口锅扣在言寒奚的头上，怎么就拔不下来了呢？

    贺随一脸不屑：“我管他什么样的人，拐我妹妹就是不行！”

    这妹妹刚到他手上，他还没捂热乎呢，怎么能被别人抢跑了。

    更何况，对方还跟另外一个妹妹不清不楚的，他把贺静托付给谁也不可能托付给这样的人。

    贺静无奈，不得不把舞会的事跟大家说了一遍。

    听完后，贺洲露出一副果然如此的表情，贺随一喜：“你舞会上真的没丢脸？”

    贺静点了点头：“嗯。”

    贺随开心坏了：“我就知道小仪骗我，你这什么都能干得好的人怎么可能不会跳舞呢？”

    贺静又被逗笑了：“原来在四哥眼里，我什么都会？”

    那也太看好她了。

    她也有很多不会的东西。

    贺随想也不想答：“当然。”

    他的妹妹是坠吊的。

    不过……

    “我还是不同意你跟言小狗一起去，那小子成天围在你身边，肯定没安好心。”

