    “今天谢谢你送我回学校，我有饭卡，我请你吃。”

    千黎初拿出自己的饭卡在白染面前晃了晃，那模样儿倒是少了几分淡漠，多了些可爱。

    “伯伯，一份虾仁炒饭，一张素饼。”

    千黎初对着里面的伯伯说道，忽然想到了什么，他便又加了一句，

    “再来一份醋溜土豆丝，千万不要放辣椒。”

    说着，便将自己的饭卡递了过去。

    白染看着身前的少年，心头忽然一软。

    她没想到自己随便的一句话他就记在了心里，竟还这么快就让她如了愿。

    虽然只是简单的一顿饭，就用去了千黎初平时三顿的饭钱。

    但一向节俭的千黎初却是破天荒的没有心疼，还只觉得有些委屈了白染。

    看着那盘虾仁炒饭，还有面前的醋溜土豆丝，白染眼底都多了几分柔情。

    千黎初自己只要了一张菜单上最便宜的素饼，或者要不是为了陪白染，他便是连这张五块钱的素饼也不舍得吃的。

    一双黑亮的眸子偷偷看着白染，见她好像真的蛮喜欢吃这酸辣土豆丝，那眸子里的担忧才淡了些。

    “还是咱们的饭菜好吃，真是不好意思啊，本来该我请你吃饭的。那今天你请，下次我请。”

    白染夹了一筷子土豆丝放在千黎初的饼上，然后自己又埋头吃了起来。

    千黎初垂着的眸子眨了眨，用饼将那土豆丝裹住，小小的咬了一口，心里也是酸酸甜甜的。

    白染觉得自己已经很多年都没有吃的这样饱了，在她的坚持下，千黎初才同意让她送自己回了宿舍。

    宿舍楼下，白染看了一眼没有几间宿舍亮灯的宿舍楼，不由得有些担忧。

    “宿舍里可还有别的同学在吗？以后不论发生了什么，晚上都不要一个人离家了。”

    那千家就算再不好，却也不会真的伤了千黎初，可外面的人就不一样了。

    像他这样长得好看又年轻的小男生最是容易被人欺负，到时他一个人想跑都难。

    千黎初抿了抿唇没有应声，他不知该怎么回答，总不至于直接说那根本就不是他能待的家吧！

    “要我送你上去吗？”

    见千黎初没有说话，白染又问道。

    千黎初急忙摇了摇头，她怎么能进男生宿舍？若是被宿管伯伯抓住，肯定是要骂人的。

    “那你小心些，以后……若是有什么需要帮忙的，可以给我打电话。”

    白染目送千黎初进了宿舍楼才离开，还没等她走到拐角，手机便响了一声。

    “我到了，你路上慢点开车。”

    信息的主人虽然没有备注，但白染一眼就猜到了是谁。

    “好，谢谢你的宵夜。”

    “不客气。”

    看着半天才收到的这三个字，白染不由得勾唇一笑，顺手便将自己仅有的一个联系人改成了“小黎初”。

    点开他的朋友圈，里面空荡荡的什么都没有，就如同他那个只有一支羽毛的头像和只有一个“初”字的名字一般简单。

    白染出了学校，回头看了一眼那校门，拿起手机顺手拍下，然后给千黎初发了过去。

    正收拾东西的千黎初没想到手机还会再响，随意瞥了一眼，只看到了发信息的人的名字，没有看到内容，急忙放下手里的东西去拿手机。

    入眼的图片是再为熟悉不过的校门口，千黎初心口处划过一抹异样，痒痒的，涩涩的，一直紧抿着的唇也偷偷扬起。

    她这是在告诉他说她走了吧！

    将那图片缓缓放大，映着光的牌子上面还有一个模糊的身影。

    虽然看不清容貌，但那双大长腿也足以叫人沉思许久。

    手指长按图片，他与她的聊天背景就变成了夜晚安静的校门口。

    千黎初双手捧着手机，心中五味陈杂。

    明明知道自己不该起这样的心思，却又有些控制不住。

    长吁一口气，千黎初不舍得放下手机，然后才端着盆脏衣服提着洗衣液出了宿舍。

    白染又在学校周围转了一圈，看到父亲所说的自家那栋楼盘，算了算距离，觉得住在这里似乎是要比天天开车回家方便许多。

    路过一家蛋糕店，白染给父亲买了一小块轻糖蛋糕，正准备出门，忽然想到了那盘醋溜土豆丝，便又返了回去。

    “你们这里比较受欢迎的蛋糕是哪一款？”

    怕对面那个一直红着脸盯着自己看的店员没有听明白，白染又加了一句，

    “就是对面那个学校的男生都比较喜欢吃的是哪一款？”

    “啊？哦……”那店员红着脸收回目光，急忙介绍道，“我们这里提拉米苏、黑森林蛋糕、芝士蛋糕、海绵蛋糕、夸克蛋糕……都蛮受欢迎的。”

    白染不由得一脸黑线，这介绍了和没介绍又有什么区别？

    “那把这款提拉米苏和夸克蛋糕各给我做一份，送去对面学校的新闻系宿舍楼，联系人的姓名和电话我给你留一下。”

    白染拿起一旁的笔，从自己的通话记录翻到那唯一拨出过的电话号码，对比着抄到了便签纸上。

    出了蛋糕屋白染再也没多耽搁，直接开车回家。

    车才进了车库，还没来得及熄火，手机便响了起来。

    “这……是你叫人送来的蛋糕吗？”

    千黎初发这信息时还在楼下站着，夜晚的风吹得他才洗过的头发微微扬起，还夹带着洗发水的香味。

    那送蛋糕的男孩子一脸羡慕地看着千黎初，嘴里还不住地念叨着：“你女朋友长得可真好看，对你也这么贴心。”

    在最初接到电话的时候千黎初本是不想下楼来的，可那店员口口声声说是一个非常好看的女生送给他的，他便自以为是的想到了白染，还主动发了个信息给她。

    可若不是她，她会不会以为是他故意发给她的，以证明自己在学校颇受女生的欢迎？

    其实学校里追千黎初的女生也有很多，只是他一个都没有看上。

    又或者是自小在这样的家庭里长大，他根本就不对爱情抱有任何希望。

    还没等白染的信息编辑完成，那条消息就又被人撤了回去。

