    没想到的是‘带土’竟然真的答应了。

    万万没想到真的带上雾隐的护额和暗部面具就这样大摇大摆的出村了，而且还带了一个小队的人马。

    现在清风的内心复杂，总感觉带土在雾隐扮演的角色和‘根部’在木叶扮演的角色一样。

    都不是什么好货色，都为了自己做大做强再创辉煌，进而在挖村子的墙角。

    现在的一行人已经来到了约定地点，就等着孤身一人的‘叶仓’前来。

    “我们是不是应该乔装改扮一下，至少不要暴露的那么早吧？”

    “兽医说的完全没有必要，如果在水之国带着‘砂隐’的护额才会引起怀疑。”

    没错，清风在雾隐暗部有代号了，还是‘兽医’，而且是经过‘四代水影’亲笔同意的，就是清风事前根本不知道这件事。

    兽医就兽医吧，外号多了也不好记。

    根本就不用想，后面这几个小队成员，也全部是被带土用幻术控制了，和四代水影一样，这种操作和团藏没什么两样，只不过团藏用用的是两个‘咒印’，带土这里直接用幻术。

    “已经快到约定的时间点了啊，她怎么还没有过来？”

    这时候带土倒是没有一点着急的神色，这里可是水之国，距离雾隐村根本就没有多远。

    “那个叶仓需要乘船偷渡到水之国，然后再来到这里，一路上需要过层层关卡，迟到也是正常现象，如果换成一般人，估计还没上岸就已经死了。”

    清风从这句话听出了带土对水之国防守的自信，相互对比一下，火之国好像没怎么防守的样子？是个人都能到火之国溜达一圈。

    角都自己都不止去了两趟了。

    如果可以的话，清风还是想着能救下叶仓的，都是可怜人，就没必要为了砂隐赴死了，都被当成了牺牲品，当个叛忍也没什么吧？

    清风可以很自豪的说，虽然现在我没有做叛忍，但是我已经是晓组织的正式成员了，问谁又能做到？忍界独此一份。

    “她也是个可怜人，能不杀就别杀了。”

    “如果等会告诉她真相之后，她还是一意孤行，那就只能死了。”

    事情进展的相当顺利，清风已经感知到一个‘火热的查克拉’正在像这里赶来，如果没错的话，就是叶仓了。

    接了四代风影的机密任务‘在水之国和砂隐忍者汇合’，现在她毫无防备的来到了汇合地点。

    清风已经看到了叶仓的面容，头上的砂隐护额早就已经摘下，不知道是不是因为风之国气候常年干燥炎热的原因，砂隐村的女忍者基本穿的都是丝袜加不过膝的紧身裤，然后就是一个长袍，都快成标配了，看着还是相当的不错的。

    长的虽然是不错，就是这个发型是相当的抽，上面全是墨绿色，外面突出了两缕土黄色，真的是丑到没法说，要不是脸长的好看，那就真的没有再看下去的欲望了。

    有句老话说的好，文思三千，不如胸前四两，看着这个叶仓的壮观程度，最少六两，至少要文思五千才能配的上。

    带土可没管清风的注意力在哪里，留下一句：“你们先在这里等着！”

    一个人先去和叶仓友好的交流一下。

    “嘿，你是在找我吗？”

    突然听到声音的叶仓，瞬间警觉了起来，直接举起了苦无放在胸前，看着这个突然出现的忍者。

    心中已经有些怀疑，汇合地点怎么出现了一个莫名其妙的忍者？

    “你是谁？”

    清风看着带土又开始逗比的表演，说话语气也变得有些神经质。

    “虽然你不认识我，但是我认识你哦~”

    看着叶仓专心的防备，根本没有搭话的意思，‘带土’只能继续说道“你是叫叶仓没错吧？据我所知你是砂隐村的忍者吧？”

    关键的信息一出，叶仓顿时感觉不妙，很有可能这次汇合已经被雾隐提前发觉了，任务已经失败了。

    整个人都开始慢慢后退。

    “我劝你老老实实的听我说完，不然后果你是清楚的。”

    叶仓听到‘带土’威胁的话，果然停下了脚步，心中已经知道今天危险了，秘密任务汇合的人没来，今天想要再离开水之国已经是希望渺茫了。

    “这样就对了嘛。”

    带土接下来表演了一番什么叫演技，把自己说成局外人，详细了告知这就是‘水影’和‘风影’的阴谋，为的就是要取叶仓的性命。

    当然这件事被‘带土’提前发现了，所以出手解决了埋伏在暗处的忍者。

    当了一次救命恩人。

    叶仓的表情从惊讶变成不敢置信，然后又逐渐的归于平淡。

    “你到底是什么目的？我可不会相信你没有参与其中。”

    完全就是不相信带土的语气，这种大事可不是随随便便一个忍者能知道的。

    “不管你是怎么想的，或许不信，但是这就是你来到这里的原因，你也看到了，根本就没有任何接头的砂隐。”

    带土说完又随手把那封信丢给了叶仓。

    证据在手中，所有的惊讶都变成了愤怒。

    “为什么会这样？到底是为什么？风影要这样对我？”

    别的不说，叶仓可是在战场上位砂隐村立下了汗马功劳。

    “当然，我在这里就只是想问你一句，接下来你有什么打算？”

    事情已经进行到了关键时刻，就看叶仓怎么选择了。

    “是不是只有投靠你这一条路？如果是别的，我的尸体明天就会出现在雾隐村内？”

    带土忍不住拍了一下手。

    “恭喜你，答对了，但是没有任何奖励。”

    叶仓已经收起了苦无。

    “那就非常抱歉了，我对我的实力可是很自信的，所以我选择另外一条路，杀了你，然后回到砂隐村讨要一个说法。”

    清风也是听的清清楚楚，事情又要发展到自寻死路了。

    这些个女人真的是看不清形势，脑子怎么就转不过弯呢？既然四代风影想杀你，你就找机会把他杀了不就行了，还想着回村质问讨要说法，估计就算是回到砂隐村，也是直接被罗砂单手镇压，还是逃不过一个死字。

    “哦？正好我也对我的实力也非常自信，你说我们今天到底谁会死在这呢？”

    带土已经起了杀心，清风虽然很跳脱，但是至少很识时务，人在屋檐下，说低头就低头，根本不抬头，还有就是他亲爱的弟弟，如果不到最后他是真的不想杀了这个弟弟。

    但是叶仓，算什么东西呢？

    死了也就死了，忍界也就只是少了一个实力还算凑合的忍者而已。

