
　　几个呼吸的时间。

　　只见到沉焚的脸上，竟然攀爬出来了几道青色的纹路，好像是树木的脉络一样，在这里不过是在沉焚的皮肤下面。

　　司马王权见到沉焚的变化。

　　一手抓住沉焚的手腕，将自己的真元输送了进去。

　　可。

　　司马王权顷刻间被震退出去：“这！”

　　司马王权露出不可置信的神色：“这青色的珠子到底是什么东西？竟然有这样的威力！”

　　赵敏和莫向武见到这一幕。

　　也是一阵的错愕，不过他们很快就反应过来了，因为没有青色的光晕，那座小小的金钟此刻就在他们的面前漂浮着。

　　“东皇钟是我的了！”

　　莫向武看到近在迟尺的东皇钟，脸上露出大喜之色，就要伸手朝东皇钟抓去。

　　可惜。

　　赵敏自然不会眼看着东皇钟被莫向武拿走，于是手中的折扇飞出：“想要，问我了没有？”

　　在莫向武的手即将触碰到东皇钟的时候，折扇袭击而来。

　　莫向武只能后退一步，挡住赵敏的折扇。

　　“赵敏，你找死！”

　　莫向武看到赵敏快要抓住了东皇钟，脸色大变，叱喝道。

　　赵敏不屑一笑：“就你？”

　　嘲笑意味十足。

　　在赵敏眼中露出喜色，东皇钟刚落在手中，却发现，东皇钟忽然爆发出来了一股强大的力量。

　　当~~~~~~~

　　东皇钟响彻在这里每一个人的耳边。

　　轰隆隆~~~~~~~~~

　　伴随的是，整座山，轰然倒塌。

　　山下等待的众人，就忽然听到一声钟响，然后看到的是，整座山竟然毫无征兆的倒塌了起来，无数的滚石哗哗的往下落。

　　“这山要塌了，赶紧跑啊！”

　　一座大山倒塌。

　　是一副什么样的场景？

　　如果站在近处，毫无疑问，就和末日一样，不见阳光，只有无可抗拒的力量朝着自己袭来。

　　凡人在自然力量的面前。

　　渺小如蝼蚁。

　　下面等待的江湖众人，连头也不回，使出了自己平生从未使出来的力量，速度，朝着远方奔逃而去。

　　此刻。

　　对于他们来说，眼前的黑影，和身后的声音，那就是如同夺人性命的恶魔。

　　唯有一个念头。

　　那就是跑！

　　上顶上。

　　感受着脚下的山整个坍塌，大元皇朝和大漠皇朝的高手也停手了，纷纷带着自家的主子纵掠而去。

　　对于朝元境来说，他们只要脚下有借力的地方，完全就可以凌空而行。

　　风。

　　也是一种。

　　山鬼和少司正要扶住沉焚离开，司马王权却说道：“他身上的力量你们俩靠把持不住的。”

　　果然。

　　当山鬼和少司触碰到沉焚身体的时候，便是被震开了出去。

　　“放心吧，你们先走，我带着他下去。”

　　司马王权对山鬼和少司说道。

　　“你？”山鬼的眼中带着警惕之色，要知道，沉焚和他可是还打了一场呢。

　　而他们身上的衣服，足以证明两人之间的打斗有多么的激烈了。

　　司马王权白了一眼，说道：“我和他没仇！”

　　山鬼和少司点了点，身化火焰，消失在了原地。

　　司马王权看着脸上已经是遍布了青色的纹路：“你这可是算救你一命哦。”

　　于是，

　　司马王权一手搂住沉焚，踩着坍塌的落石，朝着下面掠去。

　　地面上。

　　此时已经是乱石遍布，一眼望不到边际，烟尘弥漫，遮天盖地。

　　随着真元风暴的力量，将这些烟尘打散。

　　整整半天的时间，才恢复了原来的模样。

　　“快，东皇钟！”

　　赵敏看到，那东皇钟竟然还在原来的位置漂浮着，不过是从山顶变成了地面。

　　“郡主，真的没事吗？”

　　随从有些心季，要知道刚才，就是因为自家郡主碰到了东皇钟才发生的事情。

　　在赵敏纠结的时候。

　　司马王权搂着沉焚竟然从一边的石头后面掠出：“哈哈，没想到你们都不拿啊，那我就不客气了。”

　　众人看到司马王权去抓取东皇钟。

　　脸色一变。

　　纷纷警惕了起来，脚步不由得后退。

　　“不会还有吧？”

　　赵敏也是警惕的看着。

　　司马王权真元包裹着自己的手，朝着东皇钟上抓去。

　　当~~~~~~~~~

　　如之前一样，东皇钟微微一颤，传来一阵声音。

　　司马王权的脸色忽然一变。

　　因为。

　　自己抓到东皇钟的一瞬间，竟然手滑了一下，然后就......

　　砸在了沉焚的额头上。天籁小说网

　　一滴血从沉焚的额头上出现，正好滴在了东皇钟上。

　　刷的一下，东皇钟直接进入到了沉焚的体内。

　　众人：“......！”

　　“卧槽，刚才那是咋回事？”

　　“这是什么情况？”

　　“好像是司马王权没有抓紧，然后砸在了那人的头上，好像是滴血认主然后就......”

　　赵敏脸色露出古怪，看着司马王权。

　　莫向武则是：“啊！

　　”

　　司马王权看着自己搂着的沉焚，然后就是直接给他扔了出去：“我特么的！

　　！”

　　然后一个快步，跟上了自己扔出去的沉焚。

　　又将他抓在了手中，不断的晃悠着沉焚的身体：“你给我出来啊！”

　　“你给我出来啊！”

　　不过可惜，除了沉焚身上越来越多的青色纹路之外，再也没有其他的反应了。

　　“抓了他！”

　　见到沉焚被司马王权怎么晃都没有反应，一些人就起心思了。

　　赵敏也是挥了挥手：“将他带回去！”

　　虽然沉焚是大武皇朝的人。

　　可是。

　　没有说，他得到之后就可以安然无恙的带走，想要带走，那也得看自己的本事。

　　要是没那个本事护住，那也怪不了别人。

　　司马王权看到大元皇朝和大漠皇朝的高手朝着自己围来，脸色一变：“你们当我是死人啊！”

　　赵敏对司马王权说道：“司马王权，咱们的交易还在呢。”

　　司马王权轻轻一笑，将沉焚放好。

　　“老子最烦别人抢我的东西！”

　　“你们要是抢的话，让老子看看你们的本事吧！”

　　嗡~~~~~~~~~~

　　太阴法相出现，将沉焚和他护在起来。

　　而这个时候。

　　沉焚悠悠醒来，不过他的身上，依旧是被青色的纹路布满：“我可是带着人来的。”

　　然后。

　　将司马王权的头一推，看了他一眼：“我有人！”

　　这时候，少司和山鬼带着十二仙道军和太岁神一众，将大元皇朝的人和大漠皇朝的人包围了起来。

　　“沉焚，既然如此的话，你看看咱们是谁包围了谁！”赵敏一指外面，乌压压的一片，人人盔甲长枪，气势如虹。

　　“所以说，我觉得还是咱们自己来解决比较好，你觉得呢？”

　　沉焚：“......！”

　　还带这样玩的啊？

　　“动手！”赵敏说完，自信的转过身。

　　四大高手纷纷朝着沉焚动手。

　　莫向武见此：“动手！”

　　大漠皇朝的四人也是朝着沉焚轰来。

　　八人的力量。

　　瞬息而至。

　　“东皇不动钟！”

　　沉焚和司马王权的周身，一座澹金色的钟影出现，将两人护在其中。

　　“没有想到，这一块东皇钟的碎片，竟然还带着一道神通术法。”

　　东皇不动钟。

　　超强防御，神器难破！

　　轰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第三百一十一章 八大高手，东皇不动钟免费阅读。https://www.23sk.com 