    李忠信看着王瑞那鸡贼般的笑脸，虽然心中满是不高兴，但是，他却是有些招架不住王瑞的这个攻势了。

    　　如果说只有一个人同意王瑞的那个事情，李忠信还需要考虑考虑，但是，现在于雷听完这个话以后，也是加入到了张奇和吴志刚他们那边的阵营，也是嚷嚷着要玩孙猴子大闹天宫的游戏。

    　　李忠信心中苦笑了一下，他微微沉吟了一下说道：“既然王叔叔那么说了，那么，我们就过去那边看一看吧！

    　　我呢！可是和你们说好了，如果那个游戏不如这边的游戏好玩，你们可别后悔。”

    　　“这个有什么后悔的，一个日本鬼子弄出来的游戏有什么玩的，我要玩咱们中国人自己研究出来的游戏，中国神话故事的游戏，我可是相当喜欢。

    　　如果咱们国家的人能够研究出来一些我们喜欢玩的另类游戏，那就更好了。”张奇眉开眼笑地说了起来。

    　　张奇对于日本人有抵触，对于日本的游戏呢！也是有一定的想法，虽然这个大航海时代没有什么太多的日本元素，但是，张奇也不喜欢。

    　　能够生产出来另类的游戏就更好了？！！！

    　　李忠信听着张奇说的话，脸上露出了一种不解。

    　　张奇是一个什么样子的人，他心中十分有数，他总觉得张奇头脑要比其他人差上那么一些，这次居然说出来了他自己的看法，还提出来了什么另类的电脑游戏。

    　　“那大奇，你给我说一说，啥叫做另类的游戏呢你想到了什么好玩的游戏，还是想到了什么好的想法呢？”李忠信满脸诧异地问了起来。

    　　对于张奇说的那个另类的游戏，他心中也是多出来一种古怪。

    　　“这位同学，那你就快和我们说一说呗，我现在也被你的话勾起了好奇心，我也想听一听你有什么新的想法和高见。”王瑞听完张奇的话以后，心中也是来了兴致。

    　　王瑞也是想不明白，眼前这个孩子究竟想到了什么好东西，竟然能够说出来这样的一番话。

    　　“我就是那么一说，哪里有什么高见和想法。”张奇摸了摸脑袋，脸上露出了一种憨厚的表情，那表情当中更多的是一种羞怯。

    　　和李忠信他们在一起，张奇不感觉到有什么压力，但是，现在是在忠信的动漫基地这边，还有着一个成年人，他觉得心中有些害怕，更是有一种张不开嘴的感觉。

    　　“没什么事情的，你想到什么就说什么，这边也没有什么外人，这个王叔叔是个好人的，你说什么他都不会不高兴，如果你说的好的话，你这个王叔叔还会给你一些奖励。”李忠信看到张奇那种不好意思开口，也不敢开口的模样，立刻劝说了起来。

    　　这个张奇呢！和后世基本上一样，人少的时候，都是熟人的时候，说话的声音十分洪亮，什么事情都能够口若悬河地说，但是，人要是一多，陌生人多，基本上就没有什么话。

    　　“那我可真的说了啊！”张奇再次凝视了李忠信一眼，心中还是有些忐忑。

    　　不过呢！在李忠信那鼓励的眼神中，他还是开口慢慢地说道：“你们都知道，我喜欢看那种打仗的电影，就是我们八路军打日本鬼子的电影，我们中国很多孩子都喜欢那样的一种电影，我觉得呢！日本鬼子那边既然能够研究出来了这样的一种战争的游戏，那么，我们中国这边是不是能够研究出来一个打鬼子的游戏呢？

    　　我们可以按照游戏的方式，招收战士，然后打鬼子的据点，怎么把鬼子一点一点的消灭，这样的一个游戏多好玩啊！

    　　还有，这个日本鬼子弄出来了一个什么落魄的葡萄牙的贵族，用葡萄牙的小贵族去统一大海，我们国家的研究人员为什么不能研究出来一个和这个差不多的游戏。

    　　我们中国明朝的时候，那郑成功下西洋，那家伙，收获了老鼻子的好东西呢！”

    　　“那是郑和，是郑和下西洋，不是郑成功。还有，啥叫那家伙，那是我们中国人的英雄。”李忠信的眉头一皱，对于张奇说出来是郑成功下西洋感觉到了一阵的恶寒，这是怎么学习的历史啊！咋还能弄出来个郑成功下西洋呢！

    　　“郑成功下西洋，亏你这个家伙能够说得出来，是不是最近一段时间看我借给你的鹿鼎记的书看多了？你咋不说是韦小宝下西洋呢？”于雷立刻在旁边来了一个神补刀。

    　　于雷说完张奇以后，脸上也是多出了一丝的自信，他也是发表着自己的意见说道：“要我说啊！咱们这边研究游戏就应该研究一个韦小宝的游戏。

    　　那韦小宝多牛逼啊！攻打神龙教，搞死吴三桂，还把老毛子那边给占领了那么多土地。

    　　那个叫什么尼布楚什么的，不就是韦小宝给打下来的吗？

    　　韦小宝大时代这个名字怎么样，你们看，我多有才啊！”

    　　临了的时候，于雷还给自己吹嘘了一下，说他多有才。

    　　“你这个是乱说，历史里面就没有韦小宝这个人……”

    　　张奇和于雷几个人顿时吵得如同一锅粥一般。

    　　李忠信倒是对他的几个小哥们高看了一眼起来，在这样的一个时候，能够看到那么远的孩子可真就是不多的。

    　　这几个提议都真的很好，而且呢！张奇和于雷的这些提议呢！在后世的时候，这些都真的有电脑游戏的存在。

    　　电脑游戏为的是什么，为的主要就是娱乐，想要设计出来好的游戏，那自然是脍炙人口的东西最好。

    　　无论是张奇还是于雷，他们两个人说的都十分有道理，不过呢！之后他们两个人吵到一起这个事情，李忠信还是有些略微不满意的。

    　　这个是什么地方，是忠信动漫基地，在这样的一个地方，吵得脸红脖子粗的，哪怕是王瑞不笑话，那也是不好的一件事情。

    　　无论到什么时候，至少要保证不能窝里反，窝里乱不是，真不知道这两货是怎么想的。

