    “罗宁出身于中部区五号避难所，年少时随第二批回归者回到地面，后就读于白塔地面临时学院，三十多岁时提出“鸡蛋宇宙猜想”，引起一时轰动……”
    佛永琪语速极快地说出了第四贤者罗宁的生平。他声音洪亮，中气十足，很快就盖过了现场所有声音。
    流莺们收了钱自然要有些敬业精神，纷纷装出一副震惊的模样。
    佛永琪不知道背后的原因，以为黑塔女生震惊于他的学识，露出得意的表情，侃侃而谈，之处女生们刚才对话中的错误。
    “深域冰河只是民间的说法，学术界正式的名称是‘永冻冰河’，永冻冰河也并非是绝对零度，否则叫什么‘河’？拥有流动性的才叫河，只是永冻冰河的流速非常慢，一千年只能流动一厘米。”
    “哇，好厉害啊……”流莺们半张着小嘴，俏脸上写满了崇敬。
    佛永琪更加自信了，挺起腰板，露出淡淡的微笑，说道，“虫洞确实无处不在，但它们非常的小，比细菌还小，想要通过，就必须有足够的力量撑开虫洞，形成双向空间通道，而能做到这点的，只有时空暗流中的古神。”
    “我们普通人太过于渺小，在古神眼中不过是飘荡的尘埃，只有那些顶级强者才会引起它们的注意，犹如萤火虫般发光发亮。”
    “大师，您为什么懂得这么多，教教我好吗？”“您是白塔的老师吗？听到您的演讲，我都想回去黑塔学院退学了。”“是啊，比我们导师厉害多了。”
    女生们纷纷围上来，场面热烈无比。
    “老师，能给我签个名吗？我好崇拜你啊！”
    甚至有女生双手捧着钢笔，要求大师把名字签在她的胸脯上。
    陈兴眼看差不多了，用眼神招呼两位留学生离开，然后拍了拍看得口瞪目呆的秋田，暗示对方离开。
    “导师要开课了，我们就不旁听了……”
    出到外面，秋田还有些恋恋不舍，一步三回头。渐渐远去的酒吧木窗透出暖暖的烛光，莺声燕语，嬉笑连连。
    第二天下午，陈兴如愿以偿地成为了白塔学院的正式学徒，师从佛永琪大学者。
    在后勤大楼领取了学徒徽章，就算正式成为白塔学院的一员了。学徒徽章里镶嵌着电子芯片，是学院各区域的通行证。
    由于佛永琪是值日大学者，所以陈兴获得了进入世界网络监控中心的权限。早上八点半，他就背上装着机械心脏的背包，以“参观导师工作的地方”为由拉着秋田进入监控中心。
    靠近建筑的时候，四道神识一扫而过，仿佛只是例行检查，扫完就没有再关注他。
    陈兴下意识地用衣袖擦了擦额头渗出的冷汗，跟着秋田进入监控中心的自动玻璃门。
    监控中心非常大，一眼望去有数万平方米。进门是圆形的前台，周围则是大量的办公卡座和穿着白大褂的工作人员。
    两人搭乘前台后方的电梯下到地下十层，这里就是值日大学者的办公室，再往下是物资仓库和诺娃主机所在。
    “滋啦！”
    封闭的洗手间中闪过电弧，陈兴出现在一个堆满电子元件的房间中。
    这是他挑选好的位置，物资仓库中的一间，位于洗手间的正下方。电弧再次跳动，陈兴出现在下一个房间。
    危险感知可以觉察到周围的生物，短距离瞬间移动可以穿墙行动。在岗哨遍布的重重关卡之下，陈兴犹如棋盘上的跳棋，一点点地向机房移动。具体线路是诺娃制定的，百无一失。
    此刻，在地下的深处，深邃无边的黑暗之中，细小的光尘游离飘荡，如夏夜的萤虫，一呼一吸，明暗交替。
    每当光尘飞过，微弱的光线照亮了四周，粗大的电缆如同原始丛林的藤蔓，攀枝错节，蜿蜒向前，没入在无边无际的黑暗之中。五颜六色的电线附着在上面，互相扭曲在一起，如同五色斑斓的蛇群。墨绿色的电路板埋在蛇群中，东一块西一块，只露出部分的边角。
    突然有电弧跳动，强烈的电光瞬间照亮了四周。黑色胶皮的电缆如同蛰伏的蟒蛇，渗人无比。
    陈兴指尖电弧跳动，脚下有明显的橡胶弹性。游离的尘埃仿佛受到牵引，纷纷朝他所在的位置聚拢。
    光尘带来了昏暗的光线，一条钢铁的吊桥出现在视线中。一人宽，两侧有扶手，脚下是钢丝网。陈兴心念一动，伴随着电弧的跳动出现在吊桥上。尘散开又重新聚拢，组成了一个向前的箭头。陈兴踏着吊桥向前走，光尘萦绕左右，载沉载浮，照亮了前方数米。
    这是一个电线和电路板构成的世界，静谧幽深，如同沉寂的原始丛林。
    向前走了一段，吊桥下方传来窸窸窣窣的声音，似乎有什么东西在蠕动。眼角的余光看去，是一条条机械触手，粗细不一，表面布满鳞片形的间隙。
    仿佛在欢迎客人的到来，触手蠕动着，缓缓向上抬起，如同海葵的触手，成片成片地出现在吊桥的两侧。
    一缕缕红光亮起，那是触手末端的“眼睛”，位于六个钩状物的中间，散发着猩红的光芒。
    吊桥很快就到了尽头，前方漆黑一片。
    “陈兴男爵，欢迎您的到来。”
    黑暗中传来空灵缥缈的女声，然后响起“啪”的一声，一束强光由斜上方射出，照在一个巨大的悬空物体上。
    看清前方的景象，陈兴不由得抽了口凉气。
    电缆由上至下地集中在一处，仿佛被奇异力量改变的瀑布。半截人形躯干悬在空中，吊着她的是数条散发着紫色微光的铁链，由穹顶落下来，仿佛来自天堂的枷锁。
    无数电缆钻进残破的躯干中，有种插满管线的病人的错觉。
    前额缺了大半，裸露出里面的漆黑的电子元件，剩下的一只眼睛闭合着，仿佛一个被玩坏了的玩具娃娃，透着一股悲凉和残酷。
    静谧之中，触手蠕动着，想要接近人形残骸，可到了十米左右，却被一个无形立场弹了回来。电流沿着电缆急速飞窜，人形残骸全身爬满细小的电弧，抽搐着，发出凄厉的惨叫。
    “看见了吗？”女声仿佛在自言自语，“这就是我……”
    “深渊的囚徒。”
    声音里透着淡淡的忧伤。陈兴不知道该说什么，这已经超出了他的认知，不是他能评价的。
    许久过后，他率先打破沉默，卸下背包，取出了机械心脏。
    心脏跳动着，连通内部的管线漏出莹绿的光芒，随着跳动的节奏忽明忽暗，神秘而静谧。两条机械触手伸了过来，小心翼翼地捧了起来。
    “谢谢你，我的朋友……”
