    高瘦男子脸色冷漠的扫视了一眼，才对潘桂云道：“潘局，你的做法很不明智。”

    潘桂云都懒得跟对方废话，直接下令，道：“不用管我，把这帮人统统抓起来！王八蛋，翻了天了，敢在这里用枪！！！”

    “把枪放下，不然的话，我们要开枪了！”其中一名巡捕怒声喝道。

    看到围在廊道上的几十人，高瘦男子眉头拧在了一起，犹豫了几秒钟，最后，还是把枪收了起来，道：“潘局，你们今天拦不住我们的，我们‘四号楼’要办的案子，是不可能被阻拦的！”

    “是吗？那就要拿出合法的东西来，没有批示，你们什么都做不了。”潘桂云冷哼了一声说道，他心里清楚，这个‘四号楼’可能来头恐怖，权力吓人！

    但是，哪怕是这样，他也可完全装傻充愣，力保陈六合一次，毕竟，没有公文批示的东西，他完全可以站得住脚，谁来责问也不用惧怕。

    然而，就在这个时候，潘桂云兜里的电话响了起来！

    他掏出一看，脸色骤然一变，显然，打这通电话的人，身份不同寻常。

    看了高瘦男子和陈六合一眼，潘桂云呼出一口气，整理了一下心绪，按下接通建。

    电话中传来一道沉稳有力且充满了威严的声音：“潘局，让他们把陈六合带走。”

    “可……”潘桂云急了，没等他把话说完，电话中的声音把他打断：“没用的，他们是‘四号楼’，拥有着特事特办的权力，你们巡捕局拦不住的。”

    “好了，就这样，不用为自己找麻烦。”丢下这句话，电话就被挂断了。

    潘桂云愣愣的抓着电话，脸色一片灰暗，能对他发号施令的人，来头可想而知，至少，都是炎炎京委的大人物！

    收起电话，潘桂云眼神无比复杂的看了陈六合一眼，似愧疚，似无奈，上峰下达的命令，他心中即便再不甘心，也不得不遵从。

    他知道，这一定是那几大家族在背后捣鬼，那帮人的实力实在是太恐怖了，根本就不是他区区一个潘桂云能够抗衡的啊！

    面对这种绝对实力的倾轧，潘桂云只能感觉到浑身无力！

    他同样也知道，陈六合若是被带走了，那一定就是无比危险了，只能用四个字来形容：凶多吉少！

    似乎读懂了潘桂云的眼神意味，陈六合心中长长的叹了一声，他挤出了一个勉强的笑容，道：“潘局，没什么，你不用自责，我都已经这样了，还能惨到哪里去呢？”

    说罢，陈六合看了高瘦男子一行，又道：“他们想要带我走，我跟他们走就是了！龙潭虎穴我都闯过多少回了，区区一个‘四号楼’算得了什么？”

    潘桂云面色沉冷，用力的攥了攥拳头，旋即松开，这才盯着眼前的高手男子，道：“你们赢了，你们可以把人带走。”

    高瘦男子并没有得意跟高兴，这对他来说，本来就是一件理所应当的事情，他们‘四号楼’出面，没有带不走的人，这是铁律！

    高瘦男子也没废话，直接下令带陈六合离开，堵在拘留室外的那些干员，在潘桂云的示意下，纷纷让到了两边，为高瘦男子等人放行。

    “陈六合，保重！”拘留室外，潘桂云拦下了陈六合，手掌在他的肩膀上用力的拍了一下，语气沉重的说道：“保重！！！”

    陈六合咧嘴一笑，道：“放心吧，我还欠你一顿饭呢，我一定会还上的。”

    潘桂云深吸了口气，神情复杂的点了点头。

    陈六合又道：“潘局，其实我知道，以你的身份和阅历，不可能对‘四号楼’一点都不了解，你心中一直都有数的，你刚才是在故意装傻要保我，我都清楚，我很感动。”

    “你已经尽力了，心意我领了，不用愧疚更不用自责！所谓强权难敌，接下来，就让我跟他们好好耍耍，不用为我担心。”陈六合没心没肺的笑着。

    潘桂云微微一怔，更加复杂的叹了口气，摆了摆手，没有说话。

    陈六合终归还是被‘四号楼’的人给带走了……

    看着陈六合一行离开，直到彻底消失在视野当中，潘桂云一时半会儿也没收回视线。

    他的心绪，已经沉入谷底了，即便陈六合表现得不以为然，但他心中的沉重，还是难以挥散！

    因为，那可是令人闻风丧胆的‘四号楼’啊！

    对于‘四号楼’这个充满了神秘且不为人知的部门，潘桂云自然不可能一丁点都不了解！

    关于‘四号楼’有一个传闻，那就是，被他们抓进去的人，到目前为止，还没有一个人可以安然无恙的，不是悄无声息的彻底消失在了这个世界上，就是受到了最严厉的制裁！

    总之，走进过‘四号楼’的人，只能用一个字来形容：惨！！！

    并且这个结果，基本上是没有悬念的！

    此刻，潘桂云的心情是沉痛的，他不知道，以后还能不能再见到陈六合了，因为这很可能，是他最后一次见到陈六合了……

    另一边，陈六合被‘四号楼’的人带出了巡捕局，上了一辆黑色的商务车，商务车一路疾驰，陈六合也不知道，他将要被带到什么地方去！

    车上，陈六合并没有显得多么的恐慌和焦虑，哪怕他已经落在了凶名赫赫的‘四号楼’手中。

    他也没有反抗，因为反抗已经没有必要了，镇压这些人对他来说，简直轻而易举，但真那样做了，又有什么作用呢？那样只会让他陈六合成为板上钉钉的凶犯而已！

    “哥们，拿根烟来抽。”陈六合脸上挂着淡淡的笑容，对身旁的高瘦男子说道。

    高瘦男子较有兴趣的瞟了陈六合一眼，掏出香烟递给他，并且帮他点燃。

    陈六合吸了一口，烟雾在车厢内缭绕，陈六合道：“呵呵，诸葛家那帮人果真是手眼通天啊，连你们‘四号楼’都能驱使的动，厉害。”

