    陈旭缓缓落地，紧赶慢赶，终于还是来到这里，他一刀斩出，将四大门主纷纷斩杀，让一旁的宋霸天看的吃惊无比。

    同时另一侧，宋紫云也是紧赶慢赶怕跑来，说道：“父亲，你没事吧。”

    她话语刚刚说完，就看见陈旭身影，顿时愣住了，仿佛不知道该说什么了。

    因为她是真的不知道该说什么。

    这一道身影几次出现在她的梦里，但是没想到，这一次竟然出现在这现实之中，而且还是出现在最危急的时候。

    最后，这一道身影终于出现了。

    陈旭。

    这个出身邪极宗的人，竟然到最后来了。

    陈旭话都没有继续说下去，而是继续挥刀，将四大门派的长老杀得也是干干净净。

    对于他来说，杀死这些人，实在是太过于轻松了。

    同时，陈旭扔出一瓶丹药，说道：“给前辈服用下去，可以治疗前辈的内伤。”

    接住药瓶的宋紫云眼神一亮，忙走到宋霸天，将丹药喂了下去。

    这一颗丹药入口即化，化作一股热流流通全身，顿时将所有伤势统统压制下来，甚至缓和起来。

    这丹药神了。

    宋霸天本来以为都已经无药可救的伤势，竟然开始缓缓恢复起来，功法已经恢复了疗伤作用。

    他沉声说道：“多谢。”

    “没什么。”陈旭淡淡地说道：“我只是觉得像是宋小姐这样好人，不能死在这里。”

    “像我这样的烂人死了没什么关系，这样的好人，死在这里，实在是太过于凄惨了。”

    宋霸天淡淡地笑了笑，说道：“你即使出身邪极宗，但是你的心地却是不错了，可惜了。”

    是啊，可惜了，庙小留不住大佛。

    宋霸天知道陈旭这一手是为了什么。

    是为了救宋紫云，同时为了宋紫云今后有人依靠，所以救助自己，消耗珍贵的丹药。

    能够救治自己的丹药，那一定是极为珍贵的东西。

    至少宋霸天觉得这个丹药可以挽回一条性命。‘这一条性命，是千万人都是挽回不下来的。

    宋霸天沉声说道：“你们两个去走走吧，我去疗伤。”

    宋紫云只是静静地看着陈旭，说道：“今后，你还会来吗？”

    “也许会，也许不会，你知道我的身份，我不可能跟你在一起，你们东南城就完了。”陈旭淡淡一笑说道。

    宋紫云不知道该说什么，她仔细地想了想说道：“我不在乎。”

    “但是我在乎，我知道自己几斤几两，目前的我，无法给你幸福，将来的我也是如此。”

    “比如。”陈旭伸手一指，就是见到了一道猛烈的声音传来，说道：“陈旭还我刀来。”

    下一刻，陈旭出现在，仁和帮陈新出现，一掌打出，掌出降龙。

    陈旭冷哼一声说道：“那又如何？

    刚刚出现的当然是陈旭分化出来的道身。

    一气化三清已经被陈旭掌握出来，他哈哈大笑说道：“陈新，是你笨，还江湖第二呢，结果，你手里魔刀不是被我偷走了吗？”

    “而且没想到，这里竟然有着完整的如意天魔连环八式，说起来还是要多谢你，帮我完善了宗门武学。”

    两人说话间就是打了起来，一个紫气纵横，另一个如同大日降临。

    这是两者内功的体现，同时陈旭将如意天魔连环八式，一一施展出来，在与道身交手之中，他对于这一门刀法领悟更上一层楼。

    在他手中，这一门魔刀，就是天下无敌的刀法，无论陈旭打出什么招式，都被一一破解。

    甚至还给反击回来，这一点是谁都没有没想到事情。

    陈旭甚至越战越勇。

    这一下子，这一位算是名震天下，如意天魔连环八式，这一门功法，竟然再度被人集全了。

    而且威力惊天动地，简直就是无人不知道，无人不晓。

    这一门功法，太过于恐怖的威力，简直就是让人震惊，惊骇。

    这一门功法，太过于恐怖了。

    两人交手之后。

    陈旭名震江湖，与陈新杀了一个不分上下。

    如意天魔连环八式，这一门绝学，又是再次被江湖众人想到了这一门绝学恐怖。

    佛门之中，罗摩正在念经，就听见一位老僧叹息一声说道：“没想到魔门两大至高绝学，当世都有人修炼成功，这一下子算是危险了啊。”

    “有何危险，当初那位是及修炼了至尊刀法如意天魔连环八式，横扫武林，但是一样有人物克制他们。”

    “他们翻不起风浪来。”

    对于这一点，他们秉承着十分的自信，他们相信将来等到罗摩成长起来，未必不是他们的对手。只要升华金刚法相，就可以天下无敌了。

    因为佛门之中出过法相的人，还从来没有失败过，所以佛门的人，并不觉得自己可以失败，他们甚至觉得只要等到罗摩成长起来，就是天下第一的时候。

    因为金刚法相即使在法相之中也是十分强力，属于专门司职战斗的。

    这一点上面，是其他功法比不了的。

    道门之中，林无极倒是十分有兴趣，不知道自己阴阳印和如意天魔连环八式谁更加厉害。

    因为听说这一门刀法乃是穷极变化之道。

    而江湖之中，特别是当初将魔刀给出来的天下山庄这一下子愣住了，他们当初给出竟然是一本至尊武学，只是可惜没有让陈新学到手，反而成就另一个魔头，不过他们也可以理解。

    如意天魔连环八式，怎么是那么容易发现肯定是同源功法，才能互相发现，不然根本无法相信。

    邪极宗大长老那里确实愤怒无比，在这一位大长老看来，他这一次是赤裸裸超越啊。

    对方竟然掌握了全套的刀法，而且自己还无法让其全部交出来，因为根本不可能。

    魔门之人哪有那么无私。

    大长老叹息一声说道：“看来，这一回，又是得罪了的人啊。”

    不过大长老也不在乎，他都快入土了，倒是苍山兴奋起来。

    “这不是上天送给的我的礼物，我本来就缺少一门进攻十足的功法，没想到，直接送来如意天魔连环八式，我若是学会了，将来必定超越师傅。”

    苍山对此自信十足的，他相信将来自己必然属于天下无敌的人物。

