    “终于脚踏实地了！”

    李家程的船停泊在维多利亚湾，江豹第一个跳上岸，然后禁不住感慨了一句。

    从昨天到现在，他经历了和火云邪神的搏斗，以及霉国军舰的轰炸，说是死里逃生也不为过。

    “别感慨了！”叶阑珊来到他的身边，“我把你送回十二弄巡捕房, 然后我就回太平山上看望阿妈！”

    “要不，我陪你走一趟！”江豹想提前拜访未来的丈母娘。

    “阿妈又不认识你，你去干什么？”叶阑珊刺了他一句，提醒他别再做白日梦。

    “好吧！那就麻烦你先送我回巡捕房！”江豹悻悻地说。

    在上车之前，他又向李家程交代了几句，让李家程把在轰炸中幸存的护士以及两个精神病人送回他们的家中，并且让李家程派人到海边搜寻, 看看有没有火云邪神的踪迹。

    叶阑珊把车子开到十二弄巡捕房的门前：“下车吧, 过几天我来找你！”然后就开车离去。

    江豹迈步往巡捕房里走, 看到阿骨正对几个陌生的年轻人训话。

    阿骨看到江豹，撇下面前的几个人，跑到江豹面前来个了敬礼：“豹爷，昨天晚上去哪里了？和嫂子出去一夜？”

    江豹一脚踹在他那肥大的屁股上：“该你知道的，你不问我也会告诉你；不该你知道的，如果我不说，你就不要问！”

    “是，豹爷教训得好！”阿骨嘻皮笑脸地说。

    江豹指着那几个年轻人问道：“他们是干什么的？”

    “豹爷，他们是我新招的，正准备让二喜对他们进行训练呢？”

    “怎么才招这几个？我们香江的年轻人去哪里了？”

    阿骨说道：“很多人一听说我们训练非常苦，就打退堂鼓了！现在的年轻人，根本不愿意吃苦，他们宁愿去茶楼打杂，去女支院提茶壶，也不原意到我们这里来！”

    然后，他又低声说道：“其他的巡捕房也招新人, 不过，人家不用训练，上岗就拿工资，上街就有外快！”

    江豹冷笑一声：“别处我管不着，在我的巡捕房，每一个巡捕都要具备一定的战斗力。我不怕他来的时候身体弱，我只怕他不愿意接受我们的训练！”

    说到这里，他又向阿骨面授机宜：“下午，你和阿星再带几个兄弟，跟我去一趟猪笼城寨？”

    “去那里干什么？”

    “到时候你就知道了！”

    午饭过后，江豹带着阿星、阿骨以及卓虾仔、阿浪等人威风凛凛地出现在猪笼城寨的院子里。

    以前，只是江豹带着阿星和阿骨，三个人到这里都要搞事情。现在，来了这么多穿黑皮的人，大家就更紧张了。

    很多人都放下手中的活计，不远不近地观望。

    江豹向人群中看去，最先看到的是苦力强，他手指一勾：“强哥，过来说话！”

    苦力强不知道他是什么意思，就慢慢地走了过来：“酱……长官，有什么事吗？”

    江豹直接小声揭破他的身份：“高强，十二路潭腿大师巩剑臣的得意弟子，当年因为比武失手打死对手，遭到追杀，才逃到香江……”

    他的话还没说完，苦力强的脸色就变了：“你，你胡说！你怎么……”

    江豹笑道：“我是不是胡说，你心里最清楚！现在呢，我已经是十二弄巡捕房的探长了，手下人才稀缺，正是用人之际。我希望你能看清形势，来我这里工作。否则，我可能保不住你啊！”

    听江豹这么一说，苦力强反而傲然一笑：“我怎么说也是外家一流武者，到了你的巡捕房，可能没有什么好职位安排我啊!”

    苦力强的意思是，他这样的身手，到了巡捕房，立即就成了第一高手，给他安排低职位，他不愿意；给他安排高职位，江豹不愿意。

    江豹微微一笑：“我知道，你的身手不错，但是，在我们的巡捕房你进不了前三！”

    “我不相信！”苦力强瞪着眼睛，“据我所知，还没有哪家巡捕房能留住一个一流武者的。要么，让这个一流武者做探长；要么，把一流武者推荐给上面的署长！”

    虽然他不在警务系统混，对其中的门道还是挺清楚的。

    江豹指着身边的阿骨：“这个胖子，在我们巡捕房算是中等生，如果你能打败他，我就不会强迫你，并且为你保守秘密！”

    苦力强感觉受到了侮辱：“就他，连自己的脚尖都看不到，在你手下还是中等生？你的手下可真是没有人了啊！我可不敢跟他打，万一失手打死了，我这辈子就完了！”

    阿骨也被激怒了：“大个子，你过来，我跟你比划比划！打得过我，我的总务科长就让你来做！”

    听说阿骨是巡捕房的总务科长，旁观的人顿时沸腾起来：“找这么个胖子做总务科长，那食堂里的饭会被胖子吃下去一半！”

    阿骨从自己的兜里掏出一沓钞票：“今天，谁能打过我，我就给谁五百块钱！”

    “真的？”很多人都是眼睛一亮。

    就连皮匠这些没有练过功夫的，都跃跃欲试。要知道，他辛苦一年，才勉强能攒下这么多的钱。

    而且，他们每个人都觉得，打败阿骨应该不成问题。

    “你们别忙！我先来！”苦力强双臂一张，将那些准备上来“捡钱”的人拦在身后。

    江豹不由得乐了：“这帮人真是穷怕了！好，只要你们还需要钱，我就会拿钱砸！”

    此时，苦力强已经来到了阿骨的面前。他慢腾腾地一脚踢出，并且说了一句：“小心了，我要踢你屁股！”

    阿骨虽然听到苦力强的话，却似乎无动于衷。眼看着对方的腿即将接触到自己的身子，他才轻轻转身，一拧，一托。

    下一秒，苦力强就不由自主地翻出三米之外，幸好他的下盘功夫还不错，落地时只是一个趔趄，又用手撑一下，才没有摔个嘴啃泥。

    “怎么会这样？小胖子，你练的是什么功夫？”苦力强心中疑虑。

    “别管我练的是什么，反正你没赢！如果还想挣钱，就再来跟我打！”阿骨也学着江豹刚才的手势，轻轻地勾了勾。

    “哼，刚才我是怕伤到你，没有全力以赴。这一次，我绝不会再脚下留情了！”

