    第424章算了，他还是闭嘴吧！

    “真的没事吗？”女生戴着一副厚厚的近视眼镜，视力不是很好，看了一眼徐瑾言的方向不放心地提醒道姜栩月道：“现在的男生仗着自己长得稍微好一点，就到处撩妹，你可别被对方给骗了。”她刚才站的位置在架子的另一边，看不太清楚徐瑾言的样子，只能看到一个大概的轮廓。

    不过对方的声音倒是听清楚了，典型地搭讪方式。那人摆明就是想要泡栩月。

    她怕姜栩月吃亏，才特意跑过来提醒她。

    “嗯，我会注意的。”姜栩月应了一声。

    以前被说的最多的就是她不要脸，对某人死缠烂打，没想到有一天会角色调换，他被说成了那个骚扰的人，而被骚扰的对象是自己。

    看了一眼徐瑾言的方向，姜栩月心中说不上来的感觉。

    因着传言的关系，这边的图书馆关门比较早，所以姜栩月她们也只要工作到九点就结束了。

    换下工作服出来，就看到徐瑾言一直守在门边。看到她自动跟了上去。

    两人从图书馆出来，姜栩月没有再继续往前走，而是走到一旁的树下，道：“好了，有什么话你现在可以说了。”

    徐瑾言清了清嗓音道：“你别误会，我就是想弄清楚，你这两年到底去哪了？为什么不告而别？”

    他还想问对方，为什么对他的态度转变的这么大？

    这两年到底发生了什么事？

    但也知道，就算问了，她也不一定会回答。

    姜栩月：“如果你是想问这个，我可以回答你。当年我爸出了事，怕我一个人留在西城不方便，亲戚就把我接到了她们家去读书。至于为什么不告而别，自然是因为没有需要特意去告别的人。”她去附中原本就是为了他，可他既然不喜欢她，她也不想在那个时候还要送上门去自取其辱。

    徐瑾言一时间说不出话来。他想问的都问清楚了，只是心里还是觉得不舒服。

    姜栩月平静地回答完之后，看着他道：“如果你没有别的要问的，那我就先走了！”说完，就要转身。

    徐瑾言情急之下，再次抓住了她的手腕道：“你一定要这样吗？我们就不能像以前一样心平气和地相处？”

    “心平气和？”姜栩月抬眸，嘴角带着几分讥讽，“你是在说我们？是我的记忆出现了偏差，还是徐大少爷你得了健忘症？我怎么记得我们之前的相处一直都是我追在你身后，捧着一颗真心希望你回头看一眼，而你却对我不假辞色。我们之前，只有我追着你，你厌恶我，什么时候出现过心平气和这四个字？”

    “有吗？”徐瑾言莫名有些气虚，他对她好像也没有那么糟糕吧？他明明记得自己还帮她赶走过小混混，对她应该也不算太差吧！

    姜栩月：“也对，喜欢你徐大少爷的人那么多，恐怕对你来说，能多看别人一眼对对方来说都是一种恩赐，自然不会觉得自己的态度有多恶劣。”

    那她是不是还应该感谢对方，至少后来没有再把她给怼哭？

    徐瑾言：……

    好像说什么都是错！

    算了，他还是闭嘴吧！

    (本章完)

