    两个女孩子吃完了饭之后，就上了楼去，时间已经很晚了，大概是十一点左右，明天都还要上学，所以这个时候应该早早的休息了。

    　　

    　　林逸站起身来，来到餐桌盘，嘴角划过了一丝好看的弧度。

    　　

    　　虽然楚梦瑶和陈雨舒之前说了什么，他没有听到，但是陈雨舒叫自己去吃饭之后，坐回了餐桌上之后的事情，林逸可是看的一清二楚。

    　　

    　　两个女孩子的声音很小，不过她们怎么也不会想到林逸可以读懂唇语，所以楚梦瑶说的话，林逸一字不差的看在了眼里。

    　　

    　　原来，大小姐也是个刀子嘴豆腐心的女孩子，林逸微微一笑，打扫起两个女孩子的残羹剩饭来。

    　　

    　　其实也算不得残羹剩饭，两个女孩子的饭量都不大，再饿也吃不完四大盒菜，红烧鸡块只动了几口而已，显然是因为怕胖，没有怎么吃。

    　　

    　　其实，能吃楚梦瑶和陈雨舒剩下的饭菜，在一中的很多男生眼里，那简直是一种天大的福气了，比如钟品亮，让他天天吃他都不会腻的。

    　　

    　　林逸着实是饿了，风卷残云的干掉了桌上的所有饭菜之后，很满足的打了一个饱嗝。

    　　

    　　身后传来了脚步声，林逸也没回头，从脚步声中，他就可以判断出来，来的人是陈雨舒，两人的脚步声略有差异，不过林逸还是能很准确的辨别。

    　　

    　　“哇！箭牌哥，你是猪啊？这么能吃！”

    　　

    　　来的人果然是陈雨舒，她口有点儿渴，下来拿瓶饮料上去喝，但是却看到了一桌子空空如也的餐盒，顿时吓了一大跳。

    　　

    　　“呵呵。”

    　　

    　　林逸笑了笑：“还好吧，不过你们两人也够浪费的，每天剩下这么多。”

    　　

    　　“现在不是有你了么！”

    　　

    　　陈雨舒不以为然的说道，显然，在这种大家庭的环境下，她们很难体会那种“谁知盘中餐粒粒皆辛苦”的感觉。

    　　

    　　林逸也没有再多说什么，他也明白两人之间环境带来的差异，所以这些东西说了也没有用，陈雨舒和楚梦瑶也不会理解。

    　　

    　　“对了，箭牌哥，告诉你个小秘密哦！”

    　　

    　　陈雨舒从保鲜柜里取出了一瓶红茶，然后神秘兮兮的对林逸说道。

    　　

    　　“什么秘密？”

    　　

    　　林逸愣了一下，有些莫名其妙的看向陈雨舒。

    　　

    　　“瑶瑶姐姐说了，她没说不喜欢你。你下次可以和我们一起吃饭。”

    　　

    　　陈雨舒小声的说道。

    　　

    　　“这样啊，我知道了。”

    　　

    　　林逸点了点头：“谢谢你。不过下次我还是等你们吃完再吃吧。”

    　　

    　　“为什么？”

    　　

    　　陈雨舒有些奇怪。

    　　

    　　“怕都吃掉了，你们不够吃。”

    　　

    　　林逸笑着指了指桌上的空餐盒。

    　　

    　　“哈！”

    　　

    　　陈雨舒顿时笑了起来：“我上楼了，你也早点儿休息吧。”说完，做了一个再见的手势，就跑上了楼去。

    　　

    　　林逸看着消失在楼梯间的陈雨舒的身影，摇了摇头，这个女孩子，让自己有一种看不透的感觉，看起来可可爱爱的，其实却很精明。

    　　

    　　因为腿上受了伤，林逸并没有洗澡，而是用湿毛巾擦了擦身子之后，就上了床。

    　　

    　　没想到在这里还能受伤，老家那边的一些草药没有带过来，林逸也没有办法让腿上的伤尽快的愈合。

    　　

    　　闭上眼睛，林逸开始练起了轩辕驭龙诀。虽然每天林逸都期待着有所突破，但是却依然没有任何进展。

    　　

    　　和煦的阳光洋洋洒洒的进入了房间，照在了林逸的身上。

    　　

    　　林逸伸了一个懒腰，打开了窗子，透析一下新鲜的空气。

    　　

    　　又是美好的一天，林逸对生活很是期待，这种学生生活，是他以前做梦都想要的，现在终于实现了，他会好好的珍惜。

    　　

    　　说不定哪天大小姐就将他撵回去了。

    　　

    　　松山市警察局，刑警队审讯室中，宋凌珊无奈的看着眼前这一堆形形色色的人，着实有一种无力的感觉。

    　　

    　　一宿了，案情没有任何的进展，问出来的东西，全是一些没什么用的东西。

    　　

    　　那几辆假冒的车牌为“松A74110”的黑色现代商务车司机都分别落网了，不过这些全是一些一问三不知的人。

    　　

    　　刚开始，宋凌珊还不信，不过，之后对这些人背景的调查，让宋凌珊也大失所望。这些人不是下岗的司机，就是休假中的公交车司机。

    　　

    　　开“松A74110”牌照的车子，完全是受雇于别人，别人分别给了他们每人五百块钱，让他们按照规定的时间，将车子开去规定的地点。

    　　

    　　而这些人还没等将车子开到规定的地点呢，就被警方给抓到了，刚开始他们甚至以为抓他们的人是交警，因为他们的车子都没有合法手续，但是当初也是因为五百元的高价，才接受了这个任务。

    　　

    　　当他们得知这与一起银行抢劫案有关的时候，才知道自己受骗了，被犯罪分子所迷惑了。

    　　

    　　这些人只能送到交警队按照一般的违反交通规定来处理，宋凌珊也不可能将火气出在这些人的身上。

    　　

    　　这一夜的疲惫等于白费力气，宋凌珊的心情很是郁闷，毕竟这是她第一次挑大梁进行独立破案，压力之大可想而知。

    　　

    　　“宋队，我们是不是再加大搜捕的力度？”

    　　

    　　手下一中队中队长刘王力问道。

    　　

    　　已经搜寻了一夜了，但是并没有发现劫匪的行踪，如果天亮之后还如此搜捕的话，肯定会妨碍某些正常社会活动，所以宋凌珊也很是犹豫。

    　　

    　　一旦加大搜索力度，就变相的等于在一些交通要道设立关卡，查询过往车辆和车内的人。

    　　

    　　“我请示一下杨队长吧。”

    　　

    　　宋凌珊最终在无奈之下，还是拨通了杨怀军的电话，问一问他，在这种情况下应该怎么做。

    　　

    　　有的时候，宋凌珊觉得自己真的很差劲儿，同样是退伍军人转业的队长杨怀军，却有着比自己敏锐百倍的洞察力！

    　　

    　　无论什么案子，到了他的手上，都逃不过他缜密的分析和推理，很快案子就会真相大白！

    　　

    　　可是自己……宋凌珊觉得，自己要学习的真的是太多太多了，这个副队长的职位……恩，林逸说的对，还真像是走后门才得到的！

    　　

    　　虽然宋凌珊清楚，按照自己转业前的军衔，这个职位当之无愧，但是能力却是要差上一筹了……

    　　

    　　<!---->

