    “的确，能考虑到‘大逆转谜题’你一定也考虑到了特殊胜利效果，在你拥有无限Lp的情况下，这的确是一个死局……”黎政和尼德对视着，眼神里毫无一丝一毫的迟疑：“但是，我是不是在无力挣扎，你马上就能知道了！我的回合，因为‘无谋的贪欲’的效果，不能抽卡。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    黎政的回合开始了，他的手牌只有两张，场上还有两张盖卡：“虽然不能抽卡，但这已经足够了！我动魔法卡‘死者转生’，舍弃手牌中的‘蒲公英狮’，将墓地里的一张怪兽卡返回手卡，我选择战士族的‘废品同调士’；同时根据‘蒲公英狮’的效果，在场上特殊召唤两只‘棉毛衍生物’！”

    “想要同调吗？”尼德饶有兴趣地看着黎政的操作，“如果不出我所料的话，刚刚的‘鬼岩城’就是你最强的同调怪兽了吧？这样的卡组，真的能打败我的无限Lp？”

    黎政继续着自己的操作：“很快你就知道我能不能了：我从手牌通常召唤——再度为我而战吧：‘废品同调士’！”

    小小的废品调整者再度登场，他矮小的身影此时却显得无比高大：“然后，根据效果我从墓地里将‘效果遮蒙者’效果无效化后特殊召唤！”

    “嗯，继续，还有别的招吗？”尼德外表上仍旧无所谓，但她已经开始感觉到了——有什么力量已经开始酝酿了起来，这股力量，或许真的能够……

    【我在想什么呢？】尼德甩了甩脑袋，【好不容易自由了，还有无限的Lp，怎么可能被这种杂牌军打败？！】

    坐在废品调整者肩膀上的小小黑丝萝莉登场，“然后，动后场的永续陷阱卡：‘正统的血统’，从墓地里特殊召唤一体通常怪兽，我要召唤的，是刚刚被你的‘爱恶作剧的双子恶魔’送进墓地的另一只怪兽，特殊召唤高山上的狩猎者：‘猎龙’！”

    “嗷！”被黎政当了一段时间的坐骑猎龙从墓地中重生，“这下，条件就集齐了……”

    “1+1+3+3+1……一共只有九星。”尼德心中不好得预感开始渐渐酵，但她却仍旧不可相信这一错觉，“九星的同调怪兽当中，没有能够打破这个局面的。”

    “我要召唤的，也不是九星的怪兽。”黎政嘴角上扬：“我将场上等级一的‘效果遮蒙者’和等级三的‘猎龙’调星！”

    “等级四的同调怪兽？！”

    “魔界之中，百折不挠的斗士，请和你的剑一同苏醒，完成最后的屠龙使命吧！”召唤台词轻轻响起，在同调的光芒下手持屠龙剑的魔界战士爬了起来，“同调召唤，‘魔界斗士·屠龙之剑’！”

    【魔界斗士·屠龙之剑：攻击力：21oo】

    “这样的怪兽……”尼德心中的警钟敲到了最响，她死死地盯着眼前的四星同调怪兽，仿佛要将对方的灵魂都看破！

    “然后，是‘废品同调士’和‘棉毛衍生物’！”黎政进行了第二次同调，“同调召唤第二体‘魔界斗士·屠龙之剑’！”

    在那个废弃的教堂中，黎政在取走了“妖精啦啦队少女”和“鬼岩城”之后，本来想要离开，但却在放置烛台的桌子下面找到了第三张卡，而这张卡，就是原本在卡组里已经有了一张的，“魔界斗士·屠龙之剑”！

    “两只一模一样的怪兽……”

    “最后，是我后场最后一张盖卡——”黎政最后一张底牌打开：“永续陷阱，‘死亡反击’，动！”

    【死亡反击：效果：进行直接攻击并对玩家造成战斗伤害的怪兽被破坏。】

    黎政没有等对面的尼德过来，就直接进入了战斗阶段，“战斗，我使用第一只‘魔界斗士·屠龙之剑’，对你直接攻击！”

    【尼德：Lp∞→∞】

    “猫爪子挠都比这个疼。”尼德看着黎政，“刚刚有那么一瞬间我居然会相信你能威胁到我……”

    “不要得意的太早：虽然你是无限Lp，但战斗伤害该收的还是要受！”黎政歇斯底里地开始了自己最后的反击，“因为造成了战斗伤害，所以‘死亡反击’的效果也动了——我场上的第一只‘魔界斗士·屠龙之剑’破坏；然后动‘魔界斗士·屠龙之剑’的效果：这张卡被卡的效果破坏送去墓地时，我可以从自己墓地选择这张卡以外的1只4星以下的怪兽特殊召唤！我选择‘效果遮蒙者’！”

    “选择了一个卖萌用的东西？你到底……”

    “还没结束呢！我使用第二只‘魔界斗士·屠龙之剑’对你直接攻击！”黎政的第二波攻击很快就到：“造成21oo点战斗伤害，然后被‘死亡反击’破坏！”

    “呜啊！”第二只魔界斗士再度被破坏，但此时，他已经将胜利抓在了手里，“动第二只‘魔界斗士·屠龙之剑’的效果，我从墓地里召唤等级四的——第一只‘魔界斗士·屠龙之剑’！”

    “吼啊！”高昂的魔界战吼从斗士的口中咆哮而出，随后，是黎政的攻击宣言：“战斗继续！‘魔界斗士·屠龙之剑’，直接攻击！”

    “这……这……”尼德看着不顾一切地咆哮着冲上来的魔界斗士，她的眼神中，是深深地……绝望！

    黎政：“没错，两只‘魔界斗士·屠龙之剑’的攻击，将会永不停息地继续下去！你使用‘蝶之短剑’回复了多少Lp，我就永远都能打出更多的伤害！无限，终究也是会被击败的！”

    一刀又一刀，魔界斗士们在这个有着无限Lp的靶子上一次次地斩击，又一次次地被破坏，最后一次次地复活，一次次重新捡起剑来战斗！

    【尼德：Lp∞→∞→∞→∞→∞→∞→……→84oo→63oo→42oo→21oo→o】

    “我……我输了？”尼德看着空空如也的Lp计分拦，两眼无神，“不……不可能……这么多年了，好不容易才等到一个机会！我，我……”

    “有破绽！”白萝莉看着似乎陷入迷茫的尼德，和黎政对视了一下后便浑身闪着白色的光芒冲了上去，“姐姐下不了手，就由我来！”

    “等等那美！”另一个声音突然从已经仿佛行尸走肉的尼德嘴里传了出来，略带苦涩：“还是……交给我吧。”

    (未完待续。)