
在唐觉的命令下，许言随着一名护士离开，去处理身上的伤口，急救室前只剩下唐觉一人。

哎！

一声叹息，唐觉徐徐坐在座位上，脸上浮现深深的担忧。之前因为有许言在，怕加重他的心理负担，他一直表现的很镇定从容，似乎一都不担心，可是事实却远不是如此。

孙鑫是他手下的兵，从进入部队就跟着他，至今已经快五年了，一直挺得他看重的，虽然孙鑫天赋不是最好的，可能一辈子都很难有大的成就，可是这并不影响他对他的欣赏，能把许言分到他班级，把许言交给他来训练，已经足够明问题了，孙鑫也不负所望，一直以来做的都挺好的，然而现在…

这个得他看重，让他放心的兵，却躺在急救室里生死未卜，他心底的沉重可想而知。

“希望他吉人天相，不要出什么意外才好！”唐觉将头埋在双臂间，暗暗为孙鑫祈祷。

沙沙沙！

脚步声传来，很快到了急救室前，唐觉还以为是许言，头也不抬道：“不是让你去包扎伤口吗，怎么又回来了？”

“连长，是我！”来人开口，听声音正是莫文远，他处理完杀手的事情，担心之下便赶来了。

见是莫文远，唐觉抬起头来，疑惑道：“文远，你怎么来啦？”

“连长，情况怎么样？”莫文远不答反问。

“许言没什么大碍，只是些皮外伤，孙鑫的伤势很重。右手剜被割伤，胸口也中了一刀。现在正在抢救。”唐觉抿嘴道，情绪并不太高。

“怎么会这样？”莫文远低呼一声。没想到事情会这么严重。

“他们在公交车上遭遇杀手，许言不敌杀手，是孙鑫在危急时刻，帮他挡了一刀。”唐觉将了解到的经过，简单的了一遍，顿了顿问道：“我让你追捕杀手的事情，办的怎么样了，有没有抓到他？”

一听这话，莫文远脸色顿时古怪起来。他全副武装如临大敌的去追捕杀手，结果到了现场却发现，♂♂♂♂，m.±.c▼om杀手早已奄奄一息，别是抵抗了，连动弹一下都做不到，这是他执行的任务中，最简单的一次。

看到莫文远神情古怪，唐觉心头一沉，还以为任务不顺利呢。挑眉道：“怎么，事情不顺利吗？莫非又让他给逃了？”

“没有，没有。”莫文远摇摇头，不敢卖关子。直接道：“是太顺利了。”

“怎么？”唐觉奇道。

“我们赶到的时候，那杀手倒在血泊中，半边面庞都被许言打塌了。出气多进气少，已经奄奄一息了。别是逃跑或抵抗，就连呼吸都困难。”莫文远解释道。到现在想到之前看到的一幕，他依然暗暗咋舌，为许言的凶猛震撼。

唐觉一脸愕然，对此也颇为意外，之前许言让他拿杀手，他还以为是去追捕呢，根本没想到许言已经击溃杀手，后面许言也没提这事，一直比较自责，都是因为他，孙鑫才会如此的，如果不是因为帮他挡刀，根本不至于落到如此地步，他更加认为两人是侥幸逃脱，哪曾想许言已经不声不响的收拾了杀手。

就在两人话的功夫，许言穿着病号服走来，看到莫文远到来，低声跟他招呼了一句。

“许言，你的伤没什么大碍吧？”莫文远关切道。

“我没事，都是些皮外伤。”许言摇摇头，不由的又想起孙鑫帮他挡刀的事，自责道：“都怪我，要不是因为我，班长就不会受伤了。”

“他本来是要提前回部队的，还告诉我有可能会遇到杀手，是我满不在乎，非要硬拉着他去网吧，这才会遇到杀手的；而且后面班长被刺，也是因为我的弱，这才害得他如此的，如果我能再强一些，这一切就都不会发生了…”

许言越越是激动，越越是自责，竟一拳打在墙壁上。

砰！

拳头撞击墙壁，发出一声沉闷声响，许言被纱布缠着的拳头上，猩红渗透而出，其先前因为砸杀手面庞早就受伤，此时刚刚包扎好的伤口，再一次迸裂开来，将纱布染红。

“许言，你干什么！”唐觉莫文远两人同时呵斥。

“都怪我！”许言唇角裂开，苦涩的一笑，再一次的举起拳头，作势要往墙壁上砸，竟是丝毫也不知道疼的样子。

这一次，唐觉两人早有准备，自然不会让他自残，唐觉一个箭步上前，一把擒住许言手腕，用力的向后一甩，将他甩出了几步，斥道：“你疯了！”

“连长，你别管我…”

“我不管你，我不管你，任你砸墙壁，孙鑫就能没事吗，如果是这样的话，我陪你一起砸，砸碎这堵墙，可是这样有用吗，这样就能改变这一切吗？”唐觉大声质问，迎着许言痛苦自责的眼神，语气又软了下来，道：“我知道你自责，你觉得是自己，害得孙鑫如此。”

“难道不是吗？”许言反问。

唐觉头，道：“是，你是有很大责任，如果不是跟你一起，孙鑫不会遇到杀手，也不会被刺…可是你想过没有，问题的关键在哪里？”

“是蝎子佣兵团，是他们铁了心要报复你，就算是你今天躲过了，明天也可能遇到，今天是孙鑫跟你在一起，那明天呢？后天呢？会是谁呢？可能是骆一飞，可能是江大年，可能是文远，也可能是我，这一战不可避免，在战友遇到危险时，孙鑫肯帮你挡刀，如果局面互换呢，你会不会帮他挡刀？我想会的，所以你无需太过自责。”

许言面色变幻一阵，依然有些想不开，“如果不是我太弱了，如果不是我以前不肯努力，如果我再强大一些，这一切就不会发生了。”

“其实，你做的已经很不错了，蝎子佣兵团跟龙牙特战队齐名，他们派来的杀手，实力跟龙牙特战队员不相上下，你才进入部队大半年，能生生打爆他，已经非常难能可贵了…”莫文远安慰道。

“跟加入部队多久没关系，战场上是不分年龄的。”

听到许言这么，唐觉欣慰的同时，又心头沉甸甸的，许言能够认识到这些，这是他一直期盼的，只是代价却有大，是以孙鑫的血换来的。

不过能意识到，终究是好事，唐觉头，道：“你的没错，战场上是不分年龄，别人也不管你训练多久，有的只是强与弱生与死，作为一名军人，弱是最大的错误，如果不想类似的事情，再一次的上演，那就发奋努力吧，让自己变得强大起来吧，成为兵王之王，你，具备这个潜质！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444348"  chaptername="第280章：心路蜕变，崛起吧少年！">加入书签</a>
</div>
