    墨北冥目光冷冷的看了他一眼，冷漠的开口道：“你还管上了这种闲事了？”

    季衍是无奈一笑道：“不是我管上了这种闲事儿，准确的来说应该还算的上是你们家事了，你想想那相府四小姐不是和你那侄子有婚约在身么？现在出了这种笑话事情，你觉得这婚约还能继续吗？眼看着婚期就要到了，那不是让人看笑话了。”

    墨北冥眉头紧蹙，“有何热闹可看，墨子麒不想娶那傻女又不是一天两天了，这都是意料之中的事情。”

    季衍听到这话，顿时也觉得奇怪了，“照你这么说，你侄子根本就一点都不想娶那傻子，可是先皇为何还下这么一道圣旨呢？再者我也不懂为何要立一个傻子为太子妃呢？”

    这堂堂皇室一族，让一个傻子当太子妃岂不是笑话？

    面对季衍的疑惑，墨北冥也是寓意深长的看了季衍一眼道：“你相信命吗？”

    季衍突然感觉他的话有些深奥，连忙是摇了摇头道：“我这辈子从来不信命，我只信我自己。”

    “你不信不代表别人不信，偏偏有些人愿意相信。”墨北冥说着这话时，眸底也是闪过了几许无奈之意。

    季衍总觉得他话里有话，眉头紧皱道：“你到底什么意思，能不能把话说清楚一点？”

    墨北冥眼底是浮现了一抹隐晦之意，“没什么意思，当初父皇给墨子麒指婚之时，墨子麒和那傻女都还没出生，这旨意明显是先定下的，后来知道那是傻女的时候，圣旨已下，岂有收回成命的道理。”

    季衍是惊讶的接下话道：“那也可以收回成命啊，毕竟那可是一个傻子，娶了她恐怕更有损皇族威严吧！”

    “收回成命那是不可能的，你应该知道天机老道人吧？”

    “略有所闻，听说此人是一名得道高人，甚至还有预知未来的能力。”

    墨北冥此时眸光闪过了一抹犀利之色，“没错，就是因为天机老道人说她是天生凤命，必将母仪天下，所以父皇和皇兄才一直到现在都没有废除那道圣旨，解除婚约。”

    季衍听到这话，简直不可置信的瞪大了眼睛，久久说不出话来，终于缓了过来，他这才惊讶道：“荒唐，简直荒唐啊，你信一个傻子是天生凤命吗？你觉得一个傻子可以母仪天下吗?”

    墨北冥面对季衍的话，墨色的瞳孔一片深沉，“本王不信，墨子麒他应该也是不信的，不然他也不会这么做了。”

    季衍赞同地点点头，“说的也是，我其实也不信的，那看来近日会有一场好戏看了？”

    墨北冥眸中寒光闪过，“好戏？墨子麒心狠手辣，这件事情不出意外已经是定局了。”

    季衍听到此话，不由是微微叹了一口气道：“那傻女还真是可怜极了，注定要是一个牺牲品了？”

    也许是人心的善良都让季衍不得不有些怜悯起那个傻女了。

    墨北冥听着季衍的感叹，是没有再继续说话，也是陷入了沉思之中，他已经在寻思着，下次又得怎样才能抓到那女人了，他一定要抓到她！

    ……

    相府上。

    叶天雪在得知了叶天心回来的消息时，整个人都是浑浑噩噩的一种状态，然而就在这个时候，叶天心就上门找到了她。

    桃红在开门的时候，见叶天心也是吓的往后退了一步，“四，四小姐？”

    说着她又害怕的想要将门给关上，不想让人叶天心进去，哪知叶天心却眼疾手快一脚就将门给踢开了，“怎么？还不想让我进门了吗？我一回府可就专程赶着来看大姐姐的。”

    桃红听到叶天心的话也是瞬间懵逼，显然没想到她会这么说，这还是曾经那个任人可欺痴傻的四小姐吗？但很快就回过了神来，硬着头皮对着眼前的人道：“四小姐瞧你这说的什么话？奴婢怎敢拦着你呢？只是大小姐今天身子不便，不方便见人，所以四小姐还请回吧，等大小姐身子好点了再见你可好？”

    听着桃红的话，叶天心嘴角不由浮上了一抹冷笑，“不好，我只是想让姐姐看看我脸上的伤口而已。”

    她说着就伸手轻轻将自己脸上的那块面纱给揭了下来。

    “啊！”桃红吓的是连连尖叫着往后一退，一个踉跄摔倒在了地上。

    叶天雪听到这声音，也是走了过来，一走过来就看到了叶天心这副鬼样子，吓的也是魂不守舍的，惊恐的看着叶天心，“你……你没死？”

    叶天心听到这话，是呵呵一笑道：“姐姐，你很想我死吗？”

    叶天雪听到她的话，脸色惨白，再次惊恐的看着叶天心，“你不傻了？”

    叶天心是红唇微勾，是一步一步的朝着叶天雪逼近，“对啊，我不傻了，怎么？姐姐你很失望吗？”

    叶天雪看着眼前逼近的叶天心是连连往后退着，特别是看着叶天心那张刀痕交错的脸时，她觉得可怕不已，就像是来自地狱的恶鬼，锁命一般的，“不，你别过来，你到底是人还是鬼？”

    叶天心见状是迅速就走到了叶天雪的面前，伸手一把就拽住了叶天雪的手道：“大姐姐，我是人是鬼，你难道看不出吗？”

    这动作十分敏捷，让叶天雪简直无法避过，另一只手也是迅速的摁在了叶天雪的脖子上，将其卡住是让其动弹不得。

    如果可以，她真想立马就将这叶天雪给掐死，但很快她又打消了这个想法，就这么让她死了，岂不是便宜了这朵白莲花了。

    被叶天心抓到的那一瞬间，叶天雪更是下的冷汗直冒，失声尖叫：“啊！天心，你别这样好吗？”

    一旁的桃红见状也是傻眼了，吓得不知所措了。

    “大姐姐，你这么怕我做什么？我很可怕吗？若不是因为你，我又怎会这样呢？我的血好喝吗？你喝了我的血病好了吗?”

    叶天心句句问话，简直是字字在诛着叶天雪的心，叶天雪使劲的摇头否认着，“不是我，不是我，是李御医他说的，天心我真的没有想要伤害你的！”

