    刘备在家里照顾甘夫人，到现在刘备的院中也多了不少的妾侍，但是真正能让刘备入眼的也就当初泰山未建起来，他也不是天下霸主的时候就跟他的甘夫人，至于张氏，除了两人有着共同的语言，其中也有着其他的因素在里面。

    陈曦在家里照顾陈兰，糜贞那群丫头全部被蔡琰抓走了，话说这是陈曦第一次在自己家里见到蔡琰，那种清冷淡漠的神色夹杂着一抹孤苦，陈曦不由得生出异样的心思，话说也只有这样的姿容，这样的才华，才能在千古之后才名和美名同在吧。

    不过很明显蔡琰对于陈曦基本没有什么兴趣，而陈曦也没有太深的想法，两人只是打了一个招呼，蔡琰表示她会严加管教糜贞，之后便带着一群女孩全部离开了，那种冷清的神色，人陈曦整个内院黯然失色。

    “没了那群丫头貌似也有些不习惯。”陈曦瞟了一眼清冷的庭院有些不自然的说道，随后就叹了口气，他发现他自己也犯了男人的通病，虽说明知道自己以后基本不会和她们有所交集，但是美女还是所有男人都喜欢的。

    “夫君何必如此，贞儿妹妹虽说莽撞，但是自从我有了身孕，她也不怎么敢在院中乱跑了。”陈兰笑着说道，“她虽说有些莽撞，但是却也没做过坏事。”随后陈兰像是担心什么，又补充了一句。

    “我宁可让甄宓前来也不会让她来，上次看在她年幼的份上，我都没追究我书房被烧了的事情。”陈曦想了想糜贞的情况果断拒绝，虽说他的书房不怎么像别的家族一样存放珍贵书籍，但也不是任人进入的地方，上一次能允许她们进去，也有一些别的因素。

    “多谢夫君了。”陈兰掩着嘴笑了笑，“贞儿妹妹那次确实有些过分，不过多谢夫君没有将之告知糜家。”

    “只此一次，下不为例。”陈曦点了点陈兰的额头说道，“主要是说了就不好处理了，别的家和我们家不一样，虽说我继承了陈家三分之一的家业，但是对于迁来的陈家来说，我还是独门独院，只给了他们相当的便利。”

    陈兰点了点头，没有回话，只是静静的抱着被子听着陈曦的话。

    “我独居一处的原因就在于，人多了就需要有规矩，这规矩不光是对于陈家，也是对于我，就算我是家主，也必须遵守某些规矩。”陈曦叹了口气说道，他现在是泰山陈家的家主，如果和陈家住在一起的话，会有很多很多的规矩，大家族的规矩太多太多。

    陈兰点了点头，她很清楚这些事情，毕竟相较于繁简，陈兰和陈曦生活了十几年，对于陈家的规矩极其的清楚，如果和陈氏族人共居一处，虽说有着不少的好处，但是也会有很多的麻烦，而陈曦为了保护陈兰她们，最后还是选择了独门独院。

    “这里我可以独断专行，很多事情都可以当作没看到，但是当整个家族聚集在一起的话，很多事情会变得很麻烦。”陈曦叹了口气说道，“高门大户虽好，但是也限制了太多的东西。”

    陈兰似懂非懂的点了点头，陈曦拍了拍她，“乏了的话，就睡吧，别撑着了，对身体不好。”

    “嗯。”陈兰轻轻的鼻音，然后乖乖的侧躺了下去。

    陈曦有很多话都没说，如果当初真的和陈家合居一处的话，糜贞，甄宓她们几乎都不会来的，同样如果在那种情况下，糜贞她们就算来了，也需要保持着大家闺秀的姿容，一举一动都需要有规矩。

    这也是为什么，糜贞她们很多时候会逗留在陈曦家，贾诩家，蔡琰家，因为只有在这几家她们才能肆无忌惮的放松，虽说蔡琰讲究礼法，但是休课期间，对于糜贞她们的失礼行为，蔡琰还是会视而不见，毕竟她自己也深受其害。

    至于贾诩家则是和陈曦家一样，规矩不多，而且还有一个同龄的贾芸。

    要是在陈曦和陈家合居的情况下，陈曦的书房，恐怕除了打扫书房的不识字的丫鬟，以及现在有了身孕的陈兰，还有陈曦邀请的贵客可以进去，其他的人谁进去估计都会被家规处置！

    祠堂，书房，这两个地方，在任何一个家族都是禁地，本家嫡女，主母除了某些时间能进去，其他时候都是禁地，更何况外姓女子。

    在那种情况下就算是陈曦书房没放任何的东西，糜贞进去了，糜家也需要对陈家一个交代。

    至于书房被烧这种情况，除了要将糜贞交给陈家处理，糜家还需要给了一个答复，不论陈曦和糜竺私交有多好，家族的脸面绝对不能轻辱！

    这也是为什么陈曦绝口不提糜贞烧了书房这件事，也不让任何人再提这件事，因为糜贞不懂事不代表糜竺不懂事，这件事说出来糜竺再宠溺糜贞，也会将糜贞交给陈曦处置，而闹到那个程度，陈曦也只有狠下心来了，如此以来还不如当作什么事情都没发生。

    眼见陈兰睡着，陈曦才缓缓地退了出去，叮嘱好侍女之后，陈曦便朝着门外走去。

    看了看在那里绣小孩衣服的繁简，陈曦摇了摇头，自从陈兰怀孕之后，繁简变了很多，也很少再去蔡琰那里修习，也没有再邀请别人家的女孩来到陈家，更多的时候都是看看书，绣绣小孩衣服。

    “简儿，我打算前去临邑，你呆在家里，好好照顾兰儿。”陈曦叹了口气说道，他一直想给陈兰说这件事，但是一直张不开口，到头来还是说给了繁简，希望繁简转述给陈兰。

    “……”繁简一愣，原本绣的欢快的衣袍掉到篮子中都不没发觉。

    “又要出征吗？”繁简开口问道。

    “嗯，要出征。”陈曦平静的说道，自泰山崛起开始他和陈兰繁简一直是聚少离多。

    “能不去吗？”繁简微微有些红眼圈。

    “大概不行。”陈曦叹了口气说道，“我选择了这条道路，就必须走下去，只是对不起你和兰儿了，抱歉。”

    “年前能回来吗？”繁简犹豫了良久之后开口说道。

    “我尽力。”陈曦叹了口气说道，他最后还是决定接受，毕竟泰山只有他有资格了。(未完待续。)

