    这位视频的发布者转过头，又说道：“等一下我想去和乒乓球高手过过招，我发现自己变成了全能运动员，谁欺负过我，全都去找回场子！哈哈哈，这就是科技的力量！”

    “……我现在好像有透视能力，也不能说是透视能力，反正很奇怪，能够‘抟’到一些奇怪的东西。这是我刚刚学会的动词。”

    “现在我有点困了，先去睡一觉，睡醒了再来告诉大家更多的东西……886！”

    视频到这里就没了，搞得观众朋友有点儿欲求不满，什么叫抟到一些奇怪的东西？这是科学的世界，而不是灵异的世界啊！

    而且，这个家伙介绍的内容，却把大伙的兴致全都勾引起来了。使用了两种新的大脑科技，这个家伙的确发生了很大的变化。

    “太监木有***！再多一点内容啊！”

    “楼主什么时候更新？在线等，很急，我也要马上做手术了，不知道是两个都做，还是二选一。”

    “绝对是全选啊！”

    “搞得我也有点想安装一个，我也想看到奇怪的东西。(*^▽^*)”

    “楼上你错了，不是看到，而是‘抟’到。跟我念，tuan……”

    “这个家伙睡了六个小时了吧？！能不能快点起床！”

    “有朝一日刀在手，杀尽天下断章狗(??へ??╬)”

    过了老半天，测评人“最初永恒”似乎睡醒了，他开启了直播，和大伙面对面交流。

    “很抱歉，最近还在适应期，以至于精力有点差，总是想睡觉。”

    “随便聊聊吧，平时的生活嘛，倒是没有太大的影响。只不过真的感觉很神奇啊，偶尔会觉得这个世界与以往感受到的有点不同，变得更加精彩了一些。偶尔还会感觉到妹子身上的磁场，哎呀我的天说漏嘴了……”

    “最大的一个变化，闭上眼睛也能够感觉到周边的电器正在工作……但感知到是不是电器，而是电器中的磁场以及电流。”

    “电与磁场是没办法分家的，一开始可能会因为接受信息量的增大而失眠，但慢慢就会习惯这种情况，就好像呼吸一样，变得自然而然了。”

    “如果真的要形容这种感觉，人类的语言是相当苍白的。只能够使用盖亚文明的语言来描述……”

    “现在重点介绍一种名叫爱塞米压的现象，如果拿起一块磁铁，在铁片上划出划痕，就能够感到爱塞米压！当初的托斯文明，就是按照这种现象，发明出自己的文字。”

    “研究人员正在根据这种现象，发明新的电子设备，在未来的几十年里，包括我们的电脑屏幕全都要更新换代了。”

    “现在我要玩一下，当初从托斯文明那里弄来的磁场游戏……不知道那些大型娃娃鱼到底发明了什么新游戏。”

    紧接着，后边蹦出了各种匪夷所思的奇怪名词，夹杂着各种人类的语言，形成一场直播的后半部分。

    还真的有人用“鸟语”在后边评论，“巴西大托利多”，“马达及试驾”等等乱七八糟的东西。

    拥有第六感知的人，能够明白这些文字到底在说什么。但是没有第六感知的人，只能够对不起了，就像对瞎子形容颜色一下，完全一头雾水，认为就是在说“鸟语”！

    “妈的，现在他们升维了，我们是原始人！他们开始冒出我们听不懂的文字了！他们开始搞事情了！”

    “等一下，为什么排队要排三个月啊啊！等一下，四个月了！我已经报名实验了！”

    “机器人医生已经连续工作89个小时了。”

    “机器人小姐姐辛苦了，好想娶一个回家，(*￣3)(ε￣*)。”

    大多数人还是比较礼貌的。

    这些第一批的测评人员，很快就引发了更大的轰动，通过网络宣传以及口口相传，民众逐渐消除了心中的恐惧，开始纷纷报名尝试新科技。

    因为磁场感知的普及，整个社会很快就出现了新的文化现象，新的流行语言以及词语很快出现。

    除了磁场感知之外，要求给自己脑袋里增加“个人智脑系统”的人员就更多了。

    这玩意只要打过游戏看过小说的都知道个大概，虽然目前的功能依旧有限，但率先体验总归是没错的！

    但是医院里生产力不够，每天服务的人次有限！

    三天的时间，想做手术得排队排一年……

    一个星期后，报名人数已经得排两年了……

    而且排队的时间还在无限延长当中。虽然理论上手术的产能高达每天5000人次，但总归会有一些体质奇葩的人，为了提高成功率以及安全性，每一个人手术前都会完整地检测一遍，然后先将意识上传到虚拟世界当中。

    这样一来，产能是达不到每天五千的……

    简直就是出离的愤怒！

    政府部门开始紧急制造新一批次的医疗机器人，声明机器人的手术队伍将会大幅扩大，而且今后的手术费用也会降低。

    这才把网络上闹哄哄的舆论给压下来……

    看到这一副场景，张远悬着的心慢慢放了下来，看样子，普通民众的接受能力比想象中的更强一些。

    “也是，都已经是星际时代了嘛。”

    “先让民众使用起来，习惯了这些新科技之后，再获取足够的数据，推广给后续的8.5亿人口，基本上就没有什么大问题了。”

    关于这一场由于新科技产生的社会变革，还在持续进行当中……

    它一直会影响到新生代的出现，产生更多的文化。

    ……

    不过人们接下来还有一件大事要处理，而且这件事情比较紧迫，不能够再耽搁下去了。

    人们目前的这一位置，距离塔比戴森球只有区区20光年，谁也不知道各方势力到底角逐地怎么样了。而在近些年的时间，天文工作者观测到了好多次闪光点。

    只有规模极大的爆炸，才能够形成这种闪光，被人类观测到。

    后来经过调查后发现，这些闪光点其实是当初阿波罗文明攻击人类伪装飞船时，发射的超大当量反物质武器……

    由于新人类文明的战星跑的比光还要快，所以观察到的信息是极度延后的。

    总而言之，无论怎么样，那个区域依旧是一个大型火药桶，必然在发生大大小小的战争。

    ……

    （PS：为新的盟主“江湖小虾米弥赛亚”加更！）

    （你们别老是打赏啊，作者有点吃不消加更的-_-||）

    （最后一天，月票，月票！）