    神光在舞台的中央绽放。

    一个身披黄金鳞甲的神蛇族男子，闪亮登场。

    他拥有健壮的肌肉，拥有修长的蛇尾，双瞳泛着充满阳刚之气的金光，一呼一吸似乎都能挑动场上所有生灵的欲望。

    一些铁杆粉丝看到他这样样子，已经尖叫到要缺氧。

    这个男子，就是红墨坊的头牌之一，轮阳舞帝！

    “艾薇波帝，跟我嗨起来！”轮阳舞帝振臂一呼。

    场面顿时火爆起来。

    动感十足的音乐开始响起。

    无数闪光灯照耀在轮阳舞帝的身上。

    轮阳舞帝跳起了舞，那柔软如蛇的身躯，每一次扭动，都能让观众感觉到由内而外的愉悦，仿佛是最美的肢体。

    他跳的是热舞，无与伦比的热舞。

    能让场上六万实力强大的观众，都感觉到浑身燥热的热舞，无论是男的还是女的，都沉沦在这一场舞蹈之中。

    安林能够保持绝对的清醒，但是他也被这一场舞蹈所震撼了，每一次肢体的运动，都极致地展现着美学，在彻底地释放着舞着的情感，并且带动观众的情感。

    明明是一条蛇人，明明是在跳蛇皮舞。

    但安林却看到了舞者那仿佛要将热血洒遍宇宙的强烈不屈的情感，要将所有不甘所有不屈都通过舞蹈倾泻出来的情感。

    突然间，整个舞台在轮阳舞帝的扭动下，蛇尾快速转动，绽放金光，仿佛出现了一轮充满希望的大日冉冉升起。

    “出现了，轮阳舞帝的招牌舞技，蛇皮阳！！”

    观众们大呼着，尖叫起来。

    大日冲破红墨坊，在夜空之上照耀大地。

    所有生灵都沐浴在阳光之下，幸福中又有酣畅淋漓的感觉！

    第八区的数百万生灵，都将目光转向红墨坊，眼中满是羡慕和向往的神色。

    “这是轮阳舞帝的蛇皮阳。”

    “红墨坊里面的观众太幸福了，能够看轮阳舞帝跳舞。”

    “唉，我们也努力吧，把地位提上去，就有福气欣赏这等顶级的舞蹈了……”

    红墨坊内。

    舞蹈结束。

    掌声和欢呼声几乎有冲破云霄。

    轮阳舞帝在万众呼喊下退场了。

    所有人都意犹未尽着。

    安林同样有些意犹未尽，他看到了舞蹈的一种新的境界，可以说轮阳舞帝的舞术，已经出神入化，甚至比他四九仙宗的第一舞姬束红衣还要强上一丝。

    “看到了没，现在你该知道，你之前的想法，有多么的可笑了吧？现在还仅仅是第一位红墨坊的头牌呢。”

    莹宝终于在安林的神色之中看到了凝重和担忧，仿佛自己也赢了什么一样，笑容都盛了几分。

    “我承认，我是低估了这次的对手。”安林点点头。

    本来想着靠做菜舞获胜，现在看来，要加点东西才行了。

    轮阳舞帝下场，接下来是一个名气不小的名牌艺人。

    但是，有珠玉在前，这位名牌艺人表演纵使还算不错，但观众们的反应都比较冷淡，就算表演结束也是象征性地鼓了鼓掌，这让那个艺人难免有些失落。

    这也是没办法的事情，在如此强大的头牌面前，他们注定只是观众们缓和情绪的过渡品。

    安林如果不出意外，绝对也是这样的存在。

    这也都是练习生和名牌们心知肚明的事情，不过即使如此，安林能够在红墨之夜登台表演，依旧是让无数艺人嫉妒到眼红的事情。

    一些靠卖身生活或者是靠卖艺谋生的红墨坊女子，更是已经频频朝安林抛去媚眼，显然是看中了对方的潜力，想要深交。

    安林当然不会理会那些妖艳贱货的眼神。

    他还是不动如山，思考着如何上台表演的事情。

    实话实说，轮阳舞帝的确让他感觉到了危机感。

    真要在今晚获得头牌的称号，就要比这样的存在花票还要多两倍以上，还是在对方有众多铁杆粉丝的情况下多两倍，安林的表演得做到怎么样的一种极致才行？

    难度真的高啊……

    怪不得莹宝会毫不犹豫就接下赌约。

    完全就是送分题嘛。

    导师达芙妮看到安林的表情，以为他在紧张上台的事情，于是向前安慰道：“大宝，你不必担忧太多，虽然现在观众很多，身居高位的大人物也多，但是他们都是奔着头牌去的，你的表演对他们来说，仅仅是调味小菜而已，不必有太多心理负担，按照平时的心态去发挥就行。”

    安林看了一眼身旁的白羽族美女，笑着点了点头：“是的，老师，我会正常发挥的。”

    心里补充了一句，我哪里是要当他们的调味小菜，劳资的目的是要征服场上的所有人啊！！

    这时候，作为红墨坊主持人的红姐，开始上台，慷慨激昂地宣布，下一位表演的艺人。

    “下面有请云仙歌姬，给我们献上一曲海妖之歌！”

    场面顿时又开始沸腾起来。

    六万名观众，同时歇斯底里地高呼着云仙的名字。

    看这火爆的氛围，不用想，又是一位头牌登场了。

    这一次是一个拥有紫色鱼尾的美人。

    她从舞台中央的一朵蓝色冰莲中缓缓升起，清丽脱俗，风华绝代，仅仅是红唇轻启，就让无数观众神魂颠倒。

    紧接着，那充满着梦幻色彩的歌声开始出现。

    这是一首海妖之歌。

    空灵又魅惑。

    绝妙的道境，仿佛能将世人带入一个不可知的领域，带入一个海洋的奇妙世界，无边的海域中，唯有一个美艳绝伦的人鱼，在歌唱着她的故乡。

    旋律美妙如天籁。

    歌声凄婉得让人心疼。

    不少听众在感受的同时，泪眼已经湿了眼眶。

    一曲歌罢。

    现场久久无言。

    之后，掌声如雷鸣。

    “真是太棒了，云仙的歌声还是那么的催泪。”

    “呜呜呜……本道已经百年未哭了，这一次云仙赚足了本道的眼泪啊……”

    “单论唱歌，云仙绝对是红墨坊的第一！”

    现场好评连连，一些观众看到云仙离开，甚至不舍地高呼挽留，但云仙就像是缥缈脱俗的云中仙，不沾尘世的烟火，只负责唱歌，一句场面话都不说，就这样离开了。

    但这样淡漠的态度，观众们不仅没有不开心，反而还集体高潮了，叫云仙叫得更带劲了，这让安林也是觉得诧异不已。

    红墨坊的头牌，真是个个都不简单啊……