    林淮稍微一发狠，石毅就如同兔子一样，老老实实的让其押送回了帝局。

    至于接下来会怎样处理，那就是帝局的事了，不过我感觉历练的成绩石毅是别想要了，就凭他强了女前台这件事，就足以让前面七天所有的努力都付诸东流。

    不过对于这个结果，我的心里非但没有任何波动，反而还有点想笑，我本来对石毅就没什么好感，如今他受到惩罚也算是活该了，也不知道帝局最后会如何处理这件事。

    当然了，不论石毅会受到何等惩罚，那个让人污了清白的女前台依旧是受了无法挽回的伤害，所以在石毅受到惩罚的同时，我们也要尽自己所能的来为女前台出一口恶气，将在暗处蛊惑人心的欲灵绳之以法。

    毕竟，石毅他做出如此恶劣的事情一方面原因是他精虫上脑咎由自取，另一方面也是由于欲灵的蛊惑，否则石毅就算再蠢也不会做出这等蠢事，至少不会在导师生历练的关键时期做出这等事。

    只是这欲灵出手可以说是神不知鬼不觉，比起幻灵还要神秘几分，这都一天了我们还连个欲灵影子都没看到，只看到了一个它曾经寄生过的尸体。

    看来，要想将欲灵捕获，并不是一件容易的事情。

    经过石毅这么一折腾，我们也不用睡了，好在我们也能睡了三个小时，精神头恢复的也差不多了。

    由于林淮押送石毅回帝局了，队长位置暂时空缺，所以王盛暂时行使导师生的队长之职，我们则是按照王盛的要求，四人一组与安局强者进行仔细的排查。

    然而，我们白天进行排查的过程中却不尽如意，因为中途市区里发生了数起严重的暴力事件，由于凶手都是破坏力惊人的修炼者，当时便是造成了不少的民众伤亡。

    这些修炼者都是逗留在阜城的一星修炼者，突然制造暴力事件显然不是因为他们脑子生锈了，而是因为受到了欲灵的蛊惑，这一点是毋庸置疑的，否则从前遵纪守法的他们不会做出这种骇然听闻的事情。

    显而易见，欲灵已经开始无限制的对其他人出手了，它通过引诱许多一星修炼者的方式，来对市区造成大规模的破坏，这使得我们的排查工作只能中断，转而去处理这些事情。

    在宾馆的一间屋子里，众多二星强者正聚在一起进行开会，其中也包括刚从帝局返回的林淮。

    据林淮所说，石毅现在已经关在了小黑屋，导师们正在商量该如何处理此事，接下来的三天历练将与石毅无缘...不过现在石毅的事情已经不重要了，重要的是欲灵又出手了，今天这一上午发生的暴力事件使得阜城伤亡了不少无辜民众。

    “今天上午，阜城一共发生了八起暴力事件，死亡人数一百零三人，犯罪者都是阜城的一星修炼者，经过调查他们均无犯罪史，可以确定是欲灵在背后当推手。”潘家瑞沉声说道。

    闻言，众人心情都有点沉重，修炼者的力量若是不加以约束的话，将会造成可怕的破坏力，若非是我们第一时间将他们制止，阜城的伤亡人数还会更多。

    “真该死，这些人难道疯了吗，居然对无辜百姓出手，究竟是什么欲望才能引诱他们做出这等畜生之事？”王盛顿时怒了，当下便是拍起了桌子。

    “这就是欲灵的可怕之处了，可以操控人心，哪怕你只有一点对生活或者对社会的不满，欲灵都有可能无限度的放大这个想法，最后酿造出可怕的结果。”林淮沉声说道。

    “欲灵同时对那么多人出手，难道一点踪迹都没查到吗？”王盛明显对今天的暴力事件极其愤怒，这使得他整个人显得都很暴躁，语气也急促了许多。

    “...没有，丝毫没有欲灵的踪迹。”潘家瑞耸了耸肩道。

    “靠！”王盛忍不住爆了句粗口。

    其实王盛焦躁的心情我们也能理解，他就是土生土长的阜城人，对这座城的感情自是不必多说，如今阜城有这么一个可怕的家伙作乱他能坐得住就怪了。

    “欲望这种东西不是一蹴而就的，它就像一颗种子不断的成长，最后才膨胀到失去理智的地步，所以欲灵很可能早早就对那些修炼者出手了，它只需要在他们心中留下一个种子，待到时机成熟之后，心智不坚者自然会控制不住自己不断膨胀的欲望...”林淮沉声道。

    闻言，我们脸色微微一沉，林淮的意思其实就是在说，那些修炼者早就让欲灵下手了，当他们制造暴力事件的时候欲灵很可能根本就没出来，这能找到它的踪迹就怪了。

    “该死的欲灵！”想清楚这一点后，王盛忍不住骂道。

    “我建议现在立刻将阜城所有的一星修炼者全都集中起来严加看管，他们很难抵御欲灵的蛊惑，而他们的破坏力又是惊人的，所以为了避免再有此类事情发生，我们在欲灵解决之前必须看住他们。”

    “已经在做了。事实上因为亡灵事件的原因，大多数安省强者都在安局等候调遣，还留在阜城的强者并不多。”潘家瑞回答道。

    “嗯，找几个二星初期巅峰的强者看着他们，避免他们再受到欲灵的蛊惑。”林淮点头说道：“在这之后我们必须立刻展开排查行动，尽早将其找到，否则的话我担心欲灵会大范围的对阜城百姓出手，那样的话阜城就彻底乱了！”

    闻言，众人脸色都是一变。

    就如同林淮所说的那样，谁也不能肯定欲灵就只会对修炼者出手，若是他大规模的蛊惑普通民众的话，那些民众将会没有丝毫反抗之力的受其蛊惑，那样一来阜城就乱了！

    单从制造混乱这点来看，欲灵比幻灵还要麻烦，若是我们不早点将其找到的话，后果简直不堪设想！

    意识到问题严重性的王盛，沉声说道：“我明白了，我这就向安局请求支援，力求用最快的速度将欲灵找到。”

    因为白天阜城出现了数起暴力事件，死了不少人，这也导致阜城民众人心惶惶，在外面的人数明显减少，这倒是让我们省了不少功夫。

    没有人员流动的话，我们排查起来要事半功倍。

    在王盛将欲灵的危害说清楚之后，安局非常重视，当下又派来了一批二星修炼者，足足有十五人，其中还有两个二星中期的强者。

    安局的两批援军，加上我们十一名导师生，一共有四十六名二星强者，其中二星中期的强者也有着四位，这股阵容放在哪里都是一股极其强大的力量。

    但从人数的角度来看，我们这四十多名二星强者，已经赶上安局三分之一的修炼力量了。一般说来修炼界很少出动如此规模的力量，由此可见安局是何等重视欲灵。

    四十多名二星强者一同排查，效率可谓是相当之高，比起我们导师生自己搜查起码快了三到四倍，以这个速度的话一天时间就能将阜城这一千万人排查干净。

    这一排查就是一整天，到了晚上我们的进度完成了一大半，但依旧没有欲灵的踪迹，有可能欲灵提前躲了起来，特意避开了我们，也有可能已经逃出了阜城之外，这都说不准。

    到了晚上，我们暂时回到了宾馆进行了休息，在我们休息之前我们自然是开了一个会，只不过相对于白天，这次的会议明显充满了些许的火药味。

    林淮和王盛两个队长，相互指责对方工作进行的不到位，排查过程中存在偷懒怠工不仔细的情况，这才导致迟迟无法找到欲灵。

    争执了半天之后，两个人险些当场动手，后来还是让我们双方给劝下的。

    不过因为有了争吵，我们双方明显都对彼此有着一丝火气与不满，看对方的眼神都有点不对劲了，最后这场会议不欢而散，双方唯一达成了共识的地方就是晚上十点接着排查，除此之外这场会议什么有用的也没说。

    看得出来林淮也有点火气，离开临时会议室后，众人还在安慰林淮，说不用压力太大，大家工作其实都挺细心，这种时期应该合作而不是争吵之类的话。

    不过在听了我们的话后，林淮脸色已经不太好看，只是说了一句让我们先回去休息，十一点之后继续排查，接着他便是转身回到了自己房间，独留我们一众导师生面面相觑。

    “队长好像心情不太好啊。”凌轩弱弱地道。

    “可能是压力太大了吧，欲灵随时都有可能对阜城百姓进行大面积的蛊惑，这种压力他身为队长感受的要更深一些。”闻言，我叹了口气，说道：“我们再努努力，争取早点把欲灵解决，这样的话也就没这么多事了。”

    “队长看上去有点陌生啊，该不会让欲灵给蛊惑了吧？”这时，宋绯笙忍不住说道。

    “别乱说，林淮的实力足足达到了二星中期，哪有这么容易中招。”我摇了摇头道：“快回屋里休息吧，十一点以后我们还得展开下一轮排查呢。”

    “嗯...”众人纷纷点头，接着各怀心事的回到了自己的房间。

    留给我们的休息时间只有四个小时，所以我们都没有浪费，回去之后便是躺在了床上，只是我却怎么也睡不着，脑海里一直在想着事情。

    脑子里先是想着欲灵，后来思绪又飘到了历练上面，等十天历练结束之后，回去了我们应该会有不少的奖励吧？这样一来我应该能接着历练的奖励突破到高段的境界。

    只可惜高段的实力还是不够，全球武道大会估计马上就要到了，要想在强者遍布的帝局争夺到名额，我高段的实力可还远远不够。

    而且就算我真的侥幸得到了华国队的资格，我还要面临着来自世界各地的天才，到了那时又是一番龙争虎斗，而就凭我现在的实力，要想在全球武道大会上取得一个好的成绩，无异于痴人说梦。

    一想到这里，我就顿时感觉亚历山大，只希望全球武道大会的时间能延后一点，这样留给我变强的时间就会更多一些，我现在最缺的就是时间！

    就当这时，我的内心深处突然出现了一个强烈的念头。

    “要是能变得更强一点就好了...”

