    “报告韩局，五名毒贩全已落网，请指示！”

    “按计划行动，就地组织审讯。”

    “是！”

    要打就打整个链条，成功抓捕这五个毒贩只是开始，大-麻的情况搞清楚了，还要搞清楚其冰-毒来源。抓捕搞这么大动静，他们落网的消息瞒不了多久，必须争分夺秒，绝不能让给他们提供冰毒的上家反应过来。

    这是一套组合拳，4.25专案组早有准备。

    陈鸣、王大鹏和专案组的十几名刑警和缉毒警把五个毒贩分开来审讯，一个在传达室，一个在仓库，一个在原涂料厂配料车间，一个在刚开进院子里的警车上，还有一个就蹲在种植大-麻的这个大车间里。

    之前在国安的协助下了解过这里的情况，但从电脑上看的感觉和身临其境是完全不一样的，真的很震撼！

    这帮胆大包天的毒贩搞得太夸张了，把一千多平米的大厂房搞得像农科所的实验基地，头顶上的钠灯一盏挨着一盏，电缆布得密密麻麻，自动浇灌的管路四通八达，温控和湿控的仪器设备全是进口的，四周甚至安装了十几台柜式空调。

    最具科技感的当属幼苗培养区，几排大架子，架子上的白色塑料保鲜盒摆得整整齐齐，所使用的全是营养土，角落里同样摆得整整齐齐的各种化学肥料令人眼花缭乱。

    在他们的“精心呵护”下，幼苗长得绿油油的，外面成长期和成熟期的大-麻同样“长势喜人”，如果农民有他们三分之一的种植技术，并能像他们这样大手笔的投入，每年的夏粮和秋粮不知道能增收多少万吨，中国也不需要再进口粮食了。

    “小许，这儿，拍仔细了！”

    “小顾，组织特警搜查，都小心点，别破坏现场，别把这儿搞乱七八糟。”

    张天明副局长也很忙，既要组织民警取证，又要组织民警收藏厂区里有没有其它东西。尤其收集固定证据可以说是与审讯同样重要的工作，这一大片大-麻不同于可以存放很长时间的海-洛-因、冰-毒或摇-头-丸等毒品。

    民警只会办案不懂种植，搞不好这些大-麻真会死掉。

    更何况也不可能让这些大-麻继续生长，禁毒部门要跟禁种铲除罂-粟一样按照法律法规及时将其铲除销毁。

    韩博里里外外转了一圈，作为农民的儿子，还不无好奇地研究了一下他们是怎么种的，见一个刑警带着两个特警要来这儿搜查，立马让开身体，快步走到正在接受审讯的香港籍毒贩黄坤面前。

    他四十岁左右，矮矮瘦瘦，穿着一身工作服，搞不清楚的真以为他只是干活的。

    “阿Sir，我只是来帮忙的，我不知道这些是大-麻！我是香港市民，我的身份证回乡证全在门卫那儿，我要请律师……”

    这混蛋居然敢狡辩，难道不知道他不交代别人一样会交代吗？或许他们事先串过供，约定好万一出事谁来扛。

    “帮忙的？”王大鹏啪一声拍了下他们刚才深加工成熟大-麻的不锈钢操作台，指着他鼻子厉喝道：“你是不到黄河心不死，这个厂是谁投资的，注册在谁的名下？这些是你想赖就能赖掉的吗？”

    “阿Sir，我真不知道种这个犯法，真不知道这些是大-麻，谁会在自己的工厂种大-麻，谁又会跑自己工厂来加工大-麻，阿Sir，你说是不是，我是无辜的，我真上当了！”

    居然叫起冤了，看样子他们事先肯定订过攻守同盟。

    韩博不想浪费时间，立马掏出证件：“黄坤，看清楚了，我是深正市公安局副局长韩博。你也听清楚了，我们盯你不是一天两天，事实上不止我们，你们香港的毒品调查科也盯你很长时间。”

    韩博，踩“和胜和”场的那个内地公安！

    深正公安局的副局长，这是内地公安的高层！

    黄坤大吃一惊，忐忑不安地看着韩博不敢吱声。

    “黄坤，我可以很负责任地告诉你，凭现有证据我们就能把你送上法庭。”韩博指指他边上的一片尚未成熟的大-麻，接着道：“我还可以明确告诉你，不要抱任何侥幸心理，别以为大-麻的成瘾性没白-粉那么高，种植贩卖的处罚就会很轻。”

    “韩Sir，我真是冤枉的。”

    “听我说完。”

    韩博收起证件，紧盯着他双眼冷冷地说：“别人贩卖大-麻论克，你不仅论公交贩卖，甚至大规模种植加工。按照内地法律，你的罪行至少相当于运输贩卖十公斤白-粉！想请律师是吧，可以，我们会让你请的，不过只能请内地律师。就算你不请，司法部门也会给你指定一个，不过结果是一样的。”

    结果是一样的，什么意思？

    黄坤吓出一身冷汗，双腿不由自主发抖，要不是两名特警一左一右一人按着他一个肩膀，他真可能会吓倒下。

    韩博从一个刑警手里接过一包刚搜出来的大-麻种，在手里掂了掂，意味深长地说：“我们没那个功夫跟你耗，机会只有一次，想争取宽大处理，想获得一线生机就老老实实交代犯罪事实，否则，你的下场可不会是回不了香港那么简单。”

    “黄坤，不用担心，我们内地执行死刑的方式现在也很人性化，枪决的越来越少，改注射了。”王大鹏不失时机地来一句，就差在脸上写着你死定了。

    栽了，这次是彻底栽了！

    黄坤吓得魂飞魄散，浑身抖得像筛糠似的，用带着浓浓东广口音的普通话哀求道：“韩Sir，我交代，我要宽大，我愿意当污点证人。”

    “不好意思，内地既没有污点证人，也不会有辩诉交易，想争取宽大处理只有如实交代犯罪事实，态度决定一切，给你一分钟时间，自己好好想想吧。”韩博放下大-麻种子，抬起胳膊看起手表。

    内地没人权，落公安手里，而且落在公安局副局长手里，不认罪真会被内地法院判死刑，真会被注射执行。

    黄坤不敢拿小命开玩笑，急忙道：“我交代我交代，这个工厂是我的，这些大-麻我和朋友一起种的，但我没卖给内地人！那些留学生在他们国家就吸，他们不认为大-麻是毒品，在国外大-麻是合法的。”

    “国外合法不等于在内地合法，何况种植、加工、运输、贩卖、吸食大-麻在绝大部分国家并不合法。”韩博话锋一转：“这个问题留着你的律师跟将来跟法官说，大-麻的事暂时放一边，先说说冰-毒的事，你们的冰-毒从哪儿来的，运到香港之后都分销给了谁？”

    “冰-毒，什么冰-毒？”

    “别装糊涂，刚才说得很清楚，我们公安机关和香港警方盯上你不是一天两天。你要是再跟我们耍滑头，你想说我们也不会听。”

    “黄坤，你不交代别人一样会交代，”王大鹏指指车间外的警车，提醒道：“谁先交代谁主动，等别人说了你再说那就没任何意义了。”

    这次不是栽了，是彻底完了！

    黄坤如丧考妣地瘫坐在地，有气无力地说：“我交代，我说，冰-毒是‘猪头炳’卖给我的，不知道他名字，只有一个号码，只见过一次面，一个内地朋友介绍的，那个朋友叫他炳哥。”

    “什么号码？”

    “手机号，内地的手机号。”

    “号码多少？”

    ……

    真不怕死的终究是少数，黄坤不想被判死刑，老老实实交代冰-毒是从哪儿来的，是怎么走私到香港的，存放冰-毒的仓库在香港什么地方，都以什么方式分销给了香港的小毒贩。

    另外两名香港籍毒贩也相继对犯罪事实供认不讳，且三个人的口供全对上了。

    张天明副局长、陈鸣副大队长和王大鹏副大队长一刻不敢耽误，立即做黄坤的思想工作，立即着手准备诱捕提供冰-毒的大毒贩“猪头炳”。

    韩博则第一时间拨通香港警务处联络事务科黄警司的电话，通报审讯结果，以便毒品调查科在香港那边收网。

    打扫战场的工作交给市局禁毒支队和分局禁毒大队，敲定诱捕方案，专案组立即转移战场，为了让毒贩不起疑心，交易约定在明天，跟过去不仅帮不上忙，反而会给他们添乱。

    韩博目送走连续作战这么多天而且要接着连续作战的专案组民警，等禁毒支队的同志清点完缴获的大-麻，再三确认没收割的一共多少株，已收割待加工的一共多少公斤，种子一共有多少，一直在现场搞到凌晨3点多才回市局。

    一觉醒来已是早上8点，可能太困，定的闹铃都没听见，而是被不断打来的电话吵醒的。

    “韩Sir，谢谢你提供的情报，毒品调查科和西九龙总区的兄弟刚收队，成功捣毁大小赌窝七处，检获冰-毒六点五公斤，大-麻十二点三公斤，拘捕嫌犯十六名。”

    “太好了，我们这边正在查冰-毒来源，黄Sir，你们能不能别急着召开记者会，不要把夜里扫毒的事搞得沸沸扬扬。”

    深正发生点事香港很快就能知道，香港有什么事深正一样很快会知道。

    如果提供冰-毒的毒枭在深正甚至在香港有耳目，不管能不能确认扫毒行动跟他们有没有关系，他们也可能因此提高警觉。

    他们能找黄坤一样能找别的香港人，他们能给黄坤集团供货一样能给其它贩毒集团供货。

    除恶务尽，不铲除毒品源头行动不算成功！

    黄警司一口答应道：“没问题，不过我也只能保证警队严守机密，夜里目击行动的市民会不会给媒体爆料我无能为力。”