    宋邵言知道小糖果回来了，可他也知道，如果他和宁安的事情没有完全解决，他不能贸然去找小糖果。

    这几天，宋邵言抽了很多烟，心中总有事情郁结着，茶不思饭不想。

    宁安把他所有的联系方式都拉黑了，第二天的时候还把门锁给换了。

    宋邵言只有每天开车去她小区的时候会看到她，她的状态一直都是那样。

    宋邵言肯定不会就这样不清不楚地分手，终于在三天后他去了宁安公司楼下的停车场。

    晚上下班，宁安走得很晚。

    这一天，也是如此。

    她踩着高跟鞋一边打电话一边往自己的车走，她个子很高，白色风衣下是撩人的身材。

    地下停车场空荡荡，冷冷清清，能清晰地听见宁安高跟鞋踩在地面的声音。

    “我说了，这个项目我们是共同负责人，现在出了点问题不应该我一个人来承担，需要你跟我一起去合作公司走一趟，你还不明白吗？”宁安冷厉的声音在停车场回荡。

    “行，我就在停车场，我还没走，你要是来就快点过来，我等你。”宁安挂了电话。

    宋邵言察觉到她是有工作上的事要忙，他躲在暗处没有出来，等她忙完再说。

    宁安倚靠在自己的车子旁，时不时会看低头看手机。

    大约十分钟后，电梯门口走下来一个二十多岁的年轻女人。

    宁安眯起眼睛看向她。

    “宁安，电话里说不清楚吗？我强调多少次了，我跟这事没关系，大部分工作都是你在做，就应该你负责。”女人走过来。

    “你也知道大部分工作都是我在做？”宁安眼神冷漠，语气更是没有温度，“CEO怎么交代的？这个项目由我们两人合作完成，现在出了问题，你就把责任都推给我？我就想问问，如果到时候项目圆满完成，是不是说提成、奖金大部分都是我的？”

    “你休想。”女人踩着高跟鞋站在宁安跟前，“我不是没有出力，我一直在忙着这份工作，你只不过没看到而已！我看你是有私心，出了事就拉上我背锅！”

    “我让你背锅了吗？我只是说一起过去看看，你怎么这点勇气都没有？”

    “你最近不是在跟对方公司联系吗？那你去好了啊，凭什么让我去。”

    停车场里是两个女人激烈的争吵。

    一开始还能面对面吵，再后来谁也不让谁，那女人把手里的包砸宁安车玻璃上去了！

    “哐”一声，宁安恼火，拽住她的手：“今天你走也走不了了，行，这个项目我明天就去跟CEO申请，要么让我一个人来做，要么我直接退出。不过今天你别想走，车玻璃的钱你得赔。”

    “宁安你别嚣张啊，你也知道的，我男朋友就是副总，你要是得罪我，明天我就让他找个名头把你开了。”

    “劳动合同不是写着玩的，你有本事就去找。我现在不跟你说那些，你现在就跟我去4S店，照价赔偿。”宁安是真火了，这些天积了无数怒意。

