    “三哥，喝了这碗酒，咱们都是同族的乡亲，有什么过不去的坎啊。族长也是仁义，这一沓欠条，一亩六分的河浇地，该值多少银子。”

    “三儿啊，族长是族长，可不能失了威信，你和二愣子受一点委屈没什么的，你看，这不是没事吗？都是兄弟，有什么说不开的……”

    “书文和二愣子都剪了辫子，一人遭罪总好过两个人遭罪。当长工的，帮老爷顶罪这不是应该的吗？”

    “喝了！咱们都是兄弟！”

    “喝！”

    祠堂内，几个黄土埋半截的老人拄着拐杖在劝说，同辈的十几个中年汉子起着哄。他们一个个都在说着掏心窝的贴心话。

    徐三儿正在低着脑袋看地契、银子，他不识字，不过这份地契沉甸甸的重量他却明白。一亩六分的河浇地，是临近河沿的，旱涝保收。

    这是足以传承下去的家当。哪怕家里遭了灾，大部分人宁愿拾着要饭碗，拄着木棍，跑去要饭也不会卖这地。即使卖，也只卖个几分边角地。

    有了这份基业，他就得了祖孙三辈也得不到的泼天富贵。

    他猛然抬起了头。

    有了这份地契，他在祠堂里不再是族长家的长工、佃户了。他可以挺直胸膛，融入这十几个有势力的同辈中了。这是老爷给他开的恩。娃受了什么大罪？没，如同族兄弟说的那样，他在里面好吃好喝待着。

    “三哥，喝了这碗酒。”

    耳边传来老爷的催促声，徐三儿向前走了几步，他接过了酒，仰着面，脑后的辫子随着这一动作骤然间悬坠扯直了。像是身后有人半蹲着，揪着他的辫子，将他拉直了，将他的脑袋也掰折了过去。清澈的酒液顺着他的嘴角滴落到了青石板地砖，两条明亮的银线条溅落，滴滴答答。

    “爹！”

    徐二愣子看见这一幕，傻了眼。他此刻心里头憋屈的难受。但他爹非但没有替他说话，反倒融入了他们，与他们一同“迫害”起了他。

    爹身后可没有郑保长。

    郑保长……在家里迫使他发不了言，逼他认了罪。

    “娃嘛，心里头受了一点憋屈，不算什么。”

    又有尊老在讲道理了。

    徐二愣子胸中压抑的快要窒息过去了。他忍了，忍了别人给他定的罪，忍了在土屋囚牢过的九天九夜罪犯生活。可他难以想象，爱护他的爹，忽然成了老爷的帮凶。

    对了！爹姓徐，他姓徐……。

    他快昏厥了。

    不是饥饱痨的犯病。

    只不过就在这时，他忽而镇定了下来。灰白狐狸蹭着他的手，它跳到了他的肩膀，摸着他的脖颈，安抚着他的情绪。

    祠堂里点着长明灯，日光仅能照进小半屋子。徐二愣子环顾了一眼四周，同族的叔伯如今没打着火把，但能看清了……。

    “我读了书，爹没读书，我和他置气什么。”

    徐二愣子自嘲一笑。

    他想起了他在弘文学堂对街遇到的同行敌手，若他还仍然是那个卖柿子的少年，应该不会为此悲伤。他可能会和卖柿子少年一样，得到先生、太太些许的怜悯和施舍后，没有难堪，反倒多了几分自我的窃喜。

    爹是年龄长了，但他没变。爹永远都难以体会到……他因那一把黄豆后留下的心结。

    “徐从，是老爷亏待了你。”

    “你爹都原谅了老爷，你也多体会一下我的爱子心切……”

    “世上……哪有老子不爱自己的儿子呢。要怪，你就怪我，别怪书文，是我将他锁在了家，没让他出去。你们……还是好朋友，一个学堂的好朋友。别闹气，别让别族的人，看见了咱们的笑话。”

    徐志用走到徐二愣子身前，微躬作揖，道歉道。

    他言语诚恳，句句有理。

    “二愣子，你就原谅族长吧。你只是被关了九天，没有什么大事，该道的歉也道了，你爹也原谅了老爷，你和书文还是朋友嘛。”

    “你不至于连你爹的话都不听吧？这孩子，进了学堂，多了脾气。也是，遇见读书人，得照顾一点脸面。”

    尊老、同族叔伯说着劝词。

    徐二愣子想及了月光下看的书，他心中突的多了静气。他接过族长递来的酒碗，又回头看了一眼从祠堂走进、目光躲闪的徐书文，“族长、书文对我的恩，徐从记得，这一次顶罪，恩……不欠了。”

    他话音落下，徐书文止步，徐志用愕然了一下。

    “你这孩子，说的什么胡话。”

    尊老气的发抖，用拐杖指着徐二愣子。

    说完了话，徐二愣子保持了缄默。他说不过祠堂这么多嘴巴，正如他不肯在郑保长再辩说一样，他怕哑了嗓子。

    “也好！”徐志用倒是没有生气，他长长叹了一口气，“是我这个当族长的不是，让三哥和徐从受委屈了。你们现在有了地，有了银子，也不用在我这里再找营生了。徐从读书有前途，今后是个好娃子，我等着你广大咱们徐氏家族……”

    接下来，又有族老、长辈在说着稀里糊涂的话。

    徐二愣子一句话也没听。等他腿脚站的累了，想打瞌睡的时候，这一场宗祠的会议终于结束了。他跟着徐三儿后面，走出了祠堂。

    他落在徐三儿身后三四步。

    日落的余晖照在两人身上，将他们的斜长背影连在了一起。这道影子翻过照壁，直接遮在了祠堂的青瓦上。塬坡上的微风也吹拂了起来，在屋内蓄的积汗被这风儿一吹，飒爽满身。

    等二人走到祠堂外的两道功名牌坊时，徐书文追了出来。

    他摘了自己白色的西洋礼帽，露出了后脑勺的余发，有点丑陋，他将礼帽扣在胸前，深深一躬，“叔，徐从，我给你们赔个不是。”

    应是爹搀扶了少爷，回到马厩侧屋的徐二愣子有点记不清晰了，他一直刻意低着头，没抬头去看。

    屋内一片狼藉。

    可目测的，丢了不少东西。

    “爹，别操持马厩了，你不是徐家的长工了。”

    徐二愣子收拾着行装，对在马厩喂料的徐三儿喊了一声。

    “这匹马喂习惯了，等喂完后就走，耽搁不了多少功夫。咱家又在村里，不远，着急啥。”

    徐三儿回了一句。

