    不过现在，这四个来自未来的强者，却都不是真正的生命，哪怕他们一个个的思维无比强大，已经打破维关，哪怕在他们的“时代”，他们的力量更是抵达了四维时空的极致，但他们却终究不是真正的生命。

    而是四维力量的一种具现化，真实的生命，和虚假的生命，最大的区别不是别的，正是生命的可塑性。

    这四个强大无比的生命，本质上是空幻的，是无有实质的，就像是一颗树，哪怕再高大，但若是没有树根，那也最后不过一场空幻。

    这四个来自未来的强者，其实都是未曾出生的，如今的显化，已经是定型的，再也不可能成长进步半点。

    甚至，他们的诞生，乃是岁月长河最后的反扑，若是他们无法击溃王阳这堵截断了岁月长河，使得岁月长河断流改道的大坝，要不了多久，他们也会烟消云散。

    因为他们的境界，本质上也是虚假的。

    不过，他们若是能够击溃王阳，一切都将再也不同，随着岁月流逝，当现在的世界节点，推移到他们的时代，岁月长河的变化，会为他们铸造真实的基石。

    三十六重天的力量，加上打破维关的思维，真真正正的举世无敌，甚至是有证就元始的可能性。

    “过去影响了未来么，长河改道，岁月枯竭，我们的世界，我们的历史，尽数因此刻的改变，而化作虚无。”

    一尊全身都笼罩在金色辉光之中的黄金神人低语，纵使隔着无穷无尽的岁月，纵使他的力量从未来到现在，损耗巨大，隔着岁月长河出手，根本无法发挥自己所有的力量。

    但到底是未来无穷时光，无数变化，无限的可能性之中，有可能诞生的最强大的四个生命之一。

    在力量和境界上，他们四个之中任何一个，都是要超越王阳降临之前的元始天尊和元始天魔的。

    只是他们没有足以灭世的至高位格而已！

    这一个元始道果化作的世界，存续的时光，从生到灭，若无人主动灭世，足以以千万亿年计。

    而如今，从天地开辟，到现在，不过是经历了几十亿年而已，几十相较于千万，无疑是短暂到了极点的。

    而就是这区区几十亿年的时间，人世间的修行之路，就已经繁盛到了极点，无数天骄开辟道路，一个个佼佼者，更是走到了天道级数。

    可以预见的，随着岁月的流逝，修行只会越来越繁荣。

    当然，以千万亿计算的时间尺度上，什么事都有可能发生了，如今繁盛的神魔文明，也有寂灭的时候，甚至一切推倒重来，文明重新演化，也不是没有这个可能。

    但除非是真正的灭世之劫，否则纵使时空崩灭，也终究会有痕迹留存下来。

    而在未来无限的可能性中，这一位黄金神人，属于十万亿载岁月之后，崛起的一尊强人。

    十万亿载，足以湮灭过往种种，在那一条时间线里，伏羲证道失败，但也破解了元始天魔灭世之灾，其遵从元始天尊的愿望，让元始天魔破封出世的时间，改易到了天地时空寂灭之事，也就是千万亿年之后。

    同时，伏羲试图道成元始，也引爆了无量劫运，使得三十三重天崩塌，十八地狱堙灭，天地时空，六道轮回，尽数失衡，天地规则都被打碎，修行变得一下子艰难了十倍不止，同时也使得神魔时代彻底结束。

    那是一场前所未有的大劫，伏羲成道，众生争渡，但最后却不存在赢家，或者说，姑且算是伏羲赢了，因为天魔之祸，被彻底镇压。

    之后的时代，是属于人的时代，神魔成为久远的历史，新的修行路开辟。

    直到十万亿年之后，一个普通的少年人，从山村之中走出，只带着一柄破剑，一条老狗，以及一个随身老爷爷，之后便是一段精彩的战天斗地之旅。

    这个少年人，成道之后，建立无上神朝，被尊为明皇，重订修行路，将各般道路统一，奠定了炼体，炼神，练气，道种，道根，道衍，道果，七重修行，一步一登天。

    纯阳体，无上神，一元气，不朽种，无量根，大道树，元始果。

    如此七步，如若道果缔结，便是元始级数。

    不过，最后的道果，纵使是明皇自己，也只是成就了半步，心灵证元始，但大道力量却是没能成就元始级数。

    之前明皇也一直不理解，自己距离元始分明只差一线，但为何就是不能踏出。

    不过，就在放在，也就是他整个人抵达了真正的绝巅，抵达了生命最为鼎盛的状态的时候，他明白了。

    他明晓了自己的一切都是虚幻的，自己根本还未曾诞生，同时，在他所处时空的过去，或者说真正的“现在”的时光节点，一场恐怖的灾劫，正在发生。

    他若是不能阻挡那尊万魔之祖，魔中之魔，不仅仅是他，他的亲人，他的朋友，他的部下，他的子民，他的神朝，他一切的一切，都将只是一个美丽的泡沫的最后幻影，下一刻，一切都将破灭。

    是以，这一战，他没有输的机会，在之前崛起的路上，他输过无数次，也赢过无数次，没有谁生来就是无敌的，至强者的过去，也有诸多挫折。

    但当时输了，他还能跑，还能藏，躲过去了，只消修炼一段时间，还有找回场子的机会。

    而这一次，他只能赢不能输，一旦输了，就什么都没了。

    而除却明皇之外，另外的三尊无敌者，一个个也是无比的强大，他们或许在根脚，在际遇上，在道路，在性格上，都和明皇有所不同。

    但有一点是毋庸置疑的，那就是他们的强大！

    他们每一个都开辟了一条修行路，直指元始的道路，只是本质的虚幻限制了他们，但这一点，并不改他们的强大。

    金色、紫金色、白金色、黑金，金是不朽的色彩，是他们近乎不朽本质的凸显。

    四个无敌者联手，哪怕隔着岁月长河，恐怕也只有真正的元始级数，可以抵挡。

