    “囧……奇……”

    托尼有些别扭地吐出了这两个字，然后神色有些古怪地望向了林易。

    “你的意思是，这颗蛋里是一只华夏古代神话中的怪兽……不，这不是问题的关键，关键是，华夏神话难道也跟北欧神话一样，是真实存在着的吗？”

    林易摇头说道：“华夏神话是不是真的我不清楚，但有一点我非常确定——这颗蛋里确实有一只凶恶的怪兽，而且他的是非观与人类截然相反，不仅喜欢吃人，而且还喜欢制造战争，惩善扬恶。”

    托尼有些凝重地点了点头。

    他也看到了维基上的英文注释，如果华夏神话中那些古老的记载是真的，那么这种生物不仅是个喜欢吃人的凶恶怪兽，而且还是个能够蛊惑人心，制造战争的阴谋家。

    它有着不弱于人类，甚至比人类平均水平更强的智慧。

    望着这颗比鸵鸟蛋还要大出许多的蛋，托尼问出了自己的疑惑。

    “你打算怎么做，趁着他还是颗蛋将他毁掉吗？”

    “不。”

    林易摇了摇头，轻轻抬起了右臂，握成了拳头，然后猛然砸下去。

    轰隆——

    坚实的大理石桌子在一阵巨响中倒塌下来，地面的瓷砖凹陷碎裂，裂痕如蛛网般蔓延，整个桌面因此碎成了碎成了五瓣。

    可即便是这样，那颗带着黑色斑点的蛋依然完好无损地立在碎石中央，甚至连一个小小的凹痕都没有。

    “你看。”

    林易无奈地望向了托尼。

    托尼紧紧皱着眉头，他没有在意林易突然的破坏，反正他平时也经常拿自己的家具测试武器，因此比起这些用钱就能买到的家具，他更在意这颗坚硬无比的蛋。

    “如你所见，这颗蛋坚不可摧，即便是我也无法摧毁。”

    “用剑也一样？”

    “没错。”

    “光剑呢？”

    “也是。”

    “常规的现代武器你测试了吗？”

    “相信我，没用的，听华夏官方说，他们甚至将这颗蛋放在了核爆中心外1300米处的一辆坦克中，可即便坦克被破坏成一堆废铁，里面的老鼠悉数死亡碳化，这颗蛋依然完好无损。”

    “……这么变态？”

    托尼人听得有些牙疼。

    但紧接着他便反应过来。

    “你说华夏官方？这是华夏官方交给你的东西？”

    “嗯，应该说是道门，不过从态度上而言，这也应该是官方的意思。”

    “我明白了。”

    托尼点了点头，他倒是没有觉得华夏官方在甩锅，相反，他甚至还觉得华夏官方将自己无法解决的东西交给复仇者，是一件非常明智，而且值得赞扬的事情。

    至少这样的话，不会像美国军方那样，忽然搞出一个不可控制的怪物，然后让他们毫无准备，毫无办法地坐视这个怪物毁掉一整条街区。

    没错，他说的就是浩克。

    “贾维斯，扫描一下。”

    “不用了。”林易摇了摇头，“道门早就对它做过类似的测试，他的蛋壳构造与寻常卵生动物的蛋壳没有什么区别，其坚不可摧的力量并非来自蛋壳的成分和构造，而是其他更加神秘的层面。”

    至于这种力量的来源，林易也有大致的猜测，只不过这些猜测太过玄乎，很难向不懂中文的托尼解释清楚。

    “那你到底想怎么做？”

    “我打算先把他唤醒，让他脱了这身乌龟壳，然后再将他”

    “哈？？你就不怕脱了壳的怪兽比现在这颗蛋更加危险吗？”

    “刚破壳的幼崽时最脆弱的，况且这颗蛋早就已经临近成熟，即便我不唤醒它，它也会自然而然地破壳而出，所以我觉得，与其等候它破壳而出，到不如主动出击，由我们自己选择时机和战场。”

    “……有道理。”

    托尼点了点头，双手抱胸捏着下巴，面露思索。

    林易乘胜追击：“而且提前出世的话，说不定还能伤及穷奇的根本，削弱穷奇的能力，不管怎么说，总归是比它自然出世的好。”

    “那你打算怎么唤醒它？”

    “用先天一炁。”

    “什么？”

    “先天一炁，这是我的能力，也是所谓生命力的具现化，以我的先天一炁补全穷奇，让它误以为自己成长到了破壳期。”

    “……”

    托尼沉默地望着侃侃而谈的林易。

    他一句话也没听懂……

    不过有一件事他差不多听明白了，林易似乎有把握提前催熟这个名为穷奇的怪物，就像是给鸡鸭打生长激素一样。

    所以托尼非常干脆地点了点头。

    “就这么办！”

    反正对于鸡鸭来说，生长激素打多了肯定不好，穷奇应该也是一个道理——反正托尼就是这么理解的。

    林易脸上露出了一丝笑意。

    他虽然对自己的实力有点自信，但这颗穷奇蛋毕竟是金色史诗品质的东西，其宝贵程度与心灵权杖和卡赞的力量碎片等阶。

    因此在看到任务目标是成熟期的穷奇后，林易没有自大地决定独自处理，而是第一时间想到了请外援。

    这也不是什么丢人的事情，大不了到那个时候自己先上，让其他人在旁边掠阵，如果自己打不过的话，再让他们跟着一起上。

    不过以穷奇的凶名，复仇者中能够与其正面对垒的估计只有浩克和索尔，托尼的话视情况而论说不定会有奇效，至于美国队长史蒂夫、鹰眼、黑寡妇等人……还是算了吧！

    队长或许能凭借光环强行五五开一下，但其他几个可就是百分之百送菜了，甚至还有提前领便当的可能性。

    所以，当务之急是先想办法把索尔拉过来……

    林易心里这么想着。

    这时，贾维斯的全方位扫描结果出来了。

    托尼摸着下巴，若有所思地望着检测报告上那诸多的问号。

    突然，他开口了：“我还有一个问题。”

    “什么？”

    “既然常规检测手段无用，你是怎么知道这颗蛋里是穷奇的？”

    “唔，这就说来话长了，关于这颗穷奇蛋的来历，我也是查阅了相当多的资料才勉强想明白的，不过……具体的推测过程与当年的明朝有关，我感觉你可能听不太懂，所以就先不说了。”

    “嗯？我知道明朝。”

    托尼非常没有底气地反驳了一句。

    林易抬头瞥了他一眼，也不拆穿，只是轻轻叹了口气。

    “那我就稍微讲解一下吧，这事要从当年刘伯温斩龙脉的故事说起……”

    “等等，什么是龙脉？”

    “龙脉就是绵延起伏，横跨华夏的山脉，同时龙脉也是天地人三气汇集之地，在华夏古代，一旦某地龙脉活跃，龙气升腾，就说明那里可能会出一个皇帝。”

    “……”

    托尼点了点头，面色坦然地望着林易，示意他继续说下去。

    他差不多已经放弃了挣扎……

    听不懂就听不懂吧，只要大致的故事能听懂就行了。

    不过林易没有开启剑心，还以为托尼真的理解了自己的意思，于是便继续说了下去。

    “从古至今，风水界的人一致认为中国的龙脉出自昆仑——”

    “啊！我知道风水！”

    “别打岔！”

    林易瞪了他一眼，托尼顿时悻悻地闭上了嘴。

    “他们认为中国的龙脉都出自昆仑山，其中最为公认的主要有三条龙脉——贾维斯，能给我调一张华夏大陆的三维地图吗？”

    “好的先生。”

    蓝光投射，在林易面前交织成一张华夏的地图。

    对于这个东西，林易并不算陌生，至少他知道该怎么操作。

    只见他双手连点，整张地图迅速扩大翻转，横放在林易和托尼中间，一座座山脉从地图上隆起，一条条河流下陷，整个地图瞬间从之前的二维变成了三维。

    林易站起身，伸手从昆仑山起，在地图上画了三条长线。

    “看到这三道连绵的山脉了没，这就是华夏的三条龙脉。”

    托尼若有所思地望着那被黑线标出的三条线。

    他现在似乎真的有些理解了，不过……

    “为何这三条龙脉中间都有所间断呢？”

    “因为东方龙善变化，能大能小，能屈能伸，能隐能现，能飞能潜，间断的部分不过是龙脉潜入地下了而已，在华夏古代没有卫星拍摄的时候，寻龙点穴是一门非常深奥的学问。”

    “我明白了，你继续说吧。”

    “当年明朝的皇帝见龙脉活跃，担心有人夺了自己的江山，以及派遣刘伯温去西北探查，如果龙气活跃之事是真的，那么就让他出手斩断龙脉……”

    之后，林易尽量以浅显易懂的方式，将刘伯温斩龙脉的某一个版本讲给了托尼。

    刘伯温斩龙脉的传说有许多个版本，没有人能确定哪一个版本才是真的，林易也不确定，但有一点他是可以百分之百确定的——穷奇蛋上的系统描述绝对是真的。

    所以他挑选了一个与系统描述相符的传说讲给了托尼。

    “……据我推测，刘伯温应该就是在斩断了两条龙脉之后，发现了这颗由战乱和龙脉之气孕育出来的穷奇蛋，所以他停在了长白山前，望着这最后的一条龙脉沉默不语。”

    “他知道，如果自己真的斩断了这最后一条龙脉，这只还在孕育中的穷奇就会彻底出世，明朝的气运或许等不到终结的那天就会被提前结束，天下会再次陷入大乱。”

    “所以他没有对最后一条龙脉出手，而是转身回朝，谎称天下龙脉都已断绝，然后带着这颗穷奇蛋回到了家里，施法让蛋中的穷奇陷入了沉睡，延长了它出世的时间。”

    “然后他便秘密守护了这颗蛋一辈子，并在在临死前嘱咐后人必须世世代代守护这颗蛋，之后，这颗蛋便被刘伯温的后人守护了六百年，直到他出现在我们的面前……”

    至此，林易讲完了自己推测的整条故事线。

    至于这颗蛋为何会如此坚固……

    林易猜测，也是跟龙脉有关。

    刘伯温斩断了两条龙脉，龙脉虽无意识，但也有一丝灵性，灵性生怨之下，以泄漏的龙气结合元末战争的滔天业力孕育了这颗穷奇蛋。

    既然点名了这颗穷奇蛋拥有被制作成业力装备的资质，那就说明，这颗穷奇蛋上具有非常浓厚的业力。

    什么是业力？

    业力就是不可抗拒的善恶报应之力，而业力特殊装备就是具备着报应之力的装备，换句话说，就是神秘侧的因果律武器。

    所以林易大胆猜测，穷奇蛋上的业力不仅仅是穷奇拥有且能够操控的战争业力，还有斩断龙脉的业力。

    龙脉死，穷奇生。

    这个过程只可能被拖延，但绝不可能被阻断。

    刘伯温就是明白了这一点，才会做出那样的决定。

    听完了林易的讲述，托尼点了点头。

    “很棒的故事，不过你确定这就是事实吗？”

    “比较确定。”

    “有多大把握？”

    “百分之八十吧。”

    “足够了！”托尼点了点头，“贾维斯，召集复仇者吧，我们需要商议一个合适的地点，来替世界除掉这个威胁。”

    “明白，先生。”

