    攻城大军营帐内。

    诸将士齐聚一堂。

    在一道巨大屏风后面，是张博文还有军医，以及躺在床榻上的孟川。

    过了半晌。

    张博文怀揣着沉重的神情，走出营帐。

    其余将领纷纷向前询问孟川情况。

    直至军医走出之后，他才摇头叹道：“已经尽力了。”

    这一刻。

    所有的将领都像是失了神一样。

    “这怎么可能呢？”

    “孟大人那一箭并没有射中要害啊！”

    “军医，你怎么给孟大人诊治的？”

    “...”

    军医不知该如何回应。

    张博文淡淡说道：“事已至此，还是莫要声张的好，孟大人若是在天有灵，也不愿看到诸位如此，从现在开始，关于孟大人已故的消息，诸位定要守口如瓶，谁若是敢向麾下将士，透露半点儿消息，一律格杀勿论。蒙翼将军，从今日起，你便守在孟大人灵前，寸步不移，可能做到？”

    蒙翼尚在懵圈当中。

    怎会如此突然？

    孟大人真的去世了？

    他不信，抱拳应声道：“请大人放心，末将一定会守好孟大人！”

    张博文点了点头，“有你在，我放心。诸位，孟大人一事，事关军心，不容出错。孟大人生前最大的希望，就是要将江家击垮，将梧州攻下，所以...还请诸位莫要气馁，接下来，仍然有大战在等着我们。”

    众将士各自对视。

    有人已经开始愁眉不展了。

    他们一致认为，孟川没有那么容易死。

    这其中，定然是有着什么猫腻。

    不过，既然节度使大人不愿让自己知道，那便装作不知就好了。

    张博文再次叹了口气，顿时瘫软在椅子上，有气无力道：“你们先退下吧，安抚好各营将士，暂且按兵不动。”

    “诺！”

    众人异口同声，纷纷退下。

    他们刚走出营帐，便听到了张博文嚎啕大哭之声。

    心中顿时一愣。

    难道...

    孟大人真的去世了？

    过了几日。

    张博文与蒙翼守在营帐中。

    孟川一动不动的躺在床榻之上。

    后者面无表情，耳边不断传来前者的喃喃自语，“子渊啊子渊，您怎会就这般离我而去，你走了以后，我们岭南道该如何是好啊！为何天妒英才！为何天妒英才！”

    像是这样的话，在这几日以来，张博文时常说起。

    平日里轮班守在营帐外面的将士，听到这些声音，都有一种不好的预感。

    孟大人，可能真的去世了！

    只是节度使大人碍于形势，所以才一直没有明说。

    紧接着。

    关于孟川去世的消息，传遍了整座军营，令将士们都是人心惶惶。

    有些高级将领忍不住了，也不攻城，士气已经下降，军心也快乱了，到了这种时候，他必须要走进营帐去问个清楚。

    于是。

    他们便一起问向张博文，“张大人，孟大人当真去世了？”

    “这怎么可能呢！孟大人吉人自有天相，怎么会轻易...”

    “...”

    对于他们的到来，皆在张博文的意料之内。

    他深呼吸一口气，面色苍白道：“本官也不想，可事实就是如此，孟大人他...”

    刹那间。

    众将士懵了。

    恰巧此时，营帐外也有驻守的士卒听到了张博文的那句话。

    于是乎，孟川去世的消息，以星火燎原之势，迅速传遍整座大营，乃至梧州城。

    江家祖祠内。

    这几日没有战事发生，所以江长昆便一直待在此处。

    或许只有陪伴着江家的列祖列宗时，他那忧虑的心思，才能有所稳定一下。

    这时。

    有一名斥候送来消息，说是孟川去世了。

    这件事情，在敌营中传的沸沸扬扬，不像是假消息。

    闻声。

    江长昆不敢置信道：“死了？不可能死！他这是在用计！这几日，敌营中都有何异象？”

    那名斥候如实说道：“据说，张博文严禁此事流传，不过，纸终究是包不住火的，眼下敌营中，所有人都在议论此事。除此之外，敌营中的那些高级将领，都在时刻戒备，甚至已经有某些将领，开始试图与我们接触。”

    “严禁外传？”

    江长昆喃喃一声，随即便摆了摆手，命他退下。

    这件事情，绝没有表面看上去的那么简单。

    或许藏着一些猫腻。

    倘若是用计，为何张博文还严禁此事外传？

    江长昆眉头紧锁。

    想了半晌，依然是看不透其中精妙。

    又过几日。

    张博文在营帐中朝着诸将勃然大怒道：“是谁？究竟是谁，将孟大人去世的消息传播出去？现在倒好，不光我们麾下的将士知道了，就连敌军也清楚了！你们可知，一旦出事，这责任究竟有多大？！”

    “大人息怒。”蒙翼适时开口道。

    张博文闷哼道：“息怒不了，传令，擂鼓聚将！”

    其后。

    他站在点将台之上，朗声道：“本官心里很清楚，这几日，军中都在传孟大人重伤致死之事。既然这件事情已经传了出去，那么本官也不再瞒你们了，孟大人...确实去世了。”

    话音刚落。

    大军中所有将士，都开始议论纷纷。

    这件事情，实在是有些突然。

    虽然大家都在传孟川已死的消息，但更多的，是以为孟大人很可能就是重伤而已。

    毕竟那可是孟大人啊！

    怎么可能死的那么突然？

    “将士们，本官将这个消息公之于众，实属迫于无奈，因为本官心里清楚，孟大人是咱们的军魂。如今军魂已经不在，可军魂的意志尚存，孟大人生前最想看到的一件事情，那就是拿下梧州，将遮掩在我们岭南上空得乌云撤去！”

    “江家，祸国殃民，若不是他们，我们岭南，怎么可能沦落到今天这种地步？为了让咱们岭南道的百姓，在今后都能够过上安生日子，只有将江家赶出岭南！”

    “这也是孟大人的遗愿！孟大人为了我们岭南，付出了生命，这一切，都只是想让我们岭南从今日后再无战事！江家宵小，暗中放箭，射杀孟大人，你们说，我们该不该向孟大人报仇雪恨？！”

    随着张博文的声音落下。

    军中一片哗然。

    紧接着。

    无数人陆续开口：

    “完成孟大人遗愿，将江家赶出岭南！”

    “江家人都是吃人不吐骨头的恶魔，若是不将江家赶出岭南，俺们就永远没有安生日子过！”

    “为孟大人报仇雪恨！”

    “说得对，为孟大人报仇雪恨！”

    “...”

    此起彼伏的声音，震耳欲聋。

    张博文莞尔一笑，他心里很清楚，自己的目的已经达成了。

    什么叫做哀兵必胜？

    这就是。

