    在接下来的一段时间里，聂言在魔裔部落东部、南部、西部还有亡灵帝国的一些地方设置了传送点。

    总共十六个传送点，每一个传送点之间相距至少三个小时以上的行程，相距最远的，甚至达到了十二个小时的行程。

    聂言的定向传送每隔半个小时可以传送一次，他可以随意地改变位置，这样的话，半魔人安古德就根本别想逮到他了。

    聂言在每个地方呆的时间，绝对不过一个小时，而且他还在不停地设定传送点。

    众神部落公会总部，神王正忙得焦头烂额，半魔人安古德几次向他询问聂言的位置，他立即广布眼线，四处搜索聂言的位置，很快地，他确定了聂言的方位，告诉了半魔人安古德，半魔人安古德赶了过去，但是扑了个空，聂言已经出现在千里之外了。接连几次，半魔人安古德以为神王在耍他，暴怒不已，回到了众神部落公会总部。

    “给我一个解释，如果我知道你这是有意欺骗，你会知道后果。”半魔人安古德森冷的目光盯着神王。

    神王背后冷汗津津，他感觉到了半魔人安古德冷冽的杀气，如果他的回答有任何的不妥当，不单单他本人，整个众神部落都要跟着遭殃，他小心翼翼地道：“尊敬的安古德大人，我不敢有任何的欺瞒，我猜测，那个叫涅炎的盗贼可能有传送技能，可以随意地往来于各地，我们每次得到他所处的确切地点，等您赶过去的时候，他已经离开了。”

    半魔人安古德盯着神王，他想知道神王是不是在说谎。

    神王战战兢兢的样子，他弯着腰，在半魔人安古德面前，他就如一只待宰的羔羊。

    半魔人安古德的表情稍微舒缓了一些，淡淡地道：“在接下来的一段时间里，密切注意他的行踪，有任何消息都立即汇报。”

    “是！”神王郑重地应道，有一种如释重负的感觉。

    聂言骑乘着暗翼之龙，将魔裔部落和亡灵帝国绝大部分地方都跑遍了，获得了一些和巫妖王英索尔宝藏、菲娜斯通灵之符有关的线索，不过他不敢现在就全身心地投入到任务中，万一任务时间过长，被半魔人安古德追踪到那就麻烦了。

    聂言联络了天使坠落的人，准备将他在黑暗阵营收获的一些装备卖给天使坠落的人，接头的地点定在亡灵帝国南部一个叫回音峡谷的地方。

    聂言开启疾风步飞奔，到了约定的坐标点。

    潜行查看了一下当前的环境，这周围是一片繁茂的丛林，中央是一片1o*1o码的空地。

    旁边有一株高达十几码的大树，聂言开启爬行技能，手脚麻利地爬上了树顶，从上往下看。

    天使坠落的人应该不会失约，有了上次的教训，他们应该会派个信得过的人过来。

    距离约定的时间还有五分钟，一个身影出现在了这片空地上，是狂傲战枪！聂言之前和狂傲战枪接触过几次，算是熟人了。聂言并没有立即下去，观察了一下，确定附近没有其他人，用欺诈宝石变成邪恶守序玩家，然后纵身跳了下来。

    “你来了。”狂傲战枪看到聂言之后，微笑致意道。

    聂言点了点头，两人心知肚明即可。天使坠落和牛人部落之间的合作，还是相当有默契的，聂言希望这样的合作能够继续下去。

    “有什么好的货色吗？”狂傲战枪道，时间有限，他也不闲聊了，直入正题。

    聂言向狂傲战枪申请了交易，把他从黑暗阵营玩家们手中获取的东西全都放了上去，这其中还是有那么几件好东西的。

    “这是我们的人在萨特恩帝国获取的战利品。”狂傲战枪道，也放上了一些装备。

    商议了一下交换的方式，聂言点了确认，他拿到了三件传奇级的、七件亚传奇级的装备，这些装备等级都在一百三四十级左右，可以用来装备精英团的成员。

    交易完毕，聂言和狂傲战枪谈了一下两个公会未来的合作。

    “时间差不多，我得走了。”聂言道，他还得继续他的任务进度。

    “等一等。”狂傲战枪叫住聂言。

    聂言站住脚步，看向狂傲战枪，问道：“还有什么事情？”

    “你那里是不是有一把死神之刃？”狂傲战枪迟疑片刻，最终还是开口问道。

    聂言目光骤然一凝，和狂傲战枪双目对视，想要从狂傲战枪眼中看出点什么来。

    死神之刃在他手里这个消息，整个服务器都知道了，狂傲战枪怎么可能不知道，聂言点了点头。

    “我们会长说，想买你手上的死神之刃，你开个价，只要在我们的承受范围之内，都可以商量。”狂傲战枪道，聂言锐利的目光令他有些心虚。

    死神之刃在邪恶守序玩家中掀起了惊涛骇浪，这把神器，虽然聂言暂时还用不上，但他可以确定，这把死神之刃绝对跟主线任务有关，郭怀正在打听这把死神之刃的确切用途，为什么黑暗阵营的玩家和npc这么狂热地想要得到这把死神之刃。

    狂傲战枪既然开口，证明天使坠落也在觊觎聂言手里的死神之刃！

    死神之刃还跟聂言的一个任务有关，他要带着死神之刃去找大天使泰洛德，要是死神之刃遗失，不知道会有什么样的任务失败惩罚。

    “告诉你们会长，那把死神之刃是我的任务物品，无法出售。”聂言说完，转身离开。

    看着聂言的背影消失在了丛林的尽头，狂傲战枪拨通了多多的语音。

    “他怎么说？”多多在语音里问道。

    “他说死神之刃是他的任务物品，无法出售，这可能是狂贼涅炎的托词，老大，怎么办？”狂傲战枪问道。

    “狂贼涅炎应该没有说谎，死神之刃确实是一件任务物品，至于能不能出售，那就不清楚了。暂时只能算了，在灭掉天使霸业之前，绝不能破坏和牛人部落的合作关系。”多多道，他明白，他还要借助牛人部落的力量对付天使霸业，不能因小失大。

    “那死神之刃就这样算了吗？那个任务怎么办？要不要继续和狂贼涅炎接触，说不定能说服他。”

    “这件事情你不用管了，先这样吧。”

    “好吧。”狂傲战枪不便再多问，切断了语音，朝聂言离开的地方看了一眼，然后转身离开了。

    聂言用了一个定点传送，传送到了魔裔部落东部一处草原，看了一眼背包里的死神之刃。这件东西留在身上，真的是一大祸患，整个黑暗阵营的玩家都想得到它，他们绝对不会善罢甘休的。至于天使坠落，牛人部落和天使坠落还有很多共同利益，未来还有很大的合作空间，天使坠落是不会为了一把死神之刃就和聂言撕破脸的。

    这令聂言更是对死神之刃产生了极大的兴趣，到底是什么，令死神之刃拥有这么大的魅力。

    在接下来一段时间，聂言没有再受到半魔人安古德的搔扰。

    他已经接到了确切的任务提示，目标地点位于魔裔部落东南部的银月峡谷。

    聂言传送到了魔裔部落的西北部，在那边攻击了一座村落，击杀了上千玩家，然后飘然离去。

    很快地，他收到了半魔人安古德正前往魔裔部落西北部的消息，微微一笑，他要的就是这种效果！

    聂言一个定点传送，传送到了银月峡谷，然后进入了潜行状态，躲过所有人的视线，进入了银月峡谷的内部。

    银月峡谷外围刷新的是一些一百二三十级的怪物，因而经常会有大量玩家组队在这里练级，进入银月峡谷内部之后，里面出现的一般都是一百七八十级的怪物，因而来这里练级的玩家还是相当少的。

    穿过一片茂密的丛林，一大片空地出现在了聂言的眼前，前方是一个村落，散落着几栋建筑，是用茅草搭成的。

    系统：你现了蛇妖部落。

    朝那边看去，只见空地上有一些蛇妖走动，它们下半身是蛇的身体，上半身是一个**的人类的形象，长着六条粗壮的手臂，手持刀戟之类的武器。

    是一些一百八十级精英级以上的生物！

    聂言正准备靠近，清理掉这些蛇妖，他现，那些蛇妖搔动了起来，好像被什么东西惊动了，正朝一个方向聚集了过去，仔细看去，一众蛇妖中好像有什么人在活动。

    这里居然有人，难道是什么团队在这里清怪？

    聂言开启潜行技能，慢慢摸了过去，他终于看清楚了，那边并没有什么团队，而是一个盗贼玩家。看他的长相，应该是一个亡灵盗贼。

    那个亡灵盗贼举起手里的短弓，嗖嗖嗖地射出几道箭矢，命中了那些蛇妖。一众蛇妖们顿时被激怒了，嘶嘶地吐着红信，朝那个亡灵盗贼围了过去。

    那个亡灵盗贼立即向后狂奔，抖落了几张卷轴，后方立即出现了一道道火墙，那些蛇妖经过火墙的时候，头上飘起了一个个伤害数值。

    （未完待续）

