    “咳，白龙姐姐不必多虑。”宋书航轻轻咳嗽一声，道：“就算阿十六没有进入加尔圣山试炼的名额，但不是还有白前辈的‘破小黑屋版’一次性飞剑嘛。”

    苏氏阿十六抬头望向白龙姐姐，道：“而且，要抽能量的话，不是应该抽白龙姐姐你的力量才是吗？”

    宋书航点头赞同道：“毕竟，白龙姐姐你才是真龙啊。”

    白龙姐姐沉默了。

    她低头望着宋书航，盯着他瞅了半晌。

    最终，她轻轻摇了摇头，叹了口气道：“果然，和你这种十年磨一剑，霜刃未曾试的少年郎交流起来，特别累。给你创造机会，你却把握不住。”——我为你助攻，你竟然想用触手扎我？

    宋书航：“？？？”

    总感觉白龙姐姐拐着弯在嘲讽他。

    吱～

    这时，门又被人推开。

    “这么迟了，你们俩还不休息？睡不着吗？”白前辈捧着一个空水壶进来，将它递给宋书航。

    宋书航接过空水壶后，很自然的往核心世界‘活泉’泉眼一送，装满水取出，递给白前辈，道：“我刚忙完。”

    “我看书航房间灯还亮着，就过来看看。”苏氏阿十六回道。

    “既然都还没睡，那我请你们喝茶。中午我在兽修界逛街时，买到的花茶，这茶喝了后，能增强睡眠质量，效果非常不错。”白前辈微笑道。

    月下小亭中。

    白前辈开始烧水，煮茶。

    龟前辈、葱娘、苏氏阿十六、宋书航排排坐。

    也不知道白前辈这花茶是什么花制成，特香。

    宋书航喝了一杯后，眼皮子就沉重起来。

    续了一杯后，喝着喝着就睡着了。

    迷迷糊间，宋书航又梦到了一个熟悉的场面。

    那是一片洁白的云层世界。

    宋书航在云层中行走，如同踩在棉花上。

    在他前方，有一道身影正在带路，他跟随其后。

    走着走着，前面那道身影突然转身。

    儒家圣人！

    圣人的双眼，明亮如旭日。

    看到熟悉的甚吊圣人，宋书航的腰部就隐隐发痛——他研究过，这很可能是妊娠腰痛。

    这次，圣人又要带给他什么惊喜？

    继三只眼、重瞳，研究蜘蛛之后，这次圣人莫非要研究苍蝇？

    但出人意料的是，梦中的圣人并没有聊‘眼睛’的话题，而是出声问道：“你知道元婴吗？”

    “知道，七品尊者境界时，莲上化莲诞生元婴。”宋书航回复道。

    “错。”圣人的双眼炯炯有神：“不经历怀孕，哪来的元婴？”

    宋书航：“……”

    绕了个大弯后，话题还是要回到‘怀孕凝视’上吗？

    套路，这都是套路。

    “无孕无婴，你悟了吗？”圣人眼中光芒大盛。

    敲！是强者鉴定术！

    宋书航猛的一惊，意识传来一阵清凉，从梦中惊醒。

    “还好是梦，还好是梦。”宋书航喃喃道。

    正说话间，突然他发现，自己的意识还在高空中飘着。

    梦……似乎还没有结束？

    连环梦？梦中梦？

    根本不给人退出登陆的机会啊。

    梦中。

    他的意识飘呀飘，最终飘到了一座他熟悉的建筑中——那是他曾经的母校，闻洲市第二中学的一幢教学楼。

    在这幢教学楼中，学子们认真听讲。

    讲台上，有一位即熟悉又陌生的老师，正在向学生们传授生命的知识。

    包括——孕育和婴儿诞生的过程。

    说来说去，还是怀孕。

    宋书航：“……”

    这噩梦，没完没了了是不是？

    【有完没完啊！为什么你一个大男人，翻来覆去梦到的全是‘怀孕’啊！】一个娇弱的声音，不满道。

    宋书航：“？？？”

    谁？

    这是有人在影响他的梦境？

    我说呢，我怎么突然没完没了的开始做着和‘怀孕’有关的噩梦，原来是有人在暗中给我捣乱。

    既然知道是有人在捣乱，那么就好解决了。

    梦境方面以及精神方面，是宋书航的长项。

    入梦这个天赋能力就先不说了。

    无论是他身上的功德蛇美人、造化仙子，或者黑皮羽柔子、心魔赤霄剑，都拥有着针对‘梦境’或是抵抗梦境的能力。

    “《真我冥想经》！”宋书航主动打开自己的‘意识空间’。

    辽阔的意识空间开启。

    【话说，有段时间没有关注自己的真我了，不知道如今真我的状态变成了什么模样？】宋书航祭出自己的‘真我’来。

    这段时间，他被儒家圣人附过身，怎么说也得染上几分儒家的气质吧？

    很快，‘真我’浮现于意识空间中。

    这次，宋书航竟然猜对了——他的真我，的确受到了儒家圣人的影响。

    比如真我头顶上，那儒将风格的纶巾！

    再往下看……

    下面没了。

    真我和本体一样，只有一个光棍脑袋悬浮于空中，还散发着漆黑的金属色泽。

    宋书航痛苦闭上了眼睛，不忍直视自己的真我。

    造化仙子现身，她伸手摸摸宋书航的真我，开口唱道：“我～宋～阿呆～要用舌头～”

    功德蛇美人接口道：“在虚空中，一笔一画。”

    黑皮羽柔子略一思索后，补充道：“写出一个个惨字？”

    “惨。”宋书航没有反驳。

    “别皮了，影响你梦境的家伙是谁？”心魔赤霄剑出声问道。

    身为正统的心魔，它从始至终竟然都没感应到有人在暗中影响宋书航的梦境。

    功德蛇美人身为功德之光，也没有收到精神方面的攻击警报。

    “出来了。”宋书航调转脑袋。

    只见在意识空间中，有一道身影被宋书航强行摄入，凝聚成型。

    齐肩的短发，俏丽的小脸蛋，精心修剪过的眉毛。

    是长大版本的阿十六。

    “是你？”宋书航眯起眼睛。

    他还真没想到，影响自己梦境的，会是她。

    对面，大十六平静地回望宋书航。

    “说吧，你是谁，为什么要影响我的梦境？”宋书航头发一甩，将好不容易粘来的儒家气息象征——纶巾甩飞出去。

    一头魔发飞舞。

    “我是……苏氏阿十。”大十六缓缓回道。

    “她在撒谎。”黑皮羽柔子肯定道。

    “六。”大十六卡了半天，吐出最后一个词。

    宋书航：“……”

    心魔赤霄剑盯着大十六，严肃道：“如果你是苏氏阿十六的话……那你一定过期了。”