    王霄抱着慈悲之心普渡女施主，他认为自己是在做好事，这也的确是一件好事。

    当然了，这也是和颜值有着最直接的联系。

    颜值不够的话，那王霄只能说一句‘女施主，贫僧信佛，四大皆空。’

    皇宫这个地方看似天底下最严密之处，可实际上这里就是个小道消息满天飞舞的名利场。

    这么多女人整天闲着没事干，追寻八卦就成了她们的最爱。

    王霄夜宿金妃那里不算新闻，可安贵妃与朴妃当天晚上也在金妃那里，这可就是超级大瓜了。

    第二天早上，安贵妃和朴妃红光满面，被滋润的眼睛里都是水意的样子落在众人眼中，那就确定无疑的实锤了。

    皇宫里的消息传的太快，下午的时候王霄就被张太后叫了过去，打听这方面的事情。

    作为一个有担当的男人，王霄毫不犹豫的就否认了这件事情。

    他表示昨天晚上只是教金妃她们玩了一晚上的牌而已。绝对没有其他的事情。他以太祖朱元璋的名义起誓。

    面对王霄的矢口否认，张太后也没有什么办法。

    只能是让他有多远就滚多远，看到他就来气。

    至于孙若微那边，一连三天都没跟他见面。

    最后还是王霄强行闯进了皇后的宫中，两人深入交流了一整夜才算是平息了皇后心头的火气。

    后院的事情暂时安稳住了，而王霄与大头巾们的战争还在继续。

    发起攻势的王霄很快就开始推行新的政策。这一次的刀，落在了科举上面。

    他颁布命令，将科举考试的取才比例定为南六北四。

    这种分配方式承认了南方人在读书方面的优势，却也极大的照顾到了北方人的空间。避免南方士子一家独大的场面。

    要知道洪武年的时候，可是发生过一次科举所有五十二个录取考生都是南方人的事情。

    真要是这么下去，其他地方的人就将再无出头之日。

    没等南方的大头巾们愤怒反对，王霄再次出手。

    他确定了科举考试内容除了考四书五经的经义，死死追求八股文之外，正式添加了算学。

    算学的出题范围包括并不限于‘周髀算经’‘九章算术’‘五经算术’等等在内的算经十书。

    数学是科学的基础。

    在科学中，凡是用不上数学的地方，凡是和数学没有联系的地方，都是不可靠的，数学是一切科学的基础。

    王霄也没办法一下子就废除八股文，也没办法直接就把数理化全都加入进来。

    前者的影响太大，后者则是根本就找不到那么多懂得数理化的人。

    所以他只能是一点点的来，先把基础给打好。等到基础牢固了，数理化就将取代四书五经成为科举的重头戏。

    数学是枯燥的，读文科的人基本上都不喜欢数学。

    读书人们继续反对，然后反对无效。

    王霄用从扶桑弄来的金银钱财，开设了理科学堂。

    招募了一大批有意学习这方面知识的年轻人进入其中学习。

    他准备花费几年的时间一批批的培养出理科的人才出来，之后这些人将会被授予教学官职分赴各地，在当地建立理科学堂招募更多的年轻人进入其中学习。

    甲午的时候，扶桑人用赔款开启了他们的教育时代，成功走上了开化的道路。

    王霄这次也是要拿着扶桑人的钱，来开启大明的新式教育时代。

    他估摸着大概十年之后，就可以堂而皇之的将数理化列入科举之中。

    那些只会背四书五经的人，此生将再无出头之日。

    在瓦解儒家的同时，王霄也在着手加强对军权的控制力度。

    明军的前身是红巾军，他们驱逐鞑虏光复华夏，打了几十年的仗，战斗力极强。

    之后朱棣打靖难之役，打蒙古，打安南。二十多年的时间里几乎年年打仗。明军的战斗力也是丝毫没有落下。

    现在王霄手中的这支明军继承于朱棣，战斗力可谓当世无双。

    可这些人终究是会老去的。

    爷爷是名将，父亲可以上阵杀敌，到了孙子的时候就成了废物这种事情太过常见。

    就像是红楼梦里的贾家，那一门两国公是贾演与贾源用命在战场上拼回来的。

    到贾代善这一代，也依旧是杰出人物。

    可再向下，到了孙辈贾赦这个废物与贾政这个假正经就已经是差到极致了。

    至于大宝脸这一代，那都是十足的无能之辈。

    王霄专门开设了讲武堂，由还活着的英国公张辅，成国公朱勇，泰宁侯陈瀛这些打了一辈子仗的名将们出任讲师，王霄自己做校长来系统的培养武将。

    招生名额除了给世家子弟外，还从军中挑选表现出色的寒门弟子。

    只要能顺利毕业，起步就是军官。并且日后升迁都会占据优势。

    虽然不可避免的会造成世家子弟占据资源，可从长远来看却是真正能够维持明军战斗力的有力措施。

    而且王霄准备逐步加大讲武堂的规模，也就变相的增加了寒门子弟的上升空间。

    王霄管不了百年之后的事情，甚至五十年之后的事情他都懒得去管。

    他会尽力去做，但是为几百年后考虑什么的，他可没那个心思。

    胡善祥果真是生了个儿子，王霄给他的名字就是朱祁钰。

    至少在王霄看来，这个世界的大明绝对不会再有土木堡的事情。

    王霄知道郑和会在第七次下西洋的时候因病去世，所以他派遣了一整个太医团队跟随郑和调理身体。

    这次出发去往马六甲，前后一年零五个月的时间，身体硬朗的郑和终于回来了。

    “皇上，臣回来了。”

    奉天殿，盛大的迎接仪式上，当满脸风霜之色的郑和进入大殿行礼的时候，王霄直接走下丹阶来到郑和的身边将他扶起来。

    “你辛苦了。”

    道一声辛苦，并不足以表彰郑和的功勋。所以王霄已经准备让人为郑和立传。

    没分到肉吃的文官们对王霄如此礼遇郑和并不感冒，他们对海外蛮荒之地也没有什么兴趣。除非是能赚到钱。

    武将们倒是都对郑和投以热切的眼光，下西洋说到底还是军事行动，而且郑和也是出身于军旅，是自己人。

    “微臣不辛苦。皇命在身，在所不辞！”

    郑和再次下拜，准备讲述这次出海的情况。不过却是被王霄拦住了。

    “公事不急，可以等等再说。先吃饭喝酒，好好的犒赏你们。”

    为了庆祝郑和船队归来，王霄召开一场盛大宴会。

    文武百官，皇亲国戚，勋贵命妇还有各国在顺天府的使者都应邀出席。

    事后统计，单单是这一场宴会的花费就高达数十万两之多。

    王霄之所以如此做，除了为郑和庆祝之外，很重要的一点就是要向全天下宣传自己是多么重视航海。

    大头巾们眼中的不毛之地，在王霄的眼中却是华夏的万世基业。

    此刻对于迈出第一步的郑和，无论如何赞扬都不为过。

    再也没有比此时更好的时代了。

    欧罗巴的大航海还没有开启，大明却是早已经有了足够的实力与经验。

    整个世界就像是熟透了的果子一样，完全展露在了华夏的面前。

    大明要做的很简单，那就是伸手去把果子给摘下来。

    为了实现这个目标，王霄铁定会不惜一切代价。

    神挡杀神，佛挡弑佛。

    主张保守，反对开海的儒家就是他的第一个打击目标。

    “这是太医院开出的滋补参茶，你常年在海上飘着风吹日晒，要多调理身体。大明要走向海洋，不能缺了你这位领路人。”

    王霄给郑和放假，直到宴会结束三天之后才在御书房接见了他。

    接过王霄亲手递过来的参茶，郑和郑重行礼“陛下厚爱，微臣感激不尽！愿为大明效死！”

    赐座，赐茶。

    寒暄之后，话题转向正事。

    “马六甲那边的事情做的怎么样了？”

    郑和放下参茶茶杯回应“陛下，微臣已经说服马六甲国王率其国人内附大明，举国搬迁至占城境内。马六甲那里，臣留下了一批人手，修建城池仓库，扩建码头住宅。开垦周边森林屯田。”

    王霄起身来到地图前，伸手指着马六甲的位置“你看，这里的位置就是天赐的咽喉之地。卡住了这里，就等于是扼守住了前往大明的海路。而且以后向西出海峡，这里还可以作为后勤基地。”

    “陛下所言甚是。”郑和走过来附和“此地至关重要，微臣必当竭力建造。还请陛下赐名。”

    “赐名？”

    王霄神色有些古怪“朕记得你曾经从蒙巴萨带回来过狮子。这里，就叫做狮城吧。”

    “谢陛下赐名！”

    回到龙椅上，王霄问起了此时最为关心的事情“印度那边，去打探了没有？”

    “派去的人已经送回来许多消息。”说到这个，郑和的兴致就高涨起来“印度的确是一片富饶之地。耕地面积很大，而且无论是水利还是光照都非常适合种植。只不过当地人非常懒惰，也没有什么精耕细作，都是直接抛撒种子入田，靠天吃饭。可哪怕如此，依旧是养活了无数人。”

    “这么好的地方，给这些懒人们实在是太浪费了。还是由我们华夏百姓来照顾这片土地好了。”

    王霄期待已久的印度攻略终于开始“我给你三万兵马，其中有六千是神机营的火铳兵，还有八百骑兵。你带着他们从狮城出发，横渡大海去榜葛刺（孟加拉）拿下那里作为桥头堡。在那片土地上站稳脚跟之后，我们再继续下一步的行动。”

    王霄起身拿起了自己出征斡难河时候的佩刀，直接递给了郑和。

    “这把刀赐予你，希望你能用它为我华夏子民开拓生存空间。”

    郑和双手捧着佩刀行礼。

    “臣，愿为皇明效死！”