    许高明苦笑了两声，很想说自己已经搭进去了，但这话说了也没意义，他们这班子人，每个人的想法都是不同的。

    闲聊间，林天越等企业高管已经相继入座，周围的记者也准备就绪，很快，林天越便起身宣布新闻发布会开始。

    感谢这，感谢那，客气的话是说了一堆，站在梯台上林天越如同他的名字一样，达到了齐天高的优越感。

    显然，在外人看来，今天是他率领八大金刚和李斯文决一死战的时刻，但在他看来，今天已经到了收尾的阶段。

    胜负已定！

    在长达十几分钟的慷慨发言之后，林天越开始步入正题。

    “今天的新闻发布会，主要向外界宣布三件重大决定。第一件，我代表松下集团驻华夏总部正式宣布成立鹏城彩电联合会，将建立以鹏城为中心，以华东，华中，华南，华北，为市场的联盟体系。

    联合会的宗旨有三，其一，推进华夏电视产业发展，也就是说，每个加入行会的企业，都有义务对电视产业做出应有的贡献。其二，影响华夏电视产业未来，企业之间要对相关技术做出合理授权，共建未来。其三，稳定行业价格，避免恶性竞争。”

    林天越说完，下方已经响起了掌声，但明眼人都知道，林天越表面的目的虽然是建设一个良好的市场环境，但实际却是用联合会的幌子，帮松下开拓竞争激烈的南方市场。

    “林天越这一招实在是高，说是以鹏城为中心，实际就是以松下为中心，这些加入联合会的彩电厂，不过只是松下嘴里的鱼肉罢了。”

    鹏城某处隐秘的办公楼内，一位看起来只有三十多岁的女人，正一边给董嘉城倒水一边看着电视说道。

    “那你知道为什么彩电厂商甘愿做人家口里的鱼肉吗？”董嘉城微笑着问道。

    “松下有名气，有技术，搭上这条大船，在行业里哪怕无法崭露头角，却也能过的顺风顺水。”女人回答道。

    “你说的没错，但是还差了一条。”董嘉城喝了口水道：“因为大家都害怕成为下一个大唐电子。”

    女人听见这话，恍然大悟一般：“林天越先是利用八家本地厂商对付大唐，然后又用此事威慑其他企业加入联合会，与其名曰稳定市场，倒不如说以后都需要听他的，否则就会和大唐一样的下场。”

    “没错，不过背后拿主意的不是林天越，而是杜东。”董嘉城一口咬定。

    “您是说杜顾问？”女人微微一惊。

    “是的，我太了解这个老朋友了，表面上他只是林天越的一个军师，但实际他想赚的东西要远超他现在的职位。”董嘉城说道。

    女人听到这句话，露出一抹微笑：“董老，您能猜到他们接下来的动作吗？”

    “猜不到，但有一点我敢肯定，等到大唐电子出局，就是杜东收割市场的时候了，这个老家伙，厉害的很。”董嘉城淡淡的道。

    “不过他也是长江实业的顾问，您就不怕他算计到你的头上？”女人再次问道。

    董嘉城听见这话笑得更甚：“就因为他太聪明，所以才不敢算计到我的头上。”

    “那您觉得大唐电子还有机会吗？”女人又问。

    “呵呵。”董嘉城脸色一暗，狠狠地吐出了几个字：“林天越这场发布会的重头戏，绝对在大唐电子身上，李斯文想翻盘？除非他是神。”

    一句话说完，那双猎鹰般的目光便再次定格在了电视上。

    发布会现场，掌声结束，林天越继续道：“第二件要宣布的决定，即鹏城彩电联合会成立之后，我们联盟将会无条件的接受每一个正规企业的加入，只要加入联合会，便可以共享会内一切的资源，包括技术，市场，渠道等。”

    下方众人听见这话纷纷点头，但很快林天越的声音便再次出现：“虽然我们联合会接纳全国所有彩电企业的加入，但对于黑名单上的企业却是永久拒绝的。”

    黑名单？

    这话说完，众人你看看我，我看看你，一些前来凑热闹的企业老板，心里不禁开始忐忑起来，但林天越接下来的话很快便让大家释然了。

    “各位不必担心，暂时全国还没有一家企业被联合会列入黑名单，当然，大家也不能掉以轻心，因为一旦触犯了市场规则就会被列入黑名单。”林天越刚刚说完，杜东却突然开口了：“林总，虽然现在黑名单上还没有企业，但大唐电子已经被列为了调查对象，所以我们有必要提醒一下各大企业，包括各大企业的合作伙伴，尽量避免与大唐电子产生合作，以免受到误伤。”

    杜东补充的这句话可以说是致命的，这就是一句神补刀，直接把大唐电子推到了风口浪尖。

    而且，前前后后，明显是安排好的，杜东不过是帮助林天越说出了这句话而已。

    “有点意思。”电视那头的董嘉城放下水杯，笑着说道：“林天越他们这是做了一个局啊！”

    “林天越他们早就和大唐电子决裂了，这么做应该影响不大吧？”女人歪着头说道。

    “之前的决裂，不过是林天越带着八大金刚的独角戏，如今联合会成立就不一样了，林天越是把这些企业拴在了一根绳上，你如果是彩电行业的相关企业，是愿意得罪林天越，还是愿意得罪大唐呢？

    但凡是个精明的人，都会选择放弃奄奄一息的大唐电子，更何况联合会是相关部门支持的，而且会越来越庞大。”

    董嘉城的话说完，女人也跟着点点头，赞叹道：“跟在董老的身边，能学到的东西真多。”

    “呵呵，你也是个聪明的女人。”董嘉城看透不说透，其实他清楚，女人有很多事都明白，偏偏装作不懂让自己说，这种心计在他面前算不上什么，但他却很享受这种感觉。

    “再给我倒杯水吧！”董嘉城推出杯子，不禁感叹道：“李斯文这小子终于要栽了。”

