    第407章 通天炉

    他的手中先天剑胎再次爆发出恐怖的帝威，向着那金色战车的神灵绞杀而去。

    众人也是看到了这一幕，心中不免有些担忧，毕竟他们现在已经没有多少时日好活了。

    秦尘没想到还要想突破境界。

    瞬间这金色神灵便是被秦尘一剑给斩成了虚无，

    只因为秦尘这一剑爆发出了他全部的力量，其余的几大强大的人影也将秦尘围住，顿时打出诸多的神通，向着秦尘攻杀而来。

    秦尘看向了这些强大的人影杀向了自己，心中也是丝毫不惧。

    只见秦尘手中的先天剑胎，此刻已经与他达到了一种十分默契的地步，瞬间便是爆发出了恐怖的威力。

    又一剑诛杀了一道强大的人影。

    这血人也没有骗他，被这血气入体之后，秦尘感觉自己的力量竟然在不断的提升，就是服用天材地宝也不能够达到的效果。

    不过以这种突破境界的办法代价却是需要化为傀儡一般没有自己的意识，秦尘才不会答应他。

    随后便是疯狂的杀向了几道人影将其全部灭杀，慢慢的天上的天劫渐渐的散去。

    此刻的秦尘一颗心脏跳动，发出沉闷的声音，如同震雷一般。

    他体内两道血气正在交缠着，向着秦尘的身躯不断地吞噬入侵，想要将秦尘彻底化为魔魁。

    秦尘顿时爆发起来了怒气，此刻天上的劫云已经散去，他的境界也已经突破到了大圣九重。

    只差一步，便能够成为神灵层次的强者。

    不过就算是一般神灵层次的强者秦尘也相信对方不会是他的对手，此刻秦尘便是将自己的神力，将其全部向两道血气镇压而去。

    那两道血气千万不能够得手，若是血气成功吞噬了秦尘的话，秦尘说不定就没有活路可走了。

    随后他便是看向了远处。

    远出竟然有一道波动诞生！

    秦尘心中顿时有些激动，因为他听到了系统的声音。

    【叮咚————】

    【前方发现了强大的神性。】

    听到了这里，秦尘赶紧跑了过去，到了一片悬崖之上。

    应该就是这里，只有这里才有如此恐怖的波动。

    秦尘心中祈祷，一定要得到好东西，他马上就要小命不保了。

    【叮咚————】

    【此地发现极度强大神性，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    “签到！”

    秦尘在内心默默道。

    【恭喜宿主，签到神秘之地成功，获得通天炉！】

    【通天炉：拥有无上伟力，有炼制丹药不可思议的力量，还能够让修士在其中修炼肉身，极其稀有。】

    没想到在这古星上，竟然也能够找到蕴含这极度强大神性的地方。

    秦尘心中便是不断的欣喜了起来。

    他随后便是震惊不已，竟然得到了一个炉子。

    “通天炉，这是什么东西？”

    根据系统所说，这通天炉能够炼制丹药，同样也能够修炼修士肉身。

    可以炼制出来，强大的肉身，获得种种不凡的好处。

    顿时秦尘的心中激动了起来，自己能不能够依靠这通天炉摆脱身上的血气呢？

    要知道此刻最严重便是他，他的身上可是被那血人给打入了两道血气，两道血气吞噬之下速度非常的快。

    若是秦尘再不找到办法拖延时间的话，很有可能不久之后，他便化为了魔魁。

    到时候生死便掌控在了那血人的手中，他随即便是将手中出现的巨大炉子放在了古星之上。

    顿时众人心中一惊，没想到秦尘刚刚突破，竟然又拿出来了一个他们从来没有见过的炉子。

    这个炉子究竟是什么东西，他们并不知道。

    秦尘此刻已经快要被两大血气吞噬凝化成魔魁了，他的双眼赤红，此刻已经顾不得了。

    只能孤注一掷，破釜沉舟，进入了这通天炉之中。

    瞬间便是恐怖的气息将秦尘笼罩了起来，一股恐怖的波动爆发而出，让真龙也不由得心中惊讶，这个炉子究竟是什么东西，他从没有听说过。

    也没有见过竟然蕴含如此恐怖的气息的炉子。

    秦尘在其中感觉到了巨大的力量，仿佛是想要将他的身体给粉碎一般，这种神秘的力量难不成就是修炼强大的肉身所必须要经历的吗？

    他随后便是不再抵抗，任凭这恐怖的力量进入了身体之中，很快秦尘便是惊喜的起来，没有想到这通天炉竟然真的将那两道血气给压制住了。

    要知道那两道血气可是十分的迅速，想要吞噬秦尘，让他变成一具魔魁。

    不过此刻却是被压制住了，没有再继续侵蚀秦尘的肉身，他体内的那样两道血气不断的流转，似乎非常的恐惧。

    在这炉子之中已经被隔绝了探查的力量，即便是那血人在静谧之地中，也不可能知道自己的血气竟然会被秦尘逼出来。

    秦尘便是咬牙，将自己的窍穴，经脉通通放开，任凭这炉子之中恐怖的力量降临。

    一瞬间秦尘便是感觉自己似乎濒临死亡了一般，他的身躯竟然如同重塑瞬间。

    便是化解成了一团虚幻的物质，这到底是什么炉子竟然还能够拥有如此的能力？

    秦尘此刻灵魂也在，肉身却是感觉不到肉身的联系，似乎肉身已经被抹去了存在一般。

    随后那两道血气便是从他的体内飞射了出来，不断地在就同天炉之中盘旋，似乎想要离开，却是被恐怖的力量直接给镇压。

    瞬间便是镇压在了地上，化为了两颗，如同血色一般诡异的药丸，只有在这通天炉之中才会安分下来。

    秦尘便是感觉到自己的肉身获得了巨大的好处，瞬间便是肉身变得更加的强大的起来，混沌神体本就不凡。

    此刻在被这通天炉给重塑，自然变得更加的强大，秦尘感觉自己现在肉身应该与神灵层次的强者所媲美了。

    渐渐地，他的身躯获得了极大的好处，秦尘便是睁开了双眼。

    此刻他的肉身也回到了自己的掌控之中，他感觉自己的肉身仿佛更加的强大了起来。

    他随后便是走出了通天炉，在外面众人口中秦尘知道已经修炼了三天三夜的时间。

    (本章完)

