    嗡嗡嗡...

    早在战斗一开始的时候，龙帝就暗中在附近布下一层层防护，为的就是防止对方逃跑。

    无数的空间符文显现，勾连成一个巨大的光幕，将附近笼罩。

    轰！

    那恶魔法则撞击在上面，被狠狠反弹了回来。

    一只大手从天而降，一把将其抓在手里。

    那大手由龙帝的血气以及混沌之力糅合在一起，霸道无双，不是这条恶魔法则能够挣脱开的。

    它不断挣扎，嘴里发出滚滚咆哮，眼中流露出愤怒与不甘。

    “秘术--混元爆！”

    龙帝低喝一声，三倍战力爆发，直接动用最强大手段，要在第一时间把这法则之力炼化。

    与此同时，在距离这里三千多里外，一架华丽的战车在高空中疾驰。

    战车华丽得不像话，由九头上古青鸾所拉，每一头都是太明境巅峰。

    战车内，一个面容桀骜的青年躺在那里，四周围有上百个姿色出众的女子服侍。

    这些女子有美妇，少女。有青涩，有成熟，有清纯，有妩媚，各种各样都有，且最重要的是她们此刻身上都不着片缕！

    整个战车内弥漫着奢靡的味道。

    那青年面容俊逸，额头上有一道深红色的火焰印记，稍微注视一眼就会让人有种置身无边火海的感觉。

    “咦？”忽然青年轻咦一声，猛地坐了起来，额头上的火焰印记闪烁个不停，他哈哈大笑：“本王的运气果然不错，来到森罗域才几天刚刚得到火焰法则，现在又有一个法则出现了。改变方位，西南方向全速进发！”

    拉车的九头青鸾得到命令立即改变方向，速度飙升。

    战车内，青年穿好衣服，那些女子也都一个个穿好衣物，每一个实力都是登天第二境。

    这些可都不是花瓶，而是来自于各个家族的千金小姐，或者是某个族长送来的女人，目的只有一个，为了巴结此人。

    千里距离眨眼就到了，华丽的战车停留在半空中，九头青鸾发出嘹亮鸣叫，震慑八方。

    “嗯？”正在炼化恶魔法则的龙帝霍然抬头，眉头轻皱。

    郭念瑶早已经恢复过来，守护在龙帝身边，见到这个阵仗后脸色一变：“这战车上的标志是火家的，而能够以九头上古青鸾来拉车的除了该族老祖之外就只有火家的绝世天骄火王了！”

    此刻龙帝只把恶魔法则炼化了一半，也感受到了战车内有一个很强大的存在，怕是只比自己弱一筹而已，现在与之对上胜算不大。

    哗啦！

    战车帘子被拉开，先是众多姿态各异的女子从里面走出来，最后才是那位号称是火王的青年。

    他居高临下的望着龙帝，而后目光又落在了郭念瑶的脸上，眼睛微亮：“你不错，过来伺候我吧。”

    平淡的话语中蕴含着不容置疑的霸道，仿佛只要是他看上的一切都要夺取过来。

    人的影树的名，火王在第二重天中威名赫赫，不止是因为其家世，更因为其强横的战力以及残酷的性格，所以不少人光是听到其名字都会心生畏惧，就比如现在的郭念瑶。

    她脸色有些发白，强笑道：“火王您高高在上，我只不过是一个微不足道的女子，不配服侍您。”

    “嗯？”火王面色一沉：“你在拒绝我？”

    “放肆！”火王身后一个身穿黑裙的女子呵斥道：“王能看上你是你几辈子修来的福气，居然敢拒绝，还不赶紧滚过来！”

    郭念瑶心中愤怒，却不敢表露出来，因为她认出了这个黑裙女子的身份，也是来自于一方大势力。

    可以说能跟在火王身边的女子就没有一个是简单的货色，这些人背后都代表着一方强大势力。

    得罪了火王，就等于是一下子得罪了百多个大势力，这是谁都不愿意去做的事情。

    龙帝看着郭念瑶：“他很厉害？能让你如此害怕。”

    郭念瑶语速飞快的把关于火王的信息说了一遍，末了又补充一句：“我们快点跑吧，他很强大，根本不是对手。”

    “想跑？”火王冷笑：“本王看上的东西就没有得不到的，黑姬，去吧！”

    “是！”

    那黑裙女子恭敬的点头，而后莲步一迈，便来到了郭念瑶跟前，玉指轻轻一点。

    轰！

    虚空炸开，恐怖的指劲似乎能轻易毁掉一颗大星。

    “九阳神印！”

    虽然郭念瑶很畏惧火王的名头，但在生死时刻也不可能乖乖站在那里等死，立即就施展出自己最强大神通。

    九轮烈阳自其身后悬浮，而后全部融合为一，化作一个散发出无尽炽热之光的神印与对方的指劲碰撞在一起。

    噗！

    然则其结果却是神印破碎，郭念瑶倒飞出去，气血翻滚，咳血不止。

    郭念瑶不过是登天第二境中期，而那个叫黑姬的女子却是巅峰，自然不会是对手。

    “呵，就这么点实力只能当个花瓶哦。”黑姬轻笑一声，身法诡异，突兀的出现在郭念瑶身后，同样的一指点在她的脑后。

    这一指要是点中了，她必死无疑。

    唳！

    危机时刻一头朱雀从她体内飞出，替她挡下了致命一击。

    那是她先前把朱雀猎杀后所得到的火焰奥义所形成的朱雀之形，可以算是最大底牌了。

    “咦，还算有点用。”黑姬神色微动：“但这还不够哦。”

    她娇躯不断闪躲，难以捉摸，不断出手，很快郭念瑶身上就出现了几十个大小不一的伤口，看上去很是凄惨。

    有女子拿来一张椅子让火王坐下，各种水果、酒水奉上，他一副看好戏的样子，一点都不着急。

    “好了，游戏到此结束，最后问你一遍，要不要服侍王！”

    “做梦！”

    “好，那就别怪我了。”

    黑姬忽然爆发，黑色的寒气冻结虚空，连带着郭念瑶的行动也变得无比迟缓。

    在黑姬身后出现一片黑色大海，大海奔腾咆哮之间冲出一头巨大的鲨鱼。

    那鲨鱼完全由杀念组成，恐怖至极，目露凶光的朝着郭念瑶冲杀过来。

    郭念瑶脑海中一片空白！

