    御史台联名上的奏折，分量之重，可想而知。便是天子，也不能视而不见。

    而且，张口附议的朝臣占了大半。就连尚书阁老中，亦不乏出言之人。

    面对如此声势浩荡的群臣启奏，端坐在龙椅上的天子面色有些复杂，张口道：“众爱卿启奏之事，朕会斟酌考虑。”

    虽未应下，态度总算有所松动。

    御史们各自快慰欣喜，附议的官员们也暗暗松了口气。

    皇上这老大不小的，一直没有皇子怎么行。往日皇上被皇后迷昏了头，现在总算是警醒了。

    散朝后，众臣回府，少不得私下叮嘱家眷几句：“……从家里挑一个最水灵最出众的，好生调教着，留待日后天子大选宫妃。”

    在众臣想来，天子既是斟酌考虑，此事也就不远了。

    宫里的梅太妃也是这般以为。

    听闻这个消息后，梅太妃高兴的不得了，立刻命御膳房准备晚膳，又命人去移清殿送信，请天子来寒香宫一同用晚膳。

    片刻后，琴瑟回来了，轻声禀报道：“皇上早已去了椒房殿，今晚怕是要在椒房殿里用膳了。”

    梅太妃：“……”

    梅太妃被浇了盆冷水，有些悻悻。转念一想，要广开后宫选纳宫妃，这事理当由中宫皇后操持。盛鸿去哄一哄谢明曦，也是难免。

    这么想着，梅太妃又舒展了眉头。

    过去这一年多，婆媳两个屡有争执不快，彼此都有心结隔阂。不过，只要谢明曦肯退让这一步，梅太妃这心气也就平了。

    第二日，谢明曦来寒香宫请安，心情颇佳的梅太妃，格外和颜悦色：“……朝臣们上了奏折，听闻皇上已经松了口，要斟酌考虑。”

    “其实，纳选宫妃之事，在后宫实属平常。皇后和皇上是结发夫妻，便是后宫中有了嫔妃，也无人能越过皇后。皇后只管放宽心。”

    谢明曦看了眉飞色舞的梅太妃一眼，淡淡笑道：“母妃说的是。便如父皇当年，嫔妃众多，皆因子嗣之故。眼里心里，唯有俞太后一人而已。”

    梅太妃：“……”

    听到这等刻薄话，梅太妃能笑得出来才是怪事。

    不过，梅太妃硬是忍下了吐血的冲动，继续和颜悦色地问道：“不知皇后心里可有章程了？”

    谢明曦有问必答，态度良好：“只要皇上张口吩咐，儿媳定将此事操办得妥妥当当。”

    梅太妃眉开眼笑，连连说好。

    ……

    然后，梅太妃便怀着美好的心情等待了。

    这一等，从和煦的春日，等到了炎热的夏日，进而等到了初秋。

    一等就是大半年。

    梅太妃等的心急如焚，每次盛鸿来了寒香宫，定要催促一回。盛鸿也不恼，只道：“母妃别急，此等大事，我要好好斟酌考虑。”

    梅太妃压着火气，又催促谢明曦：“皇后，这纳选宫妃之事，也该操办起来了吧！”

    谢明曦微微笑道：“只要皇上张口吩咐，儿媳定将此时操办得妥妥当当。”

    梅太妃：“……”

    梅太妃险些没被气出个好歹来。

    这哪里是斟酌考虑，根本是有意拖延！

    别说梅太妃满心懊恼，连朝臣们也是一肚子发不出来的闷气。

    他们上奏折，天子倒是从来不恼不怒，每次都说会斟酌考虑，态度好得不能再好。奈何就是口头松动，从无实际行动。

    身为臣子，也不能整日盯着皇上的后宫！说得多了，皇上来一句：“不如由爱卿来当朕的家如何？”

    立刻就将多嘴多舌的臣子噎得哑口无言。

    只要不弹劾谢皇后，君臣相安无事一派和谐。

    偶尔有性子急的，上奏折弹劾谢皇后善嫉不贤，天子立刻就翻脸。打板子都算是轻的。有几个言辞激烈的官员，直接就被罢免了官职。

    今科春闱，多了三百个新科进士。这边有低等官员被罢免官职，那边立刻就有天子门生补上官缺。

    天子登基已经十年，政事勤勉，爱惜百姓，励精图治。龙椅坐得安稳如山，对朝堂的掌控也不在话下。

    这点风浪，根本无法撼动天子。

    也有心思太过活络的，妄图从后宫入手。譬如领着家中才貌最出众的女儿进宫，给梅太妃请请安问问好什么的。

    梅太妃倒是很乐意见一见，只是，才见了第一个，就出了纰漏。

    这位周姑娘在寒香宫里喝了一口清茶，忽地面色泛白倒在了地上。

    梅太妃年纪大了，禁不住这等场景，顿时被吓得全身哆嗦，满额冷汗：“来人，快宣太医！”

    没过片刻，太医来了，为忽然晕厥倒地的周姑娘看诊。

    今日进宫请安的，是梅太妃的娘家堂妹。这位周夫人的丈夫官职不算高，只是个五品京官。若不是仗着梅太妃的颜面，连进宫主动请安的资格都没有。

    周夫人看着面色惨白的女儿，泪水哗哗直落，悔恨得肠子都快青了。

    寒香宫出了这等乱子，自然惊动了谢皇后。

    ……

    谢明曦很快便来了寒香宫，皱着眉头问道：“这是怎么回事？为何周姑娘忽然昏厥倒地？”

    梅太妃生性软弱，遇到这等变故，颇有些惊惶意乱：“我也不知是怎么回事。”

    只喝了一口茶，忽然就咚地一声倒在地上，该不是中了毒吧！

    谢明曦目光一扫，落在痛哭流涕的周夫人身上：“周夫人，令千金可有什么不为人知的隐疾？”

    周夫人浑身直哆嗦，哭着辩白：“启禀皇后娘娘，灵儿平日身体康健，从无隐疾。”

    “哦？”谢皇后的声音平平，不疾不徐：“如此说来，便是母妃赏赐的茶水里出了问题了？”

    周夫人浑身一个激灵，总算没蠢到家，连连磕头道：“太妃娘娘心善仁厚，断不会做出在茶水中下毒之事。请娘娘明鉴！”

    谢明曦不为所动：“周姑娘无故昏厥，总有缘故，本宫今日总要查个清楚明白。否则，日后宣召女眷们进宫觐见，谁还敢来？”

    然后，又温和地安抚面容失色的梅太妃：“母妃放心，此事交给儿媳便是。”