
　　“终于到了，冰火两仪眼！”看着眼前的这番奇景，邱白也是不禁，费了这么半天的事，他终于是到这了。

　　看着周围这个数量极多的珍惜药材和堪称是浓稠的天地灵气，邱白也是不禁有些感叹。不愧是有人间三大聚宝盆之首称号的冰火两仪眼，这里的天地灵气比他在自己圣天珠区域，把一个聚灵碗整个嵌入地面，然后还布置上层层阵法制造的灵湖还是要强上数分。

　　他自己制造的灵湖，在其中也是种植了数量极多的灵植和灵药，这些年他的修炼速度能够如此之快，也是多亏了灵湖充满着天地灵气的环境。可是这冰火两仪眼却是明显要比灵湖还强，更值得一提的是，冰火两仪眼那对天材地宝可以十倍的速度加速生长的效果，他的灵湖虽然也可以一定程度上加速灵药植物的生长，但是其效果比起冰火两仪眼还是弱太多了。

　　“这到底是什么地方？”被邱白夹在腰间的霍雨浩看着眼前的这副景象也是相当震撼，其声音甚至是有些颤抖。

　　“这里好美啊！”看着这宛如人间仙境的冰火两仪眼，王冬儿也是不禁露出有些沉醉的模样。

　　“这里美是美，可是也是相当的危险，这里有着数量极多的植物系魂兽，而且其气息也是一点都不弱，起码是万年级别以上的。”看着被冰火两仪眼所震惊的两人，邱白也是笑了笑向两人说道。

　　此刻邱白已经是渐渐落到了地面之上，将两人放了下来。被邱白这么一说，霍雨浩和王冬儿两人也是感受到了有不少植物都在轻微的摇曳着。有一些甚至面对着他们的方向。还有一些身上散发着的光芒明显变得强烈起来。

　　不过所幸，这附近的植物貌似不是攻击性很强的样子，于是虽然有些敌意，但却并没有发动攻击。

　　“我们要找的那株药草，就在这个地方吗？可是这附近的植物系魂兽可怎么找啊？”王冬儿看了看周围然后皱着眉头说道。

　　现在的他们确实是暂时算是安全了，不过也只是暂时，现在的他们可真的是先出龙潭又入虎穴，正如邱白所说这里生长着数量极多的植物系魂兽，他们中邱白的实力倒还好，可以通过魂技提升到足以匹敌封号斗罗层次，这个实力即使是面对这里数量极多的植物系魂兽，他或许也是不太虚的。可是她和霍雨浩两个人一个魂王一个魂帝，真要有什么事的话，就算是有邱白在也不一定能够护他们的安全。

　　“咱们不是有地图吗？上面说了，咱们要先去找一本书。”说着邱白也是从魂导戒指中再次拿出了那张羊皮纸地图，地图虽然简易不过对照地形和标志物很容易就可以确定方向。

　　三人一边对照着地图一边前进着，很快他们便是来到了冰火两仪眼中心的红蓝双色湖泊一段距离处。地图上标志着一朵花，他们说要找的书就在那朵花那里。

　　他们也是一眼就看到了那朵花，那是一朵淡粉色的大花，无叶，茎长足有近丈，花朵极大，直径足有三尺开外，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，淡粉色的花朵随着水雾轻轻摇摆，就生长在红蓝色湖泊的旁边。

　　“就是那朵花吧！”霍雨浩指着不远处的花朵说道。

　　“嗯，应该没错了。”邱白点了点头道。

　　“我们直接过去吗？”王冬儿开口问道。

　　“我刚刚使用了精神力探索，发现精神力根本没办法探查，这株植物恐怕不简单，我们还是不要贸然接近了吧。”霍雨浩开口说道。

　　“迟早是要过去的，你们跟在我后面，我先走。”邱白笑了笑，然后直接便是走了过去。已经来到了这冰火两仪眼，现在的邱白只想把该走的流程赶紧走完，这样他也就有多余的时间去研究一下，这附近的天材地宝了。

　　“唉！！你这么着急干嘛啊？”看着邱白这和之前截然不同的迫切模样，霍雨浩也是有些奇怪，不过想到马上就能找到解决冬儿问题的仙草，邱白这么紧急也是可以理解的。

　　几人逐渐接近这株粉色的花束，随着接近他们也是闻到了一股幽香。霍雨浩和王冬儿两人一开始还有些警惕，不过随后却是发现这股幽香非但不是什么毒素，反而让他们的精神感到十分的舒适。天籁小说网

　　随着他们的接近突然那粉色的花朵突然轻轻一晃，而后从其后方一道冰蓝色的光束射出，在其面前凝聚成了一株和它本体极为相似冰蓝色小花。

　　“哦？能够一定程度上操控冰火两仪眼中的泉水吗？”看着操控着泉水让周围温度瞬间下降下来的幽香绮罗仙品，邱白也是不禁感叹道。在他的印象里幽香绮罗仙品并不是攻击性很强的植物，没想到它还有这么一手。

　　随即邱白右手一挥一道银色的火焰直接将那朵凝聚出来的冰蓝色给整个吞噬殆尽。见此状况，幽香绮罗仙品也似乎是发怒了，所有的花瓣都是颤动了起来，而后无数和之前一样的冰蓝色小花再次凝聚到了它的面前。

　　见状，邱白的嘴角也是勾起了一丝不屑的笑容，而后银色的火焰自身体中喷涌而出，飞速的扭曲了起来化作了九条银色的火焰巨龙，直接向着这群冰蓝色花朵而去，不过片刻便是直接将这些是极致冰属性的冰蓝色小花给焚烧的寥寥无几。

　　“人类，你们能来这已经是天大的幸运了，要是在这番挑衅我的话，当心我不客气。”突然一个声音在几人的耳边想起。

　　“十万年植物系魂兽？！我们快点跑！”听到声音的瞬间，霍雨浩便是惊呼道。一般可以口吐人言的魂兽起码是十万年以上的，现在这朵大花可以说话，证明它绝对是达到十万年以上了。

　　“什么十万年植物魂兽，只不过是借助着这冰火两仪眼可以十倍加速的能力，不过万年的层次就开启了灵智了罢了。”邱白看着一脸惊恐，作势就把王冬儿护住，随时打算跑的霍雨浩淡淡的说道。

　　“呦吼！你个小子但是有些见识啊，竟然知道这冰火两仪眼的事情。”见邱白一语便是说破了有关于它年限的事情，幽香绮罗仙品也是有些意外的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百八十四章 幽香绮罗仙品免费阅读。https://xs.23sk.com 