
是他！

邪道子刘梦术！

刚刚分明已经被张若愚一招“袖里乾坤·雷”重伤的人，现在却突然完好无损的以巅峰状态出现。强势登场。

还一招“茅山唤神术”把秦媚打飞了！

这突如其来的转折，让在场所有人都惊呆了……

全都已经趴在地上的人表示难以接受！

这就好像三国时期无数牛人强将猪脑子都打出来了，最后被司马懿摘了果子；又好像日国战国时期，什么织田信长、丰臣秀吉最后纷纷嗝屁，让德川家康捡了个大便宜……

邪道子虽然强，但绝对不如维可、秦媚、张若愚三人。

结果他却笑到了最后？！

“不可能！你中了我一招袖里乾坤·雷，就算重伤是装的。但不可能毫发无损，就算是五箓真人都不敢如此托大。”

张若愚须发皆张，表示无法接受眼前这个结果。

他非常确信，自己那一招凶猛的法术绝对打中了邪道子的！

“傀儡替身术。”

旁边维可的一句话，解答了张若愚的疑惑。

“这个邪道子，必定会傀儡替身术。刚才你的那一击，他用替身帮自己挨了一下。”

维可的语气虽然淡漠，但眼神却无比的锋利，死死看着远处打飞秦媚之后，走向那只和极乐神树融为一体的鬼王。

傀儡替身术！

是一种非常高级和复杂的法术。

施展这种法术，需要找到一个和自己同月同日出生的人。将其杀死，然后用邪法炼制他的魂魄，并且时刻和自己相连。

这般温养十年之后，便成为了自己的傀儡替身。

只要不是被一击必杀，基本上能帮自己抵挡一次伤害！

但因为修炼的条件太过苛刻，而且要故意杀人有伤天和。所以正派人士一般都不屑于修炼……

张若愚也不是简单角色，面色阴沉，一转念就想明白了。长叹了一口气。

“邪道子这个茅山弃徒，果然不是简单角色！他刚才是故意露出破绽，被老道我的法术打中的。让我们都以为他已经重伤垂死，不足为虑。<>连他的主子，那个女魔头都被骗了。”

维可冷笑连连：“那可不是他的主子。想必两人也是临时的同盟，只不过那女魔头心机也就是一般。被邪道子这种老谋深算的东西给背地里捅了一刀……”

实际上，她内心深处已经有点可怜秦媚了。

此时此刻，邪道子已经走到了巨树的根部，一抬腿就走了进去。脸上带着玩味的笑容，看着和巨树根须连成一体的秦媚爷爷……

“啧啧，一个鬼王中期的强者啊。为了要拼命开启一个通往什么未知之地的阵法，居然现在虚弱得像五岁孩童。真是让人唏嘘啊。”

邪道子脸上带着残忍的笑容，白森森的牙齿好像择人而噬的猛兽。

伸出皮肤苍白的手，张开五指，从上倒扣住了这个木化了的鬼王头颅。

“爷爷！！！邪道子你给我住手，你不想你弟弟也借用这里极乐真佛的力量和大量的阴气来滋养肉身了么？”

秦媚挣扎着想要施展一个法术，却发现自己已经受伤极为严重，短时间之内根本没办法再出手。

“放开我，放开我！年轻人，只要你放开我。打开那扇门之后，我允许你和我一起进去……到时候我为鬼帝，你为天师！一起去看破那鬼仙大道，如何？”

秦戾也慌了。

他现在所有的力量都集中在这个阵法上，努力让它运转然后开启一条通往某个神秘之地的通道。根本没有一丁点儿的反抗能力！

邪道子弯下了腰，凑近他的脸。

一字一句地说到：“首先，本座出生于民国五年，并不比你这老东西小多少！其次，我对那些什么虚无缥缈的东西不感兴趣。我只相信我自己的力量，和实际的东西。”

秦戾开始害怕了。

一个坚定的、只相信自己的疯子，是非常可怕的！

没有什么能诱惑他。

邪道子瞄了一眼这个正在不断运转的阵法，和里面散发出的惊人力量，眼睛里的确闪过一丝贪婪和渴望。但很快就消失了。

“老东西，比起这种我完全不了解的力量。我更细化……你的力量呢！所以，死吧。”

邪道子伸出手，捏住了秦戾的脖子。<>

咔嚓！！！

一使劲儿。就把他的脖子整个给拧了下来！

然后右手中一张符纸猛然闪烁起，带起阵阵雷光。使劲儿往下一拍……

“爷爷！！！”

伴随着秦媚一声凄厉的惨叫。

秦戾整个身躯和神魂都猛然炸开，只剩下大量的鬼王级灵力四处飘散，被邪道子用法术拘禁了起来。形成一个巨大的黑色雾气球体，缓缓旋转，散发着惊人的威势。

至于那个一直在旋转着，仿佛要连通一个恐怖而神秘的地方的阵法，也直接整个溃散了。那个作为“钥匙”的金属黑佛吊坠，也咔嚓一声，整个碎裂成了齑粉！

于是从国民政府时期就开始谋划的一代妖道秦戾，就这么彻底死了。连魂魄都消散无踪……

只剩下一团鬼王级的力量！

话说这个阵法通道一溃散，熊爷空洞的眼睛立刻就重新变得灵动，透出猥琐**诈的光。同时停了下来。

回头一看。

“咦？傅小子黄小子，里面两个抱着爷的腿儿和肚子干嘛？脸还贴着我的屁股？马勒戈壁不会吧？你俩想对爷做什么……”

这死胖猫倒打一耙。

一脚一个，把刚才为了拖住它而累得够呛的阿黄和傅洋都给踢出去。

两人一屁股坐在地上，都有些懵逼。

“熊爷你这个混蛋！老子们刚才是为了救你。”阿黄气得蛋都疼了……

远处的张若愚看着嚣张的邪道子。

冷冷开口到：“哼！这个茅山败类，就算他是妖道，也是活人，是道士。鬼王的力量，他根本没有用。”

“那可未必。我感觉到，一股强大的鬼气朝着这边来了……”

维可话还没有说完，仿佛是为了配合她说的，那本来已经被打成一团糟、到处都散落着石头黑佛残片的风水困阵的区域。突然爆发出一阵轰鸣！（第四更到！待会还有一章加更，12点左右）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845732"  chaptername="第二百四十七章  大反转!邪道子的逆袭  2">加入书签</a>
</div>
