    “听说了吗？咱家的老爷……疯了！”

    “那李虎的坟头，接连多日出现鬼火，据说啊……可能是那要来寻仇了。”

    “一个死人……寻仇……”

    李家，一些个下人、小厮言语着，不禁脖子冒凉气。

    这事……太可怕。

    要命啊！

    真要是一个死人来复仇，那……又是什么东西？

    会不会将李家给赶尽杀绝？

    “闭嘴！都闭嘴！”

    几个下人低声聊着之时，恰逢李员外经过，当即一声厉喝：“老夫没说过吗？府上的任何人，不得讨论此事，找死吗？”

    顿时，几个下人吓的瑟瑟发抖，缩着脖子不敢言语。

    这位老爷……太吓人了。

    一双眼睛通红，宛如要吃人似的。

    听说，这几日来的晚上，根本就没睡过觉，且时不时在自己的房间中自语，状若疯癫。

    这……简直就是个疯子啊！

    “再敢妄言此事，就地斩杀！”

    李员外恶狠狠的说了一嘴，转而走去前堂。

    此间，李苟已是等候多时，见了自家老爹，忙是开口：“爹……这事，怎么办啊？”

    李员外面色深沉的坐下，许久没有言语。

    他本身并不相信是那李虎前来复仇，因为李虎未必死亡，可不知为何，听着诸多村民、下人等诸多言论，心底不禁发毛。

    鬼神一说未必存在，可这架势……实在是吓人！

    鬼火啊，偶尔出现一次也就罢了，可那标注的李虎的坟头上，接连数日都出现这玩意，想想就瘆得慌。

    “应该是有人在搞鬼！”

    李员外严肃道：“且不出意外的话，就是那李大老虎，这个人……真真是阴魂不散啊！”

    闻言，李苟一阵惊心。

    这事，如果当真是那李大老虎在搞鬼，可是有些麻烦了。

    先前，李大老虎曾率人前后两次攻打李家庄，皆是无功而返。

    可以说，凭借李家庄人多势众的优势，根本不怕正面的攻打。

    但……那狗东西玩阴的啊！

    此时此刻，因为那鬼火的缘故，整个李家庄已是人心惶惶，非是府上的下人、小厮讨论此事，那诸多乡民也都在背后小声议论。

    人心涣散啊！

    这个时候，如若那背后搞鬼之人当真是李大老虎，只要带人攻打过来，整个李家庄如何不好说，但他们这个李家，是真正的危险了。

    “告知下去，鬼火并不稀奇，叫乡亲们不要在意，更不要言论此事，否则今年涨租！”李员外说道。

    很快，消息传遍李家庄。

    数百户的乡民果然收敛下去，不再提及李大老虎坟头一事，最起码在乡村道路上，已听不到言论的声音。

    霸州城内。

    得知消息后，李大老虎一阵沉思，严肃道：“范兄弟，那李老贼不让谈论此事了，咱们的计划，落空了。”

    对于鬼魂这等虚无缥缈的事情，寻常百姓们是十分在意的。

    而按照正常的计划，只要李家庄人心涣散，便可想办法弄死那李员外。

    李员外一死，李家便唾手可得！

    结果，那李员外倒也聪明，直接不让李家庄的百姓们谈及此事了。

    “不碍事的！”

    范旭笑了笑道：“不让庄里的乡民说话嘛，小事，甚至……还是好事！”

    李大老虎诧异：“好事？”

    范旭点头：“好事，非常好！他越是禁止言论，乡民们便越是怀疑，接下来，只要我等一把火烧过去，那李员外，必死无疑！”

    李大老虎侧目：“怎么烧？”

    范旭指了指外面：“去杀鸡！”

    晚些时候，一行人又是来到了小树林中，一切准备就绪。

    “二当家，记得，只需教火苗炙烤此木牌，万不得烧着！”范旭低声开口。

    “明白！”

    二当家一口应下，跟着抱着一个大的冰块，一块木牌，快速走到一处坟头跟前。

    再折返回来，后侧，已有森冷的火焰着了起来。

    火焰一侧，竖立着一块木牌，在这深夜之中，几个大字，分外的醒目且渗人。

    ——血债血偿！

    夜半时分，一人匆匆跑回李家宅子，苍白的面上冷汗不住流落。

    “老爷，不好了，又着了，这一次……还多了一个木牌！”

    有小厮跑到李员外门口，焦急道：“那上面写着……血债血偿！”

    李员外不禁大怒：“放屁，都是放屁！滚滚滚！”

    那小厮顿时不敢多说了，转身离开。

    房间中，李员外一人定定的坐着，面色痴呆，嘴角不住蠕动，翻来覆去喃喃着那几个字。

    “血债血偿……血债血偿啊……”

    “找老子复仇……你又算什么东西！”

    “不日，老子必定要杀了你！”

    言语之间，一阵冷风吹来，他不禁打了个哆嗦，忙是抬头四下看了看。

    房间中，别无他物。

    静！

    静的令人心慌！

    李员外又是一阵大怒：“出来，滚出来，老子弄死你……”

    “呜呜呜……”

    外面，又传来一阵风，不住的刮裹着透风的门窗。

    房间中，一阵阴冷！

    转来翌日，一则则消息在李家庄乡民中传播开来。

    血债血偿啊！

    “听说……先前那李虎死的时候……十分蹊跷……”

    “该不会是那李虎来复仇的吧？毕竟，那李员外之所以能得到李家，是因为……”

    “嘘……莫乱说，容易遭殃的！”

    一些个乡民凛然不已，却是不敢再多言。

    而就在此间，不远处，骤然传来一声巨响！

    只听轰隆一声，大地震颤，震耳欲聋！

    “怎么回事？”

    “难道是地崩了吗？”

    “听声音……好像是自坟地那边传来的！”

    诸多乡民，一个个吓的脸色泛白，惊惧不已。

    最终，还是几个胆子大的年轻人，抱团走了过去，所见之下，触目惊心！

    那本属于的李虎的坟墓，竟是……炸裂开来！

    腐朽的棺木被炸的四分五裂，期间……还混合着一些尸骨，只看一眼，便令人遍体生寒。

    有人在爆炸的不远处又发现了一块木牌，当即吓的双手颤抖，丢下了木牌。

    因为，那木牌上赫然写着几个血红的大字。

    ——你来找我，或者，我去找你！

