    和宋京墨预想的一样，她在之后遇上了花香有致幻效果的小花妖、叶片能脱离树枝攻击的小树妖、在地面疯狂钻洞的小地龙、极度凶残的食肉蜂群……

    这些妖兽杀伤力不强，但是都是不小的麻烦。

    原本就找不太准方向，在逃亡之中更顾不上找方向，等停下来的时候更是彻底不知道要往哪儿走了。

    小毛驴也在被妖兽追着撵的时候失散，宋京墨看着高度只比地面高出一点点的铺地草皮，反应迟缓的想道：她好像走错方向了……

    哪怕只朝着一个方向走，最后走出的路线都和预想中的有很大偏差。

    宋京墨不知道自己走了几天了。

    身上的伤口结痂了又裂开，一开始火辣辣的疼痛感渐渐也变得模糊起来。

    头也开始疼，嗓子干渴，每日勉强恢复的一点灵力都用来生起夜晚的火堆以及补充身体缺失的水分。

    即便是这样，灵力恢复的速度也越来越慢了。

    荒域中心没有丝毫灵气，越往里走灵气越稀薄，她从荒域边界的宋家庄到荒域外围，都还能通过吸收外界灵气恢复灵力。

    “果然走错方向了吗？”是不是应该说，没有误闯进大妖的领地是她运气好？

    长棍成了探路的手杖，为了避免一脚踩空掉进小地龙挖的洞里。

    另一只手紧紧的握着装辟谷丹的瓶子。

    在十天前，她绝对没有想到自己会有靠辟谷丹勉强维持生命的这一天。

    辟谷丹并不能提供给身体足够的营养物质，在宋京墨这儿，甚至不能维持足够久的饱腹感。

    她的身体极度渴求灵气，接连几天的阴天，吸收星辰之力缓解身体的疲惫感都不能。

    吃下去的辟谷丹会被当做灵气很快吸收，一粒辟谷丹压根提供不了什么灵气，只会加深身体的疲惫感，连提供饱腹感都做不到。

    万兽珠上承载的气运还没有完全归到宋京墨身上，这样好坏参半的运气，宋京墨受得住得受、受不住也得受。

    再坚持一点时间，停下的话，就是她跟命运低头了。

    宋京墨晃晃悠悠的在这片杂草生存得极其艰难的土地上走着，每一次呼吸都能感受到喉间的血腥气。

    此时，聚灵阵阵心，宋清琰看着水幕中的画面，面无表情。

    她身后的松树处于愤怒状态，枝条狠狠的抽向宋清琰却抽了个空，只将水幕抽碎了。

    “我没有实体，你奈何不了我。”宋清琰头也不回，再度凝聚起一片水幕。

    万兽珠就是她炼制的，原本就有一部分灵魂是充当万兽珠器灵，把另一部分灵魂炼制成器灵再与万兽珠融合只需要极短的一点时间。

    事实上，在宋京墨被兔子大军围追堵截的时候，宋清琰就完成了和万兽珠的融合。

    她作为炼制者同时作为器灵，对万兽珠的掌控程度远远高于宋京墨。

    “小鲸已经要坚持不住了！”宋铮的伤势修复了七七八八，只是在修复完成之前，他都无法转换形态。

    他的能力不包括本体状态下拔出树根然后用树根狂奔。

    树妖的根都是很重要的，除了根系极其发达的树妖以及能力作用在树根上的树妖，没有树妖能做到拔根狂奔。

    “她不会有事，这一点我能跟你保证。”宋清琰在发现自己跟这只松树妖讲不清道理的时候就放弃了跟宋铮交流，她日常用水幕观察宋京墨的情况，宋铮就在她背后看，每次看生气了就会用树枝抽她，每次都抽不到，然后就生闷气。

    “你分明是在害她。”宋铮声音有些闷。

    他在恼怒自己在这个时候帮不上宋京墨，只能眼睁睁看着从万兽珠里出来的女人一边看着宋京墨被妖兽追杀一边淡定的记录分析。

    “我不会害她。”低头记录的宋清琰想起什么似的，难得回头看向了全部针叶竖立的松树妖。

    一只跟炸毛似的松树妖，可真有意思。

    “你擅长卜算？”

    “那你不知道你养的小孩儿命格特殊吗？”

    “你都愿意用自己的命换她的命了，到这个地步还不知道她的命格是人力改不了的吗？”宋清琰语带挑衅。

    她很能拿捏目标的弱点。

    “小鲸命薄……”宋铮不是很想提到这件事。

    “宋京墨根本不是天生命薄，她本是应运而生，偏偏这世间气运都被各方势力瓜分完毕，属于她的气运被圈禁，注定早夭。”宋清琰把先前告诉过宋京墨的那番话说给宋铮听。

    “我已经为小鲸改了命，她怎么会早夭？！”宋铮拒绝相信。

    “你的改命只是将自己的气运转到了宋京墨头上，勉强做到续命罢了。”宋清琰知道自己的目的达到，可以实施下一步计划。

    攻克宋铮计划2.0版。

    “你想看看，一种已经被达到过的未来吗？”宋清琰捧起万兽珠，声音很轻。

    宋铮平复了心情，任凭自己被万兽珠发出的光笼罩，没有反抗。

    他能感受到宋清琰没有恶意。

    万兽珠里藏着一些秘密的答案，宋京墨没有刻意掩饰，宋铮之前也不想去探寻。

    在他眼里，只要他伤势痊愈，他就能在荒域这块地界护小鲸周全。

    一个靠着卜算安身立命的大妖，最是懂得气运和命格之间的关系。

    气运重要，命格也重要。

    如果真像宋清琰说的那样，那么他一个人的力量远远不够。

    柔和的治愈灵力快速修复着宋铮体内的旧伤，同时缓慢补充着他消耗的本源。

    宋铮站在一片虚无之中，看到了自宋京墨落水之后开始的另一种未来。

    仙门弟子出现、上门的人许诺百两白银作为报酬、他被某种奇异的力量控制无法言语也无法动弹、以旁观者的身份看到宋京墨被仙门弟子以灵力控制身体点了头。

    灵修是能够定下契约的。

    双方约定了内容和报酬，在契约成立之后，一方毁约，将会受到严重的反噬。

    反噬程度基于双方实力差距，双方实力相当，反噬会使人重伤但不致死；双方实力差距悬殊，实力强的那一方毁约，反噬程度较轻、实力弱的那一方毁约，反噬往往致命。

    一个大灵师一个连灵者也不是的普通人之间定下契约，普通人受到的制约会更多。

    宋铮看着宋京墨进了万神墓、看到其他人被万神墓里的陷阱坑杀、看到万神墓里守墓人出现、看到宋京墨被送回宋家庄外、看到宋家庄的人对宋京墨拳脚相向、看到宋京墨在睡梦中被人用麻绳绑了扔进河里……

    宋清琰煮着茶，感受到身后松树妖身上灵气暴动，幽幽叹了口气。

    先前宋京墨看到的记忆片段属于前世的松树妖，现在松树妖看到的记忆片段属于前世的宋京墨。

    分明没有血脉联系，这两只种族都不同的妖族却有比亲缘更紧密的联系。

    很多养了幼崽一辈子的父母也不能和孩子之间产生这样的联系。

    这样的联系，也是宋清琰愿意冒着可能违反约定的风险让宋铮看到那些记忆判断的原因。

    一个在灵力枯竭的荒域中土生土长的大妖，身上的气运也是极为浓厚的。

    如果宋铮能有更多的际遇，宋京墨之后就会走得更顺遂一些。

    “只要有足够的气运，她会荣耀加身，一生顺遂。”宋清琰催动万兽珠，从中找出一份最适合松树妖的传承，粗粗看了一眼之后，将传承灵光打入松树妖识海。

    顺手把已经到极限的宋京墨通过万兽珠小世界转移到身边，简单处理过伤势，又扔回荒域中心。

    宋清琰也擅长卜算，她修为比宋铮高出两个大境界，卜算结果只会更准。

    在大多数情况下，她卜算的结果就是未来会发生的事情。

    人族很喜欢掌握一些不好掌握但是对自己有利的力量，宋清琰是生来就有这样的天赋，在这个世界里经过太多次练习熟能生巧。

    “卦象显示你再坚持一个小时就会遇到一个大气运者，能不能获得这张长期饭票就看你自己了老乡。”宋清琰自言自语道，给自己倒了一杯茶。

    她不能够直接的去干预未来，只能够稍微的把原本来错过的一些机缘拉到宋京墨面前来。

    就像她一直在做的一样。

    万兽珠在她控制下找上了宋京墨、她找准时机跟宋京墨摊了牌、她看着宋京墨陷入危险不出手救援、她冒着违反约定的风险让宋铮看到另一个时间节点的未来……

    宋清琰很相信自己的决定，该是怎样就是怎样，她不觉得自己会出错。

    唯一的一次出错，让她失去了自己的爱人。

    她吃了教训，不会再重蹈覆辙。

    筹码都握在手里，知己知彼，站在执子人的位置，纵观着全局，去下一盘棋。

    宋清琰知道自己很自信，也知道太过自信并不好。

    一旦出现一些意料之外的状况，她就没办法维持冷静，比如现在。

    茶香清幽宁神，宋清琰却控制不了自己的思绪。

    她满脑子都是先前从万兽珠里取出的那份传承灵光。

    “怎么会是逐月剑诀呢？”宋清琰盯着虚空中的某一点，目光怔怔。

