    “辉夜……最近你和妹红玩拳皇用什么角色？”辰逸安抚着妹红问道。

    “不知火舞！”辉夜挺了挺胸部颇为自豪的说道“每次都完虐火鸡的草薙京啊！”

    在听也就是那样了辰逸的脸皮抽了一下“话说辉夜你手里的‘回城卷’怎么用？”

    辰逸看着辉夜手里的盒子原名肯定不是这样的或者是压根就没名被辉夜硬加去的！

    “很简单啦打开就……”辉夜看着毫无预兆猛地向自己扑过来的辰逸脸略显的有点吃惊这是打算干啥！？

    一阵一人高的柱状风流吹过辰逸将辉夜推开之后被卷入风柱的那只手如同风化一般的伴随着辉夜手里拿个同样落入风柱里的盒子一起变成了微不可见的微粒即使在那之前小白在那里撑起了念气罩也只是减缓了一个微不足道的时间而已。

    其中辰逸的手臂还是肌肉先剥离然后才是暴露在外面的骨骼……

    ‘轰！！！’辰逸另一只完好手的手术出现了一把火焰般的血气巨剑对着风柱吹来的放向拍了下去大片的龟裂将那一片区域卷了进去赤红的焰柱迸发而出既然不知到对方的位置那就用范围攻击好了！

    刚才的攻击绝对算是下杀手了吧！不管辉夜是不是有着不灭之体被吹到了也只是花点时间重生而已。但是……想起刚才自己的那根手臂的下场辰逸不恼才怪！

    断臂处除了喷出一些血液之外断掉的手臂已经在强大的恢复力之下开始快速的再生起来再加辰逸用了一次死亡抗拒恢复速度更加的快速自己在这里没打算下杀手没想到对方竟然主动出手了不管是有意还是无意！

    那个攻击……辰逸看着眼前被变成一片布满龟裂的焦黑土地出手的人显然是很有先见提早的就把这里的人全部都撤走了。

    “出来吧。绵月丰姬刚才的攻击也只有你的武器可以做到了！”辰逸看着四周动了动新生的手臂。

    “好险好险！刚才妾身差点就被打成沫沫了。”辉夜手里拿着蓬莱玉枝一副‘吃惊’的样子“妾身可不想变成一堆骨架唉那样就太难看了！”

    “……不出来不出来算了。我们走。”辰逸直接拉住还想说什么的妹红向远处走去。

    “被接触到禁忌了吗？”一名金色长发和眼睛手里拿着折扇的少女看着辰逸他们想起刚才差点被炮火淹没时辰逸都没带暴怒的样子或者说没表现出来。“对于自己来说百无禁忌对于身边的人……很护短啊真是不想做这个恶人。”

    “刚才的攻击是？好恐怖的风。”看着辰逸少了一根袖子的手臂辰逸这种主打近战的强悍身体都变成了这样“要是范围再大点将所有人都卷进去的话……除了两个不死不灭的蓬莱人。我们谁能活下来？”

    “放心吧要是再大点我肯定可以更加提前发现的。”辰逸摇了摇头“看来对方的目的是打算断绝我们的后路啊。”

    丰姬一开始的目的恐怕就是冲着辉夜手里的‘回城卷’来的……

    “呐！我说辉夜你……”说着辰逸将目光转移到辉夜胸前微微隆起的地方“能不能在拿出来一个？”

    “……夫君妾身又不是永琳她们这一帮巨x多塞几个都没问题。但是妾身身可是藏不了这么多的。”辉夜拍了怕胸前无奈的说道。

    “好吧逢时不利。”辰逸耸了耸肩然后四处望了望“话说我们现在这样大摇大摆的走着没关系？”

    “当然没关系啦要知道月之都里的兵力并不算多的大多兵力都在月之都之外的。*”辉夜解释道“一来有敌人的时候。就可以直接把他们拦下来二来……就算月之都里有小股敌人混进来也能用尖端科技将他们打成渣渣前提是他们进得来。”

    “是吗？那我们现在的情况是？”“不算敌人的敌人吧……大概？”

    “ok！辉夜你确定你那过时一千年的月球知识再加受到地球‘游戏化’的熏陶后现在还能有多少对路的？”辰逸淡定的看着天空飞来飞去的战机“对了为什么我们现在连个人毛都没有看到？”

    “这个啊月之都的家家户户都有一个紧急转移装置的一旦这里出现了敌人就可以直接转移到安全的地方然后这里就变成了一个囚禁敌人的大铁笼。”辉夜点着头说道。

    “按你这么说的话现在的我们就像是被关进笼子里的狮子即使从这里出去了外边依旧是大军压界？月之都也太看得起我们了吧！？”辰逸感觉到自己的脸紧巴巴的。

    “没错！月之都不会小看任何一场战斗特别是现在的和平时时期有刷军功的机会了怎么可能放任不管？自然是全力以赴了。”

    “卧槽！尼玛！四个非人加一猫的军功能有多少？！穷疯了吧各位！”辰逸不禁捂住了脸。

    “喂喂喂！我说你俩不要这么一副轻松的样子啊！”看着一点都没有紧张感的辰逸和辉夜不由的叫了起来。

    “因为有不紧张的理由唉。”辰逸耸了耸肩“月之都可是打算招降我让我跳槽的打不过了大不了直接投降紧张个锤子啊。”

    “妾身可是月球公主唉就算是过去式的被抓了也没有关系的最多就是被关关小黑屋而已过几天又放了出来所以不用担心啦。”辉夜一副无所谓的样子。

    “你们的节cāo呢！？”指着辰逸大声的指责起来“我可是被你拉下水的啊你总要负责吧！”

    “节cāo？那玩意早就成精长腿跑了留着干啥？”辰逸瞟着拍了拍肩膀“放心吧真到那一步的话我肯定会叫人把你逮住洗干净绑到……”

    ‘嘎嘣……’脊椎断裂声！

    “是吗？那么我呢？”踩在辰逸背的妹红带着强笑看着辰逸脚还拧了拧“是不是也打算把我逮住洗干净然后……”

    “抹蜜扔到床！”辉夜立刻插话道。

    “咳咳！我没那么猥琐！”捂着腰部辰逸靠在墙“那只是开玩笑的啦我怎么可能做出卖队友的事啊。”

    “时间不早了我们还是赶紧撤才是。”辰逸指着一只在他们头顶盘旋的那些战机虽然不知道依姬跑哪里去了但是估计再过一会这帮想军功想疯了的家伙就开始往下仍炮弹了！

    “撤？往哪里撤啊？”身处虎口也不由的不急了。

    “放心吧就算撤不了也没关系你们也没有杀人肯定会被直接送回地球的。”辉夜轻笑道“所以只要你们自首的话就没问题了。”

    “是吗？”妹红一脸怀疑的看着辰逸和辉夜“我那多年（被辉夜坑）的直觉告诉我你这贱人肯定是在打什么歪主意。”

    “喂！死火鸡这可是妾身给你找退路唉！不要用恶意揣测别人啊！”辉夜脸一僵义正言辞的说道。

    嘁！学精了啊！辰逸听到辉夜这一声微不可查的声音身一僵果然是打算坑人啊！

    “你这个一直用最大恶意揣测别人的贱人的话谁会相信啊！”妹红依旧是一脸不信任的样子“你绝对有不可告人的秘密！”

    “咳～”辰逸轻咳一声看着头顶盘旋着的战机打了个响指一个‘老虎机’出现在辰逸的身前辰逸毫不犹豫的拉下了拉杆……

    “最后的脱身之法灭哈哈哈哈！谁能抓住我们！”辰逸得意的一笑“都拉紧我被丢在原地可不怨我！”

    “行动！”依姬看着辰逸的举动后大声说道通过在幻想乡那里收买的无节cāo巫女那里得出的信息辰逸这个状态就是打算穿越到其他世界了虽然月之都的科技可以藐视大部分强者但是在见识过其他世界的神奇后也不由的月之都的高层注重了。

    就比如武器种族传说的世界只要和那些圣战天使合体就能让普通人拥有十几倍乃至几十倍的战力要是换成更强大的存在绝对是一个不小的增幅可以说是一种全新的力量要不是八云紫看得紧说不定她就拐回来几名圣战天使了……光让幻想乡一家独大可不好。

    随着依姬的话音刚落丰姬立刻动用了自己的能力一大批全副武装的士兵们立刻消失在了原地。

    同时辰逸头顶的那些战机也都射出一道道细小的锁链想着辰逸缠来看着全副武装的几百千月兔士兵出现在他们周围以及依姬和丰姬带着计谋的得逞的笑容……

    我勒！原来你们是打着这个主意啊！想跟自己一起去穿越这么多人你们打算征服世界吗！？

    依姬手里还拿着一根连接着众多月兔士兵的绳索看来她在幻想乡里得到了不少消息啊是那个无节cāo的卖队友啊！辰逸看着向自己抓来的依姬不管自己怎么做都会接触到对方坑爹啊！

    不过……吃惊过后辰逸心里立刻yin暗的笑了起来可惜哎～咱只能带走五个人你们注定是要被坑的啊！

