    

    朱立诚听后傻傻地望着常达，一个需要特种兵保卫的该是什么人啊？两人大眼瞪小眼，对望许久，不敢再往下讨论了。

    回到办公室以后，朱立诚为李志浩添上茶水，只见他正在认真地看着手头的文件。朱立诚装着随意地样子，说道：“老板，刚才我在外面听说，李贺天同志的任命，市里好像没有通得过。”

    李志浩抬起头，两眼一瞪朱立诚，提高了声音说：“做好你自己的工作，无关的事情乱操什么心？”

    朱立诚满脸通红，连忙低头认错。

    李志浩见状，放缓语气说道：“有些人总是不干正事，就关心这些乱七八糟的事情，用不用一个人，怎么用一个人，上级领导的眼里自然有一个标准，哪儿轮到我们来胡乱操心。好，你出去吧，以后不要再传这些小道消息了。”

    朱立诚连声称是，悄悄地退了出去，坐在自己的办公桌前，把刚才老板的表现想了想，愈加坚定刚才自己的判断，同时也提醒自己，以后绝不能再如此莽撞了，以免惹得老板不高兴。

    此时，县长办公室里，苏运杰正郁闷不已，就在刚才，他接到了市长王吉庆的电话，告诉他李贺天就任财政局长的事在市里被否了。至于具体什么情况，连他都不是很清楚，好像是市委书记李朝运亲自发的话。

    苏运杰真是觉得流年不利，这阶段真是倒了霉了，先是被潘亚东利用三阳河污染的事情，狠狠阴了一把；后来自己那不争气的儿子居然惹上了军队里的人，害得自己低三下四地上门赔罪；紧接着，在县委书记的争夺中，又败走麦城；现在连提拔个科级干部，也被市里给否了。

    李贺天坐不上财政局长倒不是什么大事，关键是什么原因使得市里大佬出手的，按说这种例行程序的任命，被否决的可能性微乎其微。

    这事如果是李贺天自身的原因也就罢了，如果是李志浩的推动的话，那可就糟了。貌似李贺云一个镇党委书记，抛开他敢不敢得罪市委领导不谈，就是想得罪，他也得有那样的机会呀！

    苏运杰越想越不对劲，于是拿起电话，让李贺天立即到自己办公室来。

    李贺天接到苏运杰的电话以后，兴冲冲地赶了过来，他还以为自己的任命下来了。前几天，苏运杰告诉他这段时间要避避嫌，让他没事别到县政府这边来。

    到听到苏运杰说，自己财政局长的任命竟然在市里被否了，他简直不敢相信自己的耳朵，怎么会还有这样的事情。

    当苏运杰问他有没有得罪过市里的什么人，他冥思苦想了好一阵，也没有任何头绪。

    苏运杰见他一副失魂落魄的样子，也失去了和他继续交流的兴趣，只是应付似地安慰了他几句，就打发他回去了。

    等李贺天走后，苏运杰已经想清楚了，一定要尽快打探出李志浩的底细，要是对方的来头很大的话，自己还是算了，就老老实实地配合他工作，以免到时候落得个鸡飞蛋打的结果。

    下午刚上班的时候，裘兆财就兴冲冲地来到了李志浩的办公室，朱立诚恭敬地为他泡了一杯茶。

    裘兆财看着李志浩，假装为难地说：“书记，关于我们报到县委组织部的财政局长人选，被市委组织部驳了回来。我找了相关的人员打听了一下，好像任部长的意思是财政局专业性比较强，李贺天没有什么这方面的工作经验，不适合担任一把手。”

    裘兆财把自己了解到的信息，毕恭毕敬地向李志浩做了汇报，其实他心里也很是不解，就算财政局的情况比较特殊，但一把手也未必一定要在财政局内部产生吧，这和邮电、税务等部门可不是一回事。

    李志浩听后，严肃地说：“这给我们敲响了警钟啊，在任命干部的过程中，一定要人尽其用，不可只凭个人的主观印象。”

    这话针对的是谁，那是秃子头上的虱子，明白摆着的。

    “是啊，这事确实值得我们警醒啊，不过书记你看这事，我们该怎么办？”裘兆财请示道。

    李志浩想了想说：“只有再召开一次常委会了，正好，我也有一些想法想和大家交流。”

    “那好，我们组织部一定根据上级的要求，把工作做得更加扎实一点，推选出合适的人选。”裘兆财说道，“不过，可能需要点时间，书记，你看……”

    “哦，我知道了，那就安排在下周吧，具体的时间再定。至于说市委组织部那边，你亲自去和顾部长沟通一下。”李志浩说道。

    他口中的顾部长，就是市委组织部常务副部长顾学勇。

    裘兆财听后连忙点头，然后告辞走出了门。

    此时，潘亚东也已经知道这个消息，他和苏运杰一样，很是震惊，想了想，就给苏运杰挂了个电话。

    电话，里两人达成了默契，一定要想办法摸一摸李志浩的底牌，苏运杰负责在泯州打听，潘亚东则负责去省城应天活动，因为他有个同学在省财政厅里担任教科文处的处长，他应该能知道点内幕消息。

    出乎苏运杰和潘亚东意料之外的是，出了这样的事情，李志浩却没有选择立刻召开常委会，这绝对是一个非常好的打击二人的好机会。两人心里都隐隐有了点期盼，希望这事不是李志浩的手笔，只是个意外的巧合而已。

    第二天一早，朱立诚就发现今天来汇报工作的人明显多了起来，连工商、教育和卫生几个大局的一把手都赫然位列其中。

    华夏官场中的人消息一定要灵通，一有风吹草动，要立即做出反应，否则就将面临被淘汰的危险。

    昨天李贺天就职财政局长在市里被否决一事传开以后，大家立即意识到了是李志浩出手的结果，于是第二天纷纷来到县委汇报工作，也算是打探消息。

    正当朱立诚忙得焦头烂额之际，桌上的电话突然响了起来，朱立诚拿起电话问道：“喂，李书记办公室，请问哪位？”

    电话里传来了一个稳重的女声：“喂，朱秘书，你好，我是吴远琴，不知道李书记现在有没有时间，我想过去汇报一下工作。”

    朱立诚一听，竟然是主管教育、卫生的副县长，连忙说：“吴县长，你好，李书记在办公室呢！”

    “好，谢谢朱秘书，我这就过去，再见。”吴远琴放下了电话。

    她决定来县委汇报是经过了一番激烈的思想斗争的，作为没有任何靠山的无党派副县长，要想更进一步是非常困难的，但现在有个机会出现在自己的面前，她决定去搏一搏，说不定能有意外的收获。

    朱立诚连忙站起身来朝里间走去，向李志浩做了汇报。

    一屋子的局长、主任见此状况后，心中一阵抱怨“”不知是哪个家伙来汇报工作，还要走后门，真是不上路子。

    卫生和教育局长最是不平，他们起了个大早，好不容易排在前面，不知哪个不长眼的家伙，居然插队，真是没有素质。

    正当大家探头侧目，想要看看是哪路神仙之际，只听走廊上传来了笃笃的高跟鞋敲击地面的声音，众人面面相觑，疑惑地互相对视。

    正当大家不知所措之时，一个四十岁出头的年轻女士迈步走了进来，一看那小巧的身材，齐耳短发，大家立刻明白过来了，来人竟是主管文教、卫生的副县长吴远琴。

    众人连忙站起身来问好，尤其是教育和卫生局长，此时哪儿还敢有一丁点的抱怨。

    吴远琴刚到李志浩的办公室，苏运杰就已经知道了，各人有各人的消息渠道。

    苏运杰心里隐隐一阵不安，政府这边已经先后有两个副县长靠向了李志浩，虽说田长业和吴远琴手上都没有什么实权，但毕竟级别摆在那儿，对其他的科级干部，可有很大的示范作用的。

    看来一定要摸清李志浩的来头，再也不能坐以待毙了，于是拿起电话拨打了王吉庆的电话，得知对方十点半以后会有时间，苏运杰连忙叫上司机急乎乎地赶往泯州去了。

    在车上苏运杰给潘亚东打了个电话，告诉他自己已经在去往泯州的路上了，潘亚东也说他已经和财政厅里的葛处长约好一起吃饭了，他下午就会赶去应天。

    吴远琴在李志浩的办公室里呆了大约二十分钟左右，朱立诚出来以后，门就一直开着，这是领导接见异性下属时，经常采取的方式，以免授人以柄。

    吴远琴出来的时候，李志浩和对待田长业一样，一直送到办公室门口，引得外间的局长、主任一阵羡慕，都在想，自己不知道什么时候才能得到这样的礼遇。

    李志浩进去以后，不等朱立诚通报，卫生局长陈燃就急乎乎地进去了，在他起身之际，教育局长胡一旻则小声地关注了一句：“快点。”

    其他人听后，心里一阵嘲笑，好不容易捞到个机会，只要领导不撵，除非傻子才快点出来呢！        

