    “于盛，你已被包围，出来自首!”

    尖锐的人声从下方的空地传来，传进躲在四楼墙角的于盛耳中。

    他浑身一激灵，混沌的脑袋顿时清明起来。

    怎么办，他的位置暴露了，他被包围了……

    一时间，他心中慌乱不已。

    他不敢动弹，不敢往下看，生怕看到满满一地的警车。

    他蜷缩着抱着双膝，裹紧那床散发着怪味的被子，借此获得一点微薄的安全感。

    楼下的声音还在继续，听音量大小像是有警察拿喇叭在喊。

    至于他们为什么不上来而是要让他自己出去呢？

    他觉得警察可能觉得他很危险吧，比较他已经是一个杀人犯了……

    这样躲躲藏藏的日子他快要熬不下去了，就这样出去自首或许也不错……

    “这招真的有用吗？怎么没看到一点动静？”明决在楼下四处张望，除了他们之外，没听到一点动静。

    按理说不管是想要逃跑还是探出头来看看情况，怎么样都有点脚步声，不可能悄无声息吧。

    但偏偏，啥动静都没有。

    “急什么。”安室透倒是淡定的很。

    抓犯人，最重要就是耐心。

    况且，总要给人点时间嘛。

    宫野志保将手揣在衣服两侧的兜兜里，平静地等待着后续的发展。

    她的目光不着痕迹地落在身前的两人身上。

    明明是她想要赚钱，可这两个人的兴致却比她高得多。

    尤其是安室透，有一股磨刀霍霍大展身手的架势。

    突然，她耳朵竖起，听到了声音。

    她侧头向声音来源的方向看去，一个黑影扶着墙壁正小心地从楼梯上走下来。

    她拽了拽安室透的衣摆，指了指。

    “好像出来了。”

    明决也看到了，他眼睛亮了一分，“哎呀，这效果还真好。”

    于盛下到一楼，见只有三个人，脚步顿时停住。

    这三个人中，一个外国人，一个小女孩，就一个看上去像警察。

    但警察怎么也不可能带个外国人带个小女孩出来抓通缉犯吧？

    他的视线落到他们身旁那个不停传出声音的音响上，顿时有一股被欺骗恼羞成怒的感觉。

    没有犹豫，他拔腿就跑。

    要是真的警察，他就放弃抵抗自首了。但既然不是警察，他真的不甘心就这么被捉拿归案！

    “要跑了，快追。”安室透说着，拔腿就追了上去。

    明决也想去追，跑了两步又停下了。

    这这义肢平时走走路还好，要跑步就很不舒服了，尤其是在这种路面非常多障碍的地方。

    宫野志保没去追，她淡定伸出手按下了音响的开关。

    她只是一个小孩子，先不说追不追得上，追上了也起不到什么作用，反而容易被对方控制，成为人质。

    毕竟，那位通缉犯是一个成年男性。

    安室透做为一个身体素质顶尖的公安，即便是在这个世界，跑起来那也是丝毫不慢。

    前方的通缉犯饥一顿饱一顿，根本没什么体力，不一会就被他摁倒在地了。

    安室透一只手将他摁在地上，另一只手将他脸上的头发拨开。

    虽然面目憔悴了很多，还脏兮兮的，但依旧还能认出是通缉令里的那个人。

    “抓到了！”

    “来了来了！”

    这个通缉犯根本没跑多远，几下就被安室透摁住了。

    明决好奇心异常旺盛，他长这么大还没见过活的跟流浪汉一样的通缉犯呢。

    “他是那个于盛吗？”

    “确定了，没错。”

    “你们是什么人？”被按住的于盛艰难地偏过头来，沙哑的开口。

    才半个月没说话，他的声音极已经沙哑得异常。

    他的情绪很复杂。

    说不甘心吧，有一点，但反而是那种解脱的情绪更多。

    要结束了，他不想再过这样躲躲藏藏的生活了。

    太痛苦了。

    每时每刻他都在遭受折磨。

    但即便如此，他仍然想知道他们是什么人，他躲在这里又究竟是怎么被发现的。

    “我们啊——热心市民，云阳群众。”

    明决露出标准的八颗牙的笑容，像极了某牙膏的广告。

    于盛沉默了一会儿，“……你们是怎么找到我的？”

    “在监控里看到觉得有点像，也不太确定你究竟在不在这里，就试了一下。毕竟试试又不亏嘛，要是真抓到了，奖励还有几千块钱呢！”

    明决随便编了一个理由，也不管他信不信。

    “……”于盛不再说话了。

    他放松下来，像一摊烂泥一样趴在地上。

    安室透手上力道放松了一点。

    “直接送去警局吗？”

    “不了吧……”明决看了一眼脏兮兮还带着一股味道的于盛，并不想让这个家伙进自己的车里。

    “我打个报警电话，让警方过来把人带走吧。”

    还是报警让警方来把人带走实在，反正人他们已经制服了，让警方来把人带走奖金是一样的。

    “行。”

    安室透没什么意见。

    过程不重要，结局是正确的就行。

    宫野志保抱着音响走过来，她和安室透没身份，为了避免盘问，在警方来之前还是躲一下比较好。

    她瞅了一眼地上这个人，不知道是不是知道没有任何逃脱的希望了，已经完全放弃挣扎了。

    要是后面的人也有这么好抓就好了。

    知晓有通缉犯被制服之后，警方来的很快。

    安室透和宫野志保明决让他们去车里了，他一个人在这边守着余盛等着警方过来。

    警车呼啸而至，停在门口，下来两三个刑警。

    瞟了一眼明决停在路边的车，二话不说往里走。

