    虽然篮球扣进篮筐，但是由于身体失衡，直接摔向地板。

    好在，廉稻及时调整，没有让头部摔在地板上。

    而只是后背和屁股摔在地板上。

    巨大的冲击，还让廉稻感觉身体内的五脏六腑都感觉移位了。

    是亚历克斯·富兰克林，他在廉稻起跳扣篮时，直接用身体撞向廉稻。

    而且撞完之后，高举双手，表示出一脸无辜的表情。

    这让德玛尔，和吉普森，以及武切维奇受不了了。

    武切维奇距离最近，所以上来一拳直接打在亚历克斯·富兰克林的下巴上，瞬间亚历克斯·富兰克林血飚赛场，同时一颗牙齿飞了出去。

    而德玛尔还想过去在补一脚，但是被赶来的裁判死死拉住。

    武切维奇也被队友拉住，防止事态变得更大。

    但吉布森挥舞着拳头，眼神凶狠的像是要弄死亚历克斯·富兰克林。

    这时亚历克斯·富兰克林看到后，不顾嘴上的血，连滚带爬的向后面跑。

    实在是吉布森的光头配上一副凶狠的面容，杀伤力可是太大了。

    在美国，那都可以止小儿夜啼。

    吉布森也被赶来的教练死死拉住，他是真怕吉布森会过去把对面球员打死啊。

    对方球员本来还想上来帮助亚历克斯·富兰克林，但是看到吉布森这么凶狠的样子，瞬间怂了。

    而亚历克斯·富兰克林的恶意犯规，也引得所有观众席上疯狂怒骂！

    “滚出去，你这个刽子手！”

    “NCAA不欢迎暴徒！”

    ……

    蒂姆赶紧让队医查看廉稻的伤势，队医查看一番，并询问了廉稻一番。

    蒂姆不断地向裁判表示：这是谋杀，这不是篮球运动。

    而且并表示会到组委会进行控诉！

    看着蒂姆面红耳赤，势不摆休的样子，裁判也只能安抚住蒂姆情绪，表示会公平公正处理！

    因为之前的廉稻及时的稳住了身体重心，而且及时的保护住了头部，所以基本上没有太大问题。

    而没有太大问题不是说亚历克斯·富兰克林恶意犯规时手下留情了，而是廉稻之前就有所防备，还有就是经常习武的原因，使他可以第一时间调整身体平衡。

    这是一种经常习武的下意识反应，但如果这件事发生在南加州大学其他队员身上，那估计最轻也是个脑震荡，而且如果一旦落脚不稳，就有可能造成脚踝损伤！

    廉稻在队员以及队医的搀扶下回到板凳席，德玛尔第一时间发现廉稻轻松地表情。

    于是，轻松地呼出一口气。

    两个人的朝夕相处，使得对彼此都非常了解。

    当看到廉稻脸上轻松表情的时候就代表问题不大。

    看着武切维奇被裁判罚出场，廉稻对武切维奇的出手很感动。

    平时的武切维奇很少会动怒，而且队员也经常对这个欧洲大个子开玩笑。

    但是没想到愤怒的武切维奇会这么凶猛。

    “胜利会属于南加州大学，你先休息一下！”廉稻看着武切维奇被罚出场，两个人撞了下肩膀。

    廉稻看着驱逐出场的武切维奇也是握紧了拳头。

    裁判来到技术台，把之前的细节一遍遍回放。

    而每一次大屏幕上的回防记录，都引起全场观众对亚历克斯·富兰克林的愤怒。

    这时裁判经过协商，认为亚历克斯·富兰克林是恶意犯规，并做出驱逐出场的决定。

    “sickle，你确定不用再更加细致的检查一遍吗？”

    蒂姆对廉稻的身体不是很放心，他担心这会给廉稻之后的篮球生涯留下隐患。

    不得不说蒂姆的教练水平有可能不是最好的，但是蒂姆对球员的关怀也是有目共睹的。

    “没事教练，队医都已经检查完了，他说了没有问题，而且我之前也做了保护措施，没有问题。”

    “相信我，教练！”

    看着廉稻又可以强调了一遍，蒂姆于是艰难的点了点头。

    “注意安全！”

    暂停结束，蒂姆在球员上场时又可以嘱咐了一句。

    由于亚历克斯·富兰克林犯规廉稻打成了2+1，廉稻把球稳稳地罚进。

    亚历克斯·富兰克林被驱逐出场，锡耶纳圣徒队派出欧文·威格诺特补上亚历克斯·富兰克林的空缺。

    而南加大这边廉稻来到四号位，吉布森换到五号位。

    然后德怀特·刘易斯打三号位。

    这本来是下半场才会使用的“五小阵容”！

    但由于武切维奇被驱逐出场而提前拿了上来！

    再次上来之后，双方的火气都很大，彼此的动作也都打了许多，你捣我一下，我给你一肘。

    但这时裁判也收紧了哨子，只要看到就吹哨。

    他们也是怕了，这要是在再出现问题，估计自己裁判也不用干了！

    但真是，怕什么来什么。

    锡耶纳圣徒队埃德温·乌比莱斯倒在地板上一动不动。

    裁判赶紧吹响哨声，让队医进场。

    原来是刚刚廉稻外线拿球之后直接三分线起三步上篮，第二步来到油漆区后，廉稻再次高高跃起。

    而这时埃德温·乌比莱斯也跟着廉稻跳起想要封盖廉稻的扣篮。

    但发现自己身高臂展以及弹跳都不如廉稻。

    于是就把就把肘子顶像廉稻的胸口，想以此来减缓廉稻的弹跳速度。

    廉稻察觉到对方又使用小动作。

    这直接引起了廉稻的怒火。

    他直接忍住胸口疼痛，使出身体全部力量碾压过去。

    而承受不住廉稻力量的埃德温·乌比莱斯，直接从空中坠落下来，胸口在下落时还撞在了廉稻的膝盖上。

    “咔嚓！”

    埃德温·乌比莱斯感觉自己胸口的肋骨断了

    而凭借着力量的碾压，廉稻直接顶着埃德温·乌比莱斯把篮球扣进篮筐。

    而埃德温·乌比莱斯直接被廉稻的力量撞飞了出去。

    身体还没有来的及感知肋骨断裂的疼痛，就重重的摔在了地板上。

    由于没有调整，后脑也随之重重摔在地上。

    顿时埃德温·乌比莱斯视线一阵模糊，口中说不出的恶心。

    紧接着就是意识模糊，直接昏迷了过去。

    而这时锡耶纳圣徒队一股脑的围住廉稻。

    廉稻瞬间摆出形意起手式，而这时南加州大学这边也围了上来。

    这次裁判很及时冲到场上，把双方球员给隔离开来。

    锡耶纳圣徒队派出队医查看后，更给出了：“中度脑震荡”腰间一处肋骨断裂，没有生命危险，视情况最少需要一到两个月的修养！

    弗兰·麦卡弗里教练实在没想到一场比赛，折了两个球员。

    这直接导致他根本没有能拿出手的球员了。

    “他是故意的，他是为了报复，他就是在报复！”

    “你们要把他驱逐出场！”

    接受不了现实的弗兰·麦卡弗里，直接把苗头对向了廉稻，只要廉稻被罚出场，锡耶纳圣徒队说不定还有机会。

    但蒂姆也不是吃素的。

    他对着裁判据理力争，并明确表示：对方球员是犯规，而摔倒的后果都是他一个人的过错！

    裁判制止了双方教练的争吵，并表示再进行争吵，就驱逐出场。

    这时，双方教练才真正消停下来。

    所有的裁判又一次围在技术台旁边。

    一遍遍的回放着比赛录像。

    通过慢镜头回访！

    可以看到廉稻的动作十分干净，没有丝毫犯规的动作。

    而且通过慢放也可以看出的确是埃德温·乌比莱斯犯规不成，自己失去平衡撞在廉稻膝盖后摔在地板上。

    通过大屏幕的回防，全场观众也清楚到看到前因后果。

    然后全场的怒火又一次集中在了锡耶纳圣徒队身上。

    “他们不是来打球的，他们不应该在场上，应该在拳击馆。”

    锡耶纳圣徒队的接二连三的行为让所有球迷都对此感到十分憎恶。

    通过回防裁判认为埃德温·乌比莱斯属于技术犯规。

    但看到埃德温·乌比莱斯已经是这种状态，这基本上就是驱逐出场了！

    因为埃德温·乌比莱斯已经被救护车拉去了医院！

