    “嗯！?”

    青山幔帐内传来的喘息声，挠心撩神。

    嬴乾听着，脸瞬间红到了耳根，作为穷人，他这般年纪自然是还没有尝过“荤腥”滋味。

    “臭弟弟，脸红什么？”

    就在此时，一阵如醉的声音悠悠传来，透着一丝调侃的味道。

    与此同时，清纱缓缓掀开，一张白熊皮椅上躺着位美艳的女子，小腹袒露，光滑得没有半寸赘肉，婀娜的体态尽显欲望，尤其是上半身，躺在那里，领口微张，那一抹晕白的伟大几乎就要掉出来了。

    这时候，一位健康肤色的青年坐在一旁，给眼前这位美女做着足底按摩，按到痛处，美女秀眉微蹙，发出轻喘。

    那般模样，看得嬴乾忍不住咽了咽口水。

    “刀姐，这是我朋友，手里有些东西要出。”李问陪着笑脸，同时拉了拉嬴乾的衣角，给他使了个眼色。

    动色心也不看看是谁，眼前这位美女可是黑道大姐。

    “他就是刀姐！？”嬴乾泛起了嘀咕。

    这位美女看样子也比他大不了多久，而且这般姿色，看样子也不像是混黑道的。

    “朋友？”刀姐美眸轻抬，上下打量起嬴乾。

    “愣了点，不过模样倒是挺顺眼的，身体看着也算结实……有绝活吗？”

    “刀姐……那个……”李问闻言，赶忙道。

    “你误会了，我朋友要出手的不是他自己。”

    “不是他自己？”刀姐一怔。

    因为李问的职业关系，她便先入为主了，因为是带新货来让她试试劲。

    “刀姐，他……”李问刚要说话。

    “不是也没关系，也可以是嘛。”

    刀姐笑语盈盈，洁白的脚丫子轻轻一抖，那健康肤色的青年赶忙像捧起圣物一般，一手拖着，另一手将黑色皮靴拿来，为其穿上。

    “年轻人，想不想少奋斗几年？”刀姐看向嬴乾，勾了勾手指。

    此言一出，健康肤色的青年猛地回头，原本贪婪的目光闪过一抹凶狠之色，死死地瞪了嬴乾一眼。

    “刀姐，我这朋友可是消受不起。”李问面色微变，赶忙挺身上前，将嬴乾挡在了身后。

    他虽然经常说，富婆是改变命运的不二法门，可是刀姐却不在此列。

    这位黑道大姐的可是以凶狠著称，寻常男人根本享用不起这等艳福。

    “臭弟弟，这种机会可不多哦，你确定不要好好把握一下吗？”

    刀姐的声音透着一丝魅惑，她的领口开得更大了，那一抹伟大的晕白真的让人想要把握一下。

    “刀姐，我是来卖东西的。”嬴乾镇定心神。

    色字头上一把刀，女人会影响他出售的价格。

    “有意思。”刀姐正起了身子，修长的玉腿交叉地翘着。

    “说吧，什么东西。”

    嬴乾从怀里掏出了从沈重那个小垃圾那里得来的【美人鱼吐沫】，递了过去。

    健康皮肤青年走了过来，充满敌意的目光始终未曾从嬴乾身上离开过。

    他一把躲过那晶莹的试管，转身恭敬地献给了刀姐。

    刀姐晃了晃试管，里面液体翻腾，冒着气泡。

    “美人鱼的吐沫？这可是好东西……下贱男人的最爱……”刀姐微微笑着。

    这话说得不错，沈重就是刀姐口中的下贱男人。

    “东西不错，我留下了。”刀姐很满意地将那罐【美人鱼吐沫】收到了旁边桌上的银盒内。

    嬴乾和李问相视一眼，俱都露出喜色，连价格都不问就收下了，果然有一丝黑道大姐的气魄。

    “刀姐，这价格……”嬴乾开口了。

    人家大豪客可以不问价格，但是他这买主肯定是要开这个口的。

    “价格？什么价格？”刀姐突然道。

    “刀姐，你这是什么意思？”嬴乾眉头微皱。

    “小子，你还真是个雏，什么都不懂。”旁边，健康肤色的青年冷笑道。

    “什么意思？”嬴乾看向李问，后者也是一脸的茫然。

    “过路不取山中草，雁飞横渡留羽毛……这是道上的规矩，哪有生面孔第一次上门就做生意的？”

    健康肤色青年漠然地望着嬴乾，嘴角噙着一丝讥诮。

    “我们是道上混的，可不是真的生意人。”

    黑道的生意都是见不得人的勾当，就像这仓库里满眼的怪兽尸体，基本都是走私运来的，至于那些工人，更是从开荒星球上偷渡而来的。

    如果随便来张生面孔就能够跟刀姐交易，这里早踏马就被端了。

    开门拜山，见山献礼，一回生，两回熟，如此才能算得上主顾。

    这个规矩，李问自然不知道。

    “刀姐，你们这里的规矩我不知道，东西我不卖了。”嬴乾面色微沉，赶忙道。

    话音刚落，刀姐都听笑了。

    她发现眼前这个年轻人还真是单纯得可爱，让她都有些不忍欺负了。

    “真是蠢货。”健康肤色青年扫了嬴乾一眼，旋即冷笑道：“你是星空大学的学生吧。”

    “你……”嬴乾目光微凝，旋即看向李问。

    这帮人认识李问，肯定知道他的底细，猜也能猜到。

    “星空大学的学生，跑来跟黑道交易，如果传出去，你怕是要退学吧。”

    嬴乾闻言，眸子彻底冷了下来。

    “别别别……刀姐，东西我们不要了，就当是见面礼。”

    李问赶忙上前，这里可是贼窝，他就怕这些人起来歹心。

    “这样吧，小子，我给你一个机会，只要能在我手里撑过一分钟，我便让你安然离开，保证不漏出去半个字。”

    健康肤色青年露出一抹玩味的笑容，好似猫戏老鼠一般。

    这个不知道从哪里冒出来的小子竟然让刀姐多看了两眼，凭这就要跟他争宠？

    就凭这一点，他便不可能让对方活着走出这里。

    “一分钟？”嬴乾问道。

    “对，只要一分钟。”巴鲁冷笑。

    真男人根本不用一分钟。

    “好。”嬴乾斩钉截铁道。

    “小子，你可想好了，巴鲁可是先觉者。”刀姐提醒道。

    就在上个月，巴鲁便已经成为一星先觉者，生命力达到了300卡，正因为如此，刀姐才给了他为自己捏脚的殊荣。

    “我想试试，到不了一分钟就算了。”嬴乾认真道。

    巴鲁闻言笑了，当然到不了一分钟，他就没有打算让这个小子竖着离开。

    “随你便，你如果真的抗住了，我就买下你的东西。”

    “开始吧。”嬴乾摆好了架势。

    “现在后悔可来不及了。”巴鲁嘴角扬起，露出阴冷的笑意。

    他双腿的肌肉猛地抱起，好似弓弦弹动，下一刻，整个人化为一道残影，瞬间便出现在了嬴乾身前，速度之快，似乎如狂风呼啸。

    砰……

    就在此时，一记重拳扑面而来，带着劲风猎猎，轰击在他的小腹之上。

    巴鲁双目圆瞪，一股骇然震惊的情绪在他胸中激荡。

    然而他还没来得及反应，那如暴风雨般狂暴的力量在他小腹处猛地炸开。

    巴鲁一声惨叫，只觉得内脏都被挤到一处，猩红的鲜血喷涌而出，一百二十斤的身体好似断了线的风筝横飞了出去，紧接着重重地落在了地上。

    “还真是不到一分钟。”嬴乾摆动了一下手腕，淡淡道。

