
悄咪咪的安置好特质炸弹，扎拉布星人便像是什么都没发生过一般，继续像正常的佩丹星人一样开始巡逻。

因为佩丹星人整体都穿戴作战服的原因，所以即使扎拉布星人的面部活动比较‘复杂’，他也不会被轻易看穿。

‘炸弹已经安装，只要那边的信号传来，我就立刻引爆！’

对于对付这些佩丹星人，扎拉布星人也是一点心理负担都没有。

他那一箱子装满怪兽的战斗仪啊！就这么和他分别了！

天知道扎拉布星人为了这些战斗仪废了多少心力，吃了多少的罪。

为了忽悠其他雷奥尼克斯把战斗仪交出来，他容易吗，他！要知道战斗仪可是等于雷奥尼克斯的命，是绝对不能离身的。

哪怕扎拉布拥有着变身能力，也绝不是那么容易到手的。

‘给我的战斗仪陪葬吧！’

......

为了确保行动的隐蔽性，所以一众雷奥尼克斯选择徒步赶到佩丹星母舰处。

索性因为大伙都是雷奥尼克斯的缘故，身体素质十分强，即便是徒步也能够及时的赶到所在地。

“天色变黑了。”

“那么看来我们到的时间刚刚好。”

“为什么这么说？”巴德星人好奇的向任沐问道。

“在地球上，有着一句古话。叫做‘月黑风高杀人夜’，意思是在没有光亮的黑夜，是杀戮的好时间。”

稍微解释了一下这句话的意义后，戈德拉星人赞同的说道：“原来如此，这句话还真不错。”

要知道有很多宇宙人也是颇为喜欢在黑夜里入侵其他星球的，虽然任沐也不知道这些宇宙人为什么要这么做，但人家就是喜欢，就是觉得晚上出来有格调。

在一阵调侃过后，众人也开始调整自己的状态，毕竟接下来就是最后一战了，要是因为某些原因让自己扑街在了这里，那是绝大多数人都无法接受的。

时间一分一秒的流逝，很快就来到了黑夜，如果说之前还有些光，那么现在除去佩丹星人的飞船以外，一丝光亮也无。

“就是现在！”

佩丹星人并不是擅长肉体改造的种族，他们也保留着和人类一样睡眠、进食的习性。以他们的傲慢自大来看，是绝对想不到他们这些雷奥尼克斯居然会在夜色里还击的。

再加上炸弹爆炸后所引起的骚乱，他们完全来得及在佩丹母舰上开出一个大口子，然后让怪兽进入其中大肆破坏。

佩丹母舰内，通过特制的仪器，扎拉布星人接收到了信号，外面的大部队已经赶到了，只等他们这些间谍制造骚动，那么气势汹汹的怪兽便能直接冲进来来一场盛大的焰火晚会。

把手里的枪随手一扔，扎拉布星人向出口走去，这里马上就要爆炸，他可不会陪着佩丹星人一起去死。

“等等，你这家伙，你在做什么？”

对于扎拉布星人的异常举动，旁边的佩丹士兵走了过来问道。

“没什么，只不过我在离开遍布死亡的地狱而已。”

背对着他，扎拉布星人张开双臂，冷漠的说道。

从表面上看虽然扎拉布是个搞笑人物，出场就是笑料，但别忘了他也是雷奥尼克斯，也是经历了无数的战斗的。

人家可不是真正的搞笑人物。

从开口跳下，佩丹士兵见此连忙冲过去查看情况，但万万没想到那个跳落下的佩丹士兵的样貌居然突然变幻，变成了扎拉布星人的模样！

“出来吧，安东拉！”

拿出一直紧藏的战斗仪，扎拉布星人径直落到了安东拉的背上向外飞去。

“不好！”

一直目睹着扎拉布星人的佩丹士兵在看到安东拉被召唤后，仿佛意识到了什么，连忙向内冲去，但已经晚了。

“轰隆！”

震耳欲聋的爆炸声在耳边响起，滔天的火焰与冲击波将佩丹士兵吞噬，不仅仅是他，就连周围佩丹星人也一并被卷入到这场爆炸当中。

“发生了什么，为什么维修处会产生爆炸！”

一个佩丹星人的长官愤怒的质问道，到底发生了什么，为什么最为重要的维修厂和存放黑色金古桥大军的地方会发生爆炸？

这场爆炸已经引起了连锁效应，不少的易爆物品在火焰的影响下开始了爆炸。如果不是母舰是由特殊的合金所打造，这一炸下来整艘飞船都玩完了！

“成功了！”

不提内部的慌乱，外面的雷奥尼克斯在看到这一幕后纷纷兴奋起来，爆炸已经成功，他们已经可以冲进去大开杀戒了！

夜幕之下，来自于不同行星的宇宙人纷纷举起自己的战斗仪，释放出了所有的怪兽！就连任沐都转为为雷奥尼克斯形态，等会儿的战斗将会异常的激烈，转换为雷奥尼克斯形态不仅更有利于怪兽的发挥，就连自身的战斗力都能上涨不少。

“怪兽们，攻击！”

天上飞的、地上跑的、地底钻的、海里游的，上百只狰狞恐怖的怪兽已经从战斗仪中飞出，聚集到了一起！

这股力量如果完全不加以抑制，足以瞬间毁灭星球，甚至可以统治一个星系！

“对了，忘了这件事。”

“雷奥尼克斯开启直播。”

这次可是少有的怪兽大军对战金古桥大军，生物兵器对战战争机械。

如此宏大的场面怎么只能让他一个人经历呢？正好开启直播让其他群员一起来感受一下，随便再录个像什么的。等后面再有群员加入的话，直接把录像发出来，他们也不用费力的多解释了。

怪兽们所发射的能量攻击聚集到一起形成狂暴的能量洪流向佩丹星人的舰队射去，即便是佩丹星人临时发射光线想要进行抵消，也无法完全挡住能量洪流。

光线被吞噬，几乎坚不可摧的合金被打破，一个巨大的破洞显露出来，从外面看完全可以看到里面的场景。

“托莱伊王，冲进去大肆破坏吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810119"  chaptername="第七十八章  爆炸所开辟的战场">加入书签</a>
</div>
