    兔爷闻言，冷笑一声。

    “凭什么？就凭兔爷心情爽！现在嘛，兔爷心情又不爽了，你们竟然敢指责本兔爷？”

    咔嚓。

    只见兔爷随手一挥，一道神雷乍现，瞬间落在了数个修士的头顶。

    “额……”

    只见那几个修士眼中露出了惊恐，随即瞳孔涣散，向着后面倒去。

    嘭！

    尸体砸在地上，掀起一阵灰尘。

    陈无道等人见状，急忙闭口不言，站在一旁瑟瑟发抖。

    这个守墓人是魔鬼。

    一言不合就杀人，太恐怖了！

    潇寒接过鬼泣以后，直接丢给了左隆，“小左，是时候发挥你的三刀流了。”

    左隆握住鬼泣之后，脸上大喜。

    如同抚……摸情人一般，不断的擦拭着鬼泣。

    “谢寒哥！”

    “自家兄弟客气什么？”

    潇寒笑了一声，随后把百叶果丢进了口中。

    这百叶果他打算自己服用，让修为先提升到皇玄境再说。

    毕竟，身为一帮之主，修为太低的话，会被人藐视的！

    轰隆隆！

    随着潇寒服下百叶果。只听他体内忽然传出一阵阵炸响，如同有无尽神雷在体内奔腾一般。

    与此同时。

    潇寒的境界蹭蹭上涨。

    不多时，便破开君玄境的枷锁，达到了皇玄境。

    当百叶果的效果彻底消失之后，潇寒的境界也稳定在了二品皇玄境！

    感受到体内那狂霸的力量，潇寒咧嘴一笑。

    很奈斯！

    现在，就算陈无道等人联合在一起，他也可以挥手灭之。

    一旁的无天佛子等神玄境巅峰强者，见到潇寒突破之后，眉头一皱。

    这个家伙的气息竟然让他们感受到了一丝威胁。

    “好了，不开玩笑了，现在开启万帝之墓试炼的第二关。”

    兔爷的声音响起。

    让无天佛子等人瞬间无语了。

    弄死了好几个人，你竟然是在开玩笑？

    兔爷随手一指，指向了远处一座庞大的山脉，对着众人说道：

    “看到那片山脉了没有，那里面拥有各种强大的凶兽，第二关的试炼，就是考验你们的团战能力，”

    “你们去里面捕杀凶兽，哪个阵营捕杀的最多，哪个阵营就是第二关的胜利者。同样的，失败的阵营，随即抹杀一人。”

    随着兔爷的声音落下。

    陈无道，无天佛子，神龙圣子永飞，西门吹灯，袁峰这五人眉头一皱。

    这第二关有漏洞啊。

    比谁猎杀的凶兽最多？

    那他们要是去猎杀那些低阶凶兽呢？岂不是要省很大的力气？

    兔爷好像猜到了他们的想法，笑了一声，“当然，猎杀的凶兽是有要求的，就是凶兽的境界不能低于神玄境！”

    众人闻言，默默的点了点头。

    这还算可以，起码谁都不能作弊。

    现在到了拼实力的时刻了，陈无道等人纷纷对着身后的高手叮嘱了一声，让他们不要懈怠。

    “好了，你们有五个时辰去猎杀凶兽，我在这里等你们！现在进入倒计时！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “战斗吧！我的小宝贝儿们！狂奔吧！小泰迪们！”

    轰！

    随着兔爷的一声令下。

    咻咻咻……

    一道道破空的声音响起。

    陈无道等五个阵营如同脱缰的野狗一般，争先恐后的向着那座山脉冲去。

    潇寒见状，脸上露出了戏谑之色，转头对着瞎子等人说道：“你们看，脱缰的野狗，真猛！”

    “哈哈……”

    瞎子等人闻言，皆是大笑起来。

    兔爷站在一旁，十分的好奇。

    “喂，小伙子，你不着急？”

    潇寒摇了摇头，“你这第二关的试炼，漏洞很大。”

    “哦？呵呵，不错不错，你这厮，颇有本兔爷当年的风范，我看好你呦。”

    兔爷坐在一块石头上，翘着二郎腿，对着潇寒打趣道。

    潇寒闻言，呵呵一笑，你当年什么揍性，我会不知道？

    不过现在还不是和这只死兔子表露身份的时候。

    等到试炼结束，瞎子等人的实力提升完毕，再和这只死兔子好好的算账。

    就在此时。

    系统的声音响在潇寒的脑海中。

    【叮！副本任务已发布！请宿主选择！】

    【任务一：兔爷可是一座移动的宝库，何不趁此机会敲诈他一番。奖励：圆满重之法则】

    【任务二：放弃敲诈兔爷，立即前往山脉猎杀凶兽，完成第二关试炼任务。奖励：圆满速之法则！】

    听完系统的话后。

    潇寒没有任何的犹豫，直接选择了任务一。

    毕竟，这个死兔子手中的宝贝，可是数不胜数啊。

    【叮！副本任务选择完毕！奖励已发放！】

    随着系统的声音落下。

    潇寒识海中的重之法则星辰忽然爆发出光彩夺目的光芒，照耀整个识海。

    此时，重之法则和力之法则还有御之法则，连成一个三角形，法则之力相连。

    刹那间，一股恐怖的气息从潇寒体内弥漫而出。

    兔爷感受到潇寒发生了变化，不由的为之一震。

    好强！！！

    【叮！宿主震惊了兔爷！获得信仰储能：+5。】

    不等兔爷多想。

    潇寒笑道：“喂，兔爷，有没有兴趣猜一猜？？”

    潇寒深知兔爷的喜好，所以说出了这句话。

    兔爷闻言，眉毛一挑，“哦？本兔爷可是智慧天下无双，没有什么谜题能难得翻兔爷。”

    “非也非也！世间之大，无奇不有，兴许我这题目，兔爷不一定能猜的上来。”

    潇寒自信一笑，让兔爷更加疑惑了。

    旋即，兔爷的好奇心被勾了起来。

    “快快快，请出题！”

    兔爷摩拳擦掌，急不可耐，仿佛憋了无数年的单身汉一般。

    因为对于他来说，能够破解出一道谜题，是有很大的成就感。

    “不急不急！有谜题，自然要有赌注。”

    见到兔爷上钩，潇寒终于露出了他的狐狸尾巴。

    现在的潇寒，根本不着急前往山脉去猎杀凶兽。

    因为他心中早有计策。

    所以刚才没有选择任务二。

    而且，这万帝之墓中，巨大的宝藏就在眼前，不坑他一把，简直就是对不起葬天六杰的名号。

    兔爷听到潇寒的声音后，笑了一声，“自然！那我就拿这个来当赌注。”

    只见兔爷手掌一翻，四件仙衣宝裙出现在了手中。

