    第二天清晨，吃了点食物后，四人上路，向西而去。

    星斗大森林的大部分区域位于星罗帝国境内，只有一小部分在天魂帝国。而史莱克学院则在星斗大森林的西北方，距离星斗大森林并不算太远。

    唐雅和贝贝之所以绕到星罗帝国这边从南方进入星斗大森林，是因为这个方向强大的魂兽相对少一些，也较为安全。而遥对史莱克学院那个方向的魂兽则是最强的。

    因为史莱克学院经常会有学员进入星斗大森林猎杀魂兽，被星斗大森林中的魂兽强者们十分仇视，甚至还出现过大量魂兽冲出森林，向史莱克学院发动兽潮的重大事件。

    因此，在学院中，凡是魂王修为以下的魂师是不允许从正面进入星斗大森林的，就算是魂王修为以上的，也需要有师长带领，才可以进入。

    徐紫煌四人一路赶往史莱克学院，因为要顾及到魂力只有十一级的霍雨浩，行进的速度并不是很快。但要绕过星斗大森林，这一行也要接近千里了。

    随着众人逐渐靠近史莱克学院，徐紫煌越来越不对遇到伊莱克斯残留的部分神识而抱有希望了。因为他的出现，剧情已经发生了巨大的变化。

    一切情况都有可能出现。

    十天后，徐紫煌四人终于看到了史莱克学院的所在。

    与其说是一座学院，倒不如说是一座城市来的恰当。顺着大道走出一片丛林，远处平原高高的城墙向左右伸展开来。

    史莱克学院是建立在立马平原之上，占地面积极为广阔。本身就是一座城市。被称之为史莱克城。

    在斗罗大陆上，史莱克城是数一数二的大城市，生活着超过两百万民众。而史莱克学院对这座城市有着单独的治理权，不需要向任何国家缴纳赋税。单是这一点，就是包括日月帝国在内的所有国家其他学院所无法比拟的。

    史莱克学院并不是位于史莱克城中心，而是在史莱克城的东部，因为这边遥对着星斗大森林的方向。

    史莱克城向东西南北皆有大陆，交通可以说是四通八达，这里不但是史莱克学院所在地，同时也是原属斗罗大陆三大帝国交界最重要的商业城市。因为史莱克学院的存在，史莱克城的治安极好，在这里交易不但公平，而且更容易让人放心。因此，三大帝国的商人在进行跨国贸易的时候，大多会选择在史莱克城进行交易。

    史莱克城南、西、北三座城门都是可以任意进出的，唯有东边专属于史莱克学院。

    徐紫煌和霍雨浩在贝贝和唐雅的带领下，来到了东城门外。

    别看这座城市只供史莱克学院使用，但此时却是极为热闹，东城门外至少聚集着超过五千人，热闹非凡。大量的商贩早已闻风而动，估计现在这城外比城里还要热闹的多。

    “学院的招生会持续半个月，今天正好是第一天。要是再过几天，这东城门外的人恐怕还要再翻上一倍不止。每年的这个时候，都是咱们史莱克学院最热闹的一段时间。”见徐紫煌和霍雨浩皆是饶有兴趣地打量着四周，贝贝适时地解说起来。

    “入学的普通新生，不但要经过学院的考核，还必须要有三大帝国至少主城级别的推荐信才行。雨浩用的是我们唐门的推荐名额，倒是天煌，推荐信可一定要好好保存，以免耽误了入学。”

    之前四人在星斗大森林中一起面对千年地穴魔蛛，再加上这一路上是十余天的朝夕相处，四人之间的关系明显变得亲切自然了许多。不知道什么时候开始，贝贝和唐雅对徐紫煌的称呼也从一开始的玉小弟变为了天煌。

    “多谢贝师兄提醒。”徐紫煌笑着微微颔首，温和的笑容配上俊逸非凡的容貌，惹得不少异性频频瞩目。

    其中不缺乏新入学的女学员。

    感受着一道道异样的目光向着这边聚集，唐雅不禁撇了撇嘴。

    “这些人真是太肤浅了。新入学的新生也就算了，怎么那些五年级、六年级的学姐们也这样啊。天煌可是才十一岁啊，她们不会是想老牛吃嫩草吧？”

    “你之前不也和她们一样。”贝贝没好气地敲了敲唐雅的小脑袋，惹得后者一阵嗔怒。

    “我和她们怎么可能一样，我只是单纯的觉得天煌长得好看，抱着欣赏的态度。可不像她们那样用心不良。”唐雅哼哼地挺了挺酥胸，同时还不忘告诫徐紫煌。

    “天煌，你可不要被那些学姐们给骗了。我和贝贝比你大三届，今年就升入四年级了，对学院有什么地方不清楚的可以直接来四年级教室找我。”

    “如果有需要，我不会和学姐你客气的。”

    徐紫煌泰然自若地应了一声，当初他第一次进入月枢城的时候也是这样的情况，对这样的情况他早已习惯。

    倒是霍雨浩低着头浑身不自在，等到唐雅和徐紫煌交谈完，这才弱弱地问了一句。

    “大师兄，小雅老师，新生的考核很难吗？”

    贝贝迟疑了一下，目光下意识地看向唐雅。

    唐雅爽快地道：“他早晚会知道的。这也是他以后努力的动力，告诉他好了。雨浩，考入史莱克学院外院有两个要素，第一个是不超过十二岁，第二个要求则是魂力不低于十五级。”

    “不过你用的是我们唐门的特招名额，可以免试。但是三个月后的新生考核，就只能靠你自己了。咱们史莱克学院的考核，永远都是实战。有一位老师曾说过，任何数据在实战面前都是苍白的。只要你的实战考核通过了，就算魂力等级不符合要求也没问题。”

    霍雨浩用力地点了点头，“小雅老师，大师兄。或许，我现在比不上绝大多数报名的新生，但我以后一定会超过他们绝大多数人。”

    他的语气有着超出年龄的平常和坚定。

    他相信勤能补拙。修炼玄天功之后增长的自信，让他情不自禁地说出了这样的豪言。

    徐紫煌意外地看了霍雨浩一眼，没有了天梦冰蚕，他实在不清楚霍雨浩为什么会有着这样的自信。

    用一句话来形容，就是你明明这么普通，但是你为什么可以那么自信。

    贝贝伸手搂住了霍雨浩的肩膀。

    “走吧。接下来的三个月如果你能走过去，师兄就看好你走到最后。”

    如果是玉天煌来说这句话，他根本就不会有任何质疑，因为玉天煌有这个资本。但先天魂力只有一级的霍雨浩，这样说实在是太过好高骛远了。（这里是站在贝贝的视角，所以主角名字换成了玉天煌，以后这种情况都会换成玉天煌。第一次解释一下，免得以后出现这种情况，有读者质疑主角名字怎么都换了……）

    能够进入史莱克学院的学员，哪一个不是天资卓越之辈？

    “贝师兄，唐学姐你们先走吧。我之前在星斗大森林中猎杀了一只火焰狮王，准备先去用它的皮毛让人帮我加工成被褥。”这时，徐紫煌突然开口道。

    贝贝和唐雅对视一眼，倒也没有多说什么。反正这里就是史莱克学院门口了，也不用担心玉天煌找不到位置。

    不过在分别之前，唐雅又是拉着徐紫煌让他少和那些高年级的学姐接触。

