    迦南学院内院

    今日乃是内院强榜前十进入天焚练气塔最底层，接受本源心炎锻体的日子

    苏千没想到，就是今天，那恐怖的陨落心炎，竟然提前爆发了！

    原本他还想着，那封印还能在坚持一两个月……

    看着眼前开始颤抖的大地，苏千面色满是凝重，他还在喊着让那些前十学员赶紧退出练气塔

    然后吩咐在场的所有长老联手稳住封印，等待支援。

    “所以天焚练气塔里面的弟子，全部退出练气塔！并撤出百米开外！”

    天焚练气塔之中，苏千苍老的声音滚滚传来，响彻云霄。

    那些天焚练气塔里面迦南学员，都不用苏千提醒，早就跑出去了。

    底层之中，萧炎眼底有着一些复杂

    “老师，我们怎么办？”

    “还能怎么办？你小子不会是想现在就上去和陨落心炎死磕吧？先退出去，积压了这么多年的陨落心炎，哪里是怎么好封印的，等之后，再找机会。”

    听到老师也没有办法，萧炎只能无奈的看着抖动的底层建筑和时不时滚落的炽热石头。

    “萧炎，快走！”

    一位年轻人见萧炎傻站着不动，连忙上前拉着他便跑。

    还在观察陨落心炎动向的苏千，看着中央深洞底部，那暗红的岩浆世界，脸上一阵抽搐

    沸腾的岩浆，带着阵阵热浪，在地底狂舞翻涌，即便是隔着封印，那炙热的温度，依然让人难以承受。

    天焚练气塔之外，一道道的流光快速的往这里赶来，进入塔内

    …………

    萧羽收到消息之后，便马不停蹄的向迦南学院方向飞去

    狂风与雷电交织的银青色斗气之翼，发出轰鸣，空气都被破开，萧城上空，只留下一道银青色残影。

    萧羽弄出的动静不小，恰巧被从荒芜聚灵塔出来的紫妍看到

    今天她的小药丸吃光了，想出来看看萧羽出关没有，好找他再炼制一批

    现在的紫妍可是不缺积分，她准备搞一笔大的，没想到的是，刚出来就看见萧羽离开。

    虽然不知道萧羽要去哪里，紫妍还是跟了上去，毕竟谁知道前者要离开多久，要是一年半载，她岂不是没有小药丸吃了

    …………

    萧羽突破斗宗之后，便能不依靠斗气化翼自由的翱翔在天空之中，而且速度快的飞起

    这种速度加上咫尺风雷的加持，已经到了一般斗宗难以企及的地步，所以以往需要三四天的路程，在萧羽的全力爆发之下，仅用了不到一天的时间！

    看到和平小镇之后，萧羽没有停留，而是直接飞了过去

    要是往常，谁敢这么做，迦南学院非得把他的皮剥下来，但现在是特殊时期，谁还会在意这些。

    赶到迦南内院之后，那原本耸立的天焚练气塔，早就已经破碎不堪，其外还笼罩着一个色彩斑斓的能量罩，

    而下方，有着十几道身影，正在维持能量罩，磅礴的斗气不停的注入其中。

    萧羽发现这里人非常多，不只是有迦南学院的人，还有着很多来者不善的人物。

    萧羽的赶到，瞬间吸引了所有人的注意

    还在与那些来犯之人对峙的苏千，看到萧羽后脸上便是出现喜色。

    “萧庭主，没想到你居然这么快便赶来了。”

    苏千没想到，自己才捏碎玉佩不到十个时辰，萧羽便能赶到

    那萧城距离迦南学院，可是有着不短的距离啊。

    萧羽没在意其他人投来的目光，而是对着苏千拱手道：“苏千大长老，希望萧某没有来迟。”

    “哈哈哈，萧庭主来的正是时候！”

    相比苏千这边的喜笑颜开，对面那群人的脸色就显得不是那么好看了。

    “他怎么会来这里？！”

    这帮人的领头者，乃是一位身着青衫的男子，萧羽见过他，药皇韩枫。

    韩枫身后，还有着许多张着斗气之翼的人，其中还有不少萧羽眼熟的。

    血宗范痨、地炎宗炎、魔刀门千斩、御兽门御天虎、奎狼帮奎刹。

    加上韩枫，就是六位斗皇强者，而且其中前面还有着服饰一金一银的两个老者，他们身上散发的气息，一点也不比斗皇巅峰的韩枫弱！

    苏千也不废话，直接开口说道：“既然萧庭主你来了，还请与我一起，将这些来犯之人挡住，待封印完成之后，老夫在原先的报酬之上，再加一卷地阶低级巅峰斗技。”

    呦呵，好魄力啊，地阶低级巅峰斗技可不是什么常见货色，极为珍贵，就算是迦南学院，拿出来也非常肉疼吧

    不过萧羽到时不太在意，今天他来，为的可不是地阶斗技，而是要保证小炎子能顺利的收服异火。

    这些也不过是外带的而已。

    “大长老客气，萧某很乐意帮忙。”

    在场的人听见苏千的话，全部都是惊讶不已

    特别是韩枫等人，更是表情不一，原本想要在迦南学院的虎口中夺得异火，已经很有难度了，再加上一个萧庭庭主，就更困难了。

    炎的脸色阴晴不定，他地炎宗之前就得罪过萧庭，现在若是再招惹，怕是不会再像上次一样轻易化解

    不过想起韩枫许诺的好处，他终究还是没有选择离开。

    韩枫先是表情阴沉，随后便对着萧羽微笑出声：

    “萧庭主，今日之事，乃是韩某与迦南学院之间的纠纷，还请萧庭主不要插手，若是萧庭主现在能退去，韩某感激不尽。”

    萧羽闻言，目光转到韩枫身上，不由得笑道：“苏千大长老请我出手，可是拿出了两枚六阶巅峰魔核和一卷地阶斗技，不知药皇阁下，可以出什么样的价格，让我退出呢？”

    韩枫脸色一僵，他可没有迦南学院这么大气，而且让他拿出超过这些东西价值的宝物送给萧羽，根本不可能，那是在拿自己的资源，去养潜在的对手。

    两人是黑角域仅有的两位六品炼药师，在韩枫看来本身就存在竞争关系

    他巴不得萧羽去死，怎么可能拿出报酬。

    似乎不想拖延时间，那站在队伍前方的金衣老者冷漠开口道：“韩枫，别废话了，不就是多了一个斗皇而已，苏千由我们牵制，你怎么多人，还收拾不了一个斗皇和几个斗王？”

    韩枫阴沉着脸，点点头：“那就有劳二老了，只要二老牵制苏千，此事不管成与不成，韩枫都会将先前允诺的东西奉上。”

    确实不能再等，要是等迦南学院那些长老稳定封印，腾出手来，自己这边的情况可就不妙了。

    正如金银老者所说，这姓萧的不过斗皇而已，即便自己难以将其拿下，只要叫上一位斗皇与自己联手，他韩枫便是有自信将其拿下，正好可以趁此将这个心腹大患除掉！

    若是萧羽知道韩枫的想法，说不定会笑出声来

    这些不会以为他使用斗气化翼，就是斗皇吧？且不说现在他是斗宗，就算还是斗皇，两个韩枫都不是他的对手。

    当然，萧羽并不知道他们的想法。

