    离开游乐园。

    公交车上，人声吵杂。

    丁仪没有办法集中注意力思考东西，便一直抬头望着天空。

    墨欣桐一直抱着熊本熊的玩偶，和丁仪坐在车辆最后一排，眼睛跟着丁仪的视线方向望向车窗外。

    “你在看什么？”

    墨欣桐奇怪地问丁仪。

    丁仪回过神，安静地注视墨欣桐一眼。

    墨欣桐总觉得丁仪的目光在某个瞬间开始变得柔和了许多，一时间难以适应。

    “天空。”

    “有什么好看的？”墨欣桐不懂地问。

    “要是天空中破了一个洞，你觉得恐怖吗？”

    丁仪忽然道。

    墨欣桐微蹙眉头，脑子开始想象丁仪所说的内容。

    “天空怎么会破一个洞吗？天空本质是大气层呀。就算有流星划过，也只是在大气层中划出一条痕迹而已。”

    丁仪点点头，“确实如此。”

    那在他记忆中，那天和墨欣桐在小区看到的场景是怎么回事？

    两人回到学校后，墨欣桐抱着玩偶先回小区的出租屋。丁仪则一个人回到学校的宿舍。

    在宿舍洗漱后，他躺在床上，开始整理自己混乱的大脑，纷杂的记忆。如同整理一间图书乱摆的书房，他好了好久时间，才捋顺这些庞大的记忆信息。

    这个过程很痛苦，因为没有办法使用纸笔工具进行信息记录，丁仪只能用大脑来处理信息，思绪不时中断，人脑的记忆局限使一些信息刚记牢又弱化，他整个脑子一直处于溺水的状态。

    但他总算坚持下来了，并且整理成能够用自己思绪进行思考的方式。

    首先，他大脑里目前一共有三段记忆。每段记忆都在这座学校里发生，都和墨欣桐有关。

    第一段记忆持续了三年，这段记忆里，他直到最后十几天才遇到墨欣桐。他使用以点带线，以线描画的方式牢记这段记忆。具体记忆点为：晴雨天，钢琴室，拍摄。

    在这段记忆里面，他和墨欣桐在钢琴室相遇，他和墨欣桐在出屋子进行写真拍摄，他对梁珊提出了分手，并且在记忆的最后，他在钢琴室和墨欣桐亲吻。

    他给这段记忆起了个名字：琴房记忆段。

    第二段记忆则只持续了五十来天，具体记忆点为：距离窒息，墨欣桐的琴房男友。

    在这段记忆里，他和墨欣桐相遇的契机是因为距离窒息。同时，墨欣桐因为糗事缠身，被梁珊和赵凡辱骂。他在和墨欣桐的相处中，帮忙解决问题。

    他把这段记忆起名为：窒息记忆段。

    这两段记忆的先后顺序已经很明显。

    窒息记忆段中，墨欣桐因为出现琴房的事情而被学生排挤，正好对应上琴房记忆段中，身为梁珊男朋友的他主动遇上墨欣桐的情节。

    换一句话而言，这个世界上没有魏淼这个人，他就是魏淼。

    第三段记忆便是当今这段正在发生的记忆。

    在这段记忆里面，他和墨欣桐从小便是青梅竹马，两人在清明节搬进小区的出租屋，在今天白天去游乐园游玩。

    为了方便记忆，丁仪也给这段记忆起了一个名字：现时记忆段。

    三段记忆的先后顺序为：琴房记忆段→窒息记忆段→现时记忆段

    其实，除了这三段记忆外，还有另外三段记忆存在丁仪的大脑中。

    那就是他在这三段记忆中的往事记忆。

    比如在琴房记忆段中，他还有关于爷爷奶奶去世、自己在雨天差点被车撞倒因此而讨厌下雨的童年回忆；在窒息记忆段中，他关于童年的记忆段里，完全没有出现关于爷爷奶奶的记忆；而在现时记忆段中，一直没有出现在他童年记忆中的墨欣桐成了他的青梅竹马。

    这三段往事记忆不可信，甚至是被捏造的。

    丁仪下定结论，推测存在着一个未知力量，把自己关于童年的记忆进行修改过。具体原因还不知道。

    同时，从侧面佐证存在这个未知力量的证据便是，那些真实发生过的琴房记忆段、窒息记忆段被这个力量用某种他不知道的力量隐藏了起来。

    丁仪想到这里，大致清楚自己的记忆是怎么回事。

    现在，在丁仪大脑中，他主要挪列出以下几个疑惑点，都是他从三段记忆中提取出的这个世界不合理的地方，作为自己接下来需要探索的方向。

    第一，墨欣桐是否是和他一样的存在。

    第二，在琴房记忆段中，出现的人为影响天气晴雨的现象。

    第三，在窒息记忆段中，他所观察出的周围人的异样。

    第四，琴房记忆段和窒息记忆段两段记忆的关系。

    第五，在窒息记忆段最后，天空出现的那个巨大窟窿。

    目前丁仪想到的主要有以上五点。其实他也考虑到很多细微的细节，但都依附在这五大点之下。

    他打算从这五点入手，开始分析这个世界，推测出那个未知力量究竟是什么。

    第一个问题：墨欣桐是否是和他一样的存在。

    丁仪几乎可以立刻回答：是的。

    他想起在窒息记忆段中，他扛着窒息极限跑去救墨欣桐时脑海出现的那句话。

    ‘你和她是这个世界里唯二的孤儿了。’

    丁仪猜想，既然自己能重新拿到两段失去的记忆，那肯定有更多的记忆段是被那股力量隐藏起来的。

    这句话不可能无缘无故凭空在他大脑冒出。要么是来自真实发生过的记忆，要么是来自未知力量撰写的记忆。

    几乎可以排除后者。未知力量既然要隐藏他真实记忆，就没必要撰写一些可能会泄露它的存在的记忆。

    丁仪笃信这句话是来自某段他现在还不为知的真实记忆段。因为这句话对他而言十分重要，记忆尤深，难以磨灭。

    所在在生死攸关的情况下，才会突破未知力量的限制，重现在他的大脑里。

    除了这句话以外，丁仪坚信墨欣桐是和自己一样的人的原因还如下：

    墨欣桐比任何人都要特别。

    在窒息记忆段里，他已经观察出身边的人都呈现出一种行为循环性，在经历一定时间后，会出现和之前某个情节完全一模一样的行为。

    这和“人不能两次踏进同一条河流”相违背。

    而在他的记忆中，墨欣桐从来没有出现过类似的行为。

    墨欣桐的记忆应该也被删除过。

    丁仪想起在窒息记忆段里面，他遇到墨欣桐的第一天晚上，两人在出租屋里，墨欣桐蜷曲身体抱着自己的场景。

    墨欣桐还隐约记得琴房记忆段里的一些东西。比如：墨欣桐喜欢雨天，他喜欢晴天。两人最后在钢琴室接吻。但更多的记忆则消失了。

    丁仪突然从床上弹起身，连忙穿好鞋子跑出宿舍。

    在明确墨欣桐和他一样是这个世界上仅存的两个正常人类后，他开始担心墨欣桐现在怎么样了。

