    血影一动，直接踏向妖影。随着他的移动，一股浓浓的妖气，立刻从其身上弥漫而出，化作滔天妖焰，把四周全部笼罩，看不清其内。

    在这妖焰外，王林全身血液大半被抽走，此刻极为虚弱，但，那妖影的神通长枪，却没有消散，而是在妖焰弥漫后一顿之下，立刻继续向王林冲击而来。

    长枪呼啸而来，王林右手凝聚化为一道的杀戮之气，向前点去，他毫不犹豫的，便碰在了枪尖之上！

    一股爆炸性的力量，疯狂的顺着枪尖直接传入王林手中，迅速的消耗着杀戮之气，同样的，杀戮之气在消耗中。也冲入了长枪内，不断地破坏其结构。

    一连串的砰砰巨响，好似有无数个天雷在古妖与王林之间炸响一般，眼看这百万杀戮之气，就要全部崩溃，王林目光一闪，右手指尖蓦然收回，身子蹬蹬蹬退出数丈，其右手之上的杀戮之气得到了时间上的延缓，顿时再次膨胀，生生不息之下，立刻恢复少许。

    王林指尖再点，在那长枪冲来之际，又一次按在了其上。

    如此循环，一直到王林退出百丈后，那长枪之威才渐渐消散，最终被王林一道化魔之气，直接崩溃。

    王林面色苍白，血气大量的流逝，使得他此刻气喘吁吁，但他没有停下歇息，而是身子一晃，直接冲出。

    他所去的方向，正是那都城中心位置的妖谷！

    第一步破开妖幕，第二步进入五十丈借对方气息唤出贝罗血影，第三步，便是去那古妖藏身之处。取出古妖神识寄体之物！

    至于天空妖幕中两个古妖之间的战斗，王林无暇去看，他身子仿若闪电，一步之下便跨进火妖郡的圣地妖谷！

    妖古内一片幽静，在深处，有一个巨大的雕像，其上妖力浓郁，一道道妖气更是散出后升上天空，融入古妖体内，使得其可以全力与贝罗一战。

    王林一步踏出，但立刻身子便生生止住，妖谷内的雕像上，散出一道波纹，这波纹扩散中，雕像中的妖气，不再升空，而是生生止住，相互融合，化作一个与王林大小相当的古妖分身！

    这古妖头上双角，整个身子飘在半空，一道道妖气在其身后飘荡。与雕像连接在一起。

    他冷冷的看向王林，眼中妖异之芒浓郁。

    王林望着那古妖，沉默少顷，脚步向后退去，这古妖虽说只是分身，但其修为也是极高，王林自忖，除非是动用凌天候的剑气，否则，无法抵抗。

    “王林，去把那雕像打碎，助我与之融合，此后获取七妖的约定，你可以不再出手，我答应你之事，融合后立刻会办！

    你不是要古妖传承之际的境界感悟么，你打断雕像，在其被我融合的刹那，我带你神识融入其内，如此一来，就等于是你获得了两次古妖传承的境界，对你的好处，极大！而且我多次助你，只求你这一次回报，王林，助我！！”

    贝罗的声音，在王林心神内回荡，王林沉默片刻，暗叹一声。先不说古妖贝罗承诺的那些好处，单单是此妖两次助他度过生死劫难，便足以让自己出手。

    王林双眼露出寒芒，体内凌天候的两道剑气，立刻调出一道，在其手指凝聚，此眼的金芒，顿时闪烁而出，立即便把这妖古弥漫。

    那妖气幻化的古妖分身，露出凝重的表情，双手分别在虚空勾画，一个个散发妖芒的妖符，在其身前凝聚而出。

    王林深吸口气，不再犹豫向前一迈，手中凌天候的剑气，立刻一甩而出，这一刹那，整个妖谷立即被剑气弥漫，无数的妖气，在这剑气中立刻崩溃。

    凌天候剑气内蕴含的霸道之念，从其上爆发，形成一股风暴，在这妖谷内横扫。地面发出咔咔之声，在剑气的横扫中立刻裂出无数缝隙。

    半空中更是剑气纵横，妖气被割的支离破碎。

    古妖分身勾画出的符文，妖芒大闪，彼此之间有雷光交错，形成一道细密的符网，阻止凌天候剑气的冲击。

    只不过，这火妖郡的古妖，其巨大部分神识都放在了与贝罗的战斗之中，余下的这道分身，其修为只相当于修士中的问鼎后期。若是王林没有凌天候的剑气，战之无望，但有了剑气后，此古妖分身，却是无法阻挡！

    剑气呼啸，金芒爆闪，冲刺之中，那些符文几乎刚一碰到，便立刻砰砰之声中一一崩溃。

    剑气直接穿过，直奔古妖分身而去，那古妖分身面色大变，整个身子蓦然间一晃，化作大一片妖气，疯狂的冲上，把凌天候剑气包裹。

    浓郁的妖气内传出阵阵剑啸，王林脚步一迈，进入谷内，落脚之时，已然来到了雕像之下。

    没有任何犹豫，王林的右手，按在了那雕像上！

    “住手！！”两声比之雷霆还要激荡的声音，一个从天际，一个从围困剑气的妖雾中，几乎同时传出，好似无数个奔雷同时炸响。

    一只巨大的手抓，蓦然间从天而降，以极快的速度，疯狂的向王林抓来，同时，谷内那妖雾，也分出一股，化作古妖的头颅，向着王林一口吞来！

    王林目光一闪，体内仙力流转，在天空妖爪与后方妖头来临的刹那，涌进了雕像内。

    咔咔数声，雕像之上出现裂纹。大量的妖力从裂纹内激散而出！在这一刹那，凌天候的剑气冲出妖雾，一晃之下，便从那扑向王林的妖头之中穿透，在王林心念一动间，以极快的速度，落在了雕像上。

    砰的一声巨响，雕像彻底的崩溃！

    在其崩溃的瞬间，天空抓下的那妖爪，立刻涣散，一声不甘心的咆哮，从天际传下，紧接着，便又是阵阵神通斗法的声响，显然，贝罗的出手，使得这火妖郡的古妖无法顾及王林。

    雕像崩溃，大量的妖气从其内呼啸而出，王林首当其中，在妖气扑面之际，他一眼就看到了破碎的雕像内，悬着一截手骨！

    王林目光一闪，右手探出，抓住这手骨！

    在其碰到这手骨的瞬间，一股无法想象的力量，直接冲入他的体内，撞在了元神之上，蓦然间，王林神识一晃，好似来到了一个奇异的空间。

    这里无天无地，只有一片虚无，虽说如此，但却有一股神奇的力量，笼罩四周，王林的心神融入这里，一种升华，在其心神中不断地攀升。

    一幕幕画面，在他眼前的虚空中幻化而出，这些画面，均都是他从修道之日起，所学的一些神通。

    其中一个画面，是一个满脸稚嫩的少年，双手挥舞间，一块大石缓缓的升空，少年眼中露出兴奋，操控着大石不断变换样子。

    画面一颤，崩溃，那满脸稚嫩的少年，居然从画面内走出，遥遥看向王林，微微一笑，便坐在一旁不语，只是其双手，始终保持着变化，引力术，在其身体四周，盘旋。

    另一个画面，是一头长发飘动，一脸冷酷的青年，他双目微闭，但开阖之间，便有寒芒闪过，一股无法想象的杀机，从其双目内横扫，在其前方，无数结丹修士一一金丹破碎，魂飞魄散。

    这青年，同样从画面内走出，扫了王林一眼后，盘膝坐下，其长发飘动间，一股极境的杀机，在其身上时而闪烁。

    还有画面中，施展寂灭指的王林、施展化魔神通的王林、施展道化黄泉等种种神通的王林，全部从画内走出，盘膝坐下。

    除了这些，另有一个画面让王林心神一震，那是一个身穿灰衣的王林，他身体四周，环绕着百万杀戮之气，所过之处，一片寂灭。

    他似乎察觉到王林的目光，转身看了王林一眼，其双目内，一片灰色！

    这一幕幕画面中的王林，最终全部走出，彼此散开四周，或闭目打坐，或施展神通，其中有一个，所施展的赫然就是仙术定身！

    王林整个人，被眼前的这一切深深地震撼了。这一幕他不陌生，当年在天运子神念内，他便亲眼看到了天运子识海内那无数个对方，每一个天运子，都施展一样神通！

    但立刻，王林从那震撼中清醒，他发现了其中的不同！

    天运子神识内的那些身影，一个个都是凝实，好似真人一般，根本就无法区分真伪！可他此刻所看的自己的那些身影，一个个却是处于虚实之间，并非虚幻，也并非实质。

    “虚虚实实……莫非……莫非这便是修道第一步圆满之后，踏入阴阳虚实二意所产生的神通不成……我是通过这古妖的奇异传承，提前感受了一遍那阴阳虚实之间的变化……”王林深深地吸了口气。

    对于这一切，他只是猜测，无法确定，就在这时，忽然这些从画面内走出的身影，一个个渐渐消失，眼看就要没有半点痕迹，其中消失最快的，便是那唯一一个身穿灰衣施展杀戮仙诀的身影。

    王林在一刹那，忽然福至心灵，他身子向前一晃，与那施展杀戮仙诀的灰色身影，相互融合在了一起……