    正当钱铁铭有些懊悔的时候，他的那一道幽蓝色剑光，径直落下，终于斩在了莫川的身上！

    众人清楚地看到，直到剑光落下的最后一刻，莫川也没有采取任何防御措施。

    也就是说，此刻，莫川是真的在以肉身与幽蓝色剑光硬碰硬！

    一道道目光，皆是紧紧盯着莫川，所有人的心跳，不由都剧烈了起来。

    然而，想象之中，莫川肉身重伤，甚至肉身炸开的场景，并没有出现。

    砰！！！

    众人只听到了砰的一声，仿佛幽蓝色剑光不是斩在了血肉之躯上，而是落在了一块无比坚硬的仙金上面。

    紧接着，那道幽蓝色剑光，竟是开始变得黯淡了，居然已经威能耗尽！

    没过几秒钟，幽蓝色剑光，便消散得无影无踪！

    全场哗然，所有关注着莫川的人，看到这一幕，都忍不住眼皮狠狠一跳。

    莫川拿自己的肉身，硬抗下了钱铁铭的恐怖剑光？

    剑光已逝，而莫川的肉身，却毫发无损！

    连一点细微的伤痕都不曾出现！

    这到底是何等逆天的肉身强度？！

    徐思雅和那两个幸存者，松了一口气的同时，也是不由露出讶然之色。

    “这……”胡姥姥呆住了，那张沧桑的老脸，此时尴尬得有些无地自容。

    不久之前，她还在暗骂，莫川想用肉身接下钱铁铭的剑光，实在是过于愚蠢。

    但是此刻，莫川直接用行动表明，到底是谁愚蠢……

    竹采萱美眸中的呆滞之色，丝毫不比胡姥姥少，这位绝代佳人，怔怔地看着莫川，心绪复杂。

    原本，她以为莫川用肉身硬接剑光，十分的虎，很是莽撞，可哪曾想到，人家是真的不在意钱铁铭的那一剑。

    面纱之下，竹采萱咬了咬红唇，知道自己小看了莫川。

    在她眼中，钱铁铭的那一剑，无比惊艳，自己需要严阵以待。

    但在莫川眼中，恐怕就和蚊子叮在身上差不多吧？

    看着此刻毫发无损的莫川，柯剑礼很是郁闷，原本他还很是兴奋，以为刚刚那道剑光，可以狠狠重创莫川，为自己的徒儿报仇。

    但现在的结果，却真是不尽人意……

    想到这里，柯剑礼不由偷偷看向了钱铁铭。

    钱铁铭的脸色，难看到了极点。

    一剑下去，莫川丝毫未伤，钱铁铭只觉得脸上火辣辣的，十分丢脸。

    更加讽刺的是，他刚刚居然还担心自己的剑光太强大，直接让莫川形神俱灭？

    钱铁铭十分庆幸，幸好这话没有当着所有人的面说出来，不然现在，他怕是真的无地自容了。

    “这便是你刚刚很是自信、想让我接下的一剑？嗯，我确实已经接了下来，所以呢？”

    莫川神色平静，脸色依旧，淡淡地瞥了一眼钱铁铭，缓缓开口道。

    闻言，钱铁铭面色一僵，他咬了咬牙，死死地盯着莫川。

    明明莫川没有露出什么嘲讽的表情，但此刻，莫川那张淡然至极的神情，钱铁铭就觉得是最好的嘲讽，让他倍感羞辱。

    尤其是，周围还有自己钦慕的竹采萱，正在看着呢。

    他这丢人的一幕，刚好被心仪之人落入眼中。

    想到这里，钱铁铭更加恼火了。

    “蝼蚁，刚才那一剑，不过是本圣子的热身罢了，你接了下来，没有什么好骄傲的。”

    钱铁铭冷冷道，他眼中涌现着怒火，真的很不甘心，誓要洗刷耻辱，在竹采萱面前扬眉吐气。

    “下面这一剑，才是本圣子在剑道领域的登峰造极一击！！！”

    话落，钱铁铭身上瞬间爆发出前所未有的剑势，惊天动地，整个人仿佛都化作了一把剑器，让人生畏。

    在钱铁铭的双眸中，有一个又一个奇异符文涌现，绽放着秘力。

    仔细一看，这些奇异符文，每一个居然都是一柄剑的形状，很是玄妙。

    钱铁铭的惊人状况，震撼了不少人，如竹采萱、柯剑礼、剑启等人，都忍不住在空中退后了几个身位，与钱铁铭拉开了距离。

    “这是……”看着钱铁铭身上的异象，熊老先是一愣，而后很快便明白了过来。

    “该死！”熊老不由暗骂一声，他看向莫川，脸上露出怨恨之色。

    都怪这个蝼蚁，刚刚那般刺激自家圣子，在自家圣子伤口上撒盐。

    导致现在，自家圣子被激怒了，直接动用了断天剑体的禁忌手段——断天一剑！

