    林旭撩了撩头发，自信的说道，“我觉得我应该先跟陆灵灵打好关系，在她彻底信任我之后，我再跟她说这些，她才会信。

    你不是说，陆灵灵喜欢有才华的人吗？正好，我会弹钢琴。所以我有个想法，我准备弹一首《月光曲》给她……”

    “所以，你的方法就是……想尽一切办法勾引陆灵灵？”邵沁雪脸色一沉，她轻蔑的看着林旭，“林旭，你到底在想什么不切实际的东西？”

    邵沁雪虽然没有挑明，但她沉下来的脸色，已经说明她认为林旭的那些小心思到底有多好笑。

    林旭急忙说道，“邵总，你误会了。我这么做，是因为南鲤她特别喜欢我弹的月光曲！”

    邵沁雪狐疑的看着他，“南鲤还有这爱好？”

    “是的，”林旭急忙道，“她以前的时候，每个月都要抽出时间，专门让我弹一首月光曲，她就在一旁静静的听，有时候还会听的哭了。”

    邵沁雪多少有些意外，看来，月光曲对于南鲤，应该有着其他的意义。

    这倒是个机会，要是林旭弹了月光曲之后，南鲤有了非同寻常的表现，这么多客人，必然会猜测什么。

    “好，我会给你找个合适的机会。”邵沁雪沉声道。

    之后，邵沁雪迤迤然的走向陆灵灵所在的方向。

    陆灵灵已经跟南鲤说完了悄悄话，她们两个正在跟其他几位客人聊天。

    那几位客人跟南鲤不是很熟，不过，对于这位沐少夫人，他们还是挺有好感，也挺感兴趣的。

    邵沁雪走了过来，她跟着几位客人也都认识，所以很快就融入了众人。

    南鲤的神色淡淡的，可心里却有些无奈。

    邵沁雪这还是不死心啊……

    这明显是邵沁雪又有了什么新想法，故意针对她的。

    她就闹不明白了，邵沁雪怎么还跟她过不去啊？

    邵沁雪这种时候，不应该也找个理由出国什么的，跟沐瑾城‘巧遇’一下，或者给沐瑾城打个电话，哪怕是假装打错了，跟他联络联络感情不好吗？

    南鲤现在都想直接给邵沁雪出个如何挽回前男友的教程了！

    她十分怀疑，邵沁雪是不是急眼了，所以一直都盯着她。

    不管怎么说，邵沁雪既然出招了，那她就看看，她能闹出什么幺蛾子。

    邵沁雪眼看气氛差不多了，她朝着一名客人悄悄的使了个眼色。

    那名客人是她的朋友，跟她的私交很好，收到她的暗示之后，立刻轻笑一声问道，“沁雪，你今天的男伴，好像是你们公司的艺人？你怎么会突然想着带艺人来参加宴会了？”

    “你也知道我这个人，不管是什么事情，要么不做，要么做到最好，”邵沁雪淡淡笑道，“我现在刚接手欢星娱乐，自然是想要做出一番成绩的。

    那个艺人叫林旭，资质不错，而且家世也还行，跟G市的北堂家有些关系。所以正好今天带他多认识几个朋友，长长见识……”

    “G市北堂家族啊……”众人恍然，他们平时对娱乐圈不算很熟，但是对北堂家族，他们也是有所耳闻的。

