
　　石老鬼的本事，我压根儿不会怀疑。

　　湘西走阴一脉最恐怖之处，便是他们修炼的巫蛊术。那巫蛊术对付有道行的修道之人，或许作用不大。

　　可要是对付普通人，自然不在话下。巫蛊术不光是下蛊，还有那防不胜防的黑巫术。一旦被拿到贴身之物，比如指甲头发血液等，便可施法杀人于无形。

　　我知道石老鬼的心意，他是想替我抱打不平，也是想替我出口恶气。

　　可修道之人的第一条入门规矩，便是不能用邪术对付普通人。

　　“鬼叔，谢谢你的好意。”我先道谢，而后说道：“鬼叔。那冯弋虽说是有钱有权的公子哥，可他和我们不是一路人，更不是同一个世界的人。至于我和陈雪薇的事情，实属是有缘无分。我不想再和他们有任何的交集，他们不惹我，我也不会主动找他们。但他们要是想对付我，那我姚十三也不是什么善类。”

　　“况且，那冯弋和龙虎山的人有来往。要是你对他使用巫蛊术，恐怕作用也不大。相反，你还会为此招惹麻烦。人生一世，难免会遇到各种各样的人。随他们去吧，我们过好自己的生活便成。”

　　“年纪轻轻，倒是比我看的还通透。你说的没错，这个世界讨厌的人多了去，随他们去吧。”石老鬼感慨了一句，独自喝了一杯酒，又道：“只不过，你修炼的是茅山术。要是我记得没错的话，茅山术中有一法咒，叫作桃花和合咒。要是对喜欢的女子使用此法，便可让她死心塌地的喜欢你……”

　　“鬼叔，你我同为修道之人，应该知晓一个道理。天意如此，逆天而行，只会招来五弊三缺的诅咒报应。鬼叔的心意，十三自然明白。这事儿过去了，不提也罢。”我主动找石老鬼干了一杯酒，石老鬼爽朗一笑，也不再提及此事。

　　经过了这么多天的反省，其实我已经想明白了。陈雪薇是我第一个喜欢的女子，我们并非是什么有缘无分，只不过是立场身份不是一个层次的人罢了。

　　换句话说，我们不是一个世界的人，注定不会有结果。倒不如学会释怀，祝她幸福。

　　想着次日一大早还要赶路，我没有贪杯。李九斤和石老鬼倒是喝的很痛快，两人喝到最后，全然忘记了辈分，一口一个兄弟的称呼着，只差没当场烧黄纸斩鸡头结拜兄弟。

　　回到棺材铺后，一清主动把房间让出来给石老鬼休息。这家伙跑来挨着我睡，睡觉依旧不老实，老是喜欢把手和腿搭在我身上。

　　更离谱的是，这小和尚竟然有磨牙说梦话的习惯，吓的我一晚上睡不着。

　　次日天刚亮，我便叫醒了一清，准备出发去朱家沟。李九斤和石老鬼还在呼呼大睡，鼾声如雷。

　　我带的东西不多，就是一些法器。而一清则是背着好几个充电宝，怕路上手机没电，不能玩愤怒的雀雀。23sk.Com

　　而我们刚出门去找车，谁成想一开门便看到了李九斤的同伴，老何。

　　他们抬棺匠的生意很差，自打陈家老爷子的事情过后，我一直没见过老何。老何忽然出现，难道是接到了抬棺的活儿？

　　我正疑惑，老何先开口道：“十三，一清，九斤让我送你们去朱家沟。走吧，路程很远，可不能耽搁！”

　　老何的话倒是让我很意外，我昨天只是告诉李九斤，让他先去看自己的媳妇儿，我和一清自己去朱家沟。

　　没想到这家伙提前安排好了，还没告诉我们，这属实给了我一个小惊喜。

　　老何开着李九斤那辆拉风的五菱神车，上车之后，直奔朱家沟。对于朱家沟的位置，朱瞎子只是告诉了我大致的方位，并没有告诉我准确的位置。

　　只知道和蜀城一个叫官山镇的镇子接壤，地图上能找到官山镇。老何的意思是，我们先去官山镇，然后找当地人打听朱家沟的位置。

　　我和老何的想法一拍即合，出了黔城，便直奔官山镇。一直到下午，我们才进入了蜀城的地界。

　　下了高速，又走了国道和乡道，差不多是夜里九点半左右的样子，我们才总算到了官山镇。

　　这官山镇的地理位置很有意思，依河而建，是一个很热闹的小镇。中间有一座跨河大桥，对面便是黔城的地界。

　　若是从高空俯瞰，会发现两个镇子呈h形的修建风格，中间是一条宽敞的大河，一座跨河大桥连接了两个小镇。

　　走到大桥正中间，我便收到了黔城的短信，欢迎来到黔城太平镇红色旅游小镇。而往后走一段距离的话，又会收到蜀城当地发来的短信，欢迎来到蜀城官山镇，祝您生活愉快。

　　这两个小镇繁华程度差不多，随处可见旅社和餐馆。我们最终在太平镇找了一间旅社，打算先在此过夜，然后趁机打听朱家沟的下落。

　　我们入住的旅社，名字听着很怪异，叫作太平旅社。我看到太平旅社四个字时，总是会不自觉想到太平间这三个字。

　　旅社的老板是一对中年夫妇，年龄约莫在五十岁上下，平时就是他们两口子负责经营旅社。

　　我们订了三间房，回房间把东西放下后，便出门去找吃的。大桥上全是烧烤摊子，还附带着卖冰粉凉面，有不少的年轻人正在喝酒划拳。

　　我们找了一间小餐馆，点了几道当地的特色菜。趁着还没上菜的功夫，老何查看了地图，说我们多走了一大半的路程。

　　这太平镇离黔城，不过四小时的车程。可我们绕了一个大弯，从蜀城绕回了黔城。

　　老何说怪他大意，要是仔细研究地图的话，估计中午便能到这太平镇。

　　我没接话，心里在暗暗沉思。朱瞎子只告诉了我官山镇，并没有提到太平镇。我相信他不是记性不好，我总觉得他是故意为之，不知是何目的？

　　饭菜上桌之后，我趁机向餐馆的年轻老板打听朱家沟的事情。可老板并不知道附近有什么朱家沟，还说他在这地方开了三年的餐馆，也没听人提起过朱家沟。

　　看来朱瞎子说的没错，这朱家沟的确不好找！

　　吃晚饭回到太平旅社后，我特意买了一包上好的香烟，主动找旅社老板说话套近乎。

　　我见客栈老板的媳妇去休息后，便开始打听朱家沟的事情，“大叔，你知道朱家沟在哪儿吗？”

　　旅社老板听到我打听朱家沟的事情，先是楞了一下，随即反问我：“小兄弟，你这是要去朱家沟吗？”

　　我一听他这话，顿时暗喜，找对人了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第147章：再度启程免费阅读。https://xs.23sk.com 