
　　“如果是为了奖项，那么十一月，十二月上映是最好的，这样可以赶上明年的颁奖典礼，不管是金球奖还是奥斯卡。”

　　马丁听完后，想了想这样说道。

　　事情已成定性，作为经纪人想的是后续，而不是埋怨之前，况且马丁知道他绝对不能交恶秦动。

　　“金球奖？马丁，这恐怕不行吧，boss这部电影是合拍片，最多冲击奥斯卡。”

　　凯撒闻言质疑马丁的话语。

　　“凯撒，你说的确实不错，不过CAA有办法搞到资格，毕竟这部电影华纳占据了影片的成本以及发行方面，电影里面工作人员跟演员，北美依然占据一半。”

　　马丁笑着反驳了一句。

　　通常来说，按照规矩【地心引力】这种合拍片，是没有资格冲击金球奖的，金球奖是北美本土的电影奖项。

　　而奥斯卡到有资格，因为这是一个面对全球市场的电影奖项，跟欧洲三大电影节是一个类型，不管什么国家的电影都可以报名参选，而金球奖不行。

　　“好吧，我多嘴了。”

　　凯撒闻言笑了笑。

　　不怪他不懂，虽然他跟马丁是多年的朋友，但也只是朋友。

　　作为一个私人小制作影视公司的老总，凯撒只是好莱坞的边缘人物，他要是懂得多有人脉，不至于混到现在的地步。

　　对于真正的圈内上层人物的操作，凯撒很懵懂，不知道才是真实的现实差距。

　　“算了吧，马丁，不需要金球奖，瞄准奥斯卡最佳外语奖就行。”

　　听完俩个人的对话后，秦动想了想确是拒绝了马丁的好意。

　　“WHAT?WHY?”

　　马丁一头雾水，没搞懂秦动想什么。

　　这是个绝佳的提议，而且对秦动的名气很好，一旦获奖多，绝对瞬间成为全球大导演。

　　“马丁，谢谢你想的那么多，不过这是部合拍片，而我是华夏的导演，华夏导演的电影在奥斯卡历年来的成绩，你有没有留意过？”

　　秦动先是感谢了一句，然后反问对方。

　　“这个...我想想哦...”

　　马丁闻言皱眉沉思回想。

　　如果是几年前，有人问他这个问题，马丁会直接摇头说不知道没关注。

　　但是因为签约了秦动，马丁对华夏的事务，尤其是电影方面关注很多，也查过很多资料。

　　“秦，我想起来了，华夏有个张跟陈，曾经获得过几次奥斯卡最佳外语片的提名，不过只是提名，没有获奖，还有个ANLEE，他曾经获得过奥斯卡最佳外语奖，靠的就是华夏功夫片。”23sk.Com

　　人虽然老，但是记性还是很好的马丁很快就想到了。

　　只因为这些奖项太少了，就那么几个，华夏电影在全世界出彩真的很少。

　　“好多年前的事情了，马丁，所以【地心引力】必须冲击奥斯卡最佳外语片奖。”

　　“而我刚刚拍完的【疯狂的麦克斯】这部电影，到可以报名金球奖，奥斯卡甚至于欧洲三大电影节，这是一部全部好莱坞演员的电影，你懂的。”

　　秦动点点头，然后脸色严肃的盯着马丁，给与对方压力，让马丁知道自己此刻的心思如何。

　　至于anlee这个人，秦动并没有多说，也不想解释其中的事情。

　　这些是家事，国人都懂，但是不能让老外懂，秦动自然懒得多说这事。

　　“OK，秦，我知道了，CAA会帮你全力公关的。”

　　看着秦动严肃的脸色，马丁懂得了，点头答应下来。

　　“还有，警告下哈维这个疯狗，如果他敢在我的电影获奖过程中使手段，我会告的他破产，跟他不死不休。”

　　秦动语气一转，想到跟奥斯卡关系最密切的一个疯狗人物，立刻对马丁提起来。

　　这个搅屎棍，就靠着混奥斯卡奖项，都不知道睡了多少好莱坞女明星呢。

　　“好的，秦，我回跟华纳联系，俩方一起警告哈维，如果他的脑子不是装的都是狗屎，我想他会知道怎么做的，就如同他选择在梅丽尔，昆汀，朱迪这三个人事情上面选择沉默一样...”

　　马丁闻言笑着点点头。

　　他不觉得这是一件难事。

　　哈维确实臭名昭著，也是混不吝搅屎棍，可惜碰到秦动直接撞破了头。

　　三个听从哈维的号召，为了哈维出头的好莱坞大明星，直接跌落谷底，赔了俩亿美刀，这件事情上哈维最后的选择是沉默，这是一个有脑子的人，知道干不过的时候，就后退了，直接坑死了三个为他出头的艺人。

　　“你跟华纳商量吧，我希望明年初的奥斯卡最佳外语片奖，要百分之百是我的，如果需要钱，随时跟我打招呼，我不希望出现意外，懂了吗，马丁，我想CAA不会让我失望的吧？”

　　秦动眯着眼想了想，还是最后叮嘱了一句。

　　以强烈的要求，来表现自己必须拿到奖项的态度。

　　一句话，要钱有钱，要人有人，如果这点事都办不好，那秦动绝对要冷脸了。

　　“哦，谢特，秦，你真给我出难题啊，要不就几年不理睬奖项，一关注就得要获奖，谢特。”

　　“现在是九月，离奥斯卡每年3月24的颁奖时间还是半年时间，但是想公关，得你的电影上映，那今天我就去跟华纳商量下，提早定下来，最好是十一月十二月就上映，不能拖到明年，得给奥斯卡留下足够的公关时间。”

　　马丁气急败坏的脏话骂了几句。

　　秦动的要求是强人所难，不过也只是故意表现一下，然后立刻认真的分析起来。

　　这就是遇到大牌的艺人，经纪公司所处的地位。

　　遇到名气不太大的艺人时候，经纪公司就很强势，但是遇到超级巨星，大导演，经纪公司就是弱势，得按照对方的说法来行事。

　　“这些不需要跟我说，马丁，你跟华纳商量好通知我就行。”

　　秦动摆摆手，却不想听这些。

　　“哦，谢特...”

　　马丁无语的再次表达自己的态度：

　　“秦，你因为官司，现在跟奥斯卡的关系可不好啊，你的敌人，其实不少，难度很大的。”

　　“当初你威胁奥斯卡，让奥斯卡背后的几大家族为了保全奥斯卡在全球的名声，选择了退步忍让，这让CAA想公关你获得最佳外语片奖项的难度，提升了几十倍啊。”

　　马丁不得不诉苦，得让秦动体会到CAA的强大，前提是公关难度大，这样的情况下还能成功才能显得CAA的强大之处。

　　于是巴拉巴拉把从前的旧事再次提起来。

　　“哦，这些我都承认，所以，马丁，现在是你展现CAA实力的时候了，让我看看全球第一的经纪公司实力。”

　　秦动笑着听完后，然后顺嘴夸赞了一句CAA，一副你看着办的样子。

　　听些牢骚而已，对方什么心思，有点阅历的成年人都懂。

　　这就像一个人去找做官的亲戚，求人家办事，这个亲戚因为当官明明可以随手办到的事情，但是这个当官的会说这事有点难办啊，然后巴拉巴拉的，等到百般求才勉强答应下来，然后不会立刻办，而是左拖右拖，拖的时间很长，才会办成，一副他可是用心了，花了多少人情才办成的样子。

　　“嘿...”

　　马丁无语的笑了下。

　　都是成年人都懂的聊天的艺术啊。

　　现场安静下来，马丁跟秦动都靠在沙发上想事情，凯撒却是沉默着，他没这本事，也插不上话。

　　“秦，这事情主力是我跟华纳，不过如果你想百分百获得奖项，我想这里面，还需要你出点力。”

　　良久后马丁突然开口。

　　“哦，你说说看。”

　　秦动睁开眼问道，马丁既然这样说，肯定是思考全面了。

　　“尼古拉斯.凯奇现在跟你的关系很好，他已经被好莱坞淘汰了，没人找他拍电影，而你给了他再次站起来的机会，比起你跟尼古拉的关系，虽然尼古拉是CAA艺人，但是你说话更管用。”

　　马丁没有直接说什么事情，而是说出一个让秦动意外的名字。

　　“尼古拉？...科波拉家族？”

　　秦动闻言眉头微皱，沉吟了下就想到了其中的关系，为什么马丁提起这个人呢，想到尼古拉的背景，秦动立刻如是问道。

　　“不错，科波拉家族的名声以及背景，虽然对于奥斯卡的掌控远不如道格拉斯家族，但是弗朗西斯·福特·科波拉导演，是全球著名导演，他的能量绝对远远超出你的想象，如果你能说动尼古拉，让他去跟他的叔叔弗朗西斯说说，那么我们的成功率会大增。”

　　马丁点头，就知道这个情商厉害的华夏导演会明白他的用意。

　　笑着阐述了自己的想法以及介绍下科波拉家族在北美好莱坞的能力。

　　“科波拉导演，尼古拉...ok，马丁，我会去尝试下，至于结果，我无法保证。”

　　秦动沉吟了下答应下来，只是并没有说死。

　　因为老外的思想跟华夏人不同，虽然此刻的秦动跟尼古拉关系很好，是朋友。

　　如果是华夏人，朋友关系，秦动保证对方答应，但是老外的思想，有时候想事情跟做法跟华夏人完全不同，这个难以言说啊。

　　“我希望是个好结果，还有迈克尔.道格拉斯，这个人，也需要秦你出点力。”

　　马丁也知道这事情很难说的准，话题一转再次提到一个人。

　　“具体说说...”

　　对于这个名字，秦动知道，但是不知道马丁想要自己做什么。

　　“迈克尔娶了个年龄相差很大的妻子，叫凯瑟琳·泽塔-琼斯，也是个演员。”

　　“嗯？什么意思？”

　　没等马丁说完，秦动就打断了对方的话。

　　突然扯到人家老婆，这让秦动瞬间想歪了。

　　旁边一直当个听客的凯撒也眼睛睁大地看着马丁，一副不可思议的表情。

　　对于自家BOSS在女人方面的事情，也许外面报道少，但是跟马丁是朋友，也在秦动手下打工的凯撒可是门清啊。

　　这到底是找人帮忙呢，还是火上浇油呢，凯撒此刻很怀疑马丁是不是说错话了。

　　“哦，谢特，你们俩个人什么表情，不能等我说完嘛？”

　　马丁看到秦动跟凯撒的表情，知道这俩个人想歪了，无语的吐槽起来。

　　“哈哈，你说...”

　　秦动尴尬的笑了下，不怪他想歪啊。

　　没看旁边的凯撒一样想歪了吗，突然提到人家老婆，是个人都会不由自主的想歪。

　　“迈克尔很疼凯瑟琳·泽塔-琼斯，而且迈克尔心眼不大，所以管控凯瑟琳很厉害，能不让这个妻子去外面当演员就不让，曾经新世纪初有个新晋男演员，就因为跟凯瑟琳·泽塔-琼斯出演电影，闹出了绯闻，直接被打压了，何况这个女人年龄比你大的多，我怎么可能让你去做那些事情。”

　　“迈克尔跟凯瑟琳俩个人年龄相差很大，而凯瑟琳·泽塔-琼斯这个人出了名的会花钱，可惜不管是迈克尔还是凯瑟琳，他们背后的道格拉斯家族，可以在奥斯卡有能量，但是对于片酬方面却无能为力，导致迈克尔如今都快七十岁了，还要经常参演电影赚钱养这个比他年轻的多的妻子。”

　　“CAA会找到迈克尔，许下帮助对方争取电影的片约，但是如果秦，你能在你以后的电影中，给迈克尔个重要的配角，缓和下你跟道格拉斯家族因为官司事情而产生的摩擦的话，这样对于你获得奥斯卡最佳外语片奖，是绝对的利好。”

　　马丁先是没好气的解释了俩个人理解歪了的思想，然后提出了自己的想法。

　　“你早说啊，你的话语很让人误解啊...行，这事情没问题，我答应了。”

　　秦动尬笑着吐槽了一下，然后点头答应下来。

　　区区的配角，给谁不是给，这事情比找科波拉家族简单多了，秦动没有犹豫甚至没多想直接点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百六十八章 科波拉家族免费阅读。https://xs.23sk.com 