    

    傍晚时分，商队紧赶慢赶终于到了苍山县城外。

    县城里没有在地方能容得下这么多车子和牲畜，商队还是得在城外扎营。

    不过早有县城的捕快和衙役在城门口候着。此时见商队到了，连忙讪笑着迎了上来。

    古富贵哈着腰上去问情况。

    原来早上时分，雷二他们赶着俘虏的山贼已经到了县衙，而且他们说后面的大部队还捉了好些臭名沼著的通缉犯。于是捕快们就候在了这里。

    区区路过的商队而已，明天就可能在数百里之外，县官并没有放在心上，正想着怎么把灭掉山贼的功劳捞到手里。

    只是附近大批的乡民得知了消息，明知天黑城门要封锁，依然哭天抢地地拥进县城来。

    有的寻找被山贼掳走的家人，更多的是来看山贼们的人头出气。

    县官一看这情形，只好先让其他人去迎接商队。

    捕快和衙役们客客气气将古胜楠主仆迎进了县城，最先被俘的山贼们主动地提着首领们砍下的脑袋，也乖乖地跟了上去。

    最开始衙役还以为他们是商队的奴仆，脸色苍白地接过血淋淋的脑袋后，示意他们在城外等候。

    然而得知这上百人也是投案的山贼后，他们差点跌了一地的眼珠子。

    什么时候山贼们那么听话了？

    疑惑归疑惑，最后他们还是晃着脑袋又押着这批人进了城。

    任宁没有跟进去。

    山贼投案的事自有马大力和古家去操心，他还是继续盯着城外的女眷和骨灰。

    这才是他的责任。

    眼见天黑将即闭门。雷二终于带着二十四骑要塞将士乐呵呵地出了城。

    “老任，看！我找到了什么？”他扬了扬手里的大篮子，里面装满了洗得干干净净的胡萝卜。

    胡萝卜是马最喜欢的零食之一。

    任宁连忙叫来追风，拿了根喂着自己的坐骑。

    “这些是买的，还是老乡们送的？”他问。

    雷二嘿嘿一笑。

    “有些是在金刚寨里找到的。也不知他们什么时候抢上了山，都发焉了还舍不得吃。当然也有可能是吃不完。”

    “另一些确实是附近老乡送的。他们见我们灭了这么大伙山贼，便送了一大堆东西过来。”

    “我本来想付钱的。只是他们一个个感恩戴德的，全都不愿意要。最后我只好拿了这些坐骑喜欢吃的胡萝卜。”

    任宁点头，检查过那些刚归来的小兵，见他们和马都没受什么大伤，这才彻底放下了心。

    “里面怎么样了？”

    雷二拿了根胡萝卜，先让他的红马奔雷咬了一口，又塞进自己嘴里咯吱咯吱地啃了起来。

    “没怎么样。苍山县很穷，县官根本没料到会有人能一次带这么多的通缉犯上门投案。他们应该是拿不出这么多赏银，正和老马还有古家讨价还价中。”

    “我懒得听。”他说。

    任宁点头，“只要县官愿意付钱就行。”

    他现在是送灵回乡的安全指挥使，手里拿着尚方宝剑，根本不怕地方官不付钱。除非这些小官不想要脑袋了。

    只是捕盗剿匪向来是地方官府的责任，护国守边的要寨将士参与进去难免会让某些人浮想联翩。

    因此一路上雷二也只是提古家商队灭山贼的事，并没说到中间还有要塞将士的存在。

    只要地方官老老实实拿出赏金，他们拿了该得的好处就行。至于名声这种东西，任宁他们还不需要。

    彻底检查过车队，两人坐下来翻看此趟的收获。

    金刚寨查抄出来的东西原则该全部上交给朝廷，不过朝廷没出过一丝力，任宁他们便全部笑纳了。

    银子不多，丝绸能卖掉，大头倒而是那些砖茶。

    任宁拿起一卷沉甸甸的砖茶抛了抛。

    行有行规，道有道义。

    古家商队是走西凉商路的，最是清楚往草原上贩铁、贩盐和茶的利润有多大。盐和铁就不说了，一旦被朝廷查到，谁都保不住他们的脑袋。

    然而他们也从来没能在茶上插进一脚。

    这些砖茶虽然让无数山贼坐过，但相信古胜楠会喜欢的。

    任宁笑了笑。

    其实他现在挺有钱，这些小钱已经不看在眼里。

    除了当初在奔鹿部族掏到的三万两外。

    三族长逝世前，也给了任宁三千两，权当感谢他对开伦部族大力相助。

    此外，马大力上擂台挑战他，无数小兵参与下注，那也是要和他这个胜利者分庄的。

    当时任宁的赔率是一赔五。

    顾大头押了五两赢了二十五两，乐得牙都掉了。他却不知任宁一分不出，却拿了足足上万两。

    再加上望远镜、追命粉以及各种发明，要塞除了军功外，也奖励了他不少钱。

    因此，任宁现在身家不菲，加起来足足超过六万两银子。

    一夜无话。

    第二天一早，巡逻的小兵满头大汗跑过来提醒他。

    “指挥使，车环外来了无数百姓。至少超过三千人。”

    任宁连忙出去。

    刚才的小兵不是斥候，眼力却不错。

    眼前的百姓密密麻麻，绝对有三千之众。

    金手指一开，吓了任宁一跳。

    眼前绿意盎然。

    平时他看到的陌生人要么是红色要么是黄色，这还是他第一次在陌生人中看到鲜亮的绿色。

    老百姓见任宁一行迎了出来，知道这是灭了山贼的英雄，齐齐纳头就拜。

    随后他们放下一些带来的礼物，小心地跑到不远处的城门口老实排起队来。

    任宁派人过去一问，才知道这些百姓都是闻迅后连夜赶来想找回山贼掳走的亲人，或者准备报仇血恨的。

    任宁昨天还没觉得什么，这会一见，却是脸色铁青。

    “三千人，真有那么多百姓的亲人被山贼掳走或杀害？”

    “地方官府到底是干什么吃的！”

    旁边一片沉默。

    身边要么是要塞返乡的小兵，要么是古家的商队护卫或赶车仆奴，没人能回答这个问题。

    雷二连忙和人出去问情况。

    他回来后脸色也不是很好。

    原来这些百姓不仅仅来自脚下的苍山县，还有些来自于邻近一些县。

    此外还有些不少百姓正四面八方赶过来，只不过相距太远，加上没有什么代步工具，这会还没有赶到。

    据他们说这里除了落霞山脉外，其他山上也有不少山贼强盗，有些甚至已经为祸十几年，却从来没有官府上山剿过匪。

    有时候上面催得急了，官府和捕快们干脆杀些百姓，把百姓人头带回去交差。

    这会他们听说有人灭了好几百山贼，除了那些想过来找回自家女眷的，其他的百姓全是想过来咬上一口出了出气。

    操！

    一堆要塞将士听了勃然大怒。

    任宁之前并不想进城，此时却是冷冷地抬起头。

    他看着前面城头上的苍山县字样，“走，我们进去拜访一下这些县官衙役。”        

