    胡善祥闻言点了点头，她知道朱瞻基嘴里的这个人，应该就是给她安排的那个丫鬟。

    心里闪过一些想法，胡善祥对这位还未见面的丫鬟也升起了几分好奇心。

    毕竟如果是一般的丫鬟，以太孙的身份根本不可能亲自提起，最多也就是吩咐一声

    房门推开，房间里已经升起了烛火，孙若微正在咽着几块点心。

    听到动静，孙若微下意识的回过头，看到朱瞻基时被噎了一下，随即一脸愤怒：

    “咳咳……”

    “你跑哪里去了？把我扔在这里，那些人见不到你，我说话他们也不理我……”

    朱瞻基看着孙若微嘴角上还带着一些点心的碎屑，有些好笑的走了过去，随意的坐在了孙若微对面，然后让出了身后的胡善祥。

    这边对于多出的一个大活人，孙若微自然也不可能视而不见，喋喋不休的话语一顿，下意识的就看了过去。

    胡善祥看到孙若微时也是顿了一下。

    孙若微眼睛一眨不眨的看向胡善祥，还是没忍住，有些好奇的问道：

    “你是谁啊？”

    胡善祥迟疑了一下，看看孙若微又看向朱瞻基。

    朱瞻基看到两女的反应，嘴角一翘，随手拿起一块点心，然后走到了胡善祥旁边笑道：

    “她叫姚子衿，是我从宫外带回来的，不怎么懂宫里的规矩，你以后多调教一下，从今往后，她就是你的丫鬟了，你有什么事都可以吩咐她去做。”

    “我………”

    孙若微听到丫鬟二字，脸上就下意识的露出几分愤怒之色，但是下一秒她又突然想到了之前朱瞻基和她说过，让她给自己妹妹当丫鬟，张了张嘴，剩下的话顿时卡在了喉咙里。

    朱瞻基没有给孙若微介绍胡善祥，看到孙若微愣住，懒得再打扰两姐妹团聚，于是就笑笑道：“好了，事情也差不多安排完了，我这边还有事情要处理，你们先熟悉一下。”

    “奴婢恭送太孙殿下！”

    胡善祥看到朱瞻基要走，立即恭敬相送。

    等到朱瞻基走了出去，这才起身，然后看向孙若微时脸上忍不住露出几分笑容道：

    “早就听太孙殿下说起要带一个人进太子府，想必就是你了吧，我叫胡善祥。”

    胡善祥说着话走到了孙若微身边，将孙若微拉着坐回了座位。

    孙若微只是楞楞的看着胡善祥，她心里有一个声音不停的在告诉她，这就是她的妹妹，但是她又有些害怕，害怕朱瞻基只是找了一个人在骗她。

    被胡善祥拉着坐到了座位上，孙若微这才回过神来，看着眼前近在咫尺的胡善祥，她忍不住张了张嘴，又闭上，几次冲动想问一些什么，但是朱瞻基在诏狱告诉她的那些话，又让她不敢去问，去试探。

    她害怕，如果眼前的这个胡善祥真的就是自己的妹妹，自己如果试探询问，从而导致身份暴露了，会连累到这个妹妹。

    朱瞻基离开，让胡善祥放松了一些，本性有些恢复，看着盯着自己一脸复杂的孙若微，她也不禁偏着脑袋打量起来，脸上带着几分笑容道：

    “你叫姚子衿对吧？我看太孙殿下对你似乎有些特殊，你能和我聊聊你是怎么认识太孙殿下的吗？”

    听到胡善祥问，孙若微深呼吸几口气，收敛了一些心情，脸上挤出几分笑容道：

    “那是我爹的古董店里，他带着几个锦衣卫冲了进来，然后不由分说就将我抓了起来。”

    “把你抓了？”

    胡善祥闻言愣了下，一脸不可思议，在她看来太孙向来文质彬彬，斯文有礼，除了私下里有时候喜欢做一些大胆的事情，待人却是从来不曾仗势欺人。

    怎么到了眼前这个“姚子衿”嘴里却貌似成了一个强抢民女的纨绔？

    她倒没怀疑孙若微在骗她，虽然只是刚刚见面，但是她自幼在宫里长大，对于看人也有自己的方式。

    听到这么一个不一样的朱瞻基，胡善祥脸上忍不住露出几分好奇道：“那后来呢？”

    “后来……”

    孙若微看到胡善祥一脸好奇的样子，心中下意识的就卸下了防备，想到朱瞻基抓自己的经过，脸上也不禁露出几分恼意道：

    “后来他就把我送进了诏狱，还请我在诏狱里免费住了一段时间。”

    “还在诏狱里住了一段时间？”

    听见孙若微的话，胡善祥脸上更是惊讶。

    感觉自己以前悄悄看的那些画本，都貌似都没有这么写的剧情啊？

    “这事………还真新鲜……”

    ………

    “臣周忱参见太孙殿下！”

    次日清晨，一大早，朱瞻基就将周忱叫进了乾清宫里。

    这些天，周忱一直在负责的是实验大明版的新式楼房。

    算算时间，也差不多半个多月了。

    “坐吧！”

    示意小鼻涕给周忱赐了坐。

    朱瞻基这才问道：

    “最近新式楼房实验的如何了？”

    周忱先是谢过赐坐，坐下来后，又拱手道：“回太孙殿下，新式楼房现在全权由建设公司的设计组工匠在负责，目前已经设计出了四套方案，臣已经让人选地方开始尝试建造，想来明年开年后，第一栋楼房，就会建造完工。”

    朱瞻基闻言道：“建筑公司不同于朝廷的部门，各种规章制度也得重新考量，设计组的工匠若是出了成果，你这边也不要吝啬奖励，过几日我会让沈文度那边先给你调拨一百万两银子过去。”

    周忱点头道：“臣领旨！”

    朱瞻基接着道：“另外我这边安排了一个人接替你负责皇庄那边的事情，此人名叫于谦，住在东四街的巷子里，你这边可以派个人带他去熟悉一下，然后你也和他交接一下。”

    于谦那边朱瞻基昨日里就和他说好了。

    将皇庄交给于谦，一来可以给于谦增加一些资历，以后启用起来更加容易。

    二来也是帮周忱减减担子。

    周忱听到朱瞻基的话，倒是不怎么意外，这件事朱瞻基不安排，其实他也会找个机会给朱瞻基说一下的。

    毕竟他现在一边负责着工部的大小事务，一边还挂着大明第一建设集团公司组建，以及温棚和新式楼房的事情，

    各种事情加起来，还要照看着玻璃和毛线的生产，加上几件事情还并不在一起，周忱即使一天忙到黑，有时候也跑不完这些地方。

    所以能将玻璃和毛线生产的事情交给别人，他也没什么意见。

    朱瞻基顿了一下，道：“以后的事情会越来越多，很多事情也不能全部都由你去亲自负责，工部这边你平日里也多加注意一些，如果有合适的人才，可以举荐上来，还有那些工匠，我以前就和你说过工匠的重要性，以前的工部对这些工匠如何我不管，我希望工部在你手里后，能够提高一些对工匠的重视。”

    提高对工匠的重视，主要是为了以后提高工匠的地位做准备。

    工匠的重要性是不言而喻的。

    无论以后是搞科研还是搞建设什么的，都是离不开这些工匠。

    既然已经让周忱掌握了工部，提高工匠地位的事情，自然就得开始做一些准备了。

    不过朱瞻基也没打算立即就大刀大斧的进行。

    毕竟现在“士农工商”的阶级固化，并不是一朝一夕就可以改变的，包括限制性的户籍制度，这里面都是牵一发而动全身的事情。

    如果不是现在已经掌握了工部，朱瞻基也不会轻易开口说让人重视工匠的这种话。

    周忱不明白朱瞻基的最终目的，只当是朱瞻基需要工匠，才让他重视，所以听到朱瞻基的话，就只是点头应是。

    而朱瞻基也没打算和周忱解释这些，毕竟提高工匠地位这些事情，有时候悄悄的进村就成，等到一切尘埃落定，自然就是自然而然的事情，没必要搞得大张旗鼓，人尽皆知的处处树敌。

    朱瞻基想着这些事情，就道：“别的事情也没什么了，就是最近皇上让我组建幼军的事情，也该进行一些初步的准备了，我打算幼军军营的建造到时候也一并交给建设公司，我稍后会把一些细节上的东西让人给你送去，你下去后也让设计组的工匠根据我给的那些东西，多想想办法，最好军营也能用水泥建造。”

    “臣领旨！”

    周忱闻言，急忙站了起来行礼道。

    朱瞻基见此，点了点头。

    幼军的组建必须要尽快开始准备了。

    接下来的事情也会越来越多，拥有一支属于自己的武装，对朱瞻基来说也是迫在眉睫的事情。

    毕竟朱瞻基现在所做的事情，难免会触及到一些人的利益，想要彻底的改变一些东西，哪怕朱瞻基一路上稳扎稳打，步步为营，将来十有八九也少不了一些需要武力上解决的事情。

    后世伟人不是都说过嘛，枪杆子出政权。

    想要有权，就必须有枪。

    想到枪，他心里一动，突然对周忱问道：“对了，现在工部，能制作火器的工匠有多少人？”

    自家那位爷爷登基后对火器的生产管理还是很严格的。

    地方上基本已经禁止火器的生产，唯有九边可以少量生产。

    而现在火器主要的生产部门则是洪武十三年朝廷设置生产各种军用物资和兵器的军器局，

    后来军器局职能分减，则成了专门生产火器和兵器的部门，直属于中央。

    而在洪武二十八年又加设了一个兵仗局，则是只生产火器的部门，属于内府。

    兵仗局属内府，是官宦官署，由朱棣亲自安排的掌印太监负责，朱瞻基想插手也没机会。

    不过军器局则属于工部，现在工部是由周忱负责，这军器局自然也可以算是在朱瞻基的手里了。

    周忱闻言稍稍愣了下，就道：“回禀太孙殿下，军器局现下有工匠一千余人，其中学徒三百余人，能制作火器者有六百余人，每月可生产各类火器一千有余。”

    周忱知道这位太孙殿下很重视工部，所以这段时间也是对工部多有了解。

    因此朱瞻基一开口，他只是稍稍沉思，就一口说了出来。

    朱瞻基对于军器局的火器产量兴趣不大，虽然这个时代大明的火器领先整个世界，但是不可否认的是，火器依旧十分落后。

    甚至在面对冷兵器时，都无法保持优势，一但距离拉近，或者是天气不好什么的，甚至还会落入绝对的劣势。

    想了想，朱瞻基吩咐道：“你下去后，在这些工匠里面抽调二十个经验丰富的工匠出来，然后送到太子府，我另有安排。”

    周忱闻言并没有立即答应下来，而是看向朱瞻基迟疑了一下有些担心道：“太孙，火器工匠不同于其他工匠，此事是否先行禀告皇上？”

    周忱这是在为朱瞻基考量，朱瞻基要调动制作火器的工匠，他不用猜也知道，这位太孙殿下这是打算自己制作火器。

    虽然对于这位太孙殿下来说，制造少量的火器不是什么大事，但是如果是准们调动一批制作火器的工匠进入皇宫，这事情如果传到皇上耳中了，难免不会多想。

    朱瞻基笑道：“放心吧，此事我会禀明皇上的！”

    调动一些工匠的目的是朱瞻基打算组建一个火器的研究团队。

    虽然比起那位太爷爷，自家这位爷爷对于火器的看法多少有些忌惮。

    但是却从来没有禁止过火器的研究，只是倾向于技术方面的保密和控制，为了统治稳固，这才禁止了地方上生产火器。

    朱瞻基相信如果自己真的把一些先进的火器技术搞出来了，只要技术不泄露，朱棣这位战争狂人只可能会高兴。

    而且这对朱瞻基来说也是好处极多的事情。

    虽然碍于规则，他不可能使用火器来大量装备幼军，但是生产一些用来训练，或者是组建一个少数的精锐部队还是不成问题的。

    周忱看到朱瞻基清楚这里面的利害关系，也知道是自己担心的多了，就笑道：“如此的话倒是臣多虑了！”

    “多虑是好事儿，在我这里不要害怕说错话，只要你说的有理有据就成！”

    朱瞻基笑笑，然后端起茶碗道：

    “其他的事情也没什么了，你去忙吧！”

    见朱瞻基端茶送客了，周忱立即行礼道：

    “臣告退！”

    朱瞻基见周忱离开这才放下茶碗。

    现在他手里的事情是越来越多了，随着掌握工部，很多事情就可以提上日程了。

    从水泥的制作成功，大明两所皇家学院的建造，以及诏狱那边解缙的启蒙书籍编写，还有玻璃，羊毛，等等，

    如果再加上幼军的组建，还有报纸，温棚什么的。

    特别是水泥以及学院这两样，等到周忱那边把水泥研究的差不多了，到时候从应天开始的基建，也就差不多可以正式开始了。

    还有学院的事情，两所皇家学院建立时间比较长，可能短时间看不到效果。

    但是只要等到解缙这边把启蒙的书籍弄好了，朱瞻基完全就可以直接在社学的基础上进行普及推广教育。

