    辛渔坐在沙发上，翘着二郎腿，双手张开贴着沙发靠背。目光很平静，那抹浅淡的红意已经藏了起来。

    看上去很放松。

    乔巡问：

    “让我一个人留下来，是有什么事吗？”

    辛渔面无表情地看着他，

    “乔巡，你并不是一个‘普通人’。”

    “这是显然的吧。”

    “首先，我现在没有以控制小队队长的身份跟你说话。”

    辛渔略微歪头看着乔巡，

    “在地下停车场到底发生了什么，你是如何逃出那畸变种怪海的，我已经不想去探究了。但我很清楚，不会是你说的那么简单。每个人都有秘密，我十分理解，因为我同样如此。不论你隐瞒的目的是什么，我都没有在你身上感受到不利的情况。”

    乔巡笑了笑，

    “所以，你到底想说些什么呢？”

    “我想邀请你加入我的队伍。”

    乔巡稍稍一愣，他看着辛渔。她眼神很真挚，没什么表情。

    有时候，还真的猜不到这个女人在想什么。

    “我只是个实习生，而且，要听组织的安排。”

    “我会向‘塔’递交申请的。”

    “所以，为什么？你应该察觉得到，队伍中有人并不欢迎我。而且，我已经答应他，知冬市污染事件过后主动离开你们的队伍。”

    辛渔摇头，

    “不，我打算解散现在的控制小队，重新组建队伍。”

    “为什么？这对他们三个而言，很难以接受吧。”

    辛渔眼神渐渐变得灼热，眼瞳里原本那隐藏起来的红意也冒了出来。

    “我是为他们负责，才有这个打算的。你是个聪明人，或许一定程度上能察觉到我的特殊性。他们三个跟着我，迟早会出问题，尤其是严军。”

    乔巡不知道她是不是在试探自己，没有断言，改而问：

    “重建队伍，是基于什么目的？”

    “找到有共同目标的人，然后寻找进化的奥秘。”

    “进化的奥秘……”

    辛渔笑了笑，

    “乔巡，别告诉我你打算老老实实待在控制小队里，本分地接受组织的安排。”

    乔巡摊摊手，

    “你总不能只给我说一个‘进化的奥秘’，就试图把我卷入未知的风险之中吧。难不成你也要像那些企业HR一样，给我画大饼吗？”

    辛渔摇摇头，然后说：

    “我打算组建一支调查小队。”

    “调查小队？为什么？”

    调查小队是“塔”里一种比较特殊的队伍，虽然名字带着“调查”，但实际上并非像哨兵那样做情报工作的。调查小队的职能非常宽泛，调查、执行、控制、收容、清除等职能都有。特性在于，独立于“塔”之下的各种职能部门，可自由行动，但相应的，有一定的代价。

    调查小队所参与的污染事件都是极其特殊的，“危险”与“未知”是绝对关键词。

    说着是调查小队，其实更像是探险队。常常会深入各种险地，碰到超出一般理解的污染事件。

    所以，调查小队也是伤亡率最高的一种编制小队。

    调查小队所得的调查结果由“塔”最高意志直接接手，中途不经过任何职能部门。同样，报酬和奖励也非常丰厚。

    可以说是高风险高回报的存在。

    但乔巡隐隐觉得，辛渔看重的根本不是什么“高回报”，而是“高风险”。

    辛渔说：

    “你认为，一般控制小队能接触到的污染事件是什么水平的？”

    乔巡摇头。

    辛渔说：

    “大概就相当于基层民警所做的事。雨点大的事。”

    “可社会秩序是靠他们维持的。”

    “我当然不反驳这一点。但，你的追求是这个吗？我可以直接告诉你，我想探究更多，想接触更多。世界变化的速度太快了，如果跟在变化的尾巴后跑，永远是最容易被淘汰的那一批。直面变化时刻，是我的追求。”

    乔巡问：

    “既然如此，你为何还会加入知冬市的控制小队？”

    “第一，我在寻找合适的队友，第二，一年前我来到知冬市的根本目的是为了一起神秘的污染事件。”

    “什么事？”

    辛渔顿了顿，低声问：

    “你听说过轮回转世吗？”

    “那不是话本小说里才有的东西吗？”

    “这可未必。世界的变化日新月异，太多太多的未知之事潜藏在厚厚的乌云之下。那些事就摆在某些地方，等待着人去发现。”

    乔巡认真地看着辛渔。

    目光碰撞，两人都试图从对方眼中看出点什么来。

    “那你为什么选我做队友？”

    “你就当是直觉认为你很不一般吧。”

    “呵，面对这种危险，对风险的评估安在直觉上，你觉得合理吗？”

    辛渔嘴角上扬，眼睛微微眯起，声音夹杂着充满女性魅力的鼻音，

    “那你觉得，什么才叫合理呢？合乎理性？合乎逻辑？还是合乎基本事理？”

    乔巡没有回答。他对世界的认识远远不如辛渔，在这种事上争论没有任何意义。

    辛渔没有咄咄逼人，相反，她是个善解人意的怪胎。

    她忽然又展现一笑，伸手撩了撩鬓发后说：

    “刚才我说的是通过‘塔网’发给你的，感兴趣的话可以找我。”

    乔巡看了看手表，果然显示有新消息。

    随后辛渔站起来，说：

    “走吧，一起吃个饭。就当是庆功宴了。”

    乔巡无所谓地耸耸肩，跟了上去。

    ……

    队里的向导严军将他们的控制工作报告提交给了控制中心，经由审核后传到了“塔网”上，这些履历，都会成为他们以后晋升组织等级的条件。

    吃过晚饭后，周思白找来了乔巡。

    指挥处的会议室里，只有他们两人。

    周思白见着就笑问：

    “怎么样，感觉如何？”

    “挺好，就是差点挂掉。”

    “跟辛渔相处的怎么样呢？”

    乔巡想了想说：

    “她的确是个怪人，不过目前来说，相处得还算不错。”

    “那你之后是什么打算？这次污染事件后，‘塔’会对你重新评级。”

    “但是，没有天赋还是很难找到控制小队吧。”

    周思白点头，这是个事实。

    “没有天赋，大概率会是文职，也可能会把你调去污染水平没那么高的地方。”

    “污染水平没那么高，是什么意思？”

    “就是比蛙人这类更弱小的污染生物出没的地方，像什么大蚯蚓、放电草之类的。”

    这不是乔巡想要的。

    他现在吞噬蛙人的提升都微乎其微，更别说比蛙人更小的了。

    周思白知道乔巡不会安居与文职，有些不太确定地说：

    “或许，你可以从最基层一点点做起。兴许哪一天就觉醒天赋了。”

    乔巡的关键问题根本就不在于天赋。而是，“塔”检测不到他的天赋，他更加不能说出来。他身体十分特殊的同时，也存在太多的不确定因素了。

    虽然不太满意这种可能，但出于礼貌，他还是笑着说：

    “感谢周队关心了，我先回去了。”

    周思白看着乔巡，无奈地叹了口气。

    天赋适配度100……可比什么治愈系天赋珍贵多了，但偏偏不能说。

