    第1034章人气爆棚

    秦瑶的同桌还想说点什么，见她阴沉着脸，脸上神情可怕极了，顿时就打消了念头。

    她觉得秦瑶挺倒霉的。

    本来在学校里风风光光的，家里却忽然多了一个养女，还是一个长得比她漂亮多了，还多才多艺的养女。

    现在风头被抢尽，所有人都在关注秦烟，根本就没有人再关注她。

    就连暗恋她的陈子昂，刚才也好像跟其他男生一起去了三楼。

    她应该还不知道这件事情吧。

    要是知道了，估计更是要气得吐血了。

    现在，唯一能让她扳回一局的，就是接下来的联考了。

    秦烟虽然其他方面挺厉害的，可学习成绩不行，只要秦瑶能用联考的成绩碾压她就行了。

    不管怎么样，对于学校来说，对于学生来说，学习成绩才是最重要的。

    其他的，不过是锦上添花的东西而已。

    秦瑶同桌能想到的，秦瑶自然也能想到。

    她抬起头，看着空了一半的教室，捏紧了手里的钢笔。

    YAN又怎么样，RG战队前任教练又怎么样。

    她不会输给秦烟的，她绝不会输给秦烟的！

    *

    梦类专门发了一条微博，感谢了秦烟。

    因为他发的那条微博，也算是石锤了秦烟就是YAN。

    这件事情，就算是确定了。

    微博上，一片沸腾，当天的热搜前十，几乎全都是和YAN有关的各种话题。

    一中的学生疯了。

    微博上的网友也疯了。

    “卧槽，梦类承认那个叫秦烟的女孩子就是他的前任教练了。所以说，YAN担任RG战队教练的时候，还不满十五岁？”

    “我的天，这也太牛逼了吧。十五岁就可以当游戏职业战队教练？”

    “人家的十五岁，又是电竞界传奇教练，又是宴子修成名曲的词曲作者。再想想我们的十五岁，人与人之间的差别咋就这么大呢。”

    “一对比，感觉我们就是来凑数的。”

    “怪不得她之前出席活动都戴着口罩，肯定是因为年龄太小了，怕别人觉得她不够资格担任RG战队的教练吧。”

    一中。

    去F班上课的语文老师看着走廊上的人山人海，听着那些男生一声声的喊着“YAN”，又好奇又惊讶，根本还不知道发生了什么事情。

    因为学生太多，就连教室门口都被堵了起来。

    语文老师进不去，随手抓了一个学生问：“怎么回事，你们这么多人站在F班教室外干什么？”

    “老师你还不知道吗？我们都是来看YAN的。”

    “YAN，什么YAN？”

    语文老师正一头雾水，摸不清情况，这时候，人群中响起一个声音：“YAN出来了，YAN出来了。”

    一大群男生，纷纷朝着F班教室门口看去。

    语文老师也抬起头看了过去。

    就看到眉目精致漂亮的少女挎着黑色背包，慢悠悠的从教室里走了出来。

    那些堵在门口的学生，都自动给她让出了路。

    语文老师是认得秦烟的。

    看到一群男生很激动的对着秦烟喊“YAN”，更是好奇得不行，不明白这群男生到底怎么了。

    秦烟走出教室后，看到站在人堆里的语文老师，挺礼貌的打了个招呼后，就直接下楼了。

    (本章完)

