    苏黎伸手阻挡了她，微微摇头道：“不急。”这陶炳君突然如此镇定的留在这里不走，定有原因，他到底有什么能力还无法知道，那王振胜连脑袋被砍掉了都能再生，这样的能力太过诡异，要不是有“龙犀斩”那毁灭性的一击，想要杀他还真的十分困难。

    但如此诡异可怕的王振胜却不是这几人中最强的，他的地位依旧排在了陶炳君之下，这只有一个可能性，眼前的陶炳君比王振胜更可怕，更强大。

    苏黎不得不郑重。

    宫晓之后，丁龙云、徐雪慧都冲了出来，独缺徐海水。

    陶炳君只有一人，眼见着面前众人越来越多，他依旧镇定自若。

    “徐海水呢？”宫晓没看到他，询问丁龙云。

    丁龙云道：“他急着去找那个章莹，反正现在也没危险了，我和丫头就追上来了，让他一个人去找了。”

    宫晓微微点头，没有再说话，现在重要的是先将眼前的陶炳君解决了，余者不足为惧。

    “章莹？”陶炳君听到这个名字，神色微微一动，然后像明白了什么，若有所思道：“原来如此，这徐海水是为了章莹，所以勾结你们，杀了回来是吗？”

    “有意思，有意思，哈，哈哈——”陶炳君突然仰天大笑，猛地双手握紧手里的尼泊尔军刀，身子一晃，便如一道旋风，闪电似的朝着众人冲了上来。

    他竟要以一己之力，独战眼前四人。

    “你们退后，我先来会会他。”苏黎脸上露出凝重之色，这陶炳君看起来不像个疯子，却敢如此大胆，定有后手，他怕宫晓三人大意中招，便决定先试试他的手段，看看他的能力到底是什么。

    虽然他的“窥视符纹”可以看出陶炳君是6级灵源者，甚至能看到他拥有五种特殊能力和一种灵源之术，但却不知道这些能力具体是什么。

    苏黎进入“蜘蛛行走”状态，身影如电，绕着陶炳君疾转，手里的龙犀剑挥了出去。

    陶炳君手里的一对军刀落空，后背皮大衣上突然鼓突起了一对褐色物质，往外延伸，瞬间化为了两条手臂。

    这手臂表面有褐色鳞片，完全伸直，近乎一米五以上，十根指头都长着尖锐的爪子，形似鬼爪，猛地朝着苏黎抓来。

    “这家伙有四条手臂？”丁龙云嘴里轻语着，带着徐雪慧慢慢退后，他也看出陶炳君很不正常，此刻不想逃走，却要留下战斗，也许有什么不寻常之处，为了安全，他决定离得远一些比较好，而且他随时准备“空气飞弹”锁定陶炳君，只要他想逃走，便准备发射进行远程攻击。

    宫晓也展开了“风暴盾牌”，吸起地上的三具尸体，将其压缩形成三面血肉盾牌，如果陶炳君真有什么可怕手段，万一苏黎危险，她就可以立刻出手，用这三面血肉盾牌来抵挡。

    陶炳君的一对鬼爪威力很可怕，抓到哪里，哪里便碎裂开来，连这楼顶的水泥地面都抵挡不住。

    苏黎在“蜘蛛行走”状态中，绕着陶炳君疾转，龙犀剑连着朝他斩出，势不可挡。

    陶炳君则立在了原地，凭着四条手臂疯狂对抗，持着一双军刀的双臂用来抵挡，而背后一对鬼手则不断抓出反击。

    只是龙犀剑实在太锋利了，陶炳君手里的两柄尼泊尔军刀虽然是钛合金钢所铸，坚韧非常，但还是很快被削断。

    他背后伸出来的鬼爪与龙犀剑对抗，这一对鬼爪有褐色鳞片保护，坚硬层甚至超过了水泥地面，更远超尼泊尔军刀，龙犀剑也不能瞬间将其切断，但每一剑都能破开鳞片，在这对手臂上留下深深创口，只差一点就能将其完全削断。

    宫晓、丁龙云和徐雪慧都在观战，他们看出陶炳君的确很强，两条无坚不摧的鬼爪加上双手上持着的尼泊尔军刀，近战能力极为强悍，不论是速度、力量、反应能力都堪称顶级，苏黎要不是拥有削铁如泥的龙犀剑，想要对付他绝不容易，甚至有可能反过来被他压制。

    可惜苏黎多了一柄龙犀剑，不论是尼泊尔军刀还是背后那一对鬼爪都难以抵挡，这剑将他稳稳的克制住了。

    “这陶炳君的灵源之术应该就是背后这一对鬼爪，威力的确可怕，连水泥地面都能抓出裂缝，要是被抓中，立刻就能将人撕开来，不过好在苏黎能克制他。”宫晓看到这里，微微松了口气。

    苏黎拥有“蜘蛛行走”，令陶炳君的鬼爪很难抓到他，而他手里的龙犀剑又令陶炳君难以招架，可以说他稳稳的压制住了陶炳君，双方分出胜负，只是时间的问题。

    随着鬼爪不断被苏黎的龙犀剑斩中，上面出现的创口越来越多，终于，一条鬼爪被苏黎的龙犀剑斩断，飞了出去。

    陶炳君怒喝，突然不顾一切的朝着苏黎扑去，双手一伸，朝着苏黎的龙犀剑抓去。

    以血肉之躯的双手来抓龙犀剑？

    苏黎心头微微一动，想到了那王振胜，难道陶炳君也有类似的能力不成？否则怎会用双手来抓龙犀剑。

    心念转动，苏黎依旧冷静自若，手里的龙犀剑挥舞开来，将陶炳君抓过来的双手绞碎，突然，他身后那余下的一只已经伤痕累累的鬼爪猛地从他肩膀上方伸出，朝着苏黎头部抓了下来。

    苏黎明白了，陶炳君这是想要牺牲双手以换来这鬼爪一击。

    只是苏黎早有提防，哪会被他的鬼爪击中，头往后仰，手里的龙犀剑微抬，就要往上挑中鬼爪，突然陶炳君往前一扑，主动以自己的身体迎上了龙犀剑。

    这一着大出苏黎意料，万万没料到陶炳君抱着同归于尽的念头，看着龙犀剑洞穿了陶炳君的胸膛，从他后背冒了出来，双方身体贴近到了一起，苏黎忙着后退闪避，同时将龙犀剑往上挥去。

    可惜依旧迟了一步，等他用龙犀剑将陶炳君身体从胸膛往上切开，再挑中鬼爪手臂的时候，陶炳君临死前的鬼爪已经从苏黎肩膀上伸了过去，然后反过来抓进他的后背肌肉里。

    五根锋利的爪子切入苏黎肌肉，虽然他动用了肌肉防御姿态，但这鬼爪实在太锋利，肌肉硬化也抵挡不住，被切了进去足足五厘米。

    也几乎在同一刻，龙犀剑挑中鬼爪手臂，将其斩断，这条鬼爪断臂飞了出去。

    苏黎大口喘息，往后连退数步，刚刚这瞬间的确很险，要是反应稍迟，这鬼爪就完全抓了进去，受到的伤就比现在重得多了。

    好在陶炳君已经被斩杀，那上半身被剖开的尸体栽倒下来，鲜血内脏流淌了一地。

    只是，为什么没有灵源出现？

    苏黎心里突然感觉到了强烈不安，猛地斜跨一步，几乎是同一刻，一只布满褐色鳞片的鬼爪贴着他的腰抓了出去，撕破了衣服，在他腰间留下了几道浅浅伤口，刚刚只要反应迟上半秒，这鬼爪就抓进他的身体里。

    一直在观战的宫晓、丁龙云几人都忍不住失声惊呼起来，因为眼前发生的变故太突然了。

    苏黎发动了“蜘蛛行走”，身影连闪，拉开距离转身，却见刚刚自己站立的地方，一具尸兽的尸体正在摇晃着爬了起来，其后背伸出一只鳞片鬼爪，刚刚正是这只鬼爪突然袭击，差点重创了他。

    这尸兽的半个脑袋都被削掉了，里面的脑浆都不见了，明明早就死了，但此刻却摇摇晃晃站起，后背上，有褐色物质延伸出来，很快就变异化为了第二只鳞片鬼爪。

    “嘿嘿……”这尸兽张开嘴巴，发出和陶炳君一模一样的声音。

    “算你走运，这也能避开？咱们再来——”这背后生出鬼爪的尸兽突然身子微曲，如一道旋风般的俯冲而来，背后的鬼爪张开，迎面朝着苏黎抓来。

    眼前这一幕让苏黎倒吸了一口冷气，丁龙云更是忍不住大叫起来：“这是什么鬼？这家伙难道能借尸还魂？”

    苏黎盯着扑过来的尸兽，双眼微微收缩，迅速冷静下来，心里明白，眼前这已经不是尸兽的尸体，而是陶炳君。

    这才是他真正的能力吗？

    丁龙云说得对，这叫借尸还魂。

    来不及多想，面对扑过来的陶炳君，苏黎身影一晃，行走状态中加速，手里的龙犀剑突然斜着往下扫过。

    “嗤”地一声就将陶炳君的一条腿给削断了。

    失去一条腿，陶炳君站立不稳，打着转栽了出去，一对鬼爪猛地伸长，对着地面一拍，身子腾空而起，虽然失去了一条腿，他以鬼爪代腿，在地面爬行，便如同一只人形蝎子，速度不减反增，再次扑击苏黎。

    “这家伙……”苏黎将手里的龙犀剑连着挥舞开来，“铮铮铮”连响，这鬼爪撞击龙犀剑，每一次撞击，鬼爪上都有鳞片崩裂，断爪不时被斩断飞出，双方出手都极为迅速，很快这鬼爪就完全碎裂开来，陶炳君发出一声狂笑，猛地张开双臂，毫无顾忌的和身扑了上来，又要再次与苏黎同归于尽。

