    刚见到那股无尽的“信仰之力”，安子汐便从心底升起一种渴望，冥冥中的感觉告诉她，这种力量对修行帮助极大。

    “emmm...我就吸收一点信仰之力，应该没事吧。”

    心念一动，安子汐便开始搬运信仰之力。

    一开始，速度还极为缓慢，与那神术所运输的神力相同，可到了后来，速度骤然提升。

    没办法，安子汐吸收了一点“信仰之力”，便感觉魂魄真灵强度提升了不少，甚至这方混沌世界对自己神力的封印都隐隐有松动的迹象，她自然不可能放过这个机会。

    本尊虽说只是真神层次，可能温养魂魄真灵的力量，都是极为珍贵的，就算仅仅是对真神有用，价格也接近数瓶混沌灵液，而且解除神力封印状态，让安子汐有了抗衡这些神明的可能。

    在吸收的过程中，安子汐也感应到一股心力想要将她驱逐出去，然而这股心力太过弱小，在安子汐看来勉强达到第二层，被她瞬间湮灭了。

    光明神界，世界中央的神座上。

    “谁在窃取吾的神力？”

    浑身笼罩在光明中的人影闪动，一个淡金色“生灵”显现。

    “伊卡赛亚，下界南部大陆上，有一个妄图盗取我神力的盗窃者。”

    “生灵”面前的一名黑袍老者点头，身形消失不见，看情况已经进入下界了。

    淡金色生灵感受着自己神力的流失，眼眸中带着无尽怒火，却无法阻止安子汐吸收信仰之力。

    “这是心力的力量，比我要高明的多，下界怎么可能有这等心力层次的修行者出现。”

    至于是不是混沌世界外的修行者？

    前些天那些降临的真神真仙，都被他们这些神明控制，有的被陨灭，有的则是被奴役，成为神明的仆从，故而那个窃取他神力的盗贼只可能是下界的凡人。

    “斯蒙？还是诺德丽？”

    发泄完自己的愤怒，淡金色生命冷静下来，口中缓缓吐出两个名字，这些名字背后都代表着一位强大神灵！

    他可不相信一个凡人能有这种程度的心力，只有一个可能，那就是与他敌对的某个神明降下化身，在此时发难。

    “两个自凡人修行成的神灵，也敢算计我，可惜我的心力只是达到第二层次，看来还得去找战神了。”

    话语中，光明神透露出对凡人的不屑。

    要知道，光明神乃是混沌神魔，自混沌中孕育而出，出生便是祖神，自然视凡人如蝼蚁，心中极为高傲。

    由于自诞生开始便一路顺风顺水，而且作为一直存在的古老神明，也没经历什么磨难，故而心力能达到第二次层次已经是算不错的了。

    ……

    将一丝心力附着在那位光明神的神力海洋中，安子汐便离开了斯坦王国。

    “看来终究还是要与这些神明交战。”

    知道那位光明神不可能善罢甘休，安子汐将一大半“信仰之力”用于解封神力，待得神力封印解除后，安子汐对于这位光明神即将到来的报复也不在意了。

    自己身上可是穿着“流仙衣”，作为一件宇宙之宝法衣，尽管只能发挥一丝威能，可也会削弱九成九到来的攻击，再加上她媲美混沌奇宝的神体强度，这光明神连神体防御都打不破。

    由于神力已经解封，安子汐瞬间便来到了大陆中心地带。

    这里被一个名为日辉的帝国统治着，疆域在安子汐看来都能媲美数十个大夏世界了。

    不过，这种程度的帝国在中心地带还称不上霸主。

    要知道，这方混沌世界论面积足足有数个三界般大小，在安子汐路过的数十个混沌世界中，论面积，能排在第一。

    对于这种情况，安子汐心中早就有数，一个生死道君死后的法力所化，有着这种面积也很正常。

    生死道君之间差距极大，就算是同为一步道君，差距也是极大的，安子汐不清楚这位道君的实力，故而对这宝藏也不着急。

    而且她感觉自己本尊快要突破祖神了，等达到祖神后，再探索宝藏所在地也不迟。

    冒险工会

    安子汐穿着一身华贵长裙，饶有兴致的看着上面的任务介绍。

    这里是了解这方大陆内，神明以下力量层次最快的地方，毕竟有诸多冒险者要接受任务。

    在她面前，一位穿着工会制服的老者面色拘谨，看上去颇为紧张。

    这位老者原先也是冒险者，曾经在一位爵士手下当过护卫，眼力颇为不错，他从安子汐身穿的衣裙，周身的气质来看，绝对是一位贵族，甚至有可能是一位实权伯爵。

    “这材质我根本没见过，既不像丝绸，也不像棉……”

    正当这位老者心中猜测这位白裙少女的身份时，安子汐突然转身，看向门口一位黑袍人。

    “这种实力，你是那位派来的吧。”

    话音刚落，安子汐便消失不见。

    制服老者却是已经被刚才那句话惊的满头冷汗。

    在他的视角，刚才门口根本没有人，结合刚才安子汐奇异的消失，他明白，这是遇到高阶职业者了。

    半空中

    两道身影碰撞，冲击造成的余波甚至令天空中的星辰闪烁。

    “这种实力，只能充当那位光明神的奴仆吗？”

    经过方才的交手，安子汐试探出面前这位黑袍人的实力，赫然已经达到了真神中的顶尖层次。

    而且对方在交手中丝毫不在意防御，完全是一副同归于尽的打法，让安子汐觉得此人应该是那位光明神的奴仆。

    要知道，从先前的心力碰撞来看，这光明神不过是心力第二层次，这让安子汐认为这方混沌世界的强大神力只不过是真神层次，结果现在对方一个奴仆都是顶尖真神。

    “看来那位光明神实力至少在一般祖神层次，想要将他瞬间制服，逼问出宝藏位置，还是有些困难的。”

    一念至此，安子汐也没了陪这位光明神仆过家家的心思，万化刀诀第五式施展，无穷的刀光将其瞬间斩灭。

    安子汐在斩灭他时，特意没有陨灭灵魂，见其灵魂所去方向，安子汐施展绝巅步法，尽管只是刚刚入门，可也瞬间闯入了光明神界内。

    

