    鉴于马车上有秦慕这号病人，三辆马车就慢吞吞的稳稳当当的往京城驶去。

    慕昭昭不想和爹娘坐一起，就干脆坐到了几个丫鬟婆子的马车上，最后面的是秦慕的马车。

    细心的紫苏一边给慕昭昭打扇，一边低声问：“小姐，今儿给我们驾车的是孟大叔。”

    孟大很少出现在孟誉身边，但是府里的人都知道孟大是孟誉三个心腹之一。

    但是现在孟大却替她们赶车，紫苏总觉得哪儿不对，心里很是不安。

    “可能是怕表公子出事吧？”慕昭昭一听也紧张了起来，她心里明白，孟誉这是怕有人跟在暗处想害秦慕。

    这个认知，让她更觉得秦慕未来的媳妇会有生命危险，绝不是自己这样有点小聪明的人能摆平的。

    她还是有点自知之明的，自己就算是活了两辈子，那也比不上孟太太她们这些精明人。

    自己上辈子最后能活的恣意，是因为那小地方，自己的男人有兵权在手，简直就像是土皇帝。

    但是现在身处京城，自己和娘就是普通人。

    就算是看着不简单的孟家，也是不显山不露水，为人处事都很低调，一点也不张扬。

    这让慕昭昭也不敢肆意妄为。

    反正她也想过安安稳稳的日子，但是没料到秦慕却是个能招惹是非的。

    这样一想，自己还是尽快嫁给蒋二好，有姨母偏疼自己，和大表哥三表弟又都很熟悉。

    未免秦慕捣乱，最好趁他下回离开京城的时候，尽快把婚事敲定。

    不过这边离京城近，又是官道。来往的车马多，一路上并没有人冲出来对着他们喊打喊杀，倒是让慕昭昭白担心了一回。

    等回到孟家，孟太太早就在门口等着。

    反正前面那有特意给秦慕留着的小院子，他就暂时住到了前院。

    孟太太也满心惦记着外孙，和于婉娘还有慕昭简单的说了几句，就让她们先回去歇着。

    等这边只剩下他们几个人了，孟大才行礼后开口：“老爷，太太，大爷，这一路之上确实不像是有人跟着咱们的。”

    “那就好，”孟誉就问他：“你那边有能当差的丫头吗？”

    孟大这些年都是暗地里捡一些筋骨好的小乞丐，或者是跟着船队离开的时候，顺便在外面也挑一些乞儿回来，慢慢的培养，还时刻教导他们要忠心为主，就是为了以后能留后手。

    这样从小培养就是时间长，每个七八年看不到效果。

    好处就是这样培养出来的人都会很忠心。

    孟大犹豫了下：“身手好点的有四个丫头，但是就是不怎么机灵，现在都被孟二带出去开开眼界了。”

    “等孟二把人带回来，就直接送到府上来吧！”孟誉说完看着自家爹娘：“先跟着学规矩，娘和婉娘她们出门的时候带上能安心点。”

    孟太太微微皱眉，看着儿子问：“你是担心闻府还是担心庆家人会暗地里动手脚？”

    “都有可能，”孟誉也不隐瞒自己亲娘：“等阿慕和闻小姐退婚，庆府和闻府必定是会联姻的，那她们为了挽回闻小姐的名声，我担心狗急跳墙，她们会用下三滥的手段。”

    孟誉说完看着躺在床上的大外甥：“你出去也要特别小心，千万不能贪杯。”

    秦慕也郑重的点了下头。

    闻小姐和他无故毁约，肯定会引起有心人揣测。

    那要是此刻暴露出自己和某位小姐关系不一般，或者是去一些烟花之地，自己就会被说成有过错的那一面。

    孟太太一听急了：“明儿就是中元节了，阿慕现在伤成这样，要是回去被暗算怎么办？”

    虽然秦慕身边的护卫身手都很不错，但是像祭拜以及家宴什么的，都不是他们能陪伴在左右的。

    秦慕赶紧安慰她：“外祖母你放心，我已经好多了，再说我明儿祭拜后就借着受伤提早回院子，她们想动手也找不到机会。”

    孟太太还是叹气：“你还是尽快成亲吧，这样也能有人搭把手。”

    又关切的问：“你可有见过面的合眼缘的小姐？”

    “没有！”秦慕脑海里迅速浮现出慕昭昭偷窥自己的样子，但是现在他没有把握外祖母会答应，也就不敢说出慕昭昭的名字。

    孟老爷也皱眉：“你不要心急，等那边先有下聘的消息传来，阿慕再张罗也无妨。”

    “那你们有没有想过，庆家那两位，怎么也是阿慕名义上的祖母和母亲，要是伸手他的婚事，我们就会很被动的。”

    孟太太难掩悲伤的叹了口气：“现在老侯爷也已经不在了，宣平候又是个耳根子软的，也有承欢膝下的儿子，我怕他对静娘也忘的差不多了。”

    她女儿就是傻，当初才会拼了命的去救夫君，但是等她香消玉损，秦凌云却在热孝之内就再娶庆香莹，这十几年过去了，就算是秦凌云一开始对庆香莹有不满，怕也是有了夫妻之情，更何况庆香莹又给他生了儿子，秦凌云现在心里怕是觉得手心手背都是肉了。

    听到她这话，房间里的三个男人都沉默了下来。

    最终还是孟老爷开口：“车到山前必有路，都别急，现在要紧的是让阿慕先养好伤。”

    他们原本是打算等明儿早上再送秦慕回宣平候府的。

    中元节怎么也得让他回去给老侯爷，还有他亲娘上柱香，但是没料到的是，下午未时末，宣平候和侯夫人都亲自登门拜访了。

    大庆朝的爵位都是父死子继。

    因此秦凌云也是当了三十多年的世子后，才在前两年老侯爷去世后继承了宣平候府。

    最可惜的是秦凌云亲娘去的早，再娶的庆玉瑶进门后又想自己肚子里出来的儿子当世子，就故意想养费秦凌云。

    幸好秦凌云运气不错，庆玉瑶不易坐胎，怀孕后更是因故落胎导致不能生育。

    因此也只能把秦凌云笼络住。

    却也因为不是自己亲生骨肉，没有好好教导，最终文不成武不就。

    不过秦凌云年轻时候很是俊美，脾气性格也很好，又有宣平候世子的身份，也有很多闺中女子想和他白头偕老。

    现在秦凌云来到岳父家，见他们要对自己行礼，也是赶紧上前两步，亲自扶起孟老爷，同时对孟太太他们道：“岳父岳母不要多礼！”

    又难掩担忧的问：“我今儿遇到赵统领，听说阿慕受伤了，就特意过来看看。”

    跟在秦凌云后面的庆香莹也装出一脸沉重的叹了口气：“这孩子，受伤了也不和我们说一声，真的是让人担心死了。”

    她说完又对秦凌云道：“你还是劝劝阿慕别去西山大营了，这也太危险了，姐姐就他一个，要是知道他现在过这样胆战心惊的日子，以后咱们又有什么面目去见姐姐呢？”

    秦凌云也认同的点了点点头，觉得她现在真的是变得贤惠了，又看着孟老爷他们道：“夫人前两天也劝我，让阿慕从西山大营出来也好，到时候我们上请封世子的折子上去。”

    他其实是重文轻武的，也觉得儿子拿命去拼前程没必要，更何况难得夫人想通了，愿意自己把世子之位给大儿子。

    这样自己对得起早亡的前妻，也对得起大儿子。

    “你，你…”孟老爷看他一副想被人夸慈父的样子，心里涌起无名怒火，他当初就看不上这没主见的男人，哪怕他是宣平候世子。

    可是自己的女儿喜欢，还说他这样的男人成婚后也好拿捏。

    女儿说的也是事实，在女儿嫁给他后也确实过了几年舒坦的日子，但是等女儿死后，照样是被别的女人给拿捏住了。

    孟誉见自己爹被气得不轻，深怕他此刻说出什么难听的话来，现在和宣平候闹起来倒是如了庆香莹的意。

    他就上前一步，拱手行礼后笑着道：“哈哈，好啊，那我们就等着喝宣平候府立世子的喜酒了。”

    秦凌云也不懂岳父为什么这么生气，难不成自己立秦慕当世子他还不满意吗？莫非真的像香莹说的，他们是盼着自己早点死，让秦慕来当宣平候吗？

    幸好大舅子还是知道好歹的。

    他一脸正色的承诺：“我会尽快上折子的。”

    边上的庆香莹又冲孟太太笑了笑：“听说太太给孟大爷新娶了个好媳妇，之前他们成亲的时候，我身子不适就没来打搅，今儿我倒要见见。”

    庆香莹和姑母自然是不愿意把世子之位给秦慕的，但是现在闻尚书那边对庆浩辉想娶闻小姐的要求就是他们上折子让秦慕当世子。

    一开始她们肯定不愿意啊，但是闻夫人的一席话，却让她们妥协了。

    闻夫人说等秦慕是世子了，那就该娶世子妃了，等他娶了亲，也不会有家不回了。

    她们一想也是，现在秦慕难得回宣平候府，她们就是想动手也难。

    等他娶了亲，那不回去就说不过去了。

    而且闻夫人的意思是，最好让秦慕娶一个眼皮子浅的小户人家的女儿，这样不仅好拿捏，传出去也能说是秦慕先看上人家，免得庆浩辉娶闻小姐的时候惹人非议。

    那她们很快就想到，孟誉新娶的太太是个寡妇，听说还带了个女儿进孟家。

