    “4777号！你发什么疯？”

    管教“哐”的一声，把警棍砸在牢房门口。

    也成功的把方意之给惊醒。

    方意之脾气也上来了，猛的一脚踹向门口，“知不知道我是谁？敢对我大呼小叫？等我醒了我要你好看！”

    反正是梦，他也不用在意偶像包袱，怎么想就怎么做。

    “算了算了，你一个小人物懂得什么，真是可悲。”

    方意之拉开门，满脸倨傲，轻蔑的对外面的人说。

    然后……

    由于有攻击性举动他被关了禁闭。

    一天一夜的禁闭，差点没给方意之搞疯了，他在里面崩溃的喊叫砸墙，但无论他怎么做，就是没办法从这个噩梦里挣脱出去。

    这也让他产生了恐慌，这都多久了？

    等他像条死狗一样从禁闭室被带出来，回到牢房，看到那几个同牢房的室友，身体都忍不住发抖、发软。

    好像是身体自发的反应一般，他看过去，一共五个人，都是孔武有力的类型，头发都贴着头皮剪的短短的，跟他现在的发型一样，有的脸上有刀疤，有的身上有纹身，还有的眼神中露出狼虎一般的凶光。

    方意之意识到不对，再怎么真实的梦也不可能连剧情都安排了吧？他转头下意识想要出去——

    “哐”的一声，门关了。

    “呦，大明星是怎么了？见到大哥也不会说话了，亏我们大哥还帮你请假，想着你辛苦了要好好休养休养。”

    这也解释了方意之醒来的时候只有他自己的情况。

    “就是，这是什么眼神，哥几个教了你这么久，怎么还像刚进来的时候，都不敢看咱们了！”

    “还别说，这害羞的小眼神还真让哥哥心疼呢。”

    几人围着方意之打趣，然后又发出哄哄的笑声。

    声音不大，但听在方意之耳中，却像是来自地狱的警告一般，让他恐惧的双腿肌肉微微抽动，脚底也站不稳。

    几人身上传来不大美妙的气味，天气炎热，有的人还赤膊，熏得方意之差点吐出来。

    “醒过来……快！醒过来！”

    他对上几人越来越近的脸，脑海中突然闪过片段。

    和这几人打交道的片段。

    这已经不能够用梦境来解释了！

    他伸手哐哐的拍着铁门，手掌心拍的生疼！

    “求你了！让我醒过来！啊！！！我不要呆在这！我是大明星方意之！不是坐牢被欺负的方意之啊！”

    “啪！”

    有力的巴掌抽到他脸上。

    有人架住他的胳膊，还有人在他身上毛手毛脚。

    “当初怎么求哥哥罩你的忘了？”

    “就是，这小子就是贱。咱们哥几个护着他，他倒好，觉得自己被欺负了？”

    “别人排着队来求我们欺负呢，要不是你是个小明星，当哥哥乐意伺候你？整天毛病多，我看就是欠揍！”

    方意之惊恐到了极点，倒不是被威胁，而是出现在他脑子里的片段越来越多，越来越真实！

    真实的让他分不清楚，究竟现在坐牢的方意之是做梦，还是风光无限站在顶端的大明星方意之才是幻想出来的一场梦！

    他明明把唐宁整的再也翻不了身，笑话过他的侮辱过他的，他全部一一报复回去，看着这些人的下场他不知道多快意。而他，如日中天，被万人吹捧，赚大把的钱享受着美妙的人生。

    怎么可能变成了唐宁对他翻脸，他想要联合唐茉儿挽回唐宁，下药被识破最终入狱！

    唐茉儿算什么东西，跪添他的女人那么多，唐茉儿只因为是唐宁表妹才得了他的三分青睐，在扳倒唐宁的路上也贡献了几分力气，后来这个女人不识好歹居然想要以他女朋友自居，就她，怎么配呢。

    自然是稍微暗示了一下那群狂热的粉丝，便有的是人出面给唐茉儿教训。

    ……

    混乱的回忆被打断。

    牢房里的嘈杂引来了管教，几人首先喊冤。

    “报告！方意之不知道为什么突然撞墙，我们怕他撞坏了脑袋赶紧看着他！”

    “报告！方意之不会是关禁闭关傻了吧，怎么满嘴喊着什么醒过来……”

    “还叫着我不是坐牢的方意之，这不是他还能是谁，疯了吗？”

    而引起骚乱的人，正眼神涣散，口中喃喃自语，一会儿蹦出一两个令人熟悉的名字，一会儿否定自己。

    “4777号！起来！”

    “4777号！方意之！别装了！”

    方意之好像沉浸在自己的世界里，毫无回应。

    最终方意之被送到了精神科做精神鉴定，还在现实与幻想之中挣扎的方意之，很快被断定了人格分裂症。

    回过神来的方意之，面临的就是精神病院的处境，他松了口气，认为精神病院能让他拜托监狱的处罚，可随即他发现，精神病院比监狱还要可怕。

    “我没疯，我是正常的，我没疯！”

    “放我出去，我要坐牢！我要坐牢！”

    在晚上被同房间的精神病咬醒后，方意之彻底崩溃了。

    引来的是更加凶狠的对待，护工来过了，见他这个样子见怪不怪。

    “还说没疯呢，这里面哪个人觉得自己疯了？嚷嚷着自己要坐牢，这还不够疯啊。”

    方意之明白了，他不相信自己就要陷在这里，每天乖乖服药，转眼就偷偷丢进厕所里冲掉，然后老老实实配合，打不过就躲着。

    就在医生觉得他有所好转的时候，他被室友告发不吃药，从此开启了强行灌药的日子，这种日子不知道过了多久，方意之都觉得自己变成了行尸走肉的时候，终于有人来接他出院了。

    还是那个经纪人！

    方意之感激涕零，浑浑噩噩跟着经纪人走了。随之而来的是被经纪人各种方式的逼问其他财产来源，方意之惊恐极了，他接受了这就是自己的现实，可唯一的财产，从唐宁手里弄出来的东西都被他随口透漏给了经纪人！

    搞清楚他确实没了价值后，经纪人恼羞成怒，把他痛打一顿赶了出去。

    他身体毁了，一无所有，又疯疯癫癫。

    方意之再次出现在新闻上，是他作为街头流浪汉死在冬天里。寥寥几人还记得他，在评论里骂了两句活该。

    仅此而已。

