    难道是外星人的战斗机？!

    在没有攻击指示，只是派来观察的情况下，歼-10双机编队显得非常好奇，他们从未见过这样外型的战斗机，哪怕听都没有听说过。

    尽管那架战斗机速度不快，但是他们隐隐感觉真得要是飚起来，他们这两架歼-10可以瞬间就会被甩的不知道哪里去，连跟在后面吃灰者没份。

    “妖孽”战斗机的知名度仅限于中国航空工业体系内部，主要是那几个战斗机设计所还有沈飞、成飞和国防星等保有原版设计图纸的生产商手中。

    可是在空军里面却是声名不显。

    天空中的光学军事卫星明显发觉到了不对劲儿，以为是一次性无人攻击机或者巡航导弹什么的，就派出了战斗机前来察看情况。

    应该说空军反应速度还是非常快的，发现到异常就立刻进入到应急处理状态。

    “我说，‘白01’，他飞的战术机动我怎么从来都没见过。”

    歼-10僚机飞行员仰着脑袋，看得有点目瞪口呆，1000米高度上方的那架从未见过的前掠翼机型依旧忽左忽右，忽前忽后，忽上忽下，仿佛抽风了一样在上方折腾着，应该是在演练空战技。

    一会儿重如泰山，一会儿轻如鸿毛，真不知道什么样的战斗机竟然有这的性能。

    两名派过来强力围观的飞行员知道自己的歼-10可做不了这样的机动，机体结构可支撑不了这样的过载和应力承受程度。

    自己估摸着要是碰上这样的对手，恐怕秒秒钟就被干掉了，那些攻击机动似乎非常诡异，令人防不胜防。

    “不知道，我也没见过。”

    长机“白01”航空头盔下也是同样的表情，忽然头盔里面传来塔台的声音：“‘白色’小队，你们的任务已经完成，可以返航了。”

    “好!‘白色’小队收到!”

    两架跟了“妖孽”一路的歼-10歪了歪翅膀，仿佛是在向林默示意告别，双双侧翻机身拉出一个大转弯朝着另一个方向飞去。

    “大队长，林默少校回来了。”

    老潘和空勤组所有人指着天空中出现的黑点，越来越近，快速的掠向跑道，速度飞快的慢了下来，虽然放下了起落架，可是却没有着陆，反而缓慢地脱离了跑道，飞向了停机坪。

    咝!~

    空勤组机库外的停机坪上集体响起了一片抽冷气的声音。

    这玩意儿不应该是模型吗？怎么飞起来了!难道谁施加了魔法，让这东西变成真的？

    冯尘野大队长、情报组长谢封刀中校、参谋组长姬空琳中校、装备组长司马鹏中校，“暗夜”特勤大队的高层们全部到齐了，一个个无一不是一脸震撼。

    这架能够稳稳着陆的战斗机竟然能飞起来，不仅惊动了空军和军方高层大佬，还稳稳地飞回来，这意味着什么？这玩意儿TM的能飞，能挂炸弹去干别人了。

    这不是模型，而是最犀利的战争利器，国内恐怕难以找到能够超过这东西的战斗机了，一旦升空，就意味着王者来了。

    还有停机坪附近站了不少荷枪实弹的大兵，小山谷围周顶部都布有狙击手，一副如临大敌的模样。

    林默的“妖孽”模型在“暗夜”特勤大队是众所周知，可是正在组装中的“妖孽”战斗机却是鲜为人知，特别是那两组F119-PW-100矢量推进引擎恐怕只有“暗夜”的高层人员才知道。

    这么一架与众不同的战斗机稳稳着陆在他们面前的时候，带所有人的震撼可想而知。

    一个人，没有依赖外来资金，全靠自己拼凑起来的战斗机，性能出色到令专家初步评估为至少是第五代机起步，甚至非常有可能是第六代机水准的战斗机。

    这是奇迹，还是神迹，这已经没有人敢妄下定论。

    里面的引擎、雷达等系统都来自于美国最先进的战斗机，大量配件采购订单和加工说明，无一不证明了这架由中国的、美国的、俄罗斯的、法国的、英国的、德国的等多个国家的各种各样零部件组装成为的战斗机并不是平空出现，还有大量的计算资料和“暗夜”基地内高精密度加工设备的使用记录作为证明。

    每一个零件，每一天的拼装，每一笔计算，无一不是一步一个脚印的印证，毫无花假的心血。

    这架战斗机来之不易!

    然而冯大队长却是看着从驾驶舱里踩着前鸭翼一个前空翻筋斗跳下来的林默，带着恼怒大喝一声，“林默，你怎么回事，为什么不提前通知一下，你不知道这样冒冒然的飞出去会造成多大的影响吗？”

    “呃!”林默显然没有预料到冯大队长的怒火。

    看样子好像捅了马蜂窝。

    在“暗夜”特勤大队里，几乎很少有看到冯大队长满脸怒火的样子，甚至在所有人的印像里，冯大队长的表情永远像冷酷严肃的钢铁一样一成不变，随时都在运筹帷握着谋算下一场战斗，甚至是战争。

    “冯大队，这小子实在是太不像样，要不我关他几天禁闭，让他好好写一份检讨，太无组织无纪律性了。”

    作为林默的直接领头，老潘一脸恨铁不成钢，这个缺心眼儿的小子，这种性能的战斗机是能够随随便便开出去的吗？哪怕自己人不多想，要是让外国势力知道了，你还能守得住这玩意儿吗？

    都听说波音公司把第六代战斗机实验机都给搞丢了，你这么大大方方地开出去，胆子也太大了点，好像这回闹得动静不小，地方上的防空部队差点儿就发射导弹了，哪怕有没有击中，这笔帐都得算到“暗夜”的脑袋上，这不是给大队捅篓子嘛。

    “大队长，老潘!我成功了!”

    林默笑呵呵地，一点儿都不在乎冯大队长的怒意和老潘叫嚣着要给他吃禁闭。

    哪怕写检查也好，关小黑屋也好，他的“妖孽”问世，意味着自己成功地在另一个专业领域迈出了里程碑式的成就。

    “你这死小子，真是不见棺材不掉泪!”

    老潘差点儿有一种亲手把他捆在直升机下面丢到河里来个一百次蜻蜓点水。

    虽然他表面上说得很凶，可是他却是想护住林默，在冯大队长爆发的虎威面前，关几天禁闭算个球。

    “还不快把飞机拖进去，想给天上的卫星拍照啊!林默少校，跟我来。”

    冯大队长看了一眼老潘，怎么不知道这个空勤组长的心思，冷哼了一声说道。

    “是，大队长。”

    林默捧着头盔，这个时候他已经反应过来，大队长似乎很生气，后果很严重。

    难道自己闯祸了，不过从老潘狠狠瞪着自己的目光里可以看出来，自己好像真得惹到了什么麻烦。

    -

    国防星航空航天公司。

    此刻公司上下陷入了一种狂热的忙碌。

    忙，忙，忙!都快要忙死了。

    自打从法国巴黎国际航空展的参展团队回来，整个国防星的生产计划一下子排到了后年，歼-11的订单直接撑爆了国防星，若不是沈飞在后面帮衬着分流了许多订单，直接给了他们一笔不菲的利润，恐怕全公司上下还在嘀咕着什么时候能够拿到订单，企业好开始盈利呢。

    可是现在这种担忧没有了，被庞大订单一扫而空。

    没都没想到刚成立没多久的国防星竟然这么快就开始进入了盈利期，赚取的丰厚利润足以让国防星在未来很长一段时间内不用担心资金问题。

    这一切全都归功于他们的一个董事，尽管许多人都不曾见过这个董事，更不知道这位董事的名字。

    按照原先的估计，国防星起码得三年后完成技术积累，开始接一下盈利订单弥补每天烧钱一般的资金投入，哪个老牌军用飞机生产商不都是苦心媳妇熬成了婆，起码得牺牲一代管理层和一代技术人员的青春才有可能在国际激烈的竞争中脱颖而出。

    不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发。

    只有老航天人才知道战斗机生产商风光背后的艰辛，哪一款经典的战斗机不都是悲催苦熬出来的。

    国防星的战斗机生产流水线，每天都要投入大量的零部件，安装进度缓慢，说是流水线，其实就是一个个工位，依靠人工配合机械设备一点点组装，根本做不到像汽车一样，只需要不断投料，就能源源不断的生产出战斗机。

    一个月的产量达到1架，就已经是非常不错的成绩，或许半年后，补充的设备到位后，也许可以实现月产量两架的水平。

    负责送货的两名飞行员倒是十分悠闲，每次只要负责开着一架或两架歼-11转场到指定地点，由沈飞负责统一打包发货，完成一个订单后，或空运或海运，交付国际客户，另外有专门的飞行教官和技术工程师组跟随提供使用支持。

    这可不像消费者买一台家电，光看说明书就能正常使用的。

    Ps：月底求赏求月票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

