    至于小蓝姐姐。

    青子衿就更熟悉了。

    前世童年的他亦是看过这部番剧。

    甚至还十分中二的念过巴拉拉能量。

    对于小蓝姐姐，青子衿还是比较喜欢的。。

    虽然说这个世界的世界等级不高。

    但是这也算是青子衿的童年之一。

    而且不出意外，他也有机会能够见识一下真正的巴拉拉能量。

    虽然说巴拉拉小魔仙的世界等级并不高。。

    但是亦是拥有独特的魔法体系存在。

    说并定对于他参悟玄冥之棺最古道则和奥义有着很大的帮助。

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“诶？新人怎么不说话呢？就算熟悉群功能也不用这么长时间吧。。”

    传说中的雷神-雷伊：“可能熟悉的速度比较慢吧，可以理解，我刚加入的时候也是这样。。”

    盖亚人间体-我梦：“不知道龙傲天前辈是个怎样的人，听名字就感觉非常霸气~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“我不那么认为~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“诶，说到这里群主大大呢, 可以介绍一下新人吗，龙傲天还有小蓝姐姐的命运我都想知道~”

    野比大雄：“好奇！”

    三国第一孝子-吕布：“布也好奇新人的来历~还请群主大佬解惑。”

    郡主赵敏：“我也是，龙傲天，听名字就感觉.....”

    顶级大厨-高要：“就感觉什么？”

    郡主赵敏：“算了，没什么，为了聊天群的和谐，我不说话了。。”

    “叮------全能全知的群主大大上传了群文件《异世傲天》”

    “叮-----全能全知的群主大大上传了群文件《巴拉拉小魔仙》。”

    全能全知的群主大大：“欢迎新人, 没想到这次的新人居然有六星巅峰接近多元宇宙级的存在，很不错, 不过进群之后要好好相处。

    大家都是比较友好的，若是挑食，本尊绝不留情！出来冒个泡吧，这是本尊透过无限维度宇宙使用大预言术测算的你们的命运线。。。。。”

    “装杯之祖----龙傲天下载了文件....”

    “魔仙堡-魔仙小蓝姐姐下载了文件.....”

    “超兽冥王下载了文件...”

    “三国第一孝子-吕布下载了文件..”

    “大周女帝-武瞾下载了文件.”

    ...

    ...

    片刻。。。

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“龙傲天前辈...........”

    冰清玉洁-小龙女：“emmmm......不知道该怎么说~”

    弟控-宇智波鼬：“我觉得我的脑子没了~~”

    郡主赵敏：“但是龙傲天前辈确实厉害这是无法反驳的。。。”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，实力比肩仙神，但是心境.....”

    野比大雄：“我还是保持沉默吧。。”

    华山真君子-岳不群：“岳某是不屑这种人的，和冥王前辈还有武瞾女帝的这种前辈大佬的心境比起来根本不是一个维度层次的~”

    三国第一孝子：“幻想变成现实，一切都不同，岳老师你没来聊天群之前的命运线不是也这样吗？。”

    华山真君子-岳不群：“如此一说，却是很有道理~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“不说这些了，说说小蓝姐姐吧，时间居然有如此梦幻的世界，，魔仙堡~~爱了爱了~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，巴拉拉能量，芜湖拉忽, 小六花，全身变！！！！！”

    盖亚奥特曼人间体-我梦：“.....”

    “感觉巴拉拉能量的变身比奥特曼要有趣多了。。”

    郡主赵敏：“那是少女专属, 我梦！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“谁还没个少女心了？？我觉得我梦还可以啊~~”

    冰清玉洁-小龙女：“(⊙ o ⊙)，我想了一下画面，有点辣眼睛。。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“你萌说，我梦变成奥特曼，拿起魔仙棒，用魔法打败怪兽会怎样？？”

    全能全知的群主大大：“...，不愧是你，六花。。。。。”

    盖亚奥特曼人间体-我梦：“我觉得可以试试！”

    野比大雄：“.....”

    成为我的儿子吧：“.....”

    大周女帝-武瞾：“...”

    ....

    鬼王宗少宗主-碧瑶：“内个，摊点正事吧，两个新人还没说话呢~~”

    郡主赵敏：“好家伙，碧瑶妹妹可算出现了，惊了~~~”

    冰清玉洁-小龙女：“对呀，碧瑶妹妹和王腾哥哥现在可是不常见。。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“那就不说这些了，新人呢，肿么还不出现，龙傲天前辈不要生气呀，他们说的只是没加入聊天群的你，我相信加入了聊天群之后你会转变的，加入聊天群我们也算是一个大家庭了, 要团结友爱鸭~”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“是这样的。。”

    成为我的儿子吧：“老夫为刚才说的话道歉, 进入聊天群之后，一切的命运线就发生了改变，像您这种仙神级别的存在应该是被那种什么所谓的天道意志影响了，现在的您应该不是如同群主大佬上传的文件那样吧~~。。。”

    华山真君子-岳不群：“.....，我和白胡子老爷子一样，对不起，龙傲天前辈，您别生气~”

    全能全知的群主大大：“咳，他们说得对，两个新人说句话吧~~”

    装杯之祖-龙傲天：“恩？诸天聊天群？你们刚才在说什么，群员还不少啊，怎么有这么多一星、二星还有三星的小人物啊~~”

    异世傲天世界。

    玄天大陆。

    龙傲天脑海之中传来了莫名的声音，本来还以为神识受到入侵。。

    但是想想以他无上神王境的高手，怎么可能被入侵。

    而且他还有母亲混沌女神的混沌血脉，那个邪魔不开眼，入侵他的神识。

    想到这里。

    他循着诸天聊天群的声音，感知到了诸天聊天群。。。。。

    经过片刻的熟悉，他已经知晓了诸天聊天群的基本功能和资料。。

    刚才群员的聊天他并没有看到。

    在梳洗完毕之后，他直接发言。

    这一发言就得罪了差不多一半人。。。。

    怎么还有这么多一星、二星、三星的小人物这句话充满了龙傲天对于这个等级的不屑。

    他看过诸天聊天群对于诸天万界的等级划分。

    他是六星巅峰。

    群里没几个比他厉害的，这一开口就暴露了他嚣张的本性。

    不愧是龙傲天。

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“？？？一星怎么了、二星怎么了，三星怎么了，吃你家大米了吗？防火女小姐姐还未你说话，哼，果然就和群主大大上传的文件一样，实力挺强，但是心境。。啧啧。。。”

    郡主赵敏：“就是就是！你这个家伙根本不配这个境界，就算是艾斯德斯姐姐和白胡子爷爷你都不配和他们比~~”

    “王腾哥哥、瞾姐姐还有冥王大佬和群主前辈你连瞻仰的资格都没有！！”

    弟控-宇智波鼬：“说得好，两个妹子，这个龙傲天太嚣张了~~”

    龙傲天不知道他这一句话得罪了群里一半人。。

    而剩下的另一半亦是对他有反感。

    龙傲天不知道他一下子几乎把所有的群员都得罪了。。

    按照他自己觉得套路是自己得罪了这些群员，必然有一个更厉害的群员过来“欺压”他，然后他龙傲天的主角模板开始发威。

    一步一步的横推。

    打败管理员，脚踢群主，逆袭成为诸天聊天群的群主。

    龙傲天的在玄天大陆的故事亦是这么经历的。。

    他龙傲天就是天生的主角！

    .....

    群里几乎所有人都觉得龙傲天太嚣张了。

    青子衿倒是有点想笑。

    他没想到当幻想变成现实。

    龙傲天还是这么nt。

    这简直就是德不配位，枉费了他这么高的境界。

    这也不能怪傲天。

    也不能怪写这本书的作者。

    毕竟当时的时代就是如此。

    前世的青子衿看这个小说还觉得激情洋溢，热血沸腾呢。

    所以，当幻想演变成现实，龙傲天拥有比肩甚至超越仙神的力量，但是并没有相对应的心境。

    甚至连脑子，都不太正常。

    聊天群内。

    看着群情激奋的群员。

    龙傲天露出了不屑的笑容。

    装杯之祖-龙傲天：“呵呵，你们这些低等生物也配合我相提并论？我的母亲可是世界的孕育者，混沌的女神！吾之血脉尔等如何媲美？？”

    “群里除了群主和管理员确实是大佬，那个武瞾勉强能入我的法眼，你们怎么和我比，我可是一出生就站在山巅上的人，生下来就是半神，短短二十年就达到了无上神王的境界！！”

    “你们那什么和我比？”

    成为我的儿子吧：“呵呵，德不配位，你的心境还不如六花小丫头，只不过是天命眷顾而已~”

    冰清玉洁-小龙女：“你根本不配提冥王前辈这种等阶的存在！”

    大周女帝-武瞾：“根据群主上传的文件，尔不过是一个天命加持的穿越者而已，心境与凡人无二，所具备的力量不过是世界馈赠，着实让瞾失望。”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“女帝前辈说的真好，妾身也是这么认为的。。”

    弟控-宇智波鼬：“呵呵，第一次见到境界高脑子有问题的人~~”

    装杯之祖-龙傲天：“呦呵，二星初阶的渣滓也配跟我跳？？我也看了，裙里不是有个次元武斗场吗？除了管理员和群主，你们一起上吧，劳资今天要好好教训你们，什么叫实力为尊！”

    在龙傲天看来，这些群员就是证明他实力的表现，自己的母亲可是混沌女神，创世神级别的强者。。

    在聊天那群的定义是伪八星，相当于他所在世界的天道。。

    而那个冥王竟然是伪十星的存在，那得有多恐怖。

    还有群主更夸张，达到了十星。

    关于群主上传关于他命运的文件，龙傲天觉得没毛病。。

    他觉得自己就应该这么厉害，横推一切。

    不过他觉得加入聊天群的他潜力应该远不止于此。

    他一出生就达到了四星巅峰半神级别的实力，他天生就应该横推一切，一路无敌。

    即便进入聊天群，亦是应该如此。

    虽然现在群主和管理比自己厉害，但是他相信未来的他一定是群主~~~~~

    而这些“看不起”自己的群员就是成为群主路上的第一关。。

    .....

    聊天群所有的群员都愣住了。。

    他们么想到这个龙傲天就真的如同群主大大上传的文件一样nt，跟他多说话简直影响时间。

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界。

    玄冥之棺内。

    青子衿看着龙傲天嚣张的话语嘴角微微抽搐。

    没错。

    就是这个味。。

    他估计群主会在压榨完龙傲天的价值后把龙傲天踢出群聊。

    因为龙傲天和这个聊天群的氛围简直格格不入。

    不过不得不说，龙傲天还是有点脑子的。

    并没有无脑到他的头上。

    池梦鲤也有点无语。

    .....

    传说中的雷神-雷伊：“你真是无药可救，建议群主前辈把这个人踢出聊天群。。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“同意，这个人太恶心了，他根本不配让冥王前辈出手，这是对冥王前辈的侮辱！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“这是我第一次见到实力比肩仙神，但是脑子如同......的人，建议群主大大把这个人踢走吧，不要污染聊天群的环境！”

    野比大雄：“+1！”

    盖亚奥特曼人间体-我梦：“同意！”

    龙傲天看到聊天群的信息不怒反喜。

    就是这种场景，和他的经历太像了。。

    穿越到玄天大陆，这么多年来，无时无刻的都有人来“羞辱”自己，自不量力，这些人都会成为自己装杯打脸的垫脚石。。

    按照他的经验来算，这些男的会被自己残忍的灭杀，女的会被自己无上的伟力折服，成为自己的后宫。

    这一切的一切，都和他的经历太像了！！

    “卧槽！！！这个套路，果然我龙傲天即便是在诸天聊天群也是主角吗？？”

    “不愧是我！！”

    此时的龙傲天觉得自己果然是天命所忠，即便是换了一个地方，主角的身份还没有改变。

    甚至在他的眼里，那个管理员冥王还有群主都是自己的囊中之物了。

    虽然他现在只是六星巅峰。

    群主和管理员都是十星级别的存在。

    但是自己作为主角，拥有母亲创世神的混沌血脉，而且是被天地孕育了无数岁月才诞生的先天生灵。。

    不过也因为如此，因为天地的限制，自己无法突破世界的极限，突破母亲的境界，达到伪八星的境界。

    龙傲天觉得，进入聊天群之后，还有刚刚那些群员对自己的“侮辱”这些熟悉的逃路之后。

    就算是群主和管理员也就如此。

    迟早都会被他踩在脚下。

    十星指日可待！

    想到这里，龙傲天不禁冷笑连连。

    除了群主和管理员。

    这里最强的也不过是那个大周仙朝的无上女帝。

    是六星初阶巅峰的存在，和他比起来差距非常大。。

    要知道，星级越到后面，差距越大。

    虽然都是六星，但是作为六星巅峰的他，自觉的比武瞾要强几个宇宙维度。

    想到这里。。

    龙傲天更加嚣张了。

    装杯之祖-龙傲天：“哼~一群辣鸡，我说了让你们一起上都不敢上，和冥王前辈还有群主大佬比起来真实差远了！！”

    龙傲天很得意。。

    他知道现阶段的自己不能够得罪这两位大佬，他虽然相信总有一天会超越冥王和群主这两个十星的存在。

    但是绝对不是现在。

    穿越玄天大陆二十多年的他，又不是完全的傻子，最基本的“隐忍”他还是懂的。

    无视那些“侮辱”自己的群员，顺便抬高一下群主和管理员。。

    让他们放松警惕！！

    龙傲天觉得他真是太高明了。。

    他不知道的事。

    青子衿还有池梦鲤都无语了。。

    这个龙傲天确实不是什么好东西，和小说里面一样，跟个nt一样，一进群就挑事，扰乱群氛围。。

    池梦鲤在考虑要不要直接踢了龙傲天，或者用自己成为群主到现在总共攒的三个八星以下秒杀卡用一个，弄死他得了。。

    这就是所谓的仇恨光环和降智光环吧。。

    池梦鲤感觉跟龙傲天呆久了聊天群就毁了。。。。。

    另一边。

    聊天群内。

    龙傲天还在那洋洋得意的。

    装杯之祖-龙傲天：“我可是给你们机会了，你们为什么不敢挑战劳资呢？？？除了群主和管理员，你们一起上都行，你们敢不敢？？哈哈哈哈哈哈哈！”

    聊天群的其他群员都无语了。。

    首先，他们已经不生气了，只是觉得这个龙傲天脑子有问题。

    其次，他们觉得像这种人都能拥有这么强大的实力，只能感叹诸天万界之神奇。

    像是王腾所在的遮T大世界，登天路踏歌行，还有武瞾女帝战诸神，冥王大佬为了冥界子民甘愿进入玄冥之棺。

    他们所在世界的强者，还有那一步步艰辛的经历和这个龙傲天形成了鲜明的对比。

    ....

    成为我的儿子吧：“不想说什么，老夫也不希望冥王前辈和群主大佬这种存在对这种垃圾出手，对这种人出手都是侮辱了二位大佬。”

    “所以老夫建议直接把他踢了就行了~~”

    顶级大厨-高要：“白胡子老爷子说的对，这种人，赶紧让他滚就行了~~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“是的，为了群里和谐的氛围，赶紧让这个家伙滚出聊天群~~~”

    装杯之祖-龙傲天：“呵呵，你们急了？急了急了？不服上次元武斗场挑战我啊~~劳资就是天生神明，劳资就是六星巅峰的无上神王，怎么了？？一群怂币！！！”

    龙傲天显露了他的本性，完全没有六星巅峰强者的形象，毕竟，他不过是一个穿越者，如今也就二十多岁。

    有这个修为完全是因为其母亲身份的尊贵，天命所钟而已。

    “叮-----群主全能全知的群主大大已将龙傲天永久禁言。”

    全能全知的群主大大：“诸天万界存在斑驳不堪，有这种垃圾出现也是可以理解，待到本尊将他的所有价值榨干，直接将其抹杀，大家放心！”

    大周女帝-武瞾：“群主英明，这等渣滓不配与瞾交流~~”

    冰清玉洁-小龙女：“群主大大英明！！在就该把这个垃圾禁言了，把他的价值全部榨干然后抹杀，这注意太棒了~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“从来没有这么无语过，这个龙傲天人我还是第一次见~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“看来之前我们还是比较幸运的，像冥王大大到如今这么多厉害的群友都这么友善~~~”

    万中无一的练武奇才-阿星：“我也是第一次知道，原来群里也会有这么坏的人加入呀~~”

