    这场万仙大会，早在数月前就被提上日程。风风雨雨，流言蜚语，早已经散播开来。

    除了傻子，群雄都知道万仙大会乃是向圣儒门开刀，瓜分圣儒门势力范围的鸿门宴。

    但眼前这架势，却与群雄想象中大不相同。

    难道说，有人敢在十大门派头上拉屎，敢与十大门派当众唱反调？

    一时间会场上闹哄哄一片，没有了万仙大会的庄重肃穆，甚至也不像菜市场的热闹可亲，而剩下了杂乱无章。

    陆明渊脸上却没有慌乱之色，只是多了一丝玩味的浅笑，若不经意将目光瞟向宋莉雅，特意等到与宋莉雅目光对视之时，方才移开了目光。

    经此对视，陆明渊反倒踌躇满志，情不自禁往台前轻走了两小步，暗忖道：“秉烛之会，各家争得热闹，却宋莉雅甚少表态。但我仔细想来，她的意思隐隐偏向保存圣儒门。

    舍大取小，舍易求难，舍众处寡，无上会这做法，还真是出人意料。好一个无上会主，倒教老夫越来越有兴致了。”

    台下群雄解读又是不同，还以为陆明渊迟疑犯难，以为陆明渊不知如何收场。

    许多人不禁有些好笑，不免一个个将惊疑收去，只作戏场观看，巴不得陆明渊等九大掌门下不来台，还可顺便送上些倒彩儿。

    还有些人看热闹不嫌事大，也浑水摸鱼，跟着众人叫喊起来：“圣儒门第一，圣儒门无敌，圣儒门雄起，圣儒门不败……”

    忽见仙音宗主唐佳慧悄然站起，凤目光射，无声中向陆明渊使个颜色，瞬让陆明渊乖乖退回金椅坐下。

    只听得唐佳慧清音流转，一句话震慑全场：“可我以为，圣儒门藏污纳垢，寡廉鲜耻，不配留在十大门派。”

    藏污纳垢，寡廉鲜耻。

    这八字判语下得有些恶毒，脸上还挂着些快意的夏子明与儒千秋立时变了颜色。

    夏子明皱着眉头，身子犹能正襟安坐，一颗头却仰得高高的，声调加重，忍着怒气质问道：“仙音宗主，何以对圣儒门心存偏见？要知乾坤郎朗，绝非某一个人三言两语便能够颠倒黑白。”

    儒千秋却是怒不可遏，“刷”的站起身来，袍袖猛甩，大声反击道：“仙音宗主，休得血口喷人，倒打一耙！圣儒门千秋高洁，岂容你诋毁诬赖？

    哈！仙音宗女女苟合，见怪不怪。要说藏污纳垢，寡廉鲜耻，也只有你仙音宗最配吧。大家伙来评评理，是不是这样的？”

    仙音宗女弟子居多，师姐师妹亲密之状，少不得引起仙林浮想联翩。

    正因为许多人深信，火龙寺里老和尚与小沙弥有故事，仙音宗内大师姐与小师妹有内情，许多地下话本得以畅行海内，调油加醋，绘声绘影，惟妙惟肖。一桩桩绯闻，竟成为群雄茶余饭后的笑柄。

    此时见到儒千秋在如此庄重的场合提起如此鄙陋的秽闻，群雄均是忍俊不禁，在荒唐中感受到别样兴奋。

    老成稳重者会心一笑，少年男女吃吃而笑，粗豪汉子哈哈大笑，而许多好色之徒，一时忘情，竟是趁乱起哄，连声喝彩，更有甚者用嘴巴欢快吹起哨子，银邪目光直盯着唐佳慧，来一场仙林底层对十大门派的大反攻。

    唐佳慧见惯风浪，在喧闹中稳如泰山，只将一双眼珠同时间灵动一眨，哂笑道：“圣儒门究竟有几位代掌门？你争我抢的，真把万仙大会当菜市场了吗？”

    夏子明不由怒视着儒千秋，而儒千秋顿时醒悟自己的失态，忙不迭低头入座，一时间既不敢回击夏子明，也不敢再随便与唐佳慧纠缠了。

    唐佳慧眸中神光绽放，语声轻柔，却似有定海之力，瞬令台下复归于静：“仙音宗不会像某些人那样捕风捉影，尽传些无稽之谈。既然敢说圣儒门藏污纳垢，自然是铁证如山，不容翻案。”

    夏子明神识疾转，实是猜不出唐佳慧有何把柄在手，只得硬着头皮，故作从容道：“是非公道，自在人心。仙音宗主言之凿凿，不妨在万仙面前拿出所谓的铁证吧。”

    唐佳慧瞧都不瞧夏子明，望着台下一张张翘首以盼的脸，嫣然一笑，风韵犹存，从容不迫道：“诸位想必还记得，仙音宗凤鸣山上曾举办过一场比武招亲。原本仙音宗已招得乘龙快婿，哪想到中夜惊变突生，箜篌使者离奇死亡，小女的夫婿李鱼李公子竟变成嫌疑凶犯，引发众人追击。”

    仙音宗比武招亲的规模，自是比不上万仙大会。但那一场比武招亲，可说是影响深远：怀剑公子捉拿李鱼，却反被李鱼所杀。圣儒门主找上疏影阁，却反受重伤。圣儒门群龙无首，内斗不休，威权急降，才有了这次万仙大会的召开。

    无论是否亲身经历，群雄对这段纠葛都是滚瓜烂熟，反复谈腻味了的。

    唐佳慧在万仙大会上旧事重提，两次盛会相隔时间并不算长，许多人心上却不由泛起沧海桑田之感。

    偌大的一个圣儒门，当年风光无限，今日风雨飘摇，何其悲哀！唐佳慧图穷匕见，一点情面也不留，直接对圣儒门落井下石，何其残忍！

    却听唐佳慧继续道：“后来，我查明事实，才知道冤枉了李鱼李公子。我当即邀请各大门派赴宴，向仙林澄清，杀害箜篌使者的另有其人，李公子是无辜受连累的。这一件事，大家想必也有印象吧？”

    “自然记得啊。那时候啊，好像所有人都在谈论李公子啊，耳朵都听出老茧了。”

    “是啊，是啊，很多人都在寻找李公子的下落，愣是找不到，还以为李公子死掉了，还惋惜李公子白背了许久的黑锅呢。”

    台下又开始了窃窃私语，却有人暗中鄙夷：“仙音宗做事遮遮掩掩，说什么真相大白，结果又说不出谁是真凶。分明李鱼就是凶手，只是仙音宗不想招惹疏影阁罢了！到现在还来欺骗我们，真把我们一次次当猴耍？”

    夏子明却把眉头皱起，暗忖道：“唐佳慧忽然扯起这些是为了什么？难道那凶手竟是……”识海中惊雷乍起，他心头突然涌起不祥的预感，手心中不自觉沁出汗来。

    儒千秋本以为唐佳慧在东拉西扯，又嗔怪夏子明毫无反击之语，心头颇为焦躁，竟有一丝反悔与夏子明联手之意，忍不住向夏子明怒目而视，却意外瞥见夏子明忐忑神色，不由得一呆，莫名也着了慌，思绪转动间，似也想到了什么，整个身躯竟微微颤抖起来。

    “本来我也不知道杀害箜篌使者的真凶是谁，既无法让箜篌使者真正安息，也无法真正洗清李公子的冤屈。但现在，我已经知道真凶是谁了。”

    说道这里，唐佳慧故意沉默了，嘴巴微张，无声的笑着，将一万二千人的百般情绪玩弄于股掌之间。

    然后，她才轻轻说道：“真凶竟是圣儒门的继任者，仙林五公子之首，怀剑公子！”

