    “段天涯！”其中一个金色衣服的男子突然开口说道：“我们找了这么久，为何没有看到屠圣的身影，他真的进入真武佛尊的墓葬了，莫非是信息有误，不然的话，我们怎么可能感应不到他的气息？”

    “消息肯定是没有错的，他之前得到过真武舍利的残片，既然这真武佛尊墓葬开启，他必然会过来的，到时候，他如果能够得到最核心的那一块舍利残片，潜心修炼，必然可以突飞猛进，凭借他的天赋资质，将来甚至有望稳定圣祖的境界！”

    另一个男子冷笑着说道，此人就是段天涯，他一袭青衣，眉眼之中充斥着浓浓的傲气，双眼当中，仿佛有雷霆闪电在闪烁一般。

    “成就圣祖？简直就是做梦，别说他屠圣了，就算是真武佛尊，当初也不过是圣尊巅峰，半只脚踏入圣祖境界罢了，但是半步之遥，却是咫尺天涯，他屠圣也敢奢望成就圣祖，他现在也就是个圣宗罢了，距离圣祖的境界，差了十万八千里了！”另一个黄衣男子不屑的说道：“我们这次来围剿屠圣，你们有多大的把握，他毕竟是我们中的一员，而且，现在更是已经成为圣宗，超越了我等！”

    “就是因为他已经成为圣宗，我们这次才会来八个人围剿他，而不是一两个人，而且，他叛逃之后，没有了万雷池的淬炼，他的修炼速度，就比我们差了许多，他这一荒废，就远远的落后我们了，根本不用担心的！”

    “哼，我们没脸冒着生命危险训练，执行任务，在生死当中徘徊，外面的那些圣人，简直弱爆了，我一巴掌就能够拍死一大片。”又一个男子叹息道：“同境界当中，我还没有遇到在剑道上比我更强的，真是无聊啊。”

    “哼哼，同境界中，我们是绝对的王者，那屠圣如果不是晋升了圣宗的话，又如何会需要我们这么多人过来？”

    “好了，别浪费时间了，还是先找到屠圣再说吧，免得这次又让他逃走了！”段天涯开口说道。

    “嗯，我刚才已经施展秘法探查了下，感觉这里的那个王品灵脉似乎在被人收取，多半是屠圣，这屠圣也是，放着圣庭那么多资源不享受，非要叛逃，要不然的话，区区王品灵脉，还用得着自己去寻找么？”

    “唉，毕竟是王品灵脉，我们如果能够得到的话，也可以有巨大的好处，而且，我们平时享用圣庭的珍贵资源，不也是拿命换来的么。”

    “走吧，抓紧时间抓住屠圣，那王品灵脉应该是我们的！”

    转眼之间，这几个人身影一闪，就再次消失无踪，朝着墓葬深处赶了过去。

    就在他们离去没有多久，三道身影出现在了白骨大殿之前，苏辰看着那些人消失的方向，冷冷一笑：“他们果然是冲着屠圣来的，他们之间的争斗，我不管，但是这王品灵脉，却必须是我的，而且，我正担心怎么收取王品灵脉呢，现在看来，这些人要帮我的忙了，等他们和屠圣交手的时候，我就可以趁机出手，收取灵脉，这样就可以省去不少的力气了！”

    苏辰看着眼前的宫殿，并未急着深处，而是继续催动九龙炼天鼎，推衍起里面的变化，随着不断的深入，整个墓葬当中的危险就会越来越大，一个不甚，自己都有可能陷入到危险当中的。

    “九龙炼天鼎，推衍天机！”

    很快，九龙炼天鼎就将前方的各种危险推算了出来，苏辰当即催动风神之翼，带着冷寒冰和灵雨二女，朝着深处赶了过去。

    冷寒冰现在对苏辰的敬佩，已经无法用语言形容了，她看到周围无数危险的阵法禁制，如果是她过来的话，一个大意，恐怕就完蛋了，根本走不出去多远的，但苏辰却是如履平地，那些阵法禁制，根本就无法伤到他分毫，而她和灵雨两人也是沾了光，不会被阵法禁制攻击。

    “真武佛尊的墓葬，建造起来，就是一个巨大的国度，光是耗费的材料，恐怕都是一个恐怖的数字，这和那个天罡国度有些相似，却比天罡国度强大了无数倍，根本就不是一个层次的，如果能够把整个墓葬都收取，吞噬了，恐怕九龙炼天鼎晋升上品圣器，是没有什么问题了，甚至绝品圣器都敢冲击下，只可惜，现在没有这个机会，加上那么多佛界大军，也不太现实！”

    苏辰想到这里，突然神色凝重起来，严格按照九龙炼天鼎推衍的一切来前进，片刻之后，他的身影出现在了白骨大殿的中间，一脚踩在一个节点上，力量震动，片刻之后，一个巨大的入口出现在了苏辰的面前。

    “哈哈，那个屠圣和炼狱执法队的人，虽然实力强大，可惜，他们对阵法的玄妙，却远不如我的九龙炼天鼎厉害，这王品灵脉岂是那么好收取的，恐怕就算是屠圣是圣宗，也要消耗不知道多少力量，现在就让你们相互厮杀吧，而我却可以直接通过这里，进入到王品灵脉的核心所在，到时候，等你们杀的两败俱伤的时候，我便轻而易举的炼化这个王品灵脉，在把你们通通干掉，掠夺了法则，到时候，我就能够一鼓作气的踏入圣宗过来！”

    苏辰带着二女直接进入到了地穴当中，片刻之后，地穴自动恢复了过来，紧紧的封闭。

    苏辰进入之后不久，也有不少强者赶了过来，探查了下白骨大殿的情况。

    “在这墓葬的深处，有着王品灵脉的存在，但是，收取王品灵脉，不是一件容易的事情，而且，根据我所推算的，炼狱执法队的那些强者，已经赶了过去，他们的实力超过我们太多，不能贸然过去和他们争抢！”

    这些人都是一个门派的，身上的衣服上面都有着一个‘机’字，他们都是天机教的人。

    天机教，顾名思义，就是以推衍天机为长，正因为如此，他们才能够在众多势力战斗不断的情况下，能够这么快的进入到这真武佛尊墓葬的深处，而没有触发那些禁制阵法，但是和苏辰以及炼狱执法队的人相比，却又差了一些。

    “神机，王品灵脉虽然诱人，但是也要量力而行，你之前推衍的，前面虽然一路顺利，但是后面却是无法推测的，很可能有危险的。”另一个年长的老者凝重的说道。

    “呵呵，真叔，我所推衍的未来天机当中，除了你说的这些之外，还有一些你是不知道的，那圣庭通缉要犯屠圣是进来了没错，此人也确实危险凶残，只不过，这次来的人当中，还有炼狱执法队的人，我推算的未来格局，乃是螳螂捕蝉黄雀在后，哼哼，我们显然应该就是那最后的黄雀了，到时候，等炼狱执法队的人和屠圣两败俱伤之后，我们再出手，绝对可以收获丰厚！”为首的男子气宇轩昂，有股掌控一切的气势，似乎天机尽皆在他的掌握当中，他乃是天机教的绝顶天才，号称神机公子的孟神机。

    “哈哈，少主果然是算无遗策，只要这次能够得到王品灵脉，再找到真武舍利的残片，您的实力必然可以突飞猛进，您也能够成为圣子，有资格争夺教主的位置，甚至咱们孟家的地位也会越来越高了。”一个老者赶紧恭维道。

    “不管如何，还要小心为妙。”那个被孟神机称呼为真叔的中年男子，慎重的说道。

    “真叔，你想多了，这墓葬我们早就已经开始研究了，尤其是关于这个王品灵脉，屠圣和炼狱执法队的人绝对想不到，在这宫殿之内，会有控制整个王品灵脉的核心所在，我们只要炼化了这个核心，必然可以得到王品灵脉，还可以趁机当一下黄雀！”

    “阴阳轮转，五行颠倒！”

    孟神机手中捏动法诀，直接打入到了大殿当中，很快就在苏辰刚才进入的地方，找到了入口的所在，孟神机当着带着这些人，朝着地穴的深处赶了过去。

    “果然被我算对了，这王品灵脉的核心，其实在这宫殿之中，我们现在进入其中，就能够靠近王品灵脉的核心，炼化核心，控制阵法了。”

    孟神机的脸上露出了得意的神色：“这个地穴，只有我才能够找到，一般人恐怕都会和屠圣一样，朝着墓葬深处赶过去，直接从上面炼化，就算屠圣是圣宗的实力，想要收取王品灵脉，也不是那么容易的！”

    地穴的入口再次关闭，后面源源不断的有人赶了过来，但是这些人却没有人发现地穴的所在，都是直接从大殿上方赶了过去。

    孟神机感受到上面的气息，冷笑道：“哈哈，来的人越多越好，你们杀的越激烈，拖延的时间越长，就对我越是有利，等你们杀完了之后，就该轮到我出手了。”

    正说着，孟神机的脸色突然大变，看向了地穴的深处：“是谁？居然在我之前进入地穴，给我杀了他们！”

    很快，孟神机等人就看到了苏辰三人，而苏辰正在观察地穴当中的情况，却发现地穴又被打开了，然后一群人闯了进来。

    苏辰听到孟神机的话，回过头来，看向这些人。

