    孟珏被他的话吓了一跳，随后意识到了什么，摇了摇头，“你误会了时言，我没有这个意思。”

    “没有这个意思，那你这一身装扮可以告诉我，是什么意思吗？”唐时言薄唇凉薄的勾起。

    孟珏低头看了看自己身上的衣服，苦涩一笑，“这身衣服，只是我自己一个愿望，之前我和佳儿不是交往了一个月的时间么，那个时候，我以为佳儿是真心跟我在一起的，我很高兴，曾经许诺要给她一场盛大的婚礼，而她也同意了。

    “林佳儿同意了？”这让唐时言不由得惊讶了起来。

    不过很快，唐时言想到林佳儿爱的就是孟珏后，这点惊讶就平息了下来。

    恐怕那个时候，林佳儿就已经爱上孟珏了，不然不可能会同意。

    只是林佳儿不知道自己爱上孟珏罢了。

    “是的，佳儿同意了，所以从那天之后，我就在准备婚纱戒指之类的东西。”孟珏重新坐下说：“我想给佳儿一个惊喜，特地去意国走了一趟，找了很有名气的婚纱设计师，给佳儿设计了一套婚纱，并且还找了很有名气的珠宝设计师，给佳儿设计了一款戒指，我原本打算，等到婚纱和戒指好了之后，就跟佳儿求婚。”

    “然后呢？”唐时言也在他旁边坐了下来。

    孟珏抬头，看着天花板吸了口气，“然后婚纱和戒指的设计初稿图还没出来，佳儿就跟我分手了，所以之后，婚纱和戒指的事，我一直瞒着，没有告诉过佳儿，也没有告诉过任何人，所以你们都不知道，我准备了这些。”

    唐时言微微抬了抬下巴，不说话了。

    但孟珏把他当成了一个倾听者，并没有停下，继续往下说道：“现在佳儿去世了，我想把原本给她准备的婚纱和戒指送给她，就当圆了我曾经想跟她结婚的愿望，也当彻底了断我和她之间的一切。”

    “所以你没有打算跟她举行冥婚，然后继续殉情？”唐时言余光看着他。

    孟珏笑了一下，“怎么可能，我说过，我已经走出来了，自然不会再有这样的想法了，我只是把原本该给佳儿的，给她而已，从此之后，我这里就再也没有佳儿的东西了，这样也挺好。”

    唐时言呵了一声，“但愿真是这样吧。”

    “放心吧，我不会做傻事，不会对不起父母，所以时言，谢谢你对我的关心，也谢谢你怕我自杀，特地走这一趟。”孟珏看着他，认真的感谢道。

    唐时言沉下脸，“你想多了，我没有关心你，也没有为你走这一趟。”

    “哦？那你怎么来这里了，难不成是来散步的？”孟珏调侃。

    唐时言哼了一声，“经过而已。”

    孟珏开心的笑了两声，“好吧好吧，就当你是经过的。”

    好友傲娇，他就不拆穿了吧。

    唐时言瞥了他一眼，也没说话了。

    过了一会儿，孟珏忽然想到了什么，扭头看着唐时言，“对了时言，以后，我们还是朋友吗？”

    唐时言皱眉，“不是。”

    听到这话，孟珏脸上的期待缓缓消散，眼神也黯淡了下来，最后低下头，苦笑了笑，“好吧，我还以为你已经原谅我了，不怪我了呢，是我想多了。”

    唐时言抿唇，“我们不是以前那种最好的朋友，不过普通朋友，我还是可以给你一个位置。”

    孟珏眼睛重新亮了起来，脸上的笑容也扬了起来，“那太好了。”

    虽然普通朋友比不上以前，但在他背叛时言一次后，时言还愿意把他当普通朋友。

    他已经很满足，很开心了。

    两人正说着，化妆室的门开了，化妆师从里面出来，摘下口罩对孟珏点点头，“孟医生，好了，你们可以先去火化炉那边等候。”

    “谢谢。”孟珏点头。

    之后，他和唐时言，以及程西便去了火化炉那边。

    没过多久，林佳儿就被推了过来，身上穿着美丽的婚纱，脸上划着精致的妆容，要不是她真的死了，还以为只是睡着了呢。

    孟珏没有上前，就那么和唐时言站在一起，看着那些工作人员把林佳儿放上了火化带上。

    正常来说，尸体火化的时候，是不能穿衣服，佩戴任何首饰的。

    当然，只要有钱，也可以有例外，反正最后清理火化炉的时候，给钱清理就行了。

    就这样，林佳儿被送了进去，火化炉的炉门也关上了。

    下一秒，工作人员按下什么按钮，孟珏就看到了炉子里面，升起了火焰。

    孟珏的眼眶湿润了。

    而唐时言依旧没有半点表情，静静的看着被火化的林佳儿，眼里也没有丝毫情绪，好像被火化的，不是昔日的妹妹，也不是昔日的仇人，只是一具不值得上心的玩具娃娃一般。

    “时言，你知道吗？我其实是看着佳儿出生的。”孟珏忽然开口。

    唐时言挑眉，“你看着林佳儿出生？”

    这他还真不知道。

    孟珏点了点头，“是，我比佳儿大四岁，有一次，我去医院玩的时候，正好遇到佳儿的母亲难产被送进产室，不过那个时候，负责剖腹的医生刚好休息，所以我爸就顶替了那位医生，给佳儿母亲做剖腹产手术，而我因为贪玩，偷偷溜进了产室躲了起来，然后看到了佳儿出生。”

    说打这儿，他语气顿了一下，似乎在酝酿什么情绪。

    过了几秒后，他吸了口气，这才又道：“佳儿是我看着出生的，所以我对于她，才会有如此深重浓厚的感情，因为佳儿对我来说，是不一样的，是我第一次见识到，生命的诞生，我选择跟我爸爸一样当一名医生，也是因为佳儿的诞生，让我明白了生命和医学的美丽。”

    “只是你看着出生的，却是一个恶魔。”唐时言毫不留情的打击他。

    说来也挺可笑，一个白衣天使，亲眼看到恶魔的诞生，不但因为恶魔救人，还爱上恶魔。

    这难道不可笑吗？

    听到唐时言对林佳儿的恶魔一词的形容，孟珏并没有太大的反应。

    因为这本来就是不争的事实，佳儿，就是一个恶魔。

    他其实也想过，如果在一开始，他知道自己看着出声的，是一个恶魔，他肯定不会爱上这个恶魔。

    但又有什么用呢。

    一切都回不到过去。

    “是啊，佳儿是恶魔，我曾经看着恶魔来到世上，现在又亲自送恶魔走，我想，这就是所有的因果吧。”孟珏看着已经被大火笼罩，完全看不到身形的林佳儿，嘴角勾起释然的笑容。

    唐时言见他是真的放下了对林佳儿的感情，薄唇动了动，开口说道：“有一件事，我一直没告诉你。”

    “什么？”孟珏疑惑的扭头看他。

