    “跑了？”

    墨台桀骑在黒狡兽上，一头黑豹懒洋洋地跟在他身边。

    看着眼前糟乱的废弃营地，墨台桀脸色难看。

    “少主。”衽扎仔细查看营地的痕迹后笑道，“看样子应该是今日刚迁徙，荒牛留下的粪便还没干。他们整个部落一起走，跑不远的。”

    “昨日刚说让铁牛部落再缴纳一百头荒牛，今日他们便迁徙，这分明是未将我们黑手部落放在眼里。”墨台桀冷声道，“追！等追上后将铁牛部落的所有男人全部击杀，女人抓回去，孩子都卖掉。”

    “是！”一百名全部身穿半身甲的战士兴奋吼道。

    他们最喜欢跟着少主出来屠戮铁牛部落这种小部落。

    以他们百人甲卫队伍的实力就能横扫只有三十几名战士的小部落，更不用说还有少主身边的那头黑豹在。

    这可是先天大妖级别的灵兽啊！

    一头大妖对于一个没有先天生灵的部落来说就是无敌的存在。

    想到灭掉铁牛部落后，抓回去的女人能让自己为所欲为，这支甲卫队伍的战士们感到全身都仿佛要充血了。

    轰隆隆~~~~

    一群黑狡兽沿着铁牛部落成群荒牛经过留下的印记绝尘而去，还有头仿佛要睡过去的黑豹漫不经心的跟着。

    ……

    荒牛背上。

    周皓手里把玩着一把二十五六厘米长，刃薄如纸，刀身泛着寒意的匕首。

    在日光下，匕首表面还能隐隐看到一缕缕古老破碎的花纹。

    “可惜。”周皓摇头一叹。

    虽然尚未见过这个世界修仙者们所使用的法宝，但周皓可是有神念的。

    跟扎木换了这把匕首，他就在无人处用神念御物操控匕首试了下。

    不但比御使石块、木头一类凡物的速度要快数十倍，就连对神魂的耗费也几乎可以不计。

    就算是操控更轻便的弓箭箭头也远不及这把匕首，在锋利上更是相差甚远。

    “这应该是修仙者的法宝飞刀，刀身上纹路破碎，显然法宝损坏很严重，只能当兵器用了。”周皓暗自猜测。

    “听说你拿自己所有的荒牛跟扎木大哥换了他那把寒铁匕？”

    一听这清脆的声音，周皓便知道是谁了。

    “没有。”周皓摇头。

    香草无语，目光看向他手中把玩着的匕首，心道：“我都看到了。”

    “我还留了一头自己骑。”周皓拍拍身下的荒牛。

    感受了一次空中飞牛后，这头牛无比听话，甚至能通过周皓拍它背的力度、节奏来自己调整速度。

    “没了荒牛你吃什么？”香草有些恨铁不成钢。

    要知道对他们这样在大荒平原上游牧的部落来说，荒牛就是生存的基础，也是最大的财富。

    现在拿所有财富去换一柄只能用来剥皮割肉的匕首？

    真败家。

    最关键的是，那些荒牛还是她们家刚分给周皓的。

    “我可以打猎啊。”周皓满不在乎地道，“这柄寒铁匕连大妖皮肉都能切开，要是路上碰到妖兽，宰上一头就够吃了。”

    你还真当我来这是为养牛的？

    “宰妖兽？就凭你这小匕首？”香草嗤之以鼻，“你当妖兽是那些傻乎乎的灰狼？”

    什么是妖兽？

    有了灵智，能够吞吸天地元气修炼的才叫妖兽。

    与野兽相比，妖兽不但智慧更高，有些甚至比人还聪慧，更关键的是它们通过修炼，很多都有特殊手段。

    或是控火御水，或是纵风喷毒……普通部落的战士，至少得十几个人相互配合才能猎杀一头妖兽，就这还免不了死伤。

    要是碰到妖兽中达到先天生灵境界的大妖，那就更是一场灾难。

    一头大妖厮杀起来，就算普通的先天生灵都不是对手。

    见周皓未说话，香草语气缓和下来：“你就算是想打猎，总要有趁手的兵器才行。你……你都擅长什么兵器，我去给你找。”

    擅长的兵器？

    周皓一怔。

    他打小跟着师傅练习武当先天太极拳，但因为密纹刺青吞噬体内生机的缘故，重养生练法，很少练打法。

    至于兵器……连长点的水果刀都算管制刀具了，哪有什么练的机会。

    不过太极拳打法刚猛无比，三种发力炮、锤、鞭对应到兵器也都是重武器，再想想自己猛增数倍的气力。

    “刀剑枪我没练过，短时间想要练熟也不容易。”周皓沉吟道，“大锤、铁鞭、重棒……都行，帮我找件重点的兵器吧。”

    这几种重兵器都有个好处，简单。

    只要力气大，抡起来砸就好。

    稍微熟悉下，将先天太极拳的打法融合进去，威力还能再提升，正合适周皓当前所用。

    “好。”香草点头，“我哥之前就是用的铁棒，你等会，我去拿。”

    看着香草远去，周皓微微摇头，“女人啊……”

    莫名其妙地针对，又莫名其妙地关心，还莫名其妙地给找兵器。

    搞不懂。

    “扎营了，扎营了。”

    “把荒牛都赶到外面，将营地围起来。”

    部落战士们骑着黒狡兽来回呼喝，指挥着人们准备今日休息的营地。

    体型高大的荒牛围成一圈就像一堵厚实的土墙，不但能挡风，普通野兽也不容易跃进来。

    男人们忙着搭建今夜睡觉的毡房，女人们则是开始准备晚餐。

    白天赶路中途不能停，大家都是吃点风干牛肉之类的充饥，到了晚上宿营，就得吃点热乎的了。

    周皓孑身一人，毡房他也懒得弄，将自己的荒牛赶到一处平整的草地，今晚就准备靠着荒牛睡了。

    至于晚饭……香草送铁棒来的时候让他一会过去吃。

    整个临时营地一片忙碌，周皓也帮不上忙，拿着铁棒准备自己先熟悉一番。

    说是铁棒，其实应该是铁鞭，或是铁锏，长约四尺，没有棱，重量约有一百二十来斤。

    在地球古代的战场上，锏的分量重，非力大之人不能运用自如，杀伤力十分可观，即使隔着盔甲也能将人活活砸死。

    只是在气力猛增的周皓手里，这重量就显的轻了些。

    铁牛现在用的双斧，一柄就有六百多斤重，周皓挥了几下铁锏，估摸着要想自己合用，至少也得再重一两倍才行。

    “先凑合用吧。”周皓暗道。

    如今身无分文，有的用就不错了。

    再说，等到了玉龙城自己肯定要找门修仙功法练，实力强了还要再换兵器，因此没必要太过在意。

    更何况还有神念御使寒铁匕。

    ……铁牛家的毡房内。

    “呜……好香！”

    周皓从地上石盆里抓起一块肉直接往嘴里塞。

    啃了一天干硬的牛肉，如今再吃这香味浓郁的炖肉，简直就是人间美味。

    “姑姑炖肉最香了。”柱子也在狼吞虎咽地吃着。

    “喜欢就多吃点。”香草又将两盆刚捞出来的肉端过来放在地上。

    这时，兽皮帘被掀开，铁牛回来了。

    作为首领，铁牛无疑十分尽责，他要亲眼看到部落每家每户都安顿好才回家。

    “阿爸，姑姑炖肉了，快吃。”铁柱小嘴里塞满了肉，含糊不清地道。

    “好，柱子多吃点，这样才能长的快。”铁牛摸摸铁柱的小脑袋，又对周皓点点头，随后目光落在火堆上怔怔出神。

    香草将一盆炖肉放到铁牛面前，又将烤的软和的大饼递给周皓和铁柱，见铁牛未动，开口问道：“怎么了，哥哥？”

    “今日只走了不到五百里，太慢了。”铁牛摇头，“照这个速度，想要到玉龙城至少得三个月，这还是路上一切顺利。要是碰上妖兽甚至是大妖……哎。”

    铁牛一声长叹，香草的脸上也浮起几分忧色。

    在这神魔隐现，妖兽横行的大荒平原，迁徙哪有那么简单。

    “都怪我。”香草低声道，“要不是因为我，哥哥你们也不用离开柳氏，现在还要冒险去玉龙城……”

    “怎么会怪你！都是那混蛋的错。”铁牛直接打断道，“有二小姐的命令，那混蛋虽然一直不敢如何，可如今二小姐已不在柳氏了。再说，我们迁徙去玉龙城，铁柱他们这些娃娃未来也有修仙希望，扎木他们也都愿意搏一把。”

    “嗯。”香草点头。

    话虽如此，可如不是没有选择，谁又真的愿意以命犯险，踏上一条未知的路呢。

    “小柱子，你才四岁就吃这么多，小心撑着。”

    “周皓叔叔，你都吃了四块了！”

    那边，周皓和铁柱在争最后一块大饼。

    “真想……”香草看着最终决定将饼对半分的两人，“真想有个人能依靠啊……”

    突然——

    “铁牛，铁牛。”

    毡房外，扎木的声音显得有些着急，“一队百人甲卫朝这来了，像是冲我们来的。”

    “百人甲卫？”铁牛大步走出毡房，手里已经提上他的斧头，“先让女人孩子回毡房，男人都带上兵器出来。”

    “好。”

    扎木答应一声，快速跑去召集人手。

    “快快快。”

    ?“女人小孩都回去。”

    “男人来这边。”

    原本祥和宁静的临时营地一下子就嘈杂混乱了起来。

    香草从墙上摘下自己的弓箭，正要走出毡房，看到周皓同样快速起身，身体顿了顿，还是说道：“你……你在这看好柱子。”

    “要留也是你留下，看孩子那是女人该干的。”

    周皓提着铁锏，越过香草大步往外走，“柱子，在毡房里别出去。”

    看着周皓挺得笔直的背影，香草恍惚间竟觉得心里一荡。

    来到营地边缘充作营墙的荒牛前，周皓一步便跃了上去。

    铁牛、扎木已经先到了，正朝远处眺望。

    只见十几里外尘土飞扬，一队穿着半身甲的队伍飞驰而来，转眼就来到数里之外。

    “是黑手部落的黑甲卫。”扎木低声对铁牛说道，“还不到收税的时候，这么快就追来了？”

    “先问问他们来意。”铁牛道。

    “是黑手部落的兄弟？”扎木大声喊道，“我们是铁牛部落的，兄弟们可是出来打猎？”

    “哈哈哈……”

    听到这边问话，那边队伍中一梳着数十个辫子的中年人大笑道，“没错，我们是来打猎的。”

    “既是出来打猎，可是想与我们这拿些吃食？”扎木又道，“我们铁牛首领说了，愿意给兄弟们十头荒牛权作晚餐。今日游牧迁徙，营地里杂乱不堪，就不留兄弟们了。”

    周皓见黑手部落的队伍人人手执兵器，个个杀意腾腾，眉头微微皱起。

    唰。

    香草从后面跃到旁边的荒牛背上。

    “黑手部落想干什么？”香草同样秀眉轻蹙，将背上的弓拿在手里。

    “怕是来者不善。”周皓道。

    ……黑甲卫中。

    “衽扎，别跟他废话。”墨台桀不耐道。

    “是，少主。”衽扎笑道。

    他也是小部落出身，受尽大部落欺凌。

    傍上黑手部落后，最喜欢干的就是逗弄其他小部落。

    每次面对这些小部落时，那种高高在上，可以为所欲为的快感，对他来说就是最大的快乐。

    “嗯？”墨台桀忽然瞥到对面荒牛背上站着的一青年一姑娘，顿时眼前一亮。

    “那就是铁牛的妹妹？”

    虽然没见过，但是墨台桀瞬间便认定了。

    普通部落哪有这么漂亮的姑娘。

    看她苗条姣好的身段，手执弓箭的样子更是有种别样的野性美。

    “给我杀了那小子，把姑娘抓过来。”墨台桀抬手指向周皓和香草。

    昨夜刚被四个少女弄下去的火气这会又再次上涌，尤其是想到自己朝思暮想的人今日就被父亲送走，墨台桀现在只想发泄。

    “杀光男人！抢女人！”

    一百名黑甲卫大声呼喝，挥舞着手中弯刀操纵黒狡兽朝铁牛部落冲去。

    衽扎喜欢厮杀前逗弄一番小部落，他们可没这爱好。

    还是血腥杀戮和之后的缴获盛宴最让这些战士们疯狂。

    “迎战！”

    铁牛断喝一声，操起两柄大斧就从荒牛背上跃下。

    其他战士也纷纷从荒牛身后冲出，在营地前结成战阵。

    用荒牛围起来的临时营地，挡挡野兽还行，对付同样后天境界的精锐战士就没甚作用了。

    “香草，你箭术厉害，留在这远程支援。”

    听到对方吼着‘杀光男人抢女人’的口号，如野兽般冲过来，周皓心中涌出无尽怒火。

    虽然从部落人们那里已经知道大荒平原上的残酷，可平白无故就要被屠戮，是个有血性的汉子就受不了。

    “师傅，徒儿今日要开杀戒了！”

    周皓纵身一跃，强大的腿劲让脚下的荒牛都翻倒在地。

    耳边风声呼啸，周皓只觉全身气血浑然一体，神魂更是前所未有的清晰。

    “小心啊。”

    身后传来的声音让周皓咧嘴一笑。

    该小心的……是他们！

    PS:

    更新时间说下:无特殊情况每日两章。

    中午12点左右一章。

    下午18点左右一章。

    有特殊情况，会在前一章的本章说里说明。

    老铁们请支持正版，来起点读书支持随风，拜谢！

