    “上赶着送地盘送女儿？难道这个林英明是汉奸出身，习惯卖儿卖女了？”李峰懵逼的想道。

    但是立刻李峰就否定了这个不靠谱的想法，因为林英明如果是软骨头的话，也不可能打拼出望天会这么大的家业。

    “那就是林英明的女儿奇丑无比，让人望之生畏了！一定是这个可能了，错不了！”李峰心中肯定的想道。

    李峰脸上立刻露出自傲的笑容，说道：“我李山虽然是一个白丁，但是也还没到为了前途出卖自身的地步。林会长，你这是在侮辱我李某人的尊严。”

    李峰义正言辞的拒绝，好像一个正人君子一样。长得漂亮不用你提要求，我自己就会上。但是要是长得丑，那就别扯淡了。

    李峰仔细看了一下林英明的长相，想道：“就这样子，你女儿不随你还好说。要是随你那这辈子就完了。”

    林英明微微一笑，看着李峰说道：“呵呵，先不急着拒绝。年轻人现在不兴包办婚姻那种事了，都讲究两情相悦。你们先一块处处再说。”

    李峰暗自腹诽：“你女儿是得有多难看，这么卖力的推销。老子可不是软骨头。”

    林英明端起茶杯喝了一口，笑着说道：“我女儿去英格兰留学了，下个礼拜就会回来。到时候你们可以见见。”

    李峰听到林英明的女儿下周才会回来，眼睛立刻一亮。

    “既然你女儿下周才回来，那咱们也不能干等着，还是商量一下合作的事情吧！”李峰赶紧说道。

    提到正事，林英明也严肃起来，说道：“山仔你现在已经闯出了名头，只要把名号放出去，立刻就能占据一块地方。但是要小心竹联帮那帮阴险的家伙。”

    在把自己的女儿介绍给李峰之后，林英明就以长辈自居，连李先生都不叫了，直接变成峰仔了。

    李峰没管称呼的问题，皱着眉头说道：“那我应该怎么办呢？”

    林英明满脸笑容的看着李峰说道：“不用怕，贤婿，有我在，竹联帮那边不用担心。你只要能收服当地的势力就行了。”

    李峰摸着下巴说道：“那我得选一个合适的地方，开香堂了。”

    林英明笑着说道：“这还用选吗？就定在竹北市吧！那里是你打下来的，威名也是最盛，那里再合适不过了。”

    李峰心下一惊，暗道好险：“差点被这个老家伙给骗了。他一直装傻充愣，就为了让我上当。”

    竹北市是龙家的地盘，龙家属于竹联帮。龙家虽然被李峰解决了，但是竹北市里面竹联帮还是占据了大半的地盘。

    林英明虽然在龙家死后，想要再把竹北市收回来。但是却力有未逮。

    现在李峰却是送上门来的好打手，让林英明立刻就打算把李峰推出去，对抗竹北市的竹联帮势力。

    李峰看着林英明想道：“果然是个老狐狸，虽然他想利用我。可是，我也需要借助他的力量对抗竹联帮的势力。这就算是互相利用吧！”

    李峰笑着伸出手，说道：“那就合作愉快了！”

    林英明也伸出手，说道：“贤婿客气了，有什么需要的地方尽管提，一切有我在。”

    李峰跟林英明商量好一些细节之后，就和阿狗离开了林英明的大宅子。

    李峰回头看着身后的大宅子，想道刚才林英明的表现。

    “这些家伙果然没有一个简单的货色，连我都差点被这个老狐狸给骗了。还把女儿介绍给我！我想在我搞定竹北市的竹联帮势力之后，就是我消失的时候吧！”李峰心中暗自想道。

    不过，李峰又没打算真的在弯岛扎根，只是想要完成主线任务了。

    “等老子完成主线任务，你那个女儿就留给别的倒霉蛋吧！”李峰笑着跟阿狗离开了林英明的大宅子。

    因为，竹北市还有一大票势力要自己去收服。

    竹北市的帮派势力不仅仅有龙家，还有无数的小帮派在龙家的淫威之下苟活。这些小帮派就靠龙家看不上的一些小生意生存下来的。

    但是，在几天前龙家竟然被人给团灭了。这对于那些小帮派来说无异于过年一样。

    这些小帮派连续大肆庆祝了好几天，认为终于可以扬眉吐气了。他们都差点给那个灭了龙家的猛人著书立传了，以纪念那位猛人的功绩。

    但是，还没等他们干点什么。他们心心念念的那位猛人竟然回来了。

    一个占据了两条街，连名字都没有的小帮派。光头老大正和几个小弟吃肉喝酒。

    光头老大端起酒杯喝了一大口，说道：“我告诉你们，那位猛人身高八尺，腰围也是八尺。眼如铜铃，声如洪钟。一拳下去就把龙一给打成了肉饼，一脚下去就把龙二给踩成肉馅，那叫一个凶狠。”

    陪他喝酒的小弟明显不相信光头老大的话，说道：“身高八尺，腰围也是把八尺，那不是方的吗？那还是人吗？”

    另一个小弟也笑着说道：“老大，你没见过就别吹牛了！还一拳打成肉饼，一脚踩成肉馅，这个人是个厨子吗？哈哈哈！”

    接连被两个手下嘲讽，让光头老大的脸上面子挂不住了。脸色通红的说道：“你们知道什么？他要是个普通人能一个人干掉龙家几百号人吗？所以他肯定不是人。”

    两个小弟一起做出嫌弃的表情，自己这个老大什么都好，就是脑子不太好使，这让两个小弟很是头疼。

    但是光头老大是这两条街武力最强大的人，两人想要在这两条街作威作福只能依靠光头佬大，所以只能无奈的忍受着光头佬大各种愚蠢的毛病。

    两个手下无奈的对视一眼，一起端起酒杯喝一口，然后继续忍受光头老大不着边际的碎碎念。

    忽然。

    “砰！”

    紧闭着的大门被人从外面一脚踢开。

    正在喝酒的三人都是一愣，但是立刻光头老大就愤怒的站起来大声喊道：“谁敢来我光头强的地盘闹事，是想死了吗？”

    连个手下也都从桌底抽出两把西瓜刀，警惕的看着大门外面。

    这时，李峰面带微笑的从外面走进来，后面跟着狐假虎威的阿狗。

    阿狗在后面傲慢的说道：“这位就是干掉龙家所有人的李山大哥，现在要接受新竹市的的地盘。不想死的就赶紧投降，要不然龙家的下场就是你们的接下来的结局。”

    听到阿狗的话，三人又是一愣。

    老大光头强大笑着说道：“就凭他？干掉了龙家，就这个小豆芽，连我都打不过。还是让爷爷给你们个教训，让你们知道天高地厚。”

    阿狗无奈的看了李峰一眼，说道：“都是这些看不清形势的蠢货，所以只能再麻烦山哥你亲自动手了。”

    李峰扭扭脖子，说道：“先教训他们一顿，一会讲道理也容易点。”

    然后，李峰就满脸狞笑的走向三人。

    接下来的几天，李峰就依靠自己的暴力劝说办法，把新竹市大部分的小势力都给收服了。见机快的就被李峰收归漠下，冥顽不灵的都送去见了阎王。

    现在新竹市只剩下一股势力没被收服，就是一个占据了五条街区的邻水帮。只要再收服人类这个帮派，那竹北市就全部被李峰收服了。

    林英明也遵守着他跟李峰的承诺，阻挡住了想要入侵竹北市的竹联帮势力，没有让李峰收到任何外来势力的打扰。

    “林英明这个老家伙虽然狡猾，但还是很讲信用的，说到做到。要不是你女儿太难看了，我还真没准考虑一下做你的女婿呢！”李峰可惜的想道。

    “邻水帮！这个帮派很神秘，没有人知道帮主是谁，平时都是帮派里面的四大金刚出现在街区里面。”阿狗介绍着邻水帮的情况。

    李峰摸着下巴说道：“没人知道帮主是谁？搞笑呢！这么多年就没人见过他？”

    阿狗摇摇头说道：“没有。邻水帮好像以前跟龙家有协议。邻水帮虽然占据了五个街区，但是龙家从来没有找过他们麻烦！很奇怪！”

    李峰皱着眉头想道：“龙家都不敢动邻水帮？那只有一个可能，邻水帮是竹联帮的下属势力，所以龙家才不敢动邻水帮！”

    阿狗恍然大悟的说道：“对呀！肯定是这个可能了！”

    李峰脸上带着冷笑说道：“以后着竹北市就是老子的地盘了，我跟竹联帮有仇，邻水帮这个毒瘤一定不能留！”

    阿狗精神抖擞的说道：“山哥，你说咱们什么时候动手吧！”

    这几天跟李峰扫荡整个竹北市的帮派势力，可是让阿狗威风了一把。开始还有人不认识李峰，想要反抗。

    但是都被李峰暴力碾压，那场面那叫一个惨。

    后来，李峰所到之处，简直就如恶鬼降临一般。当地的帮派势力都是闻风而逃，连地盘都不要了。

    李峰笑着说道：“召集人马，把咱们所有的人手都给我叫过来，今晚就去把邻水帮给扫平了，省得他们在给老子弄出什么花样来！”

    阿狗兴奋的说道：“肯定没问题，现在竹北市除了邻水帮都已经是咱们的人了。所以这次肯定是手到擒来。”

    李峰却面带冷笑的摇摇头，说道：“别大意，你因为就凭竹北市里面这些歪瓜裂枣就能挡得住林英明的望天会吗？”

    阿狗疑惑的温傲：“那是因为什么？”

    李峰面色严肃的说道：“竹联帮！虽然竹联帮的大部队被林英明挡在了竹北市之外。但是竹北市里面肯定有竹联帮的势力，这个邻水帮能这么猖狂，肯定是有竹联帮的支持的。”

    阿狗倒吸一口冷气，震惊的说道：“那咱们这次去找邻水帮岂不是很危险。”

    “哼！”

    李峰不屑的哼了一声，说道：“这你就怕了！如果连这点小阻力都解决不了，还用什么抵挡竹联帮！”

