    青年修士的神色诧然，怎么几日不见的功夫，这魔修的实力强劲了这么多。

    简直判若两人。

    本该是六四分的胜负，一下子拉到了对等。

    甚至隐约间，他似乎被眼前这位练气三层的魔修给压制了。

    三尺飞剑运使充足，气力鼎盛，却无法突破魔修的防御。

    那杆丈高鬼面幡应该也是一件不凡的法器，至少该有中品的位阶。

    一想到两个了无人烟的村子，青年顿时明白魔头手中的尊魂幡从何而来。

    必然是献祭了三四百人的血煞气才祭炼出一杆中品法器。

    “魔头，留你不得！”

    青年目现精光，厉声怒喝。

    食中两指并作剑指，一口咬开，灵符从荷包中甩出来，带着血迹的剑指点在灵符上。

    呼的烟火缭绕。

    火焰编制成大网，封锁了赵世显的前行路线。

    眼见火焰大网覆盖而来，赵世显丝毫不慌，冷笑道：“低阶法符，雕虫小技尔。”

    “给我开。”

    法力涌入尊魂幡，本来缠绕在主干的硕大幡面轰然敞开。

    猎猎作响。

    幡面上的恶鬼图画栩栩如生，青面獠牙的赤发恶鬼张口吐出黑色的雾气裹在尊魂幡上。

    尊魂幡在赵世显的手中竟然有不可抵挡的威势。

    几次挥动就破开了眼前的火焰大网。

    青年的神色凝重阴沉。

    这血煞宗魔头手中的尊魂幡颇具威能，以他练气四重的法力，加持飞剑、灵符竟不得破法，反落入了下风。

    说不得再拖下去就要被压制。

    “唯有搏命。”

    “灵光剑！”

    剑指并引，引三尺灵剑落入手中，。

    噗的一口舌尖精血喷在剑身上，本来有些黯淡的灵剑顿时剑光闪烁，神采奕奕。

    青年面色苍白，左手往腰间一滑，一块青色的规整石块落入手中，被他攥住。

    本来苍白的面容多了些许红润。

    灵剑入手，青年反到不再后退。

    剑法密不透风。

    光芒闪烁，施展间飞沙走石，灵光乍现。

    在法力催动下的灵剑宛如神兵利器，周遭的土墙枯树全都成了剑下废墟。

    涂山君引而不发，随时准备着，就等一个好时机。

    练气三重的阴魂鬼物会被同阶修士压制，贸然和赵世显对上虽有僵持的可能，却不是对手。

    所以涂山君一直在等，就算无法奠定胜局，也需要给那个正道青年创造斩杀赵世显的机会。

    涂山君对于未来谁能得到尊魂幡并没有太执着的想法，只要能弄死赵世显，不管是谁的力量都能借用。

    就算面对的是练气期的正道仙师，只要自己透露些许尊魂幡的神异，为了仙途着想，这位正道青年也会携带尊魂幡共同修行。

    这世上又不是只有杀人才能夺魂，能够获得煞气生魂的地方多的很。

    两人缠斗越发白热化，青色规整石块碎了一块又一块，青年和赵世显两人均有不支。

    躲在尊魂幡里的涂山君能看到赵世显身上浸透外衫的汗水。

    披头散发好不狼狈。

    两人均已气喘如牛，大口吞咽空气，毫无仙师风范。

    赵世显倒三角眼闪过狠厉，趁着正道青年松懈之际，法力闪烁时，腰间三把匕首霎时抛出。

    青年凛然，正要阻挡。

    “百鬼夜行！”

    涂山君当即惊变：“不好！”

    赵世显以三把匕首吸引青年的注意力，再使用后手招‘百鬼夜行’直接攻击神魂。

    就算涂山君现在只有练气三重，但是内部可有四十道普通生魂，加上一位练气一重生魂。

    绝对能对疲惫不堪的青年造成巨大的伤害。

    甚至可能一举建功。

    厉啸鬼吼。

    四十道生魂凝聚成青面獠牙赤发恶鬼猛的从尊魂幡里跳了出来，张牙舞爪直扑青年。

    青年并没有被吓住，惊讶闪过。

    警惕之余，法力汹涌。

    “早就防备你的后招。”

    “去！”

    青年双手于丹田前结印，左右手成爪状翻动，灵光剑在双掌中间滴溜溜的转动。

    龙吟剑啸般的破空声响起。

    飞剑直奔挥动尊魂幡的赵世显。

    涂山君大吼：“好时机。”

    “反噬！”

    赵世显就要挥动尊魂幡抵挡间，突然面容狰狞，满是惊怒。

    他的身体不能动了。

    一头恶鬼从尊魂幡钻了进来，正正好好的穿过了他的脑袋。

    恶鬼没有离去，登时钻进了他的识海，想要直接摧毁他的意识和灵魂。

    “畜生，安敢反噬！”赵世显厉喝。

    隐约间好似有庞大气息凝聚成兽吼。

    吼叫下，化鬼的涂山君僵硬了一下，狰狞鬼面满是愤怒和仇恨：“杀的就是你。”

    赵世显大惊失色：“是你？！”

    “你竟还保留着神智。”

    “给我死！”

    厉声鬼啸响起。

    涂山君不敢耽误，他也不知道赵世显的魂魄为什么会有这么重的威压，必须趁着赵世显分神弄死他。

    识海中，练气三重的涂山君像是旱地拔葱似的，两只鬼爪一把薅住赵世显的生魂。

    赵世显根本没有反应过来，只是一个闪烁，涂山君便把赵世显的生魂从识海内拽了出来，抓在手中。

    “噌。”

    与此同时，飞剑扎在赵世显的心口。

    赵世显神色狰狞，直挺挺的倒了下去。

    死不瞑目。

    就算是死了，依然死死的攥着尊魂幡，眼中满是不甘和惊怒，怔然的望向天空。

    涂山君提着赵世显的生魂返回尊魂幡。

    大仇得报，涂山君畅快大笑。

    鬼啸在尊魂幡内回荡。

    好似中流击水，滔滔不绝。

    而且现在赵世显已死，那个正道青年就能存活下来，他涂山君也终于能走上仙路了。

    扬眉吐气的舒坦感让涂山君十分畅快。

    自此脱离樊笼，天高任鸟飞，海阔任鱼游，谱写一曲……

    一想到自己已经死了，并且还被炼成魂幡，成了魂幡的主魂，那刚刚升起的万丈豪情顿消。

    还是走一步看一吧。

    尊魂幡内部储存的阴魂共四十五只。

    练气三层的赵世显，练气一层的不明鬼物。

    剩下的四十三位村民，都是在血祭大阵中以为怨气生成的阴魂鬼物。

    涂山君更是借由练气三层顶峰的赵世显一举冲破三层，达到了练气四层的实力。

    若不是因为赵世显是幡主，尊魂幡还不一定能降伏这道练气三层的生魂，更别说借助阴魂达到更加强大的高度。

    魂魄交锋，实在凶险。

    因为涂山君占了先机，并且还是偷袭出手，抓住了赵世显全神贯注对付正道青年的时机，这才一战定鼎。

    鬼身壮大，涂山君的皮肤的青色反而淡了许多，恢复了一些白色。

    两颗獠牙似乎又长长了一些，现在倒像是大蛇的獠牙，能够折叠收起来。

    尊魂幡面上的恶鬼图绘更加精致。

    满足。

    充沛的好似无穷的力量从身躯涌出。

    反噬了赵世显后，涂山君感觉自己更加强大了。

    也许对于鬼物来说应该是更加强壮。

    【成功反噬初始幡主。】

    【领悟技能：问魄】

    点开猩红色的属性面板。

    涂山君将目光定在新出现的技能上。

