    等狗腿子都离开之后，关现豪表情冰冷了起来。

    他的脑海里快速的闪过了一个女人的模样。

    那是他的表姐，一年到头都喜欢穿着豹纹裙的女人。

    这个女人总喜欢跟他做对。

    他不就是喜欢玩一些良家妇女吗？

    这个表姐就各种谩骂，甚至还扬言把他的命根子‘没收’。

    这年头，哪个纨绔子弟没有玩过几个女人？

    亏她还是自己的表姐，居然这么狠。

    不过一想到自己那个表姐的身材，以及那充满野性的容颜，就让关现豪顿时心头痒痒。

    一股燥热袭遍全身。

    关现豪脸上闪过一丝淫邪的笑容，迫不及待的走出了包厢。

    “关少，就是在这里，容飞飞就在这里面，一切都准备好了！”

    几个狗腿子给关现豪打开了门，而后又递给了他一套豹纹裙。

    “关少，我等就在外面给您把守，您慢慢享受！”

    狗腿子们恭敬的说道。

    关现豪大手一挥，他立马就走了进去，随后把门也关上了。

    他走进房间，手里还拿着豹纹裙，心里升起了一阵澎湃。

    他要给这个女人换上豹纹裙子，然后把她想象成自己的表姐，疯狂的去凌辱。

    “死女人，叫你天天与我作对，我玩死你！”

    关现豪凶狠的想道，然后进去，打开了里面的一间卧室门。

    顿时，床头上一个漂亮的女人，就出现在了他的视线里。

    这个女人身穿青色的长裙，面容清纯可人，比他之前玩的那些良家妇女，要有气质的多。

    她此刻正跪坐在床头，不过脸上却是一片呆滞。

    这表示着，她已经中了傀儡听命术。

    只要他发号命令，这个女人就会老老实实的照做。

    “把腿露出来！”

    关现豪先试了试术法。

    只听他命令下达之后，容飞飞立刻将自己的裙子撕开，露出了一双光洁白嫩的长腿。

    “哈哈，不错，这术法真是太好用了。

    等有机会，我一定要把这个术法用在我表姐的身上！”

    关现豪开怀大笑。

    没枉费他花那么大的代价买来这个术法，效果真的是很不错。

    “不愧是豪门家的千金，当真是个极品！”

    关现豪眼中闪过一丝兴奋的光芒，说完，他再也忍不住了，就要直接扑上去，连手里的豹纹裙也没有心思去给她换。

    “你就是那个变态男关现豪吧？”

    就在这里，一个平淡至极的声音突然响了起来。

    同时还伴随着轻轻的敲门声。

    这让关现豪当场大惊，差点没吓的那个地方举不起来。

    他猛然一回头，就看到卧室的门口站在三个人，两男一女。

    当然，两个男人他没有在意，他的目光全部扫在了那个女子身上。

    这个女子看上去十分的可爱，竟丝毫不比眼前这个容飞飞差。

    只是奇怪，眼前这个可爱女子的眼里好像充满了仇恨，似乎想要杀了自己一般。

    至于那个青年和少年。

    青年眼里闪过鄙夷。

    而少年则是一脸的漠然。

    他们分别靠在门框两侧。

    “你们是什么人？

    不经我允许，谁让你们进来的？

    知不知道，刚才你们差点没把本少爷吓阳痿了！”

    关现豪顿时沉声骂道。

    “你个变态，人渣，怎么能够对我的闺蜜做出这么不要脸的事情？”

    芳婷儿一下子就没能忍住，看着关现豪，直接破口大骂。

    “臭丫头，你是什么东西？也敢管本少爷的事情？

    活腻了吧？”

    关现豪也是脸色一变，冷冷的看着芳婷儿。

    不过很快，他越看芳婷儿越觉得这个妞不错。

    顿时眼睛里就露出了淫邪之光。

    “小妞，莫非你是故意过来陪本少爷的？

    用这种方法吸引本少爷注意，真是个聪明的女人。”

    芳婷儿闻言，当场气的面色通红。

    她恨不得一刀捅死这个人渣。

    不过，她生气归生气，却没有勇气去杀人。

    “烈魂帝，这渣渣就让你来解决了！”

    就在这时，林天佑淡淡的说了一句。

    “你说什么？”

    烈魂帝一愣，扭头看向林天佑，眼里还带着一丝诧异。

    他主宰冥界这么多年，更是洪荒世界的至尊之一，除了天道主宰之外，已经很久没有人敢这样命令他了。

    一时之间，倒是没能反应过来。

    “怎么，你对本少的命令有意见？

    赶紧动手，别让本少再说第二遍！”

    林天佑脸色一寒，厉声喝道。

    烈魂帝的双拳握紧，身上的怒火快要压制不住。

    他很想现在就亲自动手，把龙皇鬼帝暴打一顿。

    但想到自己的本体还在天道宫受苦，便强行忍了下来。

    想救出本体，就必须吞噬掉拥有十层完美鬼神境的龙皇，不然，他的本体将永远不可能从天道主宰的手里逃走。

    “没有，我怎么可能会有意见？”

    烈魂帝说完，身形一闪，已经来了到关现豪的面前，他手掌抬起，就要一掌拍死这个人渣。

    “别杀了他，打个半死就行！”

    这时，林天佑的声音再度响起。

    烈魂帝身子一颤，他这一掌带着对林天佑的怒火，正想全力发泄而出。

    眼看就要拍死关现豪，却突然收手。

    这力量的反噬顿时由手掌冲回了神魂之中。

    他的内在是天子的分身，魂力之强何其恐怖？

    而肉身则是烈魂帝。

    这个猎魂一族的天才，如何能承受住天子分身的魂力反噬？

    喉咙一甜，竟吐出了一口老血。

    砰！

    猎魂帝一掌拍在了关现豪的胸膛，掌劲四溢，令其顿时七窍流血，晕死在了床头。

    “嗯，你这个跟班不错，反应很快！”

    林天佑随口赞了一声。

    猎魂帝却是差点没再次喷出一口血。

    这个龙皇鬼帝果然还是跟以前一样，让人愤恨。

    总有一天，他要为今天吐的血讨回公道。

    殊不知他心里在仇恨林天佑。

    林天佑同样在心里暗道可惜。

    自己都这样戏弄他了，这个家伙居然还不暴种，如果换成其他人，恐怕早就暴种让自己的实力突破到了十层完美鬼神境了。

    “比我想象中的要能隐忍。

    不过没关系，本帝有的是时间，总会逼你突破到十层完美鬼神境！”

    林天佑在猎魂帝没有察觉的时候，偷偷的舔了舔嘴角，一副垂涎欲滴的模样。

