    

    胡老夫人轻轻的拍了女儿一下。“又胡说。哪有让老的迁就小的的？”她这个女儿日子过得太顺了，光长年纪不长心眼。

    “再说，斧头本来就没见过你，要是再天天看见他娘，那斧头更不跟你了。要是把斧头放在这就不一样了，斧头看不见他娘自然得找新依靠。这样，斧头不出一天就跟你亲了。”

    王二夫人听了很心动。

    灵雨：幸亏她和她娘早有准备。“奶奶，斧头看不见娘会哭，哭的可伤心可伤心了。斧头，给奶奶哭一个。”

    李金花和灵雨专门教过斧头。

    斧头听他姐姐让他哭先把笑脸收了起来，接着，又把小嘴抿了起来。

    调整好表情，斧头就开始默默的流眼泪。

    不流不行，他要是不流，她姐姐就不给他好吃的。他可喜欢吃他姐姐手里的东西了。

    斧头要是大哭大闹，王二夫人和胡老太太可能会烦。

    现在……

    笑娃娃变成了泪娃娃！

    别说王二夫人，就是胡老夫人也心疼。

    灵雨边给斧头擦泪边说道：“我姥姥说，不能老哭。老哭就把眼睛哭坏了。斧头，不哭了。”

    斧头马上就不哭了。他不喜欢哭。他喜欢笑。“姐，姐，嘿嘿……哈哈……”

    王二夫人：“娘，我要去斧头他娘那住去。我不喜欢看斧头哭。看斧头哭我心里难受。”

    胡老夫人瞪了王二夫人一眼。傻闺女，娘这么做还不是不想让你被斧头他娘牵着鼻子走？“斧头他娘，你也住下吧。”

    灵雨睁着大眼睛看着胡老夫人奶声奶气说道：“我娘得挣钱。我娘说，爹有，娘有，夫有，都不如自己有。我娘要给我挣嫁妆。我娘还让我看好嫁妆，谁要都不给。”

    胡老夫人：当初她小女儿（斧头奶奶）出嫁的时候，她也说过这样的话。她小女儿没心眼，她最担心的事就是怕她女婿和亲家母说几句好话，她小女儿就傻乎乎的把自己的嫁妆都给了人家。

    王二夫人：天底下当娘的都一样。她当初出嫁的时候她母亲也天天跟她说这句话。天天怕她把嫁妆给别人。

    王二夫人看着胡老夫人说道：“母亲，您要是不想去斧头他娘那住去，那我隔两天回来陪您住一天。等斧头愿意跟我了，我再带着斧头回来住。”

    当初，她婆婆看力衍聪明就想把力衍抱走。她知道了转身就把她相公的脸挠花了。

    胡老夫人：“……”这傻闺女，什么时候才能长点心眼？“你想看你孙子，我也想看我女儿。我跟你一起去斧头他娘那住去。”

    胡老夫人之所以决定去李金花那住，一来，她确实想跟她女儿多待待。二来，她觉得李金花特别有心眼，她怕她女儿被李金花哄的分不清东南西北。三来，她怕李家变着法的跟她女儿要银子。四来，她也挺稀罕斧头的。

    王二夫人听了很高兴。她就知道她母亲会答应。她这主意多好。两全其美！

    李金花听了很发愁。她婆婆好说，把斧头往她婆婆手里一放她婆婆就没心思管别的了。她婆婆的娘可没这么好哄。

    灵雨听了有点小郁闷，不过，兵来将挡！水来土掩！娘，我看好你！加油！争取把阻力变成助力！        

