    “陛下，这是什么玉简？”

    “竟然是由青宁源晶石通体打造！”

    安欣儿美眸放射出惊喜的神色，惊讶的回头问道。

    “青宁源晶是什么东西？”宁天卓好奇问道。

    “青宁源晶本是一种极其稀有的元晶石。”

    “被宁氏皇族命名，并定为皇家私用。”

    “这种源晶跟其它元晶石不同，它能存储的元力更加独特。”

    “可以将一些武道高手修炼的私人元气储存其中。”

    “所以青宁源晶也成为了武道心法流传后世的专用材料。”

    “而且此类源晶如果数量够多，武道高手将全身元气储存其中的话，就等于创造出一个同等实力的高手。”

    “但此种源晶天地之间极其难寻。”

    “陛下这卷玉简，已经算得上数年来全国发现的材料总和了。”

    安欣儿惊奇说道。

    “原来是这样的作用……”

    宁天卓现在全都明白了。

    安欣儿说的很清楚，这样的青宁源晶内，本就储存着独特的元气和血脉。

    除非是相同元气或者指定血脉才能打开。

    开国皇帝竟然用这种材料制造玉简，就是为了保护天阶心法不至于到处外传。

    以免武道盛行，大安帝国内部更加不好控制。

    “爱妃，那你知道如何打开玉简的元气封印？”

    “陛下，这个臣妾可做不到。”

    “除非臣妾的修为高于玉简内元气封印。”

    安欣儿摇头笑道。

    “好吧，不管它了。”

    宁天卓既然明白了玉简的情况，现在就只需要把玉简交给何升。

    让他当成寿礼送给摄政王。

    哪怕摄政王解开玉简中的秘密，从九阶武者提升到跟陶老公爷一样的实力。

    宁天卓也丝毫不怕，他吃了生生不息丹，小命随时握在自己手中。

    三天之间，记州那边大事频发。

    先是记州牧府周围忽然出现大批劫匪，想要暗中潜入牧府。

    结果被牧府守卫发现，双方激烈交火。

    但牧府后院传来爆炸声，劫匪竟然炸开了一座假山底下的暗室。

    里面无数金币顿时漫天飞舞！

    就连牧府守卫也都被看呆了……

    同时，记州西北部的山脉通道中。

    一队商家车队被劫匪拦截，十几辆马车中的上百万金币被劫走了一半。

    另一半散落在山道中，而这支车队，赫然正是记州牧宋维康雇佣的一支车队。

    本打算将一部分金币偷偷押往云州宋家。

    几年来从未出事，今天却忽然曝光……

    记州都督行辕，半夜时分出现暴乱。

    大群女子手持武器冲出被关押的密室，杀死无数士兵。

    就连记州都督甘振飞，居然也莫名其妙的死在了床榻上……

    顾涛和胡悟立刻上书，要求严查记州牧！

    并且彻查记州都督的事情。

    满朝文武大臣个个惊慌莫名，因为他们也收到过宋维康和甘振飞的好处。

    摄政王更是怒不可遏……

    下了朝会回到府中，坐在那里喝着闷酒，思索着该用什么人来替换这两个家伙！

    “殿下，老夫已经听说了事情。”

    “宋维康是保不住了，他贪得太多！”

    “而且居然偷偷瞒着殿下，将数百万金币私自运往云州。

    “该死不可留！”

    徐老说道。

    “让人立刻干掉宋维康，不能将事情暴露的太多。”

    “同时，必须立刻选择信得过的人前往记州维持局面。”

    “可是本王眼下，实在找不到可以绝对信任的人。”

    “除非是从冒州调人，可冒州眼看正在步入正轨……”

    摄政王无奈道。

    “殿下，冒州调人不可取。”

    “毕竟冒州比记州可要重要的多。”

    “只能从朝中六部九寺中调人，还得稳得住记州的状况。”

    徐老建议道。

    “让本王好好想想吧……”

    摄政王皱着眉头说道。

    记州对他来说，确实不是特别重要的地方。

    但记州上缴的资金，却是他必须掌握在手中的东西。

    一州封疆大吏的挑选，必须足够的品阶和资历，还有对他的绝对忠心。

    而这样的大臣，如今在朝中都稳坐一方，实在不好调动。

    除非是启用新人。

    “殿下，户部侍中何升求见。”

    殿外传来內侍的通报声。

    “户部侍中？”

    “本王有重要事情处理，无暇见他。”

    摄政王不屑的说道。

    一个户部侍中，也就是一司堂官而已。

    哪怕是侍郎这样的副部长，还是尚书正部长。

    到了他这里，也要看时机是否适合接见。

    “何升大人说，殿下事务繁忙一定无瑕见他。”

    “所以让奴才送来一样东西。”

    “说是他无意中弄到的一卷天阶功法玉简。”

    “献给殿下做为生辰寿礼。”

    门外的內侍，赫然正是王府总管……赵高。

    “什么东西？”

    “天阶心法玉简？”

    “送进来给本王看看。”

    摄政王听得好奇起来。

    赵高走进大殿，双手捧着一个被锦布包裹的卷筒。

    摄政王接过卷轴，随手解开丝绳，骤然眼神一亮！

    玉简刚露出一个头来，熟悉的元气封印。

    便被摄政王立刻发现！

    怎么回事？

    这里面竟然蕴含着天道无常的心法元气！

    难道，师尊所说的心法玉简这件事。

    竟然是真的！

    摄政王赶紧取出玉简摊在手中，微微运转元气。

    一股热气从手掌上涌入玉简……

    唰！

    青色光芒闪耀，玉简上原本无字的玉章上。

    一行行字体逐渐显露出来。

    摄政王仔细的盯着上面的字体，发现这些口诀与他修炼的口诀一字不差。

    而且越往后看，他竟然还看到口诀最后面。

    连师尊都没交给他的一段法诀。

    我的天！

    这是真的天道无常修炼玉简。

    “让那个侍中速来见本王。”

    摄政王收起玉简，心中大喜。

    “遵命。”

    赵高转身去引着何升进入王府。

    避暑宫大殿。

    “陛下，何升成功送上寿礼。”

    “摄政王对他非常客气。”

    “何升趁机将陛下多给他的一份玉简也送了上去。”

    高福笑着说道。

    “很好，能不能争取记州牧的官职。”

    “接下来就看何升自己的能力了。”

    宁天卓笑道。

    高福回禀情况的同时。

    何升刚刚走出摄政王府，他和摄政王已经足足谈了一下午的事情。

    何升非常聪明，再加上有皇帝陛下的提醒。

    他没有主动向摄政王提出任何记州的事情。

    倒是摄政王主动向他询问，该如何解决记州的麻烦。

    何升便将皇帝私信交给他的想法，详细的汇报给摄政王。

    这些解决记州问题的计划，立刻引起了摄政王的关注。

    结果事情也像宁天卓预料的那样。

    第二天朝会，摄政王主动提出，想要将何升调往记州。

    让他担任记州总督，全面统管记州军政大权！

