    这一点，安林早有猜测。

    陈尘杀死时间天神，古龙帝杀死速度天神，就是一个很好的证明。

    这个世界上，还是有强者能够找到对付天的办法。

    许小兰又道：“破天帮公开承诺，只要是返虚境以上的大能，选择加入破天帮，就能被天子传授足以与天抗衡的力量！是的，无论是天人族，还是权柄化身，它们都有些畏惧破天帮！”

    安林微微点头：“那应该有不少大能会加入破天帮吧？”

    “事实上……”许小兰迟疑了一下，这才道，“九州界几乎所有的大能，都加入了破天帮……”

    “除了四九仙宗！”她补充道。

    安林张大了嘴巴，神色有些呆滞：“天庭的那几个大帝呢？”

    “都是破天帮的人了。”许小兰轻轻点头道。

    安林：“……”

    也不知身为九州之主，补天帮二把手的天帝大人，看到九州界的所有部下和战友，都变成了敌对势力的人后，会是一种什么样的心情……

    会不会变得格格不入……

    “然后你们就都没有加入破天帮吗？为什么啊？”安林好奇道。

    许小兰美眸转向安林，眼神温柔，轻声道：“我们四九仙宗的宗主都没发话，我们哪里敢擅自做主，加入那什么破天帮。”

    安林听到这里，心中又是一阵触动。

    他知道，就那种情况，他很有可能已经回不来了。

    但是四九仙宗的所有人，却一直在坚持着，等着他的归来。

    这种凝聚力，这种信念，说实在，是安林从未想象过的。

    他在不经意间，竟然创造了这样一个可爱的宗门。

    许小兰继续道：“我们人类根本没有选择，无论是哪一派的权柄，都将灭绝人类，放在第一位，我们只能反抗！”

    “等等，不是还有一个补天帮吗？他们没做什么，比如招人之类的？”安林突然道。

    许小兰微微皱眉，思索着久远的记忆，然后轻轻摇头道：“补天帮在你消失之后，就销声匿迹了。它们并没有站在世界的舞台上，也不知道到底做了些什么。”

    “战争爆发后，大陆上的许多势力，开始将矛头对准人族。它们认为只要消灭人族，这一切的祸难就会结束。”

    “也只有参与到针对人族的战争中，才能对那几位想要毁灭整个大陆生灵的权柄表态，它们是无害的，是站在天的这一方的，希望能够让权柄们改变主意，不要毁灭它们。”

    安林深吸了一口气：“所以，我们面对的敌人，不仅仅是天人族，天道权柄，还有大陆上的其余力量……”

    许小兰轻轻点头：“如果不是破天帮对人族的态度暧昧，隐隐有着维护人族之意，说不准，人族此刻已经不复存在了。”

    “看不出来啊，一个真魔族的至强者，竟然会拥护人族。”安林对于破天帮的决定也是感到有些意外，特别是在破天帮二把手陈尘生死不知的情况下，破天帮的一把手，竟然还能选择站在人族一方。

    许小兰道：“在那个时候，其实已经不是拥护谁的问题了，所有的种族都只有一个想法，那就是活下去！为了活下去，它们纷纷站队！”

    “有的选择加入‘天’的这一方，比如恶灵兽狱，虚灵域，黑泽大地，造化领域，西天龙林……有的选择加入破天帮，与人族站在一起，比如，灵湖界，圣域乐园，魔域，西海联盟……有的选择远远躲开，隐世观战，比如苍北山界，南天羽国……”

    “总而言之，一场惊天动地席卷了整个太初大陆的战斗，在那个时候爆发了！我们四九仙宗作为人族的顶尖宗门，自然也不能置身事外，几乎全宗出战，与人族共存亡！”

    说到这里，安林的心神再次被触动。

    许小兰挽起鬓间的发丝，露出晶莹如白玉的耳垂，看着安林的眼神之中，多了几分悲伤之色：“接下来，就是无法退让的战争了。我的生活中，也多了一件事，从修炼，教徒弟，打小黄，等安林，变成了修炼，教徒弟，打小黄，参与战争，等安林。”

    安林嘴角微微一抽：“打小黄的项目还在呢？”

    “当然咯，它可调皮了，不调教不行。”许小兰一脸的理所应当。

    安林无话可说，继续听许小兰讲述那一场持续几十年的战争。

    天人族从东南西北中，同时进攻地处东方的九州界和地处西方的极乐界，封锁了所有的退路，势必将人族势力一网打尽。

    是的，极乐界的僧佛，其实也是人族。

    一切人族都逃不过天的制裁。

    西线的天人族进攻，西海联盟首当其冲。

    西海联盟本来与人族关系不大，但在人族举世皆敌的关键时刻，它们却是第一个表态与人族站在同一阵营的异族势力！

    它们义无反顾地站了出来，倾全联盟之力，将西海打造成了铜墙铁壁，死守西海！

    这件事，曾在太初大陆引起了剧烈的震动。

    西海的战斗最为惨烈，听说天龟族和灵鱼族的鲜血曾经染红整个蓝海。天人族的鲜血，更是让大海浮上一层白血。但它们的成效也最大，几十年了，天人族仍没有突破西海的防线。

    南线天人族的进攻，由灵湖界的神蛇一族抵挡。

    它们曾经隶属女娲的势力，如今又投靠破天帮，与人族站在同一阵营，这一点倒是十分的耐人寻味。

    北线和中心白琼海的天人族，由西方极乐界和圣域乐园抵挡。

    九州界则要直面东线一路长驱直入的天人族力量。

    没办法，位于最东方的东海龙庭势力，根本无法抵挡天人族的锋芒。他们看到了天人族便一路狂奔向九州界，大喊霸霸救命。

    安林消失的第六十年。

    太初大陆世界大战的第十年。

    除了西线之外，战线全面收缩。

    东线天人族，已经打入九州界的范围……

    许小兰在一次死战之中，临阵突破，感悟朱雀真龙双重神道，斩十六个洞神境大将于古虚州。

    或许是接连不断的浴血战斗，或许是一次次的生死徘徊。

    不仅仅是许小兰，九州界的其余人族强者，特别是四九仙宗的强者们，都迎来了一次实力井喷潮，每一个人的实力都在暴涨……