

    林中空地浓烟滚滚，火势越来越大，七个道武境的强者在林中放火，又有阵法大家相助，可想而知，这火势将有多么可怕。

    多达十余种颜色相异、势头相当的火势蔓延了起来，确实起到了一定的效果，火势冲天、点燃了树精，使得地面上的老藤树根变得愈发无力，让那垂在树冠下的万千枝条失去了原本充沛的活性，不再对众人构成太大的威胁。

    过了整整两个时辰，枝条、树根和老藤才如潮水一般从阵法无名当中退了出去，风绝羽全力推演阵法变化长达两个时辰，可不是一般的累，源源不断的调动本源神力保持大阵的高速运转，这跟对战蛮帝比起来丝毫不差，当大阵终于可以不需要他也能保持平稳的运转之后，风绝羽终于累到脱力了，从黑莲台上掉了下来，摔在了地上。

    众人围过来将他扶起，都知道他是这场大战中出力最多，也是消耗最大的人，纷纷送上灵丹妙药。

    风绝羽吃了几颗，重新坐稳，一点点调息的同时，将四具金身全部放了出来，镇守在无名大阵东、南、西、北的四个角落，防止那些树精再度卷土重来。

    大阵之内，没有着火，火势被无名大阵隔绝在阵法之外，任由火势再是猛烈，也烧不到他们，但是在阵法之外，多达数十株树精正在熊熊燃烧，而且仔细观察还可以发现，这些树精的韧性实在太强了，即便是被九古真炎长时间的焚烧，恐怕没有个两天三夜的也烧不完。

    “这些树精太耐烧了，这都两个时辰，还没化成灰。”手执火系法器的卢吾载擦了擦头上的汗水，腿肚子都在颤抖着。

    “卢兄，你受伤了，我给你上些药。”苗擎累的气喘吁吁，倒没忘了帮助卢吾载。

    卢吾载的衣服已经破烂不堪，到处都被枝条抽打出来的口子，衣服的破损之处染有殷红的鲜血，这样的伤有多达十几处，看来刚刚那一轮的突变，确实给卢吾载带来了很大的威胁。

    “皮肉伤而已，不必理会。”卢吾载见苗擎也累的不轻，便拒绝了他的好意，随即大发感概道：“这鬼地主真邪性，区区几株老树精，竟如此的厉害，谁能告诉我这里究竟是什么地方？”

    众人暂时没有了危险，都围着风绝羽坐在阵眼中心包扎伤口，服用丹药、调息理气、运转周天。

    他们再强，那也是凡俗之人，即便修有体术，可飞天遁地，但再强大的修为也有一个承受的临界点，当这个临界点被超越的时候，他们也会受伤，也一样会流血。

    不过像他们这些实力几乎接近神明的存在能够被树精折腾成这个样子，可以预见，那些树精极有可能拥有更为恐怖的来历。

    一番折腾之后众人都累的不轻，一边抓紧时间调息打作，一边围在一起商量了起来。

    “这些树精是怎么回事？以前从未见过如此厉害的树精。”

    “你们看这里的雾气，分别是土系和木系的本源，生命气息极为厚重，我觉得咱们应该触发了此地的某种禁制，才把那些树精惊醒了，最有可能的就是这块玉板了。”枯境主突发奇想，找到关键。

    众人听完接连点头：“没错，肯定是那块玉板，庞老刚才不是想把它掀起来吗？快，看看那块玉板有什么古怪？”

    眼下无名大阵困锁四方，将树精牢牢拦在大阵之外，再加上烈火焚烧，树精尚不能对众人构成威胁。

    但只要从大阵往外看，茫茫森林中垂枝摇曳、张牙爪牙，显然其它地方的树精没有被焚烧，依旧生龙活虎，等于把众人困在了此地，这可不是一个好的迹象，那些树木都极其耐烧，一旦火势熄灭，树精必会卷土重来。

    哪怕将周围清理出一块空地，他们也一样如坐牢笼，进退不能。

    说话间，众人赶紧围了过去，将玉板掀翻了个个。

    玉板的背面被泥污盖住，众人清理了一番，发现依旧罗列着密密麻麻的古老神语，大小跟正面差不多，很多都是他们不认识的神语符号，而且绝大部分神语符号都模糊不清，看不出个所以然，这下众人更懵了。

    “这上面到底写的什么啊？”卢吾载一看见神语就脑袋发胀，毕竟他以前从未接触过这个。

    众人当中，只有庞坦最有话语权，可是他看了一会儿之后，也是无奈的摇了摇头。

    “唉，这上面的神语太古老了，比正面还不如，正面还认得两个字呢，这背面干脆一个都不认得。”他拿着风绝羽给他的古卷照看了一会，表示无奈。

    就在这时，坐在旁边的曹胜突然开口道：“我觉得那些树精的苏醒可能跟这块玉板无关。”

    众人心中一凛，纷纷扭头看向曹胜。

    风绝羽道：“曹圣君，此言何解？”

    曹胜扫了众人一眼，指着阵外道：“之前就有两次，我无意当中发现这里的树木会移动，跟你们提及的时候你们还觉得我是眼花，但现在想想，可能并非我眼花，而是这片陆地的所有花草树木应该都是活的，你们还记得那两声呜鸣吗？”

    众人面面相觑。

    荣境主点头道：“自然是记得的，那呜鸣声悲怆幽怨，不知道何物发出……”

    “对……”曹胜道：“起先的时候，我也觉得是庞老触了这玉板，方才让树精苏醒，但现在看来，这种可能性不大，相反，那呜鸣声似乎才是唤醒树精的恶首，你们想，倘若我之前在刚入林的时候看见树精移动了位置是真的话，那就说明，这里的树精本身应该就是苏醒的，跟玉板没有任何关连？”

    “那为什么我们走到这，它们才攻击我们呢？”苗擎不解。

    曹胜道：“我判断应该是呜鸣声的缘故，你们想，第一次我们听到呜鸣声是多久？”

    “大约三十息！”

    “第二次呢？”

    “六十息了！”

    “没错。”曹胜十分敏锐道：“你们再看这里的雾气，是不是比外面浓了一些，而且第二次的呜鸣声给大家带来的悲怆情绪也浓郁了许久，你们有没有想到什么？”

    “距离！”风绝羽想了一想，突然眼前一亮。

    “说的没错。”曹胜总结道：“我猜，这里的树精被唤醒，应该有两个原因，一个是距离、一个是呜鸣声强烈程度和长短。”

    一行八人你看看我，我看看你，突然明白过来。

    庞坦看了看远方道：“我们从外面进来走到现在，起码有三、四十里地远了，也就是说，如果这片陆地的最深处藏有什么强大的妖物，那这种妖物所发出的声音，会影响到此地的树精，距离太远，树精也许不会出动攻击，但距离越近，这些树精受到那个呜鸣声的影响就越大，才会发了疯似的攻击我们。”

    陌西城和风绝羽连连点头，就在这个时候，卢吾载忽然指着阵外道：“哎，哎，哎，你们看，外面的树精不动了。”

    浓烟滚滚的树林内，几十株被本源灵火点燃的巨树停止了枝条的摇摆、贴伏在地面的老藤和树根也停止了向大阵的侵犯，这个时候的树林就像正常的深山老林一样，树精犹如死了似的。

    呼！

    风绝羽挥手撤去大阵，无比警惕的看着四周，果不其然，树精们不再发起进攻。

    众人眼前一亮，陌西城道：“那魔性的呜鸣声过去了两个时辰，这些树精方才恢复了沉睡，也就是说，他们无法一直保持清醒的状态，而是受到魔性的呜鸣声影响，才出来作怪，那个声音也不能完全控制树精。”

    风绝羽马上站起道：“那声音不知多久才传响一次，趁着现在声音还未响起，我们再往里面走走，一定能找到更多关于此地的线索。”

    他话说完，眼神凝重的看着众人道：“大家还想再深入勘察一番吗？”

    “我去。”庞坦几乎没有任何犹豫。

    “这恐怕不妥吧，这些树精比起初窥境都丝毫不弱，里面还不知道有什么更可怕的东西呢？”卢吾载有点肝颤的说道。

    苗擎这次不说话了，到是枯荣境主道：“这是一次天赐良机，我们很想知道，这片陆地究竟是怎么回事？”

    曹胜想了想道：“修行了一辈子，什么大风大浪没见过，我到要看看这片古地到底有什么？”

    卢吾载一看大部分人都想进去瞧瞧，心下也是摇摆不定了，他看向苗擎道：“苗兄，你说句话啊？”

    “我……我怎样都行……”

    卢吾载一翻白眼，风绝羽看了一眼陌西城，不用问，陌西城根本不怕这凶险之地，于是他说道：“那就这样吧，大家一起往里面走走，万一遇到我们斗不过的妖物，马上退出来，以后再从长计议。”

    苗擎道：“这个主意可以。”

    “那就去吧。”卢吾载无奈，只好遂了众人的愿。

    话说完，众人整备一番，继续往深处走去。