    “走吧！一起吃个饭！这两顿都没有怎么吃饭！”

    范思明若无其事的看着时听然说道。

    但是时听然怎么感觉他是在暗示她什么呢？再去看他的眼睛，他的眼睛中竟然有中挑衅在里面。

    “不去！”

    时听然说完就转身去打开自己的车门，然后坐了进去。

    时明月看到妈咪坐回车里，她有些慌了，她想和妈咪在一起，也想和爹地在一起，但是妈咪好像很讨厌爹地一样，这让她很为难。

    “妈咪！”

    时明月小心翼翼的喊着时听然。

    时听然从后视镜里当然看到了时明月那眼眶里有泪珠在打转，她也能理解女儿的心思。

    但是，她就是不想和范思明在一起，想起昨夜他又趁人之危上了她，她就恼火。

    “明月乖，你先上爹地的车上，爹地来搞定妈咪！”

    范思明和时明月柔声说道。

    “恩嗯！爹地加油！”

    时明月噙着眼泪和范思明说道。

    范思明放下时明月给她指了指自己的车子，看着元庆给她打开车门坐进去之后，他这才来到时听然的窗前。

    时听然不去于他对视，心中一团怒火隐忍着。

    “今天的事情我都知道了，能遇上那样的奇葩，谁也没有想到！……”

    “你知道？”

    听到范思明说的这些，时听然惊讶的看着他，问道。

    “要不然那欧主任怎么会出现？”

    范思明淡淡说道。

    是啊，欧主任怎么出现的那样及时，她刚刚就知道生气了，都没有想那么多！现在想想也是，原来是这家伙给人家喊来的。

    “哼！那又怎么样，女儿今天和别人打架还不是因为你！要不是你她能做出这样的事情来？”

    时听然才不领情，还要埋怨说道。

    “是因为我，所以我明天去送明月上学，让所有人都知道明月是有爹地的！”

    “你？还是算了吧！”

    “为什么？我是明月的亲爹地，为什么要藏着掖着？我还要把他们几个公布与众，让大家都知道我范思明有孩子了！”

    范思明已经想好了，马上就要把几个孩子公告天下，他的孩子他来宠，何必要躲躲藏藏。

    “你的名声太大了，会给孩子带来危险！”

    这是时听然的真实想法。

    以前的她无能为力只能带着孩子吃苦受罪，现在又因为高高在上，她更关心孩子的安全。

    “谁也别想动我孩子一根汗毛！”

    看着时听然一直没有说话，范思明是真的生气了，他声音提高了一些，语气也没有之前温柔了，直接冷冷说道，“明月眼睛里的泪花，你该不会视而不见吧？还是没有理解她为什么跟别人打架？父爱你不需要，孩子还需要呢！如果你给不了孩子这些，那就放手，我来管！”

    “我……”

    “我带着明月去吃点东西，你想通了再过来找我们！”

    范思明丢下一句话，然后带着时明月离开了。

    时听然没有一起去，也没有想追过去，此时的她心里很乱。

    作为孩子的母亲，也想给孩子们一个幸福美好的童年。

    但是，她就是接受不了范思明，不是范思明没有钱，也不是长的不帅，就是心里有个坎过不去。

    “时总，明月没事吧？”

    琪琪看着心神不宁来到公司的时听然，她很担心，忙问道。

    “没事！琪琪，给我倒杯水！”

    时听然没有去看琪琪，直接说道。

    “呃！时总，您等下，我马上就来！”

    很快，琪琪端着倒好的茶水递到时听然的手中，她小心翼翼的问道，“时总，您到底怎么了？”

    “哎！没事！”

    “你看你都叹气了！”

    看着时听然心事重重的样子，想让她说出来，帮她分担一下，但是时听然就是不说，琪琪很着急，也很担心。

    “你把上午买的新衣服拿过来吧！”

    时听然双手用细长的食指在太阳穴那里揉了两下，说道。

    “这里！”

    琪琪忙把买好的衣服交给时听然，她还是不放心交代说道，“时总，您有什么事情，就说出来，咱们一起解决！”

    “没事，你去忙吧，我出去一趟！”

    时听然提着袋子离开了总裁办公室。

    她发现人越是心情不好的时候，就不能一个人在放间里待着，那样会更郁闷，还是出去走走吧！

    “时总，您路上小心，要不我给您开车吧！”

    “不用，你留在公司就好！”

    时听然双手拦住了非要和她一起出去的琪琪。

    “那好吧，您路上注意安全，有什么事情，您随时给我打电话！”

    琪琪还是不放心，交代一遍又一遍。

    时听然开车来到了时文公司楼下，她没有提前给父亲打电话，就想这样闲溜达似的走上去。

    还算比较巧，时文刚从工作线上回来，正坐在办公室里喝茶。

    时听然的突然出现，让他很是激动。

    “助理，倒茶！在端上来点水果！咱们零食区的零食拿点过来！”

    “是，时总！”

    小助理忙应道。

    小助理还是第一次见时文这样激动，之前也听说了一些关于他们父女之间的一些事情。

    但是今天看到他们老板对女儿这样的宠溺，小助理都觉得时文身上散发着慈祥的光芒。

    “爸，我就是路过，说几句话就走了！”

    “路过吗？你平时那么忙，还有啊，你路过给我送衣服？哈哈，听然啊，我要不要现在试试我的衣服？”

    时文看着时听然给他带的新衣服，早已经摩拳擦掌，迫不及待的想要试试。

    “可以啊！正好我在，帮您看看合不合身！”

    “嘿嘿，肯定合身，我女儿买的！”

    时文早已乐开了花。

    之前时听然也有给他买过，只是那个时候的他整颗心都在刘巧梅和景雪怡母女二人身上，哪里会估计亲生女儿的心情。

    现在的他才明白，只有自己的小棉袄才会真心待他。

    衣服挺合身，时文穿着不舍得脱，但是他好像也发现了时听然的异常。

    “听然啊，我好久没有喝咖啡了，要不你陪我喝杯？”

    “行啊！”

    “那咱们现在就去！公司楼下就有一家，你还记得不，那家咖啡馆营业时间可不短了！”

    “嗯，好多年了！”

    时听然当然记得，那时候母亲还带着她去喝过呢，当然，那也是唯一一次。

