    

    
只是在我即将把闹钟翻过来重新恢复时间的瞬间，那冰冷的声音再一次响起。

    
我若是你，就不会这么愚蠢，擅逆因果，天地当诛！”

    
这话听得很吓人，我也知道她说的都是真的，可是这一次我仅仅是犹豫了一下之后，便依旧向着闹钟抓去。

    
最后关头，冰冷中带着怨恨的声音再一次响起。

    
“林建国，你带给我的痛苦，我会加倍的偿还给你，让你的亲生骨肉同室相残，让你林家断子绝孙！”

    
话音落下，闹钟恢复。

    
我长长的松了口气，闹钟停止，就代表着原现术的结束，所有的一切都会停下来。

    
正如同我所预料的这样，胖子和林婉两个人身体一软，竟然同时倒在了地上，并全部大口的喘了起来。

    
特别是林婉，显然是被吓坏了，整个人哆嗦个不停。

    
至于胖子，他低着头身体轻微的颤抖着，不知道在想着什么？

    
不过好在我已经停止了原现术，虽然我没有看到最终得结果，但是胖子也没有受到更大的刺激。

    
而且，林建国的情况，我大概也已经能猜个八九不离十了吧，这就足够了，接下来可以问问他自己，有了这些，不怕他不跟我说实话。

    
可想法虽然是美好的，可现实却让我吓了一大跳。

    
就在我以为她这女子也会随着原现术的结束，而跟着瞬间消失的时候，意外发生了。

    
首先是那雾气，不知道为何突然就变得淡了很多，接着，一只红袖从里面缓缓的伸了出来，红袖之中是一节白色玉臂，然后，一个穿着红色少数民族衣服的女子出现在我的面前。

    
看见这个女子样子的瞬间，我整个人都愣住了。

    
因为，她的模样，竟然真的和李娟一模一样。

    
就不就是照片里面的人吗？

    
虽然早就有所猜测，可这一切发生在眼前我还是无法接受。

    
她冷冷的看着我，脸上没有任何的表情，红唇张开，吐出一句冰冷的话来。

    
“你的禁术，控制不了我！”

    
我瞳孔猛地一缩，知道这次出大事了！

    
“你做了愚蠢的事，因为你不该帮助他，你会为你的愚蠢付出代价。”

    
我身体死死的僵在了原地，，因为我知道她说的都是真的，她没有马上消失就是最好的证明，说明原现术并不能将她消除。

    
说真的，这一刻，我的内心是崩溃的，甚至还带着骇然，比面对那狮魂更加可怕。

    
术中术，还是天外天？

    
这女人到底什么来头？竟然能无视规则。

    
慌乱中，这女子缓缓地飘了起来，然后直接来到了林建国地面前。

    
“这种背信弃义的男人，你为何还要救他，他就算是死上一千遍一万遍也不过！”

    
我哑然无语。

    
说着，她轻轻的对着林建国招了招手，原本坐在椅子上的林建国就那么缓缓的飘了起来，一直飘到她得面前。

    
“你想干什么？”

    
耳边突然响起了林婉的声音，我这才发现，她不知道什么时候已经清醒了过来，正一脸疯狂的看着这红衣的女子。

    
然而红衣女子就像是没有听见一样，缓缓的对着林建国伸出了手，仿佛是想要掐死他一样。

    
林婉吓得连忙尖叫了一声，“小豆浆救救我爸！”

    
我顿时从震撼中回过神来，虽然知道很可能不是眼前这个红衣女子的对手，但是为了林婉，我也不得不出手救人了。

    
快速的将手中的狮子印叠到了三层，这是我现在所能做的极限。然后直接向着红衣女子拍了过去。

    
三重狮子印威力强大到足以将人活活拍死，就算是谢小曼这样的鬼魂，也可以让她魂飞魄散。

    
所以这一刻我还是很有信心的，哪怕是不能将红衣女子打伤，最起码也可以将林建国从她的手中救下来。

    
然而现实却是残酷的，面对我手中的狮子印，她脸上并无惧怕，甚至还有一丝淡淡的不屑。

    
她就那么伸出手，随意的一挥，空中刮起一阵狂风，我的手掌仿佛是拍到了一层无色的屏障一样，直接将我给弹开了。

    
“区区凡人，也敢跟我动手！”

    
说着，她的手臂猛地向着我轻轻一指。

    
出乎意料的是，我并没有感觉到什么攻击出现在我的身上，但是不知道为什么，我却被一个从未有过的巨大危机瞬间笼罩在身体之上。

    
就连浑身的汗毛都在一瞬间全部都倒立了起来。

    
这是人的第六感觉，预感！

    
这一刻，我是多么庆幸相信了自己的预感，想也不想的就想在旁边闪去。

    
与此同时，就在我挪开刚才站立的地方的时候，我原本在你的地方忽然之间就出现了一道火光，一瞬间就将刚才的位置笼罩其中。

    
轰的一声响，火焰在房间里扩散，整个房间中，温度瞬间就升了起来，仿佛是变成了烤箱一样。

    
惊骇！

    
我呆呆的看着这一缕人高得火焰，整个后背都被冷汗打湿了。

    
天啊，她竟然能引来火焰？

    
这是什么概念？

    
不过这火焰来得快，去得也快，一开始还是红色，可眨眼之间就变成了绿色，然后消失在房间之中。

    
唯独地面上的木地板，被烧出了一个焦黑的痕迹！空气中因此散发着一股焦糊的气味。

    
而我看着这痕迹，心中却无比的震惊。

    
因为我知道这火焰到底是什么了。

    
如果我猜的没错的话，这应该就是业火。

    
而业火，亦指地狱焚烧罪人之火。

    
还不等我回过神来，红衣女子变猛的出现在也得身边，如同玉臂一般的手掌，轻轻的贴在了我的胸膛上。

    
“既然你多管闲事，就让你尝尝业火烧身吧！”

    
话音未落，我便感觉到一股极其灼热的气息在我的身体周围出现。

    
糟了，他要烧死我！

    
这一刻我被吓坏了，然而我的身体却一动也不能动，被她死死的控制着。

    
眼看着我就要被他召唤的烈火烧身了，可就在这个时候，我的身体里面忽然浮现出一层淡淡的光芒，一下子就像这种灼热的感觉给抵消掉了。

    
与此同时，红衣女子发出了一声惊呼。

    
“功德之力，你的身上竟然有功德？”

