    第166章跟我走

    此时的余府却是阴云笼罩。

    余康泰双手背在身后，来回地踱步，眉头紧皱，心里焦躁不安。

    余晟走了进来：“爹，还没有姐姐的消息吗？”

    余康泰正要说点什么，忽然看到管家正急匆匆地往这边走来，他迫不及待地开口问道。

    “袅袅人呢？”

    管家喘着气说道：“我去了京兆府,京兆府里的人说他们没见到过大小姐，昨晚他们就只看到当归，我已经将当归赎了出来。”

    说完他便侧过身子，让当归进来。

    当归此时也是心急如焚。

    她甚至都顾不上行礼，开口便问：“小姐还是没回来吗？”

    余晟摇头说没有。

    余康泰这下终于可确定，余袅袅并非是因为贪玩跑出去的,她肯定是出事了。

    他双手背在身后,不停地踱步。

    “这下怎么办？迎亲的队伍马上就要到了,等下我们该怎么向琅郡王交代？”

    当归恳求道：“我们去求郡王殿下帮忙吧，他那么厉害，肯定能找到小姐的。”

    余康泰想也不想就一口拒绝。

    “不行！如今还不知道袅袅是为什么失踪，要是将她失踪的消息传出去，外面那些人肯定又要瞎猜。”

    当归急切地道：“他们爱怎么说就怎么说吧，名声再怎么重要，能有小姐的性命重要吗？”

    余康泰瞪着她：“你懂什么？女子的名声比命都重要！”

    当归差点被气死。

    她以前只知道老爷古板，却没想到他已经迂腐到了这个地步。

    小姐到底是上辈子造了什么孽，这辈子才会摊上这么个亲爹？！

    余晟忧心忡忡：“这事瞒不了多久的。”

    余康泰自然也知道这一点。

    纸终究是包不住火的。

    但只要还没到最后关头,他就不想走到那一步。

    余康泰咬了咬牙：“我这就让人出去找袅袅。”

    余晟：“我也去！”

    当归：“还有我，我也去！”

    余康泰同意了他们的请求，并叮嘱道。

    “你们找人的时候尽量低调些,不要让人知道袅袅失踪的事情,若最后还是没能找到人，我也只能豁出这张老脸去向琅郡王请罪了。”

    余晟将府中能调动的人全都带走了。

    他们开始在城中四处寻找。

    ……

    山中树木茂密，放眼望去，入目是郁郁葱葱的一大片。

    正常人身处其中,很难辨得清方向。

    但余袅袅不一样。

    她的记忆力和观察力都远超常人,同样一条路，她绝不会走两次。

    没用多长时间，她就顺利地找到了出口。

    离开树林后，余袅袅看到一条小河。

    她站在河边观察了一番。

    镜明斋内挂着一幅地图，地图上描绘除了整个玉京城，还包括城池周边的地形。

    余袅袅看过那幅地图，图中的内容被她记在了脑子里。

    她对比地图中的内容，很快就确定了自己所在的位置。

    只要沿着这条河流往前走一段路，就能看到官道，再沿着管道笔直往前走，很快就能回到玉京。

    有了前进的方向，余袅袅顿时就精神起来了。

    她迈开步子往前走。

    然而走了没多久，她就听到身后传来马蹄声。

    是有人追上来了！

    余袅袅心中一惊。

    她不敢耽搁，迅速钻进芦苇荡，整个人都没入河水之中。

    马蹄声转眼就已经到了跟前。

    来者不是别人，正是沈君知和他手底下的人。

    他们勒住缰绳，马蹄在原地踩了两下。

    小厮环顾四周，不解地道：“真是奇了怪了,刚才我分明看到有个人往这边走来,怎么转眼就不见了？”

    沈君知的视线从那片芦苇荡上飘过。

    他骑着马朝芦苇荡走去。

    小厮急忙叫住他。

    “公子,您别过去,那地方湿气重，对您的身体不好，我们替您过去看看吧。”

    沈君知勒住缰绳，停住没再动。

    数十人冲入芦苇荡，四处搜查。

    结果什么都没找到。

    沈君知看着平静的河面：“水里找过没有？”

    小厮为难地道。

    “这水很深很浑，就算我们下了水，也什么都看不清，没法找人。”

    他顿了顿又接着说道。

    “我们在这里待了这么久，若是余小姐真的藏在水里，她肯定已经憋不住冒出水面了，我们到这时候还没看到她出现，想必她是没有藏在水里的，要不我们再去别处看看吧？”

    沈君知仍旧看着河面不动。

    他忽然开口。

    “袅袅。”

    微风拂过，芦苇们被吹得摇摆起来。

    没有人回应他。

    他继续说道。

    “袅袅，我知道你就躲在这附近，你出来吧，跟我走，我会好好保护你的。”

    仍旧是无人回应。

    沈君知垂下眼眸，配上他那苍白俊秀的面容，显得很是落寞。

    小厮看不过去了，忍不住劝道：“算了，我们走吧。”

    良久过后，沈君知方才低低地应了声。

    “嗯，走吧。”

    一行人重新上了马背。

    马蹄声迅速远去。

    过了许久，直到确定那群人不会再回来，余袅袅这才从水里冒出头来。

    她吐掉嘴里含着的芦苇杆，艰难地爬上岸。

    刚才她之所以能在河里躲那么久，就是靠着芦苇杆帮助呼吸。

    余袅袅使劲拧了衣服和裙摆，拧出一大把水。

    此时她浑身都湿透了，湿掉的衣服变得很重，头发还在往下滴水，狼狈得不行。

    但她知道自己不能停下来歇息。

    她得尽快赶回去。

    今天是她和琅郡王成亲的日子。

    她不能把他一个人丢在婚礼上。

    余袅袅走了两步，身后忽然传来一个熟悉的身影。

    “袅袅。”

    余袅袅浑身一僵。

    她缓缓转身，看到了站在不远处的沈君知。

    原来他没有走。

    他知道她就藏在河里，所以他故意让手底下的人骑着马离开，而他而躲了起来。

    事实如他所料，他果真等到了想要见到的人。

    沈君知朝她伸出手。

    “过来，我带你去换身衣服。”

    余袅袅站在原地没动：“我不能跟你走。”

    沈君知：“你还想着琅郡王吗？他根本就保护不了你。

    你若是坚持跟着他，今后你还会遇到更多的危险。

    你只有离开他才能安全。

    现在就是个大好机会，我可以带你离开。

    就算事后官府追查起来，我们也能把一切都推到车学坤身上。

    从此以后你就能彻底自由了。”

    ?  ?求票求票求票票~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

