    狐族有情。

    张铭看在眼里，却也不忍心真棒打鸳鸯，也不忍心真杀了狐小妖，要不然狐夜山也会记恨他。与其这样，张铭也不打算为难这两只狐狸，将两只狐狸放走了。

    事情总算解决了。

    张铭坐在自家阳台上，忍不住揉了揉眉心，看着下方城市渐渐热闹起来，对着身后出现的林晚星道：“晚星，管理这么大一座城市，你不嫌烦吗？”

    “习惯了，总要有人管理。”林晚星笑着道：“当初其它各家，谁都不服谁。最后没办法，老爷子和公公婆婆就让我来管理华城，黄家和叶家没反对，其它各家自然也没意见了，这一管就几十年下来了。其实，每天事情都不多，各家都有各家地盘，都自行管理，我要做的就是协调各方以及城市规划建设。”

    张铭轻轻点头道：“辛苦你了。”

    “说了，不辛苦。”林晚星看着眼前城市道：“老公，这座城的人会越来越多的。等到周围新的商业区建造我，我打算开放城市，和山海界各族开通贸易，让华族成为山海界的中心，成为山海界最繁华的城市。”

    张铭对于这些事没有概念，不过林晚星如此打算，张铭笑着点头道：“我支持你。”

    两人正在闲聊着。

    张铭却又感觉到了两股气息。

    不一会。

    曹婴回来禀报道：“主子，狐夜山和狐小妖回来了。”

    “嗯。感觉到了。”张铭开口道：“他们回来做什么？”

    曹婴笑着道：“狐夜山说苍天域没什么地方可去的，便带着狐小妖回先前的住处了。虽然没明说，但是看样子两个人在华族打算常住下来了。”

    “那就不用管他们了。”张铭点头道：“只要他们不乱来，就当普通居民看待。”

    曹婴点了点头。

    林晚星低声道：“两位尊主，老公，华族该成立一个长老会，尊主和帝君进入长老会，你任长老会的会长，这样对于华族内最顶尖的战力也有一分约束。要不然，过于松散，恐怕早晚会出事。”

    张铭也是点头道：“不错。尊主和帝君实力太强了，他们一举一动都能压得下面人喘不过气了。平日里我在这里还好，如果我不在，到时候难免会出乱子。这件事，我来处理吧。不过今天我还要出去一趟，等回来再说这些事。”

    “去哪啊？让曹婴跟着。”林晚星连忙道。

    张铭笑着道：“去见个老前辈，很快回来。”

    说完。

    张铭便独自一人跨过空间裂痕，来到了神农所在的岛屿。

    岛屿上还是一片祥和，住在这里的人似乎都与世无争。

    神农在屋子里走出来，看着张铭笑问道：“这时候过来，有事？”

    张铭点了点头道：“前辈，你知道神族的世界之树吗？”

    “神族？”神农微微点头道：“记得早些年，外面逃难来了一批灵族，后来有些和人类通婚就有了神域。再后来就乱七八糟的，他们没离开世界之树，我们就没管。”

    原来都知道。

    张铭开口道：“那些灵族通过风暴圈来到了山苍天域，那一处风暴圈大概就是苍天域的第三入口，我去查看过，不知道为什么，我感觉到里面有一股很强大的气息，一种让我都感觉到恐惧的气息。”

    “你感觉到了？”神农惊讶得看着张铭。

    张铭讶然道：“前辈果然知道。”

    神农点点头又摇头道：“算是知道，却也不算知道。我只知道那地方的秘密和九重天的天宫有关系，只是里面到底隐藏着什么，浮屠宫历代也没有记载。只传闻，除了灵族这些没有实体的生灵之外，只有圣主和域主能够通过风暴圈。张铭，等你掌握了苍天宫之后，或许能够知道风暴圈之中到底隐藏着什么。但是在这之前，你最好不要去冒然接近他，以免发生不测。”

    连神农都不知道。

    张铭点头道：“明白了，前辈，我不会靠近的。”

    没有得到想要的答案，不过却也直到了不少。

    张铭离开了神农岛。

    第二天。

    回到华族。

    华族长老会成立了，一个凌驾于整座城市的长老会，也是一个受到城市规则约束的长老会。目前华族之中，尊主之境的也只有张铭和狐夜山以及狐小妖，除此之外，帝境有曹婴、特洛耶、蚩尤，其它各族最强者也只是皇者之境而已。

    蚩尤和特洛耶不在。

    这小小的长老会目前也只是四个人而已。

    而狐夜山和狐小妖心里也清楚，这长老会对他们是一种约束，毕竟长老会的规则很严明，在华族城市之中几乎人人地位是平等的，虽然说上去有些扯蛋，但是这些规矩就是告诉狐夜山和狐小妖不要在华族随意仗着实力欺负人。毕竟两人是长老会成员，也是规则的守护者，自己违背总归面子上过不去。

    张铭拿着啤酒坐在沙发上，笑看着狐夜山和狐小妖道：“你们两个真不决定走了？”

    “不走了。”狐夜山轻轻点头道：“主人……我知道你人不错，而且华族也挺好，我们回不去变天域，与其在外面漂泊，不如留在华族，你放心，我们也安心。”

    张铭随口道：“称呼该变变了。”

    “习惯了。”狐夜山尴尬一笑。

    一旁狐小妖扁了扁嘴道：“行了。大长老，你放心，我们不会为非作歹祸害华族的，你们华族环境不错，而且这些日子其实我也交了好多朋友，高高在上的日子我早腻味了，不如过过普通人的生活。”

    高处不胜寒。

    狐夜山曾经是山主，狐小妖也是尊主之境，下面的小妖对两人是毕恭毕敬，诚惶诚恐。

    以前。

    狐夜山感觉那样为所欲为的日子很舒坦。

    不过，在华族这里过了几天祥和的日子，狐夜山倒是感觉这里的平静让人更加舒服，到处是酒吧和夜市，大家嘻嘻闹闹喝茶聊天逛街玩乐，比起以前在宫殿里整天被一群小妖众星捧月般的感觉好多了。

    “只要你们能够把华族当作家园，华族永远欢迎你们。”张铭开口道。

    长老会确立了。

    距离浮屠宫开启的日子也越来越接近了。

    这些日子，张铭一直没有放松修炼，使用的材料也是十分惊人。不过当他再去黄家商会换材料的时候，却发现好多材料居然被胖爷给弄走了。也有好一段时间，张铭没去找胖爷了。

    若大的工作室里，张铭刚走进去，便见到了胖爷，甚至林晚星和千面都在。

    “老大，好久不见哦。”千面依旧当初的平凡面容，笑起来无比亲切。

    张铭点了点头，看着两人好奇道：“你们在这里做什么呢？”

    “当然是看我捣鼓好东西。”胖爷嘿嘿一笑，取出一个炮管道：“能够对付帝境的好东西，化婴境修士就能发射火雷珠的厉害武器。”

