    东海·桃花岛

    悠悠高山，礁奇石怪，碧海金沙，幽涧溪洞，山花烂漫，岗峦密布，山势起伏，林木葱翠，风光旖旎。

    毛红椿、普陀樟、绿叶冬青、水仙、杜鹃、黄杨、兰花……

    林虚登临甲板，举目远眺，近山远海，诗情画意，尽收眼底，不禁感叹：“真乃人间仙境。”

    唰！唰！

    纪小棠纵身一跃，落在海面上，施展轻功，踏着水波，几个飞掠，跳上港口边的一块巨石。

    “还是老样子，没意思！”

    她娇美的小脸上，带着丝丝沮丧，口中抱怨道。

    对于喜欢热闹的她来说，这种世外桃源属实是一种折磨。

    林虚等到船只靠岸，船员搭好木板，才慢慢走上港口。

    随着到达桃花岛，他离变成残疾人也越来近，想到这个，景色再美，情绪还是难免越来越低落。

    港口处，纪小棠踩踏过的那块巨石，是一块一人多高，需要两人合抱的礁石，林虚之所以去注意，是因为上面用刀剑刻着三个古篆。

    桃花港！

    “还真是处处离不开桃花二字！”

    林虚不由的想起了他昨天待过的桃花堂药铺，同样以桃花为名。

    “只可惜现在是夏季，不是桃花盛开的季节，不能看到桃花岛最美的景色。”

    林虚心里稍稍有些遗憾。

    既然是桃花岛，那肯定离不开桃树，岛屿周围那些郁郁葱葱的大树，林虚一眼看去，发现里面十有八九是桃树，面积几乎覆盖了小半个岛屿。

    若是桃花盛开，那就是真正的十里桃花。

    不过更引人注意的是，这些树木的分布，隐隐透着一股五行八卦，奇门遁甲的味道，因为是具有某种功能的奇特阵法。

    “桃花岛的奇门异术天下闻名，恐怕整个步步杀机，不是熟识的人，很可能陷进去。”

    想到这些，林虚就熄了立刻进入查看的心思，亦步亦趋的跟在黄天霸身后。

    随着他们的船只入港，桃花岛里面好像接到了消息，从林中各处走出不少仆人打扮的年轻男女，来到港口帮着船员卸货。

    让林虚感到古怪的是，这些仆人除了朝黄天霸微微躬身行礼，其它时间都是默不住声的干活。

    “难道那个传闻是真的？”

    林虚突然想起一个，关于桃花岛的恐怖传闻。

    据说居住在桃花岛上的人，除了岛主和弟子，其他人全部是被强行抓过来，捅破耳膜，割掉舌头的聋哑人。

    他心脏不争气的狠狠跳动几下。

    桃花岛的手段如此狠辣，证明黄天霸是真正的铁石心肠，他的想不被废掉的几率，是更加渺茫了。

    “师父，你回来了！”

    就在林虚忧心匆匆，思虑着无论如何要逃跑的时候，一名坐着轮椅，面容清秀的文弱青年，被一名壮汉推着，到了黄天霸近前。

    “嗯！”

    黄天霸朝文弱青年点点头，抬眼看了看他空荡荡的身后，眉头不自觉的微皱了一下，沉声道：“归月呢？我怎么没有感觉到他的气息？”

    “大师兄，说有要事去办，前天就出岛了。”

    坐轮椅的青年，脸上始终挂着淡淡的微笑，让人不自觉亲近几分。

    “唉！”

    黄天霸摇头叹息，就像老父亲面对扶不上墙的儿子。

    什么要事？

    不过是贪玩，又跑出去罢了！

    他口中的归月，全名叫薛归月，是除了纪小棠之外的另一名亲传弟子。

    说来也巧，这弟子和纪小棠差不多，也是耐不住性子的人，经常偷偷出岛，在外面胡混。

    “算了！既然他不在，事情安排给你们也一样！”

    黄天霸指着身后的林虚和纪小棠道：“他叫林虚会成为桃花岛记名弟子，这个是小棠你认识。你先帮他们两个安排好住处，然后到归云庄等我！”

    说完，黄天霸身影一动，几个闪烁消失在密林之中。

    “纪师妹，好久不见了！”轮椅青年笑道。

    “嗯！”

    纪小棠鼻子哼了一声，美目在轮椅青年身上四下打量了一番，啧啧嘴道：“连霄雪，我上次见你，你就一副病殃殃的样子，怎么现在还是这个样子？老家伙，怎么说也是个一代名医，连这点病都看不好！”

    见到黄天霸离开，纪小棠说起话，又开始肆无忌惮。

    “呵呵！”

    连霄雪笑了笑道：“我这是先天落下的病根，非药石所能医，师父就算医术再好也无能力。好了，师父还有事情要吩咐，闲话咱们以后有空了再说，我先带你们去住处！”

    连霄雪用手比划了一下，壮汉点点头推着他往桃花岛深处走去。

    在连霄雪的带领下，两人一路畅通无阻，穿过郁郁葱葱的成荫绿树，跨过流水潺潺，到了一出山寨般的地方。

    “林师弟，这里是桃花寨，以后你就住在这里。要是有什么问题的话，可以让下人通知我。”。

    “谢谢连师兄！”

    说完，连霄雪招呼了一名在门口候着的中年仆人，用手比划了几下，对方点点头，带着林虚往寨子里走去。

    看到林虚要走，纪小棠有点着急了。

    她还想听林虚说书呢！

    “我看这里房子挺多的，我也住在这里。”

    “师妹说笑了，这里是男人居住的地方，你住在这里多有不便。”

    “没关系，我不介意。”

    纪小棠连连摆手，说着就要追上。

    不曾想，连霄雪探手一抓，一股无形的气劲把她又拉了回来。

    “师妹，有些规矩无所谓，有些规矩则是万万不能破的。”

    连霄雪收起了笑容，沉下脸来。

    本来还想挣扎几下的纪小棠，看到连霄雪郑重其事的模样，只能无奈的放弃。

    “等我把东西安排好，就过来找你！”

    纪小棠朝着林虚的背影喊了一声，这让连霄雪目光连连闪烁，凝望了一会林虚的背影。

    “我没空！”

    林虚头也不回，毫不犹豫的拒绝，这让连霄雪目光更是复杂。

    等林虚进入寨子，连霄雪三人继续往其他地方走。

    “师妹，你和林师弟是什么关系？”

    “没什么关系啊！你问这个干嘛？”纪小棠有些奇怪道。

    “没什么，我就是看你们两个好像很熟而已。”连霄雪笑笑道。

    他又恢复了原来的恬淡模样。

    “其实也不熟，我们也就认识了一两天而已！如果他不是说书很厉害的话，我早就……”

    纪小棠往身后看了一下，确定林虚没有跟来，这才恶狠狠的继续道：“我早就把他宰了。”

    “哦？”

    这话都是让连霄雪更加好奇。

    “你们两个有仇？”

    “没错，生死仇敌！”

    纪小棠眼神中流露出一丝杀机，骂她什么都可以，就是不能骂她贱人，谁敢这么骂，谁就是她的死敌。

    等林虚把故事说完，她还是会想办法解决掉他。

    连霄雪自然能够看出纪小棠话语里，毫不掩饰的杀意。

    除非是在演戏，否则，这是真的有杀死林虚的意思。

    没想到作为林师弟，还是个妙人！有机会，我到是想听听，他说的什么书，居然可以让人暂时放下恩怨。

    纪小棠居住的地方名为芙蓉居，里面小桥流水，亭台楼阁，芙蓉遍地，看上去像是一处市井园林，而不似海岛上该有的景色。

    在档次上，更是明显高了林虚所在的桃花寨一大截。

    “师妹可还满意？”

    “凑合吧！”

    纪小棠四下看了看，点了点头，一副无所谓的样子。

    她居住过繁华无比的魔门宫殿，也住过秀绝天下峨眉山，说实话，这里除了是个岛，可以看海之在，实在找不到让她眼前一亮的地方。

    “好啦，好啦，住处也安排好了！现在我要找他去听书，你总不会再拦我了吧？”

    “师妹，既然已经拜师父为师，那么桃花岛的就是你的家！在自己的家里，自然可以随意走动！不过师父再岛上布了不少奇门阵，如非必要的话，还是尽量不要走动！不如等师兄忙完回来跟你一起去，我也正想见识见识林师弟的本事。”

    “不用，不用，刚才路我都记着，不会出事的！你还是忙你的事情去吧！”

    说完，纪小棠就往原路返回，准备去找林虚。

    看着纪小棠消失的背影，连霄雪笑着摇了摇头，随后用手指比划了几个手势，突然一道黑影如鬼魅般蹿了出来，朝着纪小棠离开的方向追了过去。

    “有影子跟着应该不会出什么意外，我还是先看看师父有什么吩咐的吧！二师兄和六师弟应该已经去了。”

