    第926章 大胆的提议   

    张龙看完了一部分东西之后，直接就沉默了，他觉得自己现在接触的这些东西，已经有些超越想象了，根本就不知道，该怎么说才好了。

    

    “我现在，还不清楚对方的目的是什么，我尽快通知宋轶他们，赶紧来这边，帮着把那份文件好好的翻译一下。”

    有一些专业上的东西，张龙根本就不懂，所以他也并不逞能。

    

    留在那里的几个人，除了库布之外，说不定都能帮上忙，这一次谁也没有想到，搜查到的竟然是这种证据。

    

    “张龙，你老实告诉我，这件事情是不是非常严重？”

    看着张龙脸上神色凝重，大头领头一次，跟着紧张了起来。

    

    莫离刚刚一直紧张的在旁边站着，一句话也不敢多问，明显的能够感觉到，张龙的身上，一直在散发着怒气。

    

    “确实是挺严重的，很有可能是你，我没办法解决的，所以我和莫离说的那个提议，你们现在可以好好商量一下。”

    现在想来，联合所有部落，肯定是无望的。

    

    跟那些人解释，他们说不定觉得自己是天方夜谭，现在除了这纸上的东西之外，没有任何的证据，那部手机里面，存在最多的就是拍的照片了。

    

    “什么提议？

    我们要怎么做？”

    大头领立刻就把目光看向了莫离，他现在就想知道，该怎么解决眼前这个难题。

    

    现在这座岛，还真是群狼环伺，大多数都想在这上面分上一杯羹，从来没有人考虑过他们这些土著的部落，到最后会成为什么样子。

    

    “张龙说，让您考虑一下，兼并剩下所有部落，同意成为一个部落。”

    现在这里就只有他们三个人，莫离也毫无避讳，直接就说了出来。

    

    这些话说完之后，整个房间里安静的落针可闻，尤其是大头领，她一脸不可置信的看着张龙和莫离，可能觉得这两个人是不是疯了。

    

    不过大头领，仔细观察了一下，两个人脸上的神情，全都是一副非常坦然的样子，就好像这个想法，非常平常一样。

    

    “你们两个，为什么会突然有这样的想法？”

    过了很久，大头领总算是找回了自己的声音，他觉得，是不是自己老了，听到这样的消息之后，除了震惊之外，竟然没有一点别的想法。

    

    其实这个想法，完全是张龙的，他当时和莫离说的时候，他也是同样的表情，不过比大头领好太多了。

    

    “其实这个想法，完全是我想出来的，我也想了很长时间，一直没想着说，但是从来没有想过，会这么快就跟你们提起。”

    这件事情，张龙觉得，一旦发动战争，就会有各种各样的流血牺牲。

    

    大头领听了之后，也跟着点了点头，他觉得莫离，应该不会想出这些才对，不过张龙能有这样的想法，也是他没有想到的。

    

    “这座岛上，大大小小的，有上百个部落，要真是想一一收入囊中，都不知道需要多长的时间。”

    这件事情，大头领也不是没有考虑过，只不过，他觉得这么做的话，代价实在是太大了。

    

    一旦做下决定，从那天开始，这座岛上的人，每天都会生活在战争中，再也没有功夫去想其他的事情。

    

    “我觉得，您并不是非要使用武力才行，如果能和平的收过来，谈判也是很有必要的，只有这样，你们所有的人拧成一股绳，才能面对更加强大的敌人，现在只不过是一盘散沙，敌人来了之后，一各个击破。”

    

    这些不用张龙多说，其实他们自己也能知道，只不过有时候，看的没有那么长远罢了，之前说不定没有那么急切，在看到那些东西之后， 张龙反倒是觉得，必须得赶紧行动起来才行。

    

    但是那些话，让大头领听了之后，真的是无比震惊，他从来都没有想过，要把这座岛上的所有人，全都聚集在一起，那将会是一个什么样的场面。

    

    “我觉得你说的倒是非常有道理，但是这件事做起来，实在是太难了。”

    一旦真正动手，不通过战争掠夺，能够收服过来的部落，实在是少之又少。

    

    不得不说的是，大头领其实是非常心动的，他觉得在自己有生之年，能够看到这座岛上的所有部落联合在一起，就像是张龙他们的大夏国一样。

    

    “大头领，这天底下，没有哪一件事是容易的，唾手可得的东西，根本就是不存在的，所以我觉得，您应该庆幸的是，现在是个好机会。”

    这么浅显的道理，张龙觉得，都不需要自己多加强调，大头领应该都明白。

    

    而且现在整座岛上，其他部落整日里混战在一起，正好趁着这个时候，正式收服他们的好时机。

    

    就像是没有免费的午餐一样，谁都知道，只有通过自己的劳动，才能得到应有的报酬，其他的事情也和这个是一样的。

    

    “这件事情，我得好好考虑一下才行，而且现在，也不能我一个人做主，必须得商议一下。”

    话虽然是这么说，但是看样子已经心动了。

    

    张龙听了之后，也只是点点头，他能给的只是建议，到最后愿不愿意做，最主要的还是要看大头领他们，毕竟只要是有战争，就要有流血牺牲。

    

    “那是当然了，我只是这么建议，您愿不愿意采纳，我就不管了。”

    反正建议已经给出去了，最后会是什么样子，张龙觉得也不关自己的事情。

    

    所以他们分开之后，张龙立刻就给宋轶传信，让他们尽快赶过来，毕竟现在得到的那个消息，比影这个组织，图谋的东西，还要更大一些。

    

    “那你先在这里，我现在就去召集大家，好好商量一下这件事情，你在这里随意就好了。”

    反正张龙也不是头一次过来，大头领急着去商量这件事情，就直接把他给扔在了这里。

    

    看着他们匆忙离去的背影，张龙觉得，这件事情很有可能会成的，而且更重要的是，他到时候，可能需要帮忙的。

    

    张龙听了之后，也是无奈的摇了摇头，没想打到最后，真的把这里当成了自己的家。

    

    

    

