    “六个佩恩都捉住了，既然皓都使出了暗遁，那么我也不能藏拙了，让你见识一下和暗遁齐名并且同时诞生的圣遁吧，圣遁圣炎。”

    千手纲手的圣遁同样具有不需要结印的能力，这一点是刘皓和纲手相互借鉴，相互讨论之后共同研发出来的，因为他们都一致认为要结印的能力还是局限在忍术的范畴里面，但是刘皓和纲手的暗遁，圣遁却是早早就超脱出了忍术的范畴了。

    金绿色无时无刻不是散发着浓郁生命气息的火焰，也就是圣炎一下子出现在六个佩恩的身上，完全看不到圣炎是怎么出现在六个佩恩的身上的，宛如直接破开虚空降临到他们的身上一般。

    “神罗天征。”在圣炎出现在身上就要烧到身体之时天道佩恩立刻使出了神罗天征，而且还是威力比一般的神罗天征要强，但距离超神罗天征还有很长一段的距离。

    “差点忘记了你还有这么一招，不过你认为有用吗？”千手纲手直接收回了天道佩恩的圣炎，没有再让圣炎去攻击佩恩，佩恩的神罗天征有五秒的冷却，如果再次让被弹开的圣炎去攻击天道佩恩的话，那么天道佩恩必死无疑了，但是千手纲手却没有那么做，此时她就是猫戏老鼠一般，不想那么快解决佩恩。

    呼

    天道佩恩看向另外五道佩恩，却发现被圣炎触碰到的佩恩居然瞬间消亡了，这个焚烧速度就算是天照也比不上啊，太可怕了。

    “很惊讶吗？老实说吧这五个人很好运，因为他们都是被一个人操纵的，包括你在内都是尸体来的，我从你们六个人身上感受不到丝毫生命的波动，而插在你们身上的黑棒却是充满了查克拉的波动，很明显是有人在某一处操纵你们六个人，所以你们很好运。

    因为你们都是尸体，已经死去的人加上没有痛觉，所以你们感受不到圣炎的可怕，圣炎是一种很特殊的火焰一种凌驾在天照之火之上的火焰，天照之火最多也只能算是火焰之中具有最强物理攻击的火焰罢了，说到底也不过是只具有物理攻击的效用，燃烧也是十分的单调。

    我的圣炎却是不一样，圣炎不但具有天照一般的物理攻击可怕高温，同样具有天照所没有的特殊能力，第一种就是燃烧查克拉，第二种就是燃烧生命力，第三种就是燃烧灵魂，不敢相信是吧，我想拥有轮回眼的你可是比很多人都更加了解灵魂的奥秘吧。

    事实上我的圣炎就是一种全方位最为可怕的火焰，不但具有天照一般的高温，同时圣炎焚烧敌人的时候可不是和天照那样只是烧敌人的身体，只能作用在物理攻击方面。

    相反圣炎在焚烧敌人的身体除了具有天照一般的高温和物理攻击之外，同时还会焚烧那个人的查克拉，生命力，甚至是灵魂，所以一旦被烧中，那么必死无疑，因为圣炎的攻击是全方位的，而佩恩六道只是尸体，没有痛觉，没有灵魂，没有生命力，因此你们是感受不到圣炎的可怕。

    我想你也是略微的感觉到另外五个佩恩身上传递查克拉的黑棒上的查克拉一瞬间被烧毁了吧，被天照这样的火焰还能使用一些秘术阻挡，躲避，但是被圣炎烧中是没机会的。

    因为被圣炎烧中的那一瞬间被烧毁的不但是肉体，还有使用术所需要的查克拉，维持身体所需要的生命力，还有人的本源灵魂。

    你说什么都没有被烧中的人又怎么能躲开那一种生不如死的滋味只有像我这样对生命和灵魂都极为了解，真正能创造一切生命，只要我想哪怕是人也能创造的我才能开发出这种火焰，号称净化一切的火焰。”

    千手纲手看着一瞬间化作宇宙尘埃的五个佩恩，宛如看着五个被踩死的蟑螂一般，没有丝毫的得意，也没有丝毫的怜悯，因为对于此时的她来说生命从降生到死亡不过是一个必经的过程，而纲手却是比所有人都要了解生命还有灵魂，因此她已经逐渐能超脱就算是六道仙人也无法超脱的生死轮回了。

    “好可怕。”在永暗之牢里面那个巨大的光影可是将纲手说的话和战斗的声音都十分真实的传递出来，因此和在现场看根本没什么差别吗，当然他们也听到了纲手刚才说的话，圣遁的圣炎的可怕实在是让他们心惊胆颤啊。

    忍者不怕死除了已经有觉悟之外还有就是他们知道灵魂的存在，人死了，灵魂会去冥界，死亡最可怕的地方就是在于未知，现在既然知道死亡之后会怎么样，加上已经有了觉悟，那么对死亡的恐惧程度就会无限降低了，但是听到纲手的圣遁居然连灵魂都能瞬间泯灭实在是太可怕了。

    “等一下我们要面对这么可怕的火焰吗？”不知火玄间艰难的咽了口口水，这实在是太过吓人了。

    “看来应该是了。”当初和角都战斗过的神月出云脸色也不怎么好看，毕竟面对这无解的圣炎实在是很容易让人心生绝望。

    “志麻仙人，这个火焰的攻击方式。”自来也却是看出了一点奥妙之处，不过脸色同样不好看。

    “没错，是时空忍术，利用时空忍术直接将火焰瞬间移动过去，简直就是难以躲闪，就算他们拥有轮回眼也是有五个人中招了，只有那个使用将一切弹开的佩恩才勉强弹开了，如果纲手不是故意猫戏老鼠没有将弹开的圣炎再次瞬移过去的话，他现在也同样难逃一劫。”

    志麻仙人脸色前所未有的严峻，一个号称融合很多极为强大的血继限界而产生的最强暗遁，一个号称唯一可以和暗遁对抗的圣遁，面对这样的对手，胜率实在是太低了，就算是大蛤蟆仙人来了也未必能改变战局。

    “孩子他妈，现在怎么办好，就算纲手戏耍对手，也很快就会结束了，到时候六个佩恩都死了，接下来就是木叶了。”深作仙人也是不知所措，天道佩恩支撑不了多久的了，相信很快就会被击败，那么到时候就是他们了。

    ..

