    “哈哈····杨晨真的是你？刚才我还以为我认错了，一直不敢确定，没想到真的是，大学毕业后，你说你回家创业，咱们就一直没有见过了吧？没想到居然在天御世界遇见你了，更加没有想到，你竟然是咱们八十区的大神，傲世天下···可以啊你小子，以后在八十区你得罩着我们呢。”

    狂风逆天十分激动兴奋上前，一拳打在他的胸口上，脸上洋溢着久别重逢的喜悦。

    “对了，咱们寝室当初的三剑客今日齐全了，陶宇也在这里。”

    一名ID为“狂风乱舞”的男子也追了上来，惊讶地看着杨晨，良久后露出久别重逢的喜悦之色，欢快地跳起来。

    “真的是你杨晨，没想到咱们寝室的三剑客终于齐全了，大学毕业四年了，万万没有想到我们会在天御世界重逢。”

    杨晨此时也认出了两人，大学的同学，也是他的室友，当初三人志趣相投，组合在一起成立了三剑客。

    三人都希望自己有一天能成为古代剑客那般，行侠仗义，扶弱锄强成为一名大侠。

    狂风逆天叫宋哲，另外一人叫陶宇，大学三年三人可谓是铁哥们，一起吃饭一起玩耍，一起学习，还曾经一起打架，这些记忆有些模糊，却又仿佛清晰可见，宛如昨天。

    四年没见，两人的变化十分大，不过那轮廓依旧没有多大的变化。

    他也万万没有想到，时隔四年会再次与二人久别重逢，露出一抹温和的笑容。

    “大哲，陶宇，我也没有想到，竟然会遇见你们。”

    他有些诧异，上一世他从未遇到过两人，可这一世却遇见了，似乎剧情的走向发生了偏差，故此他才会有些惊讶。

    “杨晨，以前我记得你玩游戏，比我们两个还菜呢。没想到四年没见，你如此了得。这开服不足一月的时间，居然成为了我们八十区的大佬。上学的时候玩游戏，总是让我们罩着你，带着你玩游戏。现在该是回报的时候了，你小子可得罩着我们啊。”

    宋哲欣喜若狂。

    陶宇在边上不着痕迹扯了扯他的衣角，他才收敛几分，两人的目光纷纷落在杨晨的身上。

    杨晨脸上之前的久别重逢之色，消失得无影无踪，整个人十分平静，甚至有些冷漠，挤出一抹笑容。

    “是啊，我也没想到，自己能在游戏这方面走这么远。那···那个什么···我还有任务，我的任务有时间限制，我得赶紧去提交任务。”

    宋哲顿时一愣，只能无奈地点点头。

    “好，下次聊！”

    杨晨旋即快步离开。

    陶宇在一旁用力扯了他一下，略微有些悲愤道。

    “什么下次聊！我们连好友都没有加，哪来的下次聊，人家现在是咱们八十区的大神，已经不是当初的那个菜鸟了，乃是威震八十区的大佬，我们两个不过是垃圾而已，带上我们两人不过就是拖油瓶，若想要和我们联系的话，怎么会连好友都不加。他已经不是当初的杨晨了。”

    宋哲一听，整个人愣怔在了原地，眉头紧锁，不知道思考着什么，许久之后，他的眼眸之中闪过一抹光亮，带着期望道。

    “会不会是他有什么苦？所以不肯和我们相认，一定是这样，我不相信他会变成这样？”

    陶宇略微有些愤怒地瞪了他一眼，咆哮道。

    “你清醒一点好不好！我已经跟你说了，他已经不是以前的杨晨了，苦衷，有什么苦衷！人家现在是八十区的大佬，凭借一己之力可以团灭上千人的家族。八十区有什么事能难住他。走吧，我们和他已经没有任何交集！”

    陶宇怒吼之后，眼眶忽然红润了起来，转身直径离去。宋哲愣怔在原地，不知道过了多久，望着早已消失的杨晨。

    杨晨内心也无比苦涩，上一世没有见到两人，却没想到这一世却遇见了。在天御世界能遇见熟人，他也十分开心激动。可他不敢，上一世经历了太多了。

    天御世界后期，为了活下去，获得装备，获得任何可以提升自己的东西，他遭遇过无数的背叛。只不过灭世和屠雪隐藏得太深，也是下手最狠的人，直接要他的命。

    在灭世和屠雪之前，他也遭遇过无数的背叛，故此他不敢相认，不敢宣泄心中激动的情绪。宋哲他们记忆在四年前，可他的记忆却不止四年，上一世的十年经历，足以改变许多东西。

    他宁愿大学三年美好的记忆永远封存，也不希望有朝一日他们之间的友谊破碎，他承受不起，上一世他已经经历过了，不想再承受了，不想这曾经的美好成为噩梦。

    回到城内，杨晨进入诺丁酒店内休息恢复体力值，购买了不少加血剂，给乔雪和杨鹏发了一条消息，告诉他们这两天无法和他们一起刷图，指导他们当前他们的等级去什么地方刷怪，经验值最高后，前往疯魔野怪所在之地。

    乔雪和杨鹏在他的指点下，花同样的时间，经验值却比其他人长得更快一些，现如今已经是23级，休息两个小时后，再去野区，必定能升到24级。

    来到疯魔野怪区域，周围的野怪都是34级以上的野怪，这里一名玩家也没有。

    只有一名NPC，他直径来到NPC的跟前。

    如今杀戮套只剩下帽子的设计图。而这张设计图，便是在这名NPC的身上，上一世曾经有人从这里拿到杀戮套设计图，从这里领取到的任务。

    “年轻人，你来这里做什么？”

    杨晨冷冷道。

    “击杀疯魔！”

    NPC闪过一抹惊讶之色。

    “年轻人你要击杀疯魔？你可知道他们的实力有多强，你目前的实力有些弱了。”

    杨晨自然明白自己的等级低，但他必须开始收集疯魔结晶了，何况这里的经验值即便是他升到30级，也能满足他的升级需求。

    “我有把握。”

    “年轻人，你真是让我刮目相看。天御世界需要你这样的勇士。我这里有一份图纸，若你能击杀一名精英领主。我可以将这份设计图赠与你，年轻的勇士，你是否愿意？”

