    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    很快，到了电竞会这天。

    电竞会就是几个大型游戏公司联合举办的交流会。

    请了各个平台比较优秀的职业选手和主播。

    因为不算特别正式的宴会，楚蕴只穿了一身淡蓝色修身长裙。

    既不显得过分庄重，也不过分随意。

    楚蕴跟着风度下了车。

    躲过一大群女友粉老婆粉的围观。

    来到会场。

    楚蕴一眼就认出那个，站在水池边，端着一杯香槟的男人。

    没办法，男主太耀眼。

    寒辰听到动静，抬头就看到楚蕴和风度。

    愣了一下。

    风度轻咳一声，“寒辰。”

    寒辰淡淡的嗯了一声，眯着眼打量楚蕴。

    都说网红美女镜头前和现实中完全是两张脸。

    镜头前美的倾国倾城，现实中车祸现场。

    寒辰倒是觉得，楚殿下现实中非但没有车祸，反而是真的艳压群芳。

    晃荡在会场里，各位大佬带来的女伴，没有一个比得上她。

    但是介于两人有过不愉快的经历，寒辰只是瞥了两眼，没有打招呼的意思。

    “你今天怎么没带女伴吗？”风度开口道。

    寒辰抿了一口香槟，“带了，不过路上堵车，应该也快到了。”

    楚蕴挑眉，“寒少的女伴，不会就是那个瑶瑶吧？”

    寒辰眉心一皱，“你怎么知道？”

    随即想到之前楚殿下针对他和瑶瑶的事。

    寒辰莫名有种不好的预感。

    不过，公众场合，楚殿下应该会收敛点吧？

    没等楚蕴回答，寒辰的手机就响起来了。

    “喂，哦，中间的位置，水池旁边，对穿了一件灰色西服，我手里拿着一只香槟。”

    楚蕴一眼就看到江瑶。

    但是寒辰的目光转了几圈，直接从江瑶身上略过。

    直到。

    一只白嫩的，涂了黑色指甲油的小手轻轻拍了拍寒辰的手臂。

    “寒少，我......我是瑶瑶。”

    寒辰低头一看眼前的女孩子，顿时整个人都愣住了。

    风度也一副见鬼的表情。

    江瑶穿着一身黑色紧身皮衣，皮裤。

    长发染成小卷。

    头顶分出几股，编成辫子，用菜色的头绳固定。

    黑色的眼线，蓝色珠光眼影，橙色腮红，玫黑色口红。

    嘴唇上还带了一只唇环。

    寒辰：Whatthefuck?

    “你是......瑶瑶？”

    江瑶羞涩的看着寒辰，点点头。

    “不好意思小哥哥，路上堵车，人家迟到了哦。”

    江瑶还是用游戏里的语气和寒辰说话。

    但是寒辰此时只想逃。

    谁来告诉他，这个杀马特是谁？

    明明朋友圈的照片不是这样子的啊。

    “哇哦，寒少，这就是你今天的女伴吗？长的可......真漂亮。”

    平时和寒辰关系比较好的主播大新跑过来，一脸幸灾乐祸。

    寒辰脸都黑了，“别闹。”

    “寒少，这位是？”江瑶歪着脑袋，一脸‘可爱’的问道。

    寒辰只想甩手走人。

    妈的哪来的妖怪。

    今天果然要倒霉。

    也不知道当时脑子抽什么风，就邀请了这货当他的女伴。

    他寒辰什么样的女伴找不到。

    至于找一个游戏好友？

    “没想到你就是寒少的女伴啊。”楚蕴开口。

    江瑶这审美，是彻底被掰弯了。

    大概觉得第一次见男神，得拿出自己最好的一面吧。

    看得出花了心思装扮的。

    但是......

    惨不忍睹。

    江瑶听到说声音，这才把视线转到楚蕴身上，顿时脸色一变。

    脸上闪过嫉妒。

    江渺这贱人，真的好碍眼。

    “江渺，你怎么在这？”

    楚蕴笑，“我怎么不能来？”

    先不说她是风度的女伴，就说这次电竞会，也是邀请了她的。

    只不过懒得去找什么男伴，正好跟风度搭伙。

    “你......”

    江瑶想说你也配，但是转念冷静下来。

    “妹妹，你知不知道我们多担心你，你就这样一声不吭离家出走，你对得起爸爸妈妈吗？”

    寒辰+风度：什么情况？？？

    楚蕴可不给江瑶造谣的机会。

    “江小姐怎么忘了，咱们可是签了断绝书的，从法律上，还有社会关系上，都不是一家人了。”

    “这就是抢了你家产的养女？”风度脱口而出。

    “对呀。”楚蕴道，“也不叫抢吧，我前父母喜欢她，自愿给的。”

    寒辰：......

    终于知道自己为啥被针对了。

    合着这两姐妹真的是仇人。

    但是养女？

    亲生女儿抢家产还抢不过养女？

    寒辰觉得自己咋就那么不信呢。

    江瑶皱着眉，“妹妹，你能不能懂点事。”

    众人：---

    这种话从杀马特嘴里说出来莫名违和怎么办？

    咋看都是楚殿下更像乖乖女。

    楚蕴勾着嘴角假笑，“怎么懂事呀，像你一样跟几个小哥哥深夜play然后去警察局一趟，没脸去学校，最后回家继承公司吗？”

    众人：......

    噗

    信息量有点大！

    被周围人都用异样的目光看着。

    江瑶脸都白了，气的浑身发抖。

    几乎尖叫道，“江渺，你胡说什么？”

    “我胡说了吗？”楚蕴继续加火。

    “我只是实话实说，这种事打听打听就知道了，警察局备着案呢。”

    众人：卧槽玩的这么大吗？

    年纪这么小就.....

    江瑶活撕了楚蕴的心都有。

    但是大庭广众，不敢。

    摸着眼泪问寒辰。

    “寒少你相信我吗？”

    寒辰：关老子什么事？

    “......今天不说这个。”

    楚蕴白莲花假笑：“哎呀，我不太会说话，一不小心就把实话说了，江小姐比我大，应该不会和我计较吧。”

    风度也觉得气氛很尴尬，出来打圆场。

    “那个......楚殿下还小，说话就是这样，比较直，江小姐，你别生气，就让让她好了。”

    他也看出楚蕴把人气得要死。

    这样揭人短，是个人都生气。

    生怕对方暴走。

    楚蕴都快笑喷了。这货简直神助攻。

    风度是男版真白莲花。

    这话也是实心眼的心里话。

    但是听在江瑶耳朵里，可就不一样了。

    江瑶脸都憋青了。

    “你就是楚殿下本人吗？”站在寒辰旁边的主播盯着楚蕴。

    “哇，你本人比直播里还漂亮。”

    完全没有对方和自家兄弟有过节的觉悟。

    “楚殿下你是怎么能把露娜玩的那么好的？分享一下呗。”

    “对对对，分享一下。”

    一群人围着楚蕴。

    江瑶站在寒辰身边，脸更青了。

    贱女人贱女人。

    楚蕴朝江瑶抛过去一个挑衅的眼神，惹的江瑶更加嫉恨。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

