    第84章向许靖云打探对方喜好

    林夏将手包放到身后，笑着给自己倒水的侍应生道了句谢后，才回答许靖云：“是有这个打算，不过现在手上又开始忙起来，一时半会也没有时间去了。”

    “不着急，慢慢来，反正我很乐意当你的司机,保证随叫随到。”

    许靖云从侍应生手里接过菜单，递给林夏，“挑几道你爱吃的菜。”

    “那多不好意思，说好我请你吃饭的。”林夏伸手接过菜单，“最后反而让你破费了。”

    “我们之间，还需要这么斤斤计较吗？”

    许靖云用意味不明的眼神扫了一眼林夏,“我还记得,以前在国外和你一块吃饭的时候,你点的菜都很合我的口味，至今可都没有哪个女孩子能做到这样。”

    不想在这个话题上继续下去的林夏，笑着翻开菜单，大致点了几个店里的招牌菜，又照顾着他的口味，增添了几道，随后便将菜单还给了侍应生。

    等侍应生转身离开后，林夏端起杯子，抿了口清水，说起了今天的主要目的：“学长，其实我今天来，还有一件事情，想请你帮忙。”

    巴不得想让林夏欠自己人情的许靖云，松了松喉前的领带：“有话直说，能帮你的我肯定尽力帮。”

    “是这样的,”林夏微微往前探了探身子,“今天诺总突然跟我说，要带我参加这周末一个为期两天的活动,活动的主办方是维纳斯女士。”

    “维纳斯女士,”许靖云重复了一遍这个名字，恍然大悟道，“这人在设计界的分量举足轻重，你是为了她才放我鸽子的吧？”

    林夏歉意的笑笑：“是，诺总很看重这个活动，而我之前已经搞砸了两个项目，总部正对我不满呢，所以我不想放弃手边任何一个能帮我翻身的机会。”

    “你啊，”许靖云坐正身子，满目关切地看着林夏，“怪不得你前段时间这么忙，原来工作上遇到麻烦了，现在情况怎么样？需要我帮忙吗？”

    “不用了，学长，”林夏抿嘴笑笑，“事情已经翻篇了，我现在最要紧的是继续好好干，所以现在维纳斯女士举办的活动，对我来说就是一个很重要的机会！”

    “那你说，需要我帮你做什么，”许靖云说着还翻出了手机，在上面来回扒拉了几下，抬头对林夏说道，“正好我手里也有维纳斯女士的联系方式，需要我帮你安排私下里的单独见面吗？”

    林夏没想到他这么直接，连忙吓得冲他摆手：“不不不，现在还不需要，我主要是想找学长你打听打听一下维纳斯女士的喜好，因为诺总说这次的活动蛮正式的，他也想让我穿的隆重一点过去。”

    许靖云了然的点点头：“你想知道维纳斯的喜好，然后看看能不能让她眼前一亮，讨她欢心是吗？”

    意思是这么个意思，但话从他嘴里说出来，总感觉哪里有些怪怪的。

    同样觉察出不对劲的许靖云，若有所思道：“确实，我这个形容好像有点怪。”

    “这不重要，只要学长你能明白我的意思就行。”

    “你的意思我当然明白，”许靖云直视着林夏，认真的点了下头，“不过你来找我打探她喜好的思路很正确，因为她的个性确实有那么一点古怪，要是触及了雷区，那事情就不好办了。”

    正说着话，侍应生过来上菜了。

    两人只能暂时停下聊天，等侍应生将所有菜品都上完后，林夏才急急追问：“学长，你刚才说维纳斯女士的性情有一点怪，请问怪在什么地方？”

    “你别急啊！”许靖云竖起食指，不赞同的冲她晃了晃，“先吃饭，现在时间还早，吃完饭咱们有的是时间继续聊。你放心，我一定会知无不言，言无不尽的。”

    林夏只能尴尬的笑了笑：“那好吧，先吃饭。”

    “小夏，你的心情我理解，但凡事不能急于一时。”

    许靖云起身亲自给她斟了半杯酒，“这酒很香醇，喝一点，放松放松，我看你现在压力好大。”

    盛情难却，林夏举起杯子，很给面子的喝下了一大口，然后并不懂酒的她模仿着以前看到的沈墨川喝酒的样子，硬着头皮对杯子里的酒做了一番评价。

    “不错嘛，很识货。”许靖云一脸惊喜的看着她，“喜欢这酒吗？正好我住的地方还有两瓶，回头送你一瓶。”

    “不不不，”并不想多欠人情的林夏连忙摆手拒绝，“我其实很少饮酒的。”

    “又在和我客套生分，”许靖云一脸不满的看着她，“好歹也叫我一声学长，我照顾照顾你也是应该的，不用老是这么受宠若惊。”

    “再说了，”许靖云打起了感情牌，“以前你找我帮忙的时候，可从来没现在这么客套，怎么？有什么顾忌吗？”

    这么多年，单打独斗惯了的林夏，早已忘记依赖人是什么样的感觉。

    此刻，却被他这番话说的心里暖暖的。

    “我现在不就是在找你帮忙吗？”林夏抿嘴笑了笑，“主要是不想麻烦你太多。”

    许靖云豪气的一挥手：“没关系，我又不嫌麻烦。”

    “那好，那回头再有事，我还来找你学长你帮忙，”林夏端过酒杯，“这一杯，敬我运气好，遇到了一个好学长。”

    因为林夏急于打探维纳斯的信息，于是这顿饭没有吃太长时间就结束了。

    结束后，许靖云让司机开车把自己和林夏送到了海边，两人一边吹着柔和的晚风，一边聊维纳斯。

    敬业的林夏翻出手机，记住许靖云说的关于维纳斯的每一个特点。

    直到临近深夜，许靖云才压着所剩无几的耐心，哄劝林夏：“时候不早了，你早点回去休息吧，我刚才说的这些东西，应该足够你了解她了。”

    听着他沙哑的嗓音，林夏不好意思的笑了笑，亲自拧开一瓶水，递了过去：“学长，嗓子一定难受坏了吧？”

    “没关系，这都是为了我们小夏，也不知道能不能帮上忙。”

    (本章完)

