    

    陈蕊摇头：“姑奶奶，这个我不吃，但您能不能答应我一个事呀？”

    “什么？”白曦还是第一次听陈蕊和她提要求呢。

    “姑奶奶，您要进山得带上我，我陪着您，您别一个人进山。”这话陈蕊早上就想说了，不过因为有别人在，她就只能憋下。

    白曦一听就知道陈蕊误会了，她还没有开口呢，陈蕊就说道：“虽然我拿不了太多，可有我跟着，要是遇到什么危险，我盯着，姑奶奶也可以先跑不是。”

    白曦：“……”

    小黑抬头看了一眼陈蕊，心说，有点自知之明好不好，就你这样的，能顶什么，给山里的野兽塞牙缝都不够。

    再说了，有小黑大爷我在，谁敢动我的主子。

    见白曦没有说话，陈蕊有些难过道：“姑奶奶是嫌弃我小吗？”

    白曦摇头。

    “那姑奶奶是带小顺子他们几个，觉得我是女孩没用，所以不愿意带着我了？”

    “没有。”

    眼看陈蕊眼睛一红，看样子要哭起来了，白曦忙说：“我没进山，我要是进山会喊你的，今天这些都是昨天半夜小黑自己进山猎的。”

    “真的？”

    白曦点头，还没有应声呢，小黑就在一旁呜呜道，可不是，我可是来回跑了好多趟呢。

    陈蕊得了白曦的话，高兴的欢欢喜喜的走了，而白曦后知后觉的扫了一眼小黑，问道：“我怎么觉得自己被套路了呢？”

    小黑抬头，呜呜道，主子，什么？

    “算了，吃你的鸡骨头吧，说了你也不懂！”白曦无语的摆手。

    小黑一听，便专心的啃着鸡骨架，却在心里嘀咕，我怎么不懂，陈蕊就是套路主子了，不过我为了主子的面子，不说出来而已。

    反正它知道主子疼陈蕊，又不会生陈蕊的气，就算陈蕊跟进山也不是什么大事，它就不说了。

    这会，已经回到家的陈蕊心里高兴的很，果然，姑奶奶吃软不吃硬，好好和姑奶奶说，可怜的说，姑奶奶就会同意的。

    一转眼，年二十八这天就到了。

    这几天，白曦的树屋被打扫的焕然一新，小黑隔天就进山打猎，虽然不再像之前猎到那么多，可三五只野兔野鸡什么的还是有的，所以村里人也不担心白曦和它会没肉吃。

    牛罗村养着六头猪，这猪还是白曦父亲白浩天弄回小猪仔让村里人一起养的，村里没人不上心，伺候这六头猪费的心思不比村里的牛少，就怕渴着饿着，怕不小心猪养死了。

    这好不容易到了杀猪的时间，可以分肉了，大家都高兴坏了。

    有些人甚至在心里不住的念叨着‘老祖宗保佑，白祖宗保佑，谢姑奶奶保佑……’

    白曦一早听说要杀猪，吃过早饭就带小黑过去看热闹。

    “姑奶奶来了！”

    “姑奶奶，您早啊！”

    “姑奶奶，您吃了没？”

    “姑奶奶，有两日没见了，您睡的可好？”

    “姑奶奶……”

    “姑奶……”

    白曦从容的点头，从大家让开的路走了进去。

    好家伙，六头猪都被绑了手脚，正在在长凳上嗷嗷嗷的叫唤，可等白曦带小黑出现的时候，猪就不敢叫唤了，也没在挣扎。

    “姑奶奶，您来啦。”陈大柳正在和李老黑说着怎么弄呢，一看白曦过来，忙走了过来，微微弯腰问好。

    “我无聊，过来看看热闹。”白曦背着手，衣服大人的做派，只是她才五岁，这举动做出来，只让人觉得软萌可爱，恨不得抱在怀里稀罕，只是因为她是辈分，让人不敢乱动而已。

    “那姑奶奶……”

    白曦一看陈大柳这语气，立马想起了她每次开场的程序，可别杀个猪也得要她开一个敲锣开场。

    “开始吧，没见大家都等着分肉吗！”

    陈大柳也看出白曦懒得弄那开场，现在天气冷，可不得快一些弄，要不然，收拾好都半夜了。

    于是他对着大家抬了抬手，在场面安静下来后，点了几个强壮年出来，和李老黑一起杀猪。

    可能是感觉到自己即将要没命了，六头猪不约而同的喊叫起来，闹的白曦不由的皱眉。

    小黑一看，立马对着六头猪吼了两声，一下子就把它们给震住了。

    村民们被小黑秀的这一手怔愣了一下，然后纷纷惊奇的夸起它来。

    陈大柳眼见李老黑刀子磨好了，为了怕白曦看到血腥的一幕害怕，就忙找她说话，转移她的注意力。

    只见他侧身挡着李老黑走去的第一头猪的方向，认真的同白曦开口：“姑奶奶，有个事儿，我得和您商量一下。”

    “行，你说。”白曦探了探脑袋，不在意的应了一声。

    陈大柳见状，脚步移动了半步，却不是避开，而是佯装不经意的又挡住了一些，说道：“是这样的，咱们村今年一共要杀六头猪，比去年整整多了四头，刚才您没来的时候我带大伙都称过了，每一头都有二百斤出头呢，最少的二百一十五斤六两，最重的有二百三十六斤三两。”

    白曦闻言点头，佯装大人的沉思了一下，说道：“不错哦，大家功劳都不小，应该表扬表扬。”

    离的不愿的人听到白曦的夸赞，脸上立马咧出了开心的笑容来，听，姑奶奶夸他们呢。

    离的远的也很快就偶从其他人的嘴里听到这话了，大家更是开心，有什么比得到姑奶奶夸奖，又能分到肉还要开心呢。

    “姑奶奶，还有呢。”陈大柳一边说着，一边又换了个脚步，把白曦刚刚挪动的方向又挡住了。

    “姑奶奶，这么多肉，我们村里的人都能分上不少，不过大家伙想说能不能卖掉两头肉，这样的话，大家处理也不会太累，而且家里还能有些进项。”

    白曦抬头看了一眼陈大柳，面对他询问的目光，把心里的怀疑压了下去，点头：“行，那就卖吧。”

    话落，白曦往旁边走了两步，刚才陈大柳挡着，让她都没能看到第一头猪是怎么被杀的，就光看到一些血飞溅出来，听到李老黑招呼人端着盆接猪血。

