    缓步走到熔炉前，周舒郑重行礼，“晚辈周舒，见过欧前辈。”

    老者也不回头，只摆了摆手，“说事。”

    周舒点点头，走近几步，“晚辈为剑而来，想请前辈帮忙铸造一把剑。”

    老者轻哼一声，“你又不是剑修，要剑做什么？”

    周舒笑了笑，“晚辈的剑道的确配不上前辈的剑，晚辈是为其他人求的。”

    老者更显轻蔑，“那让他自己来啊。”

    周舒显出一丝为难，“她还在睡觉，来不了。”

    老者霍然转过身，用略显浑浊的眼光盯着周舒，厉声道，“睡觉？睡觉！？”

    周舒叹了口气，坦然道，“确实是在睡觉，晚辈不敢隐瞒。”

    老者凝视着周舒，不怒反笑，“哈哈哈，老夫铸剑快万年了，见过数不清的人，还从未有人这般说辞，小子，你是故意来找麻烦的？”

    面对咄咄逼人的目光，周舒依旧沉静，“等到剑成，她应该就能醒了，到时候一定带她来拜谢前辈。”

    “拜谢？老夫什么时候答应你了！”

    老者几乎跳起来，胡子不住摇摆，瞪着周舒，似是明白了什么，“你说的她，莫非是剑灵？”

    周舒认真点头，“不错，前辈果然睿智。”

    “滚蛋。”

    老者呸了一口，心里却是有些受用，似笑非笑的道，“为了区区一个剑灵来向老夫求剑，是你把剑灵看得太大，还是把老夫看得太小了呢？难道老夫铸的剑，就是给剑灵用的？”

    “都不是。”

    周舒摇了摇头，很是凝重的道，“前辈的剑自不用说，都是稀世珍宝，诸天中难得一见，但晚辈也深信，晚辈的剑灵绝不会辜负前辈的剑，还可以让前辈的剑光耀诸天，不信的话，前辈可以试试看。”

    “我还真想看看，什么剑灵配得上老夫的剑……呸！”

    老者听着听着就不对劲了，怒目道，“你小子胡扯一通，想把老夫绕进去？老夫是不会答应的！”

    周舒连忙摇头，“晚辈并无此意，不过前辈一定不答应的话，为何又要放晚辈进来呢？”

    “你想进来根本不是什么难事，以为老夫看不出来吗？”

    老者低哼一声，“哼，就算小子你比老夫厉害，但想要求剑却是万万不可，就算杀了老夫，也不可能喂你铸剑，老夫见你，只是因为……”

    看着周舒颇显期待的目光，老者说了一半又顿住了，扭头道，“你休想打听到。”

    周舒微叹口气，面对着老者坐了下来，很是诚恳的道，“前辈有什么疑惑就尽管问，晚辈绝对知无不答，而且晚辈保证，一定不用那件事来要挟前辈铸剑。”

    老者滞了下，“小子你还有点意思。”

    周舒缓缓道，“找前辈求剑是求剑，帮助前辈解惑是晚辈的义务，这是两码事。”

    老者看了周舒一眼，“那老夫也不客气了，你刚才用的法诀，老夫好像有点熟悉，你是从哪里学到的。”

    果然如此，之前战斗时老者的表情全都落在周舒眼里，他当然知道老者的疑惑是什么，周舒点了点头，沉声道，“此事是大秘密，但晚辈答应了前辈自然会如实相告，这是来自玄黄界的法诀。”

    “玄黄界？”

    老者身形微颤，定定的看了周舒一会，黯然的低下了头，“果然啊，诸天里只有玄黄界才会有这样的法诀，能把诸多法则糅合到一起，让人感觉不到其中奥秘……唉。”他抬起头，缓缓道，“”

    周舒似有所思，“前辈去过玄黄界，见过类似的法诀？”

    归墟之眼来自踏海诀，是踏海真人一万年多前创造的法诀，和老者的年龄正有几分相近，莫非有什么渊源？

    “老夫何尝有这种缘分？”

    老者瞪了周舒一眼，摇头叹道，“虽然老夫很想，但从未去过玄黄界，也不知道那里是什么模样……老夫是从家传的典籍中看到的，那法诀和你用的有不小差别，但给我的感觉是一样的。”

    周舒点了点头，“原来如此，多谢前辈。”

    老者凝视着周舒，目中渐渐显出冷意，“你如何修到玄黄界的法诀？难道你杀了玄黄界的修士？”

    周舒摇了摇头，平静的道，“说起来也是一个大秘密，但前辈问了，晚辈自会坦承相告，晚辈自己就是玄黄界修士，晚辈从玄黄界飞升而来，在诸天中修行，经过新月城。”

    “什么？什么！你来自玄黄界？”

    老者一下站起身，盯着周舒半晌说不出话，浑身都在抖动。

    没过一会，他扬起铁锤，用力在铁砧上敲打起来，不过几息，周围的剑阵倏然一变，剑影缩小了许多，也凝实了许多，牢牢的护卫着这一片土地，锋芒毕露，杀意尽显，仿佛随时都在准备斩杀掉经过的人。

    周舒明白他的意思，认真行礼，“多谢前辈。”

    “这确实是个大秘密，根本不能开口的秘密！”

    老者突然愤怒，盯着周舒大声吼道，“你为何要说出来！难道你不知道，玄黄界现在和仙界是什么关系？”

    “前辈问了，晚辈当然要说。”

    周舒淡淡一笑，似有所思的道，“仙界和玄黄界到底是什么关系，晚辈初到诸天不久，确实不太清楚，但晚辈知道的是，玄黄界已经有两万多年没有人升仙了，应该和仙界很有关联吧？说起来晚辈也不明白，为何仙界要这样对待玄黄界，唉。”

    看着老者，周舒眼神凝然，亦带着许多期待。

    他不会泄露秘密，但他确定了眼前的老者就是欧亭，那就不一样了。

    欧家起源自玄黄界，先祖欧冶是玄黄界的铸剑大师，后来举家飞升去了仙界，但到了欧亭这一代，欧家却被仙界除籍，不知原由如何，但在周舒看来，在玄黄界和仙界之间，欧家更倾向于玄黄界，无论是圣音符的反馈，还是魂道的反应，还有欧亭之前的那些举动，更让周舒确定了这一点。

    既然如此，周舒也可以坦然的把自己来自玄黄界这点告诉欧亭。

    当然也是冒了些风险，但风险都还在周舒的控制范围内。

    （PS：谢谢nuli8888的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）