    第82章 绝境中的爆发！六道无极——我心永恒

    “嗷！”

    一声疯狂的狼吼声中，肖晨身体骤然闪到青眼前面百米处，他的身体骤变，几乎是在眨眼间已经变成了一个狼头巨人。

    他的身前空间折叠压缩！

    “吼！”

    但是很快就变成了惨叫的巨吼。

    血剑穿透了他的身体！

    只留下一个洞。

    肖晨惨叫着落下虚空，缓缓变成人身。

    “啊，不！青眼，你要干什么？”

    青眼飞退的同时，一招手，那萨芙尼竟然被挡在青眼前方。

    “噗！”

    一剑穿过萨芙尼的身体。

    “婆云，我来陪你了！”

    在最后一刻，萨芙尼眼中流下泪水，唯独只有一个身影落在脑海。大和尚虽然憨傻，但是有他在的地方，她就是公主！

    婆云僧哪怕是自己死，也不愿意她陪自己一起死。

    “萨芙尼，不好意思，我一定要活下去！我一定会记得你为我的付出，一定会为你报仇的！”

    青眼抬起头，他的一双青色眼睛，此时看向陆羽，竟然开始变得一片血红，流露出愤怒的杀意。

    血剑的攻势已经被两人的身体化解了大半。

    那青眼见状一把修罗刀截住血剑，一把抓去。

    “回来！”

    陆羽心中一动，嘴角含着一丝冷笑。

    “忍剑第三式，破釜沉舟！”

    几乎是和方才一模一样的剑招。

    不过这一次却是极为不同，以灵魂为剑锋包裹在外！

    其实已经不能算是忍剑第三式了，一剑出，风雷动。

    “不！”

    在暴喝声中，青眼被穿透而过！

    “武刑兄，就是现在，一起！”

    “啊！”

    几乎于此同时，陆羽的惨叫声也在一瞬间响起。

    直接从高空中坠落下来。

    “陆羽！”

    陈同身手迅疾的几次闪动，把陆羽的身体接住。

    但是此时，陆羽的情况却很严重。

    身体外几乎并没有什么伤势，但是陆羽却是抱着脑袋满地打滚、惨叫。

    “陆羽，你到底怎么了？”

    “嘶嘶嘶！被我抢到了。”

    那罗米修发出嘶嘶怪笑的到了跟前。双手握拳，拳头上出现一个个金属刺刀。

    “老东西滚开！”

    陈同手持龙渊刀迎了上去。

    一记刀光斩下。

    罗米修双拳利剑交叉，但是他却发现那劲力不止十重，心中大惊，开始向后退逃。

    头顶窜出一道狼影直接冲向陈同。

    此时才真正施展出9品境的真正实力。

    陈同无法接，逃遁向那八荒虚空龙战场。

    战场中，那些异族军队已经死伤殆尽，剩下的就是那些巨大蝙蝠和血骨架骷髅还在不停的消耗。

    “陆羽，快醒醒啊！”

    陈同一边逃，怒喝的声音传来。

    不用问，也知道陆羽是被那两个9品境巅峰偷袭暗算了灵魂。

    但如果陆羽被武刑和奥尔加赫的灵魂给纠缠住，情况不太妙。

    不知道陆羽有没有将青眼完全斩杀，还有远处那个暧昧的凑在奥尔加赫怀中的普利卡！

    完了。

    陈同忍不住有些绝望的想到。

    “吼！”

    不知道为何，在八荒虚空龙中，一条黑龙直接攻击向罗米修。

    罗米修见状惊怒的闪开。

    有机会。

    “啊！”

    陈同手中的凉金刀直接飞出手中，直直刺去。

    于此同时又拿出龙渊刀，想起了陆羽曾经的那一招。

    左右虚空各划出两个十字剑痕。

    下一秒，剑痕爆射出十字剑光，于此同时陈同的身体同时飞向罗米修。

    “老疯子，你要干什么！快放手！”

    罗米修真的急了，急怒交加。

    舍身之刀。

    28重劲。

    36重劲。

    48重劲。

    ……

    72重劲，给我爆！

    巨大的爆炸声在罗米修身上响彻成一片，不过和罗米修承受同样爆炸冲击的，还有陈同自己！

    “轰轰轰轰！”

    “哈哈哈，陆羽，老夫先去了。你这招不错，真好用。”

    陈同的狂笑声中，渐渐没了声音。

    片刻。

    一道狼狈的满身是伤的狼狈身影，陡然间从烟尘中飞向奥尔加赫和普利卡所在之处。

    转身，一张脸都被炸的血肉模糊，身上更是绿色衣衫破烂，身上没有一处好肉。

    眼神中满是忌惮的盯着远处的陈同。

    陈同此时半跪在中间，口中不停的大口大口的吐出鲜血，一双浑浊的眼睛抬头看向罗米修。

    接触到陈同的眼神，罗米修顿时吓得一个哆嗦，差点瘫坐在地上。

    “好狠的人啊！麻蛋，不玩了。”

    普利卡却是嘲笑道：“哼，瞧你那个怂样，怪不得你比不上奥尔加赫，也许并不是血脉的问题，而是从骨子里你就是个怂包，嘿嘿嘿。”

    罗米修闻言气急败坏的指着普利卡大骂道：“好你个贱货，看你在他面前贱的那样，他应该没想到吧，你竟然给他带了绿帽子，而那个人还是我。嘶嘶嘶！”

    罗米修有些变态的嘶嘶笑着，脸上青筋暴突。

    普利卡眼睛挖了他一眼却是冷笑道：“谁带了绿还不一定呢！”

    罗米修有些不爽的看了看自己的绿色衣袍，顿时又恼羞成怒，一巴掌把普利卡抽的脸甩向半边。

    女人顿时不敢再顶撞，就算罗米修是最弱的那种9品境，也毕竟是9品境，不是她一个8品境能够比拟的，而且她和罗米修本来就是暗中有男女关系。

    “陈叔！”

    “啊！武刑、奥尔加赫，以为灵魂兵解就能让你们活？给我死吧！”

    陆羽脑海中，武刑和奥尔加赫的灵魂争先恐后的兵解自爆，力求在最短的时间内，切断这一半灵魂和本尊的联系，最大可能性的保住灵魂。

    “奥尔加多！一起动手，让他走火入魔才是唯一出路，不然我们都别想活！”

    奥尔加多眼中闪出一道狠厉。

    黑雾和一只血剑几乎同时，仿佛穿越虚空击穿陈同的身体。

    “陈叔，快躲！不！”

    “六道无极——我心永恒！”

    陆羽消失在原地，血剑上的剑柄处一道鲜血渐渐亮了！

    “铮铮。”

    “噗！”

    武刑和奥尔加赫的本尊同时喷出打量鲜血。

    “逃！”

    “休想！”

    陆羽出现在奥尔加赫面前，手中血剑直接飞起，于此同时，奥尔加赫身体中，一道虚影直接飞上苍穹。

    陆羽整个人如同疯魔般持着血剑追上，一剑又一剑！

    “轰！轰！轰……”

    每一剑都能够让虚空震荡，空间爆出巨大的虚空裂缝。

    “啊啊啊！普利卡，救我！不，罗米修，你们该死！”

    下方的罗米修一把抓在他本尊的头顶，爆发出刺眼的白光，疯狂吸收同化。

    那普利卡在一边帮忙禁锢住奥尔加赫残存的魂体。

    “嘶嘶嘶，奥尔加赫，趁你现在灵魂还未死透，不如就成全了我吧。”

    “嗷嗷啊！”

    疯狂惨嘶中，奥尔加赫的灵魂体渐渐扭曲变形，最后彻底的消失在虚空中。

    (本章完)

