
美味佳肴摆上桌，楚卿挥挥手，那些美丽的女子依序而出，谁都没有抬眼，多看月千澜一分。

直到屋里，再次剩下他们两人，楚卿坐在椅子上，拿起一个酒壶，倒了两杯酒，眯眸看向了月千澜。

“月姑娘，请吧……”

月千澜也没有矫情，直接起身，伸手掀了珠帘，走出去坐在了他的对面。

楚卿愉快的底笑一声，将酒杯递给了月千澜。

月千澜接了过来，低垂了眼帘，凝了眼杯中酒。

入目的红色，让她的手，微微一抖，猛然抬头看向楚卿，有些生气的问道。

“楚公子这是什么意思？请我吃饭，不给喝酒，要请我喝血吗？”

楚卿抿唇而笑，眼角勾勒出的细纹，能够看得出，他这笑有几分真。

“哈哈……月姑娘莫要生气，我怎么会请你喝血呢？这是我特意研制出的美味佳酿，在其他地方，可是万万喝不到的。如果姑娘不信，那楚某先饮为敬……”

月千澜蹙眉，看着他把那一杯红色的液体，一点点的灌入了嘴里。

鲜红的液体沾染到了他殷红的薄唇上，他状若无意的伸出舌尖，轻轻的舔了舔，一双眼睛灼灼的勾着月千澜，暧昧丛生。

月千澜心底一阵恶寒，不知怎么的，她没觉得这样的楚卿妖孽美艳，反而觉得极度恶心，他越是这样故意引诱，勾引她，她越是想念君墨渊。

太做作，太恶心，反而让她特别的反感。

没错，这个楚卿，从一开始，便对她使用美男计，无时无刻，不再勾引着她。

或许，他从骨子里有一种自信，自信天下间，只要他想勾引的女人，最后都会陷入他布的美人谷里，被他撩拨的意乱情迷，恨不得那一条命都奉献给他。

刚刚，那个被拖下去的夏夫人，不就是如此吗？

对于一个跟了他十一年的女人，他尚且如此狠心，月千澜猜不到，他的心机与智谋，究竟到达了什么层次。

第一次，她坐在一个人的对面，居然猜不到他所思所想。

“月姑娘，你尝一尝，实话不瞒你，这红酒，是我用桑葚果子酿成，不但有陈酿酒香，口感更是酸甜适度，醇厚爽口。当然，桑葚果酒，对女子补血、强身健体的功效。”楚卿眉眼温润，静静的凝着月千澜，低声说道。

果酒的味道，丝丝缕缕的流窜在房间四周。

月千澜眼底的戒备，慢慢的放松了几分，不过，她仍旧没有去动那果酒。

她一双眼睛，静静的盯着楚卿。

“楚公子，你还没回答我，你为什么要一定将我掠到这里来？”

楚卿放下酒杯，笑眯眯的拿起筷子夹了一些荤菜素菜给月千澜。

“酒，你既然不喝，那便尝一尝山珍美味吧……你面前摆着的这道八宝丸子，可是由八种稀有动物的精肉混杂而成。外酥里嫩，口感妙不可言，食之对身体亦有好处。”

“啪”一声，月千澜将酒杯扣在桌子上，面色已然失去了所有的耐性。

“楚公子，我需要一个解释，否则你认为，我在被你掠来后，可以心安理得的在这里和你把酒言欢，喝酒品尝美味吗？”

楚卿好脾气的勾唇笑着，放下了筷子，蹙起好看的眉头，无奈的看向月千澜。

“月姑娘这脾气，可真不小，罢了，我也不再折磨你了，那我实话实说吧。”

“洗耳恭听……”月千澜缓和了神色，低声应道。

突然，楚卿伸手，一把握住了月千澜的手掌。

月千澜吓了一跳，厉声斥道：“楚公子你这是干什么？”

“月姑娘，在酒楼里，见到你的第一面，本公子就觉得你和其他女人不同，所以本公子想让你做我的夫人，成为我女人。我需要一个像你这么有胆识有谋略的女子，有你替我筹谋，很多事情，处理起来，非常轻松。我主外，你主内，我们并肩作战，岂不快哉？”楚卿眸底含着一丝笑意，含情脉脉的看着她，激动的说道。

月千澜的脸色，缓缓阴沉了下来。

她猛然甩开楚卿的手，冷声斥道：“楚公子，你在玩我呢吧？”

楚卿勾着一双桃花眼，笑得潇洒倜傥。

“本公子对你是一片真心，你怎能认为我在玩呢？你我之前，素不相识，我根本不清楚月姑娘是什么样的人，又有什么样的背景，我只是看中了姑娘的胆识与谋略，还有不同于其他女子的处变不惊。我只是单纯的欣赏你而已，想要让你做我的夫人，我如此认真，难道月姑娘，看不出我一片赤诚之心吗？”

月千澜冷笑一声，满眼嘲弄：“哦，楚公子还真是一片赤诚之心，赤诚到，毁了一个跟了你十一年的女人。除非我是眼瞎了，或许脑袋蠢笨的像一头猪，否则你凭什么认为，你想让我做你的夫人，我就得答应你？我怎么知道，在帮你登上更高的位置之后，我将来的下场，不会和那个夏夫人一样？”

“为了讨得你新欢的女人，你也要把我的一张脸毁掉，然后将我驱逐？楚公子，你到底是哪里来的自信，觉得我会相信你？呵……真是笑话……”

楚卿也不恼，更没有出现任何的惶恐，也更没有多加解释。

他拿起酒杯，不知不觉又喝下一杯果酒。

“你和真是和其他女子不同啊……”

听到他意味深长的一句话，月千澜抿唇笑了，挑眉问道。

“怎么不同？”

“换做其他女子，看到我为了她不惜毁了跟着我多年的女人，恐怕她早已欣喜若狂，认为我对她倾心相许，仅凭一次见面，就深深的爱上她了吧。这世上的女子，大多不都是做着这样的美梦，都希望遇见这么一个冷心冷情，独独对她情深义重的俊美夫君吗？你怎么，和她们思考的问题那么不同啊？”楚卿整个身子，似软弱无骨的覆在桌面，眸眼迷离的凝着月千澜，沙哑着嗓音感叹道。

月千澜无声冷笑，得，这位仁兄，又开始对她展开第二轮攻势了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331785"  chaptername="第273章">加入书签</a>
</div>
