    转瞬之间，便日上三竿。

    铃铃铃……

    周合的闹钟响了起来。

    “啊……十一点了啊。”周合打着哈切，迷迷糊糊的将闹钟关上。

    随即，进了浴室里洗漱了一番。

    来到客厅，摸了摸有些饿的肚子，心念一动，手中出现了一大碗的灵鱼汤。

    汤里还有着五六条灵鱼。

    周合直接一口给喝完了。

    “果然，还是灵鱼汤饱肚子，哈哈！”周合笑了笑，将碗收回了储物箱内。

    有储物箱，洗碗都不用洗了，丢进去，就是恒定的。

    下次在想喝，用这碗继续盛着就行。

    随后，周合穿戴整齐，拿上车钥匙，直接坐上了他的玛莎拉蒂莱万特。

    在储物格内找寻了一番，拿出了一张名片。

    刘少和，好环境房产中介的区域经理。

    今天闲来无事，正好，买一套房子。

    周合拨通了名片上的号码。

    不过几秒钟的时间，电话就接通了。

    刘少和：“喂，您好，请问是哪位？”

    “我是周合。”

    “啊...是周先生啊，您打电话过来是需要购房吗？”刘少和一下子就想了起来，实在是周合给他的印象太深了。

    “嗯，买套房子。”周合说道。

    “周先生，不知道您需要什么户型？预算是多少？位置有什么要求没有？”刘少和坐在他的办公室内，神情激动的说道。

    果然，他昨天赌对了，这个周先生，真的打电话来买房了。

    “环境好点的别墅，要有泳池，有院子，还有地下室，车库，最好已经装修好了的，短时间可以住进去。”

    “我的预算么...两千万以内，位置的话，没什么特别要求，不要太偏僻就行。”周合说道。

    “两千万...精装修么，周先生，正好，我这里有一套别墅，豪华装修，五百二十平，还有一个一百五十平的院子。”

    “地下车库，泳池，全都有，最重要的是，这套别墅临江，环境很好。如果您方便的话，可以过来看看房子，到时候我把房子的详细情况和你说一下。”刘少和此刻心情极度亢奋。

    “好，你加我微信，然后把地址发给我，我过去看看。”周合说道。

    “好的，周先生。”

    挂断电话，不过两秒钟，一个添加好友的消息便发送了过来。

    周合同意后，一个地址便快速的发了过来。

    刘少和：“您好，周先生，我是好环境的刘少和，别墅的位置就在这里，我过去大概需要二十分钟。”

    周合没有回话，点了一下发来的位置。

    “古韵别墅？雨花区，嚯，果然在湘江边上，临江别墅，可以啊。”周合对于这套别墅有了很大的兴趣。

    不说别的，单单临江的别墅，就让周合无比的满意了。

    看了下距离，周合回了句话：“我现在出发，大概三十分钟。”

    “好的，周先生，那我就在那边等您。”刘少和连忙发了一条消息来。

    刘少和立刻起身，拿起自己的宝马钥匙，走出办公室，朝着一众忙碌的业务员大喊道：

    “王彬，过来，和我出去一趟，王妍，还有陈焉，你们两个也跟我走。”

    “刘总？我这还有客户呢...”正在和客户商谈的王彬看了眼刘少和说道。

    “刘总，是有什么大单子了吗？”

    正在按例给潜在客户电话的王妍抬起头也看向了刘少和。

    而正在58上传楼盘信息的陈焉也看向了刘少和。

    “王彬，你那客户交给陈飞，这次是个大单子，客户看上了古韵的那套临江别墅。”

    “这个客户很有实力，不出意外，今天下午就能订下来。”刘少和说道。

    “什么？那套别墅有人看上了？刘总，你这速度够快啊，这别墅的房源这出来这才几天呀。”王彬惊呼道。

    “赶紧走，客户三十分钟到，我们要比他早到。”刘少和说完，快步朝着外边走去。

    他们这个门店是整个雨花区最大的，人也是最多的。

    而陈焉和王妍，便是门店内最漂亮的两个业务经理了。

    叫她们过来，自然是充充门面，给周合留下一个好印象。

    “刘哥，真是抱歉，有急事要出门一趟了，我让另外一个经理和您谈。”

    “陈飞，赶紧过来，刘哥就交给你了。”

    很快，一行四人来到外边，坐上了刘少和的宝马车。

    “刘总，这次要是成了，中介费不少吧。”王彬驾驶车辆，朝着副驾驶室的刘少和说道。

    “这要是卖出去了，我们拿一个点，那就是二十几万啊。”陈焉有些激动的说道。

    “这套房子可是要两千多万呀，那个客户能拿下？”王妍理智一些。

    “客户的资金完全充足，全款买也不在话下，只要他看上了，绝对没问题。”刘少和淡笑着说道。

    表面上虽然很镇定，但是，他内心还是有些小激动。

    他们中介费是收取买家1%，卖家1%，在和公司分成，可以拿到一半。

    虽然二十万，对他来说，不过是四五个月的工资，但是，这就相当于结交了一个人脉，很有钱的人脉。

    ……

    三十五分钟后，周合来到了古韵别墅区的门前。

    此时，早已经有一辆宝马车停在了哪里。

    当周合车辆驶来的时候，刘少和便带着三人一同下了车。

    “周先生，房子在里面，车辆不能随便进入，您把车子停在这里吧。”刘少和指着一旁的停车位说道。

    “嗯，好。”周合点点头，当即将车辆停在了车位上。

    旋即，刘少和带着周合刷了下门禁卡，和保安打了个照面，在填写了一系列的资料后，终于是进入了里面。

    “周先生，这里的安保很严格，所以，比较麻烦了点。”

    “不过，您要是成为业主之后，就不用这么麻烦了，这里保安会记住每一位业主的。”刘少和说道。

    “嗯，这点挺好的，小区安保不错。”周合点点头说道。

    那些个保安，每一个身强体壮，腰杆挺的笔直，一看就是退伍军人，很有威慑力。

    “对，这里的物业可以说是整个星城最好的物业了。”

    “保安都是招募的退伍军人，每天24小时会有人巡逻，就算您点了外卖，也会有专门的保安送上门来。”刘少和笑着说道。

    几人边走边聊，不一会儿就来到了一处地势颇高的地方。

    站在这里，都能透过围墙，看见远处的湘江了。

    古韵别墅区距离湘江，只有一条马路，外加一片隔离带。

    很快，刘少和带着周合进入了这套别墅当中。

    一进去，刘少和就开始带着周合转悠，一边还介绍起房子来。

    整个房子，一共五百二十平，共三层。有五个房间，三个客厅，外加四个卫生间，和一个五十平的地下室。

    同时，最让周合满意的是，还有一个一百五十平的院子，院子里，还有一个游泳池。

    地下室更是没有算在房屋面积里面，算是赠送面积。

    同时，房东还在自己修建了一个八十平的车库，这八十平的车库，还是从院子内的面积分出来的。

    院子原本的面积应该是两百三十平才对。

    还有这个装修，三个月前才装修好的，所有的家具，都是全新的，连房东自己都没有住进去过。

    本来是给他儿子当做婚房的，谁知道他儿子和媳妇分手了，气的他都要断绝父子关系了。

    看见这个房子他就气的很，所以这才急售出去。

    “嗯，这个房子不错，多少钱。”周合满意的点点头，询问刘少和价钱。

    “这个房主因为急售，价格比四周的稍低，出价四万五一平，只算房屋面积，院子，地下室，和车库都算是赠送的。”

    “总价是2340万。我知道，您的预算是两千万，但是，里面的那些家具也价值两三百万了，如果您觉得贵了，我去帮您砍一下价格。”刘少和说道。

    “行了，懒得看砍了，就这个价钱吧，你把房东约出来，签合同吧。”

    周合站在三楼，望向江面，视野很开阔，也不嘈杂，环境是真的很好。

    虽然有一条马路，但是，这条马路可以说是内部道路，只有小区的人才会进入，所以，也不会因此而嘈杂。

    “好...好的，周先生，我这就把房东约出来。”刘少和神色激动，连忙离开阳台，拨打起了电话。

    这时，王妍忽然上前几步，来到周合的身旁，递过来一凭百岁山：“周先生，您应该有些渴了吧，喝点水。”

    “嗯，谢谢，正好有点渴了。”周合笑了笑，接过水。

    随即，坐在了一旁的木藤编制而成的椅子上，拧开水瓶，喝了起来。

    “周先生，其实还可以讲一下价钱的。”王妍开口说道。

    “不用了，小钱而已，我不喜欢麻烦。”周合看了她一眼，笑着说道。

    “呃...好吧。”王妍一时之间不知道说些什么了。

    有钱人的世界，她是真的不懂呀。

    说实话，这讲一讲价钱，再不济，也能把那四十万的零头抹掉。

    这可是四十万啊，都能全款在星城偏僻一些的地方买套电梯房了。

    他们三人也没敢在和周合搭话。

    一会儿之后，刘少和笑吟吟的走了过来。

    “周先生，房东大概一个小时后到，我们先在这里休息一下吧。”

    “周先生，您吃饭了没有？我让王彬，去买点吃的来。”刘少和说道。

    “我十一点才起床，吃了早饭才过来的，不过，你们应该还没吃午饭的吧，可以买点自己吃。”周合笑着说道。

    “嗯，好，王彬，随便去买点吃的来，我们三个填填肚子。”

    “好咧，我这就去。”王彬连忙朝着外边跑去。

    “这次算我们运气好，房东准备要去国外，一个月后才会回来，现在正好在黄花机场候车。”

    “要是在晚一个小时，那这套房子只能一个月后才能成交了。”刘少和一脸庆幸的说道。

    “哦？这么巧，呵呵。”周合闻言，也笑了起来。

    一个小时后，房东刘欣终于赶了过来。

    因为价格双方都很合适，在加上刘少和已经将合同准备好了，所以，很顺利的签完了合同。

    也没有出现什么变故。

    因为周合交钱很爽快，还是全款的，所以，房东刘欣直接将去往国外的航班推迟了一天。

    一个下午的时间，房屋完成了过户。

    如今，这条别墅已经属于周合的了，只不过，房产证还需要在三十个工作日内才能到手。

    “周先生年少有为啊，两千多万，也不讲价，全款这么爽快。”

    “晚上，我做东，请你们去喝一杯。”两千多万的款项入了账，刘欣也很是高兴。

    “不了，今天就算了，我晚上还有一个挺重要的饭局。”周合笑着拒绝了。

    “那真是太可惜了，等我从国外回来，在请你们吧，到时候，可不能缺席了啊。”刘欣一脸遗憾的说道。

    “嗯，一定到场。”周合点点头说道。

    很快，刘欣又连忙赶往了机场，正好不做饭局了，可以赶上晚上的那班飞机。

    房地产交易中心的门口。

    周合与刘少和等人道别，然后来到了古韵别墅。

    和物业交接了一下水电燃气费等等，还有填写一些信息。

    “对了，物业费还没交的，我先交一年的吧。”周合忽然说道。

    “啊...先生，忘记和您说了，上一任业主，也就是刘欣先生给您交了十年的物业费。”物业人员说道。

    “什么？给我交了十年？好，我知道了。”周合脸上露出了惊讶的神色。

    要知道，这里的物业费可不便宜，一平方五块钱。

    他的房子五百二十平，也就是每个月要交2600块，一年十二个月就是31200块，十年，那就是足足三十一万。

    这个刘欣，当真不是一般的大方。

    虽然只是小钱，但是，还是要感谢一下的。

    周合连忙给刘欣发了一条感谢的消息。

    不过几秒钟，刘欣便回了消息：“不用谢，下个月我回国，别放我鸽子就行。”

    “一定，一定！”

    关掉手机，周合便来到小区外边，将自己的车子开到了他新买的别墅内，停在了车库里。

    随后，他步行来到了小区外，打了一个滴滴。

    花了半个小时，重新回到了他租的房子里。

    买了新房子，还可以直接拎包入住的那种，那周合自然想要在今天之内就住进去。

    搬家，是一个麻烦事，但是，对于周合来说，在简单不过。

    不过七八分钟后的时间，周合就将自己的东西尽数收入了储物箱内。

    随后，周合来到面包车前，将一些东西把面包车后车厢塞满，这样可以掩饰一下。

    这样一来，也不会有人觉得奇怪，为什么周合没有搬家了。

    将屋内的电断掉，那些木桩也都收取走，便驾驶面包车离开了这里。

    等周合开着面包车来到古韵小区外的时候。

    还不等周合下车打个照面，直接就被被保安拦了下来。

    不过，当他们看见是周合的时候，连忙敬了一个礼。

    “原来是周先生，周先生这是亲自在搬家吗？”

    “嗯，对，东西不多，就这一车，对了，帮把我面包车的车牌也录进去。”周合说道。

    “好的，周先生，需要我们为您搬行李吗？”保安说道。

    “不用，我自己来就行，就当锻炼身体了。”周合笑呵呵的说道。

    保安笑了笑，将门闸打开。

    周合立刻启动车辆，驶向了自己的屋子。

    来到大门前，周合按了一下遥控，当即，便见大铁门自动打开来。

    周合驶进去之后，立刻便开入了车库，将车上的东西收入储物箱内。

    随即，花了约莫一个小时，将自己的东西尽数放置好。

    同时，还使用净尘符将别墅里里外外都打扫了一边，整个别墅都焕然一新。

    “以后，这就是我的家了啊。”周合躺在二楼主卧的床上，满脸的笑容。

    “哦，对了，还得把钥匙还给姐姐。”周合连忙从床上起来，拨通了周丽的电话。

    周合：“姐，我房子已经买好了，刚刚已经搬完家了，我把姐夫家的钥匙给你，你现在在家么。”

    “啊？这么快？房子就买好了？连家都搬了？”周丽的语气很是惊讶。

    “嗯，我全款付清的，有中介过户也快，我也没什么东西，搬家肯定也快了。”周合笑着说道。

    “买在哪里的？边上有什么配套设施，有什么学校？是地铁口吗？公园离着有多远？”

    “多少平的，花了多少钱？算了算了，等我来在说吧。”

    “你这小子，就别过来了，茜茜马上就放学了，我现在去接茜茜过来，顺便看下你的房子。你把位置发来。”

    周丽噼里啪啦的说了一大堆话。

    “嗯。”周合回了个字，然后挂断了电话。

    第一时间将位置发给到了他姐姐的微信上。

    随后，周合又给门卫的保安发了一条微信，说待会他姐姐会过来。

    同时，还将她的名字，车辆型号，颜色，还有车牌号都一一发了过去。

    随后，周合再次来到院子里，选择了一片合适的地方，将木桩拿出来。

    不一会儿，这些木桩子就深陷地底，组成了一个奇特的方位。

