    展老头从他视线中也明白了意思。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是……

    墨连城悠然且平静道：“看我们是没用的。檀儿欠你们那一点情，从展家有人敢来杀她就已经消了。我不再找你们麻烦，已经是恩典。当然，我们也是有目的，过程中若能互惠互利，倒是可以考虑合作。”

    “这个……”

    展家这一老一少，都露出了颓败。

    曲檀儿神情古怪，果然，还是爷厉害。

    三言两语，就撇清关系，再点明利害。

    同时还让人无话反驳……

    不过，展家这一老一少，是马上明白过来。墨连城是在告诉他们，天下是没有免费的午餐，想得到什么，就拿出一点诚意来换吧。

    有一种感觉，悔不当初。

    眼下，是他们不管怎么选择，墨连城都不会无偿替展家清除噬心。

    而这时，墨连城的眸华在展中鸿爷孙身上打转。

    曲檀儿是又龟缩了。

    不用她管，一切城城自会解决妥当。

    而当墨连城的眸光飘向她时，她倒是大咧咧一笑，可心虚……还是有那么一点。于是赶紧，站到墨连城身上，“城城，累不？我给你捶捶背。”

    “檀儿真乖。”

    “这是当然。”她得瑟。

    让这一赞，有些飘飘然了，不过，心里是真的很甜。

    展家爷孙沉默。

    墨连城倒是不急，就是漫不经心道：“檀儿，美国的事情是怎么解决的？”来到这里碰上的一些事，曲檀儿倒是说了，可还有一些事情，曲檀儿还来不及细讲，例如美国生的事，她就是告诉他，自己懂得怎么用镇心珠了，就试着想回玄灵，不料，误打误撞来了华恩。

    曲檀儿一听他问，倒是有些失神。

    数秒后，她回过神来笑道：“还能怎么解决？你昏迷后，我一气之前，用灵力凝箭，击中了飞机。飞机在空中爆炸，那一对父女和机上的人员全部死了。随后，是零的人将我们送去了医院。第二天，零和郝源都从墨西哥飞去美国了……”在展家老小思考这段时间。

    曲檀儿将在美国生的事，细细讲给了墨连城听。

    原本想着自己事情的展北烈二人，竟然也听得入神。

    可是，很多东西他们听不明白，还有一些莫名其妙的词。

    例如，医院，飞机，电话，手机，枪……

    开始展北烈两个人觉得，他们是故弄玄虚，慢慢的，他们就觉得自己想错了，曲檀儿说得很严肃，也认真。特别是零叫捉，曲檀儿去救人那一段，非常紧张的。墨连城听了，脸色都挺差。

    随后，墨连城听到曲檀儿和零借刀杀人，将威尔斯一家重要的人都灭了。

    他的脸色才稍缓些。

    “零和郝源，倒是两个真男人。”墨连城嘴角扬起一抹淡笑，还露出几分赞赏。

    曲檀儿点头，“嗯，若当时没他们相助，怕也不会这么短时间就解决。事情，也不会那么顺利。”墨连城昏迷后，在美国许多事，曲檀儿的确是很少出面。基本是零和郝源暗中解决。