    “你好。”李行舟对霍米特点头回应。

    他念头一闪，空间微微波动，一堆物品浮现出来，悬停在空中。

    霍米特目光一动。

    李行舟拿出来的东西数量极多，他只是粗略地看了一眼，就能看出，这些东西总价值极高。

    “我现在估算一下价格, 这会全程在系统网络监督下进行，确保报价相对合理。”霍米特道。

    霍米特是乘坐飞船来的，同时带了几位助手以及很多检测仪器。

    李行舟一摆手，做了个请的动作，没有再言语。

    霍米特和助手们开始忙碌起来，操作仪器进行检测。

    他首先盯上的就是那把巨斧。

    “试试威力。”霍米特尝试激发灵能, 对巨斧进行催动。

    巨斧复苏，一股凶煞、狂暴的气息涌动着, 笼罩这方天地。

    “好强的法则力, 时空法则，以及金、火、木三系法则，都达到了很不错的水平，应该会有人感兴趣的。”霍米特点头。

    他自然能猜到，这是暗蚀区主的武器。

    暗蚀区主远强于普通真命主，他的武器自然也比普通真命主的武器要更强大。

    这武器若是拿去售卖，必然有很多真命主感兴趣。

    不一定要卖给营地中的真命主，拿回帝国星系当中，卖给那些星区之主也可。

    很多星系中的老牌区主，并不敢来原初战场搏杀，他们在星区中高高在上，日子过得不知多享受，何必来这冒风险，整天担惊受怕呢？

    但他们又想提升实力，或者藏一个杀手锏。

    购买暗蚀区主的巨斧，无疑可以作为一个底牌来使用, 让他们的实力得到增幅。

    而且，这巨斧上铭刻着极为高深的时空法则, 以及金火木三系法则，若是能对巨斧加以研究，从中得到一些收获，那自然受用无穷。

    暗蚀区主实力是远强于普通真命主的，甚至远强于一般的真命主高阶，他留下的武器，尽管不可能承载自身所有感悟，但也足以让这些真命主受益了。

    这些是巨斧的优点，但它同样有着缺点。

    一是武器上铭刻的法则比较内敛，参悟起来很困难，不是一件简单的事情。

    二是别人的武器，用起来终究没有自己的武器顺手。

    或许一些老牌区主会对它有兴趣，但像李行舟这种层级的强者，是看不上这种武器的。

    这些原因自然限制了巨斧的价格。

    “这巨斧，价值9350万帝国紫币。”霍米特给出了报价。

    “低了点吧。”李行舟道，他还期待能卖到一亿帝国紫币以上呢。

    “不低了，这都是市场价，我们官方商城也就赚点辛苦费。”

    霍米特详细给李行舟分析原因, 解释了一下定价的依据。

    李行舟心中一笑, 辛苦费, 鬼才信，你们做成一单生意赚的辛苦费，够普通人享乐千百辈子了。

    当然，从另一个角度来说，帝国官方掌控这么强的渠道，手中握着天量资金，还能够对接诸多真命主，却没有从李行舟等人手上赚太多的钱，确实可以说是辛苦费了。

    李行舟大致知道一个数据，帝国官方一般也就赚交易量千分之几至千分之十几的收益。

    谷渰

    从绝对量上来看，这个收益不低，毕竟交易金额极大，但从比例上来看很低。

    帝国官方其实有能力赚更多，却没有选择这样做，从这点来看，他们自称慈善家都可以。

    李行舟思考了一下：“那这把武器我暂时不卖，我先研究一下。”

    霍米特点头：“当然可以，若是有需要，你以后随时可以再找我们。”

    他明白李行舟的意思，就是想先拿着这把巨斧，研究一下其中的法则。

    这种研究不会影响武器的价值，李行舟迟点再卖出去也是一样的。

    “你也可以将武器挂售到网上，价格由你决定，若是有人感兴趣，或许能卖出一个更高的价格。”霍米特道。

    “这个我会考虑的，多谢提醒。”李行舟道。

    霍米特代表的是官方，官方收购，好处就是快，钱款快速到账，而且方便。

    如果李行舟不急着出售换钱的话，也可以放到网上挂售，这个网络商城同样是官方设立的，但李行舟作为私人卖家出售物品，官方只收一点服务费，很便宜。

    私人交易，优点是往往能卖出更高的价格，缺点是速度比较慢，而且有可能产生纠纷，需要自行协商解决，官方不会管这种事。

    李行舟决定暂时不卖巨斧，霍米特也就转而去检测其他物品，开始报价。

    从艾芙兰等人手上得到的各种丹药、金属碎片、奇异植株生命、能侵蚀法则的毒液、外星智能机甲。

    各种千奇八怪的东西。

    暗蚀区主手上同样有着许多奇异物品，价值比艾芙兰等人的更高。

    这些物品，李行舟一个个售卖的话很麻烦，哪怕他运回元武星区，想要卖掉，同样不容易，关键是太耗费时间了。

    交给帝国官方回收，那是正好，简单快捷。

    帝国官方掌握着大量渠道，能很好地处理这些物品。

    “所有物品，总价格151782850个帝国紫币。”霍米特给出报价，客气道，“下面是各个物品的详细价格列表，请过目。”

    李行舟扫了一眼，一亿五千万帝国紫币，这个价格，倒是和他心中预计的差不多。

    主要是因为他手上的三把武器没有拿出来。

    暗蚀区主的巨斧，李行舟不打算卖。

    艾芙兰的丝线武器，李行舟也不打算出售，准备先研究一下，或许以后可以进行强化，拿来使用。

    雷尔夫的武器，则是被李行舟熔铸掉了，炼化出的神金用来强化焚焰弓。

    这些武器，李行舟都自己收着，再加上暗蚀区主的丹药，李行舟也留下了一部分。

    其余的一些零碎东西，价值自然没那么高。

    “我对这些物品价格没意见。另外，还有这份法则碎片，麻烦你检测一下，看看价值多少？”李行舟手掌一翻，拿出从暗蚀区主身上得到的火系法则。

    霍米特三个眼睛都亮起。

    元武区主手中，竟然还有一份火系法则？

    他听过相关消息，知道元武区主曾经发现一头法则魔龙，得到大量法则碎片。

    但是，这么长时间过去，元武区主应该用掉大部分了才对，否则以他原先的实力不可能击杀暗蚀区主。

    那，元武区主现在却又拿出一份法则碎片来，难道是从暗蚀区主手中得到的战利品？

    霍米特一时间羡慕得很。

