    秦芷爱刚刚沉浸在那股屈辱和惊恐里的时间太久，忽然醒了过来，神思有些恍惚，一时半会儿没搞明白这究竟是怎么一回事，茫然的转头望了一眼顾余生。

    她哭的有些久，尽管用的化妆品都是防水的，但是妆容还是有些花。然而并没有影响到了她的眼睛，又大又圆，因为哭过，显得格外黑亮，眼角还有着泪花在往外涌。

    她这幅模样，楚楚可人，还有些无辜。

    无辜的让他胸膛里那股无名之火变得燃烧的更猛，他猛地将手中的烟头冲着车前方的挡风玻璃上狠狠地一甩，接着开了口：“不是让你滚吗？没听懂人话是不是？”

    随着他凶狠的话，秦芷爱后知后觉的明白了状况。

    不知道什么时候，他竟然放开了她，没再继续碰她。

    “还坐在这里发什么呆，想等着我继续睡你？”听到这句话，秦芷爱的身体狠颤了一下，像是生怕顾余生等下就把自己再次摁在身下一样，闪电般的伸出手，推开了车门，仓促的跳下了车。

    看到她恨不得立刻消失的反应，顾余生森冷着声音，咬牙切齿的又开了口：“记住你刚刚说过的话，以后见到我，能滚多远就滚多远。另外，惹不起我就别惹。”

    秦芷爱的背影微僵了一下，抿着唇没回顾余生的话，只是飞快的将车门关上，快速的往路边退了两步。

    她第二次抬起的脚都还没落地，顾余生的车子就猛地蹿了出去。

    -

    透过后视镜，顾余生看到下车的女孩，愣愣的站在大马路上，不知道在想些什么。

    她身上的衣服被他撕烂了好几处，肩膀、胸口、后背，大片大片面积的肌肤袒露在外。

    顾余生眉心轻蹙了一下，脚底猛地就踩了刹车。

    他摸了一根烟，叼在嘴里，找到打火机，刚想点燃，就忽然将烟吐了出来，然后推开车门，下了车。

    他反手甩上门，冲着被他甩在车后一段距离的她走去。

    一边走，他一边抬起手，解开了身上的西装纽扣。

    在离她还有两米远的时候，他就停了下来，然后将脱掉的西装，往她站的方向一丢，只字片语都没留，就转身冲着自己的车子走去。

    顾余生走了没两步，身后忽然就传来了她的喊声，声调有些急：“顾余生！”

    他脚步微微一顿，没回头，刚准备继续迈着步子往前走，忽然一双手推向了他的后背，力道很大，将毫无防备的他，推得往前硬生生的挪出了好几米。

    顾余生踉跄了两步，才稳住了身体，然后他就听到身后传来了“砰”的一声。

