    十月初

    幽州迎来了第一场雪。

    雪晶莹，剔透，如碎末一般，纷纷扬扬而下。

    虽不是鹅毛般大雪，但也让从不下雪的南方地方而来的人，感到了兴奋。

    秦阳已不是第一年在幽州过冬，去年就见识过这里的雪。

    况且，就算他是第一年来幽州过冬，也不至于如其他人一般兴奋。

    毕竟他在现代世界时，不仅南来北往，更是专挑着过年的时候去滑雪场度假。

    天南海北的不同景致，对他来说其实惊讶感不会很大。

    他最多会因为见识到了目前尚没有什么工业污染的大自然而高兴，仅此而已。

    “大王，您这是要出去？”

    婠婠上午来找秦阳汇报她手里几个厂子的工作，随后就发现大王一直往外在看。

    她多聪明啊，立刻就意识到，大王这怕不是想外出吧？

    秦阳点了下头：“我要去郊外庄子一趟。”

    “如今已是入冬，除了那处温室大棚，怕没有其他庄子能吸引大王前去，大王可是要去看温室大棚？可需要奴家跟着？”

    秦阳摇头：“你也忙碌几日了，不必跟着我东奔西跑，若真需要用你，我直接召唤就是。”

    他跟婠婠的关系，可与这世上任何一人都不同。

    婠婠是他通过系统召唤出来的，平时可以放在外面，也可以收入系统，甚至放在外面的时候，那个这千山万水，也能一下子召唤到身边来。

    只不过若是召唤到了身边，最多就是再次收入系统，却无法在召唤之后，将人再送回到被召唤的地方。

    但就算不是处处如意，这种随时可以召唤对方的联系，也足以将两个人紧紧系在一起。

    婠婠就不像是许十三娘那般战战兢兢，在婠婠眼里，哪怕是她现在忙碌的事业，也比不上秦阳一根头发丝重要。

    只要是秦阳召唤，她也可以放下任何事情，自愿赶赴对方身边。

    这就是系统带给两个人的关系保障。

    无关男女之情，是一种比贤王忠臣还要更有保障的关系。

    听了秦阳的吩咐，婠婠恭敬应道：“是，那奴家就回工厂了。”

    随后就真的很利索的离开。

    旁边不远处站着的护卫，对大王跟婠婠姑娘的相处模式已是早就习惯了。

    最早的时候，他们是真将婠婠姑娘当做是大王的妾室。

    后来才发现，这两个人之间就没有任何一点跟男女之情沾边的关系。

    大王看婠婠姑娘的眼神十分清澈，仿佛看到的只是婠婠这个人，不是什么绝色美人。

    而婠婠姑娘看大王，那就是死心塌地的忠臣良将看大王的眼神，更没有丝毫的暧昧。

    最初婠婠姑娘被任命为兔肉罐头厂厂长时，外界还有不少声音，传着什么这个女厂长是大王的红颜知己，是大王身边的女人。

    可随着厂子越做越大，婠婠姑娘每日在厂中忙碌，那种与桃色新闻有关的声音，都渐渐消失不见了。

    就算有，也是支持的，正面的。

    毕竟自古美女爱英雄，像幽州王这样年轻的英雄，就算赢得了绝色美人的芳心，这也是理所当然的事情，没什么可说的。

    “大王，您若出去，再穿件大氅吧。”

    见大王还真要向外走，旁边的护卫忙走过来，低声劝道。

    秦阳却根本不觉得冷。

    他里面穿着单衣跟毛衣毛裤，是那种非常紧密的，近似于羊毛衫的那种毛衣，在十一月初穿上这么一身，别说是冷了，他甚至都有点要冒汗。

    所以他外面只穿着一件厚斗篷，并没有穿着大氅。

    听到护卫的话，也只是摇摇头，说道：“无事的，你去让人准备马车吧。”

    大王都这么说了，护卫们也只能是听从。

    随着马车备好，秦阳上车，就命人驾车，载着他前往郡城郊外。

    外面的雪下了一夜后，上午就渐渐停了。

    此刻天边甚至冒出了一轮颜色冷一些的红日。

    这时候，若在夏日，必是烈日炎炎被顶在头顶的时候。

    可现在，在北地的冬季，大大的太阳挂在头顶，却只是冷色调的红。

    秦阳掀开车帘看了一眼天空，就没什么兴趣的缩回到了车厢里。

    从外面趁机卷入的冷空气，让他下意识皱了皱眉。

    “北边还是太冷了啊。”

    他低声嘀咕着。

    “没有暖气的日子，还是不太好过啊。可惜想要集体供暖，就需要建立地下的管道。只有新一区跟新二区能够重头建起，郡城这里已是老城了，暂时还是没办法铺设地下管道啊。”

    而这也代表着，今年冬天，就只有新一区跟新二区的房子里有暖气。

    他这个幽州王住的幽州王府，都只能靠着火盆跟火炕过日子。

    虽然有火盆跟火炕，对于北地的人来说，就已经是幸福无比的事了。

    至少有了火炕，哪怕是寻常百姓家，也不会轻易出现老人孩子被冻死的事了。

    可到底还是不如暖气舒服啊。

    秦阳想到这些，忍不住又叹了口气。

    好在这个时候，外面有人禀报道：“大王，到了。”

    马车稳稳的停下。

    车门打开，秦阳从车内踩着矮凳子走了下去。

    他停靠的这个地方，周围的一小片雪都被清扫得干干净净。

    秦阳看了看大门，对着来迎接他的管事说道：“大棚的情况如何？”

    管事忙回道：“大王，里面温度很高，不必燃火盆，种在里面的蔬菜、水果就依旧长着，眼看着就能收第一茬儿了。”

    秦阳对这话很满意。

    不过，还是要亲眼看一看才知道大棚的情况是不是如管事所说。

    秦阳带着人向里走去。

    一进入这个大院子，就看到由塑料布铺盖而成的大棚，一个个紧挨着。

    塑料布的顶子上并没有落着雪，但每个大棚的中间空隙处，却堆着一些污染了的雪。

    由此可见，在他来之前，这里就已经仔细扫过雪了。

    秦阳在管事的陪伴下，进了第一个大棚。

    一进去，就发现里面与外面果然是两个不同的世界！

    大棚外面，已是白雪皑皑的冬日。

    而大棚里面，却是绿色盎然，让人光是看着，就容易心情舒畅起来。

    “这是西红柿？”

    秦阳来到一大片架子前，看着在上面欢快攀爬着的绿藤，问道。

