    所有人都在这一刻屏住了呼吸……

    是以在应急灯光熄灭之后，这群水鬼并没有第一时间靠近……

    等应急灯光熄灭之后，我才发现……

    现在天色已经是蒙蒙亮了。

    哪怕没有灯光，外面的光亮也是从走廊外渗透进来。

    这让我们能看清楚走廊上的形势。

    可是这一看之下，我顿时感觉有些绝望。

    只见我们前后都是黑压压的一片……

    一时间我甚至无法估计水鬼有多少数量……

    当然，也许数量并不多，只是走廊太狭窄，看起来太拥挤。

    可这样的情景还是让人感到非常恐怖……

    水鬼之间紧挨着，露出来能让人通过的缝隙极为狭窄……

    甚至我感觉想要从左右两边穿过去，那都必须跟水鬼会来一个非常亲密的身体接触……

    不多时，我们都在捏着鼻子互相对望。

    我看到吴桐的动作非常滑稽，两根食指捏着鼻孔两边，腮帮子轻轻鼓起，两只眼睛正在昏暗的光线下一眨一眨的。

    他看着我们几个人，又用脑袋指了指身后的门。

    我想吴桐想表达的意思很明显，我们要先回到之前的房间，然后再想办法从窗户爬出去。

    我点了点头。

    这时候吴桐距离门最近，他的后背几乎就贴在门上。

    吴桐腾出一只手，去拧动门把手。

    可拧动了两下之后，吴桐回过头，瞳孔放大。

    他没说话，但想表达的意思肯定就是门把手拧不开！

    一时间我有些慌了。

    门把手怎么会拧不开？

    我们才刚刚从房间里出来啊！

    我把手电筒和菜刀都揣在身上，一只手捏着鼻子，另一只手腾出来试着也去拧动了一下门把手。

    可那门把手不知道是出了什么故障还是被什么东西卡住了，不管我怎么拧，就是拧不动！

    我还试着推了两下，那门在此刻也是变得固若金汤，我一推之下，居然是纹丝不动！

    小慕似乎是注意到了我们的情况。

    他快速转身去拧动他房间那道门。

    可小慕在拧动了两下之后，那门也是没开！

    很显然，小慕那道门也打不开了！

    我们居然是几个人都被困在这水鬼的包围之下了！

    我很快想到了这特么的一定是极乐船长又在暗中搞鬼！

    脑海中把极乐船长的祖宗十八代都问候了一遍。

    不由得开始在内心思忖着逃脱之际。

    没有了应急灯光的保护，必须屏住呼吸，那现在唯一的办法，就是屏住呼吸，从水鬼和水鬼所站位置的缝隙之中钻过去。

    可我在两边瞄了一眼，这走廊本身就很狭窄，水鬼的数量又多，我们想不碰到她们的身体就挤出去有些不现实！

    可如果碰到她们的身体，那即使屏住呼吸也没用吧？

    这么想着，我内心有些绝望起来。

    我渐渐地已经感觉憋气有些憋不住了。

    田心也是如此，她一直憋着气，但面上的表情非常苍白，也非常难受。

    她本来就受了很严重的伤，都到了站不起来的地步，强忍着打起精神跟我走在一起，现在让她憋气也是非常困难的！

    我急得如同热锅上的蚂蚁！

    徐杰二人也是知道我们的现状的，他们对我投来求助的目光。

    吴桐也是不断地在四处打量着，似乎在寻找着逃脱之计。

    我抬头朝着天花板上看了一眼，心里咯噔了一下，居然连天花板上也有！

    时间一分一秒地过去，我感觉我越来越憋不住了……

    只怕再过一会儿，我就会忍不住要大口大口喘气了。

    我用手死死捏住自己的鼻子，咬牙坚持着。

    这时候再次看向吴桐，吴桐的腮帮子鼓得老高，眼睛也是瞪大。

    可就在这时……

    吴桐忽然一只手，朝我的腰部摸了过来！

    我愣了一下，扭头瞪大眼睛望着吴桐。

    刚刚就感觉吴桐在触碰到我的时候身上有些不舒服，可他居然是用力在我的腰部开始挠了起来！

    每个人的腰部都是非常敏感的，被吴桐这么一挠，我瞬间感觉自己就要绷不住了……

    我强忍着，一只手快速探出，一把抓住了吴桐的手腕儿，对吴桐狠狠地一瞪。

    我明白了吴桐的心思，他肯定是想让我忍不住叫出来，然后转移这帮水鬼的注意力！

    他自己肯定也是憋不住了，趁着我转移水鬼注意力的时候，他肯定就会抓住机会大口大口地呼吸！

    这一刻我想杀人的心都有了！

    把吴桐的祖宗十八代，把他的全家女性还有家里的两个老婆都问候了一遍！

    这人口口声声说是来帮我们的，可现在居然想用老子来吸引这呼吸怪的注意！

    草！

    我强忍着被吴桐挠着腰部的感觉，心说你特么不仁，别怪老子不义！

    我松开吴桐的手腕儿……

    吴桐本就是伸手出来挠我的腰部，他的腋下是一个很大的破绽！

    吴桐肯定也没想到在这样的情况下我能反击！

    我伸出手，快速在吴桐的腋下捏了两下！

    吴桐身躯一抖，一下子没忍住，嘴里骂道：“卧槽……”

    可也正是吴桐这开口的一骂，顿时几只水鬼朝着吴桐涌上去！

    吴桐吓得赶紧捂住自己的嘴，瞪大眼睛，后背紧紧贴着墙壁……

    他踮着脚，身体都像是要贴进墙壁了一般。

    那恐惧的表情加上瞪大的瞳孔，让我心头一阵暗爽。

    刚刚趁着吴桐叫的那一声，我也是趁此机会小小的呼吸了一口。

    哪怕有吴桐快速的转移水鬼的注意，我也不敢大口呼吸。

    突然有只手狠狠地抓住了我的手臂，我扭头一看，是田心。

    田心一只手抓着我，另一只手握着榔头，她脸上的表情很痛苦……

    很显然，田心已经支撑不下去了。

    可当我看到田心手上的榔头的时候我才反应了过来！

    当下，我毫不犹豫……

    一把从田心的手里抢过了榔头，随后用力在门上狠狠地一敲。

    跨擦一下，那门板上顿时被砸出了一个窟窿。

    我把榔头还给田心，双手用力地在那窟窿上一掰。

    门板就这样被我直接掰开一大条缝！

    我刚刚把门掰开一条缝的时候，吴桐居然恬不知耻地以最快的速度率先钻了进去！

    我也没有犹豫，拉着田心就往里面钻。

    很快徐杰二人也是跟了进来。

