    朱泚派出的两万援军连夜过了弹筝峡，向北方的平高县疾速赶去，这支军队是由朱泚的心腹大将梁雄统率，他们的任务是支援萧关，防止河西军打开萧关的通道。

    朱泚的情报虽然准确，但还是出现了时间差，大军赶到泾州时，平高县已经失守，只是两万援军并没有得到消息，继续向平高县方向进发。

    西崆镇，这里是西去六盘关和北上平高县的分岔口，天刚亮，两万大军便浩浩荡荡开来，他们几乎都是步兵，身穿皮甲，扛着长矛，腰佩战刀，后背干粮袋和水壶，士兵们长途跋涉而来，都显得有点疲惫不堪，但主将梁雄依旧在不停地催促士兵加快速度。

    “快！赶快，混蛋，不准休息！”

    在梁雄的强力催促下，不到一刻钟，两万大军便穿过了西崆镇，向北而去，镇外的树林内，几名斥候观察着朱泚军的动向，待两万大军绝尘北上，他们从树林内出来，打马向六盘关方向奔去。

    一个时辰后，田希鉴得到得到了斥候的禀报，他当即下令开启城门，田希鉴之所以等到现在才下令开城门，主要是担心消息泄露，影响了河西军的谋略，这时，早已等候在关城外的一万河西骑兵在中郎将甘辛的率领下进入了关城，铁蹄滚滚，声势浩荡，一万骑兵向平高县方向疾奔而去。

    此时，梁武已经得到两万敌军北上的消息，但他还在等待六盘关的鸽信，城头上，梁武注视着南方，他不得不佩服郭宋的精准谋划，利用萧关和六盘关两条通道，部署了一个口袋陷阱，就等敌军援军北上，很漂亮的围城打援策略。

    这时，一名士兵飞奔而来，将一份鸽信呈上，“将军，六盘关鸽信！”

    梁武精神一振，连忙打开鸽信，果然是他等待的消息，甘辛率领的一万骑兵已经进入了六盘关。

    梁武随即喝令道：“大军出城！”

    两万三千骑兵早已集结完毕，平高县南门开启，大军杀出了城门，直向南方杀去。

    梁武大军南行不到三十里，便停住了前行，前方是一片数十里的开阔地，非常适合骑兵大战，这时梁武已得到斥候消息，朱泚援军距离他们已不足二十里。

    梁武一声令下，两万三千河西骑兵迅速集结，摆开了阵型，河西军布置成一条宽达七八里的大阵，就像一条黑龙横亘在原野上。

    不多时，远处出现了一支浩浩荡荡的军队，两万朱泚援军终于抵达了战场，朱泚军队忽然发现了的骑兵，纷纷停止前行，早有跑去禀报梁雄，梁雄大吃一惊，急忙催马上前细看，远处果然有一支声势浩大的骑兵。

    梁雄立刻意识到，一定是河西军攻下萧关，已经杀来了，他心中顿生惧意，他的步兵怎么可能是对方骑兵的对手？还不等他想好是战还是撤退，远处骤然响起了低沉的号角声：‘呜——’

    进攻的号角声吹响，两万三千骑兵骤然发动了，万马奔腾，卷起滚滚黄尘，尘土遮天蔽日，俨如沙尘暴从远处袭来。

    梁雄大惊失色，急声大喊道：“结阵！结阵！”

    他话音刚落，后军一阵大乱，有士兵大喊：“将军，后面也杀来一支骑兵！后军弟兄抵挡不住。”

    梁雄绝望了，他竟然被两支骑兵夹击，这时，军队开始溃逃，阵型无法再集结起来，很多将领丢下士兵，自顾逃命，两万士兵陷入混乱和恐慌之中。

    梁雄别无选择，只得下令全军向东面撤退！西面是马岭河水，军队过不去，只有向东撤离。

    朱泚军大乱，争先恐后向东面逃离，士兵丢盔卸甲，扔掉兵器，没命地狂奔。

    但朱泚军两万人都是步兵，跑不过高速机动的骑兵，他们眨眼被追上，骑兵挥动长矛和战刀杀进了敌军队伍。

    一支骑兵在飞奔中大喊：“晋王有令，投降者不杀！晋王有令，投降者不杀！”

    喊降声发挥了巨大效果，一片片的朱泚士兵不再逃跑，纷纷跪地投降，河西军收起了杀戮，开始像拉一张大网，将近两万敌军包围起来。

    两万敌军跪在近十里长的旷野里，但梁雄带着数十名亲兵却骑马逃脱，向庆州方向逃去.........

    这场围歼战不到一刻钟便结束了，两万大军投降了一万八千六百余人，还有千余名顽抗者被杀，梁武将所有投降士兵聚集起来，向平高县而去，甘辛则率领士兵打扫战场。

    三万五千河西军骑兵，梁武留下五千人看守战俘，他率领三万大军向庆州方向杀去........

    三万河东军已经渡过黄河，他们在延福县有后勤补给，大军稍事休整后，郭宋亲自率领三万大军向延州挺进。

    大军出发之前，郭宋已派人给延州刺史刘崇敬送信，要求他作出选择。

    大军距离肤施县还有十里，刘崇敬便率领一群官员前来迎接郭宋，众人跪下行礼，刘崇敬高声道：“朱泚篡位作乱，我不愿跟随，愿为晋王殿下效力！”

    郭宋微微笑道：“刘刺史请起，各位使君请起！”

    众人起身，郭宋又道：“我们回城再细谈，大家都上马吧！”

    官员们都是骑马而来，大家纷纷上马，带领大军向县城而去。

    刘崇敬行一礼，对郭宋道：“卑职昨天接到长安的消息，说有三万朱泚军队正从关中向这边杀来，却不知道他们到哪里了？”

    “我也知道朱泚派军北上，请刘刺史不用担心，一切都在我的掌控之中，朱泚派来的军队除了白白送死，不会有任何意义。”

    “莫非殿下另有布置？”

    郭宋笑着点点头，“我可以告诉刘刺史，我的另一支军队正从庆州过来，我在关内一共投下七万大军，足以应对任何局势。”

    刘崇敬顿时长长松了口气。

    郭宋之所以十分看重延州，主要原因就是延州是战略物资火油的主要产地，虽然别的地方也有出产火油，但品质都远不如延州的高奴火油，延州火油是一种轻质火油，不像其他地方出产的火油那么粘稠，它不需要提炼，直接可以用来点灯，同时可以用来制造大量的火攻武器。

    延州有专门的火油仓库，大量的火油都是装在陶瓷罐中，每罐五十斤，一共有一万三千余罐。

    “我们十三座火油仓库原本有两万罐火油，从年初到现在陆陆续续运走六千多罐，运送去了长安，现在还剩下一万三千五百罐。”

    郭宋之前已经从公孙家族手中得到了几千桶火油，但相比较而言，还是官方火油品质更好一点，杂质更少，产量更大。

    郭宋拍了拍陶罐问道：“这些陶罐是从哪里买来的，还是本地自制？”

    “是长安送来的，具体产自哪里，我们也不清楚，好像是中原地区。”

    郭宋点了点头笑道：”正好云中出产陶器，做得比较粗笨，不适合居家使用，我正发愁替他们找买家，现在找到买家了，回头我安排一下，以后就由云州来承接陶罐制作。”

    刘崇敬呵呵笑道：“那最好不过，云州距离这里还近，水运便利，可以通过皮筏子运输过来。”

    这时，一名士兵快步上前行礼道：“启禀使君，梁将军派人送信来了！”

    “人在哪里？”

    “已经在军营等候！”

    郭宋对刘崇敬道：“回头我再和刘刺史聊一聊延州的优势，现在我有事先走一步！”

    “卑职随时恭候晋王大驾！”

    ........

    郭宋的三万大军驻扎在城外，大帐都是从延福县送来，士兵们还在热火朝天地安帐扎营，郭宋在一顶大帐前见到了梁武派的信使。

    信使单膝跪下行礼道：“参见使君！”

    “起来说话！”

    “谢使君！”

    信使站起身，将一封呈给郭宋，郭宋接过信问道：“梁驹儿的伤情如何？”

    “只是皮肉箭伤，没有伤到筋骨，目前正在萧关养伤。”

    郭宋打开信，匆匆看了一遍，顿时大喜，一切都按照他的安排完成了，全歼两万敌军，梁武率三万大军正在前来延州和自己汇合的途中。

