    翌日一早。

    周宇便带着段鹏，骑着马，从边区后勤出发，前往河源县。

    只是。

    段鹏不知道怎么回事，一直在抓耳挠腮，很不得劲的样子。

    周宇看着段鹏这个样子，不禁皱眉道：“你怎么了，身上痒吗？”

    段鹏忙苦着脸解释道：“不是痒，是您让俺里面穿的那件衣服，它让俺不舒服！”

    “部长。”

    “俺能不能把它脱了？”

    周宇让段鹏穿的，那可是防弹衣啊！

    由于第一批成品。

    加上材料问题，所以穿在身上，肯定会有点不舒服。

    但是。

    防弹效果还是不错的，昨天就已经测试过了。在步枪的有效射程之外，基本被命中不会有生命危险。

    毕竟这次不同于上次周宇去平安县。

    李云龙和楚云飞这俩人要闹事，到时候河源县肯定要乱成一团。

    穿个防弹衣，还是很有必要的。

    所以。

    周宇听到段鹏说要脱下来，当即就呵斥道：“少废话，给老子穿好了，敢脱，老子就一脚把你踹回去！”

    被周宇呵斥一番后。

    段鹏也只能忍着不舒服，继续赶路。

    很快。

    俩人便到了河源县的城门楼子下。

    这个时期。

    县城大部分都是有城墙和城门楼子的，一般人想进去，都要从城门进入。

    如平安县一样。

    河源县也是敌占区，鬼子在门口设置关卡，有四五个小鬼子加一票伪军在那看守着。

    看着门口负责检查的伪军，段鹏皱眉问道：“部长，俺说身上不该携带这么多弹药过来吧，进去的话，逃不了被这帮二狗子搜身。”

    段鹏说的。

    也正是周宇所想的。

    只不过。

    周宇没有回答段鹏的话，反而对他问道：“那你上次平安县是怎么逃出来的，我可记得你不是走城门出来的！”

    段鹏目光看向周宇，说道：“部长，不一样。俺上次平安县，是翻高墙出来的，俺能翻高墙进去，您呢？”

    呦？

    这是被自己的警卫员看低了啊。

    当即。

    周宇忍不住了，骂道：“你他娘的都能翻进去，老子就翻不进去？”

    “扯淡！”

    “走，就翻墙进去。”

    不就是翻墙嘛！

    谁上学时，没有点翻学校墙跑出去上网的经历啦？

    可等段鹏带着周宇来到要翻的地方后，人傻眼了。城墙...是真特么的高啊！

    校墙在城墙面前？

    那也算墙？

    “首长，就从这翻吧，您先翻，我在下面给您托着。”段鹏说道。

    周宇却是连忙摇头，道：“不不不，你先翻！”

    段鹏也跟着摇头，道：“部长，您先翻吧，要是不小心脚滑踩空了的话，我还能给您接着。”

    “你他娘的，净咒我呢？别废话，老子要先看看你怎么翻的！”周宇直接挑白了讲。

    段鹏随即。

    也不废话了。

    直接一个助跑，接着墙壁一蹬，整个人往上一蹭，抓住墙壁上的一处棱角，随后继续脚下发力，如同壁虎一样，快速就爬了上去。

    好小子。

    这有点身手的人，就是不同啊。

    周宇想了想后，觉得有点难。自己的身体素质是加强了，但是手脚上功夫又没加强！

    估摸着。

    是翻不进去。

    于是对段鹏喊道：“段鹏啊，你先下来。”

    “啊？部长，怎么了？”不得已，段鹏又跳了下来。

    周宇这个时候意味深长地说道：“经过我深思熟虑研究后，我想出来一个进去的好办法。”

    “啊？”段鹏有些懵。

    不是说好翻墙嘛！

    咋又变了。

    只听周宇继续说道：“来，段鹏，我身上这些弹药武器都给你携带。”

    话落。

    周宇就忙把武器弹药塞给段鹏。

    这搞的段鹏不知所以，问道：“部长，啥意思啊？”

    周宇脸不红心不跳地解释道：“这样，你翻墙把弹药带进回去。我身上没有武器弹药了，直接走城门进去，岂不简单！”

    段鹏：“......”

    迫于周大部长的“淫威”之下，段鹏只能接受这个提案！

    等进去后。

    两人在约定的城门边上汇合，由于是宪兵队长平田一郎今天要过寿的原因，屁大点的县城，有着一分队又一分队的小鬼子，来回巡逻着。

    没办法。

    街上人多眼杂。

    所以武器弹药只能全部放在段鹏身上揣着。

    中午的时候。

    天热。

    周宇只能找个凉快点的路边摊吃了碗面，并向段鹏问道：“你以前卖米，可有来过这里吗？”

    段鹏立刻点头，道：“来过，别说这个县，周围七八个县，都来过。”

    正说着话。

    段鹏忽然手指着街道的另一边，道：“部长，您看！”

    “那不是李团长吗？”

    周宇微微侧目，顺着段鹏手指的方向瞄了一眼。

    确实是李云龙跟魏大勇。

    两人从一个吃饭的地方出来，在他们后面，还有两个周宇不认识的人，也跟着走了出来。两人中有一位，看其模样威风凛凛，大有陆地上最强男人吕布般稍许姿态。

    这人？

    应该就是来邀约李云龙的楚团长了！

    想了想后，周宇收回目光，对段鹏说道：“小声点，别指着李团长。他有他们的事做，咱们这次来，就当看个热闹。”

    段鹏跟着来。

    确实是只能看个热闹，周宇来这的主要目的，还是为了签到奖励。

    看看？

    河源县这里，能不能弄到有关火炮的签到奖励！

    周宇细细想过。

    签到奖励根据签到地点变化，那河源县最好的地方，应该是鬼子宪兵队大楼。

    于是。

    等到了晚上，周宇凑近宪兵队所在地方，凑近一些，在心里跟系统沟通道：“系统！我要在这里进行签到！”

    “叮！恭喜宿主签到成功，奖励M-2式60mm迫击炮设计图纸X1，60mm迫击炮炮弹设计图纸X1，迫击炮生产线X1，炮弹生产线X1！”

    系统的声音响起。

    周宇当时就乐坏了。

    终于签到奖励搞到门炮了，虽然只是60mm的迫击炮，但它毕竟是门炮啊！

    比榴弹发射器打的可远多了。

    最主要！

    M-2型迫击炮，非常适合我军这种游击战术携带。

    因为它是比较轻便的步兵支援火力，也是这个时期最好的60mm级步兵火力支援武器之一！

