    能用这么阴阳怪调尖酸刻薄的语气说话的人，不用多想也能猜到是谁了。

    池晓晓一回头，果然看到了站在那里的兰澜，一脸得意洋洋的看着她，脸上的神色是真的拽到不行。

    拽什么拽呢。

    大家也都是丽人的员工，为什么兰澜总是一副高高在上的样子，这优越感到底是从哪里来的，谁给她的。

    身为老板的徐丽都没有这样子目中无人，优越感第一的。

    兰澜倒是永远摆出来这么一副样子，真的是说有多讨厌就有多讨厌。

    池晓晓的脾气虽然直接，有什么就说什么，但是也清楚，这毕竟是丽人，不是她的地盘，不可能真的什么都说，她要是惹到了这个兰澜，那么就等于是给烟姐带来了麻烦，这怎么行呢。

    所以，池晓晓改变了方向，那就是直接不理了。

    掉头就走。

    “哟，一个小小的助理这么没有礼貌，果然是什么样的主人养什么样的狗。”兰澜看池晓晓不理自己还准备直接掉头就走，自然就是有些心里不爽，讲话的时候更是难听。

    这一副盛气凌然的语气，直接是把池晓晓惹到了。

    如果只是说她还好，她是能忍的，但是不能说烟姐，那就不要怪池晓晓不客气了。

    兰澜这个女人哪里来的资格，凭什么要说沈烟呢。

    “兰设计，我想丢个花在丽人来讲不犯法吧，没有人规定不能丢花吧？你又不是清洁部的老大，这公司所有的卫生你都得要管。”池晓晓忍无可忍还挑最好听的话来说，不然的话，以她平时的那种态度，早就把兰澜喷了。

    “真看不出来，挺伶牙俐齿的，沈烟没少教你在外面用这种没礼貌的话对人吧？”兰澜就是故意的，三句两句离不开沈烟，就是要把池晓晓的所有错归到沈烟的身上，要让池晓晓知道，助理犯下的错等于是沈烟犯的错。

    “兰设计……”

    “兰设计，我是教过我的助理，见人说人话，见鬼说鬼话，遇上狂吠乱叫的狗时，直接捡石头砸就行了，不需要半点客气的，毕竟疯狗发起狂来是会乱咬人的，作为人是不需要跟一条疯狗讲道理的。”沈烟的声音在后面冷冷的响起来。

    “烟姐，你怎么出来了啊。”池晓晓看到沈烟过来，激动的跑过去，还给她偷偷的竖了一个大拇指。

    靠，牛比的可以呀。

    烟姐果然还是烟姐，要么不出手，一出手定不凡的。

    这个兰澜现在脸色太难看了，可以说是难看到家了。

    沈烟的战斗力可是不一般的，比起池晓晓不知道强多少，以前在时裳虽然很多人看不爽沈烟，但事实上真正敢惹她的没有几个，是因为沈烟是个不爱找麻烦的人但是如果有人非跟她过不去，那反击可是很狠的。

    她不吵架，直接把人骂哭。

    “沈烟，你这话是什么意思，你是在骂我是疯狗？”兰澜什么时候受过这样子的屈辱。

    本来金灵大赛，让沈烟参观就足够让她不爽的，现在又在这里各种暗示骂她，那就太过份了。

    “兰设计，你这话说的是哪里的话，我可不敢说您，是你自己说的，疯狗这词你还是少往身上贴，毕竟不太好。”沈烟一脸平静的说着，好像这话真的不是她说的一样。

    她暗示和直接指名道姓的往人身上贴标签，这是两码事。

    沈烟不会那么蠢的做后面那种事情，她毕竟不是泼妇，不会站在街上指着别人鼻子骂。

    文明社会大家都是讲道理的，个别太过份的人，她才会说的话狠一点。

    “沈烟，你不要太过份了，你可不要忘记，丽人的首席设计现在还是我，不是你，我身为一个前辈，看你的助理做的不对教训几句，错了吗？”兰澜冷着脸看着沈烟。

    既然现在大家撕破脸，那她就一定要让沈烟给自己道歉的。

    不然的话，以后自己的脸往哪里放，自己的地位往哪里放。

    总不能让这个沈烟骑到自己的头上去吧，这是兰澜最不能忍受的。

    “兰设计，你既然知道你是丽人的设计师，不是清洁工，那我助理往垃圾桶里扔什么这是她的自由，应该不在兰设计的管辖范围之内吧。”沈烟语调格外的平静，但是透着一股冷然和凌利。

    这话里话外的意思太明显了，那就是不管池晓晓做什么，都轮不到兰澜来管，她现在管事就是狗拿耗子多管闲事。

    “沈烟，你这话是什么意思，我现在连说句话的资格都没有了吗？这么漂亮的玫瑰花就给扔了……”

    “能扔进垃圾桶里面的自然就是垃圾，这是我的玫瑰花，我让晓晓帮我扔的，还是兰设计许久没有收到花，觉得它漂亮扔了可惜，你想要的话直接说，明天再有人送过来，我让他直接转送给你就行了。”沈烟倒是大方的可以。

    只不过她的大方一说，让兰澜的脸上一阵红一阵白的，整个人难受的不行。

    沈烟这个女人真的是很过份了，在她这里感觉到了奇耻大辱。

    “沈烟，你是不是觉得，有人给你送花是件很了不起的事情，用这个来炫耀。”兰澜是真的很讨厌沈烟，看到她这张脸，现在恨不得直接甩上一个大巴掌去

    但这是公司，她不能直接对沈烟上手。

    不过，沈烟这一次的污辱，她不会这么就算了的。

    “兰设计，我从来就没有觉得有人送花是值得被炫耀的事情，我是一个设计师，对我来讲，只有作品得到认可才是唯一能让我炫耀的事情，再漂亮再多的花我都可以掏钱买来，但好的设计作品是拿钱买不到的。”沈烟平静的说着，言词犀利的，倒是字字在嘲讽兰澜那么肤浅。

    兰澜一直觉得自己是很优秀，可是在沈烟这里，完全就是矮了一截，这真的是让兰澜很受屈。

    “沈烟，那就金灵赛上见，你要输了，就离开丽人。”兰澜直接给她作了一个决定。

    沈烟倒无所谓，只是池晓晓听不下去了，直接冲出来。

    “凭什么……”

    不等她说完，沈烟拉住了池晓晓。

