    楚风眠站在火神森林前，他都有着一种无比舒服的感觉。

    楚风眠本就是继承了火之巫神的血脉，对于火之巫神的力量，有着一种无比亲近的感觉。

    如今就在楚风眠面前的这一大片火神森林，实际上正是由火之巫神的力量凝聚而成的，楚风眠仅仅是靠近，他都感觉到无比舒服。

    在这火神森林之中的每一颗巨树，其中都是蕴含这无比精粹的巫神之火。

    “这些巫神之火凝聚的巨树之中，许多都有着一些巫族强者留下的巫神武道，甚至是由火之巫神，亲自留下的巫神武道，可以参悟。”

    站在楚风眠背后的炎巫王开口道。

    他曾经也进入过火神森林之中，从其中得到了不小的好处，对于火神森林也有所了解。

    “哦？”

    听到炎巫王的话，楚风眠身形一动，一步踏出，便是走入到了火神森林之中。

    火神森林之中燃烧的巫神之火，对于其他的巫族神子也许有所影响，但是楚风眠本身便是拥有这火之巫神的血脉，在加上他几乎位于巫王巅峰的实力。

    火神森林边缘的这些巫神之火，对于楚风眠，几乎造不成什么影响，他步入其中，丝毫不受到影响，直接走到了一颗巨树前。

    仔细一看，这一颗巨树，几乎就是熊熊燃烧的巫神之火。

    楚风眠目光闪烁，大手一抓，突然就在这一颗巨树上的一缕火焰，飞了出来，落入到了楚风眠的手心之中，逐渐的凝聚出了一道古老的符文。

    这就是留在其中的巫神武道。

    火神森林本来就是火之巫神，教导弟子，传道解惑的地方。

    后来火之巫神麾下的许多巫族强者，甚至一些巫族的天才，也都全部进入到了火神森林之中潜修，从中参悟巫神武道。

    他们将巫神武道，以巫神之火的行事留了下来，化为了这一颗颗的苍天大树。

    ?最终这样由巫神之火化为的巨树越来越多，这就化为了最终的火神森林。

    火神森林之中的每一颗巨树，本质上都是巫神武道所化。

    只要是化解外层的火焰，便是可以参悟其中的真谛。

    刹那间，这一团巫神之火中记载的巫神武道，便是就被楚风眠轻易的探察清楚，不过这只是一位仙圣留下的巫神之火。

    这一道巫神武道的理解，比起楚风眠自身，还要弱上很多，对于楚风眠来说，毫无意义。

    火神森林之中留下巫神之火的，不止是火之巫神，还有许多在其中潜修的巫族，却是边缘，实际上曾经留下巫神之火的巫族实力也就越弱。

    像是楚风眠刚刚得到的那一道，留下他的人，只是一位仙圣境界的巫族。

    他所参悟的巫神武道，对于楚风眠来说，自然也没有任何的意义。

    “要进入更深处，才有着收获。”

    楚风眠心神一动，仔细探察了一番，便是向着火神森林深处走去。

    楚风眠探察了一番，也发现这火神森林，并不算是太过危险的地域，能够被称为危险之地的原因，其中第一便是因为其中留下的巫神之火。

    这些巫神之火中，许多都蕴含这几位强大的力量，贸然靠近，可能会被直接轰杀，燃烧成渣。

    不过这一点对于拥有火之巫神血脉的巫族神子来说，却不算太过危险，拥有火之巫神血脉的巫族神子，本身对于巫神之火就有着一种抵抗能力。

    所以像是炎巫王，火芒王，实际上也都曾进入到火神森林之中过，得到了不小的好处。

    只是越是靠近火神森林的深处。

    周围巫神之火的力量，也会越发的恐怖。

    甚至是让人靠近不得。

    就算是有着火之巫神的血脉，炎巫王，火芒王，也都渐渐的支撑不住了，只能够是停了下来。

    这里的巫神之火，实际上都是由巫王之中的强者留下的，散发出的热浪，让炎巫王，火芒王都有些招架不住了，他们也不敢再往更深处走了。

    再往更深处去，对于他们的性命都有着危险。

    楚风眠发现这一点，便是让炎巫王，火芒王离去了。

    这里的巫神武道，虽然都是许多巫王强者留下的，但是对于楚风眠来说，却是没有任何的意义。

    对他有用的巫神武道，至少是要由巫帝参悟领悟出的巫神武道，甚至是由火之巫神，亲自留下的巫神武道才行。

    他必须要进入火神森林的更深处，进入到传说中火神森林的核心之地。

    在让炎巫王，火芒王离开之后，楚风眠便是独自一人，向着火神森林深处走了过去。

    火神森林的深处。

    一颗颗由巫神之火凝聚出的巨树，也更加高大，甚至许多都足足有着数万丈，数十万丈高，遮天辟日，楚风眠走在其中，都感觉到他深处与密林之中。

    同时从这些巨树之上散发出的炙热火浪，也是让楚风眠都感觉到了一种危险。

    这种火浪，甚至可以侵蚀巫神之躯，让巫神之躯都受损，所以楚风眠也是催动起了巫神之力，死死的守护住了他的身躯，才让楚风眠可以继续前行。

    “不知道火神森林的深处到底有着什么。”

    楚风眠一路前行，他的心中也不由的有些好奇。

    火神森林的最深处，还从未有人到达过，还从未有巫族神子可以揭开火神森林的神秘面纱，进入其中最为核心之地。

    在巫神宫之中，有着如此实力的巫族神子，也唯有巫神宫三王了。

    可巫神宫三王的实力虽然足够，但是他们却都不是火之巫神血脉的巫族神子，对于火神森林之中火浪的抵抗稍弱，而且火神森林，其实只是对于火之巫神血脉的巫族神子有所机缘。

    巫族神子，都只可以修行自身血脉的巫神武道，其他血脉的巫族神子，是无法修行火之巫神的巫神武道的。

    对于巫神宫三王来说，火神森林可以说是一处毫无意义的地方。

    无比危险，却没有任何的机缘。

    哪怕是踏入其中，也不会得到任何的好处，反而是可能有所危险，因此巫神宫三王，自然也不愿意前去。

    而除了巫神宫三王，其他的巫族神子，就算是想要进入火神森林的最深处，也没有这等实力。