    辰西作息规律，早晨醒来时，看着怀里的青芜没有舍得动，他很享受这难得的静谧，

    青芜呼吸浅浅，怀孕不到三个月，特别嗜睡，房间暖气很足，贴在鬓角的头发湿润，连睫毛都挂上了水汽，

    她怕热也怕冷，辰西体温比较低，她本能的靠近，手掌还在空气里挥了挥，想抓住什么，

    辰西握住她乱动的手，青芜感觉到手掌里传来的凉意，满足的发出一声轻哼。

    见她这副模样，辰西又在床上多待了半小时才起，

    宴缙已经等在门口，正准备敲门，辰西撇他一眼，示意他别发出声音，

    他身体素质好，如今伤口基本愈合，又开始了早出晚归的满满日程。

    青芜倚靠在窗口，看着银色飞行器消失不见，摸了摸小腹，回了自己房间。

    怀孕第三个月之后，青芜突然开始孕吐得厉害，没有食欲，神色恹恹，整个人瘦了一大圈，

    时清嚷嚷着她想吃什么她都给弄来，就算是龙肉，也能去把辰西砍一刀，

    青芜靠在门边笑，眼角挂着泪痕，洛桑提着医药箱走过她身边，吓唬她再不吃东西，小孩子营养不良会长得丑，

    若若给青芜按摩已经开始肿胀的手，嗔怪地看一眼洛桑，敢怒不敢言，

    这位洛桑长官似乎看她十分不顺眼，很久以后她才知道，因为自己盯着一张人家日思夜想梦中情人的脸，

    青芜叫住洛桑，“很久不见黎笙了，水牢里的人抓住了吗？”

    辰西不让她操心这些事情，或许是孕激素作祟，她变得敏感又忧心，

    “快了，你别操心，安心养胎。”洛桑显然也不想让她知道太多，

    青芜知道洛桑向来嘴严，问不出什么，也不勉强。

    洛桑说完，也没走，看一眼她身旁的若若，心里叹息，果然不是她，再像也不是…

    青芜看他欲言又止的样子，低声说，“小野很好，你不用担心。”

    洛桑沉默，点了点头，

    若若秀眉微挑，“对啊，我很好。”

    青芜勾了勾唇，洛桑面上一囧，拉着时清离开，时清不太情愿，还是跟着走了。

    青芜看着两人离开，打了个哈欠，问若若，“你最近还顺利吗？”

    “还行，有几个不听话的，都被你宝贝徒弟收拾得服帖。”

    若若对钱多多很满意，他枪法很准，给自己解决了不少麻烦，

    有时候，杀人，比和人讲道理，容易多了。

    “我也没教过他什么，他叫我一声师娘，不过是我占了点口头便宜。”

    青芜望着森林，又对若若说，“我想去散散步，你陪我吗？”

    若若说好，青芜给厨房变着法给自己做吃的宴缙打了声招呼，带着若若往森林走去了，

    她走的是阮含走过的路线，走到终点的湖泊也没发现什么异样，

    若若知道她要安静，远远地守着，

    鬼冢来的时候，青芜刚坐下不久，

    “嗨！小妞，好久不见，有没有想我？”

    青芜看着面前戴着仿生面具的鬼冢，不用回头，也知道此刻若若已经昏迷，

    “想啊，想得不得了，怎么现在才来？”

    青芜掐着尾音，故意将声音里透着些酥骨的魅意，

    鬼冢抱着手臂连退三步，起了一身鸡皮疙瘩，“小妞，我怎么觉得你今天，如此与众不同？”

    “想太多影响发育。”

    当然不同了，小子，敢掐我脖子对我发疯的人没几个，对你当然要特别一点，

    青芜心里打着自己的小算盘，嘴上没忘记正事，“你今天来，又是来干什么的？”

    “听说你从监狱出来了，就来看看，顺便告诉你，你家那小妞好烦人，原本以为是个乖乖女，结果是个麻烦精，你得陪我点精神损失费，不然我哪天可能忍不住把她崩了。”

    鬼冢说完，颇为头大地揉了揉太阳穴，青芜看得稀奇，小野向来都是乖巧懂事的，

    青芜挑眉笑，“不如你反省一下，自己做了什么，让她变得如此不同。”

    鬼冢嘟囔，“不就是亲了一下，至于反应这么大…”

    “你说什么？”青芜没听清楚，走近了几步，

    鬼冢脸热，转过头去，“没什么，算我倒霉，行了吧！反正只有两个多月了，时间一到，一天不耽搁，给你送回来。”

    青芜扫他一眼，“就怕你舍不得，知道你脸上写着什么吗？”

    “什么？”

    “求偶。”

    鬼冢嗤笑，单手撑在树干上，“开什么玩笑，小爷我什么女人没玩过，不是那些没见过世面的傻子。”

    青芜好整以暇，“上一个像你这么不知所谓的男人，此刻觉得自己连傻子都不如。”

    远在二军区的辰渊，莫名其妙地打了个喷嚏。

    “好了，看够了，你可以滚了。”青芜挥了挥手背，眼中闪过一抹算计，

    “那我走了，小妞，别忘记我们的约定，老实待在辰西身边……卧槽！”

    鬼冢刚走两步，脑中白光闪过，像是某条线被切断，突然失去意识，落入湖水中，溅起一大片水花，

    青芜蹲在湖边，啧啧两声，“小子，以后别随便掐姑奶奶脖子。”

    恰逢若若醒来，叫一声青芜，

    “我怎么睡着了？”

    青芜摇头，“不知道，不过听说这森林里有一种催眠的孢类，大概是粉末飘散出来了。”

    她说得一本正经，若若看她不像开玩笑，也没多想。

    “我好像听见了落水声。”

    “哦，大概是野猪在湖里洗澡。”青芜说。

    湖里，鬼冢沉到水底，又漂浮了上来，

    头朝上，像个醉酒的人，没有任何意识，在湖面漂了两天两夜…

