    “受此影响，股票市场出现了持续暴跌的现象，动荡不安的行情弥漫了整个股票市场。”

    “民众也纷纷发表了不同的意见。”

    爱染公司董事成员：“真是太过分了，都怪她现在爱染科技的股票和废纸没什么两样。”

    主妇：“应该只是年轻人想要引人注目才那么做的吧。”

    巴斗星人：“地球真是太惨了，之前那里也有颗行星爆炸了。”

    大学生：“我会在社交软件上找一下想去避难的人。”

    纳克尔星人：“我想在地球毁灭之前，带着孩子们去那里旅游一趟。”

    个体户凑潮：“是啊，不管明天世界会变成什么样子，我都会等待船只归岸！”

    只见他十分激动，甚至一把抢过了记者的话筒，然后对着镜头说道。

    “所以，我明天会继续制作T恤的！”

    “要是说我做的是什么T恤……”

    此时，在他身后的凑活海和凑勇海急忙上前拦住了老爸见到镜头就想给自家服装店打广告的行为。

    随后画面切回到了节目的演播室，主持人匹特星人说道：“接下来，让我们来探讨一下有关宇宙移民的问题。”

    ……

    此时在凑家的小店之中。

    凑潮一脸郁闷的坐在电视机前，不停地切台。

    “真是奇怪啊，之前在街头的那个采访，没有在任何电视台播出啊。”

    凑朝阳也是遗憾的说道：“我也想看看那个采访呢。”

    “肯定被剪掉了。”凑活海说道。

    “对了，听说这一周内有很多人目击到了不明飞行物。”一旁一直看着电脑的凑勇海此时突然说道。

    “那应该是外星人来地球要狂购我制作的T恤吧。”凑潮浮想联翩的说道。

    此时，隐藏在绫香市某个地方的地下飞船内。

    扎拉布星人和美弗拉斯星人正在和他们的上司切布尔星人开会。

    他们两个便是《突击隔壁的银河系》这档宇宙节目被外派到地球的工作人员。

    此时在经历了一番探讨后，他们决定拿“宇宙知名”的T恤设计师凑潮来作为节目的核心卖点。

    小店之中。

    在得知了自己要被电视台进行独家专访后，凑潮的心情激动不已。

    于是他换上了自己舍不得穿的名贵西服，还仔细打理了下发型，做好了出镜准备。

    “活海哥，检测到共振波了！”此时凑勇海拿着探测器，紧急的说道。

    “在哪里？”

    “好像是那个摄像机发出的。”

    兄妹三人此时偷偷在远处打量着正在做访问的父亲和那两名工作人员。

    采访完毕后，

    扎拉布星人和美弗拉斯星人心满意足的收工返回。

    可是却从上司嘴里得来了节目要被砍掉的消息。

    于是走投无路之下，美弗拉斯星人和扎拉布星人绞尽脑汁想要拯救这档节目。

    终于，在一个地方，他们从被关押的达达星人口中得知了一个惊人的消息。

    宇宙知名服装设计师凑潮竟然还有一个不为人知的身份。

    那就是奥特战士的父亲！

    简称奥特之父。

    “可他看起来就是一个很普通的大叔啊。”扎拉布星人站在制作室里，看着屏幕上的凑潮说道。

    “那应该是掩饰啦。”美弗拉斯星人说道。“制作T恤也是为了隐居。”

    “那他也有特殊能力吗？”扎拉布星人继续问道。

    “奥特曼的父亲怎么可能是普通的人类啊。”

    “这是新英雄的诞生啊！”

    美弗拉斯星人此时激动不已。

    “这样一来，我们的节目就能继续做下去了。”

    ……

    街头上。

    雷文如往常一样在吃饱了后走在街头散步。

    在途经凑家的服装店时，突然见到一个脖子上挤着一件粉色毛衣的中年男子正火急火燎的跑进了店内。

    随后没多久，凑潮慌张的扒开了玻璃门直接往外跑了出来。

    一个不小心正好撞到了雷文的胳膊上。

    “嘶~”

    “不好意思，不好意思。”

    虽然感觉自己很痛，但凑潮还是说了声抱歉，头也不回的往前方跑去。

    “什么事情，这么慌张？”雷文有些疑惑的看了眼他。

    只见随后凑家的店内走出了一个一脸笑意的男人。

    雷文下意识觉得对方有些不对劲，随后一看，好家伙，原来是美弗拉斯星人。

    这时，凑家兄弟正准备回店里，正好在路口看到了雷文。

    “那个……今天不是没训练吗？”

    凑勇海见到雷文后顿时一个激灵，有些慌张的说道。

    他还以为雷文是特意找上门来抓他们俩去训练的。

    “放心吧，今天不是来找你们去训练的，我只是刚好路过。”

    雷文见他这么害怕，于是解释道。

    “那就好……”凑勇海顿时松了口气。

    “一起来店里休息一下吧。”凑活海此时手抱着两个大箱子，对着雷文说道。

    随后雷文便跟着他们一同进去。

    “爸爸怎么不在店里？”凑活海此时说道。

    “滴滴滴滴……”

    一进门，凑勇海就好像听到了什么声响，于是急忙来到了桌子旁边，看着正在运作的探测器。

    “活海哥大事不好了。”凑勇海此时看着电脑，好像发现了什么重大事件。

    “怎么了？”

    凑活海顿时放下货物，然后和雷文一同看了过来。

    “我一看共振波，结果跳出了这个。”凑活海将电脑收到的一个画面播放了出来。

    [究竟凑潮能否拯救地球呢？]

    随着一个旁白声音过去，只见画面中，凑潮一路狂奔喊着凑朝阳的名字。

    “这是什么啊？”

    “那群家伙竟然在拍爸爸。”

    两兄弟此时有些傻眼。

    [而他女儿的命运又会如何呢？]

    旁白的声音再次响起，紧接着凑朝阳被绑住的画面便出现在了他们眼前。

    “朝阳！”

    本以为不是什么大事的两兄弟，此时也意识到了不对劲。

    一旁的雷文也是随即明白了什么。

    原来刚才的那个美弗拉斯星人的目的是这个。

    在搞真人秀……

    不过画面中的凑朝阳很明显是假的，那个独特的吊梢眼很难让人不联想到扎拉布星人。

    只能说这个宇宙的宇宙人还真是有意思，不去搞侵略反而开始“不务正业”搞起电视节目来了。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

