    自己绝对不能和女主结婚!

    不然，那个狗系统又要提醒，重启剧情啥的？

    皇雲在心里刚刚念叨到狗系统，系统的提示声也是响起：

    【叮～系统警告！！！】

    【检测到剧情偏主线，请宿主尽快修正！】

    说曹操，曹操到。

    唉～，脑壳疼，又要费劲掰回剧情了！

    这女主……

    差点又想不想干了？冲动。

    狗系统？！

    算了，别想了，还是想想，该找什么理由拒绝，不然又要重来了。

    脑瓜疼……又要在维护自己喜欢周若芝的人设！

    最后想了想，如果不能直接拒绝，那么可以………

    皇雲想到这，露出有些异动的眼睛看向周若芝，同样，表情露出有些纠结的表情地说道:“这…这个，结婚的话……是不是有点突然，我还没想好具体时间什么的。”

    原来皇雲是打算婉拒后，等双方家长商量然后拖时间的。

    也是他刚才想到了唯一办法。

    而周若芝接下来话，却是让在场众人一阵无语。

    只见她好像早已经预料到皇雲会说出这番话，直接笑着，说道:“既然你没想好，那我就帮你决定，我们今天就举办婚礼吧。”

    女神今天抽了什么风了，怎么啥都敢说呀！

    女神疯了吧！

    呜呜呜～，我失恋了。

    至于皇雲却是完全当女主周若芝是在开玩笑。

    但他也不敢答应……，只好摸着脑袋笑了笑，显得有一些憨厚老实的样子。

    而心里却是把周若芝吐槽了上千遍。

    周若芝，你有病吧？

    他只想好好地做一个纨绔反派吧！结果是快被女主逼成老实人了，这合理吗?

    不合理………

    在场的人，只有周若芝她自己知道，她并不是在开玩笑。

    只要皇雲答应，她今天就想和他结婚，一刻都不想等。

    不管前世今生，她都想拥有这个宝藏男孩。

    …………

    除了周若芝以外，还有一个人，把周若芝的话当真了。

    那就是主角叶天！

    刚才被女主怼得无话可说的他，听到周若芝的话后，差点忍不住，气血攻心。

    他早就在国外，调查和计划好的一切。

    周若芝是他看上的女人，绝对不可能让别的男人染指！

    所以见周若芝又要继续往下，叶天冷冷地打断了她要说的话，道:“娃娃亲……，指腹为婚这种封建残余，根本不应该存在，强扭的瓜不甜！”

    听到这番话，周若芝冷冷地看了叶天一眼，美眸之中布满杀机。

    居然真的有人敢阻碍她和皇雲在一起?

    叶天也知道自己此时跳出来是不合适的，但他实在无法接受这一切！

    周若芝这个他内定的禁脔，怎么可以和别的男人在一起!

    叶天作为这本小说的主角，对女主的占有欲。丝毫不比原先的皇雲要差！

    所以尽管周若芝眼里充满了不善，他依旧和她对视着，表示着自己的反对。

    也在这时，一道清脆的声音在在大厅内回荡，

    在场所有人都看了过来。

    只见刚才叶天的右脸狠狠的挨了一巴掌，鲜红的五根指印，在上面印的栩栩如生。

    而这一巴掌正是皇雲所打。

    只见他脸上露出凶狠的表情，一边甩着手掌，一边恶狠狠的道:“我和若芝的事，要你多嘴没？关你屁事啊？你妈妈没有教过你要安静吗?”

    “再说了，我们的事你好像管不了吧？”

    “真的是丑的爱作怪，不知道。我和若芝是金童玉女的一对吗？”

    “你……”叶天捂着脸，呆呆的看着皇雲。

    而在场的所有人纷纷都愣住了，没有想到。

    皇雲会在这个这样的正式的场合，当众打人！

    不得不说这是，何其丢脸的事……

    不说丢脸的事周若芝还在这呢？

    连在女神面前都这么没风度的吗？真是个纨绔恶少啊！

    却不知这是皇雲刻意而为之。

    他的人设就是张狂，纨绔，暴戾？

    对了，还个舔狗。

    想干就干，忍个屁啊!

    除了崩坏的女主，他不怕任何人!

    前世在叶天装逼打脸怼完皇雲之后，皇雲就直接动手打了叶天一巴掌。

    叶天鸡贼的很，没有还手。

    而周若芝也是在那一刻，彻底则对皇雲失望了，直接转身离去。

    当时的皇雲满脸痛苦，实则心里乐开了花。

    但这次的女主周若芝崩了。

    竟然不答应退婚，还要想和他。还想和他结婚。

    所以只能兵行险招，想办法增加对方的厌恶值。

    打消周若芝这个危险的想法了。

    但没有人注意到。周若芝听到皇雲刚才的说话，嘴角微微上翘，差点就破功了。

    差一点忍不住噗哧一声笑出来。

    丑的爱作怪，不知道，我和若芝是金童玉女的一对吗？？？

    这句话也太贴切了吧，简直和他们两个绝配啊!

    皇雲是怎么想出来的啊!

    也好有才!

    最最最重要的是他居然说，我和他是金童玉女的一对！

    啊啊啊——，太高兴了。

    还有打人都这么可爱。

    她真的对皇雲丝毫抵抗力呀！

    啊啊啊——

    皇雲也是，以为她周若芝还会和前世一样，被你这个看似凶狠，却是没有使劲的样子，骗到吗?

    哼，别想啦！雲雲这个小傻瓜!

    不过叶天这个恶心人的家伙，该打该骂该死！

    眼神从皇雲转向叶天，也瞬间从明变暗，从温暖变寒冷。

    “你他吗的，你是不是疯了吧？！”叶天捂着脸，怒火中烧的看着皇雲。

    他居然当着这么多人的面，扇自己一巴掌。

    看向皇雲的眼里闪烁着丝丝寒意。

    明显的，叶天动了杀机。

    想要反手直接把皇雲弄死！

    以他兵王的实力。这种事实很简单的，就像捏死一只蚂蚁一样!

    至于为什么不当场反杀？

    因为他知道周若芝不喜欢暴力之人，所以一直忍着没动手。

    只是捂着脸。

    这种对比，更能体现出他的善良与皇雲的恶毒区别。

    皇雲也只不过。是他的一个废物垫脚石。而周若芝才是他叶天的目标!

    但他殊不知，他的所有龌龊的算计，全都落在了周若芝的眼里，却是恶心至极。

    和她的皇雲相比，一目了然!

    ………………

