
在洛杉矶市中心的一家西餐厅中。

林佰诚带着保镖来到这里，在侍者的带路下看到了起身挥手的伊莎贝拉，走着过去。

伊莎贝拉的餐桌那边还坐着一个和伊莎贝拉年纪差不多大的漂亮女士。

“带他们几位到11号桌和12号桌去。”

伊莎贝拉对着侍者说道，说话间还给了侍者20美元，这是小费。

陈耀先等保镖跟着侍者去了边上不远的11号桌和12号桌，林佰诚则是在伊莎贝拉的旁边坐下，对面坐着伊莎贝拉的朋友。

“BOSS，我来给您介绍一下，这是我跟您提起过的费雯·凯利，在美林证券工作。费雯，这是我的老板林佰诚先生。”

伊莎贝拉先是为林佰诚介绍她的朋友，然后为她朋友介绍林佰诚。其实他们两个都已经从伊莎贝拉那里知道对方叫什么名字，不过由伊莎贝拉介绍一下，会比较正式。

“你好，费雯·凯利小姐，叫我艾伦就好了。”

林佰诚伸出手来和费雯·凯利握了握。

“艾伦先生，你和贝拉一样叫我费雯就可以了。”

虽然没有从好友伊莎贝拉那里知晓林佰诚的身家具体有多少，但起码数亿美元是有的，因此费雯·凯利非常乐意结识这样的年轻富豪。

多认识一些有钱人，对费雯·凯利没有任何坏处。

侍者走了过来，林佰诚三人分别点了餐，要的一瓶红酒先送了过来。

倒了红酒，林佰诚举杯道：“上次的事多谢费雯小姐了，金价最近回调了不少，让我避免了一些损失。”

费雯·凯利举杯示意：“我只是说了下自己的分析而已，做决定的是艾伦先生你自己，所以就算避免了损失，艾伦先生也没必要感谢我。就好比万一要是金价上涨亏了钱，也不要怪我一个道理。”

“不管怎样，还是要多谢费雯小姐的。”

林佰诚笑着点头，举杯和费雯·凯利以及伊莎贝拉碰了下。

林佰诚确实没有必要多么感谢费雯·凯利，但稍表谢意还是要的，同时也想认识一下这个能力看起来相当不错的女人，要知道费雯·凯利可是两次都判断正确金价会回调。

放下酒杯，费雯·凯利出声道：“艾伦先生，我听贝拉说你是从去年白手起家的，可以大概说说你的发家经历吗？”

“当然可以了。”

林佰诚笑着点头，从最初的写小说发家开始将自己的发家史说了一遍。不过他都只是说了个大概而已，像是贷款进行黄金期货投资，他都没说贷款，更没说具体金额，只是说用一笔资金进行黄金期货投资。

就算这样，林佰诚讲述出来的部分，他也有好几亿美元的身家了，让费雯·凯利惊叹不已。

费雯·凯利一直认为自己是成功人士，身为女性，年纪轻轻却在美林证券管理一亿美元的资金，收入也不低，可要是和比她还年轻的林佰诚一比，那就差的太多了。

三人边吃边聊。

林佰诚问道：“费雯小姐，对于金价后面的走势你怎么看？”

费雯·凯利说道：“如果没有对金价突发的利好或者利空消息影响，短期应该还会有调整，有望跌到170美元/盎司。”

伊莎贝拉听了道：“这么说的话，剩下不到5%的跌幅空间了。”

“这只是我目前的分析而已，具体要根据每日的走势进行分析判断，现在我们还无法确定后面会怎么走，因此会跌到170美元/盎司只是有可能而已。同样有可能还没跌到这个价位金价就反弹了，更有跌破这个价位继续下跌的可能。”

费雯·凯利摇了摇头，说着笑了起来：“艾伦先生、贝拉，我这么说你们有没有一种我有说跟没说一个样？其实做我们这行的就是这样，分析短期走势哪有可能百分百正确，各种可能性都有，只是要看你认为哪种可能性更大，然后相信它，在心中为自己划一道线，这样就算有损失也在承受范围之内。”

伊莎贝拉出声说道：“那么，费雯你现在认为金价会跌到170美元/盎司了。”

“现在是这样没错。”

费雯·凯利点头承认，然后道：“不过我的分析会根据后面每天走势进行变化，操作上自然也是一样。”

“170美元/盎司已经差不多了。”

林佰诚出声说道：“分析短期走势我不会，不过我看好金价的长期上涨趋势，因此金价要是跌到这个价位附近的话，我不管它后面会怎么走，肯定会翻空做多。”

这是林佰诚的实话，他很清楚这一两年金价会涨到多高，因此他不会将金价看的太低，跌到170美元/盎司附近，甚至金价在175美元/盎司附近有反弹趋势的话，他照样会翻空做多。

“没想到艾伦先生这么看好金价会长期上涨。”

费雯·凯利闻言很是意外，不过她做期货投资是做短期趋势，不会去分析长期走势，后面金价的短期走势要是在她看来不会有较大波动的话，她就会去做其它期货。

对现如今的费雯·凯利来说，她手上可以操作的资金有限，因此波动大的期货类型才是她的目标，这样才能够更快的累积资本，操作更多的资金。

“只是一点个人浅见而已。”

林佰诚笑了笑，他只会提一句金价长期上涨，对方会怎么想他就不管了，也不会去具体的解释。

作为林佰诚的助理，伊莎贝拉可是相当清楚自家老板对金价长期上涨的看好，这次做空也还有很多资金是做多不动，如今金价下跌处于亏损状态也不管，接下来还要翻空做多，这完全就是在赌金价会上涨走高。

今晚林佰诚只是结识一下费雯·凯利，和她聊一聊，并没有邀请她为自己工作，毕竟他现在的资本还不够雄厚。

再有就是，对费雯·凯利的能力，林佰诚还要观察，两次判断正确还不能完全说明她的能力非常强，完全可以再观察一两年。这么长时间下来，一个人的能力到底如何，相信可以看个清楚了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67547340"  chaptername="第一百六十章  费雯·凯利">加入书签</a>
</div>
