    “吞吞，杀了他们！”

    林天负手而立，淡淡命令道。

    “是！”

    吞天帝猫应道。

    下一刻，吞天帝猫化作九道猫影杀向了那群妖族天帝。

    吞天帝猫的速度何等之快，几乎超越了时空界限。

    它的爪子更是可怕，连上品神器都可以一下子抓破，可以硬撼极品神器的威力。

    “吞天帝猫，我们同为妖族，你为何对我们出手！”

    一位宇宙大帝第九重的泰山猿族大帝怒吼道。

    然而一只猫爪从虚空穿梭而来，贯穿了他的胸膛，一股可怕的力量在他的身体蔓延开来，直接瓦解了他的帝体。

    下一刻，泰山猿族大帝的帝体崩塌了，陨落而亡。

    见到这一幕，其他妖族大帝愣住了。

    若是在外界，这一幕是不可能发生的。

    毕竟泰山猿族大帝是宇宙大帝第九重，而吞天帝猫不过是宇宙大帝第八重而已，即便吞天帝猫再强，也顶多媲美宇宙大帝第九重，怎么可能一击杀死一位宇宙大帝第九重强者呢？

    可这里是天庭！

    诸多宇宙大帝在天庭受到了约束，而吞天帝猫不一样，它本就是天庭大能之一，虽然也受到了天庭压制，但压制却很小，因为它是天庭无上阵法的守护者之一。

    何为守护者？

    事实上，宇宙大帝们的压制来自于覆盖整个天庭的无上仙则大阵，正是这座无上大阵压制了所有宇宙大帝，让他们无法发挥全部实力。

    若是得到这无上仙则大阵的无上仙则印记，便可以在天庭自由出入，且不怎么受到约束。

    林天在第八世天帝时期便挑选了一批守护者，继承了仙则印记，替他掌管天庭，若是有天庭大能犯罪，这些守护者便替他镇压。

    即便是宇宙大帝第十重强者在天庭之中也不是吞天帝猫的对手，这便是守护者的能力。

    林天知道吞天帝猫是守护灵，这才对宇宙大帝第八重境界的吞天帝猫抱着期望，丝毫不惧这些妖族大帝。

    至于同为妖族，吞天帝猫为何对这些妖族丝毫不留手。

    其他人不清楚，林天可十分清楚。

    吞天帝猫还存在的时候，妖族可还没真正建立起来，鲲鹏、金乌一族、泰山猿、猫、狗、牛……等等无数族群压根不算同一族，而是各自属于单独族群。

    那名泰山猿族大帝竟然让身为吞天帝猫的吞吞住手，那怎么可能呢？

    而且天帝之命令乃是至高无上的命令，身为天庭一员，吞天帝猫自然会遵命，不敢违背。

    不远处。

    天渊神帝一脸懵逼。

    其实一开始，当有天庭大能被封印在永恒石之中，他认为有救了。

    可当吞天帝猫出现，他的心其实是一凉的，因为吞天帝猫乃是妖族一脉的大能啊，怎么会出手对付妖族大帝们呢？

    可现在吞天帝猫竟然听林天的话，对妖族大帝们展开了屠杀。

    “这下子妖族有难了，这只吞天帝猫对他们丝毫不手软，而且这只天庭大能吞天帝猫仿佛实力没怎么受到天庭压制，即便是八位宇宙大帝第十重强者也不是吞天帝猫的对手！”

    天渊神帝笑了。

    妖族大帝们损失惨重，这于人族是好事情，于天极圣地也是好事情。

    “吞天帝猫，你敢屠戮同为妖族的我们，待你出天庭那日，我妖族必除掉你！”

    太乌神尊化作万丈金乌，朝着吞天帝猫怒吼。

    “什么妖族不妖族，大火鸟，我这就杀了你！”

    吞天帝猫一道猫影杀向了太乌神尊。

    这时，太乌神尊祭出了一件宝物——金乌鸿蒙镜！

    当金乌鸿蒙镜出现之际，一道光幕护住了太乌神尊，任凭吞天帝猫任何攻击太乌神尊，都无法攻破金乌鸿蒙镜的防御。

    “半至尊神器！”

    吞天帝猫惊讶道。

    半至尊神器可是超越极品神器的宝物，即便是他在天庭位高权重，又深受天帝重视和喜爱，是天帝的宠物，可也无法得到半至尊神器。

    这样的神器放在一个大势力，基本上都属于镇压势力气运的至宝，轻易不可动用。

    天渊神帝见到金乌鸿蒙镜，也震惊道：“太乌神尊竟然将金乌一族的金乌鸿蒙镜都带来了，也不怕遗失在天庭！”

    金乌鸿蒙镜一出，太乌神尊绝对可以凭借金乌鸿蒙镜抵消一部分天庭压力，因为金乌鸿蒙镜中蕴含火系仙则。

    因而此刻的太乌神尊绝对可以在吞天帝猫的狂攻之下活命。

    “神妖帝君，你想办法杀了那个守护灵，那个守护灵必须死！”

    太乌神尊一边抵挡吞天帝猫的攻击，一边传讯给神妖帝君。

    “不错，那个守护灵太可怕了，极有可能是曾经的天庭大能转世，万一他再让曾经沉睡的天庭大能苏醒过来，咱们就真的彻底完蛋了，必须杀死他！而且这一次因他的缘故，我们妖族损失惨重，不杀他无法对得起死去的妖族大帝！”

    神妖帝尊道。

    两人短暂交流，便绝对派出一位善于暗杀的大帝去暗杀林天。

    一旦杀死林天，他们就立马撤退。

    妖族大帝之中，有一位身穿矮小的妖族大帝，他非妖之形态，而是类似于人形，皮肤黝黯，身上有少数黑色蛇鳞。

    这位大帝名为檐蛇帝！

    是万皇莽蛇一族与蛟龙一族诞生的子嗣，具有万皇蟒蛇与蛟龙一族的血脉，修炼的道乃是空间暗杀之道，隐藏身形以及速度在宇宙大帝之中是一流的，修为是宇宙大帝第九重。

    “檐蛇帝，你去暗杀掉那个守护灵，得手之后，我们立马逃离！”

    神妖帝君命令道。

    “神妖帝君，你让其他宇宙大帝顺便为对天极圣地的大帝们出手，转移天极圣地的大帝们的注意力，我好一击得手！”檐蛇帝道。

    “好，我这就安排！”

    神妖帝君保证道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

