    面对着宁修周身根本就无法应付的诸多业火，牛虻心里终于是开始了慌乱。

    纵使自己有着一品实力，可在宁修面前，却根本发挥不出真正的实力，业火就像是孩子得到了枪械一般，完全是BUG般的存在。

    象铁化为自身本相，却依旧不是宁修的对手，反倒是象蹄被业火给生生贯穿出了一个血洞来，同时业火还在不停灼烧着他的皮肉。

    使其感受到什么叫做痛苦铭心，伤及灵魂的痛苦。

    纵使象铁的体魄再强，如果没有办法能够抵抗住业火，那便不是宁修的对手。

    明明宁修只是个三品，但却令自己感到如此棘手，象铁一时间也是有些慌乱了，他非常清楚自己不宜再和宁修纠缠下去，不然必死无疑。

    于是乎象铁转身就欲离去，但不想宁修压根就不打算放过他，一把抓住象铁来不及拖走的尾巴，直接开始了拉拽。

    业火顿时就沿着象铁的尾巴开始蔓延，逐渐吞噬起这名妖将的身躯。

    “不不不！不……”

    象铁高呼哀嚎，业火很快就烧尽了他的身体，最后只剩下一颗带着巨大象牙的头骨掉落在地。

    【击杀妖将，获得通用熟练度+5000】

    看着象铁毫无反抗之力的就死在了宁修手底下，牛虻瞪大了自己的双眼，转身扇动翅膀，掉头就跑。

    虽然身为一品大妖将，但在面对上宁修的业火时，他的斗志已经悄然崩溃了。

    他根本就没有抵御那种火焰的能力，再留下来与宁修纠缠，下场必是与象铁无异。

    双翅一动，牛虻便已撤离出了与宁修足有数余丈的距离。

    但就在这时，魔佛出现在了牛虻撤离的道路前方，直接以五方鬼王杵扫出，及时拦下了牛虻的逃跑行为。

    而这个时候，宁修迅速追了上来，挥拳就是对着牛虻身后一拳而去。

    业火没有温度，也没有真正的实体，但是当靠近牛虻时，他却依旧能够很明显的感觉到死亡的危机正在降临。

    前有佛道一品，后有宁修这个家伙，牛虻只好疯狂扇动翅膀，试图到空中以躲过对方的袭击。

    但不想宁修的速度更快，当即就一把抓住了牛虻的一只手臂。

    业火瞬间蔓延，遍布了牛虻的全身，在业火之下，就算是一品大妖将都承受不住，身体开始出现了融化迹象。

    就像是遇到了火焰的蜡烛一般，血肉化为血水开始滴落。

    “不！”这与象铁一般的死相征兆，彻底让牛虻感到了惶恐，但不等他反抗，业火已经将其吞噬，吞没的毫无所剩。

    【击杀妖将，获得通用熟练度+8000】

    接连解决了两名妖将，宁修松了口气，随即将目光望向四象法坛的方向。

    四象虚灵已经降临，虽然宁修也不知道会发生什么，但绝对不会有什么好事，万一影响到他们今日的救人计划就麻烦了。

    “白虎、朱雀双塔都已经没了四象之灵，为何玄武塔那边还在，莫非那个胖头陀伏魔尉出了什么问题。”宁修嘀咕道。

    眼下蛟龙因为吞了青龙塔上方的那颗神秘心脏，从而发生了巨变，巨蛋无法移动，谁也不知道什么时候蛟龙会孵出来。

    为了保证蛟龙的安全，宁修这时候必须得留下一个人来看护着巨蛋的安全才行，无法两人同时往四象法坛那边动身查看情况。

    “你留下来，帮我看着这颗蛋。”宁修对魔佛说道。

    哪知魔佛摇了摇头，淡然说道：“不需要这么麻烦。”

    只见他将五方鬼王杵往地上一插，大量的黑雾便从五个骷髅头口中喷涌而出，朝着四面八方弥漫。

    黑雾当中，一阵阵咔咔骨头抖动的声音大量响起，仿若有冥兵自深渊爬出。

    那些原本死去的妖兵妖将尸身，在与五方鬼王杵喷出的黑雾接触后，竟然全都双眼发绿的从地上站了起来，行动僵硬的站在原地。

    五方鬼王杵乃黑天门妖人精心准备了数年，才处心积虑炼制成功的邪道至宝，拥有着很多妙用。

    与惊雷锤、紫电锤这种战斗型至宝不同，五方鬼王杵最大的效果乃是驱使已死之物，化为冥兵为自己作战。

    虽然这些冥兵并不能一直存在，等到时间一到便会自动瓦解消散，但已是极其厉害的存在了。

    白羽妖将，狐妖将等没有死于业火之下的妖族大将纷纷以冥兵的姿态苏醒，眼中绿瞳幽亮，但却毫无生机。

    “他们会留在这看守那颗蛋的，我跟你一起过去。”魔佛说道。

    见状如此，宁修自不会强制要求魔佛留下来，毕竟远比四座四象塔而言，四象法坛受到的防守力度一定会更加森严，有魔佛陪伴，安全系数会大大提升很多。

    没有多说废话，二人立即就朝着四象法坛那边赶去。

    ……

    四象圣灵降临，有两种方式可以驱使，一是选择降临某个人或妖的身上，从而得到四象圣灵的力量，发挥出非常恐怖的实力。

    二是将四象圣灵以灵体方式驱使，个个都拥有着不凡的实力。

    但后者建立在四象塔激活齐全的情况下，前者虽然可以强行启动，但激活后的四象圣灵威力会大大打折许多，不会有完全状态的力量。

    面对着三座四象塔接连出事，鹿峰也顾不上那么多了，他只想要速战速决，借着四象圣灵的力量，解决掉此刻在这片区域里闹事的所有伏魔尉。

    青龙、白虎、朱雀、玄武……

    四道比较虚幻的圣灵相继没入鹿峰的体内，使得他的气息在不停的飙升。

    见此一幕，郑鹤和李媛媛脸上同时都露出了担心的神色。

    想要承受四象圣灵的力量，可并不是一件容易的事情，对于降临者的身体会造成非常大的压力，一不小心就有可能爆体而亡。

    再加上眼下四象塔也没有全部激活，这时候强行启动四象法坛，多少会产生出一些谁都预料不到的隐患。

    鹿峰的左臂，一片片青色龙鳞从皮下生长而出，瞬间就覆盖了他的整条手臂。

    而他的右臂，则长出一根根赤色的纤长羽毛。

    四象圣灵入体后的异变，已经开始了……

    咻！

    一道剑气从天而降，精准劈向鹿峰所在。

    这一道剑气又快又狠，尚未落地，光是散发出的气压，就已经在地面上压迫出了一条深沟。

    往天上望去，正是赶来的李羡鹤。

    此人双脚悬空，负手冷眼俯视着下方的异变鹿峰。

    虽然李羡鹤手中无剑，但此时此刻，在四象法坛上的几人眼中，却能够清清楚楚的看到，在李羡鹤身后，悬浮着一柄巨大的蓝色巨阙。

    它，擎天撑地，无比壮伟。

    “剑意显圣！”郑鹤顿时大声惊道。

    人族武道当中，有专门的练剑之人，剑气、剑意是他们的象征。

    但剑意无形，可感不可见，唯有一品者，才有修炼出有形剑意的能力，这种剑意又被称之为剑意显圣。

    威力远比寻常的剑意更加强大。

    这边鹿峰四象降临，那边又来了一个剑意显圣的武道一品，这会鹿死谁手，还真是不太好说。

    “郑鹤，我们还是向门主申报一下情况吧，我总感觉不太妙。”李媛媛看着旁边的郑鹤说道。

    此次四象法坛一事，黑天门门主虽然让鹿峰全权负责，但还是交待过若有意外情况发生，必须得与黑天门内通报一声。

    为了保住四象法坛，鹿峰与白山象国那边借来了不少妖兵妖将，本以为今日一事是稳稳妥妥了，万万没想到突然来了一伙伏魔尉，竟将三座四象塔都给破坏，强行中止了四象法坛的祭典。

    “好。”郑鹤点头，直接从怀中拿出一张血红色的符箓，贴在了自己的脑门处。

    天法通灵！

    李羡鹤脚踏空中，注意力全都放在了鹿峰这个一眼看上去就不对劲的家伙身上。

    每个人都拥有自己独属的气息，而鹿峰此刻的气息太过于紊乱，足有五股之多，就像是一个人的躯体同时容纳了多个灵魂一般。

    “死！”鹿峰得四象圣灵入体，实力暴涨，虽不知李羡鹤是谁，但此时会出现在这的，必是伏魔尉无疑。

    黑天门与伏魔司之间的关系就像是火与水，根本就没有留情留手的可能。

    鹿峰抬手一甩，他的手臂就像是蟒蛇一般，体积暴涨，冲上天去，抓向李羡鹤。

    这一条布满青色龙鳞的手臂，足有十余丈长，两三丈宽，算得上是庞然大物才能拥有的尺寸，此刻出现在鹿峰这个人族身上，多少就显得极为不和谐。

    但即使如此，谁也无法忽视这条手臂所带来的扑面而来的压迫感。

    仿若龙爪五指张开，继而合十，欲将李羡鹤抓入手中，狠狠捏死。

    李羡鹤提手一点，指尖灵光乍现，继而化为一柄蓝光小剑飞梭而出，正面巨掌。

    看似以小博大，但李羡鹤脸上却是满脸的淡然自若，完全不担心自己这一件会不会是鹿峰的对手。

    四象圣灵，每一道都具有着莫大威力，若是降临入体，便可为降临者提供难以想象的力量。

    鹿峰得到的虽然不是最纯粹的四象圣灵，但论起此刻的力量，也是不容小觑了。

    郑鹤说道：“这伏魔尉一身显圣剑意，挥手便是剑意化剑，只怕是已经触及到了龙象上境的存在，师父虽然有四象圣灵助力，可结果究竟会如何，也不太好说。”

    “龙象上境？!”李媛媛微微一惊。

    那一边，鹿峰已是一掌包住了李羡鹤，巨大龙爪猛力攥紧，甚至可以听到咔咔声响。

    但就在这时，自鹿峰的掌心内部忽然亮起一团炫目蓝光，随即整个手掌炸开，一柄通天巨阙浮现。

    巨阙贯穿了鹿峰的整个手掌，使得鲜血滴落大地，下起了一场血雨。

    “啊！！”吃痛的鹿峰大声吼道，当即将另外一只手猛力甩出。

    大量红色羽毛纷纷爆射，同时每根羽毛都冒起了赤色火焰，顿时漫天火雨，遮蔽了小半个天空。

    火羽降临，李羡鹤存在于巨阙当中，隔绝掉了一切的外来攻击。

    显圣剑意是极其难以修炼出来的力量，而一旦小有所成，反馈的威力亦是不小。

    面对着拥有四象圣灵之力加身的鹿峰，李羡鹤完全不虚，随着他气劲外放，气息荡开，所有燃烧着火焰的羽毛尽数拨开，留下了一块什么都没有真空地带。

    只见李羡鹤原本漂浮在空中的身体猛然下坠，双手往腰间一顺，竟多出了一柄六尺长剑。

    这把剑通体玄银，亮如水面，浑然一体不像是手工所造。

    以着极快的下坠速度，一息间李羡鹤便已来到了鹿峰身前，抬手便是一剑斩出。

    这一剑格外惊艳，剑光冲天而起，剑势滔天。

    鹿峰胸口豁然隆起一块硕大的龟甲，试图以此等手段来挡下李羡鹤的剑意。

    四象圣灵与显圣剑意，这在平日里是绝对难以遇见到的奇景，此刻同时出现，却是不知究竟孰强孰弱。

    往额头贴了符箓的郑鹤在这时眼神缓缓发生了变化，从原本的紧张开始变得有些茫然，眼瞳变得墨绿，就像是被什么上身，强行换了一个人似的。

    “发生了什么事情。”郑鹤的嗓音变得极其沙哑，出声对李媛媛询问道。

    “门，门主，伏魔尉的人杀进来了，三座四象塔都被他们给破坏了。”李媛媛连忙说道。

    ‘郑鹤’的眼睛看向正在与李羡鹤交手的鹿峰，“显圣剑意，半步一品巅峰，伏魔司这次派来的人手不弱。”

    “门主，我们目前不清楚这附近还有多少伏魔司的人，若是再多来一些像这样的伏魔尉强者，四象法坛恐怕会失守。”李媛媛担心道。

    “放心，门中四大护法有两位就在附近，我已经通知他们赶来四象法坛协防了，另外这一次，多少要让伏魔司损失惨重一些，若折了一员有潜力登入龙象上境的苗子，他们那群老家伙肯定也是会心痛的吧。”‘郑鹤’邪笑道。

    砰！

    面对着龟甲，李羡鹤的这一剑竟没有刺穿，这四象圣灵的玄武之力确实是不同凡响，效果绝佳。

    攻有青龙巨臂，朱雀火羽，守有玄武坚甲，这四象圣灵降临入体，为降临者所带来的提升是十分巨大的。

    就在二人交手之际，宁修与魔佛已是来到了四象法坛下方，众多妖兵妖将把通往四象法坛上方的道路都给封锁的严严实实，宁修若想上去，唯有全力通关。

    与四象塔相比，四象法坛这边的妖国守军兵力要大上太多了，远远望去一层层遍布，几乎占据了整个四象法坛的下半层。

    妖气扑面而来，乌黑遮天。

    若没有飞行之法，根本就无法越过这些妖兵妖将的封锁，从而抵达四象法坛上方。

    宁修双拳一碰，没有任何犹豫，直接就对着四象法坛冲去，魔佛绕了一圈，打算从另外一个方向进行冲击，这样也能够分散妖族的注意力，使得他们兵力分开。

    在大黑天状态之下，宁修即使手无兵器，依旧也能够爆发出令一品强者都为之胆寒惊颤的实力。

    众多妖兵妖将的注视之下，它们也纷纷对着迎面而来的宁修围了上去。

    “杀！”

    海量的妖兵冲击而来，对于任何人的视觉震撼力都是极强的，即使是一品强者，再这样的环境里久拖下去都会变得愈发棘手。

    宁修一行在来之前的路上便已提前分配好了各自需要做的事情。

    救出受困的伏魔尉，摧毁四象法坛，找到方靖舟。

    三个目标但凡完成任何一个，都可直接离开，无须在意行动里的其他同僚。

    各人都有各人的逃生手段以及想法，不需要集合起来一同撤离。

    宁修已经干涉了青龙塔的运行，接下来只需要解决掉眼前这个四象法坛，便算是做好自己该做的事情了。

    轰！

    看着迎面逼近过来的一个妖兵，宁修扬手就是一掌挥出，蕴含着内力的掌气呼啸而出，瞬间撕裂这个妖兵，同时残余的掌劲还连带着打死了后方七八名来不及躲闪的妖兵。

    但这就跟在大海里倒下几滴水一样，根本造成不了什么太大的影响。

    身旁另有一名妖将持刀袭来，刀锋锐利，宁修护体金钟一出，直接将其攻势挡下，连在护体金钟表面上劈砍出一条缝隙来都做不到。

    大黑天状态下，一旦用出业火，就会加剧宁修在这个状态里的体力消耗，为了抓紧做完自己该做之事，然后火速撤离此地，宁修第一时间就爆发了全力。

    那些妖兵妖将根本就靠近不了他一丈距离，要么被宁修的内力给击溃，要么就被业火给烧成灰烬。

    在大黑天的加持之下，宁修一路势如破竹，那些妖将根本就不是他的对手，通用熟练度不断的增涨，根本停不下来。

    轰！

    天空上方，忽然响起一声轰鸣。

    宁修抬头望去，就见一道蓝色巨阙劈下，势要将法坛给一斩为二，而这个时候，四象圣灵之象齐齐显现，共同顶向了巨阙。

    “是李羡鹤。”看着蓝色巨阙大战四象圣灵，宁修心里暗道，同时也松了口气。

    既然上面有李羡鹤在出手，那自己这会就可以不着急上去支援了。

    宁修可没忘了自己此次前来四象州的最大目地，抓捕方靖舟，只有将这个人给活着带回去，宁修才能够请出大商那些已经闭门不出手的神匠，为自己打造能够匹配天威御神枪所使用的至宝长枪。

    想到这个，宁修立即就调转方向，朝着四象法坛附近的居住区域奔去，想必方靖舟这一介叛徒，最有可能的藏身之处就是这个地方了。

