    8月27日，星期一，清晨5点，闹铃声打破了612宿舍的安宁。

    同时躁动起来的，是整个高一宿舍区，到处都能听到杂乱的响动。

    苏远余云4人也赶着时间，厕所的厕所洗刷的洗刷，偷着空看上两眼对面女生楼的春光。

    余云贱笑着说夏天虽热，却是最好的季节，换来一票心虚而鄙夷的目光。

    这就是有贼心没贼胆的懵懂蠢动年少时光啊。

    换上长裤长袖的劣质军训服还盖上帽子，苏远没想要往鞋里垫个卫生巾什么的，直接就套上了。4人互相看着对方的丑样子嘲笑一番，勾肩搭背去往教室集合。

    苏远有着中年大叔的灵魂附体，却无比适应和喜欢这幼稚轻狂的场景。

    班头老陈已经在教室里等着了，明明不到三十的年岁却背着手来回溜达。现在全班都还是乖孩子，没见有同学迟到，老陈细碎的说完事情和军训的注意事项，分配到8班的教官就来了。

    一脸严肃的教官带着一群小鹌鹑拉到操场上，一番混乱过后，14个新生班级排好了列队举行升旗仪式，听主席台上的领导训话。

    还好，部队的领导不啰嗦，提倡了一下要能吃苦能战斗要敢流血敢流汗之类的就让教官们各自拉走自己的班级，散开距离各班找位置单练。

    苏远看了眼苏国给的上海表，已经6点半。8班被教官分了5列从矮到高，于是吴强生生被塞进女生那两排里凑数，一阵哄笑。嗯，8班19女，31男。

    目前苏远166的身高算是男生里中上，最高的欧阳已经170往上了。

    排好队列简单练了一会立正稍息，刚热完身就到了早饭时间。

    一中军训的时间安排是每天早上5:30到7：30然后早饭，8.：15开始继续练到12点。

    下午2点到5点，晚上6点到7点半，对苏远来说，问题不大。

    每天晚上的时间还是以活跃气氛为主，只做轻松的训练，再拉拉歌啊学点军体拳啊什么的。

    白天的教官是恶魔，晚上的教官就化身成了最可爱的人，本身年龄也就比学生们大不了几岁，人又偏木讷，老被活泼的女生们调戏。

    虽然太阳毒辣还一身长裤长袖捂着，但是第一天军训结束的时候，倒下的学生还真没见几个，操场旁的医疗点就是个纯粹的摆设。

    回了宿舍苏远没想要“礼让三先”抢先拿了换洗衣服就冲进了卫生间，军训服也不脱直接打开喷头就往身上冲水使劲搓。倒不是因为累，只是重生回来后隐隐就对卫生要求提高了许多。

    夏天的凉水澡冲的很是痛快，感觉身上松快了苏远才脱下军训服随便搓洗几下拧干了放旁边，换上衣服出门。

    军训服是只发一套的，根据苏远前世的经验，不管第二天能不能干头晚都必须得洗了，不然第二天就会发现衣服已经发臭发硬，汗多了还能看到后背前胸一片白色，挂了盐霜似的。

    洗完澡的苏远靠坐在床头的铁栏杆上，班头老陈上午通知了歌手赛事情，苏远是肯定要参加的，只是这次得想好怎么做。

    汀府一中每年只有三大盛事，一个是9月底的校园歌手赛，一个是12月份的校园主持赛，最后一个是5月份的校运会。

    苏远高一时的那次歌手赛是有参加的，一共就2轮。第一轮是全校报名参赛的一百多选手每人1分钟时间的清唱筛选，接着就是公告栏上贴出大红榜公布入围的20个选手9月底的周六晚上，在艺术楼的礼堂正式比赛，先赛一轮选出前4再加赛一场就按评分高低冠亚季了，形式简洁明了。

    苏远就是在这场比赛里被唐三岁给盯上的，从此软磨硬泡，还发动班头老陈和闺蜜柳莹想要让苏远去当她的艺考生。

    只是汀府一中里其实没有这个风气，这里的主要精力全集中在怎么把学生送进名牌重点，艺体生极少，除非这些艺体生文化分也很高。

    和一中形成鲜明对比的是二中，因为每年上名牌大学的学生少，拼了命的培养艺体生，想要多考出点好学校来扳回一城。

    唐三岁这个川音的高材生在一中这里也是英雄无用武之地，只能自己出去折腾飞花乐队了。

    苏远记得自己初赛清唱是用了老狼的《睡在我上铺的兄弟》，唱的是副歌部分，顺利入围，复赛也是老狼的，一首《同桌的你》杀入决赛。

    决赛唱了什么？苏远怎么也记不起来了，就只记得被高三学长一首《一生有你》夺走了冠军。现在想想，真是不服不行，水木2001年9月26日才推出的新专辑，这学长29号就能拿来参加比赛了，苏远当时还是第一次听到这歌，败的心服口服。

    汀府一中的歌手赛，县台是有来现场的，新闻上还放了那学长唱歌的片段，一时风头无俩，那个学长最后在唐三岁的指导下考进了央音，而苏远这个亚军，呵呵。

    既然慕妍丫头喜欢听自己唱歌，苏远要是再让自己只拿个亚军，那怎么忍得了？PS：亚军属于王健国。

    或许这一次，还可以邀请慕妍来一中看自己比赛?

    苏远单是想想那场景就心花怒放了，至于其他...不管了。

    无视宿舍其他三个货正抱着泡面的猪哥德行，苏远探起身拿来余云的闹钟调好，蒙头先睡，军训结束再说。

    反正，这种小事，唐三岁应该是有办法的吧？

    【作者题外话】：慕妍明天会出场吗？你猜？

    《回2001陪你长大》上推荐了，时间：3月17日--3月21日。

    如果你喜欢，请在本书的最后一章投上你宝贵的银票。

    暗恋是一个人的兵荒马乱，却依然幸福。

    这是一个很久之前就想写的故事，以此书祭奠逝去的青春，节奏偏慢，文字偏淡，谢谢一路有你。

