    有关《军师联盟》的筹备工作，姜泉并没有去管，他直接选择放了权，一切工作由岳希监督，白小丛负责。

    姜泉不去管这种事，倒也不是因为姜泉想要去当甩手掌柜。而是身为前音乐才子的骄傲和标准文青对文艺作品的一片赤诚，并未完全从他身上消退。这让他不喜欢与一群无共同话题的人打交道。当然，如果观茫陷于危急存亡之际，姜泉肯定会放下自己的骄傲和脸面，在各方游走。但现在的观茫，如初升的旭日，有的是潜力，完全不需要让他这么做。

    总结一句话就是，除了导演能力之外，白小丛能做到的，姜泉也能做到，而且能比白小丛做得更好。但现在姜泉却不想自己去做。

    周日的傍晚，整个观茫公司就姜泉一个闲人。在公司顶楼之上，姜泉手拿一罐速饮咖啡，痴痴的眺望着远处被夕阳映的通红的云朵。

    四年前的山城，刚被查出心理抑郁的姜泉向所有人隐瞒了自己的病情，还没来得及多想，又遭逢父母离婚雪上加霜。

    差不多也是在这个高度的楼顶，姜泉险些一跃而下。可还没走到边缘，理智就占据了上峰。姜泉想着，人的死亡要么是自然死亡，要么是斗争时死于敌人之手，自己结束自己的生命算什么懦夫。就这样姜泉放弃了轻生的念头，转而坐在楼顶，也是这么看着天上的浮云发呆。

    接着便萌生了为自己的音乐生涯画上句号，然后在全国各处走一走的打算。之后姜泉在旅行期间成功克服了抑郁，并在这之后彻底定居在了燕京。

    回想往事，不堪回首。姜泉不由自嘲的笑了笑，将铁罐送到嘴边，大口的喝完咖啡，轻轻哼唱起来。

    总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河

    沾染魔法的乖张气息，却又在爱里曲折

    川流不息扬起水花，又卷入一帘时光如水

    让所有很久很久以前，都走到幸福结局的时刻

    哐当一声，姜泉丝毫没理会身后金属门关闭的声音，仍自顾自的唱着。

    姜泉一听有人上了顶楼，第一反应只当是白小丛这家伙不好好改剧本和面试演员，又跑楼顶摸鱼了。可再仔细一听脚步声，明显不是白小丛那种好像和人干架一般，气势汹汹的咣咣声。而是一种更轻更快的脚步声。

    姜泉听出不是白小丛上了顶楼，这才停止唱歌缓缓回过头。发现居然是景恬跑到了顶楼。

    算起来，貌似公司成立之后，景恬来这里的次数都不超过十回。虽然姜泉这两个月来公司的次数，也不超过二十回，和景恬比也不过是五十步笑百步。

    真评价全公司最任劳任怨，最准时准点出勤的人，那非岳希和新来的赵丽影莫属。和这两个人比起来，全公司简直人人都是划水小能手。

    “白小丛说你十有八九是在顶楼上，刚才唱的是什么歌？”景恬没等姜泉询问，便先开口说。

    姜泉也自然意识到是白小丛指的路，景恬这才找到了自己。整个公司也就白小丛知道自己爱呆在顶楼。和张若云在一起时，因为张若云知道自己的部分经历，姜泉担心对方乱想，从来是不上顶楼的。

    “刚才那首歌叫《童话镇》，话说今天怎么有来公司了？”姜泉回答后，又满脸好奇问景恬。

    “你这话说的，我可是公司的董事啊。到公司来一趟，见一下另一个董事难道有什么不对的地方吗？”景恬信誓旦旦的回应着充满槽点的话，一时让人无言以对。

    “确实没什么不对。星灿最近就没有给你安排什么剧本吗？”

    景恬眼睛眯了一下：“有的，不过现在还没具体定下来，听说是时空穿越的题材。到时候我拿到剧本，你帮我好好看看。”

    “好啊，剧本出来后，尽管给我好了。”以前姜泉对景恬演啥戏不会关注，但现在景恬可是观茫的董事，观茫的老大演了烂剧，很可能会在风评方面殃及池鱼。

    穿越时空的题材......姜泉已经猜到电影的名字了：《超时空救兵》。某种意义上这电影还不如《战国》。

    另一个世界，各大电影人，自媒体讲解烂片时，《战国》总被拉出来鞭尸，可谓存在感十足。至于《超时空救兵》，上映不到一年就被观众们彻底遗忘了。好像是一本写的一般的书，被人随手放在了一个角落里，然后就没人再管了。

    电影上映时隔多年后，《超时空救兵》再一次被人从尘封的记忆中拿了出来，原因竟然还是景恬开始获得正面关注度后，片中景恬的鸭子跑被做成了搞笑素材。人们这才反应过来：原来景恬还演过这部电影。由此可见这电影的存在感是有多低。

    姑娘，前面又是地狱了。姜泉心里默默吐槽一句。

    不过，这部电影的貌似对景恬的杀伤力不是太大。真正对景恬风评造成损害的，貌似都是有大咖参与的烂剧本大制作电影。

    景恬没有看出姜泉内心丰富的吐槽，身体靠在顶楼的栏杆旁，若无其事问：“你想要拍电视剧。是演反派吗？”

    “反派？呃，算是反派吧，不过也是主角。”

    “你还真是什么都敢演。”

    “是啊。什么都敢演。”

    姜泉总觉得这句“你还真是什么都敢演”从景恬嘴里说出来，显得怪怪的。这种感觉就跟被唐烟说：你演技太差了。被郑双说：你台词功底太差了一样。

    姜泉撇了撇嘴，重新看起了夕阳。

    景恬看到了咖啡空罐，想起了什么便直接问：“戚唯说过，你在我型我秀的淘汰赛前，在后台睡着了。这是真的吗？”

    “不是！”姜泉脸色一变，又迅速恢复。这事以前自己并不在意，可现在一旦被人挖出来，这妥妥的是沙雕素材。所有姜泉就咬定了死不承认这件事。

    “我明白了。”景恬似笑非笑的表情，显然是确定了姜泉台下睡着的事实。

    “新年时，我补了06届的我型我秀。你真的特别有能力，我特别喜欢你刚才唱的那首歌。尤其是：总有一条蜿蜒在童话镇里梦幻的河，分隔了理想，分隔现实，又在前方的山口汇合。”

    景恬居然把姜泉只唱了一遍的歌，给翻唱了出来，姜泉顿时瞠目结舌。

    “这首歌？我只唱过这么一次。真是难为你了，居然能把这首歌还原的这么像。”

    景恬认同的点点头：“是的，我以前也是做过歌手的。不过，你应该也没听过我唱的歌。”

    “还爱你，一直爱你，是你不了解的秘密，说好忘记，没办法忘记，只好回忆，痛都来不及。”

    姜泉很轻松的唱出了一首歌的副歌部分。

    “你的歌，我还是会唱的。”

