    104失地存人（2）

    刘刚并没有如什么狗血小说里的剧情一般，在即将成功撤退的最后关头牺牲。刘刚内里穿了护甲，再加上吴军的箭射到这个距离已经是强弩之末，这位勇敢的红一师政委只是受了伤而已。

    虽说伤口并不致命，但刘刚仍然是当场重伤。他在中箭的一瞬间就昏迷了过去，战士们将他送到了医院。这场战斗对于刘刚来说，已经早早的结束了。

    ……

    潘濬在亲卫的护卫下，登上了这座让他付出惨重伤亡的灰色营垒。

    “这是什么材质？”潘濬拍着水泥墙壁，表情十分震惊。

    吴军众将面面相觑，就连最见多识广的老将潘濬都认不出来，就更别提他们了。

    “看颜色像是石灰？”有吴国将领迟疑地说道。

    其他人立刻用看弱智的眼神看向这位吴将，哪有这样坚不可摧的石灰？

    眼前的这一长串壁垒上，没有缝隙、没有色差，仿佛就是一块巨大的石头。可是，要想将这样的巨石给雕刻成这样规则的样子，又将里面通通镂空，那得是多大的工程？

    不管这壁垒材质如何，反正现在是被吴军给打下来了。对面的军队并没有如吴军料想的一般殊死抵抗，反而像一群乌合之众一样弃城而逃了。

    “将军，敌军溃逃，当速追之！”

    潘濬冷哼一声：“溃逃？什么叫溃逃？敌人这样有组织有纪律的撤出去，就连旗帜鼓点都没有丝毫混乱。这不叫溃逃，只是撤退罢了。”

    潘濬沉吟了片刻，轻声道：“传我命令，左祭酒潘英领兵一千，紧随敌军。”

    潘英上前一步：“末将领命！”

    潘濬嘱咐道：“敌军退而不乱，战斗力颇强，你不要轻易与敌人交手。你的任务是掌握敌军的动向，切记时刻保持与主力大军之间的联系。”

    潘英低下头，沉声道：“请将军放心！”

    潘濬满意地点点头，这位族弟一直都十分靠谱。

    “其余众将听令，组织士卒清点营垒，统计敌人遗留下来的物资，”潘濬顿了顿，又道“尤其要收集好敌人可能遗留下来的粮草。”

    众吴将领了命令，各领本部兵马，开始探索工农人民军遗留下来的永备工事。

    潘濬再次抚摸了一下冰冷坚硬的水泥要塞，脑海里浮现出千奇百怪的念头。他摇摇头，将各种奇怪的想法甩到了一边。

    这时还不是思考这些细节的时候，战争还远没有结束。

    潘濬知道，虽然已经取得了阶段性的胜利，但现在的战事并不十分利于己方。军队余粮有限、士卒士气堪忧、再加上损兵折将……自己大军后面的二道坡方向，也不知埋伏着多少敌军……

    ……

    李定和季平带领部队一路撤退，沿途路过的村镇一律坚壁清野。部队头也不回，连退了二十几里。

    “保护好群众，群众的生命财产安全摆在第一位！”李定和季平命令道。

    从第一道永备工事撤到第二道永备工事，沿途有两个村庄。人民政府的干部们早就帮助附近村庄的村民们转移到汉复县安全地区了，两个村庄空空如也。

    说实话，撤退的群众们并不十分乐意，现在是农忙时节，现在离开家园，刚刚抽芽的田地将会受到很大的损失。更何况故土难离是国人刻在血脉里的印记，谁也不愿意轻易离开。

    对于这种情况，汤和做出了很大的牺牲。他不但和边阔一起晓之以情动之以理，向群众们阐述吴军的凶暴。又向撤离的群众们保证，群众们的一切损失由人民政府报销。

    要是换了当代任何一个政府，群众们都不会相信所谓“照价赔偿”的鬼话。但从救灾到建设，人民政府一路无不本着实事求是、说到做到的原则。因此，人民政府在群众心中还是很有信誉的。

    即便撤离工作已经做好了，但是李定还是要求战士们彻底搜查每一间屋子，确保没有群众擅自跑回来。

    “我们的战术目标是要饿垮吴军，”李定严肃地说道，“一群饥饿的人就会丧失道德，一群饥饿的军队就更不用说了。”

    谁都知道所谓饥饿的滋味。远的天灾人祸自不必说，去岁益州就经历了严重的涝灾，饥饿带给人的绝望和疯狂还历历在目。

    要是吴军饿到极致了，滞留下来的人都会成为断粮吴军的“口粮”。东汉末年，战乱频仍。饥饿的人剥树皮、吃草根，树皮和草根吃完了就吃人，并不是什么新鲜事。

    “除了保证群众们都已经安全撤离之外，还要搜查每一口米缸、每一座地窖，”季平如是说，“所有能吃的东西能带走的统统带走，带不走的就烧掉，绝不能给吴国人留下一粒米！”

    原则上来说，这样的清查是三大纪律八项注意所不允许的。但是工农人民军采用了记笔记的方法，将带走或者烧毁的粮食记录下来，日后可以照着清单赔付给老乡。

    工程量不小，但是工农人民军识字率可是百分之百，再加上人民政府建设的新农村规整有条理，每一栋房屋都可以简单明了地在纸上标记出来。因此，这样的扫尾工作并不十分困难。

    大部队跟着李定撤退，季平则率领部分战士们断后。季平看着后面远远跟着的小股吴军，恨得牙根直痒痒。

    “太猖狂了！”季平如是说，“区区一千人，就敢追着我们跑二十里！”

    其实，季平手里的三团一共也没有一千人，季平的发言比吴军的行径猖狂得多。

    季平几次想打追击的吴军一个埋伏，但以来李定不允许此刻再节外生枝，二来后面的吴军十分谨慎，只是远远地缀着，不肯冒一丁点险。因此，季平只能放弃了再打吴军一闷棍的念头。

    仅仅半天之后，工农人民军的一千人部队就撤到了第二道永备工事，这是涪陵郡腹地的最后一道屏障。

    撤回来的部队和邓安国麾下已经重新整编好的三团三队会师了，驻守在第二道永备工事的工农人民军主力达到了两千人。

    除此之外，工事里还有涪陵郡生产建设兵团组织起来的两千名民兵。李定和季平麾下的军队数量达到了四千人，四千官兵齐心协力，紧急部署铁丝网防线。

    【作者题外话】：追读率太低啦！鼓励大家追读，不要养书～

    追读率30以上三更

    40以上四更

    50以上五更

    以此类推～冲鸭！

