    

    北玄王城

    北玄极星魔法学院广场

    一个巨大的魔法阵在地下出现，然后开始射出阵阵白光。

    白光过后，亚克力魔法学院的众人出现在了魔法阵里，众人睁开眼睛看到了面前的魔法学院都震惊了起来。

    这里光一个广场就相当于亚克力魔法学院的一半面积，每一栋房子都是华丽且巨大，丝毫不逊色于他们的总楼。

    此时的广场都是人，团团的包围住刚刚传送过来的亚克力魔法学院众人，包围的人群中有着不少不同法袍的人，看得出来是早一步传送到这里的其他学院学生。

    其中一名导师拿出了亚克力魔法学院的旗帜，高高竖起，来宣誓亚克力魔法学院的人。

    而众人在知道传送来的是亚克力魔法学院时，全场讥笑起来，看来亚克力魔法学院的实力是真的差到人人皆知。

    其中一个不知道是什么学院的眼镜导师走了出来，看着亚克力学院的三位导师嘲讽起来。

    “这不是倒数第一学院吗？我还以为你们今年不打算来参加了，这样你们就不是倒数第一。”

    亚克力魔法学院这边一名容易脾气暴怒的光头导师对着那个眼镜导师开口道：“扎可！没有谁是永远的弱者，而且我们今年涌现出很多天才，一定会是本次学院友谊战的黑马！”

    可是那名眼镜导师听到了光头导师的话后，竟然放肆大笑起来。

    “天才？你是说你后面的这些吗？你可别逗了，你拿着相当于我们学院最普通的学生说天才，那岂不是我们学院的天才都是王路候选人了！”

    光头导师一下子愤怒起来，指着那名名为扎可的导师开口道：“扎可，你还有没有师德了，竟然在学生面前讲出这种话！这里的每一个学生都是北玄未来的中坚力量，岂是你能够开口侮辱的！”

    扎可好像意识到了自己的确说了不好的话，气势弱了半分，可还是不服气，于是开口道：“那既然这样，我们就双方排出一人比斗一下，不伤及性命，点到为止可行？”

    亚克力魔法学院这边的另一名瘦子导师面无表情的回答：“可以，我们会派出最强战力来跟你们比，请你们也礼貌对待。”

    光头导师一下子回头望着那个瘦子老师，眼神中满是质疑和不敢置信。

    这就要把孟滔给暴露了？你不应该犯这种低级错误的啊！

    “熬战，你上去打吧，让他们看一下什么叫差距。”

    眼镜导师推了一下眼镜，随手派了一名学生上去，然后望着亚克力魔法学院的众人。

    呵呵，想套我们的实力，好让我们过早的被针对，可惜你把我想的太简单了吧，而且你们一上来就要主力出战，这是要在这次的学院友谊战殊死一搏吗？

    瘦子导师看着对面学院的学生已经在等待着自己这边的人哼笑起来。

    派个这种货色上来，看来是套不出他们的第一人了，至于孟滔和萧峰可是底牌，一开始就没打算要放出来，拿个勇武来垫一下吧。

    “勇武，你上去跟他打，你作为我们学院的第一人，不能落了面子！”

    听到自己的名字，勇武愣了一下，自己哪里是什么第一人，连前十都没进去，这是要拿自己当挡箭牌啊，叹，为了学院，这挡箭牌值了！

    勇武召唤出自己的斧头，准备全力以赴，演戏要演全，给你们一种很弱的印象，到时候黑马频出吓傻你们

    铛～

    长枪和斧头碰撞，响彻全场，勇武的手臂被震的微麻，自己本想主动出击的，没想到对面比自己还急，上来就占据了主动给自己一个下马威。

    勇武咬牙一怒，把压在斧头上的枪给弹开，在对方还没有站稳脚步的时候一斧劈下。

    你奶奶的，当老子是软豆腐吗，上来就要给我一个下马威。

    男子看到斧头劈来，不慌不忙的站稳脚步，一个横扫把斧头给挡开。

    勇武马上左手刻画了一个火系魔法阵打出去，对方同样是灵法师，另一只手也开始刻画火系魔法打出，可是对方的魔法阵等级和威力都要比勇武强的多，一下子勇武的火焰就吞没掉，而且自己也中了一击。

    那名男子还想继续攻击，可是这时眼镜导师邦叫停。

    “好了，到此为止，同是魔法学院，我们不能把对方的面子给丢光了。”

    男子收回长枪，转身走去，看都不看勇武一眼，把勇武给气的牙痒痒。

    一个小女生走到三个导师面前，看着法袍是极星学院的。

    “亚克力魔法学院的各位，既然已经没什么事了，就请随我来吧，你们住宿的地方由而我来带领。”

    三十三人就跟着那个女生来到了一个豪华酒店，这个酒店就像是南炎的高楼一样 可层数只有五层，一楼是大厅，只有剩下的四层才是居住的地方。

    “这里就是你们的的酒店宿舍，每个学院都是单独一座楼来做宿舍的，在友谊战结束之前你们都住在这里，活动一切自由。”

    说完 那么女生就离开了，而瘦子导师开口道：“这里扫脸就开了，自己挑选一个房间吧，房子只有一次人脸入取。”

    等众人都挑选了自己的房间后都在大厅里集合。

    “在王城一切的消费都由学院报销，但一次性消费超过一金币的由自己负责。”

    然后瘦子在每人身上下了一个魔法印记。

    “接下来你们就自由活动吧，我到时候可以根据这个印记来找到你们，有麻烦先找导师，不要自己承担，我可不想有学生在我手里出事，好了，都散了吧。”

    说完，三个导师就消失不见了。

    然后勇武找上孟滔道：我们要不要去逛一下，顺便吃个晚饭，我听说王城的美食可多了”

    孟滔点了点头，饭是要吃的，但在吃饭前要做一件事，就是去黑市打探情报，在离别的时候孟滔就跟李海问过了黑市的地址。

    孟滔带着勇武来到了一个小巷里，勇武还在疑惑孟滔带他来这里干什么，而孟滔则是环顾四周，在于李海描述的一样后笑了起来。

    孟滔给了勇武一个黑色笑脸面具，而自己带上了一个白色笑脸面具。

    然后示意勇武跟上他，孟滔一把掀开一个下水道井盖跳了下去，勇武不明所以的也跳了下去。

    俩人并没有掉到下水道，而是在一个跟南炎黑市一样的通道，灯光不断的闪烁。

    勇武跟在孟滔的后面一脸平静，他明白这是要办事，虽然不知道，但还是不要过多的过问，安安静静的跟着就行了。

    孟滔和勇武来到了关卡，但这里并没有人驻守，此时周围的一切在不停的闪烁，就连通道墙壁都在闪，一会通道一会另一个场景。

    场景转换完毕，此时俩人已经不在狭窄的通道，而是一个宽大的地下洞穴，跟南炎一样搭建着四种颜色的棚子。

    这里不止孟滔和勇武俩人，而是有着七八个人在行走，至于棚子里有多少人就不知道了。

    孟滔来到地下黑市的目的有三个，一是北玄王城的情况，二是林家，三是沙特洛那边的局势。

    孟滔依稀还记得时千星所说的四个棚子是什么，绿色是交易，黄色是奴隶买卖，红色是暗杀，白色是情报。

    棚子有人是关着的，没人是开着的，孟滔看了一下，五个白色棚子只有一个是没人的，然后带着勇武走了进去。

    孟滔和勇武坐了下来，面前是一片帘子，但这次是一个女声。

    “二位想要什么情报？”

    “北玄王城势力排名，北玄王城林家的信息，沙特洛王位之争的信息。”

    “一共七枚金币，三枚当定金，定金到手消息出手，确认消息没问题后在支付剩余的金币。”

    孟滔从钱带着里拿出三枚金币放在面前，真贵啊！幸好敲打了李狗的存款，说是借，但我凭本事借的钱为什么要还。

    钱飘了进去，三个卷轴飞了出来，孟滔拿起卷轴大概翻看了一下就把剩下的四枚金币放在了地下，然后就起身离开。

    不一会，俩人出来了，这时已经天黑，勇武摘下面具问道：“孟滔，刚刚那是什么地方？竟然还能买情报。”

    孟滔把三个卷轴放在了法袍的袖子里，然后摘下面具道：“刚刚那个地方是黑市，四国的情报他们都有，暗杀和各种交易都有总之就是一个很黑暗的地方。”

    勇武边点头边摸头，然后又表情紧张起来。

    “原来如此，其他两个情报我还理解，但为什么要林家的情报，这个家族可是很强大的，听说背后有王室撑腰，你不要做糊涂事啊。”

    勇武只是一个普通人，根本不知道林家是可以契约多只战兽的，无法联想到孟滔与林家的关系，而且孟滔说过自己是南炎人。

    ”放心，我与林家不是敌对关系，过几天在去拜访吧，到时候你就知道我为什么能够契约这么多战兽了。”

    这时，一个带着哭脸白面具的女人出现，高挑的身材和一头白色的卷发，皮肤洁白细腻，特别是露出来的大腿，极其诱人，光看身材和气质就能够知道这个女生是一个红颜祸水。

    那个女人停了下来，直勾勾的盯着孟滔，好像孟滔身上有什么在吸引她。

    孟滔看着那个只比自己矮不到半个头的女生咽了一下口水，这是不可抗拒，因为这个女生的身材实在是让人无法静下心来。

    一声绵言细语的声音传到孟滔耳边。

    “你是谁？”        

