
　　许峰笑吟吟的出现在大殿门口。

　　看到许峰，魏老眼睛一亮，连忙招手，将他唤到身前说道：“你的事情办完了吗？”

　　“都好了，师父！”许峰恭敬答道。

　　“咦，小师弟，最近修为大涨啊，都快追上我了！”夏侯凤扫了许峰一眼，凤眉一跳，眼中露出惊讶的神色说道。

　　“系主级六阶，嘶，许峰，你这等级提升的也太快了一些！”魏老原本没有注意，听到夏侯凤提醒，才仔细打量了一下许峰，心中也是一阵惊叹。

　　“只不过是有了一些奇遇而已。”许峰微微一笑说道。

　　“小师弟，你可真没有口福，如果早来片刻，就能喝到一杯悟道茶，对你提升很有帮助的。”夏侯凤笑道。

　　“悟道茶？”许峰眼睛一亮，没想到这个世界上，竟然还有悟道茶这种宝物，连忙问道：“是否是可以提升大境界的宝物？”

　　“想什么美梦呢，这个世上，怎么会有能够突破大境界的宝物？”夏侯凤翻了个白眼说道：“小境界可以借助外力，但是大境界的提升，必须自己领悟才行，没有任何捷径可走。”

　　“一点辅助办法都没有吗？”许峰问道。

　　“辅助手段当然会有，但起不到主要作用，起决定作用的，还是自身。”夏侯凤毫无犹豫的说道。

　　许峰看了魏老一眼，见魏老也是微微点头，一副同意的模样，微微一笑道：“这次回到地球，我却发现了一株宝物，能够让人从九星提升到行星级。”

　　“九星提升到行星级？”夏侯凤笑道：“等级低，辅助手段自然多一些，我见过不止一件能够从九星提升到行星级的宝物，不过也必须积累足够才行，之后再往上，辅助手段的效果越差，如果达到域主级，再想往上提升，甚至连提升小境界的宝物都没有！”

　　“呵呵，能够从九星提升到行星级也算是一件不可多得的宝物了，是什么东西？”魏老笑问道。

　　“名字叫做悟道树！”许峰说道。

　　“悟道树，和悟道茶很像啊！”魏老脸上露出一丝感兴趣的神色，看了夏侯凤一眼。

　　“师姐，那悟道茶可是从悟道茶树中采集而来的？”许峰问道：“不知这悟道茶树又是长的什么模样？”

　　“这悟道茶可不是从悟道茶树中采集而来的。”夏侯凤笑道：“悟道茶是从大夏帝国一处绝地中飘出的，每年都会有几片或者十几片出，珍贵异常。”

　　“绝地？这又是什么地方？”许峰好奇问道。

　　“绝地，顾名思义，就是无法让人生存的地方。”魏老摸了下胡须，解释道：“每年进入绝地的强者不计其数，但能从绝地中出来的却凤毛麟角，里面宝物众多，据说很多宇宙初期才能诞生的宝物，里面都有。”

　　“说不定小师弟说的悟道茶树，就生长在绝地之中，每年从绝地飘出的悟道茶，就是从悟道茶树中脱落的。”夏侯凤笑道。天籁小说网

　　“悟道茶可是难得的珍宝，就算对系主级，甚至域主级实力的提升，都有帮助。”魏老感叹道。

　　“师父，我话还没说完，和悟道树一起的，还有一个名为悟道草的宝物。”许峰笑道：“我之所以能够突破到系主级，就是因为吃了这株悟道草。”

　　“不可能，恒星级九阶巅峰提升到系主级，必须要自身积累足够，然后能够感悟到系主级的力量，才可能提升，绝对不可能借助外力的，这个世界上，也不可能有这样的宝物！”魏老挥挥手说道。

　　“呵呵，师父，我的等级实力，你应该最清楚，如果没有你给予的那九葫芦宝物，我也不可能提升到恒星级九阶巅峰，而且我出去连三个月的时间都没有，这么短的时间，难道我自身的积累就足够了，就能够感悟到系主级的力量了？”许峰笑道。

　　魏老眉头紧皱，脑海中念头翻滚，一瞬间就有千百万个念头产生又熄灭，想过无数种可能，也没办法让一个人在短短不到三个月的时间，就直接从恒星级九阶巅峰突破到系主级。

　　“这么说，这世界上，真的有能够突破大境界的宝物？”夏侯凤一双美目中神采连连，她现在已经是系主级九阶巅峰的存在，想要突破系主级，进入到域主级强者的境界，恐怕要上百年的修炼感悟才行，现在猛的听说到，有宝物能够直接突破大境界，顿时心情有些激荡。

　　“悟道树，悟道草，难道说，这个世界上，真的有如此宝物吗？”魏老自言自语，陷入沉思。

　　“师父，你不是说，宇宙初开的时候，会有一些先天灵宝诞生，难道说，那样的宝物，也无法帮助我们突破大境界吗？”夏侯凤突然问道。

　　“这个世界早已诞生数百亿年，只有像大夏帝国绝地那样极其稀少的地方，在偶然的情况下，才可能保留着宇宙初开时的环境，有可能诞生先天灵宝，其他地方，怎么会有这样的宝物？”魏老摇头道。

　　“师弟，你说的那株悟道树，在什么地方，我相去看看。”夏侯凤问道。

　　“在我采摘了悟道草后，那株悟道树就自己枯萎死掉了。”许峰说道。

　　夏侯凤眼中顿时露出失望的神色，微微摇头后，轻声叹了口气。

　　“不过我把枯树整个带回来了。”许峰说着，从包裹中取出悟道枯树，整株树有十米左右，横躺在大厅之中。

　　魏老眼睛一眯，仔细打量这株枯树，不一会的功夫，魏老的眼中，露出了迷茫之色，身上的气息突然一下膨胀起来。

　　原本魏老的气息一直很收敛，从外表根本看不出他的真正实力，但此时，魏老的实力，却毫无保留的暴露在两个弟子眼前。

　　“这，这是域主级九阶巅峰了吧？”许峰目瞪口呆。

　　“不错，师父却是已经停留在域主级九阶巅峰很久了。”夏侯凤也在仔细打量悟道枯树，但却没有任何发现。

　　轰隆~

　　大殿外晴空万里，却突然炸响了一道雷音。

　　“原来如此，原来如此，哈哈哈哈，就是这样，原来是这样！”魏老脸上露出了狂喜的表情，如痴如醉，嗖的一声，消失在大殿之中，不一会的功夫，天空中就响起了魏老狂喜的大笑声。

　　“雷劫！”夏侯凤望着大殿外，一瞬间乌云迷雾，紫黑色的雷电不断的朝着魏老身上击打，惊讶的喊道：“师父这是在渡雷劫！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1050章 宇宙级免费阅读。https://xs.23sk.com 