    整个西域，战火弥漫，三十多个小国，八十多个城池，纷纷被战火点燃，他们低矮的城池，根本防不住大武的军队，不是被杀死在高昌城外，就是被俘虏。

    虽然卫安严令不得滥杀无辜，不过军队出征，哪里可能不发生一些什么，更何况还是并没有在军队太长时间的部落士卒。

    各种惨状发生在西域各国，这当然无法避免，不过无所谓，反正西域的人口，并不重要。

    聪明的早早投降，笨一些的也出逃了，只不过如今西域到处战乱，又能往哪里逃呢？

    逃得最早的是匈奴兵团，战败的消息传来，他们就再一次逃跑。

    当整个西域被攻击的消息传开，他们知道大武这次是前所未有的认真，而且并不像以往那般，只针对某一国。整个西域，都是他们征服的对象。

    波斯人也跑了，带着他们所剩不多的人口，抛下城池跑了。

    匈奴兵团也跑了，再次跑向了远离大武的地方。

    除了一直和大武关系良好的周泰，整个西域，再也没有一个国家存在；见到大武如此凶猛，周泰国王龙突骑支，十分明智的选择了整体归附，做了一个大武的安稳国公。

    “西域道保留六个州，百姓集中安置，修建道路，和中原连通起来，尤其是到青海，玉门关的道路，一定要贯通！日后大武打到哪里，道路就修到哪里，方便大军的补给运输。”卫安朗声说道。

    西域打下来，当然就得治理，尤其是这次受伤的士卒这么多，正好让他们之中，大部分移民西域。

    由朝廷出钱，建立村庄，而他们会分到一些奴隶，小妾。

    由伤兵建立的村庄，完全有能力镇压那些奴隶，更何况地广人稀的西域，让奴隶无处可逃。

    中原附近的部落，卫安喜欢融合他们，那是因为大家长相差不多，都是黑眼睛，黑头发。

    西域的那些国家，各种样貌的都有，即便选择融合，不同的相貌，也在提醒大家，并不是一家人。

    如今的大武，需要的是奴隶，这样更好建立民族的荣誉感。

    “陛下，臣建议在周泰建立农业基地，以供应西域的粮草。”陈宫建议道。

    “周泰土地肥沃，水资源方便，又有天山雪水流下，难逢干旱，确实是个好地方。臣附议！”诸葛亮跟着说道。

    “这些事情，以后右相做主就行了，事后给朝廷一道奏章，不妥之处，另外修改就是。”卫安说道。

    “臣遵旨！”

    大武如今这么大，大小事情无数，如果都要卫安拿主意，恐怕都要忙死。

    “陛下！远征大军，已经全部归队，下一步有何指示？是镇守地方，还是继续攻打其他的目标？”郭嘉询问道。

    “奉孝有何建议？”卫安问道。

    “臣建议给波斯人一个深刻的教训。让他们永远不敢打大武的主意。”郭嘉想了一下说道。

    “教训怎么够？臣建议挥师西进，灭了波斯！”徐晃抱拳道。

    “公明稍安勿躁，西边还有罗马帝国，领土不少于大武，还有无数的部落。如果都需要我们亲自去打，恐怕这一辈子，大家都在征伐的路上。

    “世界这么大，我们大武人口才这么一点，打下来又怎么样？还不是只有作为殖民地，等到大家都老去了，又是战乱不休。”卫安安抚道。

    “陛下英明！”郭嘉恭维道。

    “朕希望的是，大家能有更多的精力，在家陪陪家人，带带孩子，享受一下自己带来的幸福生活。”卫安感叹道。

    “诸位放心，朕并不是说要你们就此颐养天年，往后少不了战争给你们打。只是想你们多教育下一代，多为大武培养更多的人才，毕竟天下这么大，就你们这些人，怎么看管得过来。”

    见众人不语，卫安微笑着问诸葛亮道，“左相你有经天纬地之才，让你管理，你能管多大的地方？”

    “陛下过奖了，如果让臣治理地方，按照大武如今的模式，一道之地，能轻松治理，两道之地，也没有问题；如果是三道之地，恐怕就只有墨守成规的治理了。”诸葛亮拱手回答道。

    “是啊，想要治理好一个地方，一定要根据本地的环境和产出，制订计划和方案，合理开发，几乎每个县都不一样，想要治理好，真不是那么容易的。

    “左相以你之才，也只能兼顾两三道之地，如今大武能与你比肩者，屈指可数，而且朕总不能让你们去治理地方吧？这朝廷中枢又怎么办？”

    “秦皇治理国家，一天要看书简百斤，兢兢业业治理天下，一日没有休息，结果如何？四十九岁而亡。”

    “身居高位又如何？可曾享受过好日子？虽然说不是让大家一心享乐，但是也要工作和生活兼顾，每天要过得舒心。”

    卫安难得的吐露心声，语气温和的说道。

    “陛下英明，臣等感激不尽！”郭嘉感动的躬身一礼道。

    “臣等谨记陛下教诲。”其他人也带着敬佩的目光，看向卫安。

    “等玉门关的火炮送到，奉孝整合一下兵马，带兵十万，前去给波斯一个深刻的教训。

    至于将领，典韦和公明你们也去见识一下波斯的异域风情。另外再挑选十员上将，具体哪些人，你做主就是。”卫安轻轻一抬手说道。

    “臣遵旨！”郭嘉立即施礼应下。

    匈奴兵团跑了，波斯又被葱岭阻隔，如今西域，连一个能阻挡一下大武的都没有，因此卫安又呆了半个月，安排妥当，随后就回洛都去了。

    大武战胜的消息传回中原，很快就引起了一片热议。

    随着普天同庆的圣旨下达，整个大武都沸腾了起来，大武百姓无不昂首挺胸，以自己身在大武而感到自豪。

    历朝历代，从来没有人把草原和西域征服，而且是征服的这么彻底。

    当年的武帝，也不过是设立西域都护府，只不过是占领了西域的部分地区，安排了一些驻军。

    可是现在，所有的胡人，都臣服在大武的铁骑之下，西域诸国，连国家的名字都没有了。

    大量的西域珍宝，都被送了回来，西域各国兵团国库中的珍宝，全都呈献到了卫安面前。

    这些堆积如山的珍宝，如今都被当作功勋，展示在了广场上。

    大量貌美如花的胡姬，被赏赐给了有功之人，这让百姓羡慕的同时，更加的想要参加军队，更加的拥护朝廷。

    回到洛都，百姓在欢庆，卫安一直在忙碌。

    西域小国灭了，大武又少了许多货物倾销的地方。

    至于罗马和波斯等西方诸国，卫安打算进行限制，以后只卖香水，瓷器，丝绸和玻璃，这些对他们实力没有帮助的东西。

    以现在的生产力来说，出口转内销，其实都没有问题，毕竟如今的大武是最富裕的国度。

    历朝历代，百姓造反，都是因为生活不下去，再就是受到了别有用心之人的蛊惑。

    如今的大武，已经打破了士族垄断的局面，只要开启民智，自然就不会再受到蛊惑。

    除了倭奴和南洋的土族，卫安并没有把其他人的上升空间堵死，哪怕有些人的条件比较艰难，也一样可以成为大武的百姓。

    只要是能够熟练的使用汉语，这是前提条件，然后就是不同国家的晋升条件；如果能学会汉字，那么条件就更容易一些。

    即便是这些都达不到，也没有关系，他们的子女，条件又要少一些。

    最让他们期待的是生一个女儿，就嫁给武人做小妾，这样他们的女儿，就很容易的成了大武百姓，而他们，也能跟着享受不少的优待。

    大武百姓，早已成为所有外国人羡慕的身份。

    ……………

    波斯！安息城，安息国最后一任国王陨落之地。

    “轰！轰！轰！”一阵阵巨大的炮火声响起，伴随着火光烟雾，城墙上被炸出一个个坑洞，守卫躲在城墙角落瑟瑟发抖，地面上一些来不及收拾的残肢断臂，提示着这是战争。

    这样的轰炸已经持续五天，城外的军队没有丝毫进攻的意思，只是不停的轰炸，城里除了最后面那小部分区域，早已经没有一处安全的地方。

    波斯人早已被轰炸得胆颤心惊，无论他们如何布置兵力，城外的敌人，似乎是长了眼睛，炮弹总是那么准确的落到头上。

    天空时而飞过一只巨大的飞鸟，就像魔鬼一样盯着城池，那是马忠和史阿驾乘的子冠和子羽。

    在空中，他们能看到城中士卒的隐蔽位置，以尽量避开百姓伤亡。

    几天的轰炸，波斯人从惊慌到麻木，百姓只能老老实实的呆在家里，祈祷着自己不要被轰炸，毕竟城里也没有更安全的地方。

    城中贵族们全部拥挤在城池的最后面，那里是炮击不到的地方。城墙角落是最安全的地方，这也是波斯守卫，付出了血的代价，才发现的办法。

    “出发！”郭嘉淡淡的说道。

    随着郭嘉的命令，一群士卒，举着大盾，冲向了城下。

    大武士卒，到了城下，就拿出铁锹之类的东西，开始挖掘城下的泥土。

    约莫半个时辰，城下的士卒打出了旗号，郭嘉自然看见了，随即让人挥动令旗。

    城墙下大武的士卒很快开始后撤，把盾牌护在身后，埋头飞奔，城墙上暗中观察的波斯守卫，完全摸不着头脑。

    他们不明白大武突然派出这么两三百人，到城下忙碌一阵，到底是干什么，毕竟挖地道不可能如此的光明正大。

    大武的火炮停止了炮击，阵前立起盾牌，就像防御敌人一样，更让波斯人傻眼，看不明白这是一个什么情况。

    “轰！轰！轰！”几声沉闷，犹如击打在心脏，让人难受得想吐血的声音响起。

    随后所有人都感觉地面震动，一直关注着波斯城墙的大武士卒，看见波斯人那厚厚的城墙，好几处地方，突然向上一突，冲了起来，之后轰然垮塌。

    悲剧的波斯守卫，以为呆在城墙角落就没事，他们只感觉到一阵炮击声响之后，大地震动，随后就被垮塌的城墙，埋在了下面。

    城内躲着的守卫，等到烟雾消散，看着眼前空旷的视野，透过突然消失了一大段的城墙，看见城外大武的军队，不由目瞪口呆。

    “杀！”大武盾牌散开，一队队骑兵冲了出来，呐喊着冲向波斯人。

    本来就被轰炸得麻木的波斯人，哪里还有抵抗的心思，再也顾不上将领的命令，掉头就向城里跑去，他们只想远离恶魔一般的大武人。

    虽然只有短短的几天时间，但他们感觉度日如年，就像生活在地狱一般，水深火热都不足以形容。

    一方是毫无斗志，一方养精蓄锐，几乎是未遇任何抵抗的，大武就占领了安息城。

    郭嘉并没有四面封锁，甚至大大方方的让波斯人从其他城门，逃了不少，当然！大部分还是被抓了起来。

    虽然这里是边境雄城，不过因为只是靠近中亚，战争不多，反而非常繁荣，百姓加以守卫，足足有十万人生活在这里。

    大武因为要运送大量的火炮，并没有突袭，反而是慢慢逼近，因此安息城附近的百姓，逃到了城里避难，附近的县城，城堡，也抽调了援兵，哪怕有不少跑掉，战死，也被抓了十几万人。

    搜刮一空，郭嘉带着人转头慢慢向波斯另外一个重城而去。

    这个时候，刚刚被赎回去的沙赫巴勒兹，再次来到安息城。

    看着眼前的安息城，他还以为自己来错了地方，原本繁华的城市，一片死寂，风吹过去，带着呜呜的声响，让这里就像鬼城一样。

    厚实的城墙，垮塌出了三个几十米的缺口，其他地方，也像被什么东西攻击过，到处都是残骸，城里的房屋，也没有多少完好的地方，垮塌！火焰燃烧过的痕迹，到处都是。

    这又不像大火焚城的样子，久经战场的沙赫巴勒兹，也想不出这到底是什么攻击造成的。

    从逃出来的那些人口中，也只得到一点负面的消息。

    大武拥有一种不可思议的攻击手段，这一点他如今相信了。

    虽然从大武出兵到拿下安息城，所有消息他都知道，但就是一片茫然。

    安息城的情景，让沙赫巴勒兹倒吸一口凉气，如今看来谈判并不是那么一件容易的事情。但是他又不得不去，谁让他是战败的统帅，让国家损失了那么多呢。

    这一次谈判，是波斯贵族给他的压力，谁惹的事情，谁负责摆平，包括需要付出多少代价摆平大武，都需要沙赫巴勒兹他的家族自行负担。

