
　　两人走着，突然看见了一个熟悉的身影，迎面走来，还没走近乔燕就认出来了，正是陆之言。

　　陆之言自然也看见了他们，视线先是从沈斯年的身上划过，然后直直落在乔燕的身上，丝毫不遮拦。

　　沈斯年眯了眯眼，杀气瞬间从身上四溢开来。

　　乔燕怕他们在学校起争执，赶紧把沈斯年拽住：“我们走。”

　　说着拉着沈斯年就要离开，不想陆之言挡在了他们跟前，根本不让路。

　　乔燕这才看向他。

　　陆之言露出一个淡淡的笑容，没有说话，而是看向沈斯年：“心惊胆战的滋味不好受吧。”

　　看见沈斯年表情变了变，嘴角扯出一个弧度，这才转身离开。

　　乔燕疑惑：“他什么意思？”

　　直觉他和沈斯年之间一定有什么她不知道的秘密。

　　沈斯年却摇头：“没事，谁知道他在意淫什么。”

　　说着露出一个笑容：“走，我给乔乔做好吃的。”

　　乔燕也没多想，径直被他揽着胳膊离开了。

　　而他们没注意的是，不远处的陆之言正直直看着他们。

　　那个梦境……不，那不是梦境，而是真真切切发生过的。

　　陆之言对自己这样说着，因为他已经在沈斯年那里证明过了。

　　想到那天他们打架时候沈斯年说过的话，陆之言神情变得更难看。

　　他说这一世绝对不会让他再靠近乔燕一步。

　　这一世……

　　那天回去后想了好长时间他才知道原来那不是梦境，一切都是上一世真实发生过的。

　　震惊过后他想了好长时间。

　　如果那都是真的，那乔燕原本就应该属于他，是他的未婚妻，只爱他一个人，都是沈斯年抢走了原本应该属于他的东西。天籁小说网

　　想着表情愈发难看，盯着他们逐渐消失的背影怨恨和不甘从眼底深处迸发出来。

　　乔燕和沈斯年已经离开了，彻底看不见他们的身影了陆之言才离开。

　　原本属于他的东西他会夺回了。

　　想着眸底的神色异常认真。

　　另一边。

　　乔燕只知道那天他们两个打了一架，并不知道他们具体发生了什么。

　　沈斯年自然也不会让她发现。

　　“乔乔想吃什么？”

　　“随便。”乔燕一边玩着手机一边说道。

　　好一会儿没有得到他的回复，乔燕突然抬起头来，却见他正直直看着她。

　　“怎么了？”乔燕疑惑。

　　沈斯年表情认真：“如果这一世我没有出现，乔乔会和谁在一起？”

　　又或者她没有重生，她还是会像上世那样喜欢上陆之言吗？

　　乔燕不知道他在想什么，只觉得他的问题幼稚：“你觉得我会和谁在一起？”

　　沈斯年沉默，乔燕笑了笑：“别胡思乱想了，快去做饭。”

　　沈斯年，借着亲吻她额头的姿势遮掩住了眼里的神伤。

　　“我去做饭。”

　　说着起身离开，乔燕看着他的背影总觉得哪里有些奇怪。

　　就像何薇说的，最近沈斯年有些奇怪。

　　“发生了什么？”乔燕疑惑问道。

　　沈斯年收拾食材的动作滞了一瞬，不过很快恢复了过来。

　　“没什么啊。”

　　乔燕不相信，不过他不说她也没有继续问下去：“等你什么时候想说了再说，但是别胡思乱想。”

　　沈斯年没有回复她，乔燕加重了声音：“听见了吗？”

　　沈斯年含笑：“知道了。”

　　看着她含笑的脸沈斯年心里突然觉得暖暖的。

　　他应该相信乔乔是喜欢他的，一个陆之言而已，不应该成为他们感情的阻碍。

　　想着沈斯年心情突然豁然开朗起来，勾唇笑了笑，继续收拾食材，准备做乔燕爱吃的晚饭。

　　乔燕抬头看了他一眼，心里捉摸着哪里出了问题。

　　上一次他这样也是因为遇见陆之言以后。

　　陆之言。

　　难道是因为他？

　　因为她上一世喜欢的人是陆之言？

　　再想到他刚刚的问题，乔燕更加怀疑自己的猜测。

　　他在怀疑她会像前一世一样喜欢上陆之言？

　　想着乔燕不由皱了皱眉。

　　记得以前他也问过这个问题，她已经解释地非常清楚了，没想到他还在纠结这个。

　　想着乔燕露出几分无奈。

　　“沈斯年。”

　　听见她的声音沈斯年突然抬头，面带笑容，轻声温柔道：“怎么了？”

　　乔燕一只手撑着下巴，斜靠在沙发上认真看着他：“我给你的安全感不够吗？”

　　沈斯年怔了一瞬，就听她继续说道：“我不喜欢陆之言，就算是再重来一次我也不会喜欢他。”

　　沈斯年手上的动作停了下来，看着她的表情带着几分小心翼翼的试探。

　　“如果……”

　　乔燕心口被他的小心翼翼刺了一下：“别这样看我。”

　　她的语气有些沉重，沈斯年怔了一瞬，就见乔燕坐直了身体。

　　“你不欠我的，也不用害怕会不会惹我不开心。”

　　沈斯年垂下了眸子，沉默了好一会儿：“乔乔，我害怕。”

　　大名鼎鼎的杀手s，在她面前像个孩子一样说着自己害怕。

　　乔燕心疼，她到底是给了他多大的阴影。

　　“对不起。”

　　乔燕说道，沈斯年倏地抬起了眸子：“乔乔不要说对不起……”

　　这样他会更害怕。

　　乔燕深吸了一口气，站起来走到他的跟前，把他的手握住。

　　“你在害怕什么？”

　　沈斯年不敢直视她的眼睛：“我害怕你抛下我回到陆之言的身边。”

　　乔燕笑了：“你傻不傻，我都已经说过了，我不会喜欢一个想要害死我的人。”

　　“他没有想害你。”沈斯年突然说道。

　　乔燕怔然：“什么意思？”

　　沈斯年表情悲戚，看着她的眼神有些慌乱：“……我说了不要离开我好不好？”

　　乔燕对他想说的事情更加好奇。

　　到底是什么让他这样害怕她会离开？

　　沈斯年又垂下了眸子：“陆之言他从来没有要伤害你，一切都是陆成业和虞馨婷的勾当，陆之言也被他们骗了。”

　　乔燕怔住。

　　陆之言没有害过她？

　　“可是明明他见死不救……”

　　“因为陆成业答应过他只要演一出让你假死的戏，就会让他带你走。”

　　只是他没想到陆之言和虞馨婷是真的想杀死她。

　　乔燕脑袋一阵空白，脸上满是不敢相信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第321章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 