
　　租界大街上到处都是游行的学生队伍举着各种标语大喊“打到日本帝国主义”的口号，街道两边的行人都停下脚步看着游行的人群经过。少数人也跟着举起拳头喊口号，但看到周围注视的目光老实地闭上了嘴巴。

　　东方霸站在街角，表情漠然但内心中却汹涌澎湃，身处在这个时代，才让他感觉到国人对日本人是多么愤恨，感觉到那些游行的青年学生们拥有一颗怎么火热的心灵，只有经历过日寇铁蹄践踏的苦难才能明白日本侵略者的凶残到什么程度！天籁小说网

　　在日占区，一名法国籍教会神父收容了二十五万难民，东方霸亲眼见到了那些难民生活的惨状，可他对此却无能为力，只能将身上所有的钞票都拿出来散给那些人。国家积弱已久，在各方面都远远不如日本，唯一能与日本人对抗的只有血肉之躯和抗战必胜的信念，东方霸相信无论国家积弱到什么程度，只要中国还有眼前这些热血青年，还有四万万同胞的支持，中国就必定能够战胜日本人。

　　眼角湿润了，东方霸很多年都没有被感动过，现在他知道自己被感动了！作为一名曾经的顶尖王牌特工，他知道这种情绪是要不得的，在很多时候这种情绪会对自己产生足以致命的危险，但他无法控制自己，任眼泪慢慢地流了下来。

　　他伸手进口袋掏出烟盒，给自己点燃一支烟，深深地吸了几口，突然，游行队伍前面混来起来，紧接着传来惨叫声，无数人惊叫、慌乱，这种混乱很快传到后面，整个大街上都乱了，不时地还传出几声枪响。

　　东方霸扭头看去，只见一大队巡警冲进了游行队伍的中间，肆意用枪托、警棍殴打着游行的学生，他被慌乱的人群冲得连连倒退。

　　慌不择路的人们有些躲进街边的店铺里面，有很多人都被冲撞得倒在地上被无数只脚践踏，附近还传来小孩的哭叫声。

　　在人流大潮的冲击下，任东方霸空有一身本事，却施展不出来，他情急之下掏出手枪大吼道：“趴下，都趴下！”吼完了连续扣动扳机。

　　“砰，砰，砰！”连续三声枪响，终于让附近五十米之内的人群都趴在地上，他又吼道：“龙帮办事，所有人都给老子趴下！”

　　地痞流氓的威力果然不是盖的，终于不再混乱了，东方霸看年那些租界巡警还在殴打学生，立即甩手就是几枪，几个巡警发出惨叫声，手中的步枪也掉在地上。

　　附近的巡警闻讯立即赶来举起枪对准了东方霸，“放下枪，放下枪！”

　　东方霸一个悬空翻另一只手又从要腰间抽出一支盒子炮，一脚踢在街道边的灯柱上，身体腾空而起，两只手上的盒子炮不断的开火，趴在地上的人们就听到惨叫声连续不断，等他落在地上，现场二十多名租界巡警人人都伸着鲜血淋漓的手不断的颤抖。

　　除了巡警们的惨叫声，街面上终于安静了！提着两支盒子炮，东方霸踩着趴在地上人与人之间的缝隙慢慢走向那些受伤的巡警，“吗了巴子，不知道这是龙帮的地盘吗？敢在老子的地盘上伤人，你们活得不耐烦了？”

　　趴在地上的人们都听得目瞪口呆，什么情况？敢情这家伙是个二百五？还敢跟巡警对着干？得罪了巡警，你就算是天王老子也休想在租界混下去！

　　一个受伤的警长因为疼痛脸上皱得非常难看，他一边吸了冷气，一边厉声问道：“你是谁？竟敢袭警？巡捕房是不会放过你的，租界工部局是不会放过你的！”

　　东方霸冷笑一声：“哦？那好啊！老子先不放过你！”说着抬手就是一枪，那警长额头上瞬间出现一个血洞，一股鲜血喷洒出来贱得身边其他巡警满脸都是。

　　二十多个巡警吓得浑身颤抖，眼前这人实在是太凶悍，太厉害了，一个人在一眨眼的功夫就连续开了二十多枪将他们的右手全部废掉，枪都拿不稳！

　　东方霸瞪着眼睛盯着这些巡警吼道：“是谁让你们过来开枪、殴打学生的？难道你们不知道他们给我龙帮交了保护费吗？谁跟他们过不去，就是跟老子、跟龙帮过不去！说，是谁让你们来的？不说个明白，老子今天就把你们全部屠了！”

　　听得这话，当场就有几个巡警吓得屎尿齐出，警长因为顶了一句嘴当场就被干掉，由此可见眼前这人的凶残和果决，谁不害怕？谁要是再说狠话那就是脑袋真的被驴踢了！

　　“好，好汉爷，是我们警长让我们来的，他被您老打死了！”一个年轻巡警哆嗦着说道。

　　“他接到了谁的命令？”

　　那巡警道：“只有租界工部局主席才有权利命令巡捕房执行这样的行动！”

　　“亨利？很好！老子正要找他算账呢！他倒先找起老子的麻烦来了！没有龙帮的支持，他一天也别想在上海滩呆下去！”

　　巡警们和趴在地上的所有人都极为震撼，这个什么龙帮到底是个什么帮派，竟敢说出这样的大话？以为租界是你家开的啊？不过见识了东方霸的恐怖之处，没有人敢发出讥笑声！

　　东方霸可不管这些人怎么想，继续说：“你们这些黑狗皮给老子听着，凡是给龙帮交了保护费的人都受龙帮的保护，以后再有这样的行动，必须知会我们龙帮，否则老子带人踏平你们巡捕房！滚！”

　　“是，是，是！”巡警们如蒙大赦，伸手就要拣枪，东方霸又是连开三枪，吓得趴在地上的人们和巡捕们不断的颤抖和惊叫。

　　“吗了巴子，还想拣枪？都给老子空着手回去，告诉亨利那王八蛋，叫他洗干净脖子等着老子！”

　　巡捕们狼狈而逃，这时猴子带着几十人跑了过来，“老大，我们来了，发生了什么事！”

　　这些人都穿着清一色的西装革履，走在一起颇有气势。

　　东方霸骂道：“擦，事情都完了你们才来？这些人给我们龙帮交了保护费，你为什么不第一时间赶到保护他们？”

　　“交了保护费？没…….”猴子刚说道一半，就被东方霸打断了：“闭嘴！再有下次老子决饶不了你！你这个月的薪水减半！”

　　“啊？”猴子哭丧着脸，根本没闹明白怎么回事就被无故扣掉了一半的薪水，心里直说自己太冤枉了！

　　东方霸转过身对趴在地上的学生们大声道：“同学们，你们给我龙帮交了保护费，所以我们龙帮有责任保护你们的安全，欺负、殴打你们的巡捕已经被我狠狠教训了一顿！我们也算是尽到了责任！好了，你们可以站起来回去了！”

　　所有人都傻了眼！这是太阳从西边出来了吗？流氓混混收了保护费居然为了保护学生们跟巡捕对着干，还将巡捕打得落花流水，这比巡捕还巡捕啊！

　　不管怎么样，上海滩今天的号外绝对会让所有人都发疯，人们渐渐的离去，东方霸让猴子待人将地上的枪支都收起来带走。

　　Ps：本书群277637314，兄弟们可以加进来一起交流、讨论！另外有推荐票的兄弟帮忙给票支持一下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第十四章 震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 