
　　“咻...”

　　欧剋一个侧身，但还是被黄猿的射线擦中了腰部。

　　哪怕有着少量的霸王色霸气缠绕护身，他的腰部还是被擦掉了一层皮。

　　“受伤了...”欧剋感觉到腰部隐隐作痛。

　　他终归没有凯多和bigmom那种恐怖的肉身，更别说，即便是bigmom和凯多，都能够被缠绕武装色霸气的攻击所伤到。

　　“难怪他敢主动请缨对赤犬说要不要让他去和之国看一看...凯多和大妈，根本就留不住他...”欧剋回想到了原著的一幕。

　　当时他看漫画时看到黄猿主动申请单枪匹马去和之国，还以为这货是脑子进水了，敢一人去碰瓷两个四皇。

　　但现在看来，黄猿真的有即便被两个四皇围攻而全身而退的实力！

　　“似乎奏效了呢。”黄猿一击得逞，随手挡住欧剋的一棒，悠悠地道。

　　欧剋当然知道奏效了，毕竟，受伤的就是自己啊！

　　“见闻色霸气已经不足以支撑我频繁地使用预见未来了...”欧剋气喘吁吁着想道。天籁小说网

　　也正因为如此，他才被黄猿的镭射光线给击中。

　　虽然才交手了十来分钟，但他一直都在高强度地消耗着见闻色霸气，这也是没办法的事情，因为黄猿的速度实在太快了。

　　普通的见闻色霸气，哪怕是预判到了他的动作，也难以反应过来。

　　接下来的战斗，他会变得更加艰难。

　　而黄猿也发觉到了欧剋的见闻色霸气已经消耗过度，顿时从地面消失，身形一闪，已是出现在高空中。

　　“八尺琼勾玉。”黄猿整个人变成一道光，无数光弹从他身上发出，密密麻麻地射向欧剋。

　　而欧剋却是没有闪躲，而是将大棒插入地下，随即双手一合，顿时一本翻开的巨大书本出现在上方。

　　“嘟嘟...”

　　光弹如同加特林发射的子弹一般落下，但全数都打进了这本书里，又或者说，被这本书给“吸收”了。

　　“果实能力？”黄猿也有些意外，没想到他的这一招居然被完全防住了！

　　顿时，他也停止了使用“八尺琼勾玉”，重新凝聚光剑天丛云，向欧剋杀来。

　　“为什么不射久一些呢？”欧剋只好提起大棒，重新迎向黄猿。

　　他倒是想让黄猿继续使用八尺琼勾玉，因为他那样他就得以喘息得更久一些，不过，刚才的喘息，也让他的见闻色霸气稍微恢复了一些，已经足够再使用两三次的预见未来了。

　　“还好黄猿不是真正意义上的剑士...”欧剋一边格挡着黄猿的进攻，一边暗想着。

　　黄猿的剑术还是挺养生的，并不算得多么凌厉和刁钻，想必也只是闲暇之余随便练了练而已。

　　毕竟，有着这等无敌的果实，谁还跟你练什么剑术？

　　后来泽法也说过，黄猿太过于依赖果实能力了。

　　但....他的果实能力就是有能让他依赖的资本！

　　他的每一次随意劈砍，快让欧剋握住大棒的手臂都有些被震麻了。

　　明明看上去黄猿那轻松的表情也没有多用力，武装色霸气也只是象征性地缠绕，但产生的力量就是如此巨大！

　　“真是难缠的小鬼啊...”黄猿也渐渐有些不耐烦了。

　　他已经很久没有经历过如此持久的战斗了，平时去收拾一些小海贼，都是几记光速踢亦或者是一招八尺琼勾玉就能解决了。

　　哪怕是先前遭遇红发海贼团，也只是象征性地和本·贝克曼交了下手而已，主要交战的双方，是青雉和红发香克斯。

　　打打杀杀从来都不是他的乐趣，他更喜欢的，是坐在办公室里泡茶喝。

　　“得快点解决了。”

　　黄猿挥动着光剑，顺便看了眼手表。

　　从他从马林梵多接到命令开始赶到德雷斯罗萨一直到现在，已经快四十分钟了。

　　他本来的预想是，花二十分钟赶过来，再花个几分钟解决战斗，再花二十分钟回去，刚好是下班时间，但现在看来，再磨蹭下去，很可能会占用他的下班时间了！

　　“力量又变大了...”

　　欧剋确切地感受到了黄猿的动作幅度变大了一些。

　　他虽然很想躲避黄猿的劈砍，但他做不到，只能硬着头皮用大棒格挡。

　　“霸王色霸气也快消耗完了...”欧剋想道。

　　他缠绕大量霸王色霸气的攻击，除了第一次与黄猿碰撞之时，其他每次都被黄猿躲过了。

　　从这也可以看得出来，黄猿虽然能挡住他霸王色霸气缠绕的攻击，但自身也确实会受到一些伤害，否则的话，他不可能每一次都特意躲避。

　　毕竟，这可是和凯多差不多等级的霸王色，虽然由于他没有凯多那种肉体爆发的力量，导致霸王色霸气缠绕攻击威力要逊色不少，但同样的，黄猿也不是什么肉身无敌的怪物。

　　“他现在这种进攻方式，对我来说未必不是一个反击的机会...”

　　黄猿的进攻方式突然“狂野”了起来，力量变大了，但鱼和熊掌不可兼得，偏向于进攻的同时，防守必然就不可能滴水不漏！

　　“不，他的速度太快了，即便他现在这样进攻，但他想躲过我的攻击还是很简单，霸王色缠绕的前摇太明显了...”

　　“只能这样了...”欧剋眯起双眼。

　　“砰！”

　　黄猿一记横劈，欧剋双手一震，手中大棒也随之脱落。

　　同时，他脸上也露出了慌乱之色。

　　“结束了。”黄猿持剑的右臂闪起亮光，一剑朝着欧剋砍下。

　　“就是现在...”

　　一瞬间，本来已经有些脱力的欧剋，突然身体一震，一股澎湃的力量从身体深处涌出，传到身体各个部位。

　　不仅是体力，就连他的三色霸气，也回归到了巅峰！

　　“地翁拳秘技”！

　　一瞬间，在黄猿惊讶地表情中，欧剋左手将黄猿握住光剑劈砍的右手手臂紧紧握住，而右手则是凝聚了大量霸王色霸气，一拳朝着他的右手手臂砸了过去。

　　黄猿的右臂还保持着进攻姿势，凝聚着武装色霸气，所以，他这一部分身体不能元素化！

　　“刨雷八卦！”

　　“砰！”

　　黄猿被这一拳结实命中，虽然是命中手臂，但刨雷八卦产生的强劲冲击力亦是让他的身体被打飞数十米之远！

　　“呼...呼...”欧剋轻喘两口气。

　　刚才的情况确实有些凶险，他为了能让黄猿露出破绽，而自己先是卖了一个破绽。

　　好在的是，他成功了，他突然恢复巅峰的力量，确实让黄猿短暂失神了一瞬。

　　但也正是这一短短一瞬，让他得以命中黄猿。

　　欧剋弯腰捡起大棒，他知道，这一战还没结束。

　　黄猿在两秒之后，就会重新出现在他身前。

　　“咻...”

　　一道光闪过，逐渐凝聚变成黄猿。

　　不过，他此刻的形象和刚才倒是有了不少的变化。

　　除了身上的海军大氅已经消失不见，黄色西装也已经沾满泥土之外，最重要的是，他的右臂衣袖，已经在刚才的冲击中粉碎，露出了整只右臂，其右臂已经青紫甚至凹陷了一小块。

　　但变化最大的，是他的眼神。

　　他的眼神，不再是像之前一样懒散无光。

　　“你惹怒我了，小鬼。”

　　黄猿面无表情，微微昂起头将领带一把扯了下来。

　　一段时间后...

　　格林比特已经彻底安静下来，而这个岛，也彻底失去了原来的面貌。

　　“波鲁萨利诺，那家伙身上还装着天上金呢！”

　　多弗朗明哥从半空中跳下，叫住了准备离开的黄猿。

　　刚才的大战已经蔓延到了整个岛，让他不得不让手下先撤走，而他则是跳上了半空中观战。

　　“在哪里？”黄猿转头看了眼多弗朗明哥。

　　“...我怎么知道，他肯定是用能力藏起来了。”多弗朗明哥看了眼被黄猿提在手上彻底昏厥过去的欧剋，说道。

　　“那就是没有了，老夫赶时间，就此别过了。”

　　黄猿说完，提着欧剋，冲天而起。

　　“...你！”

　　————————

　　三天后，Impeldown第六层。

　　“喔！又来新人了吗？”

　　“看上去很年轻啊，真是可惜啊...还没享受到人生的乐趣就要一辈子关在这里了！”

　　“喂，他是因为什么被关进来的？”

　　牢房里，原本死气沉沉的海贼们听到声响，顿时吵闹了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼世界模拟未来更新，第七十八章 入狱！免费阅读。https://xs.23sk.com 