    

    游云掩去月色，夜色更加深沉。

    嗖~

    弓弦震颤声中，有箭矢划破空气的轻响。

    “有人！”

    惊诧声响响起的一刻，箭矢飞驰进篝火光影映照的范围，钉穿酒囊，噗的一声贯穿头颅，余力不息，带动箭羽震颤。

    血花在半空飞溅，来不及反应人影一声不吭的倒下，其余三人在尸身接触地面的刹那，迅速起身，抽出腰间弯刀，背贴背凝神戒备，如鹰般的眸子警觉的盯着黑暗深处。

    “反应迅速灵敏，临危不乱，管不得你们敢在灵州地界安营扎寨。”

    雄浑声音自黑暗夜色传出，说不出的冷静中给人一种冰凉的感觉。

    先前说话的三位斥候中身形高大，带着八字胡须的一位，微眯眼帘。

    黑暗中人影绰绰，人数不少，不自觉的捏紧手中刀柄。

    渐渐地，光影笼罩的地方有漆黑军靴踩进，高大结实的人影静静伫立，一圈银甲搭弓士卒成拱形包围而来。

    方才钻出毡帐的数十位异族蛮人，也在同一刻钻出了帐篷，似乎并不受死去同伴的影响，熟练的朝四周分散，扯出弯刀将中间三人围在中央。

    “阁下好手段，悄无声息，不留丝毫痕迹！”

    看似夸赞的话语实则带着怨怒，毕竟自己的麾下被杀，蛮人小队首领脸上并未多少好看的颜色。

    站在光影照射到的极限范围，李闲听着身侧程处默和对面人影的谈话，目光却从未离开过篝火旁躺着的人影。

    一箭透骨，破损的酒囊汩汩向外流淌着酒酿，混合上地上殷红的血渍，在地上晕开，渗入泥土。

    虽有酒囊遮面，看不出接那名死者具体面貌，然而在空气中那抹淡淡的血腥味，闻着还是让人心悸。

    饶是先前在行军路上曾经幻想过无数次这样的画面，可在身临其境中，转瞬间便有人命丧当场，这种震骇还是让李闲心中颇为不适。

    实力差距悬殊，十来人对阵百人，基本毫无胜算。

    圈内外围的几人对视一眼，陡然间爆出一声呼喝。

    “杀出去！”

    身随话动，齐刷刷举起弯刀，冲向林立的大唐士卒。

    这一百来人的士卒多半乃是战场上的雏儿，没见过血，空有一身本领，迟迟不下死手。

    区区十数人，竟是能与这些士卒打的有来有回。

    或许是程处默早已知晓有这么一处，星目微合，压在剑柄的手陡然一紧。

    铮。

    寒刃出鞘，在篝火映照下，寒光一闪而收。

    断肢和血浆喷洒半空，冲来的一道人影凄厉的‘啊啊’大叫，弯刀应声而落，抱着手臂连连后退。

    李闲也被这突如其来的举措吓倒，情不自禁后退半步，火光映照之中，瞥见那异族蛮人指缝间殷红一片，心中莫名腾起一抹惶恐来。

    鼻头似有温湿的东西，下意识的用手指拂去，指腹间长长的痕迹，散发浓烈血腥气息充斥鼻息，莫名间浑身一阵鸡皮疙瘩。

    “杀了他们！”

    程处默盯着被围在中间的三人，冷冷开口。

    “一个不留！”

    金鸣交响不停，程处默却听得格外烦躁。

    明明这些士卒身手不凡，却似乎对于杀人在心底中有着莫名的排斥，恐惧。

    “到底还是些未经战事洗礼的人啊。”

    轻声呢喃响起耳边，下一刻李闲见程处默身形晃动，已然冲了出去。

    本是占据优势，又在这些训练有素的人影手中走上几招，十数个人影早已遍体鳞伤，程处默的突进很快便以见效。

    在撕心裂肺的惨叫声中，先前奋力冲锋的人影，眨眼间便失去了反抗，拖着残肢断臂的簇拥在了圈内。

    牵过光影一头的马匹，浑身染血的程处默翻身上马，低头俯视一眼一张张惶恐的脸庞，面色冷峻下来。

    “杀了他们！”

    整齐林立的大唐士卒面面相觑，同时十来二十岁的年岁，谁手上染过血？

    先前这些异族斥候尚能回击，冲刺，为求保命还能一直斗上一斗。

    眼下这些残肢断臂的人影各个哭天喊地，浑身浴血。甚至于一些抽搐的身躯，着实让人难以再呷狠手。

    捏刀的一个个人影有些踟蹰，挪着脚步，咽下口水，却并未有一人敢开这个先河。

    战马上的人影眉头渐渐皱起，大氅扬起，声音爆喝。

    “杀！”

    军令如山，莫不敢从。

    片片刀光举了起来，第一圈士卒有人笑得狰狞，有人闭着眼睛举刀乱剁，兵锋的刀锋落下之时，刀锋带着大片血肉。

    优势下意识的抬臂去挡，转眼间手臂便飞了起来，人影的哭声惨叫声汇聚一片。

    疯狂砍杀的人影半身沾血，似乎也放下了心中的那些执念，眼中只有将军令实施的想法。

    血浆深入泥土，流淌向外围而去，逐渐没了声息。

    程处默纵马走上几步，看了看这这些大口喘息，满脸沾血的士卒，举起手臂挥了挥。

    “我知晓你们这些新兵心软，我理解！”

    “但你们别忘了，咱们这一路走来见过了多少落难的子民？见过了多少被饥寒困扰而亡的子民？”

    “这些侵边扰国的外域蛮人们，可有放过这些子民？”

    “何为战事？人杀人！，这便是战事！”

    夜风清朗，有冰凉寒风吹拂，拿刀的众士卒影默默垂下头颅。

    片刻后，有人将刀剑插回刀鞘，伸手‘啪’的扇上自己一个耳光。

    鲜血下，有人张开嘴唇露出一口森森白牙，暴喝出声。

    “程将军说的对！咱们就要以牙还牙，为大唐子民守好寸山寸土。”

    有人流着眼泪和这脸上的血水，愤愤附和。

    “说的没错！”

    “刚才我还心软了，忘记了先前我们说过的！”

    “这些不是人，都是些猢狲！都是些畜生！理应被杀！”

    啪啪啪。

    周遭有人影抽打着自己耳光，甚至于有人吸吸鼻子，哭出声来。

    晃晃抬起手臂，程处默示意周遭安静下来。

    “先前你们也已听到，吐谷浑蛮族在咱们的国土上作威作福，生灵涂他！”

    “瞧瞧他们身上的狼头图腾！他们自诩为狼，吃人的狼！”

    “咱们要立在这片土地，就要比他们还很，我们要大声的告诉他们！草原有狼，咱们寒刃中也有！比他们的更为凶残！”

    “是！”

    整齐划一的声音中，士卒重新站立好身姿，齐齐拱手抱拳。

    李闲目光扫过这些士卒，下意识的避开地上那些令人作呕的残肢碎肉，心中却难受起来。

    道理是这么个理……

    可接受起来，着实不忍。        

