    

    而就在不久之前，他们还因为心头谨慎没有选择进入。

    这其中就包括人族北川的寻我境。

    他现在感觉整个驻地人族看他都跟看笑话一样。

    这么大的一场机缘，摆在面前，都没有参与。

    这段时间，战域上风云涌动。

    随着越来越多的寻我境开始出来行走，就算是一品金丹此时也得收敛声息做人，生怕脚下一滑，踩到的就是一名绝世大能。

    “依我看，万界道门开启到后半段了，霖族那里肯定还会闹事。我一直在担心这个霖族，霖族当初那么轻易就给我们这么多名额，焉知不是因为他们背后有算计。”李明月看着通讯仪上标注的记号，眼中有过一抹忧虑。

    柳露辰站在李明月身侧，淡然一笑，“军主，我们要提起警惕，但也不必太过忧虑。霖族对这一次的万界道门有布局是真，但是同样，他们有失手也是真。否则何必在万界道门后半段，还要怂恿万族重开鸿蒙金榜？”

    听到这话，李明月也笑了，“也是。他们现在开鸿蒙金榜，只不过想要旁敲侧击地打探一下里面的情况。甚至……他们就是想要看一看，道门里的那些棋子是死是活，他们这盘棋还能不能下了。估计万界道门牵连太多，他们自己也算不清楚了，这才动了这个念头。”

    李明月的这个想法，是人族的想法，同样也是万族的想法。

    他们甚至还在说，看来这次“成皇”的机缘果然丰厚，所以让霖族都控制不住不动心，都不能维持城府深重的状态，而巴巴地提议开鸿蒙金榜。

    虽然这也是万族都想看到的画面罢了。

    “万族……真以为我族看重的是成皇机缘？”眉心一块碧色抹额的白发男子喃喃道，言语间似是有些不屑。

    “成皇？一人为皇。可若得到了神明的力量，那就是人人为皇。到时候，诸天万族，都将是我霖族的天下。我们将重返古道，寻回祭祀的力量，找寻神明的遗迹。万族时代的力量啊……来的太慢，太微弱，已经远远无法与太古时代相比了。就算是上古……也无法比较。”

    “我只是不明白，十七他们到底有没有获得神明的雕像？”二长老的眉头深深蹙起，带着疑惑和不解，“我多次演算，每一次算出的结果都不一样。是什么挡住了我的视线，十七……究竟有没有活着？”

    正在这时，底下有一面具白发女子走上前来，“二长老。”

    “万族准备好了吗？”

    “回二长老，已经准备就绪了。”

    二长老缓缓吐出一口浊气，起身前往。

    现在……是时候揭开一部分真相了。

    要是有谁破坏了霖族的这次计划……

    万界道门内。

    宁瑶争分夺秒地往黑暗深处跑去，她能够感受到，在黑暗深处有这次万界道门的最大机缘存在。

    因为那股机缘的气息……和系统结晶上的气息很相似。

    她略一停顿，就在拐角处选定一个方向，背后两翼一合，继续赶路。

