    第121章 我们是一家人，说什么辛不辛苦的话

    郑琇晶听见他们夫妻二人的对话，含笑点头：‘嗯，我也是这么想到的，既然你们想到了，那么我们就按照这样来。’

    过了一会，在柳君浩和林文博的帮助下，婚庆公司的负责人，也量好了尺寸。

    接下来的话，他就得跟这些人，商量着，应该如何布置。

    虽然他们那边也有方案，但是人家怎么说，他们婚庆公司，就得怎么来。

    过了一会，他们回到了家里。

    婚庆公司的负责人，从车上拿了一个相册，来到客厅里后，将相册给放在桌面上。

    “各位，关于那边的尺寸，我已经测量好了，不过具体的布置，你们可以先看看我们这边的相册，选好了之后，我回去就马上安排。”

    “你们看吧，毕竟这是你们的婚礼。”

    郑琇晶他们，将婚礼如何不知，交给林星宇和柳诗芸来布置。

    夫妻二人，看着婚庆公司负责人，摆放在桌面上的相册。

    他们一边看，一边讨论着。

    很快，他们二人，就确定好了婚礼的布置。

    “我们打算，以“合卺礼”的形式，来举办我们的婚礼，这过程中，比较复杂。”

    “合卺礼”始于周代，是古代婚礼中的一个重要仪式，演变为“交杯酒”。”

    卺是一种匏瓜，俗称苦葫芦，其味苦不可食。

    合卺是将一只卺破为两半，各盛酒于其间，新娘新郎各饮一卺。

    匏瓜剖分为二，象征夫妻原为二体，而又以线连柄，则象征由婚礼把俩人连成一体，故先分而为二，后合二为一。

    因卺味苦而酒亦苦，饮了卺中苦酒预示着婚后夫妻也会同甘共苦，患难与共。

    同时，也象征着夫妻二人如同此卺一样，合而为一，紧紧地拴在一起了。又因“匏”是古代八音乐器之一（“匏土革，木石金，丝与竹，乃八音”

    ，引自《三字经》），它又含有音韵调和之意，故“合卺”又示意新娘新郎婚后应和睦协调，结为琴瑟之好。

    “林先生，你放心，我们婚庆公司，一定会为你们操办好的。”

    “这个婚庆公司，还是有实力的，你们不用担心。”

    柳君浩在旁边提一嘴。

    他们找来的婚庆公司，实力肯定不弱。

    在加上，这可以自家女儿和女婿的婚礼。

    他们家庭条件这么好，怎么可能让女儿的婚礼，办得太差？

    确定好了婚礼布置，婚庆公司负责人，再聊了一会，就告辞了。

    他回去就要开始忙碌了。

    毕竟还有半个月，就马上过年了。

    这半个月里，自然要把婚礼现场给布置好。

    林星宇他，们也知道，这婚庆公司负责人，要回去忙碌，也没有多挽留。

    “亲家母，亲家公，这次麻烦你们了。”

    “亲家母，我们是一家人，说这些话干嘛。”

    “我们这些年，在外面打拼，也只是多认识了一些人而已。”

    “不管怎么说，你们也帮大忙了，关于用古代婚礼的仪式来举办婚礼，这方面，我们也不太懂。”

    “既然亲家来了，我这里也放心不少，你是见过世面的，知道年轻人喜欢什么婚礼，是你们布置，你比我们知道得多。”

    “所以，这方面的话，还需要多辛苦辛苦你们，所有费用我们出，你们只管安排。”

    “有需要我们的地方，你说一声，我们一定给你办得漂漂亮亮的。”

    “你们的意思，我懂，我过来也是想帮帮忙，看看有什么需要我的地方。”

    “另外呢，星宇跟诗芸快要结婚了，但是你们还没见过诗芸的爸爸，这次带他过来，也是让你们见见。”

    “我们现在都是一家人，就不说两家话。”

    “有什么事情，我们大家一起商量着来，你们有什么想法，也可以跟我说。”

    赵曼婉点头：“我知道你们那边的亲戚要过来，我们决定把场面弄得热热闹闹的，办好，办得漂亮！”

    “虽然是流水席，我们也要做最豪华的流水席，钱这方面，亲家不要考虑，也不要省。”

    郑琇晶能感受到他们一家人那满满的诚意，她微微一笑：“那就先说说我的想法吧。”

    “刚才诗芸跟星宇也说了，我们就按照他们说的来。”

    “这个好，我没意见。”

    “这方面的话，找人就交给我们，我们来找。”

    “好的，就是辛苦亲家了。”

    郑琇晶略有不悦道：“我们都是一家人，说什么辛苦不辛苦的，太见外了不是？”

    这时候，赵曼婉从包里，掏出了一张卡，她将银行卡递到郑琇晶面前：“亲家母，我这张卡里有五十五万，你拿去置办吧，密码是星宇出生年份和几月几号的生日密码。”

    关于林星宇的生日，郑琇晶是知道的。

    看着亲家母递过来的银行卡，郑琇晶犹豫了一下，便收下了：“行，这件事情，我来办，我知道快要过年了，你们要做腊肉香肠。”

    “你们有时间的话，就把邀请的人的名单写给我，我让婚庆公司那边，做个请帖，到时候麻烦你们送一下。”

    这方面很简单，赵曼婉微笑道：“亲家，你让我们别见外，你自己倒是跟我们见外起来了。”

    对于郑琇晶的到来，就像是救星一样。

    毕竟快要过年了，要赶着杀猪做腊肉纳西，晚了的话，就做不出来，到时候不入味、

    而且还有好多事情要做，又要忙碌办婚礼的事情，要是没办好，他们也不好跟亲家交代。

    二人聊了许多，郑琇晶将银行卡，放在了包里。

    这虽然是亲家母给她的银行卡，让她去用，拿来布置婚礼的事情。

    但是她并不打算使用这里面的钱。

    这张银行卡，她打算等会就交给女婿，让他晚点再给母亲。

    毕竟这可是他们家这么多年来的存款。

    林文博则在跟柳君浩一起聊着天。

    原本，林文博觉得，柳君浩是个有钱人，那么说起话来，肯定也很有威压，但是个亲家公聊过之后，他发现亲家公并不是如同他想得那样。

    反而是以礼相待，而且说话也十分的温和。

    经过这么一接触，他也比较放心了。

    亲家公不是那种盛世凌人，咄咄逼人的人。

    林星宇跟柳诗芸也在讨论，明天的话，就开车去镇上，看看哪里有卖红绸，鲜花什么的。

    如果有的话，就先订下来，等婚庆公司那边过来后，就可以让商家送过爱，然后一起布置。

    有些东西，婚庆公司能提供，但是有些东西，还是需要他们自己去买的。

    (本章完)

