
　　蓝小布站在虚空石边缘，看着沈森，“沈森，你再敢唧唧歪歪半个字，相不相信我直接掀了你的青方仙域？青方仙域很了不起吗？我一样可以灭掉。”

　　沈森一顿，看了还在哀嚎的潜邛，他真的没有敢继续废话。论起实力，他不会比潜邛强，甚至还要弱一些。而眼前这个五宇王简直就是疯子，不但是疯子，还是实力可怕到惊人的疯子。

　　见让沈森闭嘴了，蓝小布这才对其余众多的仙域仙庭王抱拳说道，“各位仙庭王，说句实话，这个虚空石我完全有能力独自占了，然后将上面的位置卖给大家。但我不愿意这样做，因为这次毕竟是仙界位面的灾难，我不想发这个灾难财。”

　　“五宇王真仙君也，大是大非看的清楚，我是最钦佩五宇王这种大义和是非分明的人。”一名仙庭王大声说道。

　　随着这个话说出来，立即就有十数人附和。

　　蓝小布知道这是拍马屁，这些人嘴里说的好看，如果人要真的不愿意将这地盘拿出来，估计就是一场混战。这里他的确是布置了各种仙阵，但人家人多，可以在外面慢慢的往里打。

　　他布置的虚空仙阵这个时候必定已经暴露，就算是这里找不到九级虚空仙阵帝，众多仙帝长时间的轰击，依然是可以让他布置的虚空仙阵毁掉。毕竟他控制的地方只有这么大。

　　再说了，浩瀚仙界，谁知道有没有虚空仙阵帝？只要来一个虚空仙阵帝，将他的虚空仙阵位置指出来，他就歇菜了。

　　沈森之所以吃亏，是因为对他太过轻视，最初也并不知道这里全部是他布置的虚空仙阵而已。只要沈森重视他一点，哪怕沈森奈何不了他，他也奈何不了沈森。

　　蓝小布继续说道，“我打算将虚空石划分为一百三十块地方，我们仙界位面一共有一百零八个仙域，每一个仙域都将无偿占有一块地方。至于多出来的二十二块地方，我将其划分为商铺，这也是为了虚空石上修士的方便。商铺是任何人都可以购买的，所以这二十二块地方需要付出上品仙灵脉或者是同等价值的东西，仙晶和上品以下的仙灵脉我这里不收。各位有没有意见？”

　　“我没有意见。”当即就有人大声说道。然后几乎九成的人都大声叫没有任何意见。

　　这怎么可能有意见？蓝小布主动将虚空石的地盘无偿划分给众人，难道你还不允许别人赚取一点外快？

　　恨不得将蓝小布斩杀的沈森此刻根本就不敢有半句废话，蓝小布简单一番话就获得了大多数仙域的支持，他刚刚损失惨重，青方仙域现在拿什么去和别人斗？

　　蓝小布再次说道，“既如此，那我将在虚空石上划分出一百三十块区域。其中二十二块我会割离出来，其余一百零八块区域，大家抽签吧，抽到哪里就是哪里。各位可有异议？”

　　蓝小布刚刚说完这句话，他忽然有一种奇怪的感觉，似乎有一道规则突兀清晰起来，随即他就明白了其中的意思。

　　虚空石将在开启前三年彻底封印，也就是说，想要参加十年后的虚空岛混沌秘境，就必须要提前三年时间来到虚空石中等候，否则就再也进不来。

　　“虚空石要封印？”有仙庭王惊声叫道。

　　一听到这话，蓝小布就知道这信息不是他一个人感受到了，而是所有在这里的人全部感受到了。

　　伍千城凝重的说道：“我还以为只有我一个人感受到了，看样子虚空石的确会在虚空岛开启之前封印起来。”

　　原本还有很多人还打算留在虚空石外面，等混沌秘境开启后再进去也是一样，现在想来，这是多么天真。虚空石的存在，很有可能就是为了虚空岛的混沌秘境。

　　“五宇王，我寂亭商会购买一个地方，请问多少价格？”闳千昀哪里还顾得上和蓝小布之间的仇恨。

　　很显然，这个地方现在是蓝小布说了算，无论怎么找蓝小布算账，都要先在虚空石上占据了位置再说。

　　蓝小布看了一眼闳千昀，寂亭商会，这又是一个和他很大仇的地方。如果今天不是他借助虚空困杀仙阵挡住了沈森，恐怕在沈森后面第二个扑上来对他动手的就是寂亭商会。

　　寂亭商会一出头，各大仙门、仙族纷纷上前想要一个位置。

　　混沌秘境里面有多少好东西，用脚趾头都可以想到。现在混沌秘境开启前会封印，那就是说留在虚空石外面等候毫无意义了。这个时候，虚空石的位置价值根本就无法估量。

　　沈森双拳握紧，青方仙域为了混沌秘境，提前数十年就开始谋划了，现在留在青方仙域的九级仙丹帝就有三名，不仅如此，还有数十名顶级的丹道天才。这些都是要等混沌秘境开启后，借助里面超越仙灵草的宝物来培养超越仙丹帝的丹道强者。

　　蓝小布这样一弄，青方仙域的主动权全部失去，关键是这次青方仙域损失了太多强者，足以让青方仙域从最顶级的大仙域落下来。不说垫底，也没有资格唧唧歪歪了。他青方仙域几个想要借助混沌秘境资源离开仙界的半神强者，现在全部被蓝小布杀了，还培养个屁的丹道强者？

　　看见众多仙门，仙族和商会都上来要位置，蓝小布索性说道，“各位道友，虚空石的位置将在三天后抽签分配。至于购买虚空石位置的，将在仙域分配过后，开始拍卖，拍卖地方就在虚空石上。眼下，我希望立即在虚空石外面建造名额分配的比斗广场。因为时间紧迫，我们不能将比斗放在一年后了。”

　　和羽仙域的仙庭王顾渗已经知道他们仙域的巩护法得罪过五宇王，此刻赶紧站出来说道，“五宇王，你负责虚空石的事情辛苦。这外面广场的事情就交给我们来建造，最多三天时间，就可以建造完成。”

　　“对，外面广场交给我们来建造。”立即就有仙庭王出来附和。

　　蓝小布辛苦个屁，但人家五宇王现在掌控着虚空石的分配。因为虚空岛的规则信息提醒大家，虚空岛开启之前，虚空石是封印的。可以说比起之前，虚空石的身价再次飙升。之前还想着就算是不进入虚空石，站在外面等候也没有问题。现在没有人这样想了，不进入虚空石，铁定进不去虚空岛的混沌秘境。

　　“好，那就辛苦大家了。”蓝小布抱拳说完后，立即对宫允旗和乔兴说道，“宫老哥，你和乔兴负责建造一个虚空石和平酒店。虚空石在混沌秘境开启前关闭，虚空石和平酒店必定可以大赚一笔。”

　　“包在我的身上。”宫允旗一拍胸脯，他知道要大发了。这个地方开酒店，那必定是狂赚啊。

　　……

　　三天时间转瞬即过，在虚空石外面，已经建起有一个方圆数万米的虚空广场。

　　这么多仙庭王，还有如此多的仙帝协力打造一个虚空广场。加上还有蓝小布在里面看着，自然不会太过寒酸。

　　蓝小布看着这个巨大的广场，也是很舒服。有的时候，协商是没有用的，只有利益和拳头，才是最有效推动发展的源头。

　　“请所有的仙庭王和有意购买虚空石位置的朋友，进入虚空石。”蓝小布并没有离开虚空石，而是站在虚空石上大声叫了一声。

　　尽管很多仙庭王都有些犹豫，毕竟虚空石上到处都是蓝小布布置的大阵，不过伍千城和米忧澜等人毫不犹豫的冲进了虚空石。

　　特别是米忧澜，他对蓝小布的人品还是相信的。摩玄仙域不是蓝小布，早就没了，还能等到量劫？

　　看见众多的仙庭王进入虚空石，沈森一咬牙，也只能带着几人进入虚空石。

　　这关乎到青方仙域的存亡，也关乎这他跨入更高层次的机会，就算是冒死，他也不能放弃。

　　所有人进入虚空石后，立即就看见了一百多块被划分好的位置，每一个位置上还有数字标号。

　　最引人注目的不是这已划分好的一百多个位置，而是一栋高耸的建筑，建筑外面还虚空浮着几个大字，虚空石和平酒店。

　　沈森心里几乎有一团火都要烧起来了，这虚空石上的地盘还没有开始划分，这蓝小布就不要脸的先给自己弄了一个酒店。酒店，听这个名字就知道和息栈有关系。

　　尽管心里愤怒，沈森还不得不忍下来。事实上和沈森一样，不爽蓝小布的多的很。这虚空石本来大家占的好好的，现在居然要重新划分。既然重新划分，那大家就应该处于同一起跑线上，偏偏五宇王先占了一个位置不说，还自己开了一家酒店。

　　想到这里是蓝小布的地盘，这里不知道有多少隐匿的虚空杀阵，他们也只能忍。

　　好在蓝小布没有启动困杀仙阵对大家动手，而是对众人一抱拳说道，“各位仙庭王，宗门宗主，仙族族长。这一百零八个位置大家都看见了，有些位置比较好，有些呢略差一些。现在大家各凭机缘，抽到什么位置就是什么位置。”

　　说完，蓝小布抬手丢出了一百零七个号牌。他现在作为虚空石的划分者，自然不会参加抽签。不管你服不服，既然来这里了，就得按照他的规矩去办。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四零一章 虚空石和平酒店免费阅读。https://xs.23sk.com 