    “角都，带路，雨之国。”

    挥手跟奇拉比热情的告别，两人一狗再次踏上了陆地。

    “老大，真想不到，你居然还有这种天赋。呕！”

    飞段现在回想起一路上的魔音灌耳，只觉得整个大脑之中已经九转回肠，进而导致腹中翻江倒海，一个没忍住吐了出来。

    “晕船，嘿嘿，我只是晕船。”

    人在屋檐下，不得不低头，更何况这个屋檐还是个狗屋，更低！

    “是吗？我还以为你不喜欢我的歌唱呢。到时候我和奇拉比一起举办歌唱大会，你一定要来捧场哦。”

    荣俊狗眼一红，既然你死不了，那我就往死里整你。

    “老板，我能去搞一下副业吗？”

    角都的目光突然看向树林的深处，忍者与钱的身影不断发生重叠。

    “应该是云忍的小喽喽，奇拉比刚走，还是给他个面子比较好。毕竟，你以后还要求他帮忙呢。”

    荣俊一犬当先，向着汤之国的方向进发。

    真是瀑布，连系统和神灵都能映照出来，果然是个好东西。

    “好的老板，不过，雨之国是在这边。”

    八百米之外扔了一把手里剑，角都不爽的走向另一边，要不是怕没命，我早就辞职走人了。

    “角都，我们好像要路径泷之国，要不要去搞一杯圣水试试味道？飞段的查克拉现在还是有点少，作为大哥你不帮一下你小弟？”

    路痴归路痴，地图还是看的懂的。

    上南下北，左东右西，嗯，正好途径泷之国。

    关爱下属是一个成熟老板的正常表现，自己如今作为老板，一定要好好表现一下，证明自己对员工的关爱之情。

    “英雄之水喝了以后必.....”

    角都下意识的想要拒绝，话说道一半才想起来飞段也是个怪胎。

    英雄之水的副作用对别人来说可能有用，但对于飞段来说，怕是跟挠痒痒一样。

    “那就这么愉快的决定了。从现在开始，飞段，准备好迎接自己的新身份了吗？”

    荣俊沉浸在自己幻想出来的的霸道总裁的气势中，这独断专行的感觉，相当不错。

    飞段听完之后挠了挠脑袋，他很想装作自己听懂了荣俊说的啥，但是有限的认知给予他的只是无限的迷茫。

    “老大？什么新的身份？”

    “嘭！”

    荣俊刚迈开的四肢一下瘫软了起来，回过头看向飞段的目光只剩下了惊愕：

    “小伙子，你是个文盲吗？”

    “老板，汤之国是没有学校的。”

    角都少见的开口替飞段解释。

    “即便是五大国，也只有大的城池会有学校这种东西存在。其余的国家，只有大名和忍村才有足够的财力教小孩子识字。”

    “那好吧。”

    荣俊看着角都突然变得伤感的语气，只好低下头认命。

    “从明天开始，你开始教飞段认字和修行一些忍者的基本功。”

    邪神对飞段的控制已经被遗弃在了龟岛之上，虽然如今飞段的查克拉依然狂暴，但是努力练习的话还是稍微能控制一下的。

    即便学不会厉害的遁术，但是只学会普通的三身术，配合飞段的不死之身，也会让他的实力发生极大的蜕变！

    为了让角都卖力干活，荣俊给他开出来一节课五百两的高价，然后从系统里兑换出了魔改的童话故事八十套，用来洗涤飞段被侵蚀的内心。

    五天后

    “飞段不会被我玩坏了吧？”

    荣俊看着一本正经跟兔子玩耍的飞段，突然意识到自己的教育方法好像有亿点点问题。

    不过，角都只凭几本童话故事就能感化飞段，这也太邪性了吧？

    “老板，今天的工钱结一下，一共是两千两。”

    角都突然从荣俊的背后出现，张嘴就是要钱。

    “我再给你一千两，你给我说说你是怎么办到的。”

    荣俊眼都不眨的扔出去三千两票子，指着一旁跟小白兔“你拍一，我拍一”的飞段问道。

    角都一把接过荣俊爪子里的钞票，认真数了数后，郑重的放了起来：

    “我只是告诉他，做完运动后的兔子，烤起来会更香。”

    “纳尼！”

    荣俊顺着角都的手指看去，果然，飞段已经一脸狞笑的抄起了镰刀。

    “小兔子乖乖，把身体交出来，今天你是属于我的！”

    “咦？老大，你怎么这么看着我？”

    飞段突然觉得一股带有恶意的目光盯上了自己，将兔子揣到怀里后认真的打量了一圈，这才确认是自家老大。

    “没，你很好。”

    荣俊将自己的目光散去，脸上的表情已经换成了呆滞。

    幸好自己的猜测是对的，教育方式是有问题，但是自己的猜测也不全对，角都可不会将飞段变成乖宝宝，他只会将飞段教成神经病。

    “我们已经进入泷之国了，而泷忍村就在泷之国的一个巨大的瀑布后面。正如老板知道的，泷忍村有着圣物英雄之水的存在，而且尾兽七尾也在那里。”

    角都透过火光，好像看到了自己脑海中的记忆画面。

    那是一个宁静又充满和平的村子，也是一个被自己的双手染上血色的家乡。

    “英雄之水能让服下他的人瞬间暴涨十倍查克拉，但是副作用也很大，就是服用之后必死。当然，这对飞段这种不死之身并没有任何作用。所以，正如你想的那样，飞段是可以用它来增强自己的查克拉的。”

    “老大，你是为了我才来这里的吗？”

    飞段表面上正在认真的烤兔子，但是高高竖起的耳朵早已暴露他的真实心思，听到角都将话题引到自己身上，当即就再也忍不住了。

    荣俊很期待角都还会在说些什么，所以并没有搭理飞段。

    而角都也沉浸在自己的回忆中，并没有听到飞段在说什么。

    于是，两个人都将飞段晾在了一边。

    “我那时叛逃泷忍村的时候，已经将泷忍村所有的顶尖力量全部杀光。所以这次除了七尾，泷忍村并没有任何能抵抗老板的力量。”

    角都不知道为何，突然说出这么一句话，而说完之后，他自己也愣在了原地。

    “所以你想告诉我，你对泷忍村已经释怀了吗？而且，希望我不要伤害泷忍村的村民以及忍者？或者说，你已经察觉到了我的想法，试图劝我不要占领泷忍村？”

    荣俊似笑非笑的看着角都，虽然不知道当初的恩怨如何，但是角都现在的态度可没有一点仇恨的迹象。

    相反，他好像还在，默默保护这个村子？

    角都将自己的目光从火焰挪移到了荣俊的身上，双眼中的迷茫已经彻底变成了冷漠：

    “曾经为了村子敢刺杀一代火影的泷忍上忍角都已经死去，现在坐在这里的只有重获新生的赏金猎人。如今，只有金钱才是我一生的信仰，也只有金钱才能驱使我做任何事情，哪怕变成金钱的奴隶，我也在所不惜。”

    “叮！随即任务触发：解救金钱的奴隶！”

    “金钱是罪孽，是贪婪，是人性中最恶的体现。来吧宿主，让我们洗劫角都，让他从金钱的诱惑中清醒过来吧！任务奖励：一两一积分！”

    “系统，你可真是坏啊。”

    荣俊看着突然冒出来的系统任务，随手关掉后又打量起了陷入狂热中的角都。

    这家伙，已经成为金钱的狂信徒了吗？

    那，从晓组织天团那里，自己能得到足够的积分吗？

    “恐怕是不能。”

    看到一旁啃兔子啃的正香的飞段，荣俊兴致勃勃的俊脸刹那间垮了下来。

    晓天团已经被自己搞废一个了，真是的，好端端的干嘛要去真实瀑布做实验，我的积分啊！

    “好了，这次主要目标只有两个。一个是采集七尾的查克拉，另一个是帮飞段获得英雄之水。放心，我可是正义天团的一员，非必要，我是不会杀人的。”

    “好好休息，争取明天搞定一切。”

    “可是我还没吃完呢。”

    飞段小声抗议道。

    “吃吃吃！你就知道吃！脑袋笨的跟猪一样，你不往兔子肚子里灌调味料，即便再运动它烤出来也不会好吃！”

    看着飞段的吃像，荣俊难得亲自动手示范起来。

    小了白了兔，白了又了白。

    一口盐汽水，加葱姜蒜香菜。

    去了衣服洗一洗，刷点豆油等上菜......

    ……

    “哇！好大的瀑布！这就是角都以前的家吗？比我家壮观多了，我家只有一个个小热坛子。”

    “轰隆隆”的水流直泻而下，溅起的水珠在阳光下晶莹剔透，而瀑布的上方，一条彩虹高高挂起，卖相那是杠杠滴！

    飞段激动之下，扔了身上背的大石头，飞奔着冲向瀑布下的水潭，然后一跃而起，消失在了彩虹中。

    “老板，要小心了。”

    角都看了一眼悬挂在瀑布旁的彩虹，左手已经悄悄摸上了右手。

    “哎呀，今天是走了什么狗屎运！小可爱居然不请自来，真是太给我面子了。”

    荣俊两只爪子瞬间变成了人手，接着拿起刚买的望远镜向彩虹上看去。

    果然，什么都看不见！

    “二营长，我的意大利炮呢！”

    久违的寂静，一人一狗面面相觑，角都不情不愿的召唤出水面具怪：

    “水遁-水幕帐！”

    强大的水炮瞬间冲向彩虹，却在彩虹的前面诡异的爆发。

    激射的水流末尾，一只身长接近二十米的怪兽若隐若现。

    七尾重明：一只拥有三对翅膀加一条长尾巴的虫类尾兽。

    “昂！”

    自己好不容易吃顿有嚼劲的饭菜，居然有人不知死活的来打扰自己，甚至将自己的外衣给扒了！

    气的重明一声大叫，尾巴一扫将二营长意大利炮给打熄火了。

    水炮变成了水滴，从天空中纷纷洒洒而下，在初晨的阳光下，显得晶莹剔透，格外美丽。

    “阿嚏！”

    荣俊将背上的毛发支棱了起来，变成了一个密不透风毛制雨伞，遮掩起角都还有七尾重明的口水。

    “昂！”

    随着七尾的再一次怒吼声传来，重明整个虫子飞快的扑棱着翅膀，从高空垂直降落，七条尾巴都已经支棱了起来。

    “秘术-虫食咬！”

    “这么慢的速度，还想打中我吗？”

    角都刚想运转查克拉，脸色却忽然一变。

    糟糕！刚才的雨滴里有毒！身体被麻痹了！

    “嘭！”

    黑色的抛物线高高飞起，撞倒N颗大树后彻底停在了一个大坑里。

    “秘术·鳞粉隐之术，能有效的麻痹对方行动以及妨碍视线。”

    荣俊对这一幕不为所动，变出的人手也没闲着，拿了一份刚从系统那里买的火影漫画看了起来。

    “飞段，你再不出来，烤鱼就被角都吃完了！”

    “昂！”

    重明飞在半空中，微微低下头瞅了瞅荣俊，总觉得这条狗身上有着自己很熟悉的气息，更隐约有一股让自己害怕的气息散发而出。

    算了，管他有的没的，先甩一尾巴再说！

    漫天的鳞粉再次喷出，只是重明这次嘴张到一半就猛的合了上，随后又猛的张开，狠狠地向下“tui”了一口。

    一个黑白色的小孩从天而降，狠狠地砸在了地上，将地面上砸出一个三米深的大坑。

    飞段也不赖床，麻溜的从地上爬了起来，等到从坑里出来就开始乱瞅，一看角都果然不在，顿时急眼了：

    “老大，我的烤鱼呢？”

    “在这呢！”

    角都的声音从荣俊的背后传来，而随着声音一同到来的还有一片火海！

    “啊！痛！痛！痛！”

    “昂！”

    飞段被烧的跳脚的时候，重明也好像受到了火焰的灼烧，冒着烟儿的从半空中打着旋儿降落，一头扎进了瀑布下的水潭里。

    陆地上火焰散去，飞段不知何时已经踩在了死司凭血的仪式图案之上，而原本在他面前的荣俊，也跟着角都从树林里慢悠悠的走出。

    刚才站在原地的，不过是它提前准备好的分身罢了，被角都用风遁加持的火遁温度有些高，它可不想被自己的手下烧成癞皮狗。

    角都的脚步有些不稳，嘴角还有未擦净的鲜血。

    刚才七尾的尾巴攻击，虽然被他用土遁-土矛之术将全身变硬、硬抗了下来，但是尾兽的力量却仍是出乎他的意料。

    “咕噜噜”

    “小心！”

    闻到熟悉的查克拉波动传来，荣俊突然挡在了飞段之前。

    不知何时沸腾的湖水之中，一个巨大的黑球电射而来！

    “雕虫小技，看我天狗吞日！”

