    第597章辩解

    谢知微连忙用针封住了贵妃的心脉，吩咐人将贵妃移到了榻上，她一手针如同穿花蝴蝶一般，不一会儿，便将针扎在了贵妃的周身大穴上。

    皇帝围在一边脸色铁青，看到谢知微用一柄小刀将贵妃娘娘的手指割开，血从伤口处滴出来,漆黑如墨，带着一股难闻的腥味。

    贵妃悠悠醒转，看到皇帝，她眼睛一亮，似乎看到了多年不遇的亲人一般，喃喃地喊了一声“皇上”，朝皇帝伸出手来。

    皇帝踉跄一步,走了过来，一屁.股坐在了脚踏上,握住了贵妃的手，喊了一声“霓儿！”

    “皇上，臣妾至今还记得那年遇到皇上……，皇上不是问臣妾在笑什么吗？臣妾在笑皇后娘娘痴心妄想，居然想让小八当太子，臣妾说，只要臣妾活着，小八就永远当不上太子。”

    “皇上，小八是嫡子，臣妾快要死了，臣妾为大雍百姓请命，请皇上封八皇子为太子。”

    “你胡说！”皇帝的眼中含着眼泪，“若非……朕绝不轻饶你,太子乃国本，关乎社稷江山，岂是你等后宫妇人能够干涉的事？”

    云贵妃扭过头,朝皇帝看了一眼,她并没有在意皇帝的这些话，目光越过了皇帝的肩头，朝外看去，看到了一道肥硕的身影，他站在门槛外面看着她，偷偷地抹泪。

    云贵妃微微地勾唇笑了，曾经明艳无双的面容显得那般清纯，如同山间含露的清晨，第一缕阳光洒在林间，小鸟婉转歌唱，山泉淙淙流过。

    那一年他们都还年少，她陪母亲去嵩山寺礼佛，他带着随从看完日出归来，两人在山道上匆匆一瞥，她永远难忘他当时惊艳的目光，她为之骄傲了一生。

    皇帝感受到云贵妃的神色，扭头朝后看去，绫华与萧昶远夫妇闻讯冲了进来,皇帝只看到了儿女们脸上的泪水,并不做他想。

    “远儿，绫华！”云贵妃朝儿女们伸出手去，三双手彼此交握在一起，蒋倚君跪在后面，低着头哭泣。

    云贵妃的目光在蒋倚君身上停留稍许，对萧昶远道，“远儿，你答应母妃，善待王妃，若四十无子，方可纳妾！”

    “母妃，儿臣答应您，您不要走！”萧昶炫磕头在地，咚咚作响，闻者，无不落泪。

    “生死非母妃所愿，绫华，母妃答应过楚易宁，会让你等他三年，母妃死后，你为母妃守孝三年，三年后，让你父皇为你赐婚！”

    “母妃！”绫华膝行数步，扑到了云贵妃的身上，搂着云贵妃嚎啕大哭。

    “皇上，臣妾谁都不怨，请封臣妾的儿子为亲王，给他一块封地，让他兄妹二人远走京城，终生不得入京。”

    听到这话，赶来的萧昶炫等人，吃惊不已，站在门口面面相觑，不敢进来。

    “霓儿，没有朕的允许，你不许死！”皇帝的眼泪如断线的珠子一般往下掉，他问谢知微，“云贵妃到底中了什么毒？”

    这是个明眼人都看得出来，云贵妃中毒了。

    “回皇上，是鸩毒！”谢知微唏嘘不已，她渐渐地也明白了，这恐怕是后宫的手段，至于，到底是谁动手，每个人心里都有个答案。

    不被人相信的真相，都不是真相。

    云贵妃的瞳孔在慢慢地扩散，哪怕谢知微是华佗在世，面对如此剂量的鸩毒，也回天无力。

    她的神识渐渐地涣散了，惨然一笑，“臣妾忘了，臣妾不该贪心，皇上，郡王如何？封臣妾的儿子为……为……为郡……郡王如何？臣妾求，求皇上，善待，善待臣妾的两个孩子……”

    她话音方落，便撒手归天了！

    这一刻，她的容颜娇艳若三春之花，宛若睡着了一般，谢知微闭了闭眼，没有将那毒里掺杂了“若颜”的秘密说出来，她的手一扫，将所有的针都拔下来，退到了一边。

    “若颜”也是剧毒，服了若颜，百年之后，容颜永驻，永不腐朽。

    谁会如此好心，用这么难得的毒药来杀人？

    皇帝痴痴地看着云贵妃，她今日挽了一个飞天髻，头上银镀金点翠珍珠朝阳五凤挂珠钗，身上是洋红色缎打籽绣牡丹蝶纹褙子，脚上一双蓝缎彩绣暗八仙钉珠绣花鞋，他从来没有看到她打扮得如此艳丽过，难道说，这就是命运？

    “霓儿，你醒醒，你醒醒！”皇帝拼命地摇晃着云贵妃，但人死了，哪里会醒来？

    萧昶远冲上去，将皇帝摔到了一边，朝他怒吼道，“我母亲她死了，再也不会活过来了，她死了！”

    皇帝跌坐在脚踏上，他的脑海里走马灯似地浮现出曾经和云贵妃的一幕幕，她娇嗔，她怨恨，她失望，但她从未让他看到过她如此柔弱的一面，她似乎从来都是无坚不摧的。

    “曹氏，朕饶不了你！”

    皇帝猛地起身，跌跌撞撞地朝外跑去，陆偃一步走了出来，拦住了皇帝，“皇上，请息怒！”

    “阿偃，是皇后，是皇后下毒毒死了云贵妃，朕饶不了皇后！”

    陆偃朝云贵妃淡淡地看了一眼，“皇上，云贵妃死于何人之手，眼下尚无定论，没有证据，皇上不能说是皇后娘娘下毒。”

    “皇上，臣妾冤枉啊！“皇后终于醒过来了，她不能逃，她若是逃了，罪名便会被确立。

    皇后站在庭院里，转过身来，噗通跪在了青石板上，大喊“冤枉！”

    皇帝气得胸口在剧烈起伏，陆偃越是为皇后辩解，皇帝越是不信。

    他失望地看着皇后，眼中是深恶痛绝，“朕早就跟你说过，霓儿心思单纯，不擅算计，你想要的，朕会给你，但你不能动她！”

    皇后已经冷静下来了，她直起身子，一脸坦然地望着皇帝，“皇上，臣妾没有对贵妃下毒！”

    “那你的意思，是皇太后毒死了云贵妃？”皇帝咆哮道，面目狰狞，“你这个毒妇，朕忘了你当年是怎么为朕出谋划策的，如今你倒是生了儿子了，心思又活络起来了，你就笃定了朕会封你的儿子为太子吗？”

    这对皇后来说无疑是最致命的一刀，她缓缓地站起身来，略微扬起了下巴，凄然一笑，“皇上，这么多年夫妻，臣妾为皇上鞠躬尽瘁，皇上竟然都不敢相信臣妾，臣妾在皇上的眼里是如此不堪吗？”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

