    更何况，还将林九天给召唤出来。

    如果不是林九天，今天九仙族怎么会差点覆灭，给整个境域，都带来巨大的灾难。

    所以林茫九人的罪，在他看来，已经上升到死罪的地步。

    一念至此，他便是转头，目光望向林茫九人，眼神中掠过一抹冷森之色。

    “完了。”

    林茫九人早就知道，他们必然神仙难救，瞧得林耀天看待自己的目光，更心中一凉。

    看来他们的寿命到头了。

    扑通扑通。

    林啸、林君、林燕都忍不住跪下来，整个人像失去精神支柱，脸色惨白。

    没有什么比迎接死亡更加让人绝望。

    “林茫，你们九人罪大恶极，也知道自己的下场，林寒，他们害的你母亲受了这么多年的苦，现在你就亲自出手，了解这桩恩怨吧。”

    林耀天语气寒冷入骨道。

    林寒点点头，手中浮现一把铁剑，神色如刀，大步走向林茫九人。

    林茫九人苦涩，谁能想到，当初刚来到九仙族，压根没被他们放在心上的少年，会有一天，将他们逼上了绝路呢。

    这些年来，他们当上九大仙脉之主，的确做了很多黑心的事。

    但由于他们，同气连枝，就算族长刘耀天，隐隐知道一些，也拿他们没有办法。

    现在觉得，林寒就像上天故意安排过来，惩罚他们的。

    多行不义必自毙。

    “上路吧。”

    林寒冷笑的看着他们，冰冷说着。

    噗！林燕刚准备说话，但林寒手中的铁剑，却划过一抹乌光，直接在她美丽的脖颈上，划出一道血痕。

    林燕目光大瞪，僵硬在原地，说不出话来。

    好半晌后，她才噗通一声，直接倒在血泊中。

    头颅和脖子分开，尸体喷出大片的鲜血，染红的地面。

    林寒这一剑，速度实在太快，在她的脖子上，只划出一道细线。

    刚开始，如果不仔细观看，根本发现不了。

    “林寒，你绕过我们吧，求求你了。”

    “我们错了，这就向你认错。”

    林茫、林君等人，全部吓的满头大汗。

    在几位太上长老和北皇飘风的强大气息笼罩之下，他们的实力完全发挥不出来。

    也就是说，现在只有任林寒宰割的份。

    在生死关头，他们也忍不住开始求饶。

    现在林寒在仙族中的地位很崇高，只有他能原谅自己，他们一定能够保住一命。

    “求饶？”

    林寒却讥笑出来，他们当年对付他娘的时候，怎么不想着手下留情？

    而且，刚才他和娘，在镇妖塔十八层之时，他们还冒大不韪，放出十七层的血魔。

    摆明了是要对他和他娘赶尽杀绝。

    对付这样的人，又怎么可能手软。

    “到阎王爷，哪里求饶去吧。”

    林寒手臂一样，噗的一声，又是一道鲜血绽放。

    林啸的头颅，顿时飞出。

    他眼神带着一抹悔恨、恐惧。

    如果早知道林寒有一天，会这么宰杀他们。

    当初在林寒刚来九仙族之时，他们就应该不顾一切也要杀了林寒啊。

    落到这一步，实在阴沟里翻船。

    噗噗噗……接下来，林寒手起剑落，像宰杀一群牲口般，将九大脉主，有的立劈有的腰斩，全部横杀在当场。

    当林寒停手之后，手中的长剑，不断的滴血。

    地面上，残肢破躯遍地都是，画面血腥。

    林寒松了一口气，娘的恩怨，总算是了结了。

    林小怡也轻叹，微微摇头，都是同族之人，闹到这一步，让她心中有些感慨。

    “呵呵，林寒你能有今天的成就，很不错，不枉费，我当初这么看重你。”

    这时，北皇飘风对着林寒笑道。

    林寒连忙对始祖行礼，诚挚道：“还要多谢始祖，当年传授宝典之恩。”

    这话发自肺腑，若非学习混沌造化诀，他的人生一定还很黑暗。

    那是他命运的转折点。

    北皇飘风沉默，不置可否。

    当初他留下混沌造化诀，就是预感到，有一天古黎皇朝会衰败。

    现在的古黎皇朝在林寒和林振天的带领下，已经成为五陆四海最大的皇朝。

    他也很欣慰。

    接着他道：“有朝一日，希望你能来天神境一趟，相比较九仙境，那里会有另一番精彩。”

    眸子内透着深意。

    天神境有十大上古圣地，驰名仙界十八境。

    其中，十大“圣子”，更是年轻人之中的翘楚。

    林寒目前在九仙族和大千境，在年轻一辈，已经达到顶峰，想要再有所成长，空间已很小。

    天神境的十大上古地，倒是不错，历练之所。

    林寒去到，才会有压力，进步更快。

    林寒心中微动，微微点头。

    他也听说过，天神境在仙界十八境之中，天才数量，排名第一。

    对于年轻人来是，是一片圣土。

    很多境域中，杰出的天才，都会前往天神境。

    有着数不尽风云事迹。

    他也有些神往。

    当下他笑道：“一定会有天神境的。”

    北皇飘风点头，有些兴致。

    到了那里，恐怕就算最顶尖的圣子，林寒也能在其中，闯出一片名堂吧。

    过程一定不凡。

    “那本始祖，就在天神境等你，届时更会让你见识到，天神境“林家”的底蕴。”

    北皇飘风朗笑道。

    “天神境林家？”

    林寒一怔，愕然道。

    林耀天脸色微变，在天神境内隐藏着一个“禁忌家族”，就是林家。

    在遥远的仙界诞生之初，相传林家中有一位鼻祖，从神秘的洪荒而来。

    他生活漫长岁月，开创林家，在浩瀚的宇宙中，是真正强大、鼎盛的代名词。

    就像九仙族最辉煌的时期，也相差甚远。

    北皇飘风，就是林家的族人！可见林家的恐怖。

    不过古来，由于林家太过鼎盛，连大宇宙法则，都要毁灭。

    才被称为“禁忌家族”。

    北皇飘风让林寒去天神境，难道是要带他进入林家那片天地吗。

    “啧啧，这对你来说，的确很重要。”

    这时，鸿也惊叹一声道。

    林家随意从中走出来一人，近乎都有傲视仙界的能力。

    在漫长的岁月长河之中，留下的传奇实在太多。

    

