    秦秋幸幸然的回到办公室。

    经过总裁办公室的时候，发现里面闹哄哄的。

    秦秋站在门口听了一下，才知道原来是顾怀山来了。

    他怕顾清寒在里面有危险，敲了一下门之后，急忙冲了进来。

    “滚出去！”

    顾怀山看清来人之后，大喝一声。

    秦秋没有听他的，看到顾清寒安然无恙，这才放心。

    “他是我的特助，我有权让他留在办公室，你无权赶他走。”

    顾清寒冷冷的开口，丝毫没将顾怀山放在眼里。

    “你以为你接手顾氏五年，它真的就完全属于你吗？”

    顾怀山突然笑了，笑得十分猖狂。

    顾清寒望着他的样子，并没有任何动容。

    五年了。

    不服从自己的人，全部被她调去分公司，或是直接辞退。

    他又有什么底气说这些话？

    除非？

    顾清寒眼皮微微跳动，难道说董事会还有他的人？

    “我命令你，赶紧把你姑姑调回正常岗位。”

    “这件事情传出去，损的是顾家的名声，你不丢脸我还嫌丢脸！”

    顾怀山此时气的吹鼻子瞪眼。

    加上年纪有些大了，这么一动气，竟有些喘不过气来。

    “顾先生，顾怀柔触犯了公司的规章制度，君子犯法还与庶民同罪。”

    “就因为他是你妹妹，就要放她一马？这让其他员工如何服众？”

    秦秋不卑不亢，一字一顿，说的异常直白。

    顾怀山被突然冒出来的秦秋，怼的说不出话来，一张脸憋的通红。

    “父亲，你年纪大了，公司的事情不要操太多心，都交给我来处理吧！”

    顾清寒见缝插针，这是要完全把他父亲摘出去，提醒他少插手公司的事情。

    “顾清寒，不要以为你是我女儿就不敢动你，把我惹怒了，照样能把你从这个位置上拖下来！”

    顾怀山气的有些无与伦比，频频直放狠话。

    顾清寒的一颗心冷到极点。

    眼前这位就是她的好父亲，一个为了帮自己妹妹讨公道。

    连自己亲生女儿都不放过的父亲。

    呵，真是讽刺。

    虎毒尚且不食子。

    可他又是在做些什么？

    秦秋望着他们父女二人剑拔弩张的样子，也有些替顾清寒难受。

    很想出头为她做些什么，顾清寒朝他摇摇头，示意他不要作声。

    秦秋强忍着心头的不满，一身不吭站在一旁。

    清官都难断家务事。

    他们之间的恩怨，也不是一句两句能够说得清的。

    秦秋不知道，他们父女之间究竟因为什么，才闹到如今的地步。

    顾怀山见顾清寒，丝毫没有让步的余地，又问她。

    “你真的不肯把你姑姑重新调回去吗？”

    “看她表现！”

    唐清寒似笑非笑的盯着顾怀山，丝毫没有畏惧。

    不管他威胁什么，她都不能让步，让了这一次，还有下一次等着她。

    顾怀山见自己这一趟无果，冷哼一声，直接摔门而去。

    秦秋见状，也跟着出门。

    顾氏集团大楼外面，顾怀山正要打开车门上车。

    秦秋叫住了他。

    “顾先生！”

    “你小子还好意思过来？”

    顾怀山转身看向来人，没有好脸色对他。

    “你跟顾总之间究竟怎么了？她这些年，过的并不好…”

    秦秋很想问问他们之间，到底是因为什么才弄成这样，不可开交的地步。

    哪成想，顾怀山对他轻蔑一笑。

    “小子，不该你打听的少打听！”

    “做好你自己的本分，不要越职，更不要以为唐清寒看中你，就真当自己是根葱！”

    说完便打开车门，扬长而去。

    秦秋站在当场，吃了一嘴尾气。

    本想着追下来，缓解一下他和顾清寒之间的关系。

    没想到，反而加速了两人之间的矛盾。

    秦秋回到办公室，顾清寒过来找他。

    “你追上去了？”

    秦秋点点头，没有做声。

    “没用的，我跟他之间的矛盾，没办法化解。”

    唐清寒叹了一口气，清冷的眸子有一丝落寞。

    秦秋站起身，想过去拍拍她的肩膀安慰他。

    顾清寒见状急忙后腿几步。

    “交代你的事情得抓紧，林镇南的合作不能落入别人手里。”

    秦秋顿在当场，没有在上前。

    “嗯，我会抓紧去办，叶氏也在盯着他。”

    秦秋点点头，应下了顾清寒的要求。

    顺便把今天周博来的目的，告诉顾清寒。

    慈善会上这样一闹，接下来不止周博，肯定还会有很多人上门。

    他们的抓紧时间了。

    顾清寒催的急，秦秋立马出来找人。

    只是，他每次都是跟林老头偶遇，根本就没有他的联系方式。

    这可该怎么去找？

    秦秋打算去他们，每次去吃的烧烤摊上碰运气。

    秦秋回到家楼下，这个点儿的烧烤摊上空无一人。

    秦秋干脆点了两瓶酒，几碟烤串吃了起来。

    串刚上桌，没吃两口，他面前的碟子就被人抢走了。

    光天化日之下，还有人抢东西吃，这个熟悉的动作，除了林老头，怕也没别人了。

    秦秋一抬头，果然看见他端着碟子在那里直哼哼。

    “林老头！”

    秦秋高兴的大喊一声。

    刚一出口，好像又觉得自己的称呼欠妥。

    又急忙改口：“林先生，你怎么来了！”

    “闻着味儿来的！”

    说完，林镇南就拿起串儿开始吃了起来。

    “你私底下还是叫我林老头吧，林先生不好，太拘谨了！”

    “啊？”

    秦秋愣神，还是很难将这个老头，和慈善晚宴上的男人，联系在一起。

    “你确定没有双胞胎弟弟，或者哥哥之内的？”

    秦秋出口，仿佛不相信，想跟他确认一下。

    “嘿，你这个臭小子，一个活生生的人站你面前，还不信了！”

    林镇南面色不悦的哼哼两声，又自顾自的给自己倒了一杯酒。

    “啊，信…当然信…”

    秦秋连连点头，跟着一杯酒下肚。

    桌上的两碟肉不够吃，秦秋又让老板多烤了几份。

    两人边吃边聊，之间也没了拘谨。

    “你这样天天在外面晃荡，都不用工作吗？就算是首富也得工作吧？”

    秦秋说完，又滋溜儿一口二锅头。

    林老大也跟着走了一个。

    “小子，你是在帮你家媳妇儿，打听项目来的吧！”

