    终于过去新手教程之后，呆小妹看到了主页面。

    令人眼前一亮的动态界面，直接就吸引了她的全部目光。

    “这也太帅了吧。”

    直播间水友们也都被吸引了。

    他们现在只能偷偷的用手机看直播，看到游戏界面之后都馋坏了。

    “等我休息的时候，一定也要上游戏看看。”

    “我也是，上班的日子好苦啊。”

    呆小妹没有直接匹配，而是先去自定义看了看地图。

    然后他发现，虽然和英雄联盟相似的地方很多。

    但在细节上还是有很多不同的。

    呆小妹感叹一声：“不过要是别的公司这样做游戏的话，肯定会被说是抄袭了吧，除了陆明谁敢啊。”

    ......

    《王者》发售之后，不管是玩家还是主播，都给予了极大的关注。

    并且游戏也引起了极大的反响。

    游戏正式上线之前，根本没有一点消息传出来。

    玩家们更是没有想到，新游戏也同样是一款moba竞技类游戏。

    这种游戏出现在手游上，也是一种创新。

    其实不应该这么说，现在手游市场产品如此匮乏的情况下，每一款游戏都可以算作创新了。

    很多英雄联盟玩家，并不是能够经常玩端游的。

    毕竟学习，工作，都是生活中主要的部分。

    游戏只是闲暇之余的娱乐。

    而手游《王者》的出现，直接解决了不少英雄联盟玩家最大的问题。

    那就是没时间玩。

    看着熟悉的地图，熟悉的玩法。

    不少英雄联盟玩家都投身《王者》。

    就是为了它独特的便利性，能利用闲散时间开黑来一局游戏，那是一件多么舒爽的事情。

    第二天，除了铭心公司之外，还有很多人都在盯着《王者》的数据。

    这款游戏，是铭心公司出了新手机之后，第一款公开发布的联网手游。

    也是证明，铭心公司有没有能力开拓手机市场的关键时刻。

    其他游戏公司，其实也有入驻手机市场的打算。

    甚至已经筹备了很长一段时间了，但他们做出来的游戏要么就是因为不适应新系统BUG太多难以解决。

    要不然就是创意老旧，连自己都设计不下去了。

    如果说《王者》能够打开市场的话，那铭心公司真就在手游市场也占据了领先地位了。

    铭心公司这边，正在非常认真地统计着数据。

    激活数据，充值数据，最高在线人数等等数据，都被整理了出来。

    在游戏上线24小时之后。

    铭心公司联合游戏监管会，发布了《王者》手游的首日数据。

    首日激活两千四百万！

    首日最高同时在线人数一千一百万！

    首日充值金额一亿两千万！

    恐怖的数据，让所有人都不敢相信。

    甚至游戏监管会的人，都眨了眨眼睛，不敢相信看到的数据。

    陆明坐在办公室里，嘴角都要咧到耳根了。

    从他做游戏以来，还是第一款能在首日就赚到这么多钱的游戏。

    果不其然，手游是赚钱的！

    ......

    这一波数据公布出去，不仅仅是让人震惊。

    更多的是羡慕嫉妒恨。

    有的工作室和公司已经进入了手游市场，但因为能力不行，导致收益并不高。

    其他能力稍强一些的公司，见到《王者》如此恐怖的数据之后。

    纷纷坐不住了。

    他们在当天就拉起了团队，想要进入手游市场分一杯羹。

    如果等到之后铭心公司再出游戏，他们怕是连汤都喝不到了。

    带着这样的“未雨绸缪”，一些准备进入游戏市场的公司，直接商议怎么进入手游市场。

    除了公司之外，玩家们也是激动万分。

    “呜呜，这都是我们的钱啊。”

    “要不是真的从我钱包里掏出去钱了，我绝对说这是假的！”

    “好家伙，幸亏铭心公司的服务器够强大，要不然这么多人同时在线，怎么能承受得住。”

    玩家们对于《王者》创造的恐怖数据，除了惊讶之外，就是心疼自己的钱包了。

    陆明却知道，之所以能够达成这样的成绩。

    其实还是英雄联盟的影响力太大了。

    英雄联盟作为这个世界moba类的鼻祖，在非常短的时间内，就成为了玩家们的心头最爱。

    连带着《王者》也跟着沾了光。

    最离谱的是。

    原本手机的销量已经趋近平稳了，但在《王者》上线之后，竟然又迎来了一波爆发。

    在这几天里的日销量，都超过了手机刚发售的时候。

    这种意外之喜，自然是让陆明眉开眼笑。

    不过，这段时间，手游玩家确实舒服了。

    可是在端游玩家看来，陆明是不务正业啊。

    生化危机虽然给他们带来了惊喜。

    可接下来就没有其他游戏消息了，过去的陆明可不是这么懒惰的。

    大家伙都记得当初的陆明可是半年六款游戏。

    而现在呢，半年一款大型游戏，剩下的全都是看起来似乎是随便做的。

    “不要再偷懒了，给端游玩家一点信息吧！”

    “是啊，王者虽然好玩，但是我真的操作不来啊。”

    “我也是，看着别人在玩，很羡慕。”

    “真不知道你们是怎么习惯手机操作的，我只有用键盘鼠标的时候才舒服。”

    “嗨呀，别摸鱼了，赶紧出新端游啊！！”

    玩家们的呼吁，闫欣然当然要反馈给陆明。

    陆明看了之后，顿时脸一黑。

    这是把他当成生产队的驴了？

    “催催催，就知道催，我一个游戏设计师又不是小说作者，是催能催出来的吗？”

    陆明无语的对着闫欣然如此说道。

    哪知道，闫欣然听了陆明的化之后，竟然认真地点了点头。

    “能催出来。”

    陆明：......

    拿着手机，看着还在不断回复的玩家们，陆明哒哒哒的写了一行字。

    其实玩家们也就是在抱怨一下，他们根本就没指望陆明能真的开发出一款游戏放出来。

    毕竟大伙都懂，好游戏不是那么好做的。

    可是，陆明的一条微博，让所有人都兴奋了起来。

    “你们喜欢骑马吗？你们喜欢砍杀吗？最新游戏，骑马与砍杀，如果你们能够说一些真实的话，游戏说不定能快点开发出来呢。”

