    前几日，武当山又出了新规定，原本还能开去半山腰的车，现如今也只能停在山门之外。

    山门，在一辆私家车旁等候的周应龙见到王升的身影，远远的就抬手招呼着。

    此刻也换上了便装的周应龙，也算是个英俊潇洒类的大龄单身修道青年，也算有几分师兄的气质。

    他见王升的背包鼓鼓囊囊，便问道：“怎么带了这么多东西？师叔不是说咱们当天就能来回。”

    王升想了想，也只能道一句：“有备无患。”

    “非语来了啊？”车窗落下，李始悟招呼着，“上车，走了，把背包放后备箱就行，这次咱们去的早，回来的肯定也早。”

    开车的是那位大善人家派来的司机，一个面相忠厚的中年大叔，此刻也下了车。

    打量了王升几眼，这大叔就一口一个王道长的喊着，顺手就要去接王升的背包和用黑布包裹的长剑。

    “剑我随身带着吧。”

    王升如此道了句，那司机连忙答应了下来。

    周应龙想起自己那把被放在后备箱，压在李师伯拿的几个包裹下的新佩剑，也是稍感汗颜。

    “王师弟剑道造诣远超我等，绝非没有道理，做师兄的略感惭愧。”

    王升笑道：“师兄言重了，只是这把剑我很是喜欢，想随身带着才安心些。”

    副驾驶座的李始悟道长扭头笑了笑，言道：“喜欢就好，这把剑是上代掌门师伯亲口点名要给你的，也只有非语师侄才能不埋没这把名剑。”

    王升顿时正色道：“也不知道有没有机会去当面谢谢这位师爷。”

    “这怎么还没机会，等回来了，下次师叔师伯碰头的日子，我带你上金顶做个送茶水的小弟子，”李始悟半开玩笑的说着，“那咱们武当道承的老一辈你可就都能见到了。”

    王升顿时笑着点头，这话也不知道该怎么去接。

    这次出行还有专车接送，到底是比上次大巴出游要舒服许多。

    路上，李始悟闲谈两句后就靠着座椅睡着了，开车的师傅倒是很有礼貌，并没有多说什么，只是在专心开车。

    王升则是与周应龙小声闲谈几句之后，两人便各自闭目养神。

    跟王升接触之后，周应龙似乎也有了些许变化；原本在山上还算清闲修行的他，现如今也是找到机会就要入定打坐，吃饭睡觉都在琢磨自己那套太乙剑法。

    一路无话，等车开下高速时已是上午十点多，车子过了收费站，就进了还算繁华的一处城郊城镇，这就是此行的目的地了。

    “多少年没回家了。”

    李始悟叹了口气，注视着窗外有些出神。

    王升和周应龙在后座挣脱入定的状态，也朝着窗外看去。

    灵气斑驳浑浊，已是到了人多的地界。

    这种不算太大的城镇之中，灵气的纯度其实还算好的，像王升老家，或者那些一线城市，灵气都跟有毒似的。

    修道，还是要躲到人烟罕至的清雅之地才行。

    他们要去的大善人家也姓李，家在城镇边缘，开车路过这处应该算是地级市的小城市时，王升还看到了一家路边的大型商场。

    “咱们做完法事要原路返回吗？”王升开口问了句。

    李始悟打着哈欠，“什么？非语你说啥？”

    “是原路返回的，”那位司机大叔斟酌着言语，“道长，怎么了吗？”

    王升道：“哦，没事，回来的时候能不能把我放到那边那个商场，我去买些东西带回山上。”

    “行啊，当然可以，”李始悟一口答应了下来，然后扭头看了眼王升，那双老眼之中满是打趣。

    “给你师姐带礼物？”

    王升含笑点头，一旁的周应龙蹭蹭鼻尖，“那我也给我师兄带点东西吧，总不能这点都比王师弟弱了。”

    “你瞎掺和啥！”李始悟瞪了眼周应龙，后者嘿嘿笑了两声。

    调侃都在不言中。

    “还有十多分钟车程，”李始悟道长打了个哈欠，鼾声一路的他，此刻倒是精神头渐渐起来了，“再休息一会儿吧。”

    周应龙问：“师叔，咱们到了地方做什么？”

    “做法事呗，还能做什么，”李始悟笑着回了句，“我开坛作法，你们两个在大善人家各处转转，见到脏东西度化就完事了！”

    王升点点头，心底回忆着师父传授的驱鬼咒法。

    一想到自己也要在旁人的注视下，拿腔拿调、抑扬顿挫的跳大神，心底那点还健在的羞耻感就不可避免的逆涌而上。

    李始悟笑道：“放心吧，这次的善人肯定不会让你们白跑这一趟。”

    言下之意，是铁定有报酬的了。

    王升和周应龙倒是都觉得报酬什么的无所谓，这次下山，其实就是看李始悟这位副掌门的面子。

    十多分钟后，车在一条沿河的水泥路上开了一阵，往一处环境清雅的小山上一拐，就到了他们此行的目的地。

    李宅。

    古香古色的门户，刷着朱红漆的门匾上有这两个大字。

    如果门前站两个穿着粗布衣裳的家丁，而不是悬挂的摄像头，还真会让人误以为穿越回了古代。

    这大概就是所谓的资产阶级大户人家了吧，直接圈地弄了个清幽的山庄出来，里面还是一片仿古的林园，假山奇石、闲庭竹林，个中自有顶好的去处。

    到这地方，能明显感觉灵气都纯净了不少。

    王升背着自己的包，提着黑布包裹的古剑，和周应龙在庭院大门处朝着里面张望，他们还是第一次来这种地方。

    “怎么样？这地方还不错吧？”李始悟笑呵呵的从后面走来，“这里是咱们武当山一位高人看过风水后设计的，前后动土八年才成，我上山后过了两三年才修好的。”

    那司机师傅应该是去停车了，把他们放在门前就自行离开。

    也没人出来引路，李始悟背着手就往前走，口中又嘱咐了一遍：“进去吧，今天就要在这里法事，一会儿我起坛作法，你们两个就在这庭院各处搜寻一番，如果有什么鬼怪作祟，直接清了便是。”

    “是，”周应龙和王升低声应了句，跟着李始悟迈入了这大开的门户。

    院内正有几人匆匆的赶向大门口，最前面是个老大爷，后面跟着几个中年男女，还有两个十多岁的少年少女。

    等离着近了，那位走在最前面的那个头发花白的大爷浑身乱颤，大喊着：“老二！你可算回来了老二！家里闹鬼了啊！快被折腾的不是样子了唷！”

    周应龙差点笑出声，李始悟刚酝酿起来的出尘气质顿时被击垮。

    而王升心底的那份疑惑顿时烟消云散。

    怪不得李始悟师叔此前一直遮遮掩掩，只是说来给一位给武当山颇多援助的大善人家做法事，但却对此事异常的重视，还想带他和牧绾萱过来。

    原来这里就是李始悟俗世的自家，若真计较起来，李始悟这个副掌门多少有些以权谋私的嫌疑……

    当然，武当山也不会追究这些小事，毕竟李始悟劳苦功高，算是为武当道承的发展做出了杰出的贡献。

    起码李始悟的师兄弟、师叔伯都在闭关修行的时候，他还在东奔西走，这点就是难得的功劳了。

    李始悟扭头对王升和周应龙尴尬的一笑，只能向前应了句：“大哥别急，我这不是赶回来了。”

    周应龙和王升相视而笑，两人都明白了此行为何，也都默契的不多说什么稍后驱鬼就是了。

    李始悟在家中排行第二，此时正拉着他的这位身着紫色上衣的老大爷，自然就是李始悟口中给武当山捐了不少香火钱的大善人了。

    这老大爷精神头有些不好，年轻时应该个头挺高，现在老了，也高过了李始悟道长半头。

    王升下意识用灵念观察此人，发现对方的精气神已经如十分‘枯萎’，那双老眼有些泛花，额头还缠绕着淡淡的灰气……

    看来应该是离着大限不远了。

    真有鬼怪在此地折腾？

    王升不懂看风水，也没研究过阴阳说，但他灵念在附近数十米内铺展开来，顿时察觉到了一丝丝诡异的气息。

    似乎是真有阴气作祟。

    正当他想追寻这气息追查下去时，那位大善人已经走到近前，满脸带笑的招呼着：

    “唉……这两位是武当山的小道长吗？快请进，快请进，别在这站着！到了这就跟到了自己家一样，都是我二弟的师侄，那就是我亲侄子，哈哈，咳、咳。”

    王升笑道：“居士客气了。”

    周应龙也有样学样，“居士辛苦了。”

    “不客气！不辛苦！来，走走！都往里面走！”

    这李始悟的大哥高声招呼着，但上了年纪，中气不足，脸一红又快要咳嗽。

    旁边有个高高瘦瘦的中年男人过来扶住了这位老爷子，口中劝着：“爸您小点声说话，嗓子不疼吗？”

    老爷子拍拍胸口：“不这样堂堂正正的，还真当我怕了那些脏东西一样！”

    王升莞尔一笑，对这老爷子的印象倒还算不错。