    程可灵姐妹回到好园，四个弟弟们在暖房里玩耍，他们瞧见两个姐姐全奔了过来。

    弟弟们太亲近姐姐了，也是一种幸福的累。

    程恩捷和程方房瞧见程可灵姐妹回来了，他们叔侄放心的要出门去转一转。

    程方杵兄弟们原本是围着程可灵姐妹，却在瞧见他们要走的时候，他们一个个赶紧去门边拦人。

    他们双手抱腿的抱腿，那没有抱到腿的两人，他们伸出小手用力扯着程思捷和程方房的衣袖。

    “叔叔，大哥哥，带我，带我，带我，带我。”四人争先恐后的抢着表达他们想跟的心思。

    程恩捷和程方房两人瞧着四个小娃娃，他们瞧一瞧看热闹的程可灵姐妹，低声说：“你们下一次还想轻松出门吗？”

    程可灵和程可佳赶紧上前去劝着弟弟们，见到他们四人还是不肯松手。

    程可灵和程可佳互相看一看，她们两人问程恩捷和程方房：“小叔叔，哥哥，你们是不是要去为弟弟们去寻好看的叶子啊？”

    程恩捷和程方房听她们传达过来的消息，他们赶紧点头说：“是。

    杵儿，你们松手吧，我们为你们寻好看的叶子回来。

    外面很冷，你们在房里和姐姐好姐在一块玩一会，我们很快就回来。”

    四个小兄弟互相看一看，想一想外面的冷风，他们抬头瞧着程恩捷和程方房确定：“叔叔，大哥哥，有好看叶子？”

    程恩捷和程方房几乎是不曾停顿的点了点头，他们好不容易的打开房门走人。

    他们便听见暖房里传来欢喜的叫笑声音，然后又响起那喜悦的尖叫声音。

    两人互相看一看，程方房瞧着程恩捷说：“小叔叔，我们以后都不能去相信他们舍不得我们，你听一听，那象是舍不得我们的样子吗？”

    程恩捷笑瞧着程方房说：“我觉得这样好，他们要是太舍不得我们，我们只怕前脚迈出去，后脚便想要回去带他们。”

    程恩捷要去寻程家大老太爷借两本书回来，程方房则是要去格园，他要去拿一些不曾看过的书回来。

    程恩捷在功课上的用心认真态度，多少激励了程方房。

    叔侄两人在岔道口分开，程恩捷没有在程家大老太爷书房寻到程家大老太爷，他留在书房外面静候着程家大老太爷。

    程方房在格园里跟钱氏很是亲热的说话，钱氏对于程方房的上进心很是支持。

    程家大老太爷在程恩捷等候的时候，他正在面对程家大老夫人。

    程家大老太爷来的时候，程家三老夫人正好笑着跟程家大老夫人告辞，她瞧见程家大老太爷的时候，她眼里闪过诧异的神色。

    她转头瞧一瞧程家大老夫人面上的平静，她也很快的走人。

    程家大老太爷面对病愈的程家大老夫人，他的心里是有些内疚。

    如果不是他前来跟程家大老夫人说了话，程家大老夫人也许就不会出去打发庶女，她也不会生这样的一场病。

    程家大老太爷难得的要在程家大老夫人面前低头，他一时之间反而不知道如何开口说话。

    程家大老夫人很是淡定的喝着白水，她遵从大夫人医嘱，她日后要少喝茶水。

    程家大老太爷沉吟许久后，总算开口说：“夫人，我不曾想到她是那般不懂事的人。”

    程家大老夫人瞧一瞧他，说：“她如果是懂事的人，在她姨娘动了那个心思的时候，她便应该阻止了她。

    她的心里，还是盼着她姨娘能够为她图谋一份绝好的亲事。

    可惜她姨娘的眼光能够寻到最好的亲事，就是她眼下嫁进去的人家。

    事败后，她的姨娘不敢面对自己的过错，她也一样是想把责任推出去。

    她们是咬定了善儿的纯良，也幸好善儿虽说心善，可也不是一个笨蛋。

    老爷，她不是不懂事，她是太过懂事了，认为别人都不懂事。”

    程家大老太爷听着程家大老夫人轻弱的声音，他的心里还是有些担心，低声说：“夫人，你只管安心休养，日后，这些杂事，全让木氏去处理。”

    程家大老夫人瞧着他缓缓点头说：“我们家在内宅事务方面，还是女人稳妥一些。

    你们男人在外面听多了别人宅子里阴暗的事情，你们回家来，就误以为我们这些妇人一样是阴险人。

    老爷，我嫁给你这么多年，我可以自豪的跟你说，我的双手很干净。”

    程家大老太爷是不相信程家大老夫人的话，只是他瞧着现在的程家大老夫人苍白的面色，不管她这时她说什么样的话，他都愿意去认同。

    程家大老夫人一眼瞧明白程家大老太爷眼里的神色，她讽刺的瞧着程家大老太爷说：“老爷是不相信我吧？

    这些年，你那些妾室莫名其妙的因为各种毛病没有的事情，你都认为是我在后面暗算的吧？”

    程家大老太爷瞧着程家大老夫人，他忍不住冲口而出：“那些人不是你用计清理掉的吗？”

    程家大老夫人瞧着他，她的心里突然很是痛快起来，她笑容灿烂瞧着他，说：“这些年下来，我今天最高兴。

    老爷，你英明一世，可惜你对你身边的弱女子从来不曾真正的认识过她们。

    哈哈哈，我真高兴啊。我说，我双手干净，你不相信。你信你那些妾室双手干净，那就继续相信吧。”

    程家大老夫人瞧一瞧木坐在位置上的程家大老太爷，她很是高兴的起身入内，她想要去躺一躺。

    程家大老太爷的脸色变了又变，这么多年，他一直认为程家大老夫人因为对他的感情，她才对他的妾室才那般的容不下。

    可是程家大老夫人推翻他所有的认知，她跟他说，他的妾室们才是算计深心思恶毒的人。

    程家大老太爷本来是想跟程家大老夫人表达一下心里的歉意，结果他的歉意只说了一个开头，却得到一个他意料不到的结果。

    程家大老太爷很是用心的回想妾室们各种娇弱，他是不相信她们有本事算计别人的生命。

    他忍不住进了内室，程家大老夫人半靠坐在床上，她微微笑瞧着他，说：“老爷，我知道你不会相信，你一定会进来跟我辩白，你认为她们一个个很弱。

    是，她们分开的确很弱，可是她们联合起来对付同类的时候，她们很强，强得让我对她们都有很深的防御心思。”