    第718章反击，绝不客气

    柴翠华失魂落魄地回了家，正好看到汪宝臻去鸡窝那边捡鸡蛋，准备给奶奶蒸鸡蛋羹补补身子骨。

    “你个死丫头，你这是要干什么去？啊？你姥姥想你想的紧，你就不能去看看她？你个丧良心的玩意儿，枉费你姥姥一片慈心都喂了狗了。”柴翠华指着汪宝臻就骂，把刚才在娘家所受的委屈，都撒在了她身上。

    而且骂着骂着，还过来去扯汪宝臻的胳膊，准备就势将她带走。

    可是，她手还没碰到汪宝臻的衣裳，就被她狼一样的狠厉目光给吓了一大跳，“啊？你……你个死丫头，老娘骂你丧良心，还骂错了？你姥姥多疼你你不知道啊？”

    “我不知道！”汪宝臻就像是一匹随时准备进攻的狼崽子，眼神里的凶光能杀人一般，骇得柴翠华不由地后退了两步，一时间竟然愣住了。

    “娘，”汪宝臻大声喊道，“你说我姥姥疼我，想我，那我长这么大了，她是给我一口I吃的了，还是给我一件衣裳穿了？啊？

    她疼我？你既然说她疼我，为啥有好吃的给表妹表弟他们吃，有好穿的，也给了他们，我和妹妹弟弟怎么就没有？

    再说了，奶奶病了，起不来炕，我在家侍候奶奶难道不对吗？姥姥既然是慈心一片，为啥我侍候奶奶她不乐意，非得让我去她家？

    我告诉你娘，今儿个不管是谁，敢不让我侍候奶奶，我就跟她拼命。反正，谁不叫我和我奶奶好过，我就让她一辈子不得安宁。”

    柴翠华咋也没有想到，一向木讷呆板犯蠢的闺女，今儿个突然间就像是变了一个人似的，转了性子不说，还变得心好狠起来了，那一句句掷地有声的话语，叫人听了都觉得胆颤。

    “想不叫我侍候奶奶？你们白日做梦吧。”汪宝臻捡起两颗鸡蛋，转身就进了灶房，理都不理立在原地，已经傻掉了的柴翠华。

    “你……你个死丫头，你怎么敢对你娘大喊大叫？”半晌，柴翠华才缓回神来，瞪着不可思议的眼珠子，难以置信地说道，“我是你娘，看我敢不敢把你怎么样？”

    她说着，就三步两步走进了灶房，顺手操起柴火棍子，奔着正在给奶奶蒸鸡蛋羹的汪宝臻身上抽去。

    汪宝臻本以为自己还会像往常一样，躲不开这顿打的，可是，她脑海里忽然闪出绿灯，一个清脆的声音叫道，“往后躲。”

    说时迟，那时快，汪宝臻随着这绿灯的指示，就飞快地往后退了两步，正巧就躲开了柴翠华这一棍子。

    “反击！”绿灯闪烁，再次发出了指示，“你告诉她，她敢对你动粗，你就揍她两个侄儿，还是她娘最疼爱的两个侄儿。打折双腿的那种，绝不客气。”

    汪宝臻一听，正合她意，便一把抓过柴翠华手里的木棍子，狠厉的目光瞅着她，斩钉截铁地道，“想把我打死？还想把我骗去姥姥家给你们换银子？你想得美！

    我明明白白的告诉你，你给要是再敢对我动手，我就把这笔账，记在二舅家的木墩和木吉身上，你打我几棍子，我就双倍讨回来。哼！”

    柴翠华做梦也没有想到，她和她老娘的那点龌龊算计，竟然被闺女给知晓了，顿时好心慌。

    (本章完)

