    这一切属实是有些蹊跷，不得不让严敏起了疑心。

    然而此刻身在太学府的苏允弦，今儿处境有些许不同寻常。

    到底都是一些官宦子弟，苏允弦也不过昨夜去那硕王府一趟，今儿个竟弄得众人皆知。

    “来来来，大家都来尝尝，这果儿可是徐州特产的蜜桔，味道酸酸甜甜的，甚是可口。”安颂郅说着，又专程让他那陪读的书童拎了一份儿送到了苏允弦的跟前儿，“你来京也有些时日，想来应是有些念家的吧，既然此时也难以回去，不如尝尝这蜜桔，以缓解思乡之情。”

    思乡之情？

    苏允弦不禁笑了笑后，坦然的将那一篮子的蜜桔给收了下来。

    平日里在家的时候锦玉那小子便喜欢吃，既然有人白给送到手里，哪儿有不收的道理。

    还有几个，今日也是非比寻常的殷勤。

    “允弦，今晚上不如一道去斋月阁吃饭啊，也好给你家那小娘子带上，昨儿个一见啊，总算是知道你为何宁可迟到也要送嫂子去铺子了，得妻如此，人生足矣啊！”

    “是啊，是啊，还真别说，允弦家的那位嫂嫂可真是贤良淑德呢。”

    这些人中，不乏有昨日带着家眷一道嘲笑严敏土里土气的，今儿个却话锋一转，一个个的将严敏夸得跟仙女儿似的。

    事出异常必有妖啊！

    “吃饭倒是不必了，家里粗茶淡饭的也吃习惯了，改日若有空再说罢。”苏允弦一边儿弯腰提笔写着试题，一边漫不经心的同那几人说道。

    这番场景尽收白先生的眼底，他就知道这帮小子不简单。

    只是，他怎么也想不到……

    允弦到底还是心性单纯，他哪知道那朝堂之争有多凶险，误入歧途再同那三皇子同流合污……想想，白先生都感觉后怕。

    上课的时候，苏允弦总感觉自儿个似乎有一种‘错觉’，今日也不晓得为啥，这白先生总对他挑刺儿，时不时的还要喊他起来发问。

    “这明明昨儿老夫还给专程交代了，让把这篇文章给通背下来的！”白先生站在前面不远方，怒目瞪着允弦，接着又严声呵斥道，“行了行了，今儿个这篇文章就讲到这儿了，时候也不早了，来，苏允弦你留下。”

    说罢，这小老头儿给那书卷一收，一手背在身后，气呼呼的疾步朝着那后院儿走去。

    萧逸咧嘴一笑又摇了摇头说道，“若想人前显贵，势必人后受罪啊！”

    这话里，显然另有一层深意，萧逸时不时的用余光瞥了苏允弦一眼，心中不免暗道，想凭着那下三滥的法子，抱粗腿就能得以前途一片辉煌？哪儿有那么简单。

    不过，萧逸的话也不禁引起了苏允弦的深思。

    先前太孙点明过他，说这萧逸油盐不进，根本讲不通理，不近人情，昨儿个也没见着这硕王同他关系有多好。

    这萧逸究竟是哪边儿派来的？

    苏允弦紧跟着白先生的步伐一块来到了后院儿，才走到那门口，白先生便按耐不住，直接抬手一记板栗儿，狠狠地敲在了允弦的脑门儿上。

    “昨儿个，你去硕王府做什么？”白先生气的吹胡子瞪眼的看着苏允弦。

    多好一颗好苗子，若是误入歧途，岂不是耽误了他这些年来的悉心栽培！

    苏允弦想就此走向捷径，那也得问问他答不答应。

    苏允弦一脸懵的揉了揉脑门儿，有些不悦的嘟囔道：“太傅问便问，怎么还动起手了。”

    “今儿个这太学府都传的沸沸扬扬，说那硕王格外的器重你，到底是怎么一回事儿？老夫平日里怎么教你们的？”

    苏允弦起初听得是一头雾水的，仔细一想这才反应过来。

    他揉了揉脑门儿，有些不情愿的低声说道：“您老人家就甭操心我的事了，您的教诲我是牢记于心，只是，硕王邀我带敏敏一道去王府吃饭，人都到了铺子门口等着，我哪儿有不去的道理？”

    这两年允弦的个头生窜的很，白先生站在他的跟前儿说话都得仰着头，他气呼呼的又说道：“牢记于心？你说实话，是不是硕王承当了给你什么？”

    “他是有意想要拉拢我，不过，先生明鉴，我苏允弦是什么人，难道你还不清楚？”

    听着允弦这般说，白先生不禁想起了当初他被那皇太孙硬从徐州请回太学府时的一幕，难道，允弦……

    这里可是太学府，四周耳目众多，纵然白先生想问却也没法开口。

    “太傅大人在这儿啊！”忽的一道男声从二人的身后响起，一个身着灰袍的中年男子站在他们的身后，对着白先生拱手施礼后，又说道：“太子殿下请您今夜去太子府一聚，说是要让您过去一道商议太孙的婚事。”

    婚事？

    白先生这倔老头儿手往身后一背，倒还摆起了架子：“太子殿下说请我去，我便要去？太孙大婚，又不是我儿大婚，找我商议个什么？”

    “太傅您老人家学识渊博，这殿下请您过去也是对您的重视，不管怎说，您也是太子太傅，一日为师……这……太孙大婚自当是要请您去主持大局的。”来人一脸谦卑的笑容，不敢怠慢的又好言好语劝说道。

    “我去主持大局，那岂不是抢了人家宫里派来的喜娘的差事？”

    白先生这嘴上是这么说的，可明显心里不是这么想的，他摆了摆手后又说道，“罢了罢了，我去给屋里的那本老黄历拿出来，陪你走一趟便是！”

    临走时，白先生还不忘又对允弦叮嘱道，“我劝你小子还是脚踏实地的做人，好好想想老夫今儿个给你说的这番话。”

    苏允弦无可奈何的摇了摇头，灭门之痛不共戴天，那硕王与他有着血海深仇，他又怎会‘认贼作父’？

    他想要的，远远不止是硕王那一条狗命那么简单。

    就算是硕王死上千次万次也难解他心头之恨，他要做的是，要让那硕王求死不能，且生不如死，每一日都像是深陷在炼狱一般！

