    “嗯！”叶青点了点头，对于叶雪母亲不知道叶家联络方式的事情，他倒不奇怪，因为他知道在大华的很多大家族都有一些奇怪的规定。

    而这时，叶雪则是站了起来，向里面的房间走去，也不知道她去做什么。

    而叶青则是看向了江心，问道：“那你和小雪是什么关系呢？”

    “师姐妹关系。”江心应了一声后，瞥了一眼叶青，发现他有些疑惑，就解释道：“我的师父正是她的母亲，欧琴。”

    “可是据我所知，你小的时候不是让你奶奶接到乡下去了吗？怎么又认识了我二婶了呢？”叶青直截了当的问道，并没有隐瞒自己调查过江心的事情。

    江心愣了愣，诧异的问道：“你调查我？”

    “事实上，那天在帝都夜总会里，我就知道你是一位气宗之境的小宗师了，一个小宗师跑到夜总会当陪酒女，这难道不值得奇怪吗？不值得我调查吗？”叶青耸着肩说道。

    “值得！”江心略一沉吟后，点了点头。

    随即她又看着叶青说道：“不过能这么短的时间调查出我的情况，你还真是有能量呀。”

    叶青耸了耸肩，并没有回应江心的话，虽然说可以确定叶雪就是自己的堂妹，但是对于叶雪身边的人，在没有确定她们忠诚之前，叶青是不能透露阴武门的事情的。

    背负着叶家的血海深仇，叶青不得不谨慎起来。

    江心看到叶青没有说话，大概了解他的心思，她也没有生气，而是沉吟着说道：“你说的那个奶奶其实并不是我的奶奶，而是我师父的佣人。”

    “就是刚才小雪说的那个丫环？”叶青问道。

    “嗯！是她。”江心点了点头。

    叶青想了想，又问道：“这么说在她出现在你面前之前，你们其实是不认识的？”

    “是的！”江心点了点头说道。

    “那她怎么会找你呢？”叶青又问道。

    江心还未回答，从房间走出来的叶雪则是接过话，说道：“这个，我听我妈说过，当时她和林奶奶刚好逃到了桂城，刚好看到江心父母出车祸的过程，一方面觉得江心可怜，另一方面则是看上了她的天赋，所以就收养了她。”

    “噢！”叶青应了一声，对此，也没啥好奇怪的，他是听自己老妈说起过，自己的二婶也是一位武者，在叶家出事的时候，就已经是筑基之境巅峰的存在了。

    而这个江心真的很有天赋，天赋甚至不低于叶青，不然的话，她也不可能这么年轻就成为了一名小宗师。

    要知道，到目前为止，叶青遇到过的所有小宗师，他们的年纪可都是五十岁以上了。

    这足以说明江心的武道天赋逆天。

    “哥，你看看这个。”这时，叶雪将一张陈旧的照片递给了叶青。

    叶青接过来看了看，这张照片应该就是叶雪说的叶家的全家福。

    叶雪又说道：“我妈说，这张照片是在叶家出事前两个月，也就是你满月的时候照的。”

    “嗯！”叶青点了点头，因为他看到了照片中诸葛梦还抱着一个婴儿，而这个婴儿除了他之外，不可能是别人了。

    说是全家福，其实只有两代人，一代自然是叶青的爷爷，嗯……他的奶奶走得早，所以并没有出现在照片中。

    而其他的就是叶瑞他们这一代的三兄弟和他们的媳妇，除了他们外，还有一个人也在照片中。

    叶青指了指照片上的那个看上去才十七八岁的女孩，说道：“这个是小姑吧？”

    “嗯！”叶雪点了点头。

    “这些年，你找过小姑吗？”叶青看着叶雪问道。

    叶雪应声说道：“照片上的所有人，我都找过，不过全都音信全无，特别是小姑叶霜，我母亲在世的时候，从我出生没多久一直到她离世，一直就没放弃寻找，可是同样音信全无，据我妈说，小姑当时在海城大学上学，叶家出事的时候，她并没有在叶家庄院，而是在海城，很有可能活着。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“事实上我妈也在一直寻找她，可是据我妈讲，当时，我们从叶家庄园逃出来后，就暗中到了海城，想要带着小姑一起逃到国外，可是到了海城后才知道，在叶家出事的那一天，她也失踪了，我妈只能一个人去了瑞国。”

    “会不会是我们叶家的敌人也对小姑下手了？”叶雪沉吟着问道，如果真是这样的话，小姑恐怕也不在世了吧？

    “不排除这种可能。”叶青苦笑着耸了耸肩，说道：“当然，也不排除她是不是察觉到什么，躲藏起来了，所以说我们还是得继续寻找她，哪怕只有一线希望，也不能放弃。”

    “嗯！”叶雪点了点头，事实上，不用叶青提醒，她也一直在寻找小姑的下落。

    “对了，那个林奶奶呢？”叶青又问道，这个人能够忠诚的守护着自己的二婶，是值得尊敬的，这些年带着这两个女孩子，也是苦了她了，如果可以的话，叶青想请她到筑城去生活。

    说真的，叶青挺佩服自己那位还不知道生死的爷爷，能够让所有叶家的下人都如此的忠诚着叶家，这是多么的不容易啊！

    要知道，到目前为止，找到的这些叶家下人中，就没有一个是背叛了叶家的，哪怕叶家看上去已经灭亡，但这些人并没有放弃，一直在暗中为叶家做着不少事情。

    就拿叶顺他们来说，他们一方面在暗中积蓄着能量，一方面也在查探叶家仇人的消息，如果查到的话，叶青毫不怀疑，他们会以命博命，为叶家报仇。

    当然，这是在没有找到叶青之前的想法，现在找到叶青了，报仇是一方面，重震叶家却是更重要的。

    “两年前就因病去世了。”叶雪有些痛苦的轻声说道。

    “唉！”叶青也深深的叹息了一声，除了叹息，他又能说什么呢？

    只能将林奶奶替叶家照顾叶雪的恩情深深的记在了心里，如果有可能的话，在将来，他一定要建立一个忠义祠，将叶家的这些忠骨迁来，让叶家的子孙永远的缅怀他们。

