    第23章 老门主收徒

    “小友不必惊讶，老夫林帝。”那人说完后一手向后一背，另一只手轻捋美须。一副高人的模样。

    洛羽不明所以，便问道“林帝大人，你怎么会在这里？”

    林帝见洛羽似乎是没有听说过自己的大名有些尴尬的咳了咳道“本帝被人暗算身死，只有一缕神魂一直附着在时空塔上。这些年一直在沉睡之中，刚刚吸收了一点灵气才苏醒过来。”

    “神魂是什么？”洛羽问道。

    “等你强大了自然会知晓，现在的你知道这些对你并没有好处。此地是何处？”林帝问道。

    “这里是青云派。”

    “青云派？不可能啊？青云派地处东域，怎么会有如此的灵气。”林帝神魂一扫，发现此刻洛羽正处于青云梯之上。不由一阵惊讶。“难道这一切都是天意？你通过了青云梯的考核，登顶了？”

    “晚辈侥幸登顶。前辈知道青云梯？”洛羽不由惊讶的问道。

    “当然知道，本帝不但知道青云梯，还知道青云派。因为这青云派就是本帝所创。这青云梯就是本帝偶然所得，放于此处。没有想到，这么多年过去了，是这青云梯唤醒了本帝的神魂。这难道就是因果。”说罢，林帝陷入了沉思之中，一脸的缅怀之色。

    片刻后，林帝又看向洛羽道“你的天赋不错，我当年是以战皇境界才勉强登顶，没想到你能在战士境界就能够做到这一步，相当的不容易。对了，你手机如何得到时空塔的？”

    “晚辈也不知道，就是一天夜里晚辈见到一颗流星直接砸到晚辈的脑袋上，之后时空塔就出现在这里了。”洛羽挠挠头道。

    林帝一阵愕然，当初自己历尽千辛万苦才得到时空塔，之后更是被自己的徒弟暗算。这小子直接睡一觉就得到了。

    “难道这就是天意。这小子就是那天选之人？”

    林帝一阵无奈，内心一阵心灰意冷。自己努力又能怎么样。还不是败给了天意。自己再强大又能如何，还不是被自己的弟子暗算。林帝直接消失不见。

    洛羽更是一阵愕然，怎么话没有说完就消失了。洛羽不由摇了摇头，也是意识回归本体。

    洛羽发现虽然灵气大部分都被林帝吸走了，但自己体内的十个气旋已经圆满，随时可能突破到战师的境界。洛羽还是比较满意的，毕竟刚入门就达到了战士境圆满。

    洛羽缓缓走向赵老等人。莫长老见洛羽过来赶紧闪身到洛羽身前。吓了洛羽一大跳，不由后退了两步。

    莫长老道“小友可曾拜师，我乃青云派大长老。小友可愿拜我为师？”

    “莫长老莫要心急，我乃青云派二长老。小友可愿拜我为师？”又一名老者快速冲来急声道。

    “小友，我乃青云派掌门。跟我走吧！”一个中年武者飞身而至。

    莫长老急道“掌门事务繁忙，没有时间教徒，还是由我代劳吧~！”说着莫长老热切的抓住了洛羽的手。

    弄得洛羽一阵尴尬，这几位老者这是干什么。洛羽一阵无语，赶紧将自己的手抽了出来道“洛羽见过众位前辈！”说着恭敬的鞠了一躬。

    “小友不必客气，跟我走吧~！”说着莫长老拉起洛羽就要走。莫长老心想只要这洛羽先拜我为师，看你们有什么办法。这洛羽天赋如此的逆天，若是收为弟子那......

    “且慢！”莫长老闻声望去，正是老门主。老门主过来后继续道“莫长老，洛小友如此天赋，你确定你能传授得了。”

    莫长老见老门主说话，暗道“坏了，难道老门主也要收徒。看来自己是没有机会了。”

    老门主环视了一眼众人，继续道“小友，老夫青云派的前任掌门。你可愿拜在老夫的门下？”言罢，老门主目光灼灼的看着洛羽。

    洛羽看向面前的老门主，这不就是自己来时见到的那个看门的老头么？怎么成了老门主。

    一旁的赵老见洛羽发呆，赵老可是见到其他几位长老刚到时都是叫老者为老门主的，而且态度极为恭敬。赶紧上前提醒道“洛羽，还不赶紧拜师。”

    洛羽这才回过神来，赶紧躬身行礼。

    “徒儿洛羽拜见师傅。”

    老门主哈哈大笑道“好啊！好啊！青云派得此佳徒复兴有望啊。哈哈哈......”

    一旁的几位长老和门主兴奋之余，内心也是一阵叹息，看来这洛羽与自己没有师徒之缘啊。但还是一齐道

    “恭喜老门主再收佳徒~！”

    老门主哈哈一阵大笑，轻捻美须道“洛羽这是你大师兄，青云派现任掌门李剑波。”

    “洛羽见过大师兄。”

    李剑波点了点头。见老门主又收了如此年轻的徒弟，李剑波不由幽怨的看了一眼老门主，暗道“有好资质的人都被你收为徒弟了，还没事说我教不好徒弟。”

    随后老门主又一一给洛羽介绍了几位长老，洛羽也一一拜见。自从收洛羽为徒后，老门主脸上的笑意就没有停过。当然见过洛羽的天赋，感觉青云派的复兴有望。青云派被压制了无数年，终于看到了希望自然是发自内心的高兴。

    青云门的一座山崖之上，青云派老门主与洛羽相对而立。老门主是越看洛羽越是满意。

    “洛羽，你之前修炼的是什么功法？”

    “师傅，弟子修炼的是青山诀。”

    “哦？青山诀！”老门主向前一步，一脸激动继续道“可是完整的青山诀？”

    “嗯~！是。”洛羽一脸的懵逼。这青山诀是慕倾雪给自己的功法，这老门主为何这般激动。

    “青山诀与我青云门的青云诀本是一部功法，名为青山云诀。是一部玄级功法。但是后来青山诀丢失，只剩下了青云决。只是一部黄级功法。看来你就是我青云派的福星啊。现在我就传你青云决。”

    说罢，手指一点洛羽的额头，一部功法出现在洛羽的脑海。洛羽赶紧盘坐在地，运转青云诀。

    洛羽感觉到青云诀真的是与青山诀出自同源。原本洛羽已经将青山诀修炼到很高的境界了，但青山诀之中似乎少了一分的柔和。修炼了青云诀后，洛羽原本的战气之中多了几分缥缈之意。

    一番修炼之后，洛羽隐隐感觉到自己似乎要突破到战师的境界了。洛羽赶紧聚拢心神，专心的运行战气。

    (本章完)

