    不错，这对于张天海来说，可能确实薄情寡义了一些，但是从他的小家出发，他不能做这种不负责任的男人，尤其是郑曼才刚刚给他生了一个儿子的情况下。

    “不，我想此刻，不是我该走的时候。我想在你们警卫第一团里面多学一点东西，等我真正学到了该学的东西，我就会离开这里。”沈薇脸上带着笑，可是眼底已被泪水浸润。

    “你这么想是对的，但是你还没有告诉我，你怎么会开枪了。”张天海目光如炬，直接盯着沈薇看。

    “这很奇怪吗？就连你，不也娶妻生子了吗？我学会开枪，那不是很正常的事情吗？在这乱世之中，一个女人，如果当真一点防身的本事也没有，那么她的下场一定会很惨的。”沈薇眼角挂着泪，似乎已经快要忍不住了。

    “我不管你之前到底经历了些什么，但是在我们警卫第一团一定要慎重，这里是军统的大本营。”张天海提醒了一句。

    “好……原来你怀疑了我老半天，就是怕我变成日谍了，对吧？”一滴清泪从沈薇的侧脸划过，气氛突然变得是有些焦灼。

    “如果我是怀疑你是日谍的话，我早就派人抓你去甄别了。”张天海长叹一声，然后转移了话题：“来到我们警卫第一团以后，你就好好跟着参谋部主任刘辛江好好学吧！李淳飞这小子可能会比较忙碌，所以跟着刘辛江是一个比较好的选择。”

    “好，谢谢长官。”说完，沈薇便是咧嘴一笑，然后便离开了。

    沈薇走后，张天海就陷入了一阵沉思：他不知道沈薇在乐什么，但直觉告诉他，这将会是个大麻烦。

    作为一个打过这么多次胜仗的军官，张天海可不想把自己的团部搞成《甄嬛传》的那种氛围。

    “形势是越来越复杂了，看来，是时候要将部队拉上前线去打一阵了。”张天海轻轻一声叹息，他也知道，如果部队长期驻扎在后方可能会失去一些血性，尤其是有可能进行政治化，这不是他所希望的。

    想着，张天海就将目标放在了新墙河以北。

    按照历史上这个时期的日军，应该在准备随枣战役，目的就在于要歼灭中国军队第五战区的主力部队。

    张天海绝不希望自己的部队放上随枣战役的战场，自己的部队到现在还没有恢复元气呢，要是再打一场大战，可能现在所有的成果都没了——对于现阶段来说，他想的还是将部队的战斗力提升上去，然后再漂漂亮亮地打一场淋漓尽致的大胜，而不是一路被小日本追着打，一切都是需要积累的，他不希望在这个时期，这个积累就被打断了。

    “还要多久才能把部队训练好？”张天海喃喃自语着，同时也是在反复的拷问自己。

    在这种压力下，张天海觉得自己必须要定一个期限了，自己的部队从前线撤下来已经快两个月了，各种训练方法也在同步进行了，正在一点一滴地走上轨道。

    那么时间就定在一个半月吧！张天海发了狠，在他看来，部队在前线训练也是训练。

    就在这时，陆少杰到了。

    陆少杰敲响了房门，说道：“报告团座，卑职一营营长陆少杰，奉命向您报到！”

    “有什么事情就进来汇报吧，不要在外面等了。”张天海直接说道，由于醒来也有一些时间了，所以他说话的中气也足了一些。

    “是！团座！”或许是知道自己闯祸了，陆少杰是应声之后才打开门进来的。

    “顺手把门关好吧！毕竟家丑不可外扬。”张天海的语气之中透露着一股淡定，看起来并没有想象中的生气。

    陆少杰跟了张天海也是有一年有余了，对于后者的脾气他还能不清楚吗？如果是骂娘了，那就是极端愤怒，是要枪毙人的；按照现在这样的话，就是属于冒火，但还憋着，不至于后果太过严重。

    “是！”陆少杰如实执行着，对于病床上的那个男人，他始终是以一种十分恭敬的态度来进行对待的。

    “坐吧！我的一营长！”张天海指了指病床旁边的椅子。

    陆少杰也没有拒绝，因为他也知道是福不是祸，是祸肯定是躲不过的。

    “听说，你在执行救我的这个命令的时候，干了一件令人非常钦佩的事情。不知道是真还是假？”张天海笑眯眯地看着陆少杰。

    “没有没有，绝对没有，那都是情急之下做出的不妥当事宜。”陆少杰有些郝然，但是他也为自己辩解了一句。

    “还真别说，这件事情就连我都得服你。当着这么多人的面，你就把长沙城里面这些有头有脸的人物的裤子给扒了，你说，我该夸你还是该骂你呢？”张天海笑着指了指陆少杰，到最后的时候，他直接是变得特别严肃了起来。

    陆少杰也知道团长这是把处置权交到了自己的手上，但他又不能不发言，于是他站起来请罚道：“团座这事是卑职处置不当，请团座处罚卑职吧！”

    “得了吧，你小子知道我不会处罚你的。就别跟这儿给老子装了啊，我可告诉你了，死罪可免，活罪难饶。我跟你说，我已经能够预见我从这家医院走出去以后，会有多少人来会来向我告状了。”张天海没好气地说道，他也知道陆少杰是事故有因，非常时期使用非常方法，但他心里头这个气呀，还是有些气不过的。

    “团座，卑职知道错了。”陆少杰首先承认错误。

    “错了就错了吧，这件事就此揭过吧！这个锅我就替你背了吧，下次你干这种事情的时候，你能不能多想一想？为什么要当众扒人家裤子？哪怕找一个小房间给他们扒一下也可以呀，反正这些人也跑不了了，你要结合实际呀。”张天海一阵说教，毕竟这还是自己的兵，要是闹笑话了，别人笑的还不是自己么？

    笑什么内容？当然是笑他张大团长驭下无方了。

    “是，团座，卑职明白了。以后不会再犯这种错误了。”陆少杰也知道，团长都说了要背主要责任了，自己再不分担一点，恐怕以后长官就得对自己有意见了。

    “好了，你坐下吧！我叫你过来，可不是单单要训你一顿的。我现在有一些问题想要问你，并且要征询一下你的意见。”张天海吩咐道。

    “团座，有什么事情，您尽管就问吧！”说着，陆少杰慢慢坐了下来。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友satan贪狼的500点币打赏！

    感谢起点书友理雅各申的400点币打赏！

