    凉亭之内，混沌魔猿一脸不解的看着身前陆压。

    若是他没有记错的话，之前可是陆压一直急着想要去寻找那处通道的。

    怎么现在变得这么懒散，甚至是满不在乎。

    就在混沌魔猿心中惊讶之时，陆压站起身子微微伸了个懒腰，道：“距离那通道开启，还有多长时间？”

    混沌魔猿开口道：“就在这几日时光。”

    听闻此言，陆压沉思片刻，而后开口道：‘既然如此，那我等便提前出发，在那里等候一段时日。’

    人参娃娃闻言，当即一脸兴奋地道：“这么说，我们可以出山了？”

    陆压笑着摆了摆手道：“对，我们可以出山了，你快去告知应龙和红云二人，让老子等人在山中好生修行。”

    人参娃娃颇为兴奋地朝着远处飞去。

    等到人参娃娃离去之后，混沌魔猿一本正经的看着眼前的陆压，只感觉越发的看不透此人了。

    陆压看着混沌魔猿的眼神，不由得笑着开口道：“为何用这种眼神看着本座？”

    混沌魔猿摇了摇头道：“我看不透你，分明我等同为远古洪荒人物，可我总感觉你并非是此界中人。”

    说到这里，他抬头看了眼天道所在之处，道：“若不是有着天道认可，我都有些怀疑你是域外来客了，这般神秘与诡异，真是让人难以捉摸。”

    陆压看着眼前开口的混沌魔猿，面上不由得一愣。

    他倒是没有想到，这混沌魔猿的直觉竟然会这么准。

    他确实不是洪荒中人，只是运气好了一些，莫名其妙的来到了这方世界，若非如此的话，他也不会有如今这般成就。

    不多时，人参娃娃便带着应龙和红云两人飞来。

    三人来到近前，一脸兴奋地看着眼前的陆压。

    红云和应龙两人也是从人参娃娃口中得知接下来自己等人要前往何方，面上皆是露出一抹兴奋神色。

    陆压看着身前的几人，开口道：“既然都来了，那就出发吧！”

    说着，便见应龙直接跳到半空之中，化作一条百丈真龙，悬浮在昆仑山上空。

    陆压大手一挥，几人身影瞬间消失在了原地。

    等他们再出现的时候，便已经落在了应龙的头顶之上，只听应龙口中传来一声龙吟，而后众人便朝着远处飞去。

    昆仑山中的其余侧峰之上，老子等人的身形显化而出，冲着不远处的陆压等人背影行了一礼之后，异口同声的开口道：“恭送老师出山。”

    就在陆压等人离开不久，天道所在之处，鸿钧的身形瞬间显化而出，冲着下方的陆压等人看了一眼。

    随后，在其眼中闪过一抹疑惑神色。

    这陆压已经不知道多长时间没有出山了，为何此刻会想着突然出山，而且还带着那混沌魔猿？

    难不成是那混沌魔猿来去自如的通道再度出现了？

    想到那个通道，鸿钧面上便不由得露出一抹无奈神情。

    毕竟当初那混沌魔猿出现在洪荒之中的时候，他身为天道却没有丝毫察觉，若不是那混沌魔猿不知为何气息泄露了些许。

    恐怕要一直等到陆压发现混沌魔猿之后，他才能发现那混沌魔猿所在之处。

    身为洪荒世界的天道，他居然不知道有界外之人来到此处，还要他人提醒才能够发现，这岂不是在打他的脸。

    鸿钧老头儿朝着陆压等人的方向看去，眼中闪过一抹沉思之色。

    不知过了多久，下方的陆压等人来到了一处冰山上空。

    众人看着下方连绵不绝的冰川所在，眼中不由得露出一抹惊讶神色。

    人参娃娃更是开口道：“我说猴子，你是不是带错地方了？这不是我们第一次发现你的地方吗？”

    混沌魔猿瞥了人参娃娃一眼，道：“就是这里，不会出错的。”

    他看向下方连绵不绝的冰川，眼中露出一抹缅怀神色，而后开口道：“当初我被迫离开洪荒世界，就是依靠着此处出现的世界通道。”

    “不然你们真以为我有那种手段，可以自由地打开通往两界的通道吗？”

    陆压闻言，微微点了点头。

    确实，这混沌魔猿按照实力而言，还不如他，他都打不开通往其他世界的通道，这混沌魔猿又怎么可能做到？

    原本当时的他还以为是后者有手段留下，没想到还真的只是凑巧。

    但不得不说，这混沌魔猿的运气当真是不错，竟然能够在此处找到一个通往两界的通道出来。

    当初在混沌魔猿走后，他可是将此地从里到外的探查了一遍，只是结果却一无所获。

    现在看来，应当是时机不对。

    这里的通道出现的时机，应该有着特殊的规律，不然也不会如此。

    陆压心中思索一番，而后开口问道：“你再仔细感应一番，看看那通道合适才会出现。”

    听到陆压所愿，混沌魔猿微微点了点头头，而后闭上眼睛开始感悟着自己找到的那一处通道所在。

    不知过了多久，混沌魔猿微微睁眼，冲着陆压点头道：“就在前方，只需一日时间，通道便会出现，只不过通道转瞬即逝，能不能把握住就看你自己的了。”

    陆压微微点了点头头，而后冲着座下应龙轻轻一点。

    应龙当即明白了陆压的意思，身躯向着前方飞去，来到了混沌魔猿之前所指的方向。

    就这么悬浮在半空之中，安静地等候。

    就在这时，陆压忽然抬头朝着天道所在之处看了一眼，目光似乎穿透了三十三天。

    隐藏在三十三天后的鸿钧老头儿，看着下方陆压看来的目光之后，面上不由的露出一抹震惊之色。

    他倒是没有想到，那陆压的感知竟然如此敏锐。

    自己现在不过是刚刚从天道之中脱离出来，对方竟然已经发现了。

    若不是自己依仗着天道所在，可以多多少少遮掩一些在对方眼中的痕迹，恐怕早就被那陆压给看了个通透吧！

    想到此处，鸿钧面上露出一抹凝重之色。

    他必须要将这陆压给送出洪荒才行，不然有他在的一日，自己便无法彻底的掌控洪荒。

    ……

