    “你们的高档餐厅，穿这种地摊货的人，也可以随意出入吗？”

    韩子硕站在白术跟前，凭借身高优势居高临下，打骨子里透露出一股优越和蔑视。

    他不是针对白术。

    而是想体现优越感。

    程珊珊、纪常军以及纪依凡面色皆是一怔，纪常军阴着脸看过来，嫌恶和厌烦的眼神，充斥着愤怒，仿佛白术丢了他的脸。

    “我们不分三六九等。”纪依凡及时开口，笑得温婉大方，“总会有一些穷酸学生向往这样的地方，他们绞尽脑汁、费尽心思、不择手段，做出他们承担不起的消费。希望您能理解。”

    “对。经常有这样的学生。”程珊珊附和道，“他们出入这样的场合，指不定在背后付出怎样的代价呢。”

    说着，用恶狠狠的眼神剜了白术一眼。

    一字一句都充斥着恶意。

    程珊珊和纪依凡，现在可以说对白术恨之入骨了。

    第一次，轻一杯上放出录音，让纪依凡被迫退出比赛，口碑一落千丈。

    第二次，学校画展上，纪依凡难得请到简以楠现身，想借此炒作话题，结果简以楠却冲着白术去了，纪依凡计划落空不说，还丢了脸。

    第三次，《画·妙手丹青》节目上，若没有白术，纪依凡凭借《致最好的你》肯定能出彩，偏偏最后被白术压得死死的，又成了一笑话。

    若非现在她们傍上了白家……

    她们才不会容忍白术在外逍遥。

    “确实有这样的人。”韩子硕瞥向白术的眼神里，登时多出一丝鄙夷。

    仿佛看穿了白术“虚荣做作”“出卖人格”的本质。

    程珊珊和纪依凡眼里皆是划过一抹得意。

    “见笑了。”

    纪常军朝韩子硕点点头，看都不想多看白术一眼，又要带着韩子硕往门里走。

    “哎。”

    看他们虚伪地表演完，白术倏然出声，懒洋洋一个音调，叫住了他们。

    四人齐齐止步，回首看过来。

    “你穿得像一朵交际花，在你们国家，是不是卖的？”

    白术将帽檐往上一抬，一字一顿地说着，生怕韩子硕中文不好听不懂。

    好在，韩子硕听懂了。

    因为，除了纪常军三人外，韩子硕的脸色，也一瞬成了锅底。

    而——

    下一刻，白术歪了下头，似有若无地瞥了眼纪常军，眼睛里充满单纯和疑惑，“是专门为老年人服务的吗？”

    “……”

    “……”

    “……”

    轻描淡写一句问话，直接将纪常军形容成为老不尊的东西、将韩子硕贬低成一个毫无廉耻的小白脸。不仅攻击到韩子硕和纪常军的人格尊严，就连纪依凡和程珊珊也未能幸免于难。

    四个人的情绪一下就爆发了。

    ——若非大庭观众之下，他们非得冲上来掐死白术不可。

    “白——”纪常军怒不可遏，欲要破口大骂。

    但是，在张口的瞬间，猛然想到什么，话头一止，生生将哽在喉间的话咽下了。

    “注意卫生。”

    扔下四个字，白术眉头一挑，酷酷地拎起滑板，然后大摇大摆地往门里走。

    路过韩子硕时，韩子硕怒火攻心，猛然发难，伸手就朝白术袭去！

    谁料白术早有准备，侧身避开，同时两指一抬，扣住他的手腕，似是轻轻用力一拧，瞬间疼得韩子硕脸色扭曲，眼圈都红了。

    抬眸，白术冷冷剜向他，用H国的语言道：“既然是身娇体弱的交际花，就别学人用强的。”

    “……”

    韩子硕愣了一瞬。

    然后，暴跳如雷。

    你才交际花！

    你才身娇体弱！

    艹！

    韩子硕一堆脏话想骂出口，可下一刻，白术却松开他转身走人，加上新的客人抵达门口，为了“面子”二字，韩子硕只能暂且将满腔怒火忍下来，同时恨恨地盯着白术的背影。

    这事儿没完！

    *

    跟江南枝吃了一顿奢侈的晚餐，白术和江南枝回到学校，径直去了举行交流会的展厅。

    但——

    还未到展厅，就见到成堆的人群，道路上摩肩擦踵，非常拥挤。

    “花重金租了设备，就为了拍韩子硕那大帅比的脸。嘤，好激动。”

    “能亲眼见到韩子硕，简直死而无憾啊！”

    “人这么多啊，哈哈。不会都是冲着子硕来的吧？区区一个漫画家交流会，怎么可能有那么多人来参加。”

    “可惜得持票入场，不能近距离观赏子硕了。白白给那些漫画家捡了个便宜。”

    ……

    周围尽是这一类声音入耳，以女生居多。

    她们不是漫画家，而是韩子硕的粉丝。

    江南枝对此嗤之以鼻，“韩子硕是偶像漫画家，在国内算个小偶像了，这些人都是花痴。”

    “……”

    白术不予评价。

    江南枝又道：“还好入场需要票，能进去的，基本都是漫画家，经过主办方审核过的。这些脑残只能待在外面看着，没法兴风作浪。”

    “哦。”

    “对了，这是你的票。”江南枝将一张票递给白术，“我们没什么咖位，只能坐后排。不过没关系，会场比较小，坐哪里都能看到。”

    “嗯。”

    对此，白术不是很在意。

    ——她是做好了上自习的准备过来的。

    对于漫画圈而言，在全球大赛开始之前，一场H国和东国联合举办的交流会，又是以直播面向全国的形式，注定这场交流会是举足轻重的。

    简以楠被寄予厚望，表现决不能弱于韩子硕。

    但，

    跟她挨不着边。

    ……

    两人来到展厅外围，江南枝要去一趟洗手间，白术找了个人少的地方，靠着墙戴上耳机，只手抄兜，漫不经心地听着音乐。

    这时——

    “白术！”

    冷不丁一声喊，穿透杂乱有序的电子音，清晰入耳。

    白术抬眼。

    尔后，见到纪常军独自一人走来，逆着光，表情阴沉，刚到身前，就用满是不耐烦的强调询问：“你来这里做什么？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天上架。

    具体几点我也不知道，开V后我上班若能成功摸鱼，就早点发。

    看到管理组举办了活动，那我就不举办了，实在是精力不够。

