    萧易微笑道：“我虽与雪族长相识不久，却是信得过雪族长的，就像我相信我其他的随从一样。”

    雪翁一愣，随即便明白过来。

    就算雪翁敢加害萧易，萧易带来的那些人，也不会放过雪族……

    所以萧易根本不担心他敢暗下杀手。

    即便雪翁已经跨入圣元境，却也知道自己并不是那欧阳伍毒的对手。

    “公子放心，即便没有您的那些随从在，老朽这一生也定然不会有一丝反叛之心。”雪翁恭敬道。

    “嗯，我信雪族长，以后这种表忠心的话，也不用再说。我这个人，还是更喜欢看到实际行动。”萧易微微一笑，再不多言，身形一纵，掠入冰河之中。

    他的身体很快沉下去，神魂之力也很快发现了大群银须蝾螈所在。

    在感应到银须蝾螈的刹那间，萧易的神魂猛地一震！

    这次的震惊，比见到自己的尊骨和御天擒龙棍时更甚！

    “竟……竟是仙神境神兽的内丹！”

    萧易震惊间，飞快的朝着感应之地掠去。

    嗖嗖嗖——萧易掠去之时，一道道细长的白影，从冰河之中游动而来，纷纷张着满嘴利齿，想要将萧易这个侵入者咬碎。

    “哼，你们岂配拥有这颗内丹！”

    萧易眼中一片冰冷，抬手一挥间，毒力弥漫而去！

    只是瞬息间，那些游冲过来的银须蝾螈，无论是六阶还是五阶的，纷纷抽搐起来，随即没了动静，慢慢朝着下方坠去。

    “人类，滚出我的地盘！”

    一声闷沉的怒喝，从水下暴怒的传来，随着这道声音传来，后方冲过来的银须蝾螈也纷纷退后开去。

    萧易眉头微挑，没想到这下方竟然还有一只七阶元兽存在！

    他刚才的注意力，被那颗内丹吸引之后，就没有再往别处感应了。

    “出来与我一战吧！最后活下来的，才有资格拥有这颗内丹！”萧易冰冷的说道。

    那七阶元兽的声音静默了一会，方才低沉的回应道：“如你所愿！”

    咕咕咕——下一刻，原本还算平静的冰河之中，豁然水流滚动而起，大股的寒意暗流，朝着萧易席卷而来。

    萧易冷冷一哼，将御天擒龙棍取出，一棍跺响在水中！

    轰！

    水浪成圈崩散开去，将那些寒意暗流尽数击溃。

    一时间，萧易的身旁，反倒是成了一块没有水液流动的奇异空间。

    嗡！

    萧易元力一张，周身十米范围之内，浪涛如同撞岸，再也无法靠近半分。

    “哼，是个有手段的人类小子！”闷哼之声，越来越近。

    萧易眯眼之间，可见一道庞大的银色躯体，从昏暗的水底慢慢的浮升上来。

    他目光不由微缩。

    这是一只长达五十余米的银色蝾螈！

    看其形态，除了白色肉身变成了银色之外，和银须蝾螈并无区别！

    “没想到这只银须蝾螈，竟在吸食了内丹散逸的能量之后，突破了银须蝾螈的修为桎梏，成为了一只银须蝾螈王，跨入了七阶层次！感其气息，已是七阶巅峰的存在，其实力应当丝毫不下于人类的圣元境九重巅峰强者了……”

    萧易目光渐渐凝重下来。

    即便这只银须蝾螈王，已经带给了他不小的压力，可那颗仙神境神兽的内丹，他却不想就这样放弃了！

    有了这颗内丹，他不仅可以造就出一只神兽来，更能让雪族获得最符合他们修炼的功法传承！

    没错。

    感应到这颗内丹的时候，萧易就已经知道，这颗内丹的主人，就是雪族的真正始祖！

    或者说，是雪翁的生母！

    “人类小子，你若现在认输，我可以生吞了你，让你不受半点痛苦！”

    “你若敢反抗，呵呵……我会将你嚼的稀碎，慢慢品尝你这身体的滋味！”

    银须蝾螈王终于浮到和萧易一个水平位置上，一双巨大的眼眸，蔑视的看着萧易说道。

    萧易脸色微变，咬牙道：“你比我想象中的强大了很多！要不，你给我第三种选择？”

    银须蝾螈王不屑道：“我可以给你第三种选择，那就是让我的子孙们，把你分食了！”

    萧易脸色一沉，道：“我说的第三种选择，可不是这样。我的意思是，你放我走，就当我没来过。”

    银须蝾螈王森冷笑道：“你当我傻吗？放你出去，然后再带更强的人类过来夺走这颗内丹？”

    萧易一愣，道：“那你刚才为什么又肯让我滚？”

    银须蝾螈王哼声道：“因为刚才我还没有想到这一点。”

    “……”萧易嘴角抽了抽，是什么让这银须蝾螈王又想起来这一点了呢……

    “好吧，我肯定打不过你的。我选第一种死法！”萧易咬牙道。

    银须蝾螈王一双大眼一愣：“你真的甘愿让我生吞了？”

    萧易哼声道：“打不过你，我又有什么办法？挣扎也是死，还被你咬得稀碎，岂不更惨？”

    银须蝾螈王眯了眯眼，冷笑道：“人类最狡诈了！你是不是憋着什么坏主意？”

    萧易怒道：“我要走，你不让！我让你生吞了我，你又怀疑我！你到底想要怎样？你可是七阶巅峰的银须蝾螈王，说话能不能有点信用？”

    银须蝾螈王两只大眼珠子转了转，哼声道：“好，那本王就准你用第一种死法。你把那根棍子丢了，让我吞了你。”

    “为什么让我丢掉棍子？”萧易皱眉道。

    银须蝾螈王冷笑道：“让你带着棍子进嘴，万一你拿它捅我怎么办？”

    “额……虽然我没有这种想法，但你怀疑的很有道理。那我就扔了。”萧易一抬手，将御天擒龙棍甩射而出，离去自己百米之远。

    银须蝾螈王很满意萧易这么听话，淡笑道：“你倒是个识时务的人类。”

    “没办法，在绝对实力面前，任何挣扎都是没用的，你如果是七阶初期修为，我绝对可以跟你一战！但你是七阶巅峰，我只能选择放弃，好给自己留个全尸！”萧易叹声道。

    银须蝾螈王邪笑道：“放心，半天你之内，你会是一具全尸。但半天之后，你就只能是一坨屎了。”

    “……”萧易嘴角抽搐，心里暗自冷笑：“只要你真敢生吞了我，看我怎么把你这只银须蝾螈王打出屎来！”

