    王富贵差点吐出一口老血来，自己辛辛苦苦赚的钱，怎么还不到任小粟的一个零头？

    不过，任小粟觉得西北商路的生意还得继续做，等老王他们修整一段时间后就可以继续出发了。

    而王宇驰等人继续深造的事情，任小粟思来想去都觉得，王氏、周氏、孔氏壁垒都不合适，最合适的，还是洛城的青禾大学。

    这一次王氏出手之后，周氏和孔氏，哪怕是火种公司和其他小财团都受到了影响，唯有洛城外的流民受影响最小。

    洛城的流民甚至对这所谓的壁垒身份不太感兴趣。

    把王宇驰他们送去青禾大学，这事得找秦笙，他问秦笙：“青禾大学的招生，真的对所有人开放吗？”

    “当然，”秦笙点头说道：“怎么，王宇驰他们想上大学？但这事我可做不了主，我可以让老师给他们安排签证，但想进青禾大学必须得参加考试，春季招生马上就开始了，他们没去参加集镇外的补习班，可能想通过考试会有些难度。”

    任小粟看向王宇驰等人：“时间很紧，你们觉得能搞定吗？”

    却见王宇驰自信笑道：“我们的学习从来都没有落下，不用参加什么补习班。只是小粟哥，我们想留下来帮忙，不想上大学了，即便不上大学，我们也可以自习。而且富贵叔那边也需要帮手，不然他一个人可对付不了土匪。”

    任小粟笑着劝说道：“既然有这个条件那就去继续深造，土匪的事情不用担心，让张小满派点人护送就行了。系统的学习，终究还是比自己摸石头过河好一些。”

    对于学习，任小粟向来是认真的，他自己是没机会去大学深造了，但王宇驰他们这些好苗子不能浪费。

    一旁的大忽悠赶忙笑道：“没错，土匪的事情可以让张小满派人护送嘛，要不是那些土匪在王氏壁垒地盘上，我们派兵把土匪给打掉都可以……”

    这样一来，王富贵的商队有178要塞官方部队护送，这就成官商了啊，以后还有哪个不开眼的去惹他。

    以王富贵的能力，整合整个西北商路都很有可能……

    此时，越来越多的流民进入61号壁垒，一些小型的媒体报纸开始跟踪报道这些事情，比如采访这些新的壁垒居民，感受如何？王氏有没有刁难大家？

    结果这些难民一致表示王氏实在太好了，没想到他们这些流民真的有朝一日可以成为壁垒人，而且王氏给安排的工作比以前下矿井可轻松太多了，他们已经决定在这里定居下来，一辈子终老了。

    不仅是给工作，还给发钱。

    就像是千金买马骨一样，这先进入壁垒的两万流民，就是王氏用重金买来的马骨！

    周氏和孔氏也在想尽办法把他们境内的流民给留下，可什么样的待遇，能比得上成为壁垒人？

    他们也总不能用部队天天守着这些流民，把大家当做囚犯一样对待吧？条件也不允许啊！

    王氏这一招瞬间将损失扭转，坏事变成了好事！

    半个月过去，61号集镇上开始热闹起来，任小粟寻思着，现在61号壁垒附近的人口，怕是已经超过原先的数量了！

    当然，就连王氏自己的工厂也受到了影响，但是王氏一早就准备好了，最先抵达61号壁垒的，其实就是他们自己地盘上的流民，这时，王氏自己的工厂也处于瘫痪状态了，但王氏并没有拒绝这些人进入。

    紧接着，因为救援的关系，大量部队和军车都在61号壁垒集结，当壁垒里的流民达到一定人数之后，61号壁垒便不再接纳新来的流民了，而是用军车把新来的流民运往各个工厂。

    这些后来的流民得知没法成为壁垒人之后，有点沮丧。

    但王氏立马允诺他们良好的待遇，也没好太多，比周氏和孔氏好一点就可以了。

    所以流民心想，既然都来了，再走回去又得十天半个月，那给哪个财团干活不都一样吗？而且王氏给的工资还高。

    结果就是，王氏财团的工厂，最先恢复了运转，而周氏和孔氏依然瘫痪，这两家财团也想提高流民待遇，可是流民一早就跑了啊，就算他们这时候提高流民待遇，流民也不会再千里迢迢的赶回来。

    他们总不能去王氏的地盘上抢人吧，那就是要开战了！

    这时候，他们想要把这些流民弄回来，恐怕工资待遇要比以往提高40%到50%才行。

    任小粟没有再去关注这些财团之间的后续操作了，他对这个也不是太感兴趣。

    只是，这些事情，就像是王氏早就计划好的一样，让任小粟细思极恐。

    之前罗岚说要联合其他势力应对王氏，他还觉得可能是罗岚和庆缜多虑了，但现在看来，王氏的意图其实非常明确，庆缜又想到了所有人的前面。

    不过，原本任小粟以为王氏会很快发动战争，但这事之后，王氏反而沉寂了下来，所有精力都重新放回了通商路与生产上，完全不理会外界的议论。

    这段时间里，希望传媒的记者周涛就留在了61号壁垒中，他全程跟踪报道流民进入壁垒后的情况。

    一开始，他以为整座壁垒会陷入混乱，毕竟这61号壁垒里现在全都是流民，这些人不懂文明礼仪，也不讲什么规矩，偷盗抢劫的事情应该非常多才对。

    可王氏的人工智能在这时也开始发力了，有些人刚抢完别人，然后拐过一条街就被王氏新上任的秩序司工作人员带走。

    有些人刚偷完东西，就立刻被带上了手铐。

    人工智能像是一个全知全能的神明一样，规范着所有人的行为。

    以前周涛对这个人工智能还没什么概念，直到他经历过61号壁垒从混乱到有序，才深刻明白人工智能在维系壁垒安定时的作用。

    他忽然觉得，这61号壁垒更像是王氏财团的一个试点，也是一个展示区，他们用实际的例子告诉世人，人工智能治理壁垒，有多么的强悍，人民过的有多么的踏实。

    ……

    还有一章晚上更，先吃口饭

