    “你胆子还真是大，这话，就算是你父亲霍延英还在这个世上，也不敢在我面前说。”

    神宗御终于开口了。

    他端起了那碗酒，目光有点冷，那张老脸当然也没那么好看。

    可霍司星见了，没有半分惧怕。

    “你错了，要我爸还在的话，他也一定会这么说的，当年，他可是冒着随时丢掉性命的风险，把我弟弟她们母子救下来，那现在，他叮嘱您这一句，不也是应该的么？”

    霍司星端着自己手中的酒，笑容满面朝着这老爷子手中的酒碗就碰了碰。

    神宗御：“……”

    神钰：“……”

    爽直不怕事的女子他们也见多了，比如他们神家的两个女人，一个神凤，一个神天娇，都不是怕惹事的人。

    可是，这一刻，当他们看到了这个女人后，却发现，她们无论是谁，都没有她身上那股霸气！

    神家姑侄张狂，是因为有神家这颗大树。

    但眼前这个女人嚣张，则是因为她本人就是自己的主人！

    神宗御终于垂下了目光，笑了两声，他没有再说什么，仰头就把这碗酒倒进自己的喉咙里了。

    霍司星见到，也跟着十分豪爽的干了。

    神钰看得一片错愕。

    这女人，他以前还真是小看她了。

    两坛酒喝下了，基本上就没什么事了，神宗御没有再责怪霍司星，也因为这两坛酒，还有霍司星口中的那个酒窖，她顺利的在这个观海台住了下来。

    “就安排她住在以前那个女医生住的卧室吧。”

    “好的，爷爷。”

    神钰马上过去扶这个女人。

    可已经醉了的霍司星，却忽然就在他面前摇了摇手指：“不行，我要跟我弟弟住，我要……跟他住在一起！！”

    神钰：“……”

    肉眼可见的速度，见到这老爷子面色又阴沉下去，他哪里还敢让这个女人在这里待着？

    当下，他就赶紧搀扶着她离开了。

    “表哥，霍小姐这是喝醉了吗？要不要我送她上去？”

    刚扶着到电梯门口，陈绮晴竟然出现了，她看到自己表哥正扶着烂醉如泥的霍司星后，马上走了过来，要自己扶。

    他是男人，怎么能随随便便扶一个女人呢？

    陈绮晴伸出了手……

    “等下！”喝得两边脸颊全是酡红的霍司星，忽然就睁开了双眼。

    “你干什么？我……我不要你碰，不要你扶，我要让他扶。”

    霍司星把陈绮晴的手给甩开了，她醉眼朦胧的看向了神钰，张开双手就把他的脖子给勾住了。

    神钰：“！！！！”

    差点没当场把这个醉鬼给扔出去。

    而陈绮晴在旁边看到后，更是马上小脸白了下去，一丝怒火从她的眼睛里涌了出来。

    “霍小姐，你——”

    “神钰，你真好看，你为什么不喜欢我啊？我真的好喜欢好喜欢你，是我长得不好看吗？还是说……你觉得我家配不上你啊？”

    霍司星已经完全醉得神智不清了，她勾住了这个男人后，竟然当众又对着他表白起来。

    霎时，这大厅里，不单单是陈绮晴，就连那些佣人都目瞪口呆的望了过来。

    我的天！

    这个女孩子，真的是够彪悍的啊，居然敢直接对他们的大少爷表白!!

    神钰脸色变了：“霍司星，你在说什么？你醉了！”

    “没有，我没有喝醉，我……我就是真的喜欢你啊，你又不是……不知道。”霍司星吃吃的笑着，竟然抬起小嘴就朝他吻了过来。

    这就真的很过分了！

    陈绮晴浑身发抖。

    这真的是豪门千金吗？

    她怎么这么不要脸？大庭广众之下敢对一个男人做出这么无耻的事，她们霍家就是这样教人的吗？

    她失控了，一个箭步冲过来，她就把这女人勾住表哥脖子的手掰了下去。

    “小晴？”

    “表哥，她喝醉了，我送她上去！”

    她完全没了平时的温软娇媚，满脸都被一层冷厉寒霜覆盖后，拖着霍司星就进去电梯了。

    神钰见状，皱了皱眉。

    刚才这女人惊世骇俗的轻浮，他确实分分钟都想把她扔出去。

    可是，现在看到她被拖进电梯里，他又有点担心她被这样一个女孩子送上去，会不会摔了？要摔了，他等霍司爵醒了，怎么跟他交代？

    神钰看了好一会。

    直到电梯门关上了，他这才转身走了。

    算了，懒得去管她。

    神钰离开了观海台。

    而他不知道的是，就在他离开后，楼上被拖上去的霍司星，却在陈绮晴将她弄到卧室里后，她就用力把她扔到床上了。

    “你怎么这么不要脸？你们这些豪门千金都是这样吗？喜欢那个男人就直接上手！”

    她怒不可遏的盯着她，那清秀的小脸，都变得有些狰狞。

