    詹姆斯二世忍不住骂了徐乾学一通。

    他相信明国不会因为自己骂了徐乾学对付自己。

    因为他现在要给明国更多的好处。

    明国肯定会希望自己这个国王暂时为大英之主。

    聪明的詹姆斯二世知道自己要想在英吉利做一个有真正的实权的君王，那就只能当大明的狗，主动成为大明在英吉利的代理人。

    如此，大明才不会急着花费更大的代价来灭了自己英吉利。

    而自己也不用担心有一天会被自己国内的贵族们出卖。

    詹姆斯二世是这样打算的：他可以用关税为抵押，先从明国贷款，买来一大批先进的军事武器，然后装备自己的王室军队，如此就能控制议会，甚至是解散议会！

    在詹姆斯二世看来，这样的话，他虽然沦落为明国的狗，但却可以在英吉利拥有真正的实权。

    而且，自己只要趁着明国人在自己英吉利不够多的时候，用自己先掌控的武力把贵族的田地夺过来，用以强军扩军的资本，甚至用来发展科技，那自己不愁不能使大英帝国重新变得强大。

    所以，詹姆斯二世决定主动当大明的狗。

    因为他发现，只要当了大明的狗的国家，实力都要比自己这些没当大明的狗的国家要强大些。

    比如正在美洲打得他大英帝国节节败退的倭国。

    詹姆斯二世希望先通过当大明的狗，来强大自己的国家，接着就去欺负还没成为大明的狗的欧洲其他国家。

    但詹姆斯二世不得不承认徐乾学没这个认识，或者说不愿意有这个认识。

    所以，他才骂徐乾学是愚蠢的东西。

    詹姆斯二世现在甚至连杀徐乾学的心都有，他觉得自己如果杀了徐乾学，明国人只怕会高兴大于愤怒。

    但詹姆斯二世还不能杀了徐乾学。

    谁让他大英帝国现在还没一个可以懂汉话，也能说英文的人呢。

    现在詹姆斯二世还需要徐乾学做他的喉舌。

    因而，詹姆斯二世在骂了徐乾学后，还不得不道歉：“伯爵阁下，本王为刚才的失礼表示抱歉，但请你相信，本王的决定是绝对利于我大英帝国的。”

    “在下不敢！”

    “是！”

    徐乾学回答了起来。

    他知道詹姆斯二世对他肯定已经很不满，如今对他的尊重都是装的，且詹姆斯二世之所以还这么尊重自己，依旧是因为自己身上的汉人血统，因为明国的强大。

    自己得到的尊严，依旧都是跟明国有关。

    “早知道自己的一切尊贵都是靠自己母国的强大而拥有的，自己又何必投奔英格兰，直接做个明国官员来英国当太上皇，或者哪怕是当个商人，侨居英国，不也照样是人上人吗？”

    徐乾学突然觉得自己现在的英吉利伯爵身份一点都不香。

    而自己娶的那英吉利公主还不如自己抛弃的那出身风尘的汉家名妓，至少那汉家名妓背后的人估计也能帮自己谋划一个来英吉利做领事的官职。

    “这倒是个可以谈的事，待本官向陛下奏报后再回复你们的国王陛下！”

    汤斌这里在从科尔曼和徐乾学这里知道詹姆斯二世同意接受大明提出的所有条件，且有意想从大明贷款购买军火后，倒也很爽快地表示此事可谈。

    科尔曼在听了徐乾学转译的话后，也就躬身行礼道：“多谢！”

    而这时候，汤斌又说道：“你们的国王陛下是个明事理的，本官倒是想见见他。”

    科尔曼因此回道：“我会转达您的话。”

    徐乾学看着这一幕，心里酸楚的很，他觉得他本也应该像汤斌这样，可以高高在上地站在外夷贵族面前，受其尊敬，甚至是其国王的心腹大臣的尊敬。

    徐乾学因此更加后悔，因为不愿意在大明做没有特权的士大夫而投奔了英格兰，倒如今却从第一等人，变成第三等人，只沦落到给外夷贵族做翻译的地步。

    因此，徐乾学这时候向汤斌行起了汉礼：“汤公！可否容在下与您单独说几句？”

    汤斌则不咸不淡地道：“你不过一自甘下贱之外夷，有何资格与本官单独会谈，让你们的首席谈判大臣被晾在外面？有什么话，就在这里说。”

    汤斌这话让徐乾学脸色很是挂不住。

    但他现在也只能强忍着，心想反正在这里的英夷也听不懂汉话，便强笑道：“汤公责训的是，晚生之前实是误入迷途，竟自甘下贱，而做了对不起祖宗和国家的事，然如今，晚生已幡然醒悟，决心悔改，还请汤公请转告刘将军，请他带信给晚生舅父等，说晚生已有回国之意，而不甘再做英吉利之臣，想作为大明之民，另，也请汤公襄助，到时，晚生愿以在英之产谢之！”

    汤斌冷笑起来：“如果背叛民族和国家后，还能轻易回头的话，那‘忠’字还有意义？“

    徐乾学没想到汤斌不愿意帮他，一时颇为失望。

    “另外，本官明确告诉你，你还是死了这条心，你舅父现在也帮不了你！你也不是不知道，如今大明舆论传播之快，你徐乾学投西夷叛国的事，早已天下皆知，就算陛下能容你，天下人也不能容你！”

    汤斌继续说了起来。

    徐乾学听后脸色煞白，不由得退后了几步。

    至此，徐乾学只得打消了想重新做大明子民然后待在英格兰做人上人的心思。

    詹姆斯二世在知道汤斌想要见他后，便真的请了汤斌来自己的寝宫。

    而一见到汤斌，詹姆斯二世也不敢再以国王之姿态来面对汤斌，而是直接对汤斌跪拜起来，且道：“愿意以我大英帝国所有的财富报答伟大的大明皇帝陛下！感谢他赐予的恩德！并请天使替本王向大明皇帝陛下致以崇高的敬意！”

    詹姆斯二世这话的意思和量大英之物力，结明皇之欢心差不多。

    汤斌因此听后笑着扶起了詹姆斯二世：“国王陛下果然是个知分寸的！”

    接下来，汤斌便与詹姆斯二世攀谈了起来。

    詹姆斯二世则趁此机会向汤斌进一步表明了自己要做大明的狗的想法，而以此借大明的力压制自己英吉利国内的议会势力。

    汤斌对此表示会极力促成此事。

    没多久，大明朝廷就通过电报传来了大明皇帝朱由校的谕旨，同意詹姆斯二世的请求。

    因此，大明和英吉利的合约内容正式确定了下来。

    朱由校早已要求此约定名为《伦敦条约》。

    詹姆斯二世和大明皇帝陛下的全权代表刘肇基一起在合约文本上签署了名字，且盖了印。

    于是，大明帝国和英吉利的第一个条约因此达成。

