    柳飞歌根本就没有注意到柳绮梦的眼神，正将身子靠近薛静瑶，听薛静瑶在自己耳边窃窃私语。

    “新秀大会上遇到柳绮梦，你不会顾念旧情，手下留情吧？”

    薛静瑶美目中带着捉狭的笑意问道，

    “什么话，如今我和柳家只剩下了刻骨铭心的仇恨，哪里还有什么情？”

    柳飞歌闻言，不由地翻了翻白眼回答道。

    “哼！那可说不准，我刚才还发现那柳绮梦偷着看你呢，是不是还对你有意思呢？”

    薛静瑶轻轻哼了一声说道，神色中明显有一丝不满。

    “哈哈，静瑶，你这是吃醋了吧？”

    柳飞歌见薛静瑶这般样子，不由心中大爽，哈哈笑道。

    “哪有？”

    薛静瑶也感觉自己的表现有些太明显了，不由羞红了脸，低下头不敢再说话了。

    周围的武者将这一幕看在眼中，都是不由地暗中感叹，谁说薛家的大小姐是冰山女神了，这分明就是个拈酸吃醋的小丫头嘛！

    更有八卦者将视线投向柳家的方位，只是现在的柳绮梦面色平静，谁也不知道她心里在想什么。

    ……

    所有参赛武者全部入场之后，城主府的城楼之上，剧阳郡的四大高手也纷纷登场。

    田一刀、柳世境、徐定成、孟玉英，每个人身后都跟着各自势力中的高层。

    柳世境身后跟着的一胖一瘦两名黑衣老者，引起了其余几人的注意，正是当初跟在广郡王府小王爷身后的那风雨双煞，也都是化凡九品的高手，此时出现在了柳家的阵营之中，让其余几个势力都甚为忌惮，虽然说广郡王府不插手北方四郡内部事务，但这么两个人杵在这里，总归对其他势力是个威胁啊！

    众人坐定，田一刀作为剧阳郡的城主，自然是新秀大会的主持，站起身来，扬声说道：“各位，新秀大会的意义和规则，城中已经贴榜公示很多天了，大家都已经知晓，本城主就不多赘述，接下来，本城主要强调一下，本次新秀大会的奖励。”

    “本次新秀大会，有城主府和三大家族共同举办，奖品也由我们四家共同拿出来，新秀大会中，凡是有资格报名参加的，每人奖励三颗一品丹药聚气丹。”

    田一刀说到这里，台下的参赛武者们顿时一片欢呼，只要参加就有三颗聚气丹，对于自力更生的散修们，这可是不小的福利啊！

    田一刀很满意场内气氛很是热烈的效果，继续出言说道。

    “新秀大会第一步海选，凡是进入海选一百强的小家族武者和散修，每人奖励一品丹药聚气丹二十枚。”

    台下又是一阵欢呼，二十枚聚气丹，更是一笔不小的财富了，有的散修修炼到现在都没有过二十枚聚气丹呢！

    “凡是进入百强的，便有资格挑战四大势力二十名参赛武者，一旦挑战成功，奖励二品丹药合气丹十枚！”

    台下顿时轰动了，二品丹药，就是四大势力中的武者，平时也难得一见啊！

    “二十强两两对决，胜者晋升十强，进入十强的人，每人奖励三品丹药引气丹一枚，二品丹药合气丹二十枚。”

    台下的武者顿时沸腾了，虽然能够进入十强的武者，基本就是四大势力的人包圆了，但这三品丹药作为奖励，也让在场的人心情激荡起来。

    “另外，十强排名战中，第三名将获得三品丹药引气丹五枚，第二名将获得三品丹药十枚，第一名将获得三品丹药二十枚，另有下品灵器一把！”

    台下的武者顿时疯了，三品丹药有多珍贵就别说了，今天还有下品灵器，要知道下品灵器在四大家族中都算是镇家之宝了，如今竟然拿出来作为第一名的奖励！

    “好，关于新秀大会的奖励本城主就介绍到这里，希望各位能够好好发挥，赛出水平，赛出实力！现在，我宣布，剧阳郡新秀大会，现在开始！”

    田一刀很是满意自己讲话的震撼效果，说实话，下品灵器，自己城主府也就一共两件而已。

    广场之上顿时掌声如雷，在如此丰厚奖励的刺激下，在场参赛的武者都变得有些亢奋起来，就连围观的看客们也都跟着起哄叫好。

    新秀大会的海选正式开始。

    海选是在剧阳郡的小家族和散修中选拔前一百名，进入淘汰赛，就在城主府前的高台上进行，由城主府和三大家族派出化凡三品以上的武者做裁判，报名的数千人两两对决，逐步淘汰。

    柳飞歌对海选不感兴趣，就在原地开始修炼起来。

    期间，柳飞歌心神察看了一下混沌圣殿中小咕噜的情形，心中隐隐有些担忧。

    自从前几日从蛮荒森林中返回，小咕噜便一直是处于沉睡的状态，好在还能听到小咕噜的打呼声，而且小咕噜身上的那些本来已经有些暗淡的紫色光点，也渐渐地明亮起来，这才让柳飞歌微微放下些心来。

    海选整整持续了一天的时间，前一百名也选出来了，长着金鱼泡眼睛的乔公子不幸落选，垂头丧气地站在场外，那高人杰实力果然不错，一场未败，顺利进入了百强。

    不出意外的话，只要这一百名武者愿意，在新秀大会结束之后，无论最后排名如何，都可以选择一方势力加入，在剧阳郡中的地位自然也是一跃千丈。

    田一刀、柳世境、徐定成以及孟玉英，亲自捧着玉瓶为这些武者颁发奖励，每个人都是二十枚聚气丹。

    四人也对这些武者好言慰勉，毕竟这些武者实力虽然不算高，可算是未来剧阳郡中武者的中坚，加入四大势力哪一家都会受到重点培养。

    淘汰赛第二天一大早开始，海选的一百强，加上城主府和三大家族中直接进入淘汰赛的二十名武者，加起来一共一百二十名。

    淘汰赛的规则有些奇特，城主府和三大家族中的二十名武者，分别站在城主府前的二十座高台上，接受海选出来的一百名武者挑战，只要挑战成功，便可以占据一座高台，每个武者接受完挑战之后，可以有半个时辰的休息时间，到最后无人再挑战的时候，留下来的武者，便是本次新秀大会的前二十名。

