    “那是什么……”

    看着此时站在碎石堆砌而成废墟中的佐助，香燐微微瞪大了自己的眼睛，出现一抹不可思议之色。

    结合自然能量与土遁术的攻击，即便对方能够用千鸟挡下攻击，但也应该是倒地重伤的下场才对。

    毕竟面对那样的巨石冲击，哪怕是作为术者的她，也不敢正面抗衡。

    那种重量的石头，即便可以打穿，其瞬间产生的重压，足以将人体的大部分骨头压碎。

    但是佐助却没有直接倒地，而是站在废墟中依然没有倒下，尽管他此刻身上沐浴着鲜血，看上去极为狼狈。

    不仅如此，在对方身体上，还鼓动着一股极为神秘可怕的气息，而且这股气息，莫名其妙给香燐一种熟悉的感觉，就仿佛自己在哪里见识过这样的力量一样。

    有古怪！香燐神色微凝。

    本以为十拿九稳旳战斗，没想到还会发生这样的变故。

    果然，身为木叶宇智波一族的后裔，也会使用和她一样的特殊力量，而且品级似乎也不低。

    刺眼的血光从佐助瞳孔中释放出来，他狼狈站在废墟中，低着头，没有被衣服遮挡起来的手臂、脖子以及脸上，出现了一道道漆黑的纹印，全身上下充满着一种狂暴与邪恶的气息。

    但这种狂暴与邪恶的气息，却并未像想象中那般失控，导致佐助体内的查克拉开始暴走，而是很好的在佐助体内稳定，不断滋补他的身体。

    可以看到，在他身上的伤口上，虽然还有血迹残留，但是伤口却在体内查克拉的运转下，开始愈合。

    “那就是咒印吗？没想到他竟然能够控制住……”

    虽然在场大多数的观众，都见识浅薄，对于忍者的事情也不了解，但作为五影之一的罗砂，还是知道一些内幕的。

    包括三忍之一的大蛇丸，在第二场考试中，偷袭佐助这件事，他也从下属那里了解过。

    这种名为‘咒印’的力量，就是大蛇丸当时留下的。

    虽然查克拉感觉给人一种极为邪恶与不安的感觉，但是在场的忍者，也都没有在意。

    毕竟要说邪恶，还远远赶不上尾兽。

    对忍者们而言，只要是能够控制的力量，邪恶与否都是不重要的。

    “是啊，看来这场比赛不会这么早结束。”

    白石也是点了点头。

    大蛇丸的咒印他早有研究，那可以说是劣质版的仙术。因此，在大蛇丸所研究出来的咒印里面，也蕴含了自然能量。

    只是其中的平衡没有做好，所以导致这种咒印没办法普及，因为死亡率太高了。

    毕竟自然能量是自然能量，仙术是仙术，这两者是先后递进的关系，两种能量的本质也是截然不同的。

    大蛇丸能够研究到这种地步，也着实不可小觑。

    更何况，白石隐隐觉得大蛇丸留在佐助身上的咒印有些不同，让他感受到一股熟悉的力量——阴阳遁。

    阴阳遁可以无中生有，尤其是在创造生命这一点上，基本可以说是忍术所能走到的极致，哪怕最终扭转生死也不在话下。

    在劣化仙术之中融入了阴阳遁的理念，大蛇丸脑子里的想法，比他想象中还要多。

    背靠长门的大蛇丸，得到的秘密，也远比想象中要丰富。

    不管上面的人如何猜想，比赛场地上的局势开始朝着未知的方向转变。

    “你这个样子，我可是一点约会的心情都没有了啊。”

    看到佐助从废墟中一步步走出来，身上笼罩着一层紫色的查克拉，以及在刘海遮掩下，于脸上若隐若现的黑色纹印，香燐勉强笑了笑。

    她可以清晰感觉出来，现在的佐助，和之前判若两人。

    她可不觉得突然浮现在佐助身上的纹印，只是装饰品一样的东西。

    查克拉变成紫色，还有这种程度的惊人邪气，怎么看都给人一种棘手与危险的感觉。

    “我也不喜欢变成这个样子，但这场比赛我必须要赢！”

    佐助散去了手中漆黑的雷光，语气冰冷。

    他现在没有半点怜香惜玉的想法，事实上，面对这种可怕的劲敌，在他心目中，也没有男女的区别，有的只是想要战胜对方的胜负欲。

    想要复仇成功，他还需要更多的磨练与力量。

    因此，只要这股力量还在他的控制范围内，他就要想办法化为己用，成为自己手中的刀刃，而不是被手里的刀刃驱使。

    因为复仇的是宇智波佐助，而不是一把失去理智的刀刃。

    否则即使最后复仇成功，得到的也只是一片空落与虚无。

    这大概就是所谓王与坐骑的区别吧。

    而且，一直以来他复仇的本心都被压制，现在的他，想要在这时尽情发泄。

    而香燐，是一个不错的目标。

    可以在这里尽情释放他心中那份魔鬼般的暴戾。

    “接下来，就好好取悦我吧！”

    佐助嘴角一勾，露出一个充满邪异的笑容，给人一种毒蛇的感觉。

    “丑八怪！这句话改由我说才对！这个世界上，可不是只有你一人可以使用特殊的力量！”

    对方那一副吃定自己的口气，让香燐感到十分不爽。

    所以，接下来不需要过多的话语，香燐化为飓风，以极速朝着佐助开始冲刺。

    以佐助的视角来看，此时的香燐，四周仿佛笼罩着一层球形的风压气场，如同一座正在喷发岩浆的火山，一路横冲直撞而来，卷起两侧的沙尘与石子。

    拳头上包含着的锐利气息，直接撕开了眼前的大气，迅速挥向佐助的正脸。

    感受着香燐拳头带来的巨大压迫感，佐助也没有失去冷静，不如说，现在的他，比之前更加冷静。

    在他黑暗虚无的内心世界中，任由这份狂暴与邪恶的查克拉不断冲撞，也无法引起他内心的丝毫波动。

    卡卡西对他的教导一直牢记于心，不要被表象的力量所迷惑，重要的是自己是否具有控制强大力量的意志力。

    如果连这点都做不到，那和空有力量的野兽无异。

    于是，佐助的手臂也是陡然一抬，脚下猛地一蹬，同样挥出一拳，对准香燐的拳头轰去。

    咚——

    沉闷的爆炸音在空气中响起。

    两只如钢铁般坚硬的拳头毫不留情的撞击在一起，香燐的口中不由得发出一声闷哼。

    可恶！看着似乎若无其事的佐助，香燐不由得苦闷。

    对方身上出现那种奇怪的纹印后，速度和力量都有了十分夸张的提升。

    不仅如此，在那股纹印的作用下，对方的伤口正在自愈。

    这到底是什么力量？

    为什么会如此熟悉？

    如果不是看到佐助的写轮眼还是清明一片，香燐都要认为和自己战斗的不是佐助，而是一头失去理性的人型野兽了。

    忍术对拼自己并不占据优势，幻术更是一窍不通，体术现在似乎也成为了一条思路……香燐越想越是烦躁。

    知道不能再拖延下去了，她隐隐觉得，如果继续让佐助维持这种状态下去，对自己来说，不是什么好事。

    于是，香燐眼中闪过一道金辉。

    从她的背后，忽然现出一道金色的弧光，如同一条金蛇，划破空气，飞向佐助的身体。

    “嗯？”

    佐助定睛一看，才发现这道金色弧光的本体，是一条细长无比的金色锁链，由于出现在的太过突兀，他勉强避开。

    虽然不知道这是什么东西，但他觉得被这东西缠上，不是什么明智之举。

    “土遁·黄泉沼！”

    香燐毫不迟疑使用土遁术，将地面化为沼泽，束缚住佐助的身形。

    腿上的漆黑的电光四射开来，佐助迅速摆脱了沼泽的束缚，跳到沼泽外面。

    金色锁链从侧旁划破长空，看准时机，迅速朝着佐助的身体缠绕过来。

    在这种无力凭依的空中，佐助没办法调整自己的位置。

    佐助知道，黄泉沼只是佯攻，是为了将他逼迫到空中，好让金色锁链立功。

    “火遁·豪龙火之术！”

    一条巨大的火龙，只维持了头部的状态，龇起狰狞的牙齿，朝着金色锁链撕咬而去。

    相比起豪火球，作为B级火遁的豪龙火之术，无论是威力还是速度，都远在豪火球之上。

    这样的攻击，足以挡下这种金色锁链了吧。

    尤其是在咒印力量的增幅下，豪龙火之术的威力，要比常态时更加凶猛。

    佐助这样想着，只听嗤的一声，佐助瞬间瞪大眼睛。

    在他震惊的眼神中，那根无比细长的金色锁链，像是切豆腐一样，将巨大的火龙头从中间狠狠洞穿，使其消散在空气之中。

    连争取使用的作用都没有起效。

    嗤啦一声，金色锁链瞬间缠绕住了佐助的身体。

    霎时间，佐助感觉到自己体内的查克拉运转情况，变得无比滞涩。

    香燐看到被自己封印术捕捉住的佐助，脸上流淌汗水，这一招对她的负荷也十分大。

    虽然这招的束缚力很强，无论是针对尾兽，还是针对忍者，都拥有很强大的镇压之力。

    但缺点就是，她觉醒不久，所以会极其的消耗查克拉。

    因此，接下来必须速战速决！

    否则即使是她，也有点支撑不住。

    她现在的状态，特别消耗查克拉与体力。

    想到这里，香燐飞快冲上去，双手结印：

    “土遁·地动核！”

    砰！

    被金色锁链捆住的佐助，还未落到地面，就被从地面凸起的一块岩石打中背部。

    佐助感到身体剧痛，忍不住吐出了血。

    他的身体也在岩石的顶撞下，朝着香燐的位置飞去。

    砰！

    没有半点留情，香燐对准佐助的侧脸就是一拳。

    佐助的身体沿着地面飞驰出去，卷起碎石与烟尘，尽管很痛苦，但佐助只是细微的闷哼，忍住没有大喊。

    惊叹佐助的抗打击能力，香燐继续上前追击，利用狂风暴雨般的攻势，将佐助的意志击溃。

    香燐拉住一旁的金色锁链，像是钓者拼命拉扯在水中的鱼，将金色锁链另一头的佐助，直接拉扯过来。

    看着距离自己越来越近的佐助，香燐再度一拳打了上去，正中佐助的腹部。

    佐助口中的鲜血与苦水一同吐了出来。

    香燐准备开始打中第三拳，可是却发现，陷入佐助腹部中的拳头，突然没有抽拔出来。

    香燐看到佐助的双手正死死抓住她的那只拳头，瞳孔一缩。

    “你——”

    “比起那晚的痛苦，这点还不算什么！千鸟！”

    “不可能！”

    香燐失声叫道。

    被金刚封锁镇压的佐助，怎么可能还使用忍术。

    看到佐助手掌心凝聚起来的漆黑电光，以及对方头上的黑发，似乎在朝着苍白色彩转变，香燐大脑中一片空白。

    这是什么？

    轰隆——

    一道震耳欲聋的雷声响彻起来，激起滚滚的气浪，化为无形的涟漪向着四周排斥，飞击在周围的坚固结界上面。

    完全被浓尘席卷的场地，无法看清里面的动静，观众台上一片吵闹。

    “发生了什么？”

    “根本看不清啊！”

    “是谁赢了？”

    种种疑惑与惊叹从人们的口中传出。

    在瞭望台上的众人，也都为各自加油的对象祈祷。

    哪怕是鸣人这个平时神经大条的人，此时也在心中默默为佐助祈祷，希望对方赢下比赛。

    因为他们两人约定好了，要在这场决赛中一较高下。

    “不会错的，刚才那个样子……是状态二！”

    伪装成音隐村上忍的大蛇丸，此时无比兴奋看着场地上浓尘席卷的场面。

    虽然只是一闪而逝，但是作为咒印的开发者，大蛇丸觉得自己不可能弄错。

    在爆炸前的一瞬间，佐助在咒印力量的激发下，出现了更进一步变化。

    那无疑是咒印的第二种状态，也是最后的形态。

    其余的四名音忍，也是露出不可置信之色。

    一个接受了咒印还不到一个月的人，光是领悟状态一就足够惊人了，怎么可能自我觉醒状态二呢？

    这简直打破了以往所得到的任何数据。

    “不仅是自然能量，就连阴阳遁的适应性也如此完美……宇智波佐助……真的是……”

    如果不是因为这里还有他人在场，大蛇丸真想要放声大笑，不再掩饰自己内心的激动与兴奋。

    多少年了，自己一直在寻求最完美适配自己咒印力量的年轻才俊，因为那寄宿着自己对长生不死的渴望。

    现在来看，佐助对他咒印的适应性，还在他最初的预计之上。

    而且，对于力量，也有着更强烈的执着。

    如果内心不渴求强大的力量，那么，寄宿在他体内的咒印，是不会回应他的诉求的。

    大蛇丸觉得自己真该感谢鼬，以他无比偏激的做法，使得佐助对力量有着无比偏执的渴望。

    如果自己未来得到了这具能够和自然能量、阴阳遁完美契合的身体，那么，无论是仙术还是长生不死的问题，都会得到完美的解决。

    距离自己一直所苦苦追求的真理……也就不远了。

    “你该不会打算破坏这场考试的进行吧，大蛇丸先生？”

    冷不丁的，一句轻飘飘的话从后面传来，让原本脸上露出笑容的大蛇丸，直接僵硬在了原地，让他内心的喜欢烟消云散。

    脖子像是生了锈的机器开始转动，看到不知何时坐在身后长椅上的少女，脸上流出冷汗。

    她是什么时候在那里的？

    为什么我一点都没有察觉到？

    大蛇丸脑子里，不停闪过这两个疑问。

    不过，他还是很快镇定下来，笑道：“当然不会，我只是看比赛的，一姬大小姐。”

    出现在他面前的少女，正是一姬。

    虽然坚信大蛇丸会有自知之明，不会在这里闹事，但白石为了保险起见，还是把一姬安排在这里，将大蛇丸监视起来，免得闹出什么骚乱，让这边不好收场。

    看着大蛇丸那一脸人畜无害的样子，一姬也知道大蛇丸没有说实话。

    刚才大蛇丸那個表情，表现出无比强烈的渴望，如果不是她一句话提醒，对方说不定真的忍不住会闹出什么事来。

    现在来看，对方已经冷静下来了。

    “我不知道你和木叶之间有什么恩怨，但这里是鬼之国，轮不到晓的人在这里撒野。而且，让你这个被国际通缉的S级罪犯，在这里观看比赛，已经是仁至义尽，千万不要做出什么逾越规矩的事情。”

    一姬轻描淡写说道。

    上一次和晓的两人战斗，她打得没有怎么过瘾。

    如果大蛇丸在这里不识抬举，她不介意给对方一点教训，正好她想要换一把更好的草薙剑。

    据她所知，在大蛇丸手中收藏着不少宝剑。

    “混账，大蛇丸大人可是——”

    大蛇丸还未开口，在他身旁的四名隐忍就遏制不住心中的愤怒。

    一个和他们年纪差不多的少女，竟然敢威胁他们心目中的‘神’，这是绝对不能容许发生的事情。

    一姬目光扫去，眼中的鲜红光芒一闪而逝。

    这四名音忍身体一震，脸上露出痴呆之色，身体颤抖的在大蛇丸身旁跪了下来，眼神空洞虚无，明显被一姬的写轮眼瞬间剥夺了意识，深陷幻术空间无法自拔。

    “真是神乎其技的幻术，一姬小姐。十分感谢您，替我教训一下这几个不成器的属下。”

    大蛇丸没有丝毫愤怒，反而露出感激的表情，感谢一姬教训四名音忍，让他们知道一下天有多高。

    “不用谢，在比赛期间，你老实一点就行了。我们鬼之国对你和木叶之间的恩怨，没有兴趣。”

    一姬收起了写轮眼，平淡说道。

    四名音忍恢复意识，纷纷露出惊恐之色，似乎也知道刚才发生了什么，差一点以为自己死了。

    大蛇丸听到一姬说出这句话，脸上笑容更甚。

    这对于他来说，无疑是一个很好的讯号。

    毕竟，他也不想被鬼之国的人，时刻盯着。

    “感激不尽。”

    没有在意四名音忍下属的心情如何，对他而言，现在佐助才是最重要的，其余的事情都可以压后处理。

    “真是弄得一团糟……这还是下忍之间的战斗吗？”

    看着比赛所用的舞台，和第一场比赛一样，被弄得一团糟……不，战斗情况，比第一场比赛更要激烈。

    鬼岛上忍不由得吐槽起来。

    想起过去鬼之国举办的中忍考试，可没有那么危险与可怕。

    在他看来，佐助与香燐的战斗，即便是对于中忍来说，也是属于超标的范畴了。

    看着烟尘慢慢散开，鬼岛上忍走上前，左右看了看，便发现佐助和香燐都是倒在了废墟之中。

    佐助浑身是血，而香燐也好不到哪里去，全身上下缠绕着还未散开的黑色雷电，如电蛇在她身上窜动，不停攻击她的身体，头发和一部分的皮肉，都被雷电电焦，陷入了深沉的昏迷之中。

    明明被金刚封锁住了查克拉，结果还能使用忍术，他的力量有点特殊啊。鬼岛上忍看到同样倒在地上不起的佐助，心中嘀咕。

    之前在看到香燐释放出金刚封锁时，他就觉得这场比试胜负已分。

    毕竟忍者被封锁住了查克拉，要怎么战斗呢？

    但是没想到佐助可以打破金刚封锁的压制，可以想象，对方使用的查克拉，是一种极为特殊的查克拉，对金刚封锁有着极高的抗性。

    融入阴阳遁的咒印，似乎也有可取之处呢。看着舞台上昏迷过去的佐助，在高处坐着的白石，若有所思起来。

    金刚封锁的压制力，他是清楚的。

    哪怕是香燐这样的初学者，一旦觉醒了这种能力，就拥有着压制尾兽的力量，虽然很薄弱，但就如同写轮眼和木遁一样，天生对尾兽克制。

    同理，对于忍者，金刚封锁也具备极强的压制力，如果没有合适的门路，根本无法破解这种压制力。

    “这样看来，是平局收场了吗？”

    罗砂的问话，打断了白石的思考。

    白石点了点头，回答道：“既然两人全部倒地不起，那就只能按照平局……”

    白石话未说完，观众席上传来喧哗声。

    比赛场地上的态势发生了转变。

    只见原本倒在废墟中的佐助，颤颤巍巍的从地上爬了起来，虽然站立的十分勉强，但对方还是依靠自己的意志力，没有选择躺在地上，在这场比赛中淘汰出局。

    “都这个样子了，没想到还能站起来啊，好顽强的意志力。”

    拥有白眼的绫音，自然看清楚佐助此刻的身体状况有多么糟糕。

    从实际角度，对方乖乖躺下来，会比较好。

    “别小看了宇智波的意志。”

    琉璃说道。

    尽管对方身上还烙印着木叶的标签，但身上流淌着的依然是宇智波的血液。

    绫音啧啧了两声没有说话，倒不是怕了对方，而是这种时候明显不太适合干架。

