    　　严一旁的绿斑，下意识打量了一下这些人穿的兽皮衣，还有一些营养不良的面色，顿时他脸上不由闪过了一些骄傲之色。

    　　原本还因为神灵有些畏惧的他，这下放松了一些。

    　　“没错，我们就是游商。”他站了出来，骄傲地说道，“我们身上带了很多东西，如果你们有好东西，可以和我们交换!”

    　　说完，他一边暗暗期待着这些人震惊和惊喜的表情。

    　　“没听过……”

    　　“真的吗?”

    　　炎黄族人纷纷狐疑地盯着他。

    　　几道暴击接连打到了绿斑脸上，他脸上的表情直接僵住了。

    　　“你们怎么证明?”十几个人中的矛，皱着眉头发问道。

    　　他发现这五个人身上似乎空无一物，半点也不像是有很多东西的样子。

    　　“等等!”严看了一眼绿斑让他住口后，就从腰间拿出了一个巴掌大，正方有点平扁像是小袋子的嫩绿色东西。

    　　他打开小袋子上方的淡绿色盖子，蹲下身把袋口向着下方一倒。

    　　接着，神奇的一幕发生了。

    　　一大堆物品从中倒了出来，直接堆出了一座半米高的小山。

    　　其中五颜六色的果子占了大部分，剩下的就是一些陶罐，不知道里面装了什么。

    　　矛惊异地打量着那些果子，那果子也不知道是不是错觉，他总觉得上面有些微光。

    　　抛开那些果子，那些陶罐也吸引了他的注意力，这个东西他很眼熟。

    　　以前祭司那好像就有几个这东西，似乎可以用来装东西，只是后来坏了，让祭司好一阵的惋惜，唉声叹气了很久，之后就再也没有见过这东西了。

    　　“这些是神赐植物的果实。”严看到炎黄族人疑惑的眼神，不由解释了一句。

    　　“你们等等，我去叫祭司!”矛深深地看了他们一眼，吩咐了其他人一句后，转身离开了这里。

    　　神石空间内。

    　　正在恢复神力的苏云，在那五人进来时，他也是注意到了那五个人，因为那五人身上都带有超凡气息，想不吸引他注意都难。

    　　不过，等通过信仰丝线看到那五人的外貌后，他惊讶了一下。

    　　“麻衣?”

    　　虽然那些人的衣服很粗糙难看，甚至穿到身上也肯定不会舒服，现代人穿上估计都会被磨破皮，但缺点就算再多，这也是文明进步的一种证明!

    　　只是看到这一点，苏云就侧面猜测出了那个部落的强大程度，最起码冰部落是绝对比不上的，那对方神灵的实力……

    　　想到这里，他不由叹了口气，时间实在是太短了，不管是部落的发展，亦或者他自身的实力，全都有点差。

    　　不然就说麻衣，以他眼界看都不会看一眼，都懒得教族人制作，有时间族人最少穿的都是棉衣或者更好的丝绸，哪里还会到现在还是兽皮。

    　　叹气想完，他又看到了储物袋一样的东西，眉头皱得更深了。

    　　注意到矛和老祭司准备去接待那五个人，他心中一动，呢喃道，“要试探一下，看看这五人是什么来头。”

    　　他意识一动分出了一部分，眨眼间就到了老祭司的身体内，然后一挤老祭司眼前一黑，又一次的失去了意识。

    　　“祭司，怎么了?”矛疑惑地看了看停在原地的祭司。

    　　苏云一愣后，回过了神来，假装咳了几声，“咳咳没事，我们走吧。”

    　　他在前方带起了路。

    　　两人很快走到了部落外围，刚到这里苏云就恰好看到那个拿着储物袋的家伙，此时正在捡着地上的果实。

    　　那人把果实放到口袋上方，接着那果实竟然缩小了!

    　　“看来不是空间袋，是缩小功能么。”苏云眼中思索之色一闪而过。

    　　“你是祭司?”绿斑惊讶了起来。

    　　这个老头给他一种很特别的感觉，感觉中似乎比他们族内的祭司还厉害，甚至他还能隐约感觉到一种危险的气息!

    　　要知道，他可是二级战士啊！

    　　想到这，他眼中的轻视都本能的收敛了起来，有些忌惮这个看起来人畜无害的老头。

    　　果然，这个部落看起来简单，但绝对是假象!

    　　苏云淡淡看了他一眼，不咸不淡地微微颔首。

    　　他眼神隐蔽地扫了一眼他们，“竟然都是二级战士，每个人还都有一个袋子，看来应该不怎么稀奇。”

    　　正好这时捡完果子的严站了起来，他温和地笑了笑，“尊敬的祭司，我叫严，我们是来自远方的游商，希望能和贵部落进行一些交易。”

    　　“哦?”苏云假装讶异道，“你们有什么东西，又要交易什么？”

    　　听到这个回答，五个游商全都精神一振，来了!

    　　“我们身上有一些神赐植物的果子。”严解释道。

    　　他又一次拿起了淡绿色小袋子，不过这一次他没有倒，而是手中冒出了一股红色的能量，能量进入了袋子内。

    　　接着，他手中就出现了一颗半个拳头大小，整体血红色，表皮还泛着一丝淡淡红芒的果子。

    　　在那红色能量出现的第一时间，苏云眼神就微微一闪，他感觉到了一股炎热的气息，心中隐隐有了种猜测。

    　　严拿出果子后，继续解释道，“这是补血果，受伤吃这个可以补血。”

    　　说着，他又把手伸向了口袋，手中红果一变，换成了一个黄色的果子。

    　　“这是体质果，可以增强体质。”

    　　“这是疗伤果，可以加快伤势愈合。”

    　　“这是力量果，吃了可以增强一些力量。”

    　　一转眼间，这个叫严的家伙，就从淡绿色口袋里掏出了四种颜色各异的果子。

    　　苏云听着听着，眼中闪过了一些惊讶，猜测道，“超凡植物的果实么，这么多特殊效果……”

    　　他猜测这应该是超凡植物的果实，至于为什么叫神赐之果，想想神在这个世界的地位，他倒是没有半点意外。

    　　不过这些植物又是怎么来的?

    　　野生，还是神血培育的?

    　　微微皱了皱眉，脑中思绪快速闪过，想不明白，他假装好奇地问道，“不知神赐植物是?”

    　　严五人，闻言不由对视了一眼，最后四个人齐齐看向了严，显然是要他拿主意。

    　　“神赐植物也不算什么秘密……”严心中暗自沉吟了起来，“这个部落的神看起来很强大，干脆卖一个好好了。”

    　　寒冰之神陨落在这个部落神手中，可以说算是给了他深刻的印象，使得他不想轻易得罪这个部落，哪怕他们自己部落的神更加的强大。

    　　

    　　				

