    波克比拿着手中的资料，飞奔到小区外。

    一遍遍的跟石头较劲，领悟拍打这个技能。

    一个小时……

    两个小时……

    三个小时……

    直到波克比，把自己的手拍的红红的，都没有任何效果。

    它沮丧的坐在地上，一时之间不知道该怎么面对陆宇。

    陆宇对它那么期待，可是它连一个拍击都学不会。

    它的行为，旁边的怪力看在眼里。

    “尼咳？尼咳？”你在练习拍击？

    怪力的出现，让波克比警惕起来。

    它见过这群怪力，是附近小区楼建设的帮工。

    “恰可咿……？”你们想做什么？

    “尼咳！”你太小了，你不适合练习威力技能。

    “恰可咿！”为什么不适合，你瞎说！

    怪力展现了一下自己的四条手臂，和肱二头肌。

    “尼咳，尼咳。”你没有肌肉，小小一只就不要白费力气了。

    波克比眯着眼睛，不满的看着怪力。

    “恰可咿。”比一场，就用体术。

    听到波克比的话，怪力愣了一下，随后哈哈哈的笑了起来。

    它指着波克比，看着身后的怪力们。

    身后的怪力，也笑的人仰马翻。

    好像是听到了一个天大的笑话一般。

    妖精系的波克比，居然要和格斗系的比体术。

    “尼咳。”你要是用技能还有些胜算，体术实在是不可能。

    波克比笑了一声，捏紧自己的拳头，砸向大石头。

    “咔嚓……”一声，石头裂开了。

    嘲笑声戛然而止。

    什么情况？

    石头……碎了？

    难道是被这只小小身躯的波克比打碎了？

    不可能吧，怎么会有这种事情。

    怪力们完全不敢相信。

    它们死死的盯着波克比的拳头。

    那么小小的一个，还没有一颗杨梅大，居然……震碎了那么大的一个石头？

    “尼咳！尼咳！”这不可能！

    怪力不相信。

    他们才不会相信一只波克比，能有这么大的力量。

    一定是石头本身就是碎的。

    波克比也懒得争辩，捏紧拳头就直接冲了上去。

    它小小的拳头，接触到怪力坚硬的皮肤。

    怪力竟然被波克比这一拳直接打飞！

    怪力们都惊呆了。

    如果说石头是巧合的话，那眼前的这一幕怎么解释？

    “恰可咿！”你们可以一起上。

    波克比摆好了战斗架势，丝毫不把怪力们放在眼里。

    怪力哪里能忍得波克比的挑衅，一个个捏紧拳头就冲了上去。

    身为格斗系精灵的尊严，他们绝不能忍。

    可是怪力的块头太大，而波克比过于灵活，它们根本就碰不到波克比。

    只能任由波克比在它们间穿梭，一拳拳的落在它们身上。

    十分钟后……

    波克比站在石头上，地上躺着一群怪力，痛苦的呻吟着。

    “尼咳！尼咳！”

    “尼咳……呜呜呜……”

    怪力们控诉着波克比的霸道，波克比不以为意。

    “恰可咿！恰可咿？”你们应该能教我拍击技能吧？

    怪力：？

    姑奶奶啊，这你还要学拍击啊？

    你这格斗天赋已经拉满了，你学什么拍击啊，拍击还没您老一拳的威力呢。

    “尼咳！尼咳~”

    不过屈服于波克比的淫威，怪力还是好好解释了一下。

    并告诉波克比，它根本就不需要学拍击。

    学好格斗术，就能大杀四方了。

    但波克比不听，陆宇让它学拍击，它就必须要学会！

    它绝对不能辜负主人对它的期望！

    陆宇此时不在场，要是在场的话，他肯定傻了。

    有这种程度的力量和体术，还学什么拍击啊！

    而且……你不是波克比吗？

    为什么格斗系的怪力，体术会不是你的对手啊喂！

    不过波克比没想这么多，它只觉得陆宇想让它做什么，它就要去努力。

    波克比一直拉着怪力，练习到了天亮，才疲惫的回家。

    第二天一早，陆宇就看见波克比睡在床边。

    口水顺着蛋壳流到了被子上，可爱极了。

    他拍了拍波克比，帮它把被子盖上，随后打开窗帘。

    今天对面楼也在装修，但是不知道为什么，那群怪力比之前憔悴了不少。

    嘴里喊着的号子，也死气沉沉的，没了平时的朝气。

    他有些奇怪。

    “原来精灵也有不想工作的时候啊？”

    陆宇正想关上窗户，就听到小区物业在叽叽喳喳的吵闹。

    “这是谁干的啊？这么缺心眼！”

    “这不是小区名的石牌子吗？怎么会被砸成这样？”

    不少大爷、大娘闲着没事儿干，跑去围观。

    “这肯定不是人为的，肯定是小区里住户的精灵干的。”

    “这么一块石头都能干碎了，这得是什么精灵啊？”

    “不会是那群怪力吧？”

    “不可能，你看这块石头，这么大，它们怎么能打碎，小区里肯定有更厉害的精灵。”

    一群人叽叽喳喳的。

    物业小姐头疼的揉了揉太阳穴。

    “我去调监控，这块巨石可贵了，怎么也要找到凶手。”说完，物业小姐踩着高跟鞋离开了。

    一群大爷、大娘还在研究石头的裂痕，打赌到底是什么精灵干的。

    众人猜的都是格斗系精灵。

    不少人还是觉得是怪力干的。

    “你看那群怪力，今天工作死气沉沉的，说不定就是昨晚砸了这石头，不然哪里有这么巧的事情。”

    “我也觉得是他们，除了他们，谁能把这么大一块石头劈开？”

    怪力们扛着水泥钢筋，一副欲哭无泪的样子。

    冤枉啊！

    他们昨晚还被揍了呢，哪有能力劈开这么大一块石头……

    陆宇站在楼上，看了半天的热闹。

    “也不知道是哪家的精灵，居然这么恶劣，这训练家也是挺惨的，估计要赔不少钱吧？”

    嘛~反正跟他没关系。

    陆宇拉上了窗帘。

    他做好了早餐，叫醒了波克比。

    吃完饭准备带着波克比去学校。

    昨天石木博士给他打了个电话，让他今天去一趟饲育屋，说是有惊喜。

    也不知道是什么惊喜，但既然是石木博士说的，那应该是好东西。

    而且还听说，今天学校有一堂难得的公开课。

    请的是一位格斗系的职业训练家，以后也会在他们学校担任教授。

    听说这个训练家，是想来的他们学校找徒弟的。

    希望以后能培养出一位格斗系天王。

    不过，跟他关系不大，他的波克比是妖精系的。

