    道门众人在艾丽的城主府邸休整了三天的时间，对于过去半个月都在风餐露宿的众人而言，算是极大的慰藉，毕竟这里有酒肉，有舒适的住处，有温暖的火，还有美丽的侍女，虽然在张月鹿的眼皮子底下，没人敢动什么歪心思，但赏心悦目也是好的。

    在这三天的时间中，齐玄素没有闲着，他向上官顿请教了西大陆的语言，不求能对话书写，只求能够使用一些简单的日常词汇。

    至于张月鹿，她并不打算学，谪仙人在跻身天人阶段之后，可以习得一门名为“读心术”的神通，而“读心术”还有一个前置神通，名为“心湖传声”，可以绕过语言的障碍直接以心声交流，她觉得与其学习一门其他语言，倒不如直接修炼这门神通。

    散人自然是没有这等神通的，他们既没有“读心术”，也没有“心湖传声”，只有“先天神算”，还比不上“紫微斗数”。不过“先天神算”的基础是以人力计算各种变数来预测趋势走向，而非以冥冥天意来预测未来，故而“先天神算”修炼到一定程度之后，可以大幅增加脑力，表现在记忆力和悟性有所增强。

    曾有一位天人阶段的散人用了九天的时间便完全学会金帐的语言，一辈子共精通十六种语言，尤其精通铭文和甲骨文。

    靠着散人的优势，齐玄素在三天的时间中，已经可以靠着几个简单的词汇，再加上各种手势比划，与亚瑟进行简单的交流。

    亚瑟之所以能被派遣到东方，其本身自然是懂一些中原语言，只是说得非常吃力，而且容易词不达意，本来他有一位十分精通中原语言的同伴，可惜死在了来此的途中，所以才需要艾丽进行翻译。

    在闲暇时间里， 齐玄素还向张月鹿请教了关于几大传承的异同。

    道门几大传承的差异体现在各个方面，最主要的还是战力方面的差距。

    道门曾经专门评测过几大传承不依靠身外之物的战力高低。

    炼气士发挥最为稳定，很难战胜境界高于自己的对手，也很难输给境界低于自己的对手，一直都是道门的中流砥柱。儒门三大传承中的气学一派便十分类似于炼气士。

    武夫和方士是两个极端，在天人之前，武夫对上方士，拥有压倒性的优势。在天人之后，方士逐渐可以与武夫正面抗衡，甚至稍占优势，因为武夫不能长时间飞天是致命死穴，导致武夫只要被方士拉开距离，就会被玩弄于鼓掌之中。至于人仙斗鬼仙，则充满未知变数，全看各自发挥。

    巫祝来源于上古巫教和古仙，作为神道一途，与佛门传承类似，需要海量的香火愿力，上限极高，下限极低，只要香火愿力足够，能与同境界的谪仙人抗衡而不落下风，甚至是战而胜之，若是香火愿力不足，几乎是五仙垫底，甚至不如散人。

    谪仙人作为五仙之首，样本太少，不过毫无疑问是碾压态势，比起炼气士，更容易战胜比自己境界更高之人，对上修为不如自己的对手，没有败绩。

    至于散人，可谓是千奇百怪，能赢不能赢的，也能输不能输的，每每总是出人意料，取决于散人修炼的神通数量和类型。

    散人发展至今，共有三十六种上成之法，从未有人能够学全，道理也十分简单，其中许多神通法术本就相互冲突。不说其他传承，只说武夫和方士，武夫讲究神魂和体魄合为一体，方士要神魂脱离体魄出游，到底是合一还是分离？若是强行兼修，未曾伤敌，先行伤己。

    目前为止，散人的最高记录是同时兼修二十四门上成之法，号称媲美谪仙人，可惜这位散人前辈也因为杂而不精，止步于天人阶段，未能更进一步。

    这又不得不提到道门的规矩，不管什么传承，在天人之前，必须严格按照道门的固定路线在规定范围内学习神通，到了天人之后，才能根据自己的喜好自由选择不同的上成之法、大成之法。

    大约是道门认为天人之前，见识不够，定力不足，知其然不知其所以然，容易走火入魔、误入歧途，必须严格控制。到了天人之后，有了自己的分辨力，便可以放松管控，除了几门禁法和限制之法，无不可修炼。

    故而从某种意义上来说，只有到了天人阶段，才算是真正登堂入室。

    三天之后，艾丽的手下传来了消息，最近乌戈山离的确出现了许多人口失踪的案子，只是西域向来是无法无天之地，盗匪横行，人口流动又大，死几个人并不算什么大事，城主府也没有如何在意，直到艾丽下令寻找外来人的踪迹，这些案子才被重视起来。

    通过这些案子中的蛛丝马迹，艾丽最终把视线锁定在了距离乌戈山离城大约三百里的黑夜山上。

    这是一座荒山，罕有人至。广袤西域，地广人稀，多的是无人区域，所以也算不什么多么稀奇，只是在几百年前，曾经有一位法力高强的巫师居住在黑夜山上，这位巫师诅咒当时的乌戈山离王室，并操纵国主，在幕后统治乌戈山离。

    后来这位巫师莫名暴毙，有传言说巫师死于与其他巫师的斗法，乌戈山离又重新得到自由，直到艾家在楼兰城的争斗中落败，退到此地，并且夺取了乌戈山离。

    时至今日，黑夜山上还留存着巫师曾经居住过的刺木特堡。

    刺木特堡曾经是一处战略要塞，用以抵挡大军进攻，后来在金帐西征的过程中被毁，那名已经无法考据真实姓名的巫师占据此地之后，只是初步修复了部分区域，并未重现当年的风貌，巫师死后，乌戈山离曾经的历代统治者们怀疑古堡中有巫师留下的诅咒，不敢靠近，故而一直荒废至今。

    在这种情况下，刺木特堡虽然已经近乎于废墟，又地形复杂，人迹罕至。毫无疑问，是最为合适的藏匿地点。

    张月鹿在与齐玄素等人商议之后，决定立刻前往黑夜山剿灭这伙妖人，然后返回昆仑复命。

    齐玄素、周柏等人都常在江湖行走，灵泉子也是天罡堂的老人，他们当然考虑过刺木特堡会不会是一个陷阱的问题，可他们经过反复商议之后，还是排除了这个可能。

    归根究底，还是背后的道门给了他们这样的底气，已经很少有人敢于无端挑衅道门了，佛门、萨满教、古神仙们敢于与道门为敌，是因为其背后都有巨大利益驱使。

    艾家显然没有这种动机。或者说，风险太大，利益太小，精明的商人不会做这种赔本的买卖。

    张月鹿和齐玄素等人用了一天的时间制定了两套计划，然后于次日离开乌戈山离城，前往位于黑夜山的刺木特堡。

    艾丽本来想要派出士兵从旁协助，不过因为保密的缘故，被张月鹿婉言谢绝。张月鹿只带四十名天罡堂道士和亚瑟前往。

    并非张月鹿轻敌大意，而是四十名天罡堂道士给她的底气。

    四十名天罡道士起看来人数不多，却不能小觑。因为七娘早就说得十分清楚明白，天罡堂的门槛是七品道士和先天之人，这四十名天罡堂道士最低也是昆仑阶段，最高的张月鹿和灵泉子则是归真阶段，就算对上一位天人，也有一战之力。

    而这个配置在天罡堂中只是属于垫底的存在，就好似一栋房子，只是简单搭建起一个框架，上无片瓦，下无墙壁。

    其他副堂主则如富丽堂皇的殿阁，因为天罡堂中有不成文的规矩，同样是四十名有编制的正役，还会配备两个没有正式编制的副役，以不够资格的八品道士充任，每个副役又配备两个临时差役，以九品道士充任，一个七品道士的正役，实际上等同是七个人，四十个正役也就是将近三百人。除此之外，还有直属于副堂主的灵官。

    若是首席副堂主，麾下正役足有三百人，便是浩浩荡荡两千余人，再加上灵官，可达四五千人，这也是副堂主们可以驰援西域道府的缘故。

    说到底，还是张月鹿根基太浅的缘故，麾下正役还没来得及招募副役，更不必说临时副役了。

    在去往黑夜山的路上，亚瑟通过上官顿转述了一些注意事项，比如不要让罪民伤到自己，否则会沦为仿佛野兽的活死人，而且这些罪民很难杀死，他们有类似于武夫血肉衍生的特性，所有外伤都会迅速愈合，只有心脏和头颅才是弱点。而且在必要时候，他们还会化作蝙蝠和血池，十分难缠。

    这与天罡堂经常应付的僵尸之流截然不同，不过张月鹿也有准备，不怕刀剑，总会惧怕法术，四十名天罡堂道士的配置以炼气士、武夫和方士为主，相互配合之下，能比单一传承发挥出更大的威力。

    抵达黑夜山的山脚下之后，齐玄素发现黑夜山其实只是一座小山，不说与绵延数千里的昆仑相比，就是比之凤台县城外的茅仙山也要小上许多，只能算是个小山包。

    张月鹿观察地形之后，先派遣五名炼气士携带千里镜和子母符占据几处制高点，观察山中具体情形。

    接着张月鹿又命令十名方士在进山的山口位置建立起一座“分阴戟”阵法，然后命令十名武夫以山石、土木堵塞或是以火药、沟壑破坏此地的地气流转，使“活水”变为“死水”。

    这些举动都是从外在破坏刺木特堡中可能存在的阵法，就好似攻城之前要先把城外的壕沟和护城河填平。

