一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当中有不少人认出了这个老者的身份。

    “是荣华集团董事长。”

    “他怎么会来？”

    大家纷纷议论。

    叶镇东也一下站了起来，“岳父？”

    温振看着叶镇东冷笑，目光在他身边的一对母女身上扫了一眼，“别喊我岳父！我可没你这么个丢人的女婿！”

    这话说的直接当场打了叶镇东的脸。

    叶宁忍不住开口，“你又算什么身份，这里哪有你说话的份？”

    叶宁讨厌叶安，讨厌和叶安有关的所有人！

    她从小就嫉妒叶安有这么个有钱的外公，而她却什么都没有。妈妈的娘家人根本上不得台面，所有的一切都要靠叶家来给予。

    温振冷笑，“叶镇东，这就是你教出来的女儿，没教养！”

    他直接毫不留情的训斥。

    叶镇东面子上不过去，又被这个曾经的老丈人给训了一顿。脸色自然不好看。

    “岳父来这里做什么？这是叶家的家族会议，你这般贸然闯入，恐怕不太好吧？”说完，直接叫了外面警卫员。

    “来人！把温老爷子带出去！”

    温振一把豁开他们，中气十足，“我要见我外孙和外孙女！”

    他这次来，是安安通知他来的，一定有什么事。

    叶镇东冷笑，“你外孙女，早就被赶出叶家了，你要找，就去外面找。而不是来我们叶家找。”说着指挥道：“带出去！”

    “住手！”

    又是一阵威严十足的声音骤然响起，所有人的目光都集中向了大门口。

    只见从门口走进来一名美淡冷的美少年，一身黑色的军装，将她的身材衬得更加笔挺修长，神色肃冷，眉目间自带一股威严和冷冽。

    她跨步踏了进来，看上去竟然有些不太真实。

    而在她的身后，一左一右，跟着一名中年男子，还有一名阳光俊美的少年。

    “叶……叶安？”叶宁有些不太置信，下意识害怕的往后躲在了杨芷桐身边。

    杨芷桐眼睛叶凛了起来，莫名有种不好的预感。

    叶飞直接走上前，搀住了温振，“外公。”然后冲着那些警卫员喝了声：“滚！”

    那些人也不敢动作，叶飞把温振搀到了一旁坐下。

    叶安大步流星直接走了进来，无视所有人的眼光，目光只是在杨芷桐的身上扫了一眼。

    顿时她浑身一激灵，攥紧了抓住叶镇东胳膊的手。

    宏叔上前恭敬的为叶安拉开一张椅子，“小姐。”

    叶安在众目睽睽之下，就像是这个会议的主人一般，大刀阔斧的坐了下来。

    这一变故，看的在场所有的人都目瞪口呆根本说不出话来。

    叶安？

    这是叶安？

    叶家所有的旁支都纷纷将目光黏在了叶安的身上。

    比起叶安的姿态更让他们值得在意的是，叶安伸手的那身黑色军装。

    那军装，没有军衔，也没有任何一点标志。

    但是，他们都是军门中人，很清楚，这黑色无军衔的军装。是独属于星洛帝国某些特殊兵种的军服。

    不同于所有的普通兵种和军官，所有人都得为这种兵种的人让路。不管，你是什么身份！

    温振见到叶安和叶飞俩姐弟，才安心下来。然后才是被自己这外孙女给帅到了。他根本没想到，他外孙女……这么……穿一身军装，竟然这么……帅的吗？

    叶镇东是知道叶安现在的身份的，倒不惊讶。只是看到这样的叶安，心里也多多少少有些不太舒服。

    “畜生！你不是离开叶家了吗？还回来做什么！”叶镇东怒骂。

    而在这个大厅里聚集的叶家人至少都在二十人以上，叶镇东自然在意自己的面子。叶安嘴角勾起一抹冷笑，看着叶镇东，“一口一个畜生，你是没清楚自己究竟几斤几两？叶镇东，你除了在自己的儿女面前逞威风，你还会做什么？你说，你所做的对的起

    你肩上的那几道杠吗？”

    叶安的话丝毫不留情面，就像是直接扒开了叶镇东衣服拿着带刺的藤鞭无情抽打。

    而她的这番话成功让整个大厅沉寂的可怕，叶家的所有人连大气都不敢喘。就跟像是在等待着什么的爆发似的。

    杨芷桐指着叶安，语气尖锐，“混账！你怎么能跟你爸这么说话！给我滚出去！”

    叶安身子微微往后仰了一下，眼神带着些好整以暇。

    “你算什么东西？也敢在我面前指手画脚。”她语气淡冷，“宏叔。”

    宏叔只是走上前了两步，手动了一下。

    “啪！”

    震耳欲聋的巴掌声瞬间响彻整个大厅，所有人都没有看到宏叔是怎么出手的。

    “小姐。”宏叔已经退了回去。

    宏叔的武力值很高，是叶安后面发现的。叶安问过他，他说是从一个叫少林寺的地方学的。心里还十分好奇，少林寺究竟是什么厉害的所在。

    杨芷桐顿时被一巴掌扇倒在了地上。

    “妈！”叶宁立刻上前把杨芷桐扶了起来，怒瞪着叶安。

    “叶安，你竟然这么对妈妈？你到底还有没有一点良心！你欺辱我也就算了，还打妈妈！你会不得好死的！”叶宁怒声骂道。

    所有的人一时间都私底下议论了起来。

    虽然说这是叶镇东主家的家务事，可叶安的行为也确实太过分了。竟然这么对自己的父亲母亲，实在是大不敬！

    叶镇东怒火冲天，拔出自己的枪就对准了叶安，“孽畜！不收拾收拾你还真当自己无法无天了！”

    叶安沉沉的呼吸了一口气，眸光冷厉，嘴角却弯起一道没有笑意的弧度，“你想杀我？”

    “叶镇东！虎毒不食子！”温振气的站了起来，“你敢动一下安安试试！我立刻把你告上军事法庭！”

    叶镇东眉心颤动了一下，握着枪的手也有些发抖，他不可能在这个时候杀了叶安。

    更不能杀了她。

    可他现在有些骑虎难下。

    可叶宁和杨芷桐没有一个人劝他，以为她们俩人心里都巴不得让叶安去死。

    最后，还是叶安打破了这个局面，进入了自己今天所来的正事。她目光清冷的扫了在场所有人一眼，“我听说，今天，你们在这里召开会议，目的，是为了让爷爷取消我的继承权。是吗？”