
　　魏安然一脸嫌弃地看着他，没有说话，心里却大声吼着：师傅，要点脸！

　　竹虚看着满屋人因为他一句话而面露诧异，得意地挑了挑眉，哼哼，让你们瞧不起我徒儿。

　　活了三十多年，我还没见过谁比我脸皮厚呢，根本没在怕的。

　　再说了，自己行走江湖的时候，不就是被人称为竹虚神医吗，他说自己是隐世高人，还说小了呢。

　　神和人能一样嘛。

　　竹虚咳了两声，掩下上翘的嘴角，正色道：“回世子爷，楚探花这毒已经被那位师承神医的小姐清干净了，只不过到底是中过毒的身子，如今内里亏损，得好好调养才行。”

　　叶秉竹听他这么说，就知道这老东西要搞事，摇着扇子装模做样的说：“楚探花不日就要去翰林院处理公务，必然要好好调养才行。你给探花郎开个最好的方子，楚老太爷肯定不会吝惜这点小钱，还是楚探花的身子最重要的。楚老太爷，我说的对吗？”

　　楚老太爷点点头，装出一副爱子心切的模样，“那是必然，请太医开个最好的方子，就是砸锅卖铁，我也得给小儿养好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　不然日后捅到皇帝面前，还能有他楚家的好果子吃吗？

　　小厮立马支了桌子，拿了纸笔，备在一边。

　　竹虚皱着眉头，像是在考虑最有效的方子似的，慢慢踱到桌边，嘴里还嘟嘟囔囔，“谁能想到啊，在皇城根底下，陛下上个月刚钦点的探花郎就被人下了毒，也不知道那下毒的人是谁，但一个字，胆子大！”

　　他边写边说，还不忘抬头问楚老太爷，“老先生，你说我说的对不对啊？”

　　楚老太爷又要跪下了，这竹虚太医的嘴巴，真的太毒了。

　　叶秉竹冷哼一声，“来人！”

　　“爷有什么吩咐？”

　　“拿着咱们府上的信物去找顺天府尹，就说有人下毒要杀楚探花，请他派人来查一下。”

　　“是！”

　　楚家大爷哪敢放任他们来查，急忙走出来拦着，说：“世子爷，此事已水落石出，不必惊扰顺天府的大人们了。那两个下毒之人昨晚已投湖自尽，畏罪自杀了。”

　　要是真让顺天府的人来查，估计一眼就能识破那两人的死因，此事母亲做的也不算隐蔽，估计不出多久，就能把真正的投毒之人找了出来。

　　到时候新账老账一块儿算，再传出楚家老夫人投毒杀害庶子的消息，哥儿还怎么做官，他们楚家也全完了。

　　楚三爷也清楚只要顺天府尹带着人一上门，京中必定流言四起，他脑袋上面的乌纱帽也难保，自然跟着出来帮腔。

　　“对啊，世子爷，我们府上也不敢怠慢探花郎，昨晚连夜查的，只是没看住投了湖，如今尸首都没安葬，还放在那儿呢，不信您可以去看看。”

　　叶秉竹也没打算真的去查，只是想敲打敲打楚家人。他沉着脸看了眼楚府众人，瞧着那几个目光躲闪的，冷哼一声，往外走去。

　　楚家众人也顾不上揣度世子爷的心思了，急忙拥簇着走出去，原本挤挤挨挨的屋里，走得只剩几位女眷。

　　楚老夫人故意落在后面，还想凑上前去看竹虚太医给老四那畜生开了什么药，却被竹虚一顿臭骂。

　　“怎么，楚老夫人是想偷师不成？本太医的方子可不是什么随处可见的，你配看吗？给我滚下去！”

　　楚老夫人哪里被人这般粗鄙的骂过，但对面是宫里的竹虚太医，不敢不从，夹着尾巴扶着丫鬟就离开了。

　　这边还没出房间呢，就听见竹虚开口说：“那个什么小姐，你别走，本太医还想跟你聊聊这毒的事情，它毒发时何状，毒发后又如何，让本太医好好研究研究，等日后碰见那些个不怀好意的，本太医就用这断肠草毒死他们。”

　　哎呦喂，真是作孽啊！

　　楚老夫人心里哭天抢地的，连日的担惊受怕再也撑不住，腿一软，眼前一黑，直挺挺地向后仰去。

　　“老夫人，老夫人！”

　　一众女眷手忙脚乱地托住她。

　　——

　　楚老夫人最后是被几个婆子抬回去的。

　　她这一晕，楚府众人便心知肚明，看来楚四爷这次中毒，老夫人是脱不了干系了。打四爷年幼，楚老夫人就看他不顺眼，如今四爷得了势，成了探花郎，不日做官，这不就是在老夫人心头浇热油嘛，她动手也便顺理成章了。

　　只是众人心知肚明，但也不敢言语一二，毕竟捏着自己卖身契的还是楚家人，真敢说漏半个字，昨天投湖自尽的二人就是他们的下场。

　　魏安然看了眼竹虚，心中有一大堆话想说。但最后只轻声说：“太医，我四叔身子虚，更要休息，咱们还是去外间暖阁里说吧。”

　　竹虚握着拳在嘴边虚咳几声，踱着步子往外走去。

　　魏安然见状立马抬腿跟上，拿起他写完放在桌上的药方看了眼，心里了然。

　　她把药方递给杨嬷嬷，吩咐道：“嬷嬷去把这方子送到老太爷那边，让他照着方子多拿几副。待会你们也都下去吧，我同竹虚太医说几句话。”

　　众人应了，楚怀行房间里霎时空空荡荡。

　　竹虚在暖阁里坐下，看着魏安然，“丫头，那方子你可看过了，怎么样？”

　　魏安然没忍住，笑的灿烂，“不愧是宫里来的太医，这方子都开的气派，这么些个贵重药草，吃了肯定的大补。”

　　竹虚故意开得这么昂贵的方子，每一位草药都要高价去寻，更甚每日还要半根老参做引子，要是多吃几日，非得把楚家家底都吃光。

　　竹虚看着魏安然一脸笑意，就知道她明白了自己开方子的缘故，不由得挑了挑眉，这丫头，还是那般聪明。

　　刚想开口夸她，又觉得不是他平日的作风，这丫头万一觉得与自己生分了该怎么办；想骂她几句吧，五年没见，一开口就是骂人损人也有点于心不忍。

　　毕竟他俩还有层师徒的情意在不是？

　　魏安然看着竹虚脸上一会一个样，就知道他拿捏不准怎么开口。

　　她叹了口气，屈膝跪到竹虚面前，端正地磕了三个头。

　　“谢竹虚太医今日登门给四叔看病，四叔身子弱，这谢礼就让侄女替他行了罢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第184章 师徒情谊免费阅读。https://xs.23sk.com 