    “有的人吧！缺铁！”

    “有的人呢！缺钙！”

    “而我最缺的！是面子！”

    “今天我把本来就不多的面子，也彻底给丢光了！”

    随着夏洛的独白，大荧幕上开始闪现他在秋雅婚礼上，喝醉酒给秋雅表白，被赶来的自己媳妇马冬梅一阵数落，最终被她拿着刀在后面追赶的片段。

    背景音乐的鼓点开始加快，最终出现一行字幕：

    导演：顾青！

    编剧：顾青！

    监制：顾青！

    顾青作品！

    .........

    电影正片开始。

    映入观众眼帘的是一间豪华的花园式酒店。

    这时，一辆车标是三叉戟的豪车驶入酒店花园内。

    工作人员看到这辆车驶入，很有眼力见的拿着雪糕筒，想招呼这辆豪车停车，却被直接略过，让那工作人员一脸错愕！

    当这辆车行驶到酒店主体正门前的时候，门童已经面带微笑，弯腰准备给宾客拉开车门了。

    这时一阵欢快的管弦乐开始响起。

    随着镜头角度的变化，可以看到那辆车就在酒店的庭院绕起了圈子。

    当这辆车第二次行驶到酒店门口的时候，门童再次弯腰微笑。

    看着这辆车再次从自己面前开了过去，门童带着职业化微笑的脸瞬间拉了下来。

    没有开口，但是表情却像是在骂娘一般。

    坐在前排的那些大导演们，点了点头。

    制作似乎挺精巧的，连一个龙套角色都拍的这么细，看起来还挺像那么回事儿。

    这些大导演们不过是给顾炎城面子，来捧一下顾家公子的场。

    对这部电影的质量，他们并没有抱太大的希望，从接到邀请的那一刻起，他们连接下来怎么敷衍顾炎城的腹稿都已经准备好了。

    但是现在看到成品，顾青好像确实是在认真的拍戏，起码从开始的这几分钟看来，有那么点儿意思！

    ..............

    豪车就这样在花园里转着圈，开车的人有点着急：“我说姐夫！你差不多得了！”

    “今天我女朋友六十大寿，她都不知道我把车开出来了！”

    六十大寿？？？

    观众听到这句话，先是愣了一下，然后影厅内笑声四起。

    这句话从一个三十岁左右的人口中轻描淡写的说出来。

    那种反差感，让观众都有些措不及防！

    镜头随着男子的声音，来到了车内。

    沈滕饰演的夏洛终于出现在了镜头里：“你开慢点！咱们再绕两圈！”

    他一边安抚着自己的小舅子，一边在车内东张西望的像是在寻找着什么。

    随着汽车在花园内又绕了一圈以后，酒店门口有四个人走了出来。

    夏洛看到这四个人，赶紧喊道：“停停停！”

    车停了下来，酒店门口的其中一人说了一句：“豪车啊！”

    就看到司机跑到后座拉开了车门。

    夏洛整理了一下衣服，挺直腰杆从车上走了下来。

    在顾青的镜头处理之下，还真给人一种潇洒的感觉。

    刚刚感叹豪车的那人，看到车上下来的人是夏洛以后，惊呼一声：

    “夏洛！”

    “混的可以啊！”

    另一位看着憨厚的男人一开口就让观众乐出声：“我刚才还纳闷呢！”

    “谁跟这绕这么多圈儿！”

    剩下的两位女生则是一脸惊讶的表情。

    这时候观众也明白了这辆豪车之前在酒店庭院里不停转圈的古怪行为到底是怎么回事儿。

    在老同学面前装杯，现在社会上一个讨论度非常之高的话题。

    这让观众感觉很真实。

    一下就代入到了夏洛的视角！

    毕竟谁还没有一个参加同学聚会，然后装杯打脸的梦想呢！

    .........

    “好久不见！”正当夏洛矜持的笑着说出这句话的时候。

    司机将车门关上，发动汽车走了！

    他突然朝镜头一侧跑去，在短促的时间内可以看到夏洛的表情迅速的变幻着，似乎他也措不及防。

    这时候镜头切到了一个全景！

    原来是刚才小舅子关车门的时候没注意，夏洛的衣服被车门夹住，车子一发动，直接将夏洛也带走了！

    他被汽车带着奔跑，不断的拍打着车门：“小舅子！小舅子！小畜生....”

    之前刻意营造出来的逼格，一瞬间荡然无存。

    顿时，影厅里充斥着欢乐的气氛！

    紧接着，镜头切换。

    夏洛将衣服潇洒的往后一挥，推门走进了酒店。

    “今天我所做的一切！都是为了心里偷偷藏着的那个人！”

    “她的名字叫秋雅....”

    伴随着夏洛的独白，出现的是夏洛学生时代画面的蒙太奇！

    介绍着他和秋雅在学生时代，一个是公认的笑话，一个是公认的校花。

    画面结束，一句话引起观众们的共鸣：“为什么这么漂亮的女孩儿，到最后都会嫁给一只猪？”

    紧接着交代了他来到这个婚礼的目的：“灵光乍现，然后永远消失，成为她生命中永远触碰不到的男神！”

    看到这里，似乎顾青开始要一本正经的讲故事，给刚才笑了两场的观众一个喘息的空间。

    结果当夏洛正踌躇满志，想在自己女神婚礼上一展自己的风采。

    自信的拉开宴会厅大门的时候。

    站在台上的司仪一句话就将他打回原形。

    “这位同行！你是不是走错房间了啊！”

    大厅内，参加婚礼的宾客哄然大笑，而刚才还一脸自信的夏洛，表情变得无比尴尬。

    在夏洛和同学坐在一桌以后，据说收礼被开除的王老师出现，结果靠礼物才能认出当年教过的学生，让观众一下就记住了这个角色。

    在镜头拍着顾青饰演的袁华，那张无可挑剔的脸出现在大荧幕上的时候。

    影厅的观众像是约好了一样，倒吸一口凉气，紧接着发出惊叹：“青帝也太帅了吧！！”

    女性观众更是在内心疯狂呐喊：“我可以！！！”

    至于顾青给袁华这个角色加的台词：“我现在人在国外，大家也可以叫我的英文名：托尼！”

    直接被观众们忽略过去了。

    毕竟这个世界暂时只有顾青知道这个名字代表着的含义！

    听到观众们的夸赞，顾青也只能感慨一句：长得帅，确实很容易让人忽略掉演技！

    ..............

    当夏洛喝多以后，单膝跪在秋雅面前，深情的唱着《一次就好》的时候。

    马冬梅找到了婚礼现场，对着秋雅的老公说：“这位就是伯父吧？”

    看到王老师，她又故作惊讶的问道：“王老师您在啊！您还活着啊！”

    在同学招呼她坐下一起喝一杯的时候，她推辞说道：“不坐了！我还要和夏洛去给他妈扫墓呢！你看这好事儿都赶到一天来了！”

    然后转身看着夏洛：“你说你这穿的跟个鸡毛掸子似的又唱又跳！”让旁边的司仪悄悄的将外套脱了下来。

    这毒舌又搞笑的话，和密集的小笑点，层出不穷！

    影厅内时不时的响起一阵阵的笑声！

    这无疑是对这部戏最好的肯定！

    而这还只是故事的开始。

    马冬梅好声好气的哄着让夏洛跟她回去，夏洛一顿装杯。

    想在同学们面前凸显自己的家庭帝位。

    他的态度彻底将马冬梅惹恼，开始拆穿他刚在同学面前说出的大话。

    “从毕业到现在你挣过一分钱么？”

    “这些年，你成天搁家里躺着，四肢都快躺退化了！”

    “我白天出去给人家拔罐！”

    “晚上出去蹬三轮儿！”

    “我寻思攒点钱，换辆摩的，我能省点劲儿！”

    “你可倒好！你随个份子，把我发动机都给随进去了！”

    马冬梅的情绪越来越激动，她流着泪上前抓着夏洛的衣领，给同学们看衣领里面没拆的标签，却被夏洛反手推倒在地。

    “这一刻，我作为男人的最后那一点尊严都没了！”

    夏洛的独白刚出现。

    观众就看到他夺门而逃，背后是举着菜刀追砍的马冬梅！

    最后他躲进了酒店的洗手间。

    当观众以为这是一个讲述从学生时代的学渣，毕业以后混得不好。

    为了在曾经的女神面前展现自己优秀的一面，绞尽脑汁装有钱人。

    结果被小舅子拆穿，和司仪撞衫，被老同学嘲讽，最后更是被赶来的老婆揭老底，成为一个教科书式的大傻X以后，发愤图强重新开始的励志类喜剧故事的时候。

    夏洛打开水龙头，任由冰冷的凉水淋在自己头上。

    抬头，看着镜子里的自己。

    他一拳把完整的镜子打碎。

    骂道：“窝囊废！”

    然后在洗手间里一阵发泄。

    发泄完情绪，冷静了一些的他，又回到镜子前。

    刚想关掉水龙头，却发现没用。

    接着试了几次，还是没有任何反应，水依然缓缓流出。

    他也没再纠结。

    他对着被自己打碎的镜子喊道：“离婚！”

    转身推开卫生间的大门。

    一阵刺目的光芒出现在门后。

    他穿过这扇门，竟然走进了一间年代感满满的教室！

    观众这时候才发现这个电影的主题可能是：“重生！”

    ..............

    PS：今天的更新差不多是5000字。

    我以为我能直接将电影的篇幅一次性码出来。

    发现还是高估了自己。

    萌新作者不止手速不够啊！

    电影的情节想好好说清楚，又怕被说水字数。

    但是电影里一些情节，我又觉得很有趣，不好割舍！

    唉~令人头大！

    最后求推荐票！求收藏！求评论！

    好梦！(つω｀)～

