    哼！黑衣人地尊冷哼一声，咻，他身上瞬间爆射出了一道可怕的黑色虹光，这黑色虹光在一瞬间暴涨，对着那阵法轰然轰落了下去。

    “滚开！”

    魔厉怒喝一声，一拳轰出，魔光通天，顿时将那虹光给轰爆开来，而魔厉整个人也是倒飞出去，稳住身形。

    “嗯？”

    黑衣人地尊微微变色，自己竟然没能将这人尊的小子给轰飞出去。

    “想不到，阁下的实力竟然提升了这么多。”

    黑衣人地尊眯着眼睛道。

    “你认识我？”

    魔厉目光一沉。

    “哈哈哈，别装了，难道你敢说你不认识我？”

    黑衣人地尊狞笑起来，“在本座面前装，你以为本座会被你欺骗住吗？”

    魔厉的脸色阴晴不定。

    “你身后的阵法中的，应该是你的小情人吧？

    哼，明明是两个大男人，而且一个还是妖族，居然重塑肉身，搞在一起，这口味真是让本座欣赏啊，啧啧。”

    黑衣人地尊冷笑说道：“本来，本座只想掠走你们身上的混沌果实也就罢了，可没想到，你小情人的那一枚混沌果实居然也炼化掉了，既然如此，那本座就只能将你们全都杀了。”

    魔厉脸上的惊慌渐渐散去，目光缓缓变得冰冷起来。

    “你是什么时候认出我们来的。”

    魔厉冷冷道。

    “早就认出来了，你们在黑市之中这么多年，频频出海，每次出海，频频拿出来神光鱼，真当别人是白痴么？”

    黑衣人地尊嗤笑道。

    远处，秦尘心神一震，目光冰冷起来。

    这黑衣人地尊，果然来自黑市，看来，当初追杀自己也是盯上了自己身上的神光鱼，只是，此人是怎么知道自己拥有那么多神光鱼的。

    因为，黑市中的一切，都是秘密，这是维持了多年的规则了，轻易不可能泄露，否则黑市也不可能做到这么大。

    “风湮地尊，果然好手段。”

    魔厉突然冷冷说道。

    “哦？

    你居然知道本座的名字？”

    黑衣人地尊有些惊讶。

    “哼，你盯上我，真以为我没察觉吗？”

    魔厉脸上的慌乱彻底消失，嘴角勾勒出冷笑，在黑衣人地尊面前，竟然没有丝毫的慌乱：“风湮地尊，氪佧拉族的高手，常年混迹在黑市之中，进行一些坑蒙拐骗的勾当，却从未被黑市驱逐，如果我没猜错，你背后，应该有黑市的某人做支持吧。”

    黑衣人地尊眼神渐渐的冰冷起来：“你调查我？”

    “哼，从你盯上我的时候，我就已经注意到你了，还需要刻意调查？

    你以为你隐藏的极好，可惜小爷我这一生什么没见过？

    想杀我的人太多，就凭你，也想杀我？

    痴心妄想。”

    魔厉冰冷道。

    这次轮到那黑衣人地尊神色闪烁了，他冷冷盯着魔厉：“你还知道什么？”

    “我知道的多了。”

    魔厉冷笑道：“我还知道，你背后的那个黑市之人，应该不是黑市的掌控者，否则，不?会做出跟踪小爷的事情来，我观察过你许久，若是我没猜错，你背后那人，应该是黑市的绮兰使者吧？”

    “你……”黑衣人地尊瞳孔骤然一缩，眼眸中爆射出来寒光来。

    “怎么，被我说对了？”

    魔厉冷笑。

    “哼，什么绮兰使者，可笑。”

    黑衣人地尊寒声道。

    “哈哈，在小爷面前还想狡辩？”

    魔厉嗤笑道，“在黑市中，我观察过你，每隔一段时间你都会进入黑市拍卖会，若没猜错的话，和你见面的应该就是绮兰使者吧？

    黑市规矩，任何黑市之人都不得对顾客下手，你却盯上了本小爷，看样子，你和绮兰使者暗中陷害的人怕是不少吧。”

    “胡言乱语！”

    轰！黑衣人地尊彻底变了，一股通天的杀气从他身上弥漫而出，顿时，这一方天地，一股可怕的力量弥漫而出，将天地间完全禁锢，形成了一方封禁的空间。

    禁域空间！正是这黑衣人地尊的杀招之一。

    “怎么，想要杀人灭口？”

    魔厉哈哈大笑起来，“你真以为你能杀的了我？

    实话告诉你，我知道的东西很多，我还知道，你今天就要死了。”

    “就凭你？

    一个人尊？”

    黑衣人地尊冷笑，语气不屑。

    但是，他心中却警惕万分，寒气直冒。

    因为，眼前之人他在黑市的时候，的确被绮兰使者吩咐盯过，因为魔厉每次进入幽冥星河，都会满载而归，收获不少。

    一次两次还好，可是次次如此，自然会被人察觉。

    再加上魔厉和赤炎魔君在黑市待了相当一段时间，自然被绮兰使者关注到了，吩咐黑衣人地尊进行跟踪，打探。

    只不过让黑衣人地尊没想到的是，眼前的魔厉竟然知道自己一直被跟踪，甚至，还调查出了自己的性命，来历，以及背后的绮兰使者。

    这让他心中冰寒不已。

    这家伙到底是什么变态？

    此时，黑衣人地尊心中杀气腾腾，完全锁定住了魔厉，今天，他必须死，否则一旦消息传回黑市，那他和绮兰使者都将麻烦。

    “小子，你不该知道的东西太多了。”

    黑衣人地尊目光森森，“当年你进入到黑市的时候，不过半步尊者而已，短短这些年，竟然提升到了这等地步，你的身上，定有秘密，本座倒要看看，你哪里来的这么大底气。”

    黑衣人地尊话音落下，轰轰轰，一道道璀璨的丝线从他身体中爆射而出，这些璀璨丝线迅速的封锁四周的天地。

    面对黑衣人地尊的封禁，魔厉竟然岿然不动，任凭对方施展出恐怖的空间封锁，结合禁域空间，将他完全封禁在这方天地里。

    这让黑衣人地尊微微变色，这家伙疯了吗？

    竟然对自己施展的手段无动于衷？

    “你是在保护你身后的那个家伙？

    唔，的确有点味道，虽然是妖族重塑肉身所化，但那身材的确不错，她应该是在炼化混沌果实吧？

    你放心，杀了你之后，本座会好好享用她的，虽然有些恶心，但本座还从未品尝过着等女人的滋味呢，哈哈哈……”风湮地尊大笑起来，眼神冰冷，故意刺激魔厉的神经，试图看出他身上的端倪。

    

