第1194章宾利上山了

　　陈轩只是淡淡看了张博伟一眼，什么话都没说。想免费看完整版请百度搜

　　在现在的他眼中，张博伟只是一只蚂蚁、一粒尘埃罢了。

　　既然张博伟诚惶诚恐的道歉，陈轩也就懒得计较。

　　不过陈轩这副云淡风轻的态度，更让张博伟内心受到一万点暴击。

　　人家连你的道歉都懒得理，差距太大了，根本不是一个层次的啊

　　带着羞愧之色，张博伟识趣的退回陈蒿等人的身边。

　　“刘局，你让你的人带旅行团回山源市吧。”关巡开口道。

　　刘局点点头，他上前和陈轩问候一声，得到陈轩的点头回应，内心一喜，便心满意足的命令手下护送旅行团回市了。

　　这位刘局虽然在山源市有着举重若轻的地位，但他知道陈先生这种级别，他远远高攀不起，能混个脸熟都是莫大的荣幸。

　　“陈同、陈先生，之前飞越断云崖的真是你吗”跟着刘局他们走的林巧，回过头好奇的问道。

　　陈蒿、张博伟等人也回过头来。

　　陈轩没有回答林巧的话，只是微微一笑。

　　看到陈轩意味深长的神色，林巧呆了一下，心中满是震撼。

　　而陈蒿、张博伟他们的心情也和林巧差不多。

　　“陈先生，您没事真是太好了，请问玄黄草找到了吗”等刘局带人离开后，谢国斌关切的看向陈轩。

　　陈轩微微一笑“找到了，话说你和关巡怎么到这里来的”

　　之前陈轩让谢国斌帮忙打听三种中药材，因此谢国斌连带知道了陈轩会到山源市的原始森林来。

　　但是陈轩却不明白，谢国斌和关巡怎么带着自己的队伍，亲自来到这里找他。

　　“女导游报了警，说这片原始森林出现神秘野兽，我担心陈先生遇到麻烦，所以通知了关队长一起过来。”谢国斌如实答道。

　　陈轩露出恍然之色，点点头道“原来如此，二位辛苦了，我们回去吧。”

　　“是”

　　谢国斌和关巡听陈轩没提到原始森林里发生什么事，也不敢多问，两人跟在陈轩后面，往山源市方向走去。

　　回到山源市之后，陈轩让谢国斌和关巡各自打道回府，他自己则坐上宾利欧陆，全速开往云东省会花都市。

　　开了六个多小时，即将进入花都市市区时，陈轩突然听到后面传来一阵阵豪车引擎的轰鸣声，好像低音炮一样。

　　听声音粗略估算一下，起码有六七辆豪车在他后面，而且还是全速行驶。

　　这让陈轩微微皱起了眉头。

　　前面即将进入一段非常曲折的山上公路，后面的豪车速度开这么快，如果车技不够硬的话，那就是不要命了

　　陈轩的面前是云东省会郊区非常出名的五盘山，从上山到下山这段公路被称为死亡路程，乃是车祸事故多发地，普通车主开上去都是小心翼翼的。

　　陈轩车技很强，反应力非常变态，倒是无所谓什么死亡路程，但是他开到山脚下路口时，却被一群人拦了下来。

　　“今晚五盘山举办车赛，普通车辆请绕道”前面一个染着黄头发、纹着花臂的青年大声叫道。

　　陈轩走下车来，冷然问道“你们有什么权利不让普通车辆上山”

　　“凭什么凭今晚赛车的人物你惹不起”花臂青年说话的语气很张狂。

　　其他穿得花里胡哨的青年，则是眼神古怪的在陈轩身上扫来扫去。

　　虽然他们看出陈轩开的也是几百万的豪车，但是竟然丝毫不忌惮陈轩是什么有钱有势的富二代。

　　“都她妈给老子让开景少他们要上山了”花臂青年高声一叫，一群人全都跑到路边去。

　　陈轩转头一看，刚才听到引擎声轰鸣的六七辆豪车，在他面前呼啸而过，为首的是一辆白色法拉利，后面跟着宝马、奔驰、阿斯顿马丁等等豪车。

　　这六七辆豪车几乎是全速开上去的，里面坐的明显是一群寻求刺激、不要命的富二代。

　　陈轩看得摇了摇头，坐进自己的车子，油门一踩跟着上山去了。

　　拦路的一群青年全都没反应过来，气得在后面大喊大叫。

　　那个花臂青年拿起对讲机大声道“各单位注意有一辆宾利欧陆上山了就跟在景少他们的车后面”

　　顿时五盘山各个拐口处，还有山顶准备迎接景少他们的赛车组织人员，全都露出惊奇之色。

　　为了举办今晚这场赛车，他们特意动用背景封山，怎么还能放进来一辆宾利

　　最前面的白色法拉利车主，就是今晚最大牌的富少，名叫景云坤，听到对讲机传过来的话，当即冷哼一声“唐少，你的人怎么办事的”

　　“对不起，景少，我马上叫人把那辆宾利拦下来”后面一辆阿斯顿马丁坐着的富少，语带歉意的对着对讲机说道。

　　这六七辆豪车里面的富少，都戴了对讲机，以便随时获取赛车组织人员汇报的山路情况。

　　而阿斯顿马丁里的唐少，似乎对景云坤很敬畏的样子，今晚赛车就是由唐少牵头举办，特意讨好景云坤。

　　“算了，反正那宾利也追不上我们”景云坤想到自己的身份，倒也不想多生是非。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　不过下一秒，景云坤和唐少他们，眼中齐齐露出诧异之色。

　　因为他们听到了那里宾利欧陆的引擎声，而且越来越近。

　　“怎么可能”唐少不敢相信的叫出声来，“我们几乎是全速冲上山的，那宾利的速度难道还敢比我们更快”

　　“肯定是刚才被我们超过，又被拦在路口，心里不爽了吧”宝马车里的一个富少猜测道。

　　唐少忍不住哼了一声“开几百万的宾利，还真以为自己了不起了景少，怎么说”

　　“你们谁让他超过的话，以后就不用做我朋友了”景云坤冷然的声音从对讲机里传了过来。

　　本来他打算放过那辆宾利的车主，但现在改变主意了

　　因为宾利车主的行为，就是在赤裸裸的挑战他的尊严

　　“景少都这么说了，我们谁敢丢这个脸大家开冲让后面那辆宾利吃土”唐少满脸兴奋，将油门踩到了底。

　　霎那之间，六七辆豪车轰鸣声大作，传遍了整座五盘山。

　　路边观赛的时尚男女们，听得又是兴奋又是惊奇，难道这么快比赛就开始了

　　跟组织人员打听之后，他们才知道原来景少、唐少他们和一辆路人宾利较上劲了。

　　原本景云坤他们要开到山顶，再进行正式比赛，现在却被陈轩打乱了计划