    荣娴仙原本准备好了聚灵符，以及各种丹药准备冲击炼血境，感知到灵气中的这种变化之后，只能暂缓破境的打算了。

    最近这几日，宁青云每天下午都去飞龙学院门口等着接孩子，顺道过来蹭饭吃，看着两个孩子一脸幸福的笑容，荣娴仙也说不出拒绝的话来。

    其实现在她也不知道该用什么态度来对待宁青云，依目前的情况来看，宁青云和龚寒玉并无私情，应该是龚寒玉一厢情愿，才会一直将他们母子当做眼中钉。

    宁青云派人攻陷了安全区外的龚家驻地，很明显就是在向她表明立场，按理说她应该可以解开心结。

    但是实际上，距离前世死亡之期越来越近，荣娴仙心中越发不安，尽管重活一世，很多事情都已经发生了改变，那个日子依然萦绕在她的心头，像个诅咒一般。

    宁青云吃饭时经常会盯着她，露出一副傻笑的表情，看着平日里矜贵冷傲的男人在他面前一副痴汉的样子，荣娴仙心里难以避免的有几分羞涩。

    只是前尘往事，一路风霜，他们两人不可能再回到从前的样子。

    幸好，对于荣娴仙性情的改变宁青云似乎适应良好，宁青云逐渐摸索到让荣娴仙接受自己的方法，两人之间形成了新的相处模式，有些纠结，有些暧昧，有些温馨。

    吃过晚饭之后，宁青云还要回去处理公务，在京城安全区外打下了两处据点之后，天河佣兵团的队员重新进行了整合，潘阳率队固守靠近迷雾森林的那处据点，霍野和柴明率队固守三路交汇的那处据点，这几日，野外的虫兽蚁蝶成群结队，似在迁徙，结合天气，季节情况，潘阳等人意识到可能会有大雨将至。

    潘阳等人在积极防守，预防敌人袭击的同时，也在挖掘沟渠做好预防洪涝灾害的准备，这两处据点都建立在地势相对较高的位置，尤其是三路交汇的那处据点十几里之外有一条河流流经此处，即使真的遇到大雨天气，也应该不至于被淹没。

    应采娥天天都往四宝楼跑，可惜从来没能见到荣娴仙，她几次打算在这里闹事，都被治安巡防处的人教育一番撵了出去。

    宁青云也曾出面警告过她，让她不要去打扰荣娴仙，应采娥说只要宁青云同意回归家族，她就答应再不去打扰荣娴仙，被宁青云不留情面的撵了出去。

    荣娴仙原本以为她只要躲着不见应采娥，应采娥闹腾几次见不能如愿，慢慢的也就消停了，哪知道这一天她去接孩子放学的时候，竟然被躲在车里蹲点儿的应采娥撞了个正着。

    “仙仙，今天总算见着你了！”应采娥一脸激动的想要拉住荣娴仙的手。

    荣娴仙嘴角一抽，不动声色地闪到了一边。

    应采娥扑了个空，身体踉跄了一下，她轻轻咳了一声来缓解尴尬。

    陪在应采娥身边的宁倾凝见此情形，顿时不乐意了，她眼睛一翻，阴阳怪气的说，“嫂子，虽然你只是和哥哥私定终身，并没有得到族里的认可，算不得宁家名正言顺的少夫人，或许没脸登宁家大门，但是，我妈妈可是你正经的婆婆，你生孩子坐月子的时候，我妈也去看过的，你怎么能对我妈妈这个态度呢？”

    “凝凝，你也知道这是你嫂子，怎么能对你嫂子这样说话呢？”应采娥假装拉下脸训斥道。

    “嘁，我哥当初肯定是昏了头了才会娶个乡下女人。”宁倾凝不屑的撇了撇嘴。

    “你这个孩子，胡说八道什么？你没和你嫂子接触过，不清楚她的为人，你嫂子性子温柔，知礼孝顺，不知道有多好，还不快给你嫂子道歉！”应采娥半真半假的打了宁倾凝一下。

    平日里宁青云这个时候应该到了，今天不知道是遇到了什么事情，看样子可能不会过来了。

    荣娴仙不耐烦看这两母女唱对手戏，“我根本不认识你们两位，你们还是别在这演了，我和宁青云结婚时只拜了天地，没拜高堂，更何况现在我们已经分开了，跟你们就更没有瓜葛了，麻烦让一让，好狗不挡路！”

    荣娴仙说完，撞开宁倾凝，准备离开。

    就在此时，荣娴仙感觉到一股杀气向她袭来，一把雪亮的匕首凭空出现在她面前三尺之处，荣娴仙身子向后一倾，与此同时，两只手抓住那母女两人的衣服将那两人拉倒在地。

    应采娥和宁倾凝猝不及防间被荣娴仙拽倒，很不雅以狗啃泥的姿势栽倒在地。

    宁倾凝整个脸都磕在了地上，被磕的眼冒金星，她感觉鼻梁骨都要磕断了，应采娥镶嵌的烤瓷牙都被摔掉了几颗，宁倾凝像疯了一般从地上跳起来，就想去找荣娴仙算账。

    却只见荣娴仙手中执着一把长刀，时而对着空气中左劈右斩，时而跳跃飞跃，辗转腾挪，似乎在与人交战。

    两人打着打着，渐渐远离了学校门口，荣娴仙开启结界珠，将身形隐藏了起来。

    偷袭刺杀荣娴仙的正是和龚寒玉做交易的黑袍人，他万万没想到，这个修练等级仅仅只有气桥境的女人，竟然有如此敏锐的直觉，不但能够提前预知到危险来临，似乎还能感知到他的位置。

    黑袍人暗中观察了荣娴仙好几天了，这个女人警惕心非常强，她住处的防御力量确实一般，但是她竟然在住处放置了一个能够探测灵气波动的阵法，他之所以能够隐身就是身上这件斗篷的功能，启动斗篷的防御功能时，斗篷就会散发出灵气波动，恰好能够被那个阵法识破，很显然，在她的住处进行偷袭是不可能了，他只有另寻良机。

    平日里和荣娴仙呆在一起的大多是她的下属，黑袍人怕一击不中会陷入那些人的围攻，就算他们战力不高，架不住人多啊，况且还有那种威力变化多端的热武器在手，黑袍人不愿冒险。

    今天在学校门口是刺杀她的一个好机会，可惜，没有成功。

