    和沐空青拜别，冷晏琛将秦念夏送回了房间。

    临走前，秦念夏倚着门边，凝视着冷晏琛，柔声问：“你不给一个‘晚安吻’再走吗？”

    冷晏琛怔了一下，没多想，走回秦念夏跟前，微微俯身，在她的唇上亲了一下，道了声：“晚安。”

    “晚安。”秦念夏莞尔一笑，看着冷晏琛离去后，才把房门关上。

    随后，她去洗了个澡，而后坐在了梳妆台前，翻看起了这本《蛊札》。

    她不得不佩服当年龙沉香的蛊术，《蛊札》里记录的，全是解毒蛊和制益蛊的法子。

    而解决死蛊的法子，是先让中死蛊者，体内生出生蛊，再以“万蛊之王”的血解之。

    生蛊起效，中死蛊者，掌心黑点转红，发病时转黑，意喻生死切换，与本体同生共死。

    生出生蛊这一步，她之前已经完成了。

    至于这“万蛊之王”……

    秦念夏才发现，龙沉香的《蛊札》阐述得比她在圣女阁里发现的暗室里的秘密更详细。

    血解药与半血解药可生“万蛊之王”。

    也就是说，如果她想救冷晏琛，她还必须给冷晏琛找到另一个是血解药的女孩子，让他俩圆房才行。

    天啦！

    总不可能跟冷晏琛说，让他去跟星儿……

    秦念夏用力敲了敲自己的脑袋，很是苦恼。

    而后，她披上了衣服，只身离开了房间。

    当她叩响外公外婆的房门时，沐丹参和青黛还被她的动静给惊到了。

    “这大晚上的，你不睡觉？”沐丹参打着哈欠问。

    老人都睡的早，秦念夏是知道的，但事关人命，她只能急着过来敲门。

    “小乖乖是有什么急事要找我们？”青黛倒是知晓秦念夏的心思。

    秦念夏猛点头。

    青黛连忙拉着秦念夏进了屋，沐丹参则负责关门。

    “有什么事？”青黛问。

    秦念夏看向沐丹参，突然在沐丹参面前跪了下来。

    “哎？夏丫头，你这是干什么？”沐丹参连忙伸手去拉秦念夏。

    青黛也跟着一起扶了扶。

    两人都没有拗过秦念夏：“外公外婆，我有个不情之请。”

    “有什么事，站起来说话。”沐丹参急忙说道。

    青黛附和道：“是啊！起来说话！”

    秦念夏微微蹙起眉头，接着把话说完：“外公外婆，冷晏琛的妹妹连星儿，是‘血解药’，我猜她并没有死，只是昏迷不醒。明日，冷晏琛的父母会来府上，我希望外公外婆能主动向他父母提及，外公外婆可以治好星儿这事。”

    青黛和沐丹参身心一怔，彼此面面相觑。

    沐丹参纳闷地问：“你、你是怎么知道，冷晏琛他妹妹还活着的事？”

    这件事，一直都是他们冷家人最大的秘密，冷晏琛再怎么爱秦念夏，应该也不会主动说出连星儿的事情。

    “我猜的！”秦念夏回答道。

    “先不说你猜不猜，问题是，你为什么要突然跟我们说起这个？”青黛反问。

    秦念夏垂下了眼帘：“冷晏琛的死蛊无解，如果他父母知道的话，一定会很伤心。他们已经失去一个女儿了，再失去一个儿子的话……”

    “唉——你就别瞎操心这些了！”沐丹参强硬地将秦念夏拉起来，“我都跟你说过了，你们都会没事。”

    “我们？外公指的是，我、冷晏琛，还有谁？”秦念夏敏感地问道。

    沐丹参下意识地看了青黛一眼。

    青黛见秦念夏一直在紧张冷晏琛，也从沐空青那儿得知了，明日要见冷晏琛父母的事情，只好说出了实情。

    “小乖乖，就是……”

    “啊——”就在这时，外头突然传来女佣的惨叫声。

    紧接着有枪声响起。

    秦念夏意识到了不对劲，连忙对沐丹参和青黛说道：“外公、外婆，你们赶紧躲起来！”

    “我们得出去看……”

    “听我的，别出去了，赶紧躲起来！”秦念夏打断了沐丹参的话。

    沐丹参看了青黛一眼，硬着头皮，拉着青黛往内屋走。

    秦念夏走到门口，将门拉开了一道细缝看了看。

    只见院子里出现了几个戴着恶魔面具的男人，手里持着枪，见人便射杀。

    就在这时，其中一个戴着恶魔面具的男人突然持枪对准了她这边，而后疾步向她所在的屋子走来。

    秦念夏吓得连忙关上了门，四下张望，看到墙壁上挂着的弓箭后，她毫不犹豫地取下弓箭，站在了门后。

    房门被人一脚踹开。

    当那人走进来后，秦念夏跳了出来，直接拉弓，射向了那个男人持枪的手背。

    利箭将男人的手和他手里的手枪直接射穿。

    男人忍着剧痛，转身面向她，手指扣动了扳机。

