    就在这千钧一发之际，一条丝线突然飞了过来，将准备进行位移的真丹田束缚在了原地。

    能够捆住丹田这种孤立空间的丝线，自然不是寻常事物。

    顺着丝线朝其源头看去，它赫然是方兴心脏之上灵犀的一部分。

    构筑灵犀的命线，本质上就是实体化的引力细丝，引力是唯一能够穿越维度的力。

    正因为如此，引力细丝才能够成为束缚安全屋的手段。

    方兴在千钧一发之际，果断拆开了心脏之上的灵犀，用命线束缚住了真丹田，来为自己争取时间。

    以命线所构筑的灵犀，是唯械派修士勾连身与识的关键，更是操控安全屋的手段。

    方兴拆掉一部分灵犀，可以说是兵行险着。

    好在方兴推衍能力不俗，又有自我天赋辅助。

    所以，哪怕是把灵犀给拆了一部分，也能以一个最低的标准维持稳定。

    在命线的困束之下，真丹田暂时无法完成短距位移。

    只要丹田还待在方兴的体内，凭借道身的不朽防护，暂时还不会有问题。

    就这样，原本已经十死无生的状态，又被方兴凭借自己的冷静和手段，硬生生给扳了回来。

    趁着丹田被命线束缚住，完美基因控制着血肉疯狂滋长。

    血管和灵气循环以被困住的丹田为中心快速搭建，在这个过程中方兴能够感觉到，真丹田正在被一点点纳入身体循环。

    原本已经失去联系的炉鼎和外丹，又重新纳入了方兴的控制之下。

    随着真丹田逐渐稳固，方兴也小心的松开了丹田之上的命线。

    眼见丹田没有再出现异状，方兴不由得松了一口气，这标志着真空衰变已经结束了。

    不过，在这场进阶彻底完成之前，自己依旧处在元祖之劫的“注视”之下，万万不可大意。

    现在必须尽快让金丹完成蜕变，只有这样才能避免再度发生意外。

    就这样，方兴再度调动起灵气、信息、能量，快速的将之灌注进自己的丹田，助推境界的提升。

    原本，金丹之上的赤红就没剩多少了，当这最后的一部分赤红脱落，金丹彻底炼制完成。

    在迈入金丹期的这一刻，方兴能够清晰的感觉到自己与之前的不同。

    这种感觉并不像是实力提升所带来的改变，而是一种认知上的跨越。

    尤其是对于能量的理解，方兴达到一个全新的高度。

    只见，方兴摊开右手，瞬间一个好似太阳一般的光球，在他的手掌之上凝聚。

    以前，方兴利用能量需要借住咒印，因为低阶修士是不具备，直接利用能量的资质的。

    而金丹作为掌握能量的核心，在拥有它的那一刻，方兴自然具备了直接调用能量的资格。

    拥有了控制核聚变能量的手段之后，方兴不仅可以利用飞行法器飞行。

    而且在能量的参与之下，道术的威力将变得更加强悍。

    正因为中阶开启了对于能量的利用，使实力达到了一个新的高度，所以这个阶段的修士被他人称为“高功”，是仅次于“真人”的尊称。

    随着方兴一握右手，那宛如太阳一般的核聚变能量球随即熄灭。

    这一关总算是有惊无险的度过了，这个时候方兴才有闲暇打量周围。

    尽管房间是有金属所打造的，但是真空衰变所引发的能量泄露，还是将这里搞得一片狼藉。

    这里几乎已经不能住人了，搞成这个样子，应该需要赔付一笔不小的费用。

    方兴无奈的摇了摇头，撤下周围的曝气膜之后，直接打算离开房间。

    之前弄出了大动静，唐晓峰几人守在外面，应该也会很担心的。

    方兴打算告诉他们，自己进阶成功的消息。

    除了让他们安心以外，方兴也想将进阶成功的喜悦分享给同伴们。

    然而，当方兴拆掉已经变形的房门，从房间里走出来之后，外面的情况却让方兴大吃一惊。

    只见，整个房间破损不堪，叶文圣盘膝靠在墙边，他的衣服上还有不少的血迹。

    而除了叶文圣以外，唐晓峰和王传一两人，却完全不见了踪影。

    看到眼前这一幕，方兴已经没有进阶成功的喜悦。

    他的第一反应就是，莫非在自己进阶期间，叶文圣的仇家好死不死的前来寻仇了？

    想到这里，方兴三两步来到叶文圣的身前，一脸焦急的问道:

    “叶文圣，我闭关期间这里出了什么事，唐晓峰和王传一又去了哪里。”

    叶文圣闻声，有些虚弱的睁开了眼睛。

    当看到面前的方兴，他不由得一喜，然后没头没脑的说道:

    “方兴，你出来就好了。

    我们快去救唐晓峰和王传一吧，他们俩被枭阳派的人带走了。”

    在仔细询问之后，方兴才了解到，这里一片狼藉的状况，并不是叶文圣的仇家找来了。

    而是方兴自己进阶时引发的震动，引来了枭阳派军警。

    枭阳派军警以扰乱秩序为由，要强闯闭关之地，准备捉拿方兴。

    几人知道方兴正在进阶，是绝对不能够被打扰的。

    然而，无论他们怎么劝说，但是枭阳派军警根本不买账。

    面对对方的蛮横，双方一言不合就打了起来。

    一直以来，方兴高超的实力，以及缜密的思绪，将唐晓峰三人身上的光芒给掩盖掉了。

    其实，他们三个单拎出来，已经属于同阶之中的佼佼者了。

    面对蛮横无理的枭阳派军警，三人直接将对方打的满地找牙。

    然而，这里毕竟是对方的地盘。

    此后，枭阳派源源不断的调动人手，对此地展开围攻。

    尽管以住处据守，三人还能够支撑下去。

    但是，考虑到方兴进阶正在关键时刻，枭阳派源源不断的进攻，有可能影响到方兴。

    最终，唐晓峰和王传一还是决定以束手就擒为代价，换取对方的停手。

    “唐晓峰和王传一被抓走已经半个月了，这段时间我一直在为方兴你护法。

    因为伤势加重，逐渐有些力不从心了。

    不过现在好了，方兴你闭关结束了，我们快去救唐晓峰和王传一吧。”

    说着，叶文圣挣扎着想要站起来，不过试了几次却都没有成功。

    方兴见状，连忙一把将他扶了起来。

    看着叶文胜额头上的虚汗，以及完全扭曲的右腿，方兴既感动又心痛。

    这半个多月的时间，他就是拖着这样的残躯，寸步不离的守在自己的身边。

    而心痛和感动之余，一股怒火正在方兴的心中蔓延。

    …………

    枭阳城，监狱司。

    在城市内庞大的监狱系统支撑下，这里是枭阳派最具权势的地方。

    此刻，方兴和叶文圣二人正身处此地。

    “方兴，我觉的多一事不如少一事。

    只要能花钱把唐晓峰和王传一保释出来，这件事情不如就这样算了。

    毕竟，这枭阳城是对方的地盘，我们势单力孤，起冲突吃亏的还是我们自己。”叶文圣一脸忧虑的对方兴说道。

    时隔一周，此时叶文圣身上的伤已经基本痊愈了。

    方兴就算再怎么着紧唐晓峰和王传一的安危，也不可能不管叶文圣的死活，拖着只剩下半条命的他来救人。

    对于叶文圣提议，方兴不置可否的摸了摸手上的纳戒。

    尽管心中怒火难平，但理智却告诉方兴，叶文圣的选择是正确的。

    在枭阳城内与管理此地的派系为敌，实在是有些拖大，哪怕方兴已经是中阶存在了。

    毕竟，就算枭阳派这个派系不算多大，但是其内部的中阶修士肯定不少。

    真打起来，方兴一个人肯定占不到多少便宜。

    更别说，方兴才刚刚进阶。

    诸如黑箱之类的杀招，方兴还没来得及准备呢。

    一念及此，方兴叹了口气，开口对叶文圣说道:

    “先把人救出来，剩下的以后再说。”

    眼见方兴态度软化，叶文圣不禁松了一口气。

    在一起呆的时间长了，他已经与唐晓峰和王传一结成了非常深厚的感情。

    尽管之前被枭阳派军警伤的很重，但是叶文圣却不在意这些。

    相比之下，还是唐晓峰和王传一的安危更重要。

    两人达成一致之后，便直接来到了监狱司的办事窗口。

    在缴纳了二百万良币的保释金之后，枭阳派方面终于答应放人了。

    尽管这个金额有些离谱，但为了息事宁人，方兴还是把钱给付了。

    收了钱之后，一名枭阳派修士笑眯眯的说道:

    “好了，你们在这里等着吧。

    我现在就安排人手，把那两人从监狱里提出来。”

    一旁的叶文圣闻言，脸上不禁露出了笑容。

    而方兴却敏锐的捕捉到，对方的目光之中，带了一丝说不清道不明的玩味。

    虽然不明白对面的枭阳派修士，为什么会显露出这样的神情，但是方兴也没有深究，只要唐晓峰和王传一人没事就行。

    等了大概一刻钟，那名枭阳派修士重新出现。

    他的眼中依旧带着之前的玩味，并笑着对方兴二人说道:

    “人已经带到了，你们俩进来吧。”

    说着，这人就看向了他身边敞开的大门。

    随着他的话语，两个有些蹒跚的身影走了进来。

    当看到这两个身影的时候，叶文圣先是一愣，然后急切的说道:

    “你们是不是提错人了啊，我们要保释的是唐晓峰和王传一，你们这也错的太离谱了吧。”

    顺着叶文圣的视线望过去，对面那被带来的两人，哪里与唐晓峰、王传一有半分相似。

    那两人白发苍苍、身形佝偻，分明就是两个即将到达生命尽头的普通老者。

    不说形象差距了，唐晓峰和王传一二人乃是修士。

    至此一点，就和面前的两个凡人不搭噶，也难怪叶文圣会说对方提错人了。

    不过，在听到叶文圣的话语之后。

    那名枭阳派修士瞟了一眼身边的两人，反而一口咬定道:

    “没错，你们要赎的王传一和唐晓峰，就是他们两个，不会有错了。”

    “你……”

    眼见对方死不承认，叶文圣顿时就有些急眼了。

    就在他准备出声和对方争辩的时候，突然感觉到被人按住了肩膀。

    叶文圣侧头一看，不是方兴又能是谁。

    方兴看着那名枭阳派修士，沉声问道:

    “我虽然不知道，你们是怎么把他们二人的意识与身体分开的。

    但是，我的保释金都已经付了，你们也该全须全尾的把人还给我吧。”

    没错，虽然形象差距很大，但是面前这两个行将就木的老者，确实是王传一和唐晓峰。

    至少，在这两具身体里的意识，的确是唐晓峰他们。

    关于这一点，方兴通过集体意识当中的社会性，能够清晰的感知到。

    一旁听到方兴话语的叶文圣，一脸震惊的看着眼前模样大变的同伴。

    他怎么也没有办法相信，仅仅分别了不到一个月的时间，唐晓峰和王传一就变成了眼前这幅模样。

    另一边，那名枭阳派修士见方兴一眼看穿了两人的身份，不免有些惊讶。

    不过，当方兴提出要取回唐晓峰二人的身体时，他摇了摇头说道:

    “呵呵，两百万良币只够赎回两人的意识。

    我们枭阳城监狱可不是善堂，要想完好无损的出去，那就是另外一个价码了。”

    方兴闻言，怒火从他的眼中一闪即逝，不过他还是强忍着问道:

    “开价吧。”

    那枭阳派修士见状，双手一摊笑着说道:

    “不好意思，你们来的太晚了。

    他们俩的身体都已经转卖出去了，你如果想要的话，我们还有别的款式供你们挑。

    至于价钱嘛，一人一千万良币不二价。”

    听到对方居然把唐晓峰和王传一的本体卖掉了，方兴不禁陷入了沉默。

    另一边，那枭阳派修士眼见方兴不吭声，顿时颇不耐烦的说道:

    “如果你们嫌贵的话，大可以就这样把人给领走。

    当然，这两具躯体也是收费的，一具一百万。

    不想要的话，我也可以直接把他们俩的源码意识给你们。”

    说着，这名枭阳派修士就从身前两人的身上，抽出了两张闪烁着符字的黑卡，并把卡片扔到了方兴的面前。

    接着，他指着倒下的老者，好整以暇的笑着说道:

    “别看这两具身体有些不中用，但至少他们还是活的。

    没有系统辅助，这源码意识在你们手里毫无用处。

    该怎么选，你们……”

    不等这人说完，方兴骤然消失在了原地。

    几乎是同时，这名枭阳派修士被一只巨大的金红色手掌，拍入了墙壁之内……

