    “外交礼仪？”

    狄仁杰被刘备的话气得一乐。

    自己执掌大理寺已经有一段时间了，还是第一次见到如此作妖和天真的罪犯。

    外交礼仪。

    难不成面前这个混蛋，还把自己当成了蜀地的主公。

    “不错，你们应该对我们保持最高的尊重。你们应该请我们离开这里，然后准备最好的马车。我要脚踩着红地毯，离开马车。”

    蜀地虽然是小国。

    但是蜀地也有人口上千万，而且蜀地的机关术还闻名整个大陆。

    所以刘备觉得，不管从什么角度去想。

    狄仁杰都应该尊重自己。

    就算是武则天在自己的面前，也要微笑着和自己说话。

    “哈哈哈，你们这些外国人来到我们长安，是不是觉得高人一等了？我告诉你们，你们什么都不是。我们大理寺虽然提倡文明执法，但这并不代表我们大理寺，会在一些原则性的问题上，做出任何的让步。”

    刘备看了狄仁杰一眼。

    他突然发现狄仁杰的脑子有点一根筋。

    “我不光是在长安，放眼整个大陆，凭我的身份也的确高人一等。我之所以不暴露身份，主要还是为你们着想，我不想给你们增加麻烦。所以在我看来，这并不涉及到原则问题。”

    “再说了，我也没有让你们做出任何的让步。马车，红地毯，这已经是最低的标配了。”

    听完刘备的话，狄仁杰又忍不住冷笑了一声。

    隐瞒身份，是为了给我们减少工作量。

    这特么是什么鬼逻辑。

    马车，红地毯，还是最低标配？

    难不成在蜀地犯了罪，还是一件非常光荣的事情？

    “好了，我不想和你们多说废话了，让你们的人全部从暗处走出，所有人全部放下武器。”

    “我拒绝执行你的命令。”

    刘备冷笑一声，“我也不想和你说话了，现在我需要和你们礼部的官员交谈。”

    “礼部官员？”

    狄仁杰忍不住冷笑一声。

    难道蜀地的统治已经混乱到了这种地步。

    礼部甚至已经开始插手刑部的事情了。

    “我最后在重申一边，让你的人从暗处走出来，所有人全部放下武器。你们好好配合，我可以从轻量罪。你们如果负隅顽抗，今日格杀勿论。”

    “杀你大爷！”

    暴脾气张飞终于忍不住了。

    自己的大哥可是蜀地的主公。

    与狄仁杰和颜悦色的交谈了半天，已经非常看得起狄仁杰了。

    这家伙，不知道见好就收，还一直咄咄逼人。

    “来人，给我拿下他们。”

    迟则生变，狄仁杰也懒得废话了。

    随着狄仁杰话音落下，长安治安队的成员们同时拔出了明晃晃的战刀。

    在稍微远一点的地方，还有许多长安治安队的成员端起了弓弩和各种机关武器。

    “我明白了！”

    就在双方剑拔弩张的时候。

    刘备发出了一声惨笑。

    “原来是武则天想要杀人灭口，随着我被杀，武则天就能趁机占领我们蜀地了。”

    “大哥，武则天公然派人袭击你，他就不怕引起诸国反对？”

    “二弟，你把武则天想得太简单了，这一次我们隐瞒了身份，武则天杀了我们，事后完全可以推脱她从始至终都不知道我们的身份。这就叫着将计就计。”

    “再说了，武则天为了给我们杜撰一个莫须有的罪名，她不是已经派人，悄悄送来一具丑陋的机关傀儡了吗？这又叫着栽赃嫁祸。”

    “好阴险的女人，好卑鄙的手段啊！”

    狄仁杰冷笑着看完刘备兄弟三人的表演。

    然后大手一挥，下达了进攻的命令。

    “二弟，三弟，所有人听令。武则天今天要我死，你们今天无论如何也要助我杀出重围。”

    “只要我不死，武则天就不敢轻易杀了你们。”

    刘备现在实际上有点儿害怕了。

    他被武则天说杀就杀的凌厉手段吓到了。

    刘备的儿子刘婵刚刚出生不久，刘备刚刚娶了第三十六个老婆，他正的不想死在这里。

    不过从刘备等人的角度来看，刘备的话也有一些道理。

    “大哥放心，俺今天一定护送你杀出重围。”

    张飞语落，关羽就在一旁大声喊道：“大哥，你快上我的马，然后用最快速度离开长安城！”

    关羽在大战刚刚爆发不久，就把自己的战马牵了过来。

    刘备听到关羽的话，又看了看关羽的马。

    “二弟，我上了你的马，那你接下来上什么？”

    “大哥，你不用管我。实在不行我可以从后面上三弟。三弟背着我，我们兄弟齐心，也能杀敌人一个片甲不留。”

    见到刘备还要说话，关羽不由着急的说道：“大哥敌人的数量众多，我们坚持不了多久。你快上我的马啊！你快上啊！”

    刘备扭头看了看四周。

    四周已经乱成了一团，数十名鹰眼护卫队的成员杀了出来，他们是狄仁杰麾下的精锐，刚刚出现就杀得刘备的人节节败退。

    而一旦刘备带来的高手全部阵亡，就算关羽和张飞的实力强大，也奈何不了数百名长安治安队的成员。

    更何况狄仁杰随时都可以呼叫援兵。

    刘备想到留下就是等死，于是再也不管其他了，连忙心惊胆颤的朝着马背上爬。

    可是才刚刚爬了一半，就有几支弩箭擦着刘备的头顶飞过。

    这一幕吓了刘备一大跳。

    “大哥，你的姿势不对！这个时候不能从侧面上，要从背后上。”

    刘备在关羽的帮助下，终于费了九牛二虎之力，终于登上了关羽的宝马。

    “二弟，你放心，我今天上了你的马，将来我一定把吕布的赤兔马抢过来送给你。”

    “二弟把你的绿帽子戴好，注意仪容。只要我杀出了重围，你和三弟就可以选择投降了。”

    “这一次忍辱负重保全性命，不久之后，我一定把你们救出去。”

    刘备说完话，正准备骑马冲门离开。

    忽然狄仁杰的声音传到了刘备的耳朵中。

    “王朝密令！”

    随着狄仁杰话音落下，一道金色令箭眨眼间就射到了刘备的身前。

    【作者题外话】：三章送上，嘿嘿早早的求票票！！！

