    很快就到了初四，一个月的活动时间就这么过去了。

    即使活动还没完全过去，十娘食肆店门口也不如一开始那样热闹了，清净了很多。

    所以这个噱头的确是不长久的，重要的还是饭菜的口味。

    她心里也不是很着急，现在芸瑛坊，才是她暗地里的主场。

    这个食肆，不过是明面上的。

    柳茹月早已经为下月换菜品做好了准备。

    十二道菜分别是，宝塔肉、富贵罗汉肚、菠萝咕噜肉、荷叶鸡、酱香带鱼、花生仁拌猪手、土豆炖牛腩、浓汤竹荪扒金针菇、松鼠桂鱼、凉拌佛手螺、文思豆腐、九转大肠。

    送的小吃是蟹柳紫菜卷。

    增加了可选糖水椰汁西米露、树莓椰果炖梨。

    因为已经有女客来订桌，柳茹月又专门为女子泡制了甜橙酒、无花果酒、糯米酒、荔枝酒、桂圆酒、桂花酒、玫瑰酒、薄荷柠檬酒、迷迭香甜酒。

    很多水果已经过季，找不到新鲜的。

    只能退而求其次的用了果干，干花等香料重新搭配让酒味能更清香、甘甜。

    原本是想在院子里搭建一个烤炉的，但随着准备的东西越来越多，这么一个小院子早已经堆满，显得十分拥挤。

    柳茹月和狗娃休息的房间里，都堆满了酒坛子。

    所以，做的甜点依旧是不用烤制的。

    这两款糕点也很费力气，因为很多食材根本买不到现成的，全都得买了牛奶来自己发酵、自己提取芝士、黄油。

    这次，她做的两款甜点是渐变蓝莓冻芝士蛋糕、椰丝奶冻。

    柳茹月也在考虑把隔壁的铺面买下来了，不过隔壁的邻居暂时还没卖铺面的打算，这样的情况，只能多出一些银子盘下来了，这样他们去别的地方买了铺面还有盈余的银子。

    只是前段时间，她手里的银子都攒不下来，就没有去说这个事情。

    闭店没多久，南宫弘就踩着点儿来敲门了。

    看起来不像贪嘴儿人，神仙玉骨的七公子依旧跟在笑呵呵的南宫弘身后，在二爷爷和柳茹月打完招呼之后，才文质彬彬浅浅作揖，“十娘。”

    他的声音和人一样淡雅、清冽，像淡淡的竹桶酒一样让人感觉既不过于热情，也不会太冷漠。

    “来，快请进。”柳茹月微笑着点了下头，带着两人往里走。

    “我就琢磨着南宫老先生要过来了品尝新菜了，已经摆上桌，你们若是不来，我可要送去隔壁了。”

    “还好我来得巧，都怪小七，他们翰林院一个没有油水的破地方，也能闹出这么些破事儿? 要我说……”

    七公子的声音加重了三分? “二爷爷。”

    南宫弘孩子气的撅了噘嘴，“这孩子? 真的是? 连二爷爷都敢吼了。”

    虽然说话被打断，南宫弘满脸不开心? 却也没有继续说翰林院里的事情了。

    柳茹月引着两人上了桌，将菜品一一介绍了一番。

    南宫弘虽是对这一桌菜兴趣高昂? 却望向了隔壁摆满了一桌的琉璃瓶? “这些瓶子看着怪好看，定做这些琉璃瓶价值就不菲了，里面装了什么，看起来挺好看。”

    “这些是我给女眷准备的果酒? 也不知道老先生愿不愿意品尝女眷的酒水? 和玉液醇比起来，果子酒味清淡很多，也不烈性，但带着果子的独特香味，也别具风格。”

    他指着泡着桂花的琉璃瓶道? “这个我可要好好尝尝，我家里也泡了桂花酒? 但那滋味不够好，哪里不好我也说不上来? 我知道十娘惯有手段将这些寻常的东西做成与别家不同风味的美味，希望不要让我失望。”

    “那十娘还真不敢保证了? 我也不知道老先生心目中的桂花酒得是什么口味。”柳茹月端起泡得金黄的桂花酒? 倒入琉璃盏一小杯? 递给了南宫弘。

    “七公子想试试什么口味的？”

    “那个是什么。”南宫霖注意到的是宛如一根青竹浸泡在一汪清泉的那个琉璃瓶。

    “那是迷迭香酒。”柳茹月心中觉得七公子适合竹节酒，不过最近她比较忙，无法去找合适的竹子温养竹节酒。

    “给我试试迷迭香酒吧。”南宫霖收回看着众多酒瓶的眼睛，偏过头看眯着眼品尝桂花酒的南宫弘。

    “二爷爷，这桂花酒，你觉得如何？”

    “给女人喝的，偏甜了一些，如果浓烈点、甜味减半，男人也能喝。”看得出南宫弘对这一瓶桂花酒兴趣不大，喝了一小杯，就没再添杯。

    他原本还等着和小七一起品尝迷迭香酒，一抬头却发现柳茹月离开了。

    “苏子曜，你娘去哪儿了？”

    南宫弘问着坐在椅子里的狗娃。

    狗娃咬着手指看着他，疑惑的摇了摇头。

    并未让他久等，柳茹月去厨房切了一个青柠、敲了小半碗冰块进来。

    当着两人的面，在两个酒杯里加入了五块冰，各挤了半个青柠的汁水在里面，这才倒入迷迭香酒。

    琉璃杯里，酒水依旧清冽，多了青柠的淡淡黄绿，但并没让酒水的颜色变得奇怪，冰块偶尔还会冒泡泡，琉璃杯外已经起了一层水雾，让这一杯酒看起来像神仙喝的仙露一样飘渺。

    将两杯酒水放在了两人面前，“你们试试。”

    饶是见多识广的南宫弘也不禁发出疑问，“还有这样的喝法？”

    酒水里还能加入这么多乱七八糟的东西？

    不影响酒水的口味么？

    柳茹月看出了两人的疑惑，迷迭香并不是中原人常用的香草，她若不是跑过西域的镖，也不敢轻易尝试这么泡酒。

    她去买香料，遇到往香料店推销迷迭香的商人，可是中原人对这个新鲜事物不是很感兴趣，她就全买回来了。

    “迷迭香有镇静安神、醒脑、保肝护胃的作用，也可用于治疗失眠、心悸、头痛、消化不良等多种疾病。这样泡的酒，适合不太能喝酒的女眷，男人喝了也能安神。”

    南宫弘对迷迭香了解不多，听得柳茹月说的玄乎，却又被这一杯酒的绝美意境吸引，端起来喝了一杯。

    南宫弘不是很喜欢得推开了酒杯，嫌弃得就差捏鼻子了，“这味道，怪怪的。”

    南宫霖不解看向他，“明明清香怡人，虽味辛微苦却被青柠的味道中和了，我觉得很好喝。”

    迷迭香和芫荽一样，喜欢的人很喜欢，不喜欢的人就觉得很臭，柳茹月正待解释，却见南宫弘着急上前掰着七公子的嘴端详，

    “小七，你是不是被陆铖泽那家伙气得尝不出香臭了？”

