    “你在逗我玩么？”萧厉眉梢一挑。

    他的语气依旧平静，却明显有了一丝不耐烦：“堂哥，我是考虑到小宇以后的生活，才好心帮你的，五百万换一百万，你不会连这都拎不清吧？”

    萧然笑了笑：“我觉得是你在逗我吧，用我的钱，买我的地，萧厉，你能脸不红心不跳的说出这种话，你的脸皮又更厚了。”

    萧厉扶了扶金丝眼镜，一副斯文败类的模样：“这个世界就是这么不讲道理，成王败寇，你在商场摸爬滚打了这么多年，不会不明白这个道理吧？”

    “况且，这些年，如果没有我，公司能发展的这么壮大？！”

    萧然耸耸肩：“哎，总有鸡以为太阳是它叫出来的。”

    萧厉狭长的眉梢一挑，语气生冷道：“萧然，我没时间和你斗嘴，你究竟是什么态度，换还是不换？”

    萧然笑容也收敛：“我已经说了，我全都要，你不会真以为我在开玩笑吧？”

    萧厉眯了眯眼眸：“我看你是真的病的不清了，你觉得，我会免费帮你买一套房子？”

    “我觉得你会。”

    萧然将手中的包，丢到了桌面上，淡淡道：“看看吧。”

    萧厉有些狐疑的将皮包打开，翻看起上面的文件。

    片刻后。

    他的神色，变得极度阴沉起来。

    萧然神色悠然道：“你是金融出身，应该看得懂这些文件是什么意思，你觉得，如果我将这些财务报表，纳税申报表，合同协议交到有关部门手里，你会被判多久，一千多万，可不是个小数目啊。”

    萧厉眼中闪过寒芒：“呵呵，你在威胁我？”

    萧然平静道：“我只是拿回我应得的，还有，萧厉，我送你一句话，做人要懂得知足，不要得寸进尺。”

    萧厉握了握拳头，直接将这些文件给撕掉，丢进了垃圾桶。

    萧然耸耸肩道：“尽管撕，原件还在我手里，你要多少份都可以。”

    萧厉脸上的阴沉逐渐消失，扶了扶眼镜，笑着道：“可以，堂哥，这一局，算你赢了。”

    萧然不置可否。

    他在住院期间，自然不是什么事都没做。

    这些萧厉的把柄，便是他让以前的员工，暗中收集的。

    明德集团是他一手创建的，自然培养了一些靠得住的员工。

    想要拿到内部文件，并不算太难。

    不过，萧厉也是雷厉风行的性子，自从上位没多久，就将公司的核心成员，陆陆续续都给开掉了，换成了自己的人。

    萧厉开口道：“银行的钱，我可以帮你都付了，把原件还给我。”

    萧然道：“纠正一点，不是帮我付，这房子本来就是我的。”

    萧厉双手环胸：“不要咬文嚼字了，明天这个点，我会把钱连本带息都准备好，你也把原件带过来。”

    “那就明天再联系吧。”萧然起身，看向萧厉，忽的道，“知道为什么我把公司取名叫做明德么？”

    萧厉望着萧然，沉默不语。

    萧然淡淡道：“明德、明德，只有明白自己的德行，才能有所作为，不要以为用了点小伎俩，拿走了我的公司，就能高枕无忧了……”

    他走到萧厉面前，拍了拍他的肩膀：“你还差得远。”

    霉运符，悄无声息的附着在了萧厉的肩膀上。

    而后。

    肉眼不可的黑雾，从萧厉的体内冒出。

    萧厉眼眸微眯，眼中寒芒一闪而逝，笑着道：“堂哥说得对，我以后一定注意。”

    萧然撇了撇嘴，没有多言。

    他自然知道，自己这个堂弟，就是个老阴比。

    表面对自己笑脸相迎，背地里指不定就想将自己千刀万剐。

    不过，萧然不在乎。

    自从修道之后，他的心境早已发生了翻天覆地的变化。

    不会再和这种小人一般见识。

    萧厉开口道：“堂哥，再考虑一下，明天我可以再出两百万，买你老家那块地，这样，你也能去更好的医院治疗，少受点苦。”

    “怎么，你好像很想要我那块地啊。”萧然眼中带着一丝玩味。

    他猜测，这萧厉十有八九是要在老家做什么项目。

    不然不会想方设法的想要他老家那块地。

    萧厉意外的没有隐瞒：“公司打算近期在那里开发投资，不止你那块地，整个萧家村的地，都要征收过来。”

    “你有这么多钱？”萧然问道。

    萧厉道：“这就不用你操心了。”

    萧然道：“那就实在是抱歉了，我是绝不会卖祖宅的。”

    萧厉眼眸微眯：“我现在还能心平气和的和你商量，等到时候项目真的启动，我怕你连这两百万都拿不到。”

    “威胁我啊？”萧然神色平静。

    “只是提醒你而已。”萧厉开口道。

    萧然开口道：“你还是自己好自为之吧。”

    他没有多呆，直接转身离开。

    待得萧然走后。

    萧厉的神色才逐渐冷冽下来：“真是敬酒不吃吃罚酒，等你死了，一毛钱都拿不到！”

    他拿出手机，刚想给财务打电话，让那边去取钱，却发现手机竟然一点信号也没有。

    “搞什么？！”

    萧厉挑了挑眉，起身，膝盖却撞到了桌角上，疼得他龇牙咧嘴。

    “草，真倒霉。”

    萧厉一瘸一拐的走出会议室，却和迎面走来的油漆工撞了个正着，裤子直接沾了一片油漆。

    “对不起、对不起，我实在是没看到。”油漆工连忙道歉。

    萧厉有心发脾气，却想到是在自己公司，便忍了下来：“走路看着点啊！”

    他乘电梯来到洗手间，刚想进去把裤子擦一擦，迎面却冲出来一个人。

    嘭！

    两个人相撞，脚下一滑，同时往后倒去。

    砰砰！

    两声闷响传来。

    萧厉身子一倒，摔在了花盆下。

    花盆的支架被这么一撞，倒了下来。

    好巧不巧，花盆直接砸在了萧厉的头上。

    “啊！”

    一声惨叫发出。

    萧厉捂着脑袋，手里哇凉一片，翻开一看，全是血！

    “嘶，哪个混蛋，你踏马走路不长眼是吧？！”

    萧厉捂着脑袋起身，怒吼起来。

    饶是他平日里温文尔雅，现在也忍不住爆粗口了！

    他走近一看，发现撞他的人，是他的小舅子，更是气不打一处来。

    丁广林其实也摔的很惨。

    刚才倒下去的时候，磕到了门上，头更是肿了个大包。

    “还愣着做什么，赶紧开车去医院啊，真是倒霉催的玩意！”萧厉气的直打抖。

    “诶诶，我这就去，哎呦。”

    丁广林心中也窝火。

    先是突然肚子疼，跑进厕所后，又发现没纸了。

    想打电话让人来送纸，结果手机也打不通。

    只能跑到洗漱台，打算用手解决，然后再用水冲洗下。

    结果。

    水龙头竟然也坏了，不停的喷水，把他一身都弄湿。

    想去拿个毛巾擦一下，结果就撞上了自己的姐夫！

    这也太倒霉了！

    丁广林开着车，带着萧厉前往最近的医院。

    然而。

    刚到医院前的十字路口，一辆面包车却迎面撞了过来。

    “啊——”

    “啊！”

    萧厉和丁广林，同时发出惨叫声。

