    终于，二人演唱结束。

    但是在现场，众人却是久久不能回神。

    所有人都仿佛还沉浸在那场梦里，梦中的余韵。

    久久未息……

    这是何等的恐怖局面。

    又是何等的。

    压制！

    过了30秒左右。

    那悲伤，痛苦乃至于的后面的洒脱余韵渐渐平息。

    现场，瞬间响起了震天的惊叫。

    “沈飞白！无敌！沈飞白！无敌！”

    “三季以来最强者！国风顶端沈飞白！”

    “这首歌我愿称之为行业尖峰！无人能出其右！”

    “不愧是沈飞白，不愧是沈飞白！他的每一首歌都在进步！！！”

    所有人，都在此刻的激动的表达了自己的敬仰。

    现场，网络。

    纷纷都陷入了狂欢。

    不光如此。

    阳城影视基地，《后宫传》电视剧导演刘世强激动的脸都已经红了。

    忍不住的跟制片吹嘘到。

    “这就是主题曲，是完美的主题曲！！！这下你知道我的眼光到底有多好了吧！”

    制片也是满脸的开心，这是一笔赚大了的买卖！

    但他的嘴中，却是毫不承认：

    “老刘你不道德啊，怎么就能自己揽工了呢，我的眼光就不好嘛！”

    “哈哈哈都好，都好！！”

    深耕娱乐圈多年的二人，虽说一般都是出现在幕后人员单上。

    但对于音乐的理解，较之完全不懂的普通人肯定是要强上许多的。

    这首歌之中，绝对不仅仅只是好听这么简单！

    说不定，这首歌是真能够引领一个时代的到来！

    四合院内。

    沈碧玉等一帮戏子们，同样也都呆滞了。

    “少班主这音乐，听起来是咱们熟悉的调子，但一个咱的乐器都没上啊！”

    沈花儿忍不住喃喃自语道。

    “不，有编钟，你们听到没有。”

    沈花儿一拍脑袋：“不管有没有，少班主这水平较之春晚上的那几位，也不差了吧！”

    “对啊！”

    沈四六激动的道：

    “咱少班主可是真的太牛逼了，我做梦也没想过我身边会出现这样一个，一个全民偶像啊！”

    哈哈哈哈！

    这话说得，在场的小戏子们都忍不住的傻笑了起来。

    而现场。

    导演也在用力的鼓掌。

    他激动啊！

    实做为一个正儿八经的综艺导演，他的梦想就是有一天，能制作出一个经典。

    如今这一手《凤凰于飞》一出！

    这一季的《全民音乐人》，必成经典！

    不光是导演。

    整个现场，似乎所有人都想象到了这一点。

    放眼望去，从导师席到大众评审团。

    再到人数最多的观众席。

    众人都是齐刷刷的站了起来。

    “谢谢，谢谢大家。”

    沈飞白举起话筒，例行道谢。

    噢噢噢噢！

    全场再次响起了山呼海啸般的回应！

    掌声同样是重新响起，久久未歇。

    导师点评环节，也就在这样狂热的气氛之中到来。

    三位导师互望一眼，皆是苦笑。

    这首歌，太强了！

    强到他们有些不敢开口，生怕自己待会说错了某个地方的话。

    之后，将必定成为黑点！

    一阵沉默过后，终究还是身为直系导师的李启云拿起了话筒。

    “我真的很高兴，当初我撕破脸皮的去跟剩下几位导师力争沈飞白。以至于如今说起来，我也算是一个天才奇迹的发掘者了！我没有什么好点评的，我觉得任何评价在现在，都是侮辱了这首歌！”

    说完，李启云放下了话筒。

    而整个现场，再度炸裂！

    任何点评在现在，都是侮辱了这首歌。

    李启云话语之中的分量！

    可见一斑！

    而轮到的乐评人点评之时，场景也是一如既往的尴尬。

    没有人敢于张口点评什么。

    话筒就如击鼓传花一般的，到达一个人手里，忙不迭的就被传递给了下一个人。

    李启云那一句“点评都是侮辱”的话语出来，谁还敢接这种烫手山芋。

    他们可以说是歌手的衣食父母也没错。

    但那是对于一般的歌手来说啊！

    观众们则是看着场景，看的是津津有味。

    “哈哈哈，我就看看他们还能说出什么花儿来！”

    “好听好听，绝世之音这样的话我都听烂了哈哈哈，别说也是为难这些精英了。”

    “我们少班主真是太牛波依了！”

    “垃圾到不敢骂的我见过，但优秀到连夸都不敢随便夸的，我至今只见过沈飞白！”

    “只有牛逼两个字可以说了好吧！”

    大家都如看戏一般的，忍不住的就傻笑了起来。

    直到话筒，传到最后几个黑衣人手中之时。

    整个现场，都安静了下来。

    再不知数的人，整场比赛下来，大家心里也都清楚了这几个人不简单。

    若不然，全场都在吹捧这些选手之时。

    为何这其中的一位，就敢于肆无忌惮的去真正点评呢？

    有时候，说话也是需要底气的。

    现在击鼓传花传到了这几位的手中，那一直口无遮拦却又言之有物的隐藏大佬。

    会说出什么呢？

    此刻。

    万众瞩目之下，那位一直熟悉的黑衣身影站了起来。

    “你好，我想问一下，你这首歌编曲所用的调式，为什么跟我平日所熟知的完全不一样？”

    ？？？？

    瞬间，所有人都懵逼了。

    我们等待了你这么久，你就给我来了一个这个？？？

    包括舞台上的几位导师，瞬间也是一脸懵的状态。

    而反应过来之后，却都忍不住的想一拍大腿！

    对啊！

    他们在听歌的时候就感觉出来了，这首歌的调式与他们的平日里听到的有所不同。

    其中特别是张乐乐，悔得肠子都青了。

    本身她跟李启云来参加这个节目，就是节目组千求万请来提升逼格的。

    可是因为出了个沈飞白，所有的风头就都被李启云一个人戴在了头上，她完全没有任何发挥的机会！

    刚刚就是一个极好的发挥机会啊，我不好评价！

    但是我可以问啊！

    这样既体现了专业度，又不得罪人，多好！

    至于舞台上的沈飞白，则是眼神骤然一亮。

    这个问题，有水平！

    他等了一晚上，其实，就是在等人问出这个问题！

    只可惜，所有人都是闭口不谈专业，只张口追捧。

