    吴白目光闪烁，琢磨着怎么把这条傻鱼给弄上来烤着吃了？

    然而，锦鲤却贱嗖嗖地说道：“小菜鸡，看在你给鱼爷按摩的份上，鱼爷送你一份见面礼。”

    话音未落，呲溜一声钻进了水里。

    但是没一会，又浮出水面，嘴里还叼着一截白如玉石般的藕节。

    只见它头一甩，藕节朝着吴白飞来。

    吴白接住，低头一看，顿时惊呆了，白玉莲藕，这可是极品灵药。

    锦鲤嘴巴一张一合，贱兮兮地说道：“瞧你那没见过世面的样子，以后没事多陪你鱼爷聊聊天，少不了你的好处。”

    吴白嘴角狠狠地抽搐了几下。

    他转身看向敖皇，坏笑道：“老敖，要不要我给你做个鱼头火锅吃？”

    坐在石桌前，摆弄棋子的敖皇听闻，想了想道：“你厨艺怎么样？”

    “别的不敢说，我要说自己第二，没人敢称第一。”

    敖皇点了点头，“那行。”

    池塘里的锦鲤见吴白不怀好意地看着它，顿时一个激灵，荡起一圈圈的水波纹，“小菜鸟，你大爷的，你真是什么好鸟，跟楚寻一个德行。”

    说完，嗖的一声沉进水里不见了。

    吴白将白玉莲藕收起来，心里暗笑道：“吓不死你。”

    他走回来，在敖皇对面坐下，表情有些郁闷。

    被敖皇欺负就算了，毕竟这家伙已经不算人类了，修为强得可怕。但被一条泥鳅欺负，他忍不了。

    敖皇看了他一眼，撇撇嘴，没有说话，继续研究棋盘。

    “老敖，这次真的多谢你了。”

    敖皇有些不爽的说道：“别谢我，反正老夫一直都是替你们这些废材擦屁股的，都习惯了。”

    吴白：“……”

    “老敖，你到底是什么人？那缸药液中竟然有真龙宝血，这么珍贵的东西你竟然舍得给我用，这人情我是欠定了。”

    “珍贵？”敖皇看了他一眼，“还好吧，这次睡的时间太长，有点上火流鼻血，扔了也是浪费，给你也算是废物利用。”

    吴白嘴角抽搐，但是突然间一惊，“老敖，你什么意思？你可别告诉我你是一头龙。”

    “如果你会聊天的话，应该称我一声龙皇，或者祖宗，整个龙国都是我的传人。”

    吴白张大了嘴，满脸震惊。

    但是下一秒，却噗嗤笑了出来。

    “你笑什么？”

    “我笑你真能吹。”

    敖皇一怔，“我吹什么了？”

    “你要是龙，那我就是金翅大鹏，专吃龙。”

    敖皇脸色突然一沉，冷冷的盯着吴白。

    “金翅大鹏算什么东西？吃一两条小蛇，就敢吹自己能吃龙？你让他来老夫面前，它若敢张嘴，算老夫输。”

    吴白尴尬一笑，“这不是吹牛吗？干嘛这么认真？”

    “说归说，闹归闹，别拿龙族开玩笑。”

    敖皇话音未落，突然间周身爆发出万道金光，刺得吴白眼睛都睁不开。

    “吼！”

    突然，一声龙吟遥遥传来，震得吴白神魂颤抖。

    他睁开眼，却发现对面的敖皇不见了。

    “吴白。”

    一声沉闷的声音响起，如同惊雷。

    吴白闻声望去，当场惊得眼珠子差点脱眶而出，人都傻了。

    只见一头万丈金龙横在远处，巨大的龙爪踩着千米高峰，山峰不断在崩裂，根本承受不住巨龙的身躯。

    那巨大的龙首堪比山岳，正冷冷地看着他。

    恐怖的威压铺天盖地袭来，吴白的神魂都在颤抖，好似天地之威全压在他身上。

    “咕噜……”

    吴白艰难地咽了口唾沫。

    敖皇真的是龙，而且还是五爪金龙。

    他在武极大陆也见过巨龙，但是那些巨龙跟敖皇比，简直就是小蚯蚓，弱得可怜。

    突然，恐怖的威压如潮水般退去。

    吴白只觉得眼前一花，敖皇又坐在了他对面。

    “你，你真的是龙族？”

    吴白头皮发麻，手脚冰凉。

    他一直以为敖皇在吹牛，没想到他竟然真的是龙。

    之前敖皇说他睡了五百年，现在看来是真的。

    敖皇淡淡的看了他一眼，对于吴白的反应，满脸嫌弃。

    “你这胆量，比起楚寻差远了，他当初见到老夫，第一反应是琢磨龙肉是红烧好吃还是蒸着好吃。”

    吴白：“……”

    他一时间不知道说什么好。

    地球上存在着这样一头可怕的巨龙，他不震惊那才不正常。

    “你说的金翅大鹏，能吃了老夫吗？”

    吴白满脸尴尬。

    什么狗屁金翅大鹏，怕是连站在敖皇面前的胆量都没有，更别说吃了。

    “老敖，你到底是什么人？”

    “白痴，我是龙。”

    吴白：“……”

    敖皇道：“你是从哪个大陆魂穿回来的？”

    “武极大陆。”

    敖皇想了想，摇头道：“没听说过，看来是个不入流的小位面。”

    “小位面？”

    听敖皇这么说，吴白顿时不服了。

    “我在武极大陆，曾为武帝，我身即宇宙，宇宙即我身，威震星空，永恒不灭……”

    “歇歇吧！”敖皇挥手打断了他的话，鄙夷道：“什么永恒不灭？还我身即宇宙，你知道宇宙多大吗？”

    “楚寻那小子身为东苍穹之主，都不敢说自己永恒不灭，你所在的武极大陆，据我猜测，可能就是……怎么跟你形容呢？”

    敖皇沉吟了片刻，继续道：“就是你以为你所在的武极大陆是汪洋大海，其实只是一泼尿。”

    握草！

    吴白气得肝都在颤，拍案而起，怒视着敖皇，没这么羞辱人的。

    敖皇却老神在在地说道：“你先别着急，我问你，你曾为武帝时，遇上老夫，你有几成胜算？”

    “一拳打爆你。”吴白不客气地说道。

    这倒不是吹牛，他不知道敖皇有多强，但他绝对相信自己当时的修为。

    敖皇也不生气，淡淡的问道：“你觉得老夫是什么修为？”

    “神阶上品？”

    “在武技大陆，神阶上品最强？”

    “武修分三阶九品，神阶上品的确算是天花板了。但我天赋异禀，到达神阶上品的时候又突破了一层，神阶大圆满。”

    吴白满脸骄傲的说道。

    他的确有骄傲的本钱，因为整个武极大陆，只有他突破到了神阶大圆满，威压整个武极大陆。

