    百里红妆打开了薛浩凌的乾坤袋一看，那一堆金灿灿的金币直接亮瞎了她的眼。

    薛浩凌说得不错，他的确是挺有钱的，不过，现在这些钱都已经落入了百里红妆的手中。

    “看来，薛浩凌的家底还听丰富的嘛。”

    百里红妆唇角漾着淡淡的笑容，钱财这种东西，她向来是越多越好，来者不拒。

    “不过这家伙没有主人有魄力。”

    在一顿大餐的诱惑下，小黑顿时拍起了马屁。

    其实薛浩凌乾坤袋里的钱财真的不少，只不过这家伙没有一掷千金的霸气。

    虽然薛浩凌平日里花钱十分大方，可若是这价钱太高了，他亦是忍不住拿出手的。

    收起两个乾坤袋，百里红妆洗漱了一番便休息起来，她准备夜间的时候再出去一趟，多买一些吃食放在混沌之戒中。

    毕竟，小黑和小白这两个吃货的饭量可是十分惊人。

    吕婧琪等人无奈地搬出了客栈，只觉得今日真是丢尽了颜面，不过他们也无可奈何。

    这个世界上一掷千金的人很多，可仅仅为了这么一口气便将整个客栈买下来的人还是很少的。

    对于这白衣女子，大家一时无奈到了极点，这个女人简直就找不出半分弱点。

    不论是相貌、实力还是背景，似乎都是一等一的好，着实让她有一种难言的挫败感。

    萧揽袂倒是的毫不在意地走出了客栈，换一间客栈也算不了什么。

    修炼者之间真正的比拼是在于实力，而不在于其他。

    不过，这个白衣女子实在是让他产生了几分兴趣。

    这样一个堪称完美的女子，只怕没有几个男子会对她不感兴趣吧。

    “薛浩凌，你可知道沧澜学院修炼者的具体信息？”萧揽袂出声问道。

    听言，薛浩凌摇了摇头，平日里他虽然十分喜欢打听消息，不过他一直都没有将沧澜学院的特招生放在眼里，因此对于他们的信息也不曾打听半分。

    如今看来，他真是失策了。

    若是先前能够多了解几分消息，现在也不会沦落到这般境地。

    当北海学院的修炼者入住新客栈，薛浩凌准备付钱的时候，他的脸色突然变得难看起来。

    只见他不断地在身上摸索着，那脸色却是愈发苍白，“不可能的，这绝对不可能的。”

    “薛浩凌，你到底在做什么啊？”吕婧琪不耐道。

    之前发生的事情已经让她十分不痛快了，现在只想找一个地方好好休息，偏偏现在薛浩凌还在耽搁时间！

    “我的乾坤袋不见了！”薛浩凌出声道。

    他的乾坤袋里可是装着不少宝贝啊！

    这一旦丢了，他的损失可就太大了。

    伴随着薛浩凌的话音落下，众人的神色亦是变化了几分，“你再好好找找？莫不是之前交手的时候弄丢了？”

    薛浩凌摇头，“不可能，我在客栈的时候还从乾坤袋里拿钱呢！”

    对于自己的乾坤袋，他一向保护得很好，即便是经验丰富的扒手也偷不走他的乾坤袋，现在竟然掉了？

