    榴榴的被子被晾了起来，小白站在一旁瞧个不停，对上面的肉山和面海十分惊讶，尤其是那些口水痕迹，她伸手摸了摸，闻了闻，舔了舔，呸了呸，小声嘀咕铲铲，味道好恶心。

    她左瞄右瞄，见张叹和黄姨没有注意到她，悄悄打量自己的被被，前后左右看了个遍，没有发现像榴榴那样的痕迹，大大的松了一口气，她怕就怕子啊被被上“画了地图”。

    她见张老板又上去了，也哒哒哒跑去跟着，正要收拾小米的被被，忽然捡到一包小熊软糖，嘻嘻两声，藏在兜兜里，经过榴榴的小床时，蹲下来，在床底上打量，又捡到了两包小熊软糖，接着更大的惊喜是，在床头的位置，枕头底下，找到了……

    小白丰收而归，鹅鹅大笑，喊来张老板看，“榴榴这个瓜娃子好多吃的哟，啷个办咧张老板，吃不吃咧？”

    榴榴这家伙肯定是松鼠转世，有事没事囤积零食，日积月累这么多了。

    “这是什么？看起来很好吃的样子。”张叹从小白捧着的一大包零食中挑了一包，小白只是嚯嚯笑，沉浸在意外之喜中，没空回答他的问题。

    张叹看了一眼，发现是一包小麻花，牛肉味的。

    榴榴吃这个？她就不怕崩掉她的小奶牙？？

    太干了，张叹不喜欢，所以还给了小白，又随意拿了一包，这回是一包小蚕豆，也太干了，所以还了回去。

    小白见状，主动给他挑了一包，张叹接过来一看，是一包牛肉干。

    张叹挺喜欢吃的，但是他不能吃，因为小白喜欢吃嘎嘎，所以他还是还给了小白。

    小白又给他挑了一包，这回是风干的芒果干。

    张叹这回接下了，小白又递给他一包，这回是薯条。

    紧接着小白又递给他一包，是多味花生，接着又一包，是小熊软糖。

    “够了够了，我不要这么多，我尝尝芒果干就行，其他的你拿着吧。”

    小白喜滋滋的，看样子想要帮榴榴全部干掉。

    张叹有些不忍，晚上榴榴回来要是发现囤积了大半辈子的零食就这么被扫荡一空，肯定会嚎啕大哭，不哭他哭！

    他正要请小白嘴下留情，给榴榴留一些，别太伤一个小吃货的心了，却见小白只拿了一包小熊软糖，其他的都塞到枕头底下了。

    “你不吃吗？”张叹奇怪地问。

    “嚯嚯嚯，是榴榴的。”小白拍拍小手，熟练地撕开小熊软糖，捏了一颗粉色的团糖塞嘴里，大眼睛眯起来，吧唧吧唧小嘴，酸酸甜甜，真好吃。

    她捏了一颗蓝色的软糖给张叹，请他吃。

    张叹吃了，把自己的芒果干撕开，捏了一根，其他的都送给小白。

    小白塞在裤兜兜里，跟在张叹身边。张叹扛被子，她就站在一旁捏软糖吃，吃的津津有味，秋天树上吃松果的大尾巴松树似的。

    难得见她偷懒不干活还吃零食，张叹当作没看到。

    张叹搬走小米的杯子，忽然被子里吧嗒一声，掉下个东西，掉在小白脚边。

    小白吃东西的动作为之一滞，低头打量，只见是一包小熊饼干。

    她抬头看向张叹，张叹也低头看向她，两个人都很诧异，榴榴藏零食也就罢了，毕竟榴榴是有名的吃货，从不掩饰自己，但怎么小米也藏零食呢？平时看不出她是这样的宝宝呀。

    小白捡起小熊饼干，重新放回小床上，也塞在了小米的枕头底下。

    榴榴的零食她都能放过，何况是小闺蜜小米的，当然不能吃啦，吃了那她还是人嘛。

    小白把开了包的软糖塞回裤兜兜，去搬程程的被子。

    程程的被子最梦幻，通体粉色的，图案是小公主和梦幻泡泡，小白特备喜欢，特别羡慕，所以她特别选了程程被子来搬。

    她羡慕地到处摸了摸，像只小狗子似的，还嗅了嗅呢，恰好被张叹看到，嘻嘻嘻笑，很不好意思。

    小香瓜程程不愧是有外号的小宝宝，她不仅身上香喷喷的，就连被子都是香喷喷的，和榴榴的完全两个极端，同为小4岁，怎么做宝宝的差距就这么大呢。

    过足了手瘾，小白扛起程程的被子，喜滋滋十分满足，刚走两步，吧嗒一声，脚下掉了东西，但是她看不到，被子挡住了她的视线。

    张叹捡起来，拿给小白看，两人大眼瞪小眼，也是零食！

    这回是一瓶小熊牛奶！还有一包圆心饼干，真的就是一包，一包就一个的那种。

    嗯，虽然也和榴榴一样藏了零食，但是小香瓜藏的不多，就一个拇指大小的圆心饼干，她吃零食都像个小仙女。

    张叹问小白：“你要吃吗？”

    小白摇头，程程是个好娃娃，经常给她讲故事，她当然不能吃程程的零食，那还是人吗？！！

    张叹把程程的零食塞回枕头底下，和小白把被子搬到了楼下院子里，晒在阳光下。

    小白转头就跑，又来到寝室里，她现在不感觉这是在干活，而是在寻宝吖，充满了乐趣。

    她瞄准了小英子的被被，掀开来，发现了一包酸枣！果然也有啊。

    她又掀开江滨的被被，发现一包奶片！

    江滨一直觉得自己个子不高，十分烦恼，所以偷偷吃奶片呢。

    小白见张老板还没有上来，便暗戳戳地把奶片放到鼻子下狠狠地闻了一阵。

    啊，好怀念的味道吖，她从出生就是吃奶粉长大，对这个味道太熟悉太怀念啦。

    她只是闻，没有吃，最后还是还回去了。

    她更加有了劲头，就连江滨和小英子都藏了零食，其他的小宝宝一定也有，她动力十足，找到了寻宝的乐趣。

    她这回瞄准了嘟嘟，这个小娃娃应该不会藏零食吧，她才那么小，在小红马睡觉觉的机会也很好少。

    但是，小白在她的被被里找到了一包巧克力豆子！

    小白抓在手里，摇摇晃晃，别慌，她只听个声响，不吃。如果连嘟嘟的零食都吃，那还是人嘛。

    小白放回去，这回掀开的是罗子康的杯子，哗啦啦，掉了一地，比榴榴的都多。

    小白毫不客气地挑了两包豆干走，暗戳戳地笑。

    最后，她掀开了喜儿的被子，空空荡荡，什么都没有，枕头翻开，也什么都没有。

    就她自己和喜儿的被子里没有零食，什么都没有。

