    “伯御，知恩图报这个道理你总懂吧……老头子我不喜欢欠别人的，如今老夫设堂在此，给来的听客们说道说道三国的故事。”

    “也不能叫说道，而叫品。”

    张载纠正道，然后指挥青梧帮他把这幅字挂在身后的墙上显眼处。

    等挂好后，张载退后两步，捋捋长须心满意足地点点头。

    见姜佑还站着傻愣，他就上前踢了这小子屁股一脚：“好了，快去叫人上来吧。”

    “先生，真的要如此吗？”

    姜佑神情恍惚，开口问道。

    这个时代的读书人，自有自己的傲气。

    在一家书铺里设案说三国，和瞎子老许何异！

    瞎子老许是生活所迫，说书是为了养家，但张载他不用啊，他应该做他的学问，教书育人。

    张载笑眯眯道：“我意已决，再者，伯御当以为三国一书，不知道老夫细细品鉴吗？”

    “那你设这品鉴阁目的何在？”张载反问道。

    姜佑一时哑口无言。

    品鉴！

    品鉴！

    当以品鉴为目的才设！

    ……

    “文昌兄，你可不要骗我，先生真的会在此？”

    “那还有假，我昨日亲眼看见的，对了，你回去可要还我钱。”

    “小气儿，等我见到先生再说吧。”

    “你……”

    ……

    “我儿呀，这次可是千载难逢的机会，一定要让先生指点你两句。”

    “父亲，我不认为比别人差的。”

    “眼高手低的家伙，你知道为父为你花了多少心思吗？”

    “父亲……”

    “别说了，快进去，找机会和先生说两句话。”

    ……

    “呦，你拿着书作甚？”

    “不是交流嘛，不拿书怎么交流。”

    “你傻呀你，先生都来了，你还看书交流。”

    “那干嘛？”

    ……

    当书铺伙计宣布二楼品鉴阁对外开放的时候，挤在书铺门口的各色人物开始慢慢地挤进书铺。

    人群中，什么人都有，有结伴而来，也有父子，还有真的过来交流的。

    待众人登上二楼，每个人进门时，都要弯腰拜一拜，尊称一声“先生”。

    张载坐在屋子显眼处，微微颔首点头。

    等到屋子确实塞不下人，张载才起身，他向下压压手。

    屋子里顿时鸦雀无声。

    张载看着每个人的面孔，笑道：“吾乃张载，应邀所请来此一聚。”

    “今日……品三国！”

    张载指着身后墙上的大字，示以众人。

    “先生以为此书如何？”

    人群中，突然有人站起来发问，是个年轻的书生，他手里拿的正是云起书铺出品的三国。

    张载还未坐下，手掌抚在椅子上，说道：“三国之精彩，自不必多说，开篇一句滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄之豪迈，世间无人能敌。”

    “论人物之入木三分，论情节之一波三折，论情至深处不由人不痛饮一杯，叹苍天不公，这部著作不一定是世间第一，但肯定已经达到了远非我等能看出高下的水平。”

    “小友，你说是与不是？”张载看着那人，反问道。

    站出来的年轻书生脑子里已经一片空白，他此刻脑子中只有一句话：先生跟我说话了，先生跟我说话了。

    至于张载和他说了什么，他又听进去多少，都已经不重要了。

    有时候，一个人的梦想就是这么简单。

    和那人说两句话。

    年轻书生在同伴的提醒下才慌忙地点点头，双手捧卷低头道：“是。”

    “请坐。”

    张载请那人坐下，然后自个也慢慢坐下。

    他翻看面前有些皱角的三国，其实这书他也一直在瞧，不过没有告诉别人罢了。

    当旁人还在感慨书中人物风采之时，他就已经在思考命运之无常，历史之车轮。

    他也想以自己的见解，重塑这本书的内涵。

    “眼下，老夫便开始说了，若在座的诸位有什么不同的见解，自当可以站起来与老夫辩论一番……”

    张载环视众人，慢慢翻开桌上的三国。

    在窗外目睹这一切的姜佑，叹了一口气后，慢慢离开。

    青梧跟在他的身后，看着姜佑消瘦的背影，不解问道：“品鉴阁如此盛况，姑爷为何不喜？”

    “总要拿出点东西去付出，但这些我又不想，总觉得有所亏欠于先生。”

    青梧知道姜佑说的什么意思。

    张载下场做和对面茶楼里，瞎子老许一样的事情。

    世人会怎么想这位天下唯一儒圣？

    是说他自降身份，与民同乐？

    还是不顾身份，沾染铜臭气！

    ……

    日中，太阳高悬，温度慢慢地升上来。

    屋内窗户紧闭，因为街外就是热闹非凡的大通街，他们怕街上的喧闹声会盖住张载的声音。

    断玉烧，张载到底是没喝多少的。

    他怕喝醉后说起胡话，那可真的要贻笑大方。

    直到书铺的掌柜青梧进来，才宣告这一场“交流会”暂停。

    理由是先生累了，要休息一会儿！

    没人阻止。

    “那午后继续吗？”有人起身，着急问道。

    “自然。”

    “何时开始？”

    “约摸未时一刻。”张载抢话道。

    现在刚过午时，距离未时还有一个时辰。

    这一个时辰里，足够自己吃顿午饭，小憩一会儿。

    然后，张载就跟在青梧身后，慢慢退出人群拥挤的房间。

    等青梧安顿好张载，再进来看时，瞧见众人都没走，就问道：“你们为何还在此？此刻距离未时一刻还有相当长的一段时间！”

    有个胖乎乎的书生，手里拿着一颗苹果，啃了一口才回答道：“一个时辰，不长。”

    是啊，一个时辰对于他们而言并不长。

    其实也有人想走来着，可就是怕走了之后，再回来自己的位子就没有了，所以他们选择留在此地等待先生回来。

    屋子里一部分人是席地而坐的，可即使这样，他们在今天也受益匪浅。

    因为在前说话的张载，先生以他的理解，重塑三国，让众人看见了不一样的三国。

    他们还没听够，所以还不想走。

    “饿吗？”

    青梧鬼使神差地问了一嘴。

    众人眼睛清亮：“难道掌柜的还管饭？”

    青梧捂额，没有回答悻悻地离开屋子。

