    有些事情作为族兄同时也是老师，不会在意但不代表不知道。

    但惩罚也不会太重，毕竟宇智波辰也是性格随和的人，也算是让止水沉淀一下自己，希望未来能够更好的看清现实。

    经历过短暂的起起伏伏，庞大的木叶忍村正式进入到了五代目火影的时期。

    一切全都回归了正轨，所有的事情开始了按部就班有条不紊的展开。

    普通的民众依然每天为了生活去奔波。

    而忍者们也同样在反反复复枯燥的任务生涯中遨游。

    绝大部分的人们生活都是千篇一律，除了几个微小的光亮降临人间，渐渐驱散了黑暗。

    …

    十二月二十七日。

    年关将至，冬日的气息笼罩在木叶的上空久久不能散开。

    一名辛苦训练的少年，微微擦了擦额头的汗水。

    仰着头望了望天空灿烂的阳光。

    一点点光圈逐渐扩散开来，照在了银装素裹的草地上，轻轻踩上去发出了咯吱咯吱的声响。

    而不远处已经冰冻的湖面上则是出现了一个惊人的大坑，升腾着徐徐白烟。

    练习火遁忍术的少年融化冰雪，险些把冻湖煮沸。

    “明年...就该去忍者学校学习了。”

    宇智波鼬站在雪地上，侧过头来望着冻湖上的痕迹，心里默默的想着什么。

    而正在这时，一阵寒风袭来顺着脖领子钻了进去，瞬间便让本就拼命练习而全身出汗的少年冻了个透体冰凉。

    然后赶忙微微紧了紧衣衫。

    但心中想着的事情却并没有停下来。

    “努力学会更多的忍术，有朝一日找到杀死父亲的凶手。”

    富岳曾经的衣冠冢被重新起了出来，而这一次下进去的是真正的尸身。

    他的父亲已经死了。

    但是相对来说葬礼上的宇智波鼬和母亲宇智波美琴还有更多的亲朋都没有显得很悲伤。

    因为时间可以淡忘一切的伤痕。

    尤其是他们早就已经认为富岳死了，如今只是尸体被重新找回来了罢了。

    唯一让人记挂的便是尸体上的眼睛已经消失不见，很明显宇智波家族忍者全身上下最贵重的东西已经被杀死他的凶手给盗走了。

    找回这一双遗失写轮眼的工作便落到了宇智波辰的身上。

    这是族长的职责。

    而此刻，同时也已经是五代目火影的宇智波辰出现在了日向家族的宴席上。

    作为今年的第一场雪，不来则以一来便是鹅毛大雪。

    大片的雪花从天空纷纷扰扰的飘落下来。

    宇智波辰披着雪白的御神袍，只是一会的功夫肩头便染上了一层薄薄的雪花。

    脚步吱呀的踩在厚厚的积雪上，宇智波辰抬步迈进了日向家族宗家的大院当中。

    “欢迎火影大人。”

    身着一身白衣的日向日足早就已经迎接在了门口，脸上带着一点喜意。

    毕竟人逢喜事精神爽，作为日向宗家若是一直没有后人实在是说不过去。

    传宗接代对于日向家族来说极为的重要。

    日向日足背负着很大的压力，结婚成家了这么多年一直努力但却没有所出，让日向日足有一些焦急。

    各种灵丹妙药保健品往家里买了一堆，也把各路神明挨个祭拜了一遍，他的弟弟都在去年收获了一个儿子，而他这个宗家传人却始终没有什么动静。

    但就在日向日足自己都快要放弃的时候。

    妻子怀孕了。

    一下子舒缓了日向日足的压力，彻底放松了下来。

    接下来就是把这个孩子当成一个宝，盼星星盼月亮，终于等到了今天。

    收获了一枚日向家族的小公主。

    “恭喜你了，日足大人。”

    宇智波辰弹去了肩头的积雪，笑着开口道。

    虽然当上了火影，但宇智波辰从来没有更改过他谦逊的品格，并没有一步登天后的迷失自我。

    不论是谁，就算是拉面店的老板端上来一碗面他都会平静的道一声谢。

    日向日足无奈的笑了一声，口称不敢，然后抬起手来邀请宇智波辰进屋一叙。

    天空虽然飘落着鹅毛大雪，但阳光却是极为的灿烂，整座木叶笼罩在一片银装素裹之中，大雪如鹅毛般纷扬而下，刮着冷风微微发出了尖啸的声音。

    日向宗家的大院串联在一起。

    这个庞大的家族聚居地真的像一个完整的‘一家人’一般，而非宇智波家族那样分化成为了各个小家庭，只是统称为一个族。

    日向家族是大家都住在一起，连绵无穷的古典建筑群。

    幽静典雅。

    外面也有日向家族的子弟巡逻驻守，有白眼在，没有什么小偷小摸会敢来日向家族里找事情。

    平日里因为日向家族的高冷和封闭，也没有什么平民会往这几条街道来闲逛，因为都知道这里是日向家族的族地。

    总体来说日向家族这里要远比宇智波家族的族地安静的多。

    宇智波家族就好像一个村中之村。

    里面还有宇智波家族的普通人在其中开设的店铺，饭馆，酒馆等等，当然只会招待宇智波家族的族人，外人也进不来。

    各有各的好处吧。

    宇智波辰或许更倾向于自己家族那里，那种团结和睦的氛围。

    日向家族的院子里人满为患，大多都是来祝贺的人们，日向家族宗家诞生子嗣是一件大事，意味着传承有人，自然广撒请柬，来的客人也有很多。

    见到宇智波辰也亲自前来后赶忙站起身来打招呼。

    “火影大人。”

    “五代目。”

    而宇智波辰也微微笑了笑，简单回礼，然后便随着日向日足走进了主厅之内。

    日向夫人此刻正在休息，而小公主已经沉沉的睡去。

    宇智波辰亲自去看了看这一位备受瞩目的日向宗家后人。

    一枚裹在白色襁褓内的女婴略微有一点短短的黑色头发，此刻仍然在沉沉的睡着。

    看起来就像是在母胎中没有睡够。

    “很可爱的女孩。”

    宇智波辰看到女婴的第一时间便想到了今年夏天他的女儿诞生时的样子。

    但很明显小佐纪要比她在这个时候调皮的多，精力旺盛，哇哇大哭不知道停歇。

    “长大后必然会是一个大族淑女呢。”

    宇智波辰笑着说道。

    而日向日足也露出了笑容看着自己的女儿内心满是温暖，谁会不爱听夸奖呢。

    然后宇智波辰问道。

    “想好她的名字了么？”

    “雏田。”

    日向日足回答道。

    “日向雏田。”

    