    陆谨言最终做了决定。

    可以合作。

    条件也按周萧说的来，陆谨言也拿不到绿意公司那么多的股份了。

    但在周萧和陈绍争斗的期间，陆谨言不会给予任何帮助。

    周萧研制治疗癌症的药物成功，他就入场收割一切，如果没有成功，他和安漾的合作继续，保住安漾就可以了。

    明明是风投公司，这次的投资却可以算是稳赚不赔了。

    陆谨言带着童沁来到了地下停车场。

    周萧也跟着。

    他坐进了正对面的奔驰车里。

    看着如此，童沁突然怔了一下，联想到了之前在电梯偶遇时的场景，她上车换衣服的时候，车前还没有周萧的这辆车。

    “等等。”

    童沁下了车，到了周萧的车前。

    陆谨言没跟下来。

    童沁微笑，小声道：“周总，我的身材可还凑合？”

    “很完美。”周萧知道这件事情瞒不住，下来一看到这辆车，童沁就应该能想到了。

    果然。

    “我欣赏你的直率。”

    “谢谢。”

    “如果你能除掉陈绍，将来一定会是江阳这边的大人物，但江阳省到底只是江阳省而已。”

    童沁不是来警告的，也不是来色诱的，不明觉厉的说了这么一句，她就回到了车里。

    陆谨言启动车子驶出停车场。才问道：“你和他说什么了？”

    “没什么，就是觉得这个人，挺有能耐的。”童沁笑道。

    “怎么说？”

    陆谨言还在想着之前的谈好的合作，想着陈绍被周萧击垮回到陈家之后，卷土重来时，周萧会有怎样的危难。

    “你现在肯定在想，陈绍就算被周萧给治了，大不了将来回家，等在家里安生上一段时间，再卷土重来，击溃周萧，是不是？”童沁微笑着看向窗外。

    这个女人总是会被人因为漂亮的脸蛋和傲人的身材判断为花瓶，但她确实不只是花瓶。陆谨言身边不缺少花瓶。

    “难道不是吗？”陆谨言微微点头，“他是不像我想象中那么简单，可陈绍也不是随随便便什么人就能挤出去的，现在陈家是有一些危机，但只要有机会顾及这边，周萧根本经不住碾压。”

    “是啊！”

    童沁好像叹了口气，叹了口气后转头看向了这位年少成名的富家公子，道：“这么大的江阳省，这么多的农民，为什么陈绍偏偏会和这个人有冲突，又为什么会是这个人研究出了龙葵。这些都可以不理会，但为什么偏偏是这个时候，陈家出现了一些危机？”

    陆谨言微微张了张嘴，想要反驳，又不知该如何反驳。

    “老公，我有句话，说了你千万别生气。如果十二年前，我同时遇到你和周萧，我绝对会选择他，而不会选择你，我们童家现在虽然什么都不剩下了，好像也没有资格说选择这一回事儿，但如果说是这个人，童家在当时说不定真的能起死回生。可你却做不到，这中间有很多因由，我也只是没来由的这么感慨一句，还是不说往事了。”

    童沁点了一根烟，不是她自己抽，用自己的嘴将烟点好之后递到了陆谨言嘴里。

    她继续说道：“我觉得，有人在帮他。但他应该也不知道这人完全的目的是什么，我也只是猜测，仅仅只是因为一个陈绍就在陈家大本营掀起风波，做这种事情的人，不是疯子就是个神经病。”

    有没有疯子帮忙，周萧真不知道。

    他现在就像个疯子一样，身体下压着的汪琴也像个疯子一样。

    一个是很久没有这么疯狂的发泄，另外一个是很久都没有和一个男人在一起享受，干柴烈火碰在一起自然有不一般的疯狂。

    “你，今天怎么，跟换了个人一样。”汪琴喘着粗气。

    以往虽然疯狂，但有理智。

    今天。

    好像连最后一丝理智都没有了。

    “我要做一件大事。”周萧说。

    “什么大事？”

    “不能跟你说。”

    “怕我泄露？”

    “嗯。”

    汪琴有些生气，但脸上更多的是自嘲的笑容。

    “帮我做一件事情吧。”周萧一边穿着衣服，一边说着。

    “什么事情？”汪琴问。

    “去江州，帮我盯着钱高义，他在精神病院，你去帮我打听打听，看看有什么人经常去探望他。”周萧说。

    “你要对付陈绍？！”汪琴脱口而出。

    刚说完，她马上捂住了嘴。

    周萧的目光已如利剑一样刺了过来，他不信任这个女人，不想让她知道更多的事情。

    不过也是，研究室的事情，是个人都能猜出来是谁干的。

    “再来一次。”汪琴壮着胆子说道。她不怕周萧对她怎么样，她知道周萧肯定不会弄死她。“再来一次，我就帮你。”

    但她知道，去盯着钱高义绝对是一件很危险的事情。

    要不然的话，他会让更亲近的人去做这件事情，这样至少不会有秘密泄露。

    汪琴渴求的看着周萧。

    周萧也没二话，脱光衣服直接又压了上去。

    “咯吱。”

    “咯吱。”

    “周萧，有没有一种屈辱感。”汪琴突然问。

    她的声音轻飘飘的。

    又是口申口今，又是在问。

    周萧没回答。

    “咯吱，咯吱。”

    也不知道是碰到了什么东西，发出了“砰”的一声。

    “妈的，这床真不结实。”周萧骂道。

    这里是办公室啊，放着的床就是一张仅仅用来小憩的床。

    一个男人怎么样才算心疼自己的女人？

    不出轨？

    对家里人好？

    这是对普通人的评价和说法。

    遇上周萧这样的人，便不能用这样的评价了。

    汪琴是这么觉得。

    她觉得沈薇能遇上周萧真是一件幸运的事情。

    周萧已从办公室里出来了，神情十分自然平静，看不出来有任何情绪。

    郑夭夭曾给周萧介绍过陈绍的家世。

    陈绍来到江阳省，相当于外出历练，如果仅仅只是把他赶走，他将来绝对会卷土重来，到时候的绿意肯定不得安宁。

    要除掉陈绍，就要把他连根拔起。

    无法涉及到整个陈家，但可以除掉陈绍，也已经是不错的了。

    和陈绍最初的接触是因为钱高义，钱高义也肯定知道他很多秘密，如果钱高义能站出来，对付陈绍就又多一些把握了。

