    它该不会被司流年的鞋给臭晕了吧？

    这司流年的脚到底有多臭，才能把毒蛇给臭晕？

    陈栀柔在窗户外气的直跺脚。

    司流年在房间里听见声音，他警惕的从床上坐起身：“谁在外面？”

    陈栀柔怕被司流年发现，她赶紧跑走。

    在司流年打算穿鞋去查看的时候，就发现自己鞋里有一条黑漆漆的毒蛇，司流年吓的大叫：“啊！救命啊，有蛇，有蛇。”

    司流年小时候因为被蛇咬过的关系，一看见蛇就吓的不行，陆浅一群人在外面听见司流年的叫喊声，他们赶紧从外面来到房间。

    司泽闻着这令人上头的脚臭味儿，他下意识的捏住自己的鼻子：“这味儿……”

    “司流年，你脚怎么又这么臭？”

    司流年还在陆浅床上跳着大叫：“这不重要，重要的是有蛇，有蛇！”

    司北御闻着这浓郁的味道，头突然有些痛，他问：“蛇在哪？”

    司流年指着自己的鞋：“在我鞋里，你们快把它抓起来杀掉，快点。”

    司宸走上前看了一眼，在看见一条毒蛇惨死在司流年鞋子里的时候，他满脸的不敢相信。

    “流年，我觉得明天的头条一定属于你的脚。”

    司流年害怕的抱着枕头问：“大哥这话是什么意思？”

    司宸摇晃两下被臭晕的脑袋：“因为你的脚臭死了一条毒蛇。”

    陆浅：“……”？？

    薄景琛：“……”？？

    不知道为什么，从进入这房间以后，他的头就非常的痛。

    现在听完司宸的话他明白是为什么了。

    被司流年的脚臭出来的。

    薄景琛嫌弃的问：“司流年，你平时都不洗脚吗？怎么味儿能这么大？”

    司流年抱着枕头，小心翼翼的看了一眼钻进自己鞋子里毫无反应的毒蛇，见毒蛇真的没有了反应，司流年才深呼吸一口气。

    真好，毒蛇真死了。

    不过毒蛇死了，他丢脸却丢到家了。

    司流年抱着抱枕坐在床上委屈的瘪嘴：“完蛋了，明天以后，全世界都知道我脚臭了。”

    陆浅看了一眼摄像机，本来想去关掉的，但是她突然发现摄像机早就挂掉了。

    陆浅误会是导演组做的，瞬间觉得他们很贴心。

    陆浅看着司流年说道：“四哥放心，你脚臭这件事情，除了我们几个没有其他人会知道，因为这摄影机压根没开。”

    司流年听见陆浅这样说，总算松了一口气，他不解的问陆浅：“对了小妹，怎么就只有你们几个进来了？其他人呢？”

    “他们中午吃多了，出门消食去了，现在还没回来呢，所以四哥放心，你脚臭这件事情不会被其他人知道的。”

    “那就好。”

    司流年见没有其他人在，他开始为自己的脚辩解。

    “小妹，其实这条蛇我觉得不一定是被我的脚穿过的鞋臭死的，它很有可能是受了伤，然后不小心钻进了我的鞋里死掉了。”

    众人互相看了彼此一眼，然后尽情的看着司流年为自己的脚申辩。

    司流年见没人信自己，他再次说道：“你们要不信我说的话，那你们就拿我的鞋出去做实验，我告诉你们，我的鞋绝对不可能把动物臭死！”

