    “月秋长老，你确定他施展的功法，当真是《太古真龙诀》？”

    燕卿长老不可思议的问道。

    “我曾亲眼见识过，隐龙门门主当初与宫主大人的那一战。隐龙门门主举手投足间，便有无数道真龙虚影，环绕周身，龙威撼天，龙吟不绝于耳……”

    “而秦风今日，施展出来的功法异象，与隐龙门门主完全一致！我可以百分百确定！”

    月秋长老回答道。

    “据传，这《太古真龙诀》乃是普天之下，最难修炼的功法，非大毅力者无法修炼成功。难怪如此年轻，就具备此等惊天的战斗力！”

    “不过，修炼《太古真龙诀》固然厉害，但想要突破到话，也是越来越困难了！”

    “就比如说，那位隐龙门门主梦天涯，至少活了十几万年，却也没办法超脱这片天地。只能来抢夺我天道宫的天道神鼎，去尝试着突破修为，延长寿命！”

    天道宫宫主闻言，也是点头笑道：“其实，在秦风当初百域争锋考核的时候，我便察觉出来他修炼的功法，与隐龙门门主类似。”

    “只不过，我没有点破这一点而已，想要看看他是什么打算。”

    “倘若他拜入天道宫，一直低调行事，那我肯定会质疑他的来历。”

    “但这一次，他为了替我天道宫，夺得夺旗之争的胜利，反而主动施展出了这一门绝学，根本没有丝毫隐藏。那我就彻底放心了！”

    “或许，他只是因为自身机遇，获得了这一门《太古真龙诀》功法！”

    天道宫长老淡然一笑，听他的口气，明显对秦风非常的信任。

    “嗯，我也认为，秦风肯定不是隐龙门的人！毕竟秦风是来自青灵域，跟中州古域可是相隔不知多少里呢！”

    不少长老都是点了点头。

    “不过，现在我们要考虑的是……如果让隐龙门门主得知这件事情，又会如何反应？”

    闻言！

    月秋长老微微点头，又略带几分担忧的说道：“秦风的《太古真龙诀》并未进行掩饰，所以那各大势力的长老们，恐怕都能够猜测得出来，很容易让隐龙门得知这个消息！”

    “这个问题确实有点严重，这太古真龙诀乃是隐龙门未曾外传的绝学。结果现在却有一个外人学会，他们断然不会轻易罢休！”

    “甚至，说不定有可能会派遣杀手，暗中将秦风抹杀摇篮之中。”

    天机峰的朱长老，眉头微皱，神色凝重的猜测道。

    其他一些长老，也是纷纷点头，表示认同。

    “秦风乃是不可多得的人才，而且并非是中州古域的人。大家可曾记得我天道宫，有一句预言流传下来？”

    “在天道宫岌岌可危之际，将会有一名天运之子力挽狂澜，重现天道宫神威！”

    周青长老在这个时候，忽然开口说了一句。

    “天运之子？”

    听到这句话！

    整个大殿之内，瞬间沉寂下来。

    天道宫的老祖宗，确实曾留下了这样一句预言，而且这个天运之子并非来自中州古域。

    只可惜！

    这百万年以来，天道宫虽然日渐式微，却也不至于岌岌可危，所以大多数人都将这句预言抛在了脑后。

    “我认为很有这个可能，或许，秦风真的可以重新带领我们天道宫，走向复兴吧！”

    朱长老沉默片刻，认真的回答道。

    “我觉得这种虚无缥缈的事情，还是不要太早下定论为好！秦风虽然很优秀，但现在的实力，还远远不至于挑起振兴天道宫的重任。若是过早将希望寄托在他身上，恐怕会有很多不利啊！”

    一名比较稳健的长老，神色凝重的否定道。

    天道宫主神色不变，平静的说道：“这件事情，大家无需过分在意，一切随缘即可！至于天道宫的振兴，还得看大家共同努力才是，不能一昧的去相信语言！”

    闻言！

    周围的长老，都是纷纷点头，赞同道：“宫主所言甚是！”

    “不过，这一次秦风为我们天道宫，立下汗马功劳，我们也必须得好好嘉奖才行！”

    天道宫宫主缓缓说道。

    “除此之外，隐龙门或许会派人对秦风动手，为了保护他的生命安危，我们必须让秦风拥有足够的保命底牌杀招！”

    “关于这件事情，就交由月秋长老，秦长老，还有吴长老，你们三人负责吧！”

    很快！

    月秋长老三人便纷纷上前一步，应声领命。

    ……

    第二天一大早。

    正在小岛上面打坐修炼的秦风，忽然察觉到明心符之中，传来了一丝波动。

    他连忙催动真元，输送到里面。

    紧接着！

    秦风便听到一道苍劲有力的声音，从那明心符之中，缓缓传入了耳中。

    “这一次夺旗之争，多亏了天道宫诸位弟子，共同努力，竭力奋战，才获得了胜利！”

    “其中，内门弟子秦风，连续在三场比试上，表现十分优异，功劳最大！”

    “因此，天道宫决定奖励一千块极品元晶，顶级丹药数百，同时还附赠一次天道神鼎的感悟机会……”

    接下来！

    便是对上官飞夜、木柔子等人的奖励，但他们的奖励明显比秦风差了不少。

    姑且不论其他，仅仅是那一千块极品元晶，便属于难能可贵的宝物！

    这可是元晶，而非元石啊！

    天道宫出手，不可谓不阔气！

    随后！

    根据明心符里面的提示，秦风离开了小岛，朝着天道宫的执事大殿走了过去。

    没过多久！

    上官飞夜、烈煞，以及木柔子、乾月儿等人，全部都来到了执事大殿。

    而站在他们面前的三人，则是三名天道宫长老，分别是月秋长老，秦长老，还有满头银发的吴长老。

    秦风注意到，上官飞夜等人似乎对那位吴长老，更加的敬畏，连看都不敢多看一眼。

    顿时！

    秦风便倍感好奇，悄悄的利用传音之术，询问二师兄烈煞：“二师兄，我看你们好像都有点怕这位长老，到底是怎么回事？”

    烈煞翻了个白眼，传音回答道：“那是当然，吴长老可是咱们天道宫，专门负责维护秩序的长老，一向铁面无私。”

