    第703章 多亏有你   

    改过自新？

    

    听到这个词，周慧就更加恼羞成怒了。

    

    “我们又没错，需要改什么过，自什么新。

    江炎，别以为你花言巧语骗了凤秋，你们就能重新在一起。

    只要我和她爸不答应，你这辈子都别想再踏进我们徐家的门。”

    

    对于周慧、徐广昌这样的人，江炎早就看出来了，想要跟他们讲道理，那是讲不通的。

    

    既然他们喜欢蛮不讲理，那么自己也用蛮不讲理地方式来对待他们。

    

    江炎脸色冷了下来，说道：“你们没错？

    世上没有不透风的墙，也没有纸包得住的火，你们跟丁薇薇签订的保密协议，把孩子卖给了她，这件事情如果我说出去了，不仅凤秋不会原谅你们，而且买卖人口，这可是重罪！”

    

    听到这话，徐广昌不由浑身一颤，他现在终于确信，江炎已经知道了他们与丁薇薇之间的交易。

    

    “你……你是怎么知道这些的？”

    

    “你们别管我怎么知道的，既然你们不肯接纳我，那我也跟你们之间也没什么好聊的了。”

    

    江炎故意吓唬他们道：“我现在就上楼去，把事情的真相告诉凤秋。”

    

    “不！”

    

    徐广昌急忙拉住了江炎，他连忙说道：“江炎，你冷静点，别冲动。”

    

    周慧也不得不软了下来，毕竟现在把柄被江炎给抓住了，她只能低头服软。

    

    “江炎，你到底想怎么样？”

    

    江炎淡淡地说道：“我的要求很简单，我只想跟凤秋重归于好，过我们的日子而已。

    只要你们答应了，我不仅可以帮你们隐瞒这件事情，而且还可以保证丁薇薇不会追究你们的责任。”

    

    徐广昌与周慧对视一眼，周慧一脸地不情愿，根本不想妥协。

    

    徐广昌将她拉到了一旁，小声地说道：“今天把孩子给了丁薇薇，我就已经后悔了，根本没脸面对凤秋。

    现在既然孩子已经送回来了，而且这件事还被江炎知道了，咱们不如就答应江炎的要求吧？”

    

    周慧咬牙切齿地说道：“江炎这个混蛋，竟然拿这件事情来威胁我们，我实在是咽不下这口气。”

    

    徐广昌把脸一板，严肃地说道：“咽不下也得咽，要是真逼急了他，他把这件事情捅出去，咱们俩还有脸见人吗？

    这次听我的，就按照江炎说的办。”

    

    徐广昌转过了头来，老脸上挤出了一丝笑脸。

    

    “江炎，我们商量过了，只要你帮我们瞒下这件事情，我们可以答应你的条件。”

    

    江炎看向了周慧，问道：“真的吗？”

    

    周慧咬了咬牙，说道：“你必须发誓，这件事情永远不能让凤秋知道，否则你就被雷劈死，被车撞死。”

    

    江炎不由眉头一挑，心想自己这丈母娘还真是够狠的，让自己发这种毒誓。

    

    “好，我发誓，只要你们不插手我和凤秋之间的事情，允许我们重归于好，我绝不把这件事情告诉凤秋，也不会再告诉任何人，否则我就被雷劈死，被车撞死。”

    

    周慧似乎还有点不甘心，她又追加道：“我还有一个要求，必须要凤秋自己心甘情愿跟你和好才行，你不能再做出对不起她的事情。”

    

    江炎毫不犹豫地回道：“这是自然，你们大可放心，我会一心一意地对凤秋好。”

    

    周慧又问道：“那你打算怎么帮我们把这件事圆过去？”

    

    “这你就不用操心了，你只管告诉我，你是怎么跟凤秋说的，我自然有办法圆过去，而且我保证凤秋不会怀疑。”

    

    周慧将自己编的孩子被偷走的事情告诉了江炎，江炎心里有了数，立刻知道该怎么解释了。

    

    “走吧，我们回楼上去，我亲自跟凤秋解释。”

    

    江炎与周慧、徐广昌一起回到了楼上，敲了敲门，徐凤娇把门打开。

    

    “爸、妈，你们都跟他谈什么了？”

    

    徐凤娇好奇地问了一嘴，但是周慧、徐广昌两人却什么都没说。

    

    “还是让江炎自己说吧！”

    

    江炎朝着徐凤娇笑了笑，说道：“也没什么，我就是跟爸妈他们谈了谈心，他们已经原谅了我，并且允许我和凤秋重归于好。”

    

    听到这话，徐凤娇不由瞪大了眼睛，一副难以置信的样子。

    

    “爸、妈，他说的是真的吗？

    你们为什么要原谅他这个渣男？”

    

    江炎伸手就敲了徐凤娇一个脑瓜崩，说道：“怎么说话呢，没大没小的，以后必须叫姐夫！”

    

    徐凤娇捂着额头，疼的直咧嘴，没好气地说道：“我叫你个大头鬼！”

    

    徐凤秋见状，连忙说道：“行了，别闹了。

    江炎，我问你，孩子你是从哪找到的？”

    

    周慧、徐广昌两人都不由紧张地看向了江炎，担心他会胡说八道。

    

    江炎走上前去，笑着对徐凤秋说道：“凤秋，事情是这样的，我担心你和孩子的安全问题，所以暗中安排了人跟踪保护你们。

    今天我安排的人在公园的时候，发现咱妈被人迷晕，孩子被人贩子偷走了，他们立刻就把这事告诉了我。”

    

    徐凤娇一脸惊怒地说道：“你安排人跟踪我姐？

    你这个死变态！”

    

    江炎随手又敲了她一个脑瓜崩，对她说道：“别插嘴，我话还没讲完呢。”

    

    徐凤娇被敲得脑瓜疼，撅着小嘴，一副气的咬牙切齿地样子。

    

    “你再敢敲我，我跟你没完！”

    

    周慧为了让江炎把这件事情给圆过去，不出现什么纰漏，立刻对徐凤娇训斥道：“别老插嘴，让江炎把话说完。”

    

    江炎笑了笑，继续胡编道：“我刚刚说到哪了？

    哦，我想起来了，我的人发现了孩子被偷走之后，打电话通知了我。

    我担心人贩子会伤害孩子，所以没有让我的人立刻把孩子抢回来，而是先跟踪人贩子。”

    

    “那些人贩子很精明，偷了孩子之后，就想逃出云州去。

    我带着人一路追赶，一直追到了云州最外边的一个村庄里，找到了人贩子的落脚点。

    趁着他们外出的时候，我带人进去把孩子抢了回来，不过人贩子跑了。”

    

    听完了江炎的讲述，徐凤秋信以为真，并没有怀疑什么。

    

    因为徐凤秋知道江炎的身份，相信他真的会安排人在暗中保护自己和孩子。

    

    “原来是这样，多亏有你，要是不凡找不回来，我也不想活了。”

    

    周慧、徐广昌两人见徐凤秋信没有怀疑，他们两人心里的一块大石也算是落了地，内心地愧疚大大减少。

    

    

    

