    第590章 羡慕嫉妒   

    “剑修的意志之剑！”

    

    夏侯王成冷哼一声，气息崩发，半步仙台境的气势滔天，犹如一道气柱直冲天际，崩碎云朵。

    

    夏侯王成虽然没把上官谨放在眼里，但对于剑修的意志之剑，还是不敢轻视的，他当即就砸出全力一拳，迎上意志之剑。

    

    轰！   

    剑锋斩在拳头上，剑力崩碎。

    

    战斗余波扩散出去，方圆百丈，寸草不生，震得山门瑟瑟发抖。

    

    上官谨的剑力被打崩，当场受到力量的反噬，震伤了内脏，吐出了一口鲜血。

    

    “死！”

    

    夏侯王成大喝一声，拳头化掌，锁定上官谨，一拍而来。

    

    “遮天！”

    

    一个表面镶有许多兽丹的大锅飞过来，撑起一道强大的防御线，挡在上官谨跟前。

    

    轰！   

    夏侯王成一掌拍在大锅上，拍出一道惊天巨响，震彻整个玄天道宗。

    

    坚不可摧的大锅，多了一个巴掌印，被深深拍凹下去。

    

    “又是肥仔的锅！”

    

    夏侯王成自然认出这个锅是谁的，当初他用掌力打过肥仔的锅，没打崩，但那是隔空攻击，如他的掌切切实实拍在大锅上，大锅必爆。

    

    可现在呢，他扎扎实实一掌拍中大锅了，没想到肥龙的大锅升级了，还是没打崩，他不由气得七窍生烟。

    

    “再吃我一掌！”

    

    夏侯王成在恼火中，再拍出一掌，反正一掌不成，就再来一掌，他就不信肥仔的锅不爆。

    

    不料，又有一个大锅飞来，扎扎实实接了下他的第二掌。

    

    同样，锅被打凹，仍然没爆，他的掌力透不过去，伤不了上官谨。

    

    “好了，你们的切磋结束，轮到我了。”

    

    陆沉不知什么时侯出现在上官谨身侧，身影一闪，就把上官谨拉了回去。

    

    此时，高空之中，出现无数身影，内门的弟子全部出来观战了。

    

    见到上官谨如此战力，无数内门弟子均感到吃惊，特别是内门星宿会的人，更是眉头紧皱，深有忌惮。

    

    上官谨不过玄冥八锻，居然能与夏侯王成一拳相拼，而且不死，仅是受伤，实属惊人。

    

    要知道夏侯王成是武道天骄，战力强于同阶许多，连叶武都不敢随便与夏侯王成正面碰击。

    

    可想而知，上官谨出剑的威力，几乎达到了叶武的层次。

    

    内门星宿会与狂热军团可是水火不容的，如今上官谨突破了玄冥八锻，攻击力如此强大，以后他们跟狂热军团作对，就得掂量一下剑修的怒火能不能承受得住了。

    

    “惭愧！”

    

    上官谨脸色苍白，口中不断吐血，受伤不轻。

    

    “哎哟，我的锅啊，又得花时间来补了。”

    

    肥龙收回两个锅，摸着锅面的深凹，心疼得要命。

    

    “你歇会。”

    

    陆沉给上官谨塞了一枚九纹疗伤丹，便走出去迎战夏侯王成。

    

    “你早就该上了，别再派别人来送死了，要不是肥仔的大锅，那个剑修已是一具死尸了。”

    

    夏侯王成笑道。

    

    “双龙战身！”

    

    陆沉也不搭话，直接召唤双龙，开启战身。

    

    刹那之间，双龙环体，眼眸现龙，力量飙升，气势滔天，宛如龙神降世，漠视世间一切。

    

    青鳞刀，也在那一刻出现在陆沉手中。

    

    夏侯王成是半步仙台境，气息比叶武还要恐怖，已经处在突破的边沿，战力强大无边。

    

    陆沉的境界跟人家差太多了，要以弱胜强，光用翻天手是打不过夏侯王成的。

    

    必须出大招，一刀立生死，一招见输赢！   

    不出斩天，陆沉根本无机会赢夏侯王成。

    

    “玄冥四锻？”

    

    夏侯王成感受到陆沉澎湃的气息，眉头一蹙，双眼睐了起来，“三个月前，你才天罡七极，三个月后，你竟然玄冥四锻，你突破境界的速度真让我大开眼界啊。”

    

    这一刻，夏侯王成燃起了浓浓的嫉妒之色。

    

    他虽然没激发异象，但体内有潜在的异象，只要正式迈入仙台境，就很容易把异象激发出来，实际上他就是不折不扣的武道天骄。

    

    当初，他从天罡七极突破到玄冥四锻，仅用了一年半！   

    晋升的速度放眼整个东荒域，也没几个人比他更快，可以说傲视群雄的存在。

    

    可这个陆沉的晋升速度，让他都觉得匪夷所思，比他快了数倍，他如何不嫉妒？

    

    甚至，他还有几分羡慕呢。

    

    若他有陆沉这般速度，他早就进入了仙台境中元，或者更高层次了。

    

    当然，他只对陆沉羡慕嫉妒恨，对于上官谨更快的晋升速度，却一点也不以为然。

    

    天下剑修，在玄冥境的修炼上，都有绝对优势。

    

    玄冥境是剑修的主场，其他人是没法比的，也不用比。

    

    但玄冥境之后，剑修就没啥优势了，甚至在往上的某一个境界，别人容易突破，却是剑修的噩梦，一道难以突破的鸿沟。

    

    更让夏侯王成嫉妒的是，陆沉身上的双龙异象！   

    这么早就激发了异象，陆沉自然是武道天骄无疑，将来在武道上前途无限，所以他巴不得陆沉早点死。

    

    若陆沉不死，日后成长起来，那就恐怖了，他不想陆沉成为他将来的大敌。

    

    这一场约战，他准备下死手了。

    

    “等会，我还有更让你开眼界的东西呢。”

    

    陆沉轻轻一笑，暗暗蓄力，准备斩天。

    

    “是什么东西？”

    

    夏侯王成下意识就问。

    

    “斩天！”

    

    陆沉却突然一断高喝，手中青鳞刀一挥，直接朝夏侯王成斩落。

    

    一刀斩出，空间崩塌，虚空爆碎，刀芒照耀万古，宛如刀神出刀，欲斩苍穹。

    

    那刀力之重，令脚下大地徒然凹陷，龟裂四方，连绵千丈。

    

    “高阶战技？”

    

    夏侯王成感应到刀锋的威胁，不禁徒然脸色大变，知道自已太大意了。

    

    夏侯王成也没想到陆沉说砍就砍，根本没有一点预兆，搞到他连兵器都来不及拿，只好在仓促之间，提起全身真元，一拳砸了出去。

    

    轰！   

    拳力砸在刀锋上，爆出一道震天巨响。

    

    战斗余波一爆而出，形成一道恐怖的气浪，迅速向方圆千丈扩散，所到之处，大地掀起，能量狂暴，草木砂石皆震成粉末。

    

    “风雨漫天！”

    

    

