    从2021年12月4号开书，到2022年1月20号，一个月半的时间，这本心血来潮就开的书，明天中午十二点之后，就要上架了。

    首先感谢一下蓬莱大大，他帮我争取了好几个推荐，而且每天都那么忙。

    其次呢，感谢一下鸟尽弓藏丶兔死狗烹，逍遥丶死神，自在丶独行三位大佬的支持。

    第一位大佬在我正式签约的当天就打赏了，说不感动是假的。

    第二位大佬专门盖楼打赏以及加更打赏支持，同样感动莫名。

    第三位大佬人狠话不多，打赏支持后就不见人，同样感动。

    当然其余的诸多月票，打赏、推荐票支持的小伙伴们，就不一一点名了，感谢支持。

    再次就是上架第一天的更新了，第一天更新五章，（更新时间大概是晚上8点左右，一次性上传）后面只要成绩不是特别扑，每天尽量两到三更。

    最后加更，首订100-1000，加更一章，1000-1500，加更两章，1500-2000，加更三章。超过2000的部分，每增加200，加更一章。（定个遥不可及的梦想，就不用加更了，机智如我！）

    月票和打赏还是一样，累计五百月票加更一章，累计两万打赏加更一章，打赏加更每月最多补20章，多了还不起，狗头保命。（做梦还是要做的。）

    最后，求订阅，求月票，求推荐票，啥都求。

