    人有时候就是忍不住犯二，玩率土的时候疯狂骂人家游戏坑钱伤肝，可一旦维护什么的就像断了鸦、片似的。

    周五周六倒是没有维护，可一百区要等到周日才会开区，等待开服的感觉比等维护难受得多了。

    秦煜在之前的区疯狂实验模拟还好，其他备战群里的玩家们大多数都等不了，纷纷跳车离开了。

    和之前预料的不差，99区开区之后绝大部分的人都退出了群聊。

    翻了下还留在秦丨醉酒当歌QQ群里的玩家和表格中登记的简单核对了一下，现在两天后堪堪过两百之数。

    好在，神豪齐安是成功被忽悠上了贼船。

    现在是管理者之一。

    也不知道是不是给对方配将在老区玩得舒服的原因，五万块钱对方毫不犹豫地全款打了过来，而且字里行间还有增加军费的打算。

    果然，辛苦挣钱还是比不上舔大佬来得快。

    属于咱的富婆在那里，饿饿！饭饭！

    微信群聊那里秦煜没有着急拉人，等进了游戏在根据进盟情况拉就好，现在不确定性还很强。

    之前齐安有提议看要不要在其他州布局，被他果断拒绝了。

    放在一般的大区布局是有必要的，方便后续的州战以及收编，但这是整百区。

    竞争太大，单就是落州，州内统一都很难了，再分一些人员去其他州秦煜怕肉包子打狗一去不会。

    最重要的原因就是这些人都是临时组建的，没有太多的团队黏着性。

    还是先专心攻一州之地为好。

    秦丨醉酒当歌群聊。

    （齐安发了一个红包，大家快去抢啊~）

    【齐安】：“啊，我快死了今天看99区的那些人开荒心底痒痒，我本来也想去开个号抽卡玩的，人数太多挤不进去，没有率土开区的日子好难熬QAQ。”在群里发着牢骚，齐安此前还好，可在秦煜配将之后，他彻底享受到了满红号一骑当千的快感，现在迫不及待地想要进入新区展示自己的钞能力。

    【狗十八就是我】：“6元首冲到手，感谢老板的红包，齐安大佬大气！”

    【你奶奶敲门】：“这两天齐安巨佬都发了多少红包了，有小一千块钱不止吧。”

    【这就是青春啊】：“差不多，率土的神豪还是多，我入了一个九十九区的群，里面的盟主每天红包雨那都是几百几百的发，据说是荆州和扬州杠上了。”

    【老田】：“群主，咱们去九十九区多好，现在干等着真让人着急，很多兄弟都跑路了。”

    群主【老秦】：“兄弟们要先入区咱们也没办法，选好的一百区，总不能中途变卦，而且现在九十九区直接爆满也无法中途加入。”

    【在下威风】：“猪厂这款游戏还真是成爆款了，整个手游市场就没有一个能打的。”

    【你不知道我伤的有多深】：“的确，不过也是因为咱们华夏市场本身对三国类游戏就情有独钟，以前那些粗制滥造的圈钱三国卡片游戏都能赚得盆满钵满，别说率土之滨这样的创新之作了。”

    “我在外企上班，身边看到不少小日子过得不错的高管都在肝着率土。”

    【老秦】：“在三国文化这块，小樱花的那些人还真不比咱们差，而且出的精品三国游戏也挺多的。”

    【齐安】：“老秦，落州还没有定么，一百区看这态势人数少不到哪里去啊。九十九区真就人挤人的地步，逼迫官方不得不紧急打补丁增加十三州的格子范围。”

    秦煜看着QQ消息也有些意外，没想到自己这只小蝴蝶煽动的翅膀夸张到了这个程度，这个Plus版的率土比前世游戏最繁荣的时期还要夸张数倍。

    九十九区离谱到北端的幽州和面积较小的徐州并州这类都挤满了玩家。

    不得不说一句华夏玩家对豹子区情有独钟。

    管中窥豹，一百区的情况看模样好不到哪里去。

    对于齐安的提问，秦煜给他私发了过去，“咱们落凉州，建盟的三个兄弟已经安排好了，每人一个128开局。”

    “现在通知？”

    “别急，等晚上吧。”

    群里除登记名单外的玩家齐安作为管理员已经一个个剔除群聊了的，身为一个二代能够耐得下性子做这种杂事倒是让秦煜刮目相看。

    距离开区还有12个小时，暂时设置群聊不接受好友申请。

    秦煜终于把玩家们心心念念的至臻版开荒攻略给上传到了群里。

    这两天，网易大神上秦煜发出的阉割公众版开荒攻略早就不知道被他们刷了好几遍了。

    “来了来了，狗群主终于舍得发攻略了，如果不是眼馋这份攻略老夫早去九十九区大杀四方了（表情：乱杀）”

    “（斜眼笑）还敢叫狗群主，这还不舔起来，如此详细的开荒和武将运用攻略，咱们的老大绝对是高玩，小心把你踢出群聊。”

    “哎哎哎，别别别我就是习惯口嗨了。”

    玩家你奶奶敲门被群主禁言30分钟。

    【老秦】：“玩率土之滨，口嗨的习惯不太好，得改！”

    众人：“严格执行dang的规章制度！”

    齐安活跃的不像一个土豪，群友们水群的行为基本都有他的存在。

    “（表情包：开荒前的队友！VS开荒后的队友）”

    齐安：“你们是哪一种？”

    【老田】：“哈哈哈，老秦是真的搞，咱不差那福利的一块两块我纯粹是被老秦投稿的表情包拉过来的。”

    “（斜眼笑）开荒前：一骑当千！我要打十个！我战神！”

    “你们躺好！（狗头）”

    “（狗头）开荒后：我睡着了！”

    “不好意思，4级地演我！”

    “相信我，下个区下赛季我一定一骑当千！”

    “（狂笑）我落错州了。”

    群里，玩家疯狂刷屏，这个世界很多率土名梗还没有被玩家们熟知。

    而秦煜投稿发在网易大神论坛的表情包一时间被玩过率土的玩家疯狂传递。

    秦煜同样笑着摇头，除却建盟的三个兄弟他单独培训之外，其他人在群里偶尔他也会抽时间和他们聊天打屁，两天下来熟络程度还不少。

    秦煜在群内发完开区落州公告和相关准备提示之后，一百区的开区时间也终于临近。

