    我是药师寺国盛。

    我是细川高国。

    我们现在都慌的一批！

    细川高国本阵内，当满身是血的药师寺国盛冲进来之后，刚刚从前阵返回本阵休息的细川高国差点没有认出来药师寺国盛是谁。

    药师寺国盛背上密密麻麻插满了箭矢，少说也有十数支。要不是身上的具足品质优良再加上三好家的丸木弓威力一般的话，药师寺国盛这会儿恐怕早就凉了。

    而当从药师寺国盛口中得知淀川北岸的战况以及赤松家倒戈一击的时候，细川高国突然脸色大变，用手指着一个方向瞬间就跌坐在了地上。而药师寺国盛的目光随着细川高国所指的方向看去之后，顿时俩眼一翻栽倒在了地上。

    为什么？

    很简单，因为赤松家当主赤松政村此刻正坐在一旁笑眯眯的看着他们.....

    “管领殿，真是对不住，在下早已暗中与细川六郎殿内通，这场合战，恐怕要让管领殿失望了！”赤松政村缓缓的从地上站了起来，然后握住腰间的佩刀，似笑非笑的看着瘫坐在主位上的细川高国。

    细川高国浑身颤抖，言语结巴的说道“赤...赤松殿，吾深知赤松家与浦上...浦上家的恩怨，所以才...才特地调停你们二人的之争斗。吾与赤松殿可..可是无冤无仇，何必如此！何必如此啊！”

    “管领殿别误会，在下只取浦上村宗一人之首级，管领殿自行离去就是！不过除了这本阵，管领殿是死是活，就与在下没有关系了！”正如细川高国所言，二人之间确实没有什么仇怨，相反某种意义上细川高国对赤松政村还有恩情，所以赤松政村选择放了细川高国。

    一听这话，本以为自己必死无疑的细川高国心中顿时升起了无限的希望！

    “赤松殿大恩吾铭记在心，若今日能大难不死，他日定当相报！”说完，可能是害怕赤松政村反悔，细川高国连忙捡起掉落在地上的折扇掀开阵幕落荒而逃。

    待细川高国离开之后，本阵内的一名赤松家武士一脸为难的看着赤松政村说道“主公，本家今日之举若是被细川六郎殿所知，恐怕......”

    “怕什么！细川六郎殿能有今日之胜全赖本家，况且本家杀到这里之时，管领殿就已经不知所踪了！”赤松政村看着眼前的家臣笑着说道“难道不是么，备前守？”

    见赤松政村都这样说了，明石长行只能无奈的点点头。

    “那么此人如何处置？”明石长行指了指昏倒在一旁的药师寺国盛。

    “本家奇袭管领殿本阵，虽然未能擒获管领殿，但是讨取了敌方大将药师寺三郎左卫门尉！”赤松政村眼神一闪，目露杀机！

    “另外派人将此处的战况传给细川六郎殿，然后本家各兵势继续往前，浦上村宗就在前方，这次说什么也不能让他跑了！”

    “正义在东军！”

    明石长行是赤松家臣，播磨枝吉城城主，通称备前守。在赤松家臣中，明石长行是少有的文化人，而且是名闻天下的文化人。明石家一向以和歌传家，明石长行更是一带风流人物，甚至教授过关白近卫稙家，有此可见一斑。

    随便一提，明石长行的妻子是宇喜多能家的女儿，而宇喜多直家是宇喜多能家的孙子，所以按血缘和辈分，宇喜多直家要称呼明石长行为姑父。

    另外，明石长行的女儿岩姬被小寺政职收为养女嫁给了黑田职隆，而俩人的儿子便是大名鼎鼎的黑田官兵卫。也就是说，明石长行是黑田官兵卫的外祖父。

    ......

    淀川战场，随着赤松家的倒戈一击，背后遇袭的浦上家兵势以及其余国众的兵势顿时一片混乱。农兵的局限性在这一时刻展现的淋漓尽致，前几刻钟还占据上风的浦上村宗一方瞬间就兵败如山倒了。

    三好元长自然不会放过这样的好机会，立刻加大了攻击力度，痛打落水狗。

    部分浦上家的兵势甚至已经渡过淀川到达了河对岸作战，只知道后方貌似出了什么问题，但是根本不知道发生了什么。部分浦上家的武士还在做困兽之斗，企图奋力一搏，但是失去了身后的支持，很快便被击退了。

    细川晴元此时已经亲临前阵督战，俩刻钟之前细川晴元受到了来自赤松政村的汇报，得知赤松家已经展开行动之后，细川晴元也坐不住了。

    虽然细川晴元早在很久之前就已经击败过细川高国并且将其放逐到了近江，但是细川高国毕竟称霸畿内多年，想要搞事情还是很简单的。所以细川高国一直以来都是细川晴元的心腹大患，而眼下便是一个一劳永逸彻底击败细川高国的好机会，细川晴元怎么可能错过？

    “主公，三好筑前守殿已经开始渡河，浦上家溃不成军！”距离淀川河原不远处的一座小山包上，姗姗来迟的细川持隆向细川晴元介绍着己方的“辉煌胜绩”！

    听着细川持隆等人的汇报，细川晴元不时点了点头，喜悦之情溢于言表。

    “此战虽然本家已经锁定胜局，但是本家最大的目标应当是讨取细川高国和浦上村宗二人，所以眼下本家应当乘胜追击，别让细川高国等人跑了才是！”细川元常也站在细川晴元的身旁建言道。

    对于细川元常的话，细川晴元深以为然，“这是自然，细川高国一日不死，吾心中便一日不安！”

    “根据现在的情况来看，细川高国要逃只能是朝大物城方向逃窜，传令本阵立刻朝大物城方向进军！”

    “哈！”

    细川晴元的本阵很快便动身开始朝大物城方向进军，作为细川持隆的侧近，京极高政自然也要跟随出阵。不过很明显，这样的战斗并不需要京极高政亲自上阵杀敌，除非细川持隆遇袭。

    而现在战斗几乎已经大局已定，细川晴元一方取得胜利不过是时间问题，京极高政最多也就是去打个酱油罢了。

    从淀川下游渡河，途经中岛城的时候这里已经被三好家的兵势攻下。三好元长此时正对浦上村宗穷追不舍，而赤松晴政也截住了浦上村宗的退路，浦上村宗身边只剩数百人还在拼死一搏。

    战斗到这里，似乎已经结束了！