 幽冥地狱里。

    黄荃和他安排出来通报的侍卫，已经被控制在了这里。白

    小纯亲自招待着他们，比起秦命的扒皮碎骨，他的手段相对来说更温柔一些，但对于黄荃他们来说却残忍到崩溃。

    “啊……啊……”黄

    荃痛苦的哀嚎着，却控制不住自己的双手，拿着匕首切着面前的鲜肉，一片一片的片下来，往嘴里塞。这不是什么美味，而是他自己的双腿。旁边还有三具骷髅，不是别人的，也不是他自己的，而是白小纯给他造的‘假人’，模样是他的妻子和两个孩子。

    虽然是假人，他却不知道，痛苦哀嚎着活吃了他们，然后开始‘享用’自己。“

    一个大男人，哭哭啼啼的算什么。你砍杀同伴，屠戮秦家侍卫的时候，刀拿的不是很稳吗，现在怎么哆嗦了。你把他们抛尸荒野的时候，也明知他们会被野兽啃食吧。你这算好的了，起码还有骨头，他们骨头都被嚼烂了。既然是头狼，就得有狼的骨气，你现在这副模样让我看不起啊。”白小纯坐在石椅上，嘴角嗜着淡淡的笑意。

    旁边那个送信的侍卫已经瘫了，坐在那里浑身哆嗦，牙齿直打颤。不仅仅是眼前的场景刺激着他，更是因为他身后站着一个女人，正在默不作声的烧着水，水里炖着几块骨头，浓郁的骨汤香味在黑暗里飘荡，闻起来很诱人，可是那些骨头却是他的双脚和双腿。

    “啊！啊啊……”黄荃歇斯底里的哀嚎着，也不受控制的咀嚼着自己的肉，鲜血混着肉末在唇齿间流淌。面前那三具骷髅更是刺激着他的神经，他已经彻底崩溃，眼泪横流。宁愿这是噩梦，可是一刀一刀且在身上，那股剧痛让他痉挛，仿佛每一刀都在清清楚楚的提醒他这是真的！他在吃自己，他活吃了自己的妻儿！这

    是什么地方？那

    有是谁？我

    为什么会受到如此残酷的折磨！“

    别叫了，太虚伪。秦家主待你如亲兄弟，好的资源都忘不了你，你是怎么回报的？害了他，害了他的妻子，害了雷霆古城数十万人！你想象过他们的痛苦吗？没有吧，你背叛的很轻松！！李义安跟你常年竞争，也把你当成唯一可以把后背交给的人，你是怎么做的，从后面狠狠捅了他一刀。那一刀通过去，他眼里的不可思议和悲愤，你理解过吗？还有你亲自培养的那群侍卫，哭着喊着问你问什么的时候，你好像完全没有理会吧。

    对了，还有那城主夫人李灵鸢，她把自己从小陪着长大的侍女都许给了你，虽然是个侍女，可容貌气质，都完全配得上你。可最后你走的干脆又利落，没再回雷霆古城一次，她却死在了大青山，还是被守护长老凌辱致死的。临死之前，她都在奢望着自己的男人还活着，还会回去拯救她。是啊，你当时确实还活着，可没见你动那份念头。”白

    小纯慢慢起身，站到哭嚎的黄荃面前：“世上畜牲万万千，你在里面都显得尤为耀眼。”“

    你是谁！你在说什么？我听不懂！！”黄荃啃咬着自己的血肉，嘶哑着哭嚎。“

    你懂，你非常的懂。秦命以后会亲自照顾你的，幽冥各种酷刑，肯定会让你舒舒服服的享用个遍，而且永生永世，不得轮回，你会在这暗无天日的幽冥地狱里，生生死死，死死生生，永恒轮回。不过在秦命开始之前，我们兄弟先过过瘾。”白小纯微笑着，眼神却尤为冰冷，虽然见惯了世间阴谋邪恶，可是陪着秦命回顾历史的时候，才发现这世上最阴暗的那一面，不只是在那些顶层势力和巅峰强者，普通的地方可能更肮脏。

    “该我了？”黑暗里传来一道雄浑的声音，孟虎已经压不住满腔怒火了。这畜生，他真恨不得自己亲口吃了他。“

    不着急，我还给他准备了一份礼物。”白小纯吹了个清脆的口哨，无边的黑暗里传来窸窣的动静，很多稀奇古怪的不死鬼物爬了出来。

    黄荃被控制着放下刀子，撑着只剩下骨头的双脚站了起来，他眼珠晃动，不知道这个白衣少年又要干什么。

    “让那些邪物吃了他？太便宜他了。”孟虎已经准备好炼狱最恶毒的咒术，让他好好享受一回黑铁禁咒。

    “肉体的痛苦是最容易忘记的，灵魂的痛苦也能压下，但有些痛……会让他一辈子都记得。”白小纯控制着黄荃‘走’到他面前，指着黑暗里躁动的不死怪物们。“我的炼狱刚刚发展，诞生的黑暗邪物不多，我特地给你挑选了这三十头，全是母兽。在秦命来收拾你之前，你需要把它们全部搞怀孕。”

    “什么？”孟虎眉头大皱。黄

    荃都瞪大眼睛，直愣愣的看着前面丑陋邪恶的怪物们，有的浑身鳞甲，丑陋不堪，有的满嘴獠牙，留着涎水，有的长着几个头，浑身黏糊糊的。“

    它们生完幼崽，就会忘了这里发生的一切，也忘记你。但是生下的幼崽，却会沦为整个幽冥最底层的生物，就好比外面世界的鱼虾、鸡鸭、牛羊，拥有着很强的繁衍能力，却完全都是食物的命。你会在这里生活几万年，几十万年，会眼睁睁的看着它们被一片一片的屠宰，一片一片的吞食。”白小纯声音很轻，说的很慢，可落到黄荃的耳朵里，却像是阵阵寒风，吹得他浑身发抖。

    孟虎眼神怪异的看着白小纯：“你怎么想出来的这种鬼注意？”

    “对待畜牲，得用畜牲的方法。准备开始吧，想要让这三十头黑暗邪物全部怀上，你至少得努力个千八百次的。”白小纯控制着黄荃，慢慢的‘走’向了前面的黑暗。“

    不！不！”黄荃挣扎，凄厉尖叫，却完全不受控制。

    黑暗里已经躁动的怪物们咆哮着猛冲过去，卷起浓烈的黑气，吞没了黄荃。“

    他是活人，怎么能跟不死族生子？”

    “几率是很小，可每个努力几百次，还是有希望的。”

    “你还有什么阴招？教给我几个，我要泄泄愤。”孟虎忽然觉着自己的黑铁禁咒有些弱了，虽然威力很强，可比起白小纯这随便的‘两招’，差的太远了。

    “等我玩够了，再给你。”孟

    虎瞥了眼远处正在熬汤的凤九歌：“她好像过得很自在啊，怎么，下不去手？”凤

    九歌微微一颤，低着头继续熬汤。

    白小纯负手看着前面翻腾的黑暗迷雾，听着里面凄厉惨叫着黄荃，淡淡一笑：“磨人磨心！” 