    app2();

            第0661章  几斤几两

    0661

    叶帆本以为，莎莉叶维持炼狱岛的运作，收养战火中的那些孤儿，又收留培训幽冥守卫，应该花了很多钱。

    毕竟什么东西都往岛屿运输，还要维持一个战斗堡垒一般的岛屿，这花费是天价的。

    可没想到，自己交给她的钱，不减反增！？

    虽然知道莎莉叶挺会理财的，做事情向来井井有条，但也没料到，她能赚那么多。

    叶帆其实一直不清楚，自己有多少钱，因为他的很多资产，是一些无价之宝，比如各种古董，各种稀有的宝石，珍贵的文献，都是一些富豪送给他的。

    当然，金钱就不必说了，各种国家的债券，各种银行内存着的黄金珠宝，他其实只是闷头赚，闷头抢，不知不觉就累积了很多。

    说白了，地下世界的那些强者，哪个不是富得流油？

    叶帆打了一场圣战，就诛杀了不知道多少强者，很多人还是跪着求着，用财产换性命。

    这些强者的资产，哪怕不能全收入囊中，也能收个七八成，可想而知，叶帆有多富了。

    但叶帆对做生意不感兴趣，对理财也不感兴趣，他把钱全交给了莎莉叶，基本就打算全给她花了。

    本来以为，莎莉叶能保持财产不变化，就不错了，孰料，竟然还翻了三倍？！

    “莎莉叶，你到底怎么做到的？”叶帆不由乐了。

    “也没做什么，其实以王您拥有的资本，做什么都能赚钱了，哪怕全世界到处买卖房产，都能赚很多。

    而且全世界半数富豪都乐意跟我们打交道，有了可靠的消息来源，我只需要把钱投进去，自然就能赚到钱了”，莎莉叶觉得很简单。

    “呃……那我到底现在有多少钱？”叶帆问。

    莎莉叶犹豫了下，道：“我也不清楚，不过我们有收购一家国际会计事务所，让他们计算半个月，应该可以算出一个结果。

    不过……您的那些古董，有些无法用金钱衡量，所以只能是大概的数字”。

    叶帆听得头都大了，这意思是，自己的钱已经多到一下子数不清了？

    “不问不知道，一问吓一跳啊”，叶帆不禁笑道：“福布斯应该来采访我才对啊，我都能上富豪榜了”。

    莎莉叶不屑地说：“王，那种给世俗的人看的富豪榜，没有任何意义，让玛门和阿撒兹勒上去都能拿前几名。

    您完全可以和地下世界真正的富豪们一较高下，像罗斯柴尔德、雷布森家族那种级别，才是和您一个等级的”。

    叶帆听得头顶都冒凉气了，“算了算了，我还是低调一点吧……那个……既然我还有钱，那你帮我买点东西吧”。

    “您要买什么？”莎莉叶问。

    叶帆把这家夜店的地址说了一下，道：“这家华海银座，一小时之内，你帮我把它买了吧。”

    莎莉叶查了一下后，迟疑道：“王，这家店买是可以买，但它是连锁的，在夏国有十几家，要买起来比较麻烦，恐怕短时间内很难完成”。

    “那有什么办法，可以快速买下？”叶帆问。

    “您稍等”，莎莉叶有去查了一下后，回答：“华海的这个银座夜店，整个品牌，是隶属于天纵投资有限公司的，那家公司旗下有十几个品牌，都是娱乐行业的。

    我想最快的方法，是买下这个公司的股份，成为大老板，自然就可以了。”

    叶帆挠了挠头，“那要多少钱？会不会太亏？”

    莎莉叶轻笑了下，“大约三十六亿美金，这点钱，就算白扔了都不会对您的资产造成多少影响。

    而且，我简单看了下，这家公司运营状态不错，溢价收购，虽然要多花几亿，但五年内还是可以赚回来的。”

    叶帆也懒得去计算了，反正钱对他而言也已经是数字而已，“那你尽快买吧，好了给我发个信息”。

    “是，我立刻去办……”莎莉叶高兴地说：“王，您终于愿意动自己的资产了，我好开心”。

    叶帆苦笑，“你不要觉得我之前的想法太蠢就好”。

    “不会的，不管王做出什么选择，我都能理解”，莎莉叶说。

    叶帆心里一阵感动，挂了电话，把抽完的烟蒂一扔，走出卫生间。

    这会儿，王玉婷已经等来了她预定的一个高层生日蛋糕，一群人正围着准备唱生日歌。

    叶帆也走过去，跟他们一起拍手，唱了几句。

    王玉婷吹完蜡烛，许完愿后，大声喊：“谢谢大家来参加我的生日派对！大家尽情吃喝吧！！”

    在场的众人欢呼着，吃着蛋糕，喝着洋酒，气氛再度热烈起来。

    杜允儿则是悄悄地拉了拉叶帆的手，目光楚楚可人地看着他。

    “怎么了？允儿？”叶帆问。

    杜允儿凑到叶帆耳边，小声说：“叶帆哥，刚才那个张振耀一直跟我说话，我就装作太吵了没听见，我是不是很乖？”

    叶帆莞尔，捏了捏这丫头的脸蛋，心里苦笑，杜允儿竟然真会觉得他伤自尊了，还这么安慰他，逗他开心……不得不说，这女孩太贴心了。

    包厢里，众人唱歌喝酒，不知不觉，就过了近两个钟头。

    叶帆和杜允儿也一起对唱了一首歌，杜允儿发现叶帆竟然唱歌很不错，更加开心了，和叶帆靠在一起，满脸甜蜜。

    张振耀看到杜允儿和叶帆亲切的样子，眼神显然不怎么好看，拿过一杯路易十三，递给叶帆。

    “小叶，都这会儿了，喝一杯吧”。

    叶帆笑道：“不用了，我真不怎么想喝，再说也晚了，差不多该走了”。

    “做人，有时候不要太不识抬举，我是好心劝你一句，自己几斤几两，是否配得上你所拥有的，要心里有个自知之明”，张振耀显然酒劲也上来了，说话开始不怎么客气。

    叶帆眯了眯眼，丝毫没把张振耀的话当回事，似笑非笑地道：“我很确信，知道自己配得上什么”。

    一旁的王玉婷发现了一丝不对劲，打岔地推了推张振耀，“哥，你可别吓着小叶，人家第一次来这种地方，紧张在所难免的”。

