    几名练器大师的神色是懵的，毕竟他们什么都看不出来，只觉得天语大师每一锤都很厉害。

    每一锤都恰到好处，充满了韵味，只是看一眼，就隐隐的好像给他们带来一些启示。

    怎么也没有想到，居然真的遇到困难了。

    可是他们怎么什么都没看出，反倒是那小子看出来了，这不对啊！

    再回想起刚才的话语，一个个面红耳赤，只觉得无地自容。

    但很快已经恢复过来，这小子就算看出来了又能怎么样，他们可不觉得凌天有实力帮助天语大师。

    “这不有眼就能看出来的事情吗？”

    没给他们太多思考的时候，凌天已经淡淡开口，神色平静无比。

    众人嘴角一抽，这是说我们没有眼了？

    但是他们却无力反驳，因为他们真的什么都没看出来。

    “倒是小看你了，你的眼力确实不错，但你能怎样帮我？你是紫袍炼器师？还是圣人境强者？”

    天语淡淡开口。

    原本在凌天开口的时候，他神色间还是有些激动的。

    但很快已经沉寂下来，他不觉得凌天有这样的实力帮助自己。

    实在是凌天不太可能像是紫袍炼器师，即便是紫袍炼器师，但是未到圣人境，力量也是不够。

    “都不是。”

    凌天淡淡开口，神色平静无比，也是面容坦然。

    “既然都不是，那你帮不了我。”

    天语开口，缓缓呼出一口气道：“更何况我未必就不行。”

    话语落下，身上再次恢复了那傲然的模样，一锤接着一锤，看不出任何的颓势。

    见着这一幕，凌天也是不再开口，既然不需要自己帮忙，那就继续看着吧！

    反正自己已经问了，被拒绝了又能有什么办法，失败了也和自己没关系。

    其他人见到天语拒绝凌天，倒也没有人去嘲讽凌天，毕竟凌天能够看出来炼制出问题了，他们到现在还是一脸懵逼，差距已经出现。

    他们若是还开口嘲讽凌天的话，岂不是在打自己的脸，毕竟他们连凌天都不如。

    目光再次聚集在天语那落下锤子上，他们能够感受到里面蕴含的力量，还有那天语对于力量的掌控。

    叮当声中，又是四千锤过去。

    此时的天语面色微白，九千锤了，此时的天运刀已经成型。

    可以说，现在的天运刀，光说其硬度依然接近神器，只差五行贯通，激发属性了。

    但是所有人都可以看得到，天语那发白的脸色，可见这九千锤下去，他的消耗可不小，差点将一位圣人境强者给耗干。

    可想而知，打造神器，绝非一般的紫袍炼器师能够做到的，没有相应的实力，怕是都撑不住真元的消耗。

    天语虽然消耗巨大，但是早就预料到了这一幕，吞下了丹药，真元在飞快恢复着。

    速度不算慢，但应该还是勉强能够支撑他将这一万锤子给砸完的。

    只是此时神魂力的消耗巨大，即便在这之前，也准备了一些恢复神魂力的东西，但很显然恢复的速度还是太慢了一些。

    但事到如今，也没有其它办法了，只能够硬抗。

    思索间，又是一锤砸下，落在那天运刀之上。

    一阵轻响，刀身轻颤。

    这回众人终于感受到了一丝不同，一个个神色微变。

    或许是因为消耗过度，导致天语对于力量的掌控，已经不像之前那样完美。

    刚才这一锤之中，已经有力量溢出，他们都感觉到了。

    面色最先变化的就是袁天成，毕竟这可是他这么多年才寻到的材料。

    若是这回损失了的话，想要再炼制本命武器的话，还得再等十年，他可不想再耽搁这么多功夫。

    偏偏他又不懂炼器，心中焦急，却没有任何办法。

    其他人也是神色各异，都知道炼制神器，一万锤可少不了，而且难度在不断提升。

    这才九千锤，后面这一千锤子可是最难的部分，天语还能够撑得住吗？

    唯独领头，神色没有半点变化，这也是在他的预料之中。

    若是不出意外的话，这天语拼命也只能够撑到九千九百锤左右，也就是说没人帮助的话，这一次的炼器注定要失败了。

    如同凌天所猜测的，后面一锤一锤，每一锤都是越发艰难。

    对于力量的掌控也是更弱，溢出的力量也是更强。

    此时那几位练器大师，都已经不敢待在里面了，实在是锤炼之间溢出的力量太强，他们承受不住。

    当到了九千七百多锤的时候，那天语脸上已经不见半点血色，整个人摇摇欲坠。

    “嘭！”

    又是一锤砸下，刹那间天运刀震颤。

    天语的身影也是一晃，被这股反震之力给震退半步。

    也是让他面色骤变，没有半点迟疑，身影瞬间踏上，咬牙间又是一锤砸出，浑身青筋毕露。

    此时众人也看出来了，天语已经没有余力了，即便砸出这一锤，也改变不了解决。

    但是就在此时，凌天却是一怔，因为他发现那天语原本有些暗淡的眸光，再次多了一丝光亮。

    与此同时，原本摇摇欲坠的身子，也是再次稳固了下来。

    “燃烧神魂。”

    凌天神色发怔，不至于吧！

    为了区区一把神器，居然连神魂都要燃烧，这可是会给神魂带来永久性的伤害的，这么一会儿燃烧的神魂，想要恢复过来，怕是得一两年。

    不只是凌天感觉到了，那袁天成也是察觉到了，面色骤变。

    “天语兄，你疯了不成。”

    袁天成怒道：“快点停住，这天运刀失败就失败了，大不了咱们再去收集材料重新炼制就是。”

    “不用担心我，我知道自己在做什么。”

    天语低吼，话语间又是一锤砸出。

    此时对于力量的掌控力，再次恢复了巅峰状态，虽然如此，但是众人都是神色凝重。

    因为他们都知道，燃烧神魂可支持不了太久，一旦燃烧的过多，轻则神魂残缺，重则直接神魂消散。

    “还是得我出手啊！”

    凌天看着这一幕，不由摇头，却是脚步踏出。

    毕竟拿了人家的东西，总得给人做点事情，更何况他对着天语的感官也算不错，虽然有些死脑筋。

    所有人的目光都聚集在天语身上，根本没有人去关注凌天。

    直到看到凌天不知何时，已经出现在天语身侧，手中还抓着一个锤子，方才反应过来。

