    倾无隅在厨房里洗干净了，只着白色亵衣，进屋的时候还专门整理了一下黝黑的发丝，确认一丝不乱了，这才推开容紫陌的房门。

    容紫陌坐在床榻上，回眸朝着倾无隅笑。

    那笑容勾得倾无隅心里痒痒的。

    倾无隅长发披散，浑身还泛着沐浴之后的水汽，一步一步走进容紫陌。

    不知道为何，倾无隅的心里竟然有些紧张起来，他望了一眼那只放着一个枕头的床榻，心里有了一些别样的期待。

    这种感觉，对他的女人他从来没有没有过。

    就在倾无隅打算摸上床的瞬间，容紫陌突然抱着枕头起身，笑眯眯地说道：“十七爷请！”

    倾无隅早就知道这女人不会让他得逞，他一把抓住容紫陌的手臂，一下子将她扯到了床榻上，一下子就压在了她身上：“娘子打算去哪里？”

    容紫陌倒也不慌张，她勾唇笑笑：“明日咱们就和离了，你说我去哪里？难道你想跟我一起睡？”

    倾无隅紧紧盯着容紫陌：“你如此笃定明日能和离？”

    容紫陌笑道：“镇府大人会做主的！”

    倾无隅点点头，却没有放开容紫陌，继续压着她，点了点她的红唇，眸色魅惑地问道：“那如果镇府大人不同意呢？”

    容紫陌皱眉：“不同意？”

    “宁拆一座庙不拆一桩婚，我觉着镇府大人是为百姓做主的好大人，不会帮着他的下属破坏别人亲事的！”倾无隅眸色一暗，慢慢地欺近容紫陌的耳朵暧昧地吹着气，“而且就算镇府不是好人，他也不敢拆了这桩婚事，所以你还是老老实实地做我的娘子吧！”

    容紫陌定定地望着倾无隅，这男人是什么意思？难道他又要利用觅家要挟镇府？

    看来明日她得去望月楼一次了！

    “别闹了，睡吧！”倾无隅低声说道，他有些累了，三日的时间没日没夜的赶路还要杀了两万人，的确太累了。

    反正他已经住进容紫陌的房间，明日再做好事也不迟！

    倾无隅将大部分重量放在另外一边身体上，他的脸趴在容紫陌的身上竟然真的安然地进入了梦乡。

    容紫陌想要推开男人，但是怎么都推不动。

    容紫陌拿出银针来，朝着男人的脖子刺了下去。

    但是男人还是一动没动。

    容紫陌的银针在距离男人脖颈只有几毫米的时候停了下来。

    容紫陌挪了挪自己的身子，竟然抽不出来，可是真的要这个男人的命，容紫陌与他也没有那么大的仇恨，只是不想让自己再过心动罢了。

    容紫陌脑子里乱乱的，最后竟然迷迷糊糊地睡了过去。

    夜里容紫陌做了一个梦，梦里梦见她抱着一个很性感的枕头……

    等容紫陌睡着的时候，男人这才张开眼睛，他低眸望着紧紧抱着自己的女人，眼神一下子变得温柔。

    三年了，他失去的会慢慢找回来的。

    而那些妄想伤害这个女人与两个孩子的人，他一个也不会放过。

    厉风华，还不到要他命的时候！

