
　　“...这怪物竟然把刀收起来了？”

　　“我去，还带这么侮辱人的..“

　　“头一次看大这么灵性的魔物，劝主播快些走比较好。”

　　看着面前这位屠夫将手中的杀猪刀放下，屈辱取代那道心悸感，慕华黄紧绷着身子，咬紧牙关，一个箭步向前，将蓄起来的力道全部都释放出去。

　　“呲！”

　　剑尖在空气中发出一声炸响，下一秒，以迅雷不及掩耳之势猛地刺进的屠夫的身体当中。

　　快。

　　快到观看直播的观众都没来得及反应，便发现，剑已没入对方身躯一半。

　　“不会真的杀了吧...”

　　“我凑，这屠夫原来这么拉，有谁要和我一起上天台的吗？”

　　“各位，我先走一步！”

　　看着突然暴增的评论，慕华黄看着面前这个僵着不动的屠夫，嘴角露出一丝微笑。

　　赢了！

　　可未等这股喜悦传递，一道弹幕忽然闯入眼中。

　　“这还没死呢！补刀啊！”

　　恐怖的威压笼罩在身上，慕华黄的表情立马僵硬住，下一秒，一道令人毛骨悚然的笑声从铁皮面具中传了出来。

　　“呵呵呵...”

　　他笑着，一只手紧紧攥住插入身体中的剑身，也不管手上的皮肤已经被磨蹭出血液。

　　另外一只手也搭了上来，随后...轻轻一折。

　　这柄杀过几十头魔物的击剑被折成两段，就宛如筷子般。

　　“这...”

　　慕华黄呆呆看着这一幕，将断剑收回来，似乎不敢相信眼前所发生的。

　　只可惜，他现在已经没有时间去做过多的反应。

　　因为，另外半边被折断的剑身，已经插入到他的头颅当中。

　　血量顿时见底，化为一团灰烬。

　　而他身上的所有装备，此时都已被诺伊到自己的仓库当中。

　　“主播这操作，我先给八十二分，另外十二分我以666的形式送给你！”

　　“太牛了，慕华黄手里这武器可蕴含有灵意啊，竟然就这么被折断了，屠夫老哥，你确定你只是个小boos吗？”

　　“刚刚到那边押了五百游戏币，赌屠夫哥赢，血赚！五百游戏这就奉上！”

　　“我真不是赌神赠送十字架五十个，总价值五百游戏币。”

　　“不要辣杰哥赠送黑暗烛火一根，总价值三百游戏币”

　　“慕华黄你特娘别装了赠送污染之心一颗，总价值五百游戏币。”

　　霎时间，直播间的观众数量瞬间就突破到三千关卡，一些赌赢了的的观众直接让礼物刷满整个屏幕。

　　“累计游戏值五千点，已可提现。”

　　“提现！”

　　李言没有犹豫，立马将自己收获的游戏币全部都提现，加上刚才从慕华黄仓库中掠夺的，现在自己的属性显示中足足有一万游戏币！

　　但，想要将自己从那些魔物身上解析来的部位全都炼金成为魔法物品，还差了些钱...

　　不过，待会应该还会再来两名玩家。

　　他将地面上的血迹打扫干净，然后静静坐在角落位置。

　　......

　　......

　　此时，苏橙和许多二人已经来到通道之中。

　　他们看着旁边那些躺在地上的蝙蝠尸体，总感觉有些不太对劲。

　　说好的去探路，接过，慕华黄直接将这些魔物全都宰了？

　　算算时间，现在分开差不多也有了二十多分钟，现在还没有回来，这家伙该不会一路直接杀到城堡内部去了吧？

　　“确实...一路杀过去，手里的牙签都折断了。”

　　“嗯...只能说，摊上慕华黄这名队友，是你们的不幸。”

　　“也不能完全怪慕华黄，，主要是（自动屏蔽）强度实在太离谱了。”

　　弹幕纷纷刷过来，这让二人感觉到愈加不对劲起来。23sK.com

　　“加快点速度吧，慕华黄可能遇到了些麻烦。”

　　苏橙说着，二人将各自的武器都拿了出来，加快脚步朝着城堡内部走去。

　　一路上，可以看见各种各样魔物的尸体，都是被慕华黄所斩杀的，随后，他们来到了一处敞开通道前。

　　里面幽静黑暗，沉闷这一股极为浓郁的血腥味，光是站在门口闻一闻，就能感觉到快要呕了出来。

　　将鼻子唔好，警觉性放到最高，二人走入屋中，里面到处都是不可名状的魔物尸体，被肢解挂在天花板上，模样看上去分外狰狞。

　　“咔擦...”

　　就在二人还在观察时，黑暗当中，忽然发出了一阵座椅摇晃的声音。

　　一个庞大的身躯透过阴影走了出来，脸上戴着铁皮面具，手拿着杀猪刀，围裙上有着非常新鲜的血迹。

　　“不好！”

　　苏橙很快就反应了过来，她后退几步，将手中的左轮手枪举了起来，没有任何犹豫，立马扣下扳机。

　　度着一层银白色花纹的子弹从枪口激射而出，在黑暗中擦出一丝火光，这些子弹都是用特殊液体浸泡过的，对于魔物有着加成伤害。

　　“噌...”

　　当子弹发射出去的下一秒，黑暗中又发出一丝火光

　　屠夫手中的屠刀，比起子弹钢材更加坚固，只需轻轻一档，子弹便会刮擦着那些绿锈飞出。

　　“从它衣服上那道破洞和围裙上的血迹来看，慕华黄应该已经死在了它的身上，咱们先撤出去，再进行周旋。”

　　一击落空，苏橙立马开始重新制定战术，二人正想后退，忽然间，房间中的血气忽然堆积在一起，压倒在他们的身上，一种难以言喻的心悸感产生。

　　“这应该是个小boss级别的怪，还有能力..”

　　许多说着，手中的术士法杖扬起来：“慈悲怜悯的主啊，请您给予信徒能够战胜邪恶的勇...”

　　最后一个字还没念完，下一秒，沉闷的破空声响起，他手中的法杖瞬间被砍成一半。

　　“我凑，人狠话不多，直接给你砍断了。”

　　“真以为这是小说动漫，还给你时间施法前摇？”

　　“这也太生猛了吧，这家古堡光是一名厨子就这么恐怖？”

　　弹幕在视线中涌动着，许多立马将手中的半截权杖仍在地上，掉头便跑。

　　他们和这只怪物的实力差距根本就不在一条水平线上...现在，只有逃跑，是最快能够及时止损的方法。

　　只可惜，当他刚刚迈步的一瞬间，杀猪刀便从后面飞来，直接贯穿了许多的腹部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，三：生猛的屠夫哥免费阅读。https://xs.23sk.com 