    本来无一物，何处惹尘埃。

    在场很多人，一听这话，都有一种振聋发聩之感。

    这本是孙奕那个世界，唐大佛教大拿，慧能的词句，有大智慧。

    果然，很多人一听这富有哲理的话，立刻就陷入了沉思。

    修士都会隐隐有一种提升之感，仿佛有什么东西，就要被捅破一般。

    再次，数人看向孙奕的目光，惊异了起来。

    戴主簿也是一晃神，但他还没忘自己的身份，当下怒道：“信口雌黄，你既然说李家已经完成了过户交易，那税帛司就有权力核算。怎么，你难道连这点常识都不知道？”

    说完，戴奇邃挑衅的看着孙奕。

    孙奕道：“戴主簿误会了。我并没有挑衅税帛司的意思。”

    郑元凯也面色黯淡下来道：“那你就把话说清楚，不要这样，不然我会算你藐视公堂！”

    看到当堂主官也这样说，孙奕道：“交易完成，税帛司自然有权力核算税金。但本次交易当中，李家完成了交易，却并不涉及到土地以及建筑物的交易。建筑物没有交易，自然就不用计算土地增值税了。”

    孙奕此言一出，在场人全都迷惑起来。

    只有左岸一人觉得，孙奕这是在故弄玄虚。

    蒙珠道：“伏兄，我有点被绕蒙了，这孙奕再说什么，什么叫做交易完成了。但建筑物和土地又没有转让。所以这到底是转了还是没转啊。这孙奕怎么说话这样，他是不是迷糊了。”

    伏兴文也迷惑道：“我也有点迷惑了。可你看孙奕那个样子，他也不像是信口开河啊。”

    王老爷直接道：“什么东西啊，什么叫转让了又没转让，听上去真墨迹。”

    一旁的冯老爷道：“没事，我们在听听，也许又是峰回路转呢。”

    戴奇邃这一天，可感觉被孙奕带的云里雾里的。

    听完孙奕说转让了又没转让的。

    当下怒道：“黄口小儿，好好说话，什么叫转让了却没转让？怎么就没有土地增值税了。”

    在场众人，只有李俊风一人老神在在。

    说真的，他心里也是有点慌的。

    他昨天按照孙奕说的，签订了一个个文件。

    孙奕说，他只要这样签完，就不会有问题了。

    但他内心是纠结的。

    要不是看孙奕又是律者，又是税务师的，他才不会签那些东西呢。

    所以，他今天跟在场的其他人，一样好奇，孙奕这么做的目的。

    刚刚孙奕的一波计算，说真的，是惊艳到李俊风了。

    他没想到孙奕打脸打的这么响亮。

    你税帛司不是说没错吗。

    孙奕直接打脸，你错了。

    然后税帛司说，好，我们不说这个，那我们来算土地增值税。

    孙奕继续打脸，不好意思，不用算，因为不涉及。

    可孙奕到底是怎么做到的。

    看来现在就是揭开谜底的时候了。

    李俊风虽然表现的十分平静，但内心中可是涟漪不断，全神贯注，请耳倾听呢。

    在场所有人就听孙奕继续道：

    “昨天我方李俊风，已经跟对方签订好了交易协议。

    不过不是交易商铺，而是交易商行。

    我们进行的是股权交易。对方以五千两银子，购买俊风布行百分百的股份。

    由于是个人买卖自己的商行股权，所以按照青松王国现行税法，属于金融商品转让。

    第一，不需要缴纳增值税。也就是原来算的一百五十两，完全不用缴纳。

    第二，由于是转让商行，土地和建筑物什么的，还在商行里，所以，完全不用缴纳土地增值税。

    第三，需要讨论的是个人所得税这一块。但考虑到李俊风平时也不做什么个人的生意，因此这才交易只能算是偶然进行，不能算是常规进行。因此不影响个税核算的税收评级，因此完全还是可以按照百分之一来核算，也就是两年净赚了两千两，还有这次交易赚的一千两，合起来是三千两。

    百分之一，也就是三十两。

    所以本次交易，李俊风只需要缴纳个税，三十两而已。”

    孙奕此言一出，全场都感觉到了呼吸一滞。

    这是什么逆天的操作，这一波计算下来，竟然不是两千年两，也不是之前算的一千两。

    甚至都不是原来算的一百八十两，而是直接算到了三十两。

    这，，，太，，，恐怖如斯啊。

    众人还没缓过神来，孙奕继续道：“但这三十两，也不用。根据德林府三年前的招商引资条例规定，支持本地建设，设立商行商铺，享受三年免个税的待遇。

    现在这份文件还有效。因此，这两年，李俊风在俊风布行得到的分红都是免税收益。

    所以，他只要针对这次的交易获利，进行交税就足够了。

    也就是，本次交易，李俊风，最终需要缴纳的金额，是：十两！”

    郑元凯：。。。

    戴奇邃：。。。

    李俊风：。。。

    一时间，大堂上的三个人，都失去了语言的能力。

    外面旁听的王老爷缓了半天才嗫嚅道：“十，，，十，，，十两？我没听错吧。”

    一旁的冯员外接道：“没听错，听得真真的，就是十两。不过这，，，是开玩笑吗？”

    蒙珠也道：“我收回刚才的话，这孙奕才不是迷糊了呢。这才是大智慧啊。今天我算见识到了。这。。。就是艺术啊。”

    伏兴文也感叹道：“我们真的是狭隘了。

    我们一直在一个框框里打转，什么叫大智慧，这就是了。

    人家直接跳出了圈子。

    你不是有土地增值税吗，人家直接不交易土地和商铺，这样地产没被交易，增值税自然无从谈起了。

    你不是计算商铺转让增值税吗，人家直接商铺也不卖了。

    人家直接个人名义转让了商行。

    这样不仅把整个事情变成了个人的事情，还把所有的复杂问题都留在了商行。

    至于个税，人家又利用优惠政策，又是利用核算政策的。

    愣是活生生的把这个交易，转了个弯，重新做了定义。

    什么叫天才，这就是了。

    怪不得，怪不得，原来我们差距这么大吗。”

    大家都在叹息，然后进而向着孙奕投去赞赏的目光。

    只有一人的目光，又嫉又妒，左岸气得简直喉咙都要炸了。

    戴奇邃喃喃道：“不，这不可能，你怎么谋划出的这些，你到底是什么人？你是什么人！”

    。。。。。。

    看到这里还喜欢这个作品吧。请投一些月票或者推荐票吧。读者老爷的喜爱，就是我坚持下去的动力。感谢。

