    将打扫战场的伙计分配下去，张拓海则回到了车里趴在车上开始研究从副本里拿到的那张地图。

    想要看看到底哪里蜘蛛最多。

    要是其他玩家，想要按照条件找一个地点可能会很困难，但是对于拥有地图的张拓海来说，却十分的容易。

    尤其是那张地图上还标注着资源分部的前提下。

    很快，张拓海就在地图上找到了一个合适的地方——蜘蛛从林。

    根据上面的描述，这里是一片丛林，不知道什么原因，这里生活着大量的蜘蛛。

    种类也异常的繁多。

    有的大如公牛，有的小如牛虻，有的剧毒无比，哪怕沾染一点就会让人毙命，有的蛛网异常坚韧，哪怕用刀剑去砍，也会被黏住。

    这片区域边界村的人只探索出了一个范围，并将其标注为了禁区。

    涂上了代表极度危险的红色。

    “也只有这个地方符合了。”

    张拓海在地图上查看了半天，最终用铅笔在这片区域画了一个圈。

    他准备去看看。

    这片区域对于其他的玩家来说可以说是死亡禁地，一个不小心就可能当场殒命。

    但是，张拓海却不在乎。

    因为他有奥克因的精魄雕像。

    有了这玩意，所有实力低于奥因克的蜘蛛都会退避三舍。

    因此，对于别人是极度危险的蜘蛛从林，对于张拓海来说却如同自家的后花园一般。

    张拓海认真的比对了一下地图，蜘蛛丛林距离他这里还真不远，沿着一条路线开上两个小时就能到。

    而且，如果能横穿蜘蛛从林的话，可以节省很多路程，大致能节省出半天的时间，这对于赶时间的张拓海来说，十分有吸引力。

    “就走这里了。”

    张拓海将铅笔摔在了桌子上，豪气的说道。

    “总座高见！”旺财在一旁竖着大拇指说道。

    张拓海差点一个趔趄摔倒。

    “这话你从哪学来的？”张拓海转头问道。

    “你加载的游戏数据库里，掺杂了几部电影，我闲着没事儿的时候就看了，我感觉这句挺应景的，就学了，有什么问题吗？”旺财不解的问道。

    “以后千万别说了，太晦气。”张拓海一脸嫌弃的说道。

    “噢，”旺财不太明白，不过还是点头应道，一条大尾巴来回扫着。

    “你搁这扫地呢？要是闲着没事，去莉莉娜那边看看，有什么需要帮忙的。”

    张拓海说完钻进了驾驶室里，对照着地图，向着蜘蛛丛林的方向开了过去。

    半路上，张拓海还捡到了一个白色的物资箱，从里面开出了一盒鳗鱼饭和一盒亲子盖饭。

    张拓海一脸嫌弃的将亲子盖饭送给了旺财。

    自己则端着鳗鱼饭尝了一口。

    以前看动画片看到元太吃的那么香，他一直想要找机会试试，可是一直没有什么太合适的机会，今天也算是得偿所愿了。

    张拓海尝了一口，感觉鳗鱼的味道还成，可以当做下酒菜，米饭就凑活了，整体来说大概也就是15-20左右盒饭的标准，完全没有吹嘘的那么牛逼。

    吃过午饭之后，张拓海拐入了一条小路，从这条路前往蜘蛛丛林可以缩短30分钟的路程。

    这条小路路况很差，十分的崎岖，和乡间的土路几乎没什么区别。

    地面上时不时的就会出现大坑，将轮胎陷进去。

    小爱同学在球形屏幕上跳来跳去。

    “指挥官，这里有坑。”

    “指挥官，快转弯，要掉下去了！”

    “指挥官，前面有树！小心！哦，撞断了，那没事了。”

    对于张拓海的架势技术，小爱同学已经无力吐槽了，到最后一些小问题已经懒得去管了，反正，以步兵战车的体量，普通的障碍都可以直接冲过去。

    只有出现不可逾越的大障碍的时候，才会提醒一下。

    “小爱同学，你的形态怎么又变了？”

    张拓海看了一眼一副死鱼眼坐在屏幕角落里的小爱同学。

    此时，小爱同学的身体是由一个个粗大的像素点构成的，一股浓郁的像素风扑面而来，让张拓海感到了一股复古的感觉。

    “哦，玩了几款像素风的游戏，比较喜欢这个装扮，而且，比较节省算力，就使用这个了。”小爱同学说道。

    听到小爱同学的解释，张拓海有些不知道说点什么好。

    他选择装扮通常会考虑实用性或者外观是否好看。

    而小爱同学则会计算算力。

    这或许就是人和人工智能思考方式的差别。

    想想还是挺有意思的。

    过了大约半个小时，张拓海来到了蜘蛛从林的边缘。

    在前面，张拓海看到了几棵被撞断了的树木，一个块烂泥地上，还留着一道深深的车辙。

    “有人从这里经过过。”

    张拓海警惕了起来。

    “看轮胎痕迹应该是一辆掠夺者一类的超级越野车，车轮很高大，树木折断的位置也很高，说明这个车子的地盘也比正常的汽车要高，大概在一米二到一米五之间，车宽大概在三米到三米五之间，看轮胎深度载重大概在十五吨上下。”

    小爱同学在一旁分析道。

    “对了，还是红色涂装，或者车身有部分红色。”

    球形屏幕上出现了一块凸起的石头，一角上挂着一点红色的油漆。

    看着侃侃而谈的小爱同学，张拓海不由得刮目相看。

    以前，他只将对方当成了可以自动操控汽车的人工智能，现在看来，对方在演绎法上的造诣也不错，甚至可以去客串侦探了。

    看着张拓海目瞪口呆的样子，小爱同学有些不好意思了，“我趁指挥官开车的时候，偷偷的看了两部神探福尔摩斯，感觉比较有意思，刚才就试了一下。”

    “干的不错，现在交给你个任务，按照印记追上去，不要让前面的车发现了。”

    张拓海说道。

    他猜测，这个车辙很有可能就是赛丽亚留下的。

    在这个时间内出现在蜘蛛从林，是赛丽亚的可能性很高。

    “明白了，交给我好了。”

    小爱同学欢快的说道。

    步兵战车启动，缓缓的驶入了蜘蛛丛林。

