    s市机场外

    “走走走师傅！”陈果着急忙慌的将叶修给推上了车，车门还没关就催促道。

    “急啥啊妹子，后面有人追你们吗？逃婚来的？现在的年轻人……算了，去哪？”

    每个城市的司机师傅都是见过大场面的人，经历之沧桑让人心生敬仰之情。

    “额，xx顿大酒店，是这个名字吧老板？”叶修无语的看了扒在车窗外看着后面一脸兴奋的陈果。

    “嗯嗯嗯，是的是的！”陈果头也不回的说道，现在除了最磕的叶苏cp之外，近期陈大老板热衷于撮合小白和小唐的关系。

    不仅在订票的时候给两人挨着，还特意把自己和叶修的机票给调的远远的。下了飞机之后着急忙慌的拽着叶修就跑，就是为了给白墨和唐柔空余出来相处空间。

    “看来追你们的人来头不小啊……坐稳系好安全带！”师傅皱着眉头说道，直接打开了导航。

    “小姑娘，这我要劝你几句了，家人哪有过不去的坎儿啊，说到底婚姻还是需要家人的祝福的，私奔这事听着浪漫，但是吧……还有你这小伙子啊，年纪看着不大，这种不负责任的事情怎么干得出来的……”

    每一个司机师傅都是潜在的黄少天啊。

    叶修只能应和了起来，顺带问司机师傅抽不抽烟……

    “果果他们跑那么快干嘛！”唐柔没好气的埋怨道，他们紧赶慢赶最终也只看到了陈果和叶修上的那辆车离开。

    “嗯，对了，小柔姐，陈姐有告诉你咱们住的酒店在哪吗？”白墨苦笑了一声，挥手拦下了一辆出租车。

    “没有……”唐柔无奈的叹了口气。

    “师傅，跟上前面那辆车！”

    司机小哥立马肃然起敬：“放心，我一定会配合好你们的工作！”

    ……

    “啊？”

    “哦哦，你们肯定有保密条例的，怪我怪我，不该多问的……话说，干你们这一行现在对于颜值要求都这么高吗？”

    “那个，师傅您在说什么？”白墨感觉自己好像和这个司机师傅并不在一个频道上。

    “对了，你们是情侣吗？”

    后座的唐柔红着脸移开了视线，假装看窗外的风景。

    “您觉得是就是吧……”白墨无奈的回答：“陈姐不接我电话啊……小柔姐，你那边呢？”

    “果果也没接我的……”唐柔笑了笑。

    “师傅，麻烦务必要跟紧前面的那辆车！”白墨严肃的说道。

    “嘿，小伙子，你这就看不起人了是不是？当年我帮我老爹送豆腐的时候就算是宝马奔驰也只能跟在我后面看着我的车尾灯！给我看好了！”司机师傅的眼神变得犀利了起来。

    嘶！居，居然有推背感！

    还好两位司机师傅都有理智，车速一直在允许范围之内……

    等到居住的酒店的时候，四人全都感觉腿有些发软，唐柔抓着陈果好一顿埋怨，白墨和叶修则在一边抽根烟压压惊。

    陈果订了两个双人间，自然就是她和唐柔一间，白墨和叶修一间。

    陈果显然是有些激动过头了，草草的收拾了一下就兴奋的过来敲门说要出发了。

    四人在门口对着地图看了半天都没有看出个所以然……

    “小白，看你了。”叶修笑着拍了拍白墨的肩膀，白墨脸色顿时变得有些不好看，磨磨蹭蹭的掏出了自己的手机。

    陈果和唐柔好奇的看着他的举动。

    “小笨同学，打开地图……”

    “叮咚，您要打开的是哪个地图呢？”

    “额，小白啊，你手机上的导航是不是有些太多了？”陈果沉默了一会问道。

    “现代人出门手机里要有两到三个地图不是常识吗！”白墨立刻反驳道。

    陈果和唐柔对视一眼：“是常识没错啦，但是这个数量会不会有些太多了？”

    陈果指了指地图的数量：“小白啊，你，该不是路痴吧？”

    “什么叫路痴！我这是短暂性空间方位迷失而已！行走在自己的道路上总会要在现实中迷失的……”

    几人笑着朝着轮回俱乐部的场馆走去，陈果订的酒店本身就和轮回俱乐部的距离相差不是很远。

    还没到轮回俱乐部的场馆，一条街外的马路上就已经塞满了车辆，看样子是一路堵到轮回俱乐部去了。

    “荣耀还真是火啊……”陈果忍不住赞叹了一声，还好自己这边没有打车，否则就算过来了也得让司机师傅没办法回去吧？

    剩下的路程叶修就能带着他们去了，毕竟来轮回俱乐部也不是一次两次了，差不多来了有七八年了吧？不大会儿，白墨几人就来到了轮回俱乐部场馆。

    “很热闹嘛！”陈果惊叹着说道，场馆外已经开始组织观众入场了，白墨小心的护着唐柔和陈果，防止这俩人被挤到。

    受举办方邀请的白墨自然是不需要和普通观众一样的，在给工作人员出示了电子票证确认无误了之后就被热情的带进了场馆内。

    “请问，哪位是Moriarty老师？”一个胖乎乎的工作人员跑了过来，擦了擦汗，这几个人看起来都很年轻啊……嗯，那个稍微老成一点的家伙看起来有艺术家的气质啊，旁边那两个是明星吗？看起来不错啊，那边那个看起来有些彪悍的小姐应该是助理了……

    “额，我就是。”白墨举了举手，顺带拿出手机给这个工作人员出示了一下和轮回俱乐部这几天交接时的聊天记录。

    “啊？抱歉抱歉！我只是没想到Moriarty老师这么年轻！您好，我是轮回俱乐部的经理……”经理连忙尴尬的说道：“嗯，您的发言稿我们看了，准备的很好，只是在上台前还需要做一些准备，您看……”

    上台前自然需要一些准备的，比如化妆，测试一下设备，现在距离上场没多久了，时间有些紧张。

    “好，那我朋友们就拜托你们照顾了。”白墨和叶修几人打了个招呼，跟着经理往后台走去。

    “真没想到Moriarty老师这么年轻还这么英俊啊！真是年少有为，这次是我们邀请的太过仓促了……”

    “不，该说抱歉的是我，因为工作的缘故不能提前来真是抱歉。”白墨歉意的说道。

    “哈哈哈，没关系没关系，对了，我们和荣耀公司联络，得知Moriarty老师不是全职？您还有其他工作吗？”

    “额，有的，我做网管的。”

    “哈哈哈，Moriarty老师真是幽默啊！前面就到了！老师到时候不需要紧张啊……”

    总有人会把与自己主观意识不符的实话当成玩笑啊……

    白墨笑了笑，点头应和。

    

