
　　啊啊……

　　惨叫之声弥漫整个妖仙岛，甚至蔓延到海外的很多地方，整个海外都沸腾了起来，天地都变了色彩，这是一片残酷的战场，是一片真正的修罗地狱。

　　很多大妖都变成了本来的模样，肉身可达数百丈，蛮族的人也变成了本体，壮如山岳，这样的战斗对于视觉是非常有冲击力的，到处都是庞然大物，到处都是狂暴的战斗波动。

　　妖兽的肉身和蛮族的肉身都很强横，妖兽和蛮族人也同样都很凶残，仙蛮两界开战，妖兽相对于人类来说，在战斗的过程中还是有着一定优势的。

　　但现在蛮族的人太多了，出现的高手也多，数万年来，蛮族休养生息了数万年，整体实力已经达到了无比恐怖的地步。

　　出现在妖仙岛的，是乌蓝家族和乌赤家族，他们出手就是杀招，要给敌人造成致命的打击。

　　啊……

　　突然之间，一个六级妖帝发出惨叫，他的一条手臂被对手给撕裂了，鲜血狂喷。

　　此刻妖仙岛的两个六级妖帝被三个同级别蛮帝围攻，战斗起来相形见绌，他们都是妖仙岛的老古董，是太上长老级别的存在，但因为沉寂时间太长了，已经失去了战斗的血性。

　　对手太凶猛，再加上对手在人数上面占据了优势，以至于在开战一个小时之后，其中一个长老就抵挡不住，受到了极其严重的伤势。

　　“哈哈，杀了他。”

　　乌赤家族的高手手中是一把黑色的狼牙棒，无比狰狞，是撕裂那妖族长老的一条手臂之后，狼牙棒也随即降落下来，重重砸在那长老的头顶之上。

　　啊……

　　那长老发出凄厉惨叫，当场惨死。

　　一个六级妖帝的覆灭，对于妖仙岛的士气打击，那是非常严重的。

　　不单单如此，死了一个六级妖帝，剩下那一个，就变成了和天鹏妖帝一样的一对三状态，但他可不是天鹏妖帝，没有天鹏妖帝那恐怖的实力，继续战斗下去的话，同伴可能就是自己的下场。

　　天鹏妖帝将这一切看在眼中，看着岌岌可危的长老，他有心出手相助，却被三个强大的对手死死纠缠，根本就没有机会出手。

　　“该死的。”

　　天鹏妖帝大骂一声，整个人变成了一只赤金色的巨大天鹏，他速度极快，眨眼间冲出了三人的包围圈，来到了那长老近前。

　　“围住他们。”

　　乌赤家族的一个首领大喝一声，眨眼间的功夫，六个六级蛮帝相互联合，将天鹏妖帝和那长老给围在其中。

　　“岛主，我们妖仙岛今日完了。”

　　那长老已经心灰意冷，甚至已经失去了继续战斗下去的斗志。

　　“胡说什么，一群蛮夷也想要灭我妖仙岛，痴心妄想。”

　　天鹏妖帝气势如虹，即便是这种情况，他的脸上，依旧没有半点畏惧之色。

　　“桀桀……天鹏妖帝，识时务者为俊杰，你们仙界已经大势已去，只要你们妖仙岛投靠我们蛮族，本座保证你们不死。”

　　一个蛮族老者发出阴笑，对着天鹏妖帝说道。

　　“笑话，让我天鹏投降，你是怎么想的？”

　　天鹏妖帝嗤之以鼻，这是浩劫之战，关乎尊严问题，只有生死，没有投降一说，今日他天鹏妖帝纵然战死，也不可能投降蛮族，那完全是两个不同的概念。

　　“哼！既然敬酒不吃吃罚酒，那就不要客气了，全力出手，灭杀他们两个，只要他们两个一死，妖仙岛直接崩溃，到时候整个岛上和海外的资源，都是我们的。”

　　乌蓝家族一个高手冷哼一声，冷冷的说道。

　　“杀！”

　　那蛮族首领爆喝一声，六人同时爆发出强大的攻击，恐怖的能量足以摧毁一切，向着天鹏妖帝和那长老狂轰乱炸而去。

　　啸！

　　天鹏妖帝羽翼滚动，仰天发出悦耳鸣啸，以一敌六。

　　轰隆……

　　天地震动，天空直接被打烂了，海中掀起无尽浪潮。

　　哇！

　　天鹏妖帝受到重创，哇的喷出一口鲜血，纵然他再恐怖，在以一敌六的情况之下，也有些承受不住。

　　这也就是天鹏妖帝，要是换成一般人的话，在这样的强势攻击之下，连人都要被直接打烂，惨死当场。

　　“天要亡我妖仙岛啊。”

　　那妖族长老仰天无泪，他知道，今日妖仙岛，真正危险了，恐怕要遭受到覆灭，对方实在太强了，连天鹏妖帝都不是其对手，这仗还怎么打。

　　“哈哈，天鹏妖帝，再给你最后一次机会，投降我们。”

　　乌赤家族的首领大笑着说道。

　　“出手吧，今日就算是死，本座也要拉一两个垫背的。”

　　天鹏妖帝发狠，在生死攸关的最后关头，本身的血性被完全激发了出来。

　　“既然如此，那就成全他。”

　　那蛮族首领也是发狠，准备对天鹏妖帝直接出手了。

　　下方，萧忘情和圣女也在浴血奋战，此刻的萧忘情，已经是三级大帝了，他本身的天赋不弱于杨君龙，要不是荒废了三百年，现在修为不会弱于杨君龙。23sK.com

　　加入妖仙岛之后，萧忘情念头通达，心情顺畅，再加上妖仙岛的资源浑厚，所以短时间内就直接晋升到了三级大帝。

　　但三级大帝对于这样的浩劫来说，实在是不够看，可以说是自身难保。

　　此刻萧忘情和圣女看到陷入极大危机的天鹏妖帝，神情悲愤，但也根本帮不上什么忙，只能够祈祷着有奇迹发生。

　　轰隆……

　　而就在蛮族大帝准备对天鹏妖帝出手，妖仙岛上上下下都陷入绝望之中的时候，妖仙岛坟冢突然间传出强烈的轰鸣之音。

　　这种强大的波动，直接惊动了整个战场，无数道目光都看了过去，包括蛮族的大帝们。

　　所有人都看到，一个黄袍青年从坟冢内走了出来。

　　青年相貌英俊，黑白相间的头发格外扎眼，他手持铁棒，威风凛凛，浑身上下都散发出耀眼的金色光彩，刺的人睁不开眼睛。

　　刷……

　　两道赤金色的眸光犹如两道烈阳一般从青年的眼中射出，火眼金睛直接撕裂了虚空，仅仅一个眼神，就灭杀了蛮族大批人，惨叫连天，打乱了蛮族的阵营。

　　绝世猴王，出世了。

　　【下午因为有事耽搁了，还差一更，明天上午补，明天直接三更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2085章 绝世猴王免费阅读。https://xs.23sk.com 