    龙也三人从酒店里出来的时候，见子和真白两人已经牵着龙也的手，脸上也恢复了笑容。

    这只是一场意外！

    两人也知道龙也不是故意的，但就是吃醋！

    龙也哄了很久，最后使出了杀手锏，偷偷的亲了一下两人的脸颊，两人顿时脸红了，撒娇般的捶了龙眼两下，这件事情就这样过去了。

    土御门相良已经把车停在了门口等候了，看着三人手牵着手，说说笑笑的从酒店里出来，这时有些感慨。

    坂本大人果然厉害，无论是在实力上还是在女人上！

    灵能力者拥有常人难以想象的力量，他们比常人有更多的优势，也更容易聚集到财富和地位，在某种程度上来说，他们属于特权阶级。

    特权阶级拥有常人难以想象的东西，三妻四妾在灵能力者中很是常见，有些特殊爱好者甚至拥有十几个女人，这在行业里面是公开的秘密。

    只不过这些女人都是普通人，像坂本大人两个女朋友都是灵能力者的情况很少，因为难度太大了！

    开后宫的基础就是要有强大的实力，面对普通人灵能力者是强大的，是高高在上的，但在同等的灵能力者面前，这种差距其实不是很大，很难征服对方。

    坂本大人的两个女朋友可不是弱者，哪一个都不比他弱啊，能将这样的强者收入后宫，而且让她们心甘情愿，坂本大人果然厉害！

    惊讶的想法在脑海里一转而过了，土御门相良很快收回了心思，走下车，为他们打开了车门，一行人上车之后轿车便行动了。

    “坂本大人，接下来去哪里？”

    按照原来的计划，现在应该是在宴会上才对，但发生了事故提前结束，接下来的安排被打乱了，所以土御门相良才出声询问。

    “去小精灵占卜屋”龙也想了一下，回答道。

    在小精灵屋内，野野寺莉香正无聊的坐在桌子前打着哈欠。

    今天怎么一个客人都没有啊！

    这时门铃的声音传来，野野寺莉香瞬间打起了精神，兴奋地说道：“欢迎光临！”

    这时才发现进来的是龙也三人，顿时又坐了下来，有些无趣的说道：“原来是你们啊，真是稀客呢”

    这时也看到了跟在龙也身后的土御门相良，笑着说道：“没想到你现在连下属都有了”

    土御门相良微微点头致意，在来的路上龙也已经跟他说过了，眼前的这个占卜师可是灵能力者，而且最重要的是她还是见子和真白两人的老师。

    一瞬间，土御门相良认真了起来，见子和真白两人的实力这么强大，能够教导她们的老师实力绝不会弱到哪里去。

    因此从进来到现在，他一直保持着够谦虚的态度。

    不过野野寺莉香对他不在意，看了两眼便转移了视线，笑呵呵的看着龙也。

    “干嘛这种态度啊！”面对野野寺莉香的打趣，龙也笑着回答，直接坐在了沙发上，见子和真白两人也打了个招呼，一左一右坐在龙也的两边。

    “我还以为你不会来这里了”野野寺莉香笑着说道，“还以为你在京都认识了大人物把我这种小人物给忘记了”

    京都事件几乎所有灵能力者都知道，野野寺莉香虽然没有在现场，但也从一些渠道得到了一些消息，比如巨大的神龙，毫无疑问，这是龙也的手笔！

    这让她很是感慨，坂本龙也这下子是一飞冲天了，对于之前的协议她已经不做期望了。以坂本龙也现在的实力，想找他合作的除魔世家一大堆，哪里还需要从这里接任务呢。

    “怎么会！”龙也笑着回答，“别忘了我们还欠你一大笔钱呢，我们现在是来工作的”

    见子和真白两人为了学习对抗怪异的法术，跟野野寺莉香签下了协议，各花费五亿买了传承，对方负责教导两人，而现在两人的课程已经结束了，接下来将是履行协议的时候。

    别看龙也现在风光无限，但实际上他身上的钱也不多，而且真见会开始发展，先期也需要投入大批资金，这就需要他不停的去赚钱了。

    要赚钱的话，最快的办法就是去除灵，从野野寺莉香这里接任务是最合适的，因为她是个纯粹的商人，没有太多的因素夹杂在其中。

    “那你要失望了”野野寺莉香遗憾的摇了摇头，“最近生意很惨淡了，哪有什么任务”

    除灵事件也不是天天都有的。

    “需要任务的话，我这里倒是有哦”

    一个男声这时从后方朝来，几人转过头，土御门晴明不知道什么时候已经过来了，正站在门口笑呵呵的看着他们。

    野野寺莉香瞬间愤怒了，“你这个混蛋是过来挖墙脚的吗？滚出去！”

    “我绝对没有挖墙脚，只是想跟坂本好好聊一聊”

    “这不就是挖墙脚了吗！”

    两人见面又再次吵了起来，这师姐弟的感情时好时坏。

    土御门相良有些惊讶，这又是一个灵能力者，这里的灵能力者数量好多啊！

    “土御门先生”龙也这时开口了，眼神看着土御门晴明。

    相良惊讶地看着站在门口的男子，他也是姓土御门？

    土御门晴明转过头，笑呵呵地看着龙也，“我有个问题想要问你”

    “请说”

    “你跟土御门家究竟是什么关系？”龙也眼神盯着对方问道。

    在京都的时候，他曾经向土御门清海询问过，认不认识一个叫土御门晴明的人，但土御门清海表示在他们家族中没有人叫做这个名字，晴明可是先祖的名字啊，哪怕他们改姓了，但也绝对不敢跟先祖同个名字。

    龙也当时就留了个心眼，这次再次见到土御门晴明，便把心中的疑问问了出来。

    “土御门家就是我家，我家就是土御们家”土御门晴明笑着回答。

    “你说谎！”土御门相良这时眼神严肃的盯着对方，“我在家族里面从没见过你”

    土御门晴明看着相良，一会儿恍然大悟，笑着说道：“我想你搞错了吧，这个世界上同名同姓的人很多，姓三井的人也不少，但并不是每一个人都是三井集团的人”

    这个说法好像也有道理。

    龙也想了一下，便不再深究了，不过土御门相良则留了个心眼，决定事后再好好的调查一下这个男子，突然冒出了个土御门晴明，这绝对有问题！

    “坂本，有没有兴趣接我这边的任务？这一次可是大生意！”

    龙也犹豫了一会儿，看向了野野寺莉香，野野寺莉香则耸了耸肩，“这是你自己的事情，不关我的事”

    既然野野寺莉香都不介意了，龙也更没有问题了，点了点头。

    “那去我店里说吧”

    一行人打了个招呼，很快便转移了地方来，来到了土御门晴明的古董店。

    这古董店对比上一次来的时候多了很多的东西，样子都是稀奇古怪。

    见子和真白两人有些好奇，“这些东西很贵吧？”

    “那就要看在谁的手上了”土御门晴明笑着回答，两人不是很明白，土御门晴明这时解释道。

    “古董这种东西其实就是靠一个词：炒作！”

    龙也这时也看了过来，还有这样的内幕。

    土御门晴明见大家有兴趣，便说了一下他们行业的规则。

    古董其实是没有价值，它的价值是人为赋予的，而要赋予这种价值则需要得到人们的认可，也因此诞生了一种特殊的机构，评价机构。

    它能给古董做出证明，证明古董有这个价值，有这个价值就能变现为金钱，这是一种生钱的手段。

    还有另外一种价值则是持有人的价值。

    见子和真白两人对此不是很理解，土御门晴明解释道：“打个比方，这幅画是我画的，我估价一万日元，大家都认可，但我估计一千万日元，大家都不认可了，因为大家并不认为它值这个价钱”

    “但如果画这个画的是一个有名画家，他估价一亿日元，大家都认可，因为大家都认可了这种价值”

    “现在假设画这个画的人是一个有权力的高官，你说他这幅画值多少钱呢？”

    大家瞬间秒懂了，原来还有这种方式！

    果然，有钱人的游戏够肮脏！

    “古董常识课就上到这里了”土御门晴明笑着说，“如果你们有兴趣的话，改天可以过来看一看”

    见子和真白两人摇了摇头，这些东西看起来也就是那样子，对她们来说一点用都没有。

    很快，大家来到里屋。

    “喝饮料行吗？我这边没有茶”

    “随便”

    土御门晴明拿出了几罐饮料，大家便在桌子前坐着下来，相良则坐在了后方。

    大家也不废话了，直接进入主题了。

    这次的任务是一个富豪发布，任务要求很简单，消除他身上的诅咒。

    这个富豪在年轻的时候家里非常的穷，几乎是穷到快活不下去了，他为了生存拼尽了全力，但生活仍然很艰苦。

    就在这个时候他听说了一个传闻，如果想要发财的话，可以去跟恶魔做交易，只要得到恶魔的眷恋就能转运了。

    为了改变现在的生活，他决定尝试了一下，他找到了那个恶魔代言人，付出了他所有的财富，而终于跟恶魔进行了交易。

    而从那一天开始，他开始转运了，他的运气越来越好，赚的钱也越来越多，他开始创业，事业也一步一步的大，后面更是娶了一个漂亮的老婆，生了孩子，生活幸福美满，到了这一步他已经达到了人生的巅峰。

    但是富豪可没有忘记他今天的一切是怎么得来的。

    恶魔的协议是二十年，二十年后他就要付出相应的代价，而时间已经快二十年了。

    富豪后悔了，害怕了，他努力到现在就是为了过上幸福的生活，但享受不到几天就要付出生命，他不甘心啊！

    因此，他必须想办法解决这个诅咒！

    他再次去找那个恶魔代言人，但很可惜二十年的时间，那个恶魔代言人早不知道去了哪里，而随着时间的接近，他开始做梦，在梦里面他堕入了地狱，在地狱里面受尽了折磨，而那将是他要付出的代价。

    恶梦惊醒之后，他一身冷汗，事情绝对不能这样子！

    他拼命的去寻找各种奇人异士，这个世界上有恶魔代言人，肯定也有神明代言人的，找到他自己就有救了！

    在金钱的开道之下，他终于小小的接触到了这个世界的内幕，这个世界有一种人称之为灵能力者，他们能够解除这方面的诅咒。

    几经周转之下，他终于找到了土御门晴明，请求土御门晴明帮忙。

    这里虽然是古董店，但实际上也有在除林子，不过必须是熟人介绍的才行。

    对方既然都找到这里来了，土御门晴明便帮他看了一下，这一看果然不简单。

    持续二十年的诅咒不是那么容易消除的，而且随着时间越来越接近，诅咒的威力也越来越强，非常的棘手！

    听完了土御门晴明的解释，富豪更是吓得半死，越有钱的人越惜命，当场表示愿意付出一亿日元请求土御门晴明出手帮忙。

    金钱解决不了所有的事情，但绝对能够解决大部分的事情！

    土御门晴明想了想，事情很棘手，但并不是不能解决啊，所以他加价！

    两亿！

    他就出手！

    富豪犹豫了，但最后还是咬牙答应了，比起钱还是性命更重要。

    而为了保证事情的成功，土御门晴明才会寻求龙也一起合作，事成之后，五五分帐。

    龙也沉思了起来，不得不说这次的任务酬劳之高，是碰到最多的一次，但高利润代表着高风险，土御门晴明都觉得棘手了，事情肯定不简单。

    犹豫了一会儿，点了点头，“我接了！”

    不像土御门晴明说的，他没有拒绝的理由。

    一个是酬劳方面，龙也很需要钱，有赚钱的机会肯定不会放过。

    另一个方面是人数上的优势，之前做任务的时候龙也都是独自一人进行，但这一次还有见子和真白两人，还有土御门晴明，再加上一个土御门相良，集合了这么多人，如果连他们都搞不定，那富豪还是干脆一点，乖乖接受诅咒等死吧。

    事情就这样决定了！

    “任务什么时候开始？”

    “现在”

