    顾恒生完成了千年之约，当真逆天证道为帝了。

    如此一来，雪帝怎会违背自己的诺言呢？

    雪帝今日亲赴大世星空的尽头，便是为了履行承诺，帮助浮生墓镇压北宫昕。

    “你若敢如此，破阵那天，我一定会杀了你。”

    北宫昕很担心雪帝插手，威胁道。

    “你认为我会畏惧死亡吗？”

    雪帝讥笑了一声，摇头说道。

    如同雪帝和浮生墓主墨依白这种层次的人物，要是对死亡有所畏惧的话，可能会走到如今的地步吗？

    北宫昕沉默了许久，换了一种语气：“我若破阵而出，定要开辟仙路。

    届时，你可以与我共赴仙路，难道这样不好吗？”

    “确实好，正是因为这样，千余年前我才没有现身参与帝战，甚至对你充满了期待。”

    世人的生死，雪帝根本不在乎。

    她活着的唯一执念，便是一探仙路。

    当年帝战，雪帝没有出世，因为她有把握可以在北宫昕斩出的那一剑之下活下来。

    若是北宫昕真的成功了，她也可以从中获益。

    七师兄楚逍遥等人听到这话，心里多少有些担忧。

    要是雪帝真的和北宫昕联盟了，这天下间还有人能够抗衡他们吗？

    倒是顾恒生极为坚定，他相信师伯是一个有原则的人，不可能会选择和北宫昕结盟。

    “离开这里，待我开辟仙路，定不会忘记你。”

    北宫昕以为雪帝动心了，紧接着说道。

    “离开？”

    雪帝轻轻摇了摇头，看了一眼顾恒生：“我当初和这个小家伙打过赌，可惜我输了。

    按照约定，我得竭尽全力将你镇压，怎会离开呢？”

    “你难道不想踏上登仙路吗？”

    北宫昕的声音有些愤怒，质问道。

    “这件事和我镇压你没有任何的关联，况且，你让我的师妹神魂尽消，不知还有没有一线生机。

    虽说我很不待见这个师妹，可却是我在这个世上唯一的亲人了。”

    “所以，北宫昕，你认为我会与你同流合污吗？”

    说着说着，一阵冰冷的寒气自雪帝[笔趣阁 www.bequgex.com]的周身散发而出，将星空尽头都冻结住了。

    下一刻，只见雪帝一步踏至了大阵的中心，一掌拍落。

    “嘭”的一声，原本力量愈渐薄弱的大阵因雪帝而获得了新生一般。

    巨大的压力将北宫昕镇压到了黑暗的最深处，让北宫昕的心脏剧烈的跳动着。

    处于巅峰的雪帝，亲自坐镇于大阵中心，何其恐怖。

    “出阵之日，便是你陨落之时。”

    为了成仙，北宫昕只能忍受着。

    雪帝恍若不闻，如一朵盛开在傲雪中那可望而不可及的梅花，清冷高贵，世间的一切颜色尽皆黯淡。

    “师伯……”顾恒生望着雪帝的身影，喃喃轻唤，心绪复杂。

    其实顾恒生承了雪帝很多的人情，不过雪帝很孤傲，从不会表现出心中的想法。

    “师伯，这也太生猛了吧！”

    本以为雪帝会因为北宫昕的话而妥协，谁知雪帝的态度这么强硬，说镇压你北宫昕就是镇压，一点儿都不含糊。

    如四师兄和五师姐等人，还是第一次看到雪帝，因雪帝的这番举动而大惊钦佩。

    “小家伙，五千年内你可不用担心北宫昕，这是我能够做到的最大努力了。”

    雪帝空洞的眸子直视向了顾恒生，传音入耳。

    顾恒生不语，朝着雪帝恭敬的鞠了一躬。

    浮生墓众人的压力骤减，甚至可以觉得自己能够走出古棺了。

    为了安全起见，众人还是没有选择离开，与雪帝一起承受着。

    “小师弟，你走吧！”

    聊了这么久，众人不可能让顾恒生一直待在这里。

    顾恒生欲言又止，别看他现在已经证道了，其实还有很多的事情要去做。

    顾恒生刚刚成帝，需要一段时间来稳固根基。

    此后，顾恒生还要前往帝路走一遭。

    “师兄，师姐，你们保重。”

    顾恒生看了八口古棺一眼，转身而行。

    隐约间，顾恒生像是听到了七师兄楚逍遥的传音：“小师弟，你一定要帮我把南宫翰揍一顿，千万不要忘记了。”

    七师兄还是一如既往，从未变过。

    为何七师兄一直惦记着要暴揍南宫翰一顿？

    难道是因为南宫翰胜了七师兄一招，将证道的机缘抢夺了吗？

    不是的，只是因为几壶美酒而已。

    当初南宫翰借了七师兄几壶极品仙酿，数千年没有偿还。

    因为这事，七师兄一直惦记着，不曾遗忘。

    不久后，顾恒生便彻底离开了大世星空的尽头，重新落入到了世人的眼前。

    “浮生帝君现已证道，他有何打算？”

    “南宫大帝会不会与浮生帝再战一场呢？”

    “昔年的恨天剑仙，已然完成了曾经的遗憾，逆天成帝。

    亘古唯一，舍他其谁？”

    顾恒生的踪迹一下子消失了，世人无论如何也寻觅不到了。

    现在，顾恒生心中想要做的事情就是赶往古幽宫。

    当顾恒生出现于古幽宫的山门外之时，整个古幽宫都沸腾了起来。

    “参见浮生帝君！”

    以前古幽宫的弟子和长老，都是亲切的唤一声姑爷。

    现在大家伙可没有这个胆子了，敬畏至极。

    大门敞开，众人恭迎顾恒生入内。

    顾恒生神念一扫，便得知了李秋柔的所在位置。

    心念一动，顾恒生就从众人的眼前消失了，出现在了李秋柔的面前。

    “柔儿，我回来了。”

    顾恒生一现身，直接将李秋柔抱入到了怀中，柔声细语。

    “回来就好。”

    李秋柔梨花带雨的说着，将顾恒生紧紧的抱着，生怕顾恒生又不见了。

    当时看到顾恒生自刎于证道之路的时候，李秋柔忧伤过度的昏了过去。

    顾恒生轻轻抚摸着李秋柔的后背，享受着两人之间的这份温馨时刻。

    忽然，顾恒生的眼皮微微一抬，松开了紧抱着李秋柔的双手，目光慢慢下移到了李秋柔的肚子上面。

    “柔儿，你……”以前顾恒生还没有证道，李秋柔又刻意掩饰，所以没有发现。

    现在凭借顾恒生的实力，一眼就看出了李秋柔的不对劲。

    

