
　　雾海仙门弟子乘坐的明明是中级飞行灵器，当初也走在了蓝小布他们的前面。现在蓝小布他们都到昆墟好几天时间了，雾海仙门的那几个人才过来。

　　看见千云仙门，雾海仙门的濯明丘特意将宗门驻地布置在了距离千云仙门最远的地方。

　　一名四星宗门的弟子见到雾海仙门过来，又扫了一眼远处高调的千云仙门，有些不屑的哼了一声，然后主动走到雾海仙门的驻地随口说道，“濯师兄，这千云仙门小小地方来的家伙很没规矩啊，还嚣张的很，竟然敢在咱们的宗门驻地对面如此高调的布置宗门。”

　　明明是千云仙门比雾海仙门先过来，这家伙偏要说千云仙门敢在雾海仙门对面布置宗门驻地。

　　濯明丘扫了一下这个来挑事的家伙，他有印象，四星宗门的内门弟子，鞠世河。若是别的宗门倒也罢了，但对面那个千云仙门中的蓝小布，可是濯明丘一生的阴影。

　　此刻鞠世河挑拨，他淡淡说道，“的确很嚣张啊，这种小角色还不配我动手……”

　　说完濯明丘转身进入自己的宗门驻地，将鞠世河晾在了外面。

　　什么意思？鞠世河疑惑的看了看濯明丘的背影，他是想要巴结濯明丘这才来没话找话说的。一个四星宗门和一个五星宗门共同欺负一个二星小宗门，找找乐子，拉近一下情感，岂不是快事？

　　哦，明白了。濯明丘说是小角色，这是不屑动手呢？濯明丘不屑动手，他鞠世河可以动手啊。

　　想到这里，鞠世河就要过去将教训一番千云仙门的人。就在这个时候，数艘飞船从空中落下。显然是大人物来了，鞠世河犹豫了一下，决定等会再动手。他好歹也是一个四星宗门弟子，如果教训一个小宗门被很多人看见，好说不好听。

　　的确是来了很多人，不但是五星宗门，四星、三星宗门也都来了一堆。

　　包括了天渊剑宗、古星山、西昆仑派等等。

　　站在千云仙宗外面的蓝小布目光却是落在了古星山的飞船上，问了一句，“当初抽走千云仙门灵脉的是古星山吧？”

　　宣甫立即答道，“是的，掌门师兄。他们抽走了我们的灵脉，听说还杀了凌师祖……”

　　“凌师祖？”蓝小布疑惑的问了一句，他虽然是千云仙门的宗主，对千云仙门的过往还真不大了解。

　　扇千月在一边解释道，“是我师父的师父，凌学行。我听说古星山来抽千云仙门灵脉的时候，师祖带着数名长老强行阻止，那一战中，师祖和数名长老尽没，无一生存下来。”

　　扇千月说着说着眼圈就红了，千云仙门就是那一战后没落下来了。

　　“还有那个紫虹剑派，就是他们……”宣甫指着一艘刚刚落下来的飞车压低了声音，“我们的千云秘境就是被紫虹剑派霸占走了的。”

　　蓝小布也看见了这个宗门，只是宗门的弟子修为似乎并不高啊，而且领头的修为也好像才比金丹高了那么一点点。

　　“紫虹剑派是几星宗门？”蓝小布随口问了一句。

　　“三星宗门，宗门内有一个化丹强者。”宣甫立即就回答道，显然他很了解紫虹剑派。

　　一个三星宗门也能抢千云仙门的秘境，蓝小布有些无语，千云仙门要有多弱啊。

　　宣甫还想说什么的时候，看见有人走了过来，他赶紧住口。

　　走过来的是一名年轻男子，看起来满脸煞气，嘴角带着一丝不屑的笑容，确切的说那笑容不大像是笑容，更像是带着一抹残忍的意味。

　　宣甫和扇千月都没有说话，显然都不认识这个过来的人是谁。

　　蓝小布却猜到了一些，这家伙身上穿着的是东羽仙宗的弟子服饰，显然是东羽仙宗的弟子。他和东羽仙宗没有多大仇，要说仇，就是他在白羽仙城教训了妫海家的人。听说东羽仙宗有一名内门弟子是妫海家的，不知道是不是此人。23sk.Com

　　蓝小布立即拿出一个影像水晶球放入驻地的一角，他心里倒是在感谢淳于良雍，这家伙炼丹水平不行，好东西倒是不少。这个时候他可不敢用科技摄像设备，这种东西先不说这里的人接受不接受，就算是接受他也不知道使用科技产品会不会被人怀疑不是元洲人。

　　使用影像水晶球，就是担心这个家伙是妫海家的人。

　　“千云仙门，好大的排场啊。”这东羽仙宗的弟子一过来就讥讽了一句。

　　蓝小布连忙上来，非常恭谨的一施礼说道，“千云仙门蓝小布见过尊敬的上宗弟子。”

　　一边的扇千月和宣甫等人都是一对眼，这是什么称呼？就算是要尊敬东羽仙宗，可这种称呼也不大符合小布师兄的气质啊。

　　来人倒是对蓝小布的尊敬有些意外，这和他打听到的不同啊。他听到的是，千云仙门的那个所谓的掌门师兄蓝小布，不但嚣张霸道，而且为人狠厉动辄杀人。至于礼貌客气，那在蓝小布眼里是不存在的。

　　怎么他来了后蓝小布如此客气？难道是自己听错了？或者是看见自己是来自四星宗门东羽仙宗，对方怕了？这也不对啊，听说这家伙连西昆仑派的柳离都不怕，会怕了他？

　　想象中蓝小布对他鄙视，然后不屑一顾的态度没有出现。

　　来人只好冷哼一声，“本人妫海篷，东羽仙宗内门弟子，听说你很嚣张啊，当初还差点杀了我族兄妫海兆，今天你妫海篷爷爷是特意来见识你如何嚣张的。区区一个二星宗门，也有资格来昆墟，呵呵。”

　　蓝小布一脸恭谨的说道，“东羽仙宗可是我一直仰慕的宗门啊，而且我哪里敢杀妫海兆，我只是碰巧在妫海兆手下过了几招而已，这话传的。至于来昆墟，我们主要开看看热闹，为我们元洲捧个场。宣甫啊，赶紧上好茶，我要款待东羽仙宗的贵客……”

　　宣甫一头懵逼，哪里有茶？

　　“款待就不必了，将我妫海家赔偿你的东西都拿来，否则的话，你千云仙门就不用在这里存在了……”妫海篷说完手一张，一柄雷枪就握在了手中，虽然雷枪还没有攻击，但那淡淡的雷光萦绕在雷枪外表，杀气森然。

　　蓝小布语气愈发恭谨，“上宗师兄，当初弯月丹楼的丹师黑了我宗门弟子的三十株塑丹草，其实那点赔偿连一半的价格都不够，如果不是妫海兆道友太客气一定要给我，我都不敢要赔偿的。再说我千云仙门希望云洲和平，妫海兆道友一定要给，我只能收下。”

　　“这么说你不给了？”妫海篷有些不耐烦，杀气更是凌厉。

　　蓝小布疑惑的说道，“这是妫海兆道友的赔偿心意，也算是我千云仙门的部分损失，我自然不能随便给别人来抹杀妫海兆道友的一番好意。不过我对东羽仙宗很是尊敬，我愿意孝敬部分灵石给东羽仙宗。”

　　同一时间，蓝小布传音给妫海篷，“东西呢，在我的储物袋里面，却是不能给你啊，一百万下品灵石，怎么能说给就给……”

　　妫海篷目光下意识的落在了蓝小布腰间的储物袋上，神念扫过去，发现根本就不止一百万下品灵石，其中还有一万上品灵石。这还不算，他甚至看见了六枚寿元果。寿元果啊……妫海篷眼里露出贪婪，随即他抬手抓向了蓝小布的储物袋。他完全忽视了蓝小布的储物袋为什么没有禁制，他的神念都可以直接扫到。

　　区区一个二星宗门，有什么值得他多想的？

　　蓝小布惊慌的往后退了一步，恰好避开了妫海篷的这一抓，此刻妫海篷早被那一百多万下品灵石还有将近一万的上品灵石惹红了眼睛，雷枪祭出，轰向了蓝小布。

　　“刺啦！”一声，蓝小布的衣服全部被撕裂，蓝小布仓促之下一斧劈了出去。

　　狂暴的真元碾压气息席卷过来，妫海篷浑身一僵，他发现自己的贪婪在这一斧之下就好像是一个笑话。

　　“噗！”巨斧从妫海篷的肩膀斜斜的落下，将妫海篷的身体撕为两半。

　　妫海篷目光惊恐的看着蓝小布，他要死了吗？此刻他听到了蓝小布的传音，“你妫海家我迟早要去灭掉，如你这种垃圾也敢来小爷这里要灵石，早去寻找弯月丹楼的掌柜吧，路上结个伴。”

　　最后一句话落在妫海篷耳边已经是模糊不堪了，妫海篷彻底失去了意识，他连后悔也没有来得及。

　　“啊，这可怎么办啊？我不是有意的啊，这怎么办啊……”蓝小布的焦急和惶恐表露无遗。

　　“嘭！”当妫海篷的尸体跌落在千云仙门驻地的外面，一下就炸锅了。

　　千云仙门杀了四星宗门的内门弟子妫海篷？怎么还有这么大胆的二星宗门？先不说千云仙门有没有这个实力杀妫海篷，但这种事情根本就不应该发生啊，因为一旦发生，那就意味着千云仙门完蛋了，是彻底完蛋的那种。

　　远处濯明丘背后发凉，他呆滞的看着妫海篷的尸体，喃喃自语，“他果然没有和我开玩笑。”

　　（二更请求一下月票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一二六章 他没和我开玩笑免费阅读。https://xs.23sk.com 