    ……

    【少校穆白，有紧急任务颁布，请尽快前往A－03战备区集合】

    三天休假结束，又是一周的待命。

    第十一天，苏言才接到第二个任务。

    A03战备区这里，集结着差不多五十位机甲师。

    大多数的人脸上看起来都比较稚嫩，或者说年轻。

    苏言唯一认识的那位团长也在这里。

    “什么情况？”

    “距离天明星不远的南霍特星快要沦陷，需要支援……”

    “那不是第二道防线中的重要位置吗？”

    “对！”

    这位团长愁眉苦脸，这个任务有点危险啊！

    有一位明显就是大人物的高层出现在这里，脸上的表情有些难看，都已经很明显的表现出来。

    不用说也能猜得到，战况危机！

    他在上面说着一些废话，苏言在下面发呆……

    “准备登机！！”

    排成五排的机甲师们在瞬间散开，朝着周围的机甲小跑过去。

    “穆白少校！”

    有一位军需官喊道：“你的新机甲在这里……”

    新机甲和原来一样，性能完全相同，只不过看起来要稍微破旧一点而已。

    估计这位的主人已经牺牲，机甲重新修理过，又再次投入使用……这是很正常的事情。

    苏言也没说什么，直接登机。

    ……

    南霍特星

    这颗星球上并没有很稀有的资源，只不过是第二道防线中的重要位置而已。

    因为环境并不是很恶劣的原因，星球内部是有建造一些设施的。

    据目前的情况来看，大部分都已经沦陷。

    但是这里的战斗还是没有结束。

    双方的战舰围绕在这里，大规模，小规模的战斗不断爆发。

    苏言他们所乘坐的大型运输舰，在三艘战舰的护卫一下，经过我方前线，和对方的战舰擦边而过，进入星球内部。

    大型运输舰停在高空位置，舱门打开，一架架早就准备的机甲开始紧急迫降。

    机甲只是战斗主力，还有一支近万人的地面作战部队投入战场。

    这个时代也是有陆军的，或者说太空陆军。

    占领地面还是离不开陆军的……他们穿着暗红色的特殊作战服，手中的武器大多都是穿透力极强的激光武器。

    不仅如此，还有大量的重武器投入战场。

    这些火炮的威力，甚至可以对机甲造成重创。

    威力甚至不逊色于战舰上面的舰炮，可以把一个规模不大的小区直接夷为平地。

    有关于这颗星球的争夺战，已经开始。

    可以看得出来，敌方的战舰并没有完全封锁这里，甚至在神圣帝国的反击下，也有些力不从心。

    不然的话，运输舰降到这里，就有可能被直接击落……

    苏言是第一批投入战场的机甲。

    别看他这样，他也算是一个经历过一次战斗的老兵。

    “散开散开散开！！”

    团长大人在通讯频道中疯狂喊道。

    推进器在瞬间亮起，屏幕上显示，有大量不明攻击已经瞄准他们。

    应该是敌方地面上的防空力量，开始对他们进行打击。

    护航战舰发射干扰弹。

    通讯干扰装置启动，对敌方的通讯系统进行干扰。

    地面指挥部联系上战舰，一连串的需打击位置输入，不间断的打击开始。

    超过二十门的舰炮开始调整位置，十秒倒计时，速射模式，时间三分钟。

    在这短短的三分钟时间里，金属弹一下子消耗上万发……地面传来的位置都是敌方的重要位置，目前已经被清理掉。

    ……

    苏言即将落地，推进器向下喷射，相反的力使得他的降落速度开始慢下来。

    就在这时，一个突兀的爆炸声传来。

    护送战舰在一瞬间爆炸，刚才对地面的打击已经暴露他的位置，隐匿装置失去作用。

    大型运输舰开始缓缓上升，再次将自己隐藏起来……他们已经准备撤出战场。

    “穆白，你现在的位置在哪？”

    “指挥部所给出的落点位置……”

    苏言回答道。

    “快离开那里！！刚才遭到病毒入侵，地面指挥部传来的打击位置是错误的！

    这使得战舰位置暴露！

    而指挥部给出的落点位置也很有可能泄露！！”

    “？”

    苏言瞪着眼睛……

    也就是说，自己的落点位置已经暴露咯？

    刚刚落地的他，看着周围陌生的环境，曾经的城市已经如同废墟一般，沦为战场。

    有废弃的自行火炮，甚至还可以看到一些零碎不完整的尸体……也许机甲外还散发着一股难闻的味道。

    话又说回来，我现在应该到哪里去呢？

    苏言在瞬间腾空，推进器启动……高度在瞬间达到十米左右。

    还在升高！

    然后就看到不远处的地方，有一道亮光闪过。

    【警报！警报！】

    自己已经被瞄准，这个距离下甚至都来不及使用干扰弹。

    没有支援！

    原本能提供支援的战舰已经离开，还有一艘被毁。

    近万人的地面部队也不知道散到哪里去，估计连炮阵还没有建立起来。

    苏言不慌不忙，在瞬间关闭推动器。

    机甲快速降落，一发激光炮从自己原来的位置上贯穿过去，击中后面的过百层的大楼。

    原本就很破烂的楼房，瞬间倒塌。

    苏言感觉自己都能够听到机甲启动的声音……开什么玩笑？自己现在该不会深陷狼窝吧？

    么蛋！

    上面的那些食肉者到底靠不靠谱？

    打的都是些什么玩意？

    怎么感觉一直在被碾压？

    苏言气急败坏，有些怀念神圣凯莎……

    一位机甲腾空，两位，三位，四位，五位！

    一个标准的机甲小队！

    他们已经发现自己，他们已经锁定自己。

    就像五个猎人在追捕一个猎物一般。

    不仅如此，高处还有他们的无人侦测装置，就是一个类似于眼珠一样的小东西，拥有监控战场，简易分析的能力。

    “穆白，你那里情况怎么样？”

    团长问道。

    “五个！”

    苏言嘴角微微抽搐，但手上的动作却不慢。

    敌方的攻击不断降落，自己疯狂逃窜。

    真可谓是狼狈至极！

    “向我这里靠拢！”

    年轻团长还在试图收拢战力，但他的位置离自己着实有些远。

    小一百公里，这特么是在开玩笑吗？

