    “殿下？”玄野看到轩辕宸珩有些惊讶：“你怎么在这儿？”

    二皇子谋逆一事，牵连甚广，太子殿下此时应该在宫中和皇上一同处理余波呢。

    “父皇身体刚刚好转了些，便服用了假死丹，对身体还是有些影响的，不宜长时间操劳，谋逆一事已经解决得差不多了，我回府中看看。”轩辕宸珩嘴角噙着一抹浅笑。

    此时的他，没有戴着面具，自从脸上的诅咒被治好后，越发风光霁月了。

    月光下，玄野看得心中微动。

    “可是将军府上出什么事情了？”轩辕宸珩见玄野离开了家，还以为二皇子派人对将军府做了什么呢。

    玄野微眯着眼睛，将玄云希被带走一事，告知了轩辕宸珩。

    若是皇室不肯处理的话，那对于王家她就要亲自来了！

    轩辕宸珩忙道：“王严参与谋逆，父皇已经决定年后问斩，诛杀九族了，你若是担心出什么意外，今夜可暗中行动......”

    后面的话，轩辕宸珩没有明说，玄野却明白了。

    户部尚书知晓不少二皇子和高域国的事情，以及参与此事的官员，皇帝留着他还有大用。

    更别说，这眼看着就要过年了，杀戮太多，对国运有所印象。

    所以要留人一段时间。

    可现在，太子竟让她行动......

    玄野微微放心了。

    “王严被关在刑部大牢内，刚刚才送走。”轩辕宸珩提醒着；

    玄野没有耽搁，直接潜入了刑部地牢。

    高域国的九窍散和七生香，控制了不少官员。

    有的是自愿的，有的却是被迫的！

    刑部今夜很忙，抓了很多官员进行审问。

    户部尚书被关在单独的房间内，没有受刑。

    “谁？”

    王严察觉到有人，瞬间望了过去。

    玄野蒙着脸，悄然而入。

    “你是什么人！可是来救我的？”

    王严一脸惊喜。

    玄野拍了拍手，怪怪在她手腕上舞动。

    “供奉死了，你是如何知晓的？”玄野问道；

    王严眼神逐渐地迷茫了起来：“是魂灯，丹宗内供奉的魂灯灭了，我询问过丹宗几次，上面送来了信件，告知了我他已经死了的消息。”

    “是你让丹宗来人查真相的？”玄野冷冷道；

    “是！我花了五千两黄金，买通了一位外门长老，他带着人来到了京城！”王严精神恍惚，嘴里说着真相。

    “那长老叫什么？什么修为？在丹宗内有多少弟子？性格如何？”玄野接连问着。

    王严表情怔愣，似乎有些不知道该回答哪个。

    玄野也没有继续，等他想清楚了后，才继续问：“从头开始回答！”

    “长老叫常平，是王守的师傅，在丹宗内很有地位，弟子我不知道有多少，只是威风得很！

    王严曾经带着我去见过他一面，这长老性格乖张，阴晴不定，做事全凭喜好，但却视财如命。

    只要给他足够的钱，他便可以满足你的愿望！”

    户部尚书脸色逐渐的红润：“五千两黄金而已，他不仅愿意帮我查找王守死的真相，还愿意带我王家弟子入丹宗修炼，我王家，此后又会出现一个王守了啊哈哈哈哈哈！”

    玄野表情凝重：“除了王守之外，你王家还有多少人在灵域？”

    户部尚书笑容满面道：“丹宗内门管事，在百年前曾经被我王家祖先所救，除了王守之外，还有王德，王良，王明，都跟随管事在你内门修炼！

    就算我犯了谋逆又如何？

    皇帝也根本不敢杀我！

    啊哈哈哈哈哈！

    整个北玄，没人敢对我王家下手！便是皇室都得礼让三分！

    要不是我堂叔现在闭关，这北玄还不知道会是谁的天下呢！”

    玄野微微皱眉，本以为王家在丹宗内也就一个王守，没想到还有四个人。

    其中一个还是管事？

    “吱吱？”

    怪怪看向了玄野，提醒她这人要醒了，还问不问？

    玄野摇了摇头，松开了拽着户部尚书衣领的手。

    该问的都问了，剩下的也没什么兴趣了。

    “你，你到底是什么人？”

    户部尚书醒过来，一脸惊骇地看着玄野。

    “要你命的人！”

    玄野言罢，提起了长刀。

    “竟然敢在刑部行刺！我可是户部尚书！我家在灵域可有靠山的！敢对我动手，你就不怕......”

    后面的话没有说完，便倒在了地上。

    玄野用他的衣裳擦拭了下刀刃，随后离开了这里。

    王钰一家被关押在旁边。

    玄野经过的时候，看到了玄云潇躺在地上，捂着肚子痛哭流涕。

    王钰脱了衣裳，露出了身上大片溃烂的肌肤。

    李染被吓得花容失色，整个人躲在了角落中。

    “娘子，你竟然嫌弃我了？”

    王钰追逐着李染，对她躲闪自己的样子，十分痛心：“只是皮肤有些痒，抓破了而已，还是你抓破的，我都还没有说什么，你竟然嫌弃我了？”

    “啊啊啊！你走开！离我远点！”

    李染崩溃的大哭。

    王钰却故意将自己身上溃烂的地方往李染身上贴：“俗话说的好，有福同享有难同当，为夫患了这种病症，娘子怎可置身事外！”

    “你走开！滚！”

    李染狠狠推开了王钰：“我自从嫁入你王家之后，一共也没被你碰过几次，长时间不见你的人影，谁知道你从哪里染上了这种脏病！滚开！”

    “脏病？胡说！”

    王钰可不相信自己这是脏病。

    “李染，我看你分明是因为我家落魄了，故意想要和我划清楚界限！

    一个时辰之前，你可不是这样的！

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞？

    我呸！

    想让你那首辅爹来救你？

    我告诉你，你生是我王钰的人！死是我王钰的鬼！

    谁都不能把你从我身边带走！

    就算死，也得死在一起！”

    王钰表情狰狞，看样子似乎有些疯魔了。

    “你别想从我身边逃开！”

    他猛地扑到了李染身上，将自己那溃烂处流下来的黑血抹在了李染脸上。

    “放开我！你疯了！”

    “王钰！你看清楚！我是李染！你说过要对我好一辈子的！”

    可不管李染说什么，王钰依然无动于衷。

