    曜汉老祖转回镜湖，不久又回到了那台座之上，向那季庄道人打一个稽首，道：“那张道人已是回去了。”

    季庄道人言道：“曜汉道友看这一位可能同意我辈之见？”

    曜汉老祖呵呵一笑，道：“我仍是先前之语，这一位锐意进取，是绝然不可能答应我等条件的。”

    季庄道人看了看其余人，道：“诸位意思呢？”不待众人开口，他看向玄澈、参霄二人，“两位与那位张道人也是打过交道的，若有不同见解，何不也说上一说？”

    参霄、玄澈二人自到此之后，就很少开口，因为他们早是看出来，虽然季庄道人表面谦和大度，可实际上外宽内忌，容不得不同声音，所以上次商量邀请张衍之时，他们便一直是冷眼旁观。

    二人心中明白，这人不是要听他们意见，而是看他们态度如何，哪怕这仅只是表面上的，否则何必现在来问？早前商量的时候就可以找上他们了，所以越是遮掩，反而越会引起其人疑忌，现在只需照实言说便可。

    参霄道人笑了一笑，先是开口道：“我以为此举对那张道人并无多少好处，反还要他压服那些托庇在布须天中的同道，他似不必要如此。”

    季庄道人道：“哦，只他一人能以修行，难道不是好处么？”

    参霄道人言道：“可他用不着与道友做约，亦可以继续修行，似不必多此一举。”

    玄澈道人这时沉声言道：“其余事我并不知晓，只知那张道人背后是有宗派门人的，他绝无可能断绝宗门传继之路。”

    季庄道人唔了一声，倒没有什么不高兴，反而和颜悦色道：“两位之言，也有几分道理。”

    他看向曜汉老祖，“曜汉道友，若这位果然不同意，那我等仍按原先计议行事。”

    虚寂之中，张衍转过身来，见那位持剑道人正背对着自己站在那里。其人一直不正面示人，这里原因他本是能够猜到一些，在听得季庄道人一些话后，心中更是有了一个不太明朗的答案。

    不过今天他不是为追究此事而来。

    他道：“贫道今次找寻道友，是有一事想要求证。”虽与这位只是接触过几次，可他却是清楚，和这位说话无需弯弯绕绕，有什么直接动问便是了。

    持剑道人道：“但说无妨。”

    张衍道：“不久之前，贫道受一位道友之请去其门上作客，只是其后来所言之语，却是令贫道有几分疑惑。”他下来便将季庄所言，挑了些紧要的部分说了一说，又言：“贫道问一声道友，其人所言，到底有多少可信？”

    持剑道人听罢，并没有说及那些事，而是道：“道友当是见过那曜汉了？”

    张衍点首道：“不久之前方才见过。”

    持剑道人道：“我与其照面之时，曾言其人并非我所识得之人，而我有一句话未曾说，我亦非是当日之我了。”

    张衍心中微微一动。

    持剑道人道：“造化之精破散之时发生何事，我原先或许知晓，可现在已是割舍开了这些，不然也无法站在此处，除非是当时亲历之人回到此间，不然无法知悉真相。那位季庄道友言说那一位存在是大德神意寄托，还说需倾吞诸为此代偿，此事的确为真，不然我也不必出来阻他，不过这未见得定然是所有大德之念，需知每一人心思俱是不同，各位大德更是道法不一，又怎可能合于一处？”

    张衍听到这里，不觉眼前一敞，有些疑惑也是随之解开，这么看来，那一位存在之所以显化，或许是其中某一位大德所为，当然也可能不止一人，但绝然非是全部。

    说来也是，就拿太冥祖师来看，其既然安排了玄澈成就炼神，那也就没有必要再让其被那一位存在侵吞了去，否则这便是自相矛盾了。

    不过那一位的威胁也是真正存在的，季庄道人不管出于什么目的要如此做，其手段终归是针对那一位而来。

    他想了一想，道：“季庄有言，若是使得诸多同道不再追逐上境，并夺去亿万现世生灵大道之缘，便可使得那一位存在再无法恢复实力，道友以为，此事当真可行否？

    持剑道人对此却是一副毫不在意的态度，道：“这却无关紧要，若是诸位认为压制修为便可令那一位难再引动因果，那便如此做好了。”

    张衍见他态度如此随意，微微一讶，可随即一转念，也是能够理解其人想法了。

    恐怕在这位看来，此事没有多谈必要，因为季庄就算做成这等事，也是无可能永久持续下去。

    因为季庄等人并无法算到每一分天数运转，稍有差池，就会功亏一篑。

    这其实并不见得就比主动出击，打压那一位存在来的更好，只不过季庄道人本人偏向于保守，出于惜身目的，不愿意与那一位存在打生打死，所以才竭力做此选择。

    况且大德的布置又岂是这么容易破解的？就算当真推行下去，恐怕也不过是缓济一时，仍然解决不了根本问题。

    所以无论如何做，大势都是无可改变，

    要说季庄是看不到这一点么？

    这却未必见得。

    只是其选择的是对自己有利却又不必冒险的那一条路，而并不是说此法一定比主动打压那一位的策略更为高明。

    想明白这些后，他打一个稽首，道：“多谢道友解惑。”

    持剑道人对他一点头，不再多言，剑光一转，整个人霎时已是没入虚寂，再也寻之不见。

    张衍看着其人离去，这一位虽疑似少清祖师，可确如对方自家所言，其并不是这位祖师全部，不然在他说出压制诸世生灵道途之时，不会对少清弟子不闻不问，

    虽言上境大能，对现世之事宛若观画，可其当年传下道统，又在布须天内设布浑天，当也不会没有任何目的。

    他心意一转，下一刻，意识又是回到了正身之上。

    他站起身来走了几步，现在他思索的是，若是自己否决了季庄等人提议，此辈又会如何做？

    至少有一个办法可以达成这个目的，那就是掀动斗战。

    虽说炼神修士可以在斗战之中提升自己，并且随着法力对抗知晓更多大道妙理，但是想要在斗战之中直接跨越一个境关，那希望可谓十分渺茫，便是敢于这么做，对方在有准备的情况下也不会给你这个机会。

    当初他过解真关时，若是季庄来的不是气机化身，而是正身的话，那几是无可能成就。

    当然，前提是对方能攻入布须天中。

    不过他觉得，除此之外，对方说不定还有什么其他手段，现在无法得见，这只有见招拆招了。

    他思考下来，准备拿出此事，与神常、青圣这些托庇在布须天的同辈作一番商议，看一看其等是何意思。

    身为御主，他固然可以不去问过其他人的意见，来个独断专行，可因他并未封堵自内出去布须天的门户，所以这等事实际是瞒不住的，说不定季庄等人还能借助法力波荡把消息传递至众人处，与其如此，还不如现在放开来说，那么哪怕有人有不同意见，他也能提前知悉。

    当下心意一起，一道化身已是到了聚议大殿之内，随后令阵灵往各个炼神大能所在送去符书。

    送信出去未有多久，神常道人、神常童子，簪元，青圣、尘姝、銮方、秉空等人俱是到了，在与张衍见过礼后，便就各自在殿中安坐下来。

    张衍与众人稍稍寒暄几句，就将此回召集诸人来此的用意说出，同时把季庄道人所言原封不动复述了一遍。

    簪元这时听罢，先是站了起来，对张衍打一个稽首，正容言道：“多谢道友将此告知我等。”

    他可是不难看出，这等事要是做成，对张衍其实是十分有利的。

    由于炼神大能之间无有任何东西可以约束，所以想要达成此事，那只能靠季庄道人和张衍这两位御主的手段维系，而这两位一旦联手，不但外部再没了威胁，还可以帮衬对方弹压内部，从此可以一直凌驾于众人之上，而张衍却是选择将此说了出来，分明是准备将选择权交予众人，这令他十分感佩。

    青圣道人冷声道：“此辈惧怕那位存在，不思如何击败，却反而想着压制同道，以求自身之苟且，此辈比之那些胆怯之辈更是令人生厌。”

    神常道人沉思一下，道：“我若不应，不知会是如何？”

    张衍微微一笑，道：“其等唯一能做之事，便是因此来伐我，不过诸位在布须天中，自无需为此担忧。”

    青圣道人哼了一声，道：“又何曾惧他？”

    神常道人沉声言道：“若是来攻，我等与道友同心合力，共抗此辈。”

    簪元道人想了一想，道：“这等拘束同辈修为之举，若无了玄元道友同意，恐怕他连自家界内之人都未必能够压制住，我以为该当回绝。”

    銮方、秉空二人也是附和称是。

    尘姝才刚刚尝到了一点修行的甜头，哪里肯现在就停下，也是出声道：“妾身亦是愿意与诸位道友同进共退。”

    张衍点了点头，道：“既然诸位俱不认同此事，那此事便是如此定下。”说完，他一拂袖，一道灵光飞起，霎时化作玉符，随那气机牵引，便往镜湖落去。

    …………

    …………