    银河时空。

    雫丘。

    维克特利奥特曼正在和古阿三兄妹之一的大哥莫尔德展开激战。

    距离夏树离开过去了数年，

    当初的兽化路基艾尔危机已经成为历史，陆续又经过了数次危机，也诞生了新的力量。

    礼堂光与翔有了合体变身究极奥特战士银河维克特利的能力，两人击败了超时空魔神艾塔尔加，后来更是解决了被亚波人用胜利水晶核心复活的宙达。

    这一次复活的莫尔德是为了替弟弟宙达复仇而来。

    “弟弟？”维克特利惊讶道，“难道你是……”

    “我是宙达的哥哥莫尔德！”莫尔德挥舞利斧进攻道，“你也尝尝宙达所受的痛苦吧！”

    “轰隆！”

    晴朗天空里忽然扩展开一道次元扭曲漩涡，暗红色邪气不断蔓延。

    “那是什么？”

    亚里沙赶到现场，焦急看到维克特利被莫尔德挟持，还没来得及开枪支援就被暗黑能量波及，连同维克特利一起被吸入次元扭曲。

    ……

    艾克斯时空。

    大地已经成功找回艾克斯数据，重新融合后升级为艾克斯超越型，最后和虚拟哥莫拉一起击败暗剑迪玛迦。

    但吉奥还不知道，

    暗剑迪玛迦才是开始，只是古阿三兄妹之一吉娜的一次实验，目的是要测试暗黑雷暴能量。

    梅泽市郊外山岭，

    吉奥为艾克斯新形态高兴的时候，正有两个宇宙人对吉娜表示效忠。

    一个是马格马星人，毁灭雷欧母星的罪魁祸首同族。

    还有一个则是夏普雷星人，

    最初登场于《赛文》，头部像昆虫一般，有着铁网般的假面，身上也是类似的衣服。

    当然，和假面骑士不一样，更多只是像个怪人。

    各个次元都有古阿的传说，曾经辉煌过的王者也并不缺乏追随者，这两个宇宙人显然是被古阿的名气吸引过来。

    “我现在允许你们加入古阿军团。”

    吉娜满意地俯视马格马两人。

    作为手下而言，这种喽啰也就是炮灰角色，放在过去根本不配加入古阿军团。

    但现在也只能将就了，

    至少还有人能够使唤，不用当光杆司令。

    “你们要发誓为我亡灵吉娜效忠，”吉娜仿佛女王一般宣告道，“哪怕是牺牲你们自己！”

    “是！”马格马两人忠诚道，“效忠吉娜大人是我们的荣幸！”

    “也加我一个怎么样？”

    山岭后面，夏树一身西装缓步走来，视线扫过两个宇宙人落在吉娜身上。

    “我也早就听过古阿军团的大名了，”夏树脸上挂着微笑说道，“你就是三兄妹之一的吉娜吧？”

    “你是什么人？！”马格马令人迅速进入角色，拦在吉娜面前呵斥道，“竟敢直呼吉娜大人名讳！”

    “是你？！”吉娜面色微沉。

    看着只是个普通人类，但越是这样越是令人在意。

    那道平静身影后方，隐隐可以看到无尽黑暗……

    这个时代的黑暗主宰？

    “别误会，”夏树无视两个喽啰朝吉娜说道，“我只是想要和你们合作，大名鼎鼎的古阿军团应该不会这么排外吧？”

    和古阿三兄妹打交道无疑是件很危险的事情，

    不过富贵险中求，他也有着自己的保命底牌。

    除了瞬移外，他还可以随时前往迪迦时空……

    “你想怎么合作？”吉娜沉下脸问道。

    “当然是要看你们。”

    夏树抬起头望向山区上空。

    随着次元扭曲骤现，莫尔德庞大的铠甲身躯落在了山谷内，带动地面一阵震荡。

    “哥哥！”吉娜激动呼喊。

    “妹妹哟，”莫尔德怨气环绕道，“我们三兄妹无法在这里团聚，真是遗憾啊！”

    “不管怎样我们都要为宙达报仇！”

    吉娜冷声道。

    “只是还有一个问题，这个世界也存在阻碍我们的奥特战士！”

    “那就先解决他们，然后由我们古阿军团统治全宇宙！”

    莫尔德抬起左手，将抓在手中的翔甩到山岭上。

    “呃……”

    翔翻滚着趴在地上，脸上戴着黑色面罩无法说话，只能不停喘息。

    浑身的剧痛让他难以站立，意识模糊间勉强抬起头，看到夏树后瞳孔骤扩。

    “这家伙是？”吉娜面色疑惑。

    “他就是打倒宙达的维克特利！”莫尔德怨恨道，“我要慢慢折磨他，先留着！”

    “那就把他留在最后决绝。”

    吉娜朝马格马星人两人使了个眼色，跃身跳到莫尔德手上。

    “你们两个看好他。”

    “是！”

    两个宇宙人恭敬行礼，接着又警惕看向夏树。

    “吉娜大人，这个人……”

    “他没问题，”吉娜又看了一眼夏树，“该说一下你是谁了吧？”

    “我是……”

    夏树脑海里闪过众多名号，却没有什么特别合适的马甲。

    最好是这些家伙从来没听过的，又听起来比较厉害的……

    黑暗路基艾尔？

    不行，已经死了。

    “路西法，黑暗路西法。”夏树确定道。

    “黑暗路西法？”吉娜眉头暗皱。

    似乎挺厉害的称呼，但完全没印象。

    暂时也顾不上夏树，吉娜转向莫尔德催促道：“我们走吧，哥哥，那种暗黑能量要不了多久就会再次出现！”

    莫尔德红色双目看了夏树一会，很快便托着吉娜走出山谷。

    留下来的马格马两人将昏迷的翔捆绑起来，依旧对夏树保持着警惕。

    “哼，吉娜大人和莫尔德大人不清楚情况，我们可不一样！”夏普雷星人敌视夏树道，“别以为我们会相信你！”

    什么黑暗路西法？

    根本就没有这么一号人物。

    “你们两个会不会太自作聪明了？”

    夏树从翔身上收回目光，忽然身形闪烁，瞬间移动将两人踢飞出去。

    “砰砰！”

    马格马两人还没反应过来便狠狠地撞上岩壁，吃痛之余愤怒咆哮起来：“你这家伙！”

    “给你们一个教训，”夏树伸手扣住想要拔枪射击的夏普雷星人，“别逼我杀你们。”

    “你……”

    夏普雷星人身形颤抖，眼睁睁看着夏树离开后，一屁股瘫坐在地。

    “可恶，这家伙到底是怎么回事？明明只不过是个地球人……”

    “先别管他了，”马格马星人踉跄爬起身，“我们加入了古阿军团，以后就可以和莫尔德大人还有吉娜大人一起统治宇宙了，现在先忍一忍。”

    “说得也对。”

    岩壁边上，翔已经清醒过来，趁机用身上的胜利水晶割断绳子。

    想到夏树身影，他眼中满是怒火。

    那个男人居然在这里，还和古阿军团的人混在一起……

