    凌风闻言一愣，看了看凌瑶：“你的意思是，在这里搞种植？”

    “我觉得挺好的，这地方气候不错，四面环海，如果能买下来的话，倒是可以好好建设一下，弄成个私家花园一样的地方！”凌瑶说道。

    “你这想法还真不错！”

    凌风一听就知道了，她这完全是站在了自己的角度上，替自己未来的发展在做打算。

    想到这个，凌风心中一暖，伸手抱住了她的肩膀：“等下我就打电话问问，要是这岛能买的话，不管多少钱我都买下来！”

    “嗯，你放心，到时候交给我和小雨还有凌玲，很快就能把这荒岛变成乐园！”凌瑶开心的说道。

    见她这样，凌风更是坚定了自己的想法，无论如何都要把这个岛弄到手！

    静立片刻，凌瑶转头说道：“咱们下去看看吧，我想知道这地方还有没有什么其他特别的地方！”

    “好啊！”

    凌风点点头，拉着她的手，两人迈步下了山坡。

    脚下是柔软的青草，放眼望去看不到一棵树木，能看到的植物就只有这些野草了。

    “真有点奇怪，这里怎么会连一棵树都没有？”凌风边走边嘀咕道。

    “莫不是这岛出现的时间太短了？”凌瑶问道。

    “也有这个可能！”

    凌风点点头，要想知道是不是刚出现的岛屿，回头查查就能知道了。

    但不管怎么说，这个岛他是要定了！

    买下了这里，很快就可以建成一座海上农场，再布置个大型传送阵，岂不就成了自己的世外桃源？

    越想越觉得是这么回事，于是凌风松开凌瑶的手说道：“你先自己玩一下，我打个电话！”

    看他两眼直放光，凌瑶就知道是怎么回事了，于是微微点了点头。

    凌风拿出卫星电话，直接打给了张鹤。

    因为时差的缘故，他那边已经是中午了，接通之后张鹤大声问道：“怎么用这个号码打给我，你现在应该还在船上吧？”

    “没，我在海上发现了个岛，你帮我看看这地方属于哪个国家，是不是在公海上，如果是的话，那我打算把这地方给占了！”凌风说道。

    “......”

    张鹤那边直接就无语了。

    沉默了一下他才有些无奈的问道：“你到底有点正事没有，不是去欧洲么？怎么还跑到海岛上去了？”

    “问那么详细干嘛，你赶紧查一下我打电话的坐标，要是你能看到这里的卫星图，你就知道我为什么要拿下这个岛了！”凌风说道。

    “你等我一下！”

    张鹤显然没在办公室，说了一句之后，凌风就听见听筒里传来一阵呼哧呼哧的跑步声，于是忍不住笑道：“不是吧，你小子现在体质怎么这么差了，嫂子怀孕，你就没机会锻炼了？”

    可惜张鹤的电话是拿在手里的，根本没听到他的话，不然一定会毫不客气的反击的。

    片刻之后，周围一下子安静下来，随后张鹤登陆了自己的电脑，连接上了手机。

    很快他就调出了坐标，找到了凌风现在打电话的位置。

    “现在能告诉你的是，你打电话的地方是公海，距离最近的南亚次大陆还有个近千公里的距离！”张鹤说道。

    “那好啊，这么说我就不用找谁花钱买下来，直接占岛为王就好了！”凌风笑道。

    “这个事情，我建议你回头查一下国际海洋公约，公海上的岛屿不属于任何国家，也不会属于任何个人，你以为占了就没事了啊？”张鹤无奈的问道。

    凌风嘿嘿一笑：“那不然呢？反正先到先得，我在这里盖房子种地，难道还有人跟我抢不成？”

    “那你可错了，到时候别说是海盗了，任何人有点船只枪炮，都有可能跟你抢！”张鹤说道。

    凌风一听，笑的更加灿烂了：“那就来试试呗，我又不是当初光杆一个的凌风了，到时候我把这座岛建设完成，谁来抢都得死！”

    张鹤听的只翻白眼，随后无奈的问道：“你都有九重天了，何必惦记什么无名岛啊？”

    “那不一样，九重天的秘密我始终都没有解开，那地方能不能一直存在还不确定，但这岛可是百分百存在的，等你看到照片就知道了，你会赞同我的选择的！”

    凌风说了一句，直接挂断了电话。

    看到信号中断，张鹤无奈的摇了摇头。

    这时候林雪正好拿着文件进来，见状问道：“怎么了？”

    “还不是你们家凌风，这小子在游轮上也不消停，居然要占领公海上的一座岛！”张鹤无奈道。

    林雪：“......”

    她也没想到会有这个情况，于是赶紧问道：“什么岛能让他这么动心？”

    “等我找找哈，不知道卫星图上有没有那个位置！”

    张鹤说了一句，从电脑里调取出了一份加密的文件。

    这是最新的卫星拍摄照片，暂时不能公开的那种。

    打开之后输入了坐标，然后放大，张鹤就瞪圆了眼睛！

    林雪见状问道：“怎么了？”

    “你看看吧，这就是凌风看中的岛。”

    张鹤把屏幕一转，转到了她的面前。

    “啊？”

    林雪愕然瞪大了眼睛，图片上是个圆形岛屿，周围一圈黑色的岩石，中间是绿色的草地，虽然看不出实际大小，但根据周围的环境来判断，感觉这地方绝对不小。

    而最令她和张鹤惊讶的是，那圆形的绿色部分从高空中看下去，竟然隐隐的像是一幅太极图！

    “这肯定不是天然形成的吧？”林雪瞪圆了眼睛，抬头看看张鹤。

    “天然的能长成这个样子，那我敢把这电脑给吃了！”

    张鹤点点头，随后叹息道：“凌风啊凌风，看来这次又是捡到宝了！”

    凌风和凌瑶并不知道龙渊里的事情，两人正在草地上欢笑奔跑呢。

    因为视线角度的关系，他们还没发现这里的草地是有些颜色差别的，所以也不知道这片足有两百平方公里的土地竟然是一幅太极图。

    玩耍的过程中，两人也没察觉到什么异样的地方，等到跑够了之后，凌风和凌瑶坐在草地上，开始盘算怎么开发这里的事情了。

