
    第340章神医

    “没想到你还记得。”叶欢嘴角一扬说道。

    他现在修为境界，容貌虽然没有发生变化，但是皮肤变得更好了，气质也更加独特强烈，没想到还是被陆雨昔认出来了。

    “神医，你真的是那个神医？太好了，太感谢你了！”听到叶欢的亲口承认，陆雨昔顿时激动地叫了起来。

    “神医，什么神医？”

    陆中华一下子愣住了，他本来想要讨好叶欢，所以特意叫来了自己女儿陆雨昔，心中也有一点打算，想要撮合叶欢和陆雨昔。

    他之前是想撮合陆雨昔和李超的，可是不知道为什么，这段时间李超好像是在害怕什么，无论自己怎么说，他都不愿意再见陆雨昔。

    所以，陆中华又有了将陆雨昔介绍给叶欢的想法，毕竟一个叶家嫡系可比一个李超有出息多了，对他的事业帮助也就更多。

    可惜自己这个女儿太刚烈了，根本不搭理叶欢，现在却突然这么激动了起来。

    “爸，他就是那个神医啊，我之前的丹药就是在他那里买的，是他救了我妈啊！”陆雨昔太激动了，差点没有直接跪下来。

    什么？他就是那个一瓶药就能救活植物人的神医？

    陆中华一下子真的是目瞪口呆了，没想到叶欢还有这种本事，要是那药太神奇了，如果不是亲眼看见，他都不敢相信。

    陆中华也是心机敏捷之人，短短一瞬间，陆中华就想到了一种可能性，叶欢真的和叶家是仇人，他建立华语集团也和叶家没有什么关系。

    毕竟那个丹药是这么神奇，完全颠覆了世俗中的医学发展，就像这华语集团的手机一样，领先了现在的科技好几个年代，根本就不是普通人能够理解的。

    这样一想，陆中华顿时就震惊了，这叶欢还真的不是普通人，实在是太厉害了。

    不得不说，陆中华的心思真的细腻，这么短的时间之内，就已经将叶欢的事情猜的**不离十了。

    “原来叶少你就是救了我妻子的那个神医，多谢你的丹药，实在太感谢了，从今往后，无论叶少有什么吩咐，我一定鞍前马后的原为叶少效劳。”

    陆中华站了起来，万分恭敬地说道。

    他是个聪明人，想明白了叶欢的恐怖之处之后，立马就决定投靠叶欢了，也这样的实力，他刚才说的要毁灭叶家，恐怕也不是一句吹牛的话。

    一个可以和叶家抗衡的人，当然值得陆中华巴结。

    宁秋寒看得目瞪口呆，实在是剧情翻转得太快了，叶欢什么时候又成神医了，还去清风街卖药。

    宁秋寒忽然想到了叶欢之前救汪涛，一个几乎已经死去的人他都能够救回来，的确可以算得上是神医了。

    只是他怎么回去清风街卖药，就连华语集团他都不在乎，完全交给了自己，怎么会差卖药那点钱。

    宁秋寒又想到了叶欢之前救自己的时候，问自己身上有没有钱，看来他那个时候的确有些缺钱。

    宁秋寒都无语了，这个男人到底经历了什么，他的一生实在是太诡异了。

    “你不用谢我，之前那只是一场交易而已，我那个时候的确需要那一万块钱。”叶欢直接摇头说道。

    他去卖药可不是为了救人，就是为了赚钱这么简单，谁也不欠谁的，他不需要感谢。

    “我知道对于您来说不算什么，但的确是你救了我母亲的命，我一直想去清风街找你，可是再也没有看到你了。”

    陆雨昔连忙摇头，神情激动，对叶欢十分的感激。

    “你真是一个善良的人，多亏了你，我母亲才能从一个植物人变成一个正常人，你真的是一个悬壶济世的神医！”

    宁秋寒听得无语，叶欢是个善良的人？如果这个女人知道几乎被灭门的黑虎帮，不知道还会不会这么说。

    “是啊，无论如何，叶少都是我陆中华的恩人，一定要好好感谢一下叶少。”陆中华也连忙出声说道。

    什么感谢对他而言并不重要，他只想抱上叶欢的大腿。

    叶欢微微一笑，他怎么会听不出陆中华的言外之意，他想要巴结叶欢，上叶欢的船。

    “感谢就不用了，正好我马上和荣辉集团有一个见面，有没有兴趣和我去看看？”叶欢淡笑着说道。

    陆中华顿时就明白了，叶欢和叶家关系不好，而荣辉集团是叶家的产业，所以叶欢这是想让自己做出选择。

    “一切都听叶少的。”陆中华恭敬地说道。

    叶家他是巴结不上了，如果没有后台，到了他这个位置，很难再升上去了，必须要有自己的助力。

    在这个年轻人身上，陆中华忽然看到了希望，虽然他现在对叶欢还不是很了解，但是一个能够一手塑造起华语集团，拥有一手神奇医术，叫嚣着要灭掉叶家的男人，值得让陆中华赌一把。

    还是在这家酒店，荣辉集团不过是换了一家酒店，叶欢带着陆中华，大步地走了进去。

    一走进这个豪华的顶级包间，叶欢就看了一个胖子，穿着西装，头发有些微秃，身边还坐着一个姿色不错的女人。

    这女人虽然姿色不错，但是化着艳妆，和叶欢身边的宁秋寒还有陆雨昔都差了好几个级别。

    最后，包间内还坐着一个中老年人，年纪看上去有些大了，但是保养得还算不错，看上去像是一个中年人。

    当看到这个中年人的时候，陆中华一下子愣住了，这个人他认识，青城市的一把手，高宇良。

    高宇良显然也是看到了陆中华，顿时目光一凝，让陆中华心头一颤。

    作为副市长，他一个人出来偷偷见华语集团的老总，现在还遇到了高宇良，这样一来，他就算是得罪了高宇良，是会被穿小鞋的。

    陆中华顿时有些后悔，他如果早知道有高宇良，是肯定不会过来的，如果叶欢真的和荣辉集团闹翻了话，他现在就必须要表明立场。

    如果他想要巴结叶欢的话，恐怕就要彻底得罪高宇良了，得罪这个青城市的一把手。
