    “自建虏入塞之日起，朝廷就向京南各处下了命令，要求坚壁清野，小城撤退，大城坚守，到今日，已经快有半个月，现在京南乡间的百姓，都已经撤往县城、州城和府城，我军凭城拒守，绝不是建虏可以轻易攻下的。”袁继咸道。

    朱慈烺转身望，目光淳淳：“这真是先生的心里话吗？”

    袁继咸楞了一下，然后低下头。

    他并不是一个初入仕途的新人，这些年，宦海沉浮，几经世事，他对大明官吏的拖拉作风再清楚不过了，加上各地府库空虚，是否真的已经撤离百姓，其实是一个未知数，另外，虽然今年年初，朝廷就严令各地整修城池，并拨了钱粮，但各地整修城池的进度，却并不一致，各地招募社兵的素质，更是参差不齐，能否挡住建虏的攻城，谁也不敢保证。

    不说其他，只说保定一带的城池就令人担心，保定兵在运河之中，除去守卫香河段的少部分兵马随吴甡安全撤退到了河西务，大部主力都在通州段被建虏击溃，如此情况下，保定一带的防务，又怎么会令人安心呢？

    但这些心里的担忧，面对当朝太子，尤其是兵败后的太子，却是不宜说出来的----虽然相处时间不长，但结合传闻和老师传授的鉴人之术，袁继咸已经看出，太子殿下是一个外柔内刚，果决毅勇之人，如果知道京南城防不稳，太子殿下恐怕就更是不肯回京了，因此，他才虚言应对，但想不到，却被太子殿下戳穿了。

    朱慈烺收回目光，望向城外，满眼忧心的说道：“你我心里都清楚的很，运河猝然大败之后，局势已经是坏了，朝廷原本的谋划，都被打乱，京南之地，尤其是保定一带，怕是难守了……”

    袁继咸深深一辑，老脸发红：“臣惭愧。”

    朱慈烺急忙转身托住他：“先生不必如此。我知道，先生是怕我担心，才会这么说的。”

    “臣……”

    “我有一事想求先生，不知先生能答应否？”朱慈烺抓着袁继咸的手。

    太子淳淳地目光，谦谦的语声，令袁继咸胸中的热血都沸腾了起来，有这样的国本，夫复何言？他慨然道：“殿下请令，臣必赴汤蹈火！”

    朱慈烺微微点头：“运河失守后，河间府将是我大明必须坚守的最后一道防线，无论如何，都不能令建虏跨过河间府一步，使山东南直隶受害，如此，才能将建虏入塞的损失降到最少，我大明的元气，也才不会因此而大伤。这一点，先生可认同否？”

    身为大明朝廷的高级官员，对于朝廷布置三道防线，阻挡建虏入塞之事，袁继咸虽然不甚清楚，但却也是耳闻一二，而且以他的阅历和见识，对河间府的重要性，自然也是知道的，于是点头：“不错，河间府绝不容有失。”

    “但现在……”太子望着他，脸色严肃：“河间府的守军不过三千，如果建虏绕过其他城池，直取河间府，五百里的路程，以建虏骑兵的速度，六到七日就可以到达，以河间府现在的兵力，绝难坚守，一旦河间府失守，山东门户大开，十二年，建虏入塞，掳掠千里，破济南，杀德王的悲剧都会重演，到时不止是山东，整个南直隶都可能被建虏凌虐！”

    听到此，袁继咸脸色大变，河间府的重要性，他当然是知道的。但却没有太子想的这么严重。

    于是他道：“殿下，建虏入塞，历来都是边打边抢，以战养战，鲜少直取后方……”

    “先生忘了十二年，多尔衮绕过德州，偷袭济南的事情了吗？”朱慈烺道。

    袁继咸一时哑然。

    “现在多尔衮就在建虏大军之中，不但多尔衮，黄太吉也在，我们运河大败，落在建虏手中的俘虏必然不会少，他们很轻松的就可以知道，我大明今年整修了京南所有的城池，尤其是河间府一带，更是投入了重金，以黄太吉和多尔衮的见识，想必一眼就能知道，河间府是我大明第三道防线的核心，派出兵马，在我方大败，兵马还没有重整，河间府守军薄弱之时，绕开其他地方，袭取河间府，是兵家的自然选择。”

    袁继咸听的心惊，急忙说道：“据昨日的塘报，漕督史可法的兵马已经到山东临清，山东总兵尤世威的兵马已经到沧州，如今运河已失，他们两人再到运河已经无用，令他们驰援河间府即可，两人现在的距离，都离河间府不远，史可法有兵四千，尤世威三千，加上河间府原有的三千，一共一万人马，坚守河间，应可阻挡建虏。”

    朱慈烺摇头：“史可法的漕兵，我一开始就没打算派到运河，他们的目的地，本来就是河间府。但只靠史可法和尤世威的兵马是不够的，河间防线，并非只是坚守河间府一城，肃宁，献县，任丘，单家桥都需要派兵驻守，如此才能形成一条完整的防御线，令建虏无法突破，如果只是小股部队，这一万人马大约还能抵挡，但如果是有一半的建虏主力快速南下，这一万人，是绝对挡不住的。”

    “那该如何？”袁继咸更是心惊，但却也知道，太子既然已经想到，就必然是有了谋划。

    朱慈烺放开他的手，目光望向城外原野，沉吟的说道：“刚才，我已经给少司马吴甡传令，令他率领现在驻扎在河西务的所有兵马，征调天津和沿线所有船只，顺运河南下，走天津，过静海，到青县，从青县上岸，驰援河间府！如此，才有可能守住河间府的防线。”

    袁继咸听得点头，眼神欣慰：“殿下部署甚好，有此两万人，加上史可法和尤世威，河间府定可安稳。”但随即又皱眉：“可如此一来，京师的防卫就薄弱了……另外，水路虽然安全，可避免被建虏骑兵攻击，但蜿蜒曲形，征调船又不易，算起来，可能比走陆路要耗费更长的时间啊。如果在这段时间里，建虏主力快速南下，怕是缓不济急啊。”

    “不错，”

    朱慈烺望向袁继咸，缓缓道：“所以我们必须为少司马争取一些时间。”

    “如何争取？”袁继咸急问。

    朱慈烺看一眼安排完了城中事务、安抚了败兵、急匆匆走上城楼的堵胤锡，口气坚定的吐出四个字：“坚守通州！”

    “坚守通州？”袁继咸隐隐猜出了什么，但还是问：“十几年来，建虏数次入塞，只有第一次之时曾经兵临通州城下，但并没有攻打，原因就是因为通州虽小，但却是京师的粮储之地，历来都有重兵防守，城防又坚固，还有水路环绕，难以攻打，黄太吉狡诈之人，既然已经突破了运河，京南之地都在他的眼前，他怕是未必会来攻打通州啊？”

    “那就给他一个，不得不来的理由。”朱慈烺肃然道。

    “什么理由？”袁继咸问。

    朱慈烺不说话，只淳淳望着他。

    袁继咸明白了，脸色瞬间大变，连忙跪下，失声道：“不，决不可以，殿下你绝不可以留在通州！”

    宗俊泰唐亮李纪泽等人也都是色变，但却没有跪下---作为太子殿下的身边人，对太子的决定，他们早就有预感。更知道，太子殿下下定决心的事情，就没有人能更改。

    作为臣子，他们只有遵从，死战。

    堵胤锡却面色不变，但眼中的凝重却越来越深，对太子的计划，他好像早就猜到了。

    “如果我不在通州，建虏主力就没有攻打通州的理由，少司马的援兵，就无法及时赶到河间府！”朱慈烺非常冷静，他绝不是一时热血，而是深思熟虑之后，做出的决定。

    “不，不可以呀，”袁继咸急的脸都红了：“殿下乃国本，绝不可留在通州冒险，河间府失守，或可有挽救，一旦通州有失，我大明就天翻地覆了啊~~”

    “先生起来！”

    朱慈烺扶他，但袁继咸说什么也不起来，没办法，朱慈烺只能蹲着和他说话：“先生不必惊慌，我是不会拿自己冒险的，我既然敢这么做，当然是有十足把握的，我军虽然败了，但撤回通州的精武营，仍有三千余，加上杨轩带来的两千，一共五千精兵，白广恩和唐通的骑兵，有两千余人，保定兵逃回通州的，也有千余人，通州城原本的守军四千，还有八百神机营，加加总总，我通州城的兵马，一共一万五千人，这还不算逃回城中的五六千民夫兵，如果算上他们，通州城中的守军，足足有两万人。”

    “而建虏有多少兵马呢？经过三河战、香河战和几天前的那次渡河失败，建虏损失的人马，零零总总，最少也有一万人了，顺天巡抚潘永图和蓟州总兵佟翰邦，牵制了豪格的五千骑兵，昌平那边，虽然阿济格绕道偷袭，但其大部兵马都没有动，都还留在昌平，除去这些兵马，建虏能用的兵马，把黄太吉，多铎和老代善的兵马都加起来，约在十三万人左右，但这十三万人中，善于攻城的部队却不多，起码蒙古骑兵是不会攻城的，再除去四万蒙古人，建虏剩下的，不过八九万人，我以两万兵马，城池之固，河沟之险，火器之利，阻挡建虏的八九万兵马，绝不在话下！”

    袁继咸却不能被说服，他耿着脖子：“通州城池虽然坚固，但却是小城，兵败之后，军心又不稳，殿下难道是要把通州当成松山吗，但我大明，已经再经不起一次松山了啊~~请殿下三思，此策绝不可行！”

    “不，通州绝不是松山。”

    朱慈烺脸色坚毅的摇头：“松山败在没有粮草，而通州乃是京师的粮仓，城内粮草虽然运走了大半，但粮仓存留仍然有不少，足够城中四万人，三到五个月的支用，建虏却坚持不了三五月。唯一欠缺的，就是火药，尤其是缺少我京营擅长使用的手炸雷，但有足够的手炸雷，坚守通州，不成任何问题。因此我想请先生回京师一趟，第一，向朝廷禀报此间情况，第二，去兵杖局，令褚宪章刘若愚筹备齐全，尽速往通州运来。”

    “臣何敢将你留在通州？兵杖局岂肯听臣的指挥？不若臣留在通州死守，殿下回京，臣誓死守卫通州！”袁继咸不肯，还待再劝。

    虽然在保定屯田，但袁继咸却也是听闻过手炸雷，今日在运河，更是亲眼手炸雷的威力，他并不怀疑手炸雷的威力，对太子的兵力分析也认同，但他却无法同意太子留在通州冒险。

    朱慈烺叹道：“先生为何还不明白？通州之局，只因有我才能成型，如果没我，建虏会抛开通州，快速南下，一如过去的几次入塞。那一来，京南无法抵抗，河间府失守，山东南直隶的将近百万的百姓，都被建虏屠杀掳掠，狼烟千里，如此人间惨景，大明的祸事，先生难道就不想着挽救吗？”

    袁继咸跪在地上，已经是哽咽了：“但不应该是殿下您呀……”

    “只能是我，”朱慈烺冷静：“也只有我才能挽救，运河之败，我责任难逃，如果我就这么轻易的返回京师，置京南、山东南直隶的将士和百姓于不顾，我良心永远难安。”

    “殿下……真乃仁储也！”袁继咸终于是忍不住，轻声哭泣了出来。但却又抬起头，望着朱慈烺，铮铮说道：“但古来有训，千金之躯不坐垂堂，君子不立危墙之下，殿下乃是我大明的国本，未来将会担负我大明的大统，殿下的仁义，将来可以施惠于我大明的九州万方，为亿万百姓造福，但今日为了一时的成败，就将自己置于未知的危险之中，岂不是因小失大？臣肺腑之言，望殿下三思啊~~”

    朱慈烺肃然：“此次入塞，是建虏历年以来，规模最大，破坏性最强的一次，如果守不住河间府，令他们进入了山东和南直隶，没有五到十年，我大明是恢复不了元气，不等未来，山东南直隶的万方百姓，立刻就要变成枯骨了。身为储君，我如果能做到，却惧而不做，还算什么仁？”

    说完，展颜一笑，宽慰道：“先生放心，此战我有九成胜算……”

    “殿下。”袁继咸忽然抬头，眼睛大亮：“或者可以使用诈术，令人乔装改扮……”

    ————感谢“汪乔年、还剩个名字”的打赏，谢谢~~~

