    “第三...”

    第二古武学院的一个队伍当中，一名身材高挑，带着几分英气的女子，咬着嘴唇，双手紧攥在了一起。

    她便是蒋梦曼。

    对于这个排名，她根本就不相信，也无法接受。

    要说谭东海比她强，这点她承认。

    可是除了谭东海，还有谁能比她还强？

    “我倒要看看是谁？”蒋梦曼不服气的念叨了一声。

    “有点意思，能把蒋梦曼挤到第三。”

    谭东海眯着眼，目中微光闪烁。

    原本，他也以为第一名和第二名非他和蒋梦曼莫属。

    不曾想却出了这种变故。

    因而，他对于这个能把蒋梦曼挤下来的神秘人，产生了凝厚的兴趣。

    这时，冯振楠再次朗声说道：“第二名，第一古武学院谭东海，5716积分。”

    什么？

    一石激起千层浪，四周一片哗然。

    所有学生齐齐惊呼，脸上都挂着难以置信之色。

    三所学院公认的第一强者谭东海，竟然只排在了第二？

    谁的实力比谭东海强？

    谁的积分又能比谭东还高？

    “....”

    谭东海咽了口吐沫，脸上的表情凝固了。

    蒋梦曼同样一脸错愕。

    其他的学生经过短暂的惊愕之后，都在考虑一个问题。

    能够将谭东海拉下马的，究竟是哪个猛人？

    冯振楠也没有让众人等多久，稍微酝酿了一下，扬声道：“下面我公布本次考核个人成绩第一名，第三古武学院苏义，9017积分。”

    “我靠！真的假的？”

    “居然是是苏义！”

    “这怎么可能？”

    “他不是高一的学生吗？”

    这个消息一出，宛如一颗重磅炸弹，引起了轩然大波。

    只有高一的苏义，比谭东海还要强？

    获得了九千多积分？

    不是他们不相信，实在是太匪夷所思了一些。

    “苏义...这么厉害了？”

    柳茜儿捂着嘴，脸上一片震惊。

    沈洁玲呆滞在原地。

    谭东海和蒋梦曼则是一脸的复杂之色。

    一直以来，霸占第一和第二的他们，会比不过一名高一的学生？

    这是真实的吗？

    “可恶！这个该死的混蛋！”

    凌昊天死死攥着双手，脸色阴沉的快要滴出水来。

    他的排名这么拉胯，都是拜苏义所赐。

    让他在一众学生面前狠狠的丢了一次脸。

    这还不是最可气的。

    最可气的是，苏义竟然夺得了第一！

    这种巨大的反差，凌昊天忍受不了，积压在内心的怒火彻底被点燃了。

    穆然，他走出队伍，对着冯振楠说道：“冯队长，苏义获得的积分是有水分的。”

    此言一出，四周顿时安静了下来。

    所有人都齐齐朝凌昊天看去。

    说起来，他们也不相信苏义具备这种能力。

    既然凌昊天提出了疑问，并且还当着众人的面，肯定是有什么问题了。

    “有什么水分？说来我听一下。”

    冯振楠沉声道。

    “苏义拥有一柄很厉害的剑，可以快速的猎杀凶兽，这本身就是不公平的！”凌昊天振振其词的说道。

    当时，苏义正是利用【黑曜陨星剑】抢夺了他的猎物。

    【黑曜陨星剑】的威力他是目睹过的。

    在他看来，他如果也拥有这样一柄剑的话，猎杀的凶兽不会比苏义少。

    因而，心里面十分的不服气。

