    来也匆匆，去也匆匆。

    手里抓着话筒。

    张百鸣和不知道从什么地方打来这个电话的人，没说几句话的工夫，就把话筒重新放了回去。

    说真的，自从王昊来到这省医学院以后，见到了这位张院长的那一刻起。

    这个家伙在他的眼里看来，有荒诞，有滑稽，像条变色龙一样，横看竖看都显得特不靠谱儿。

    但是现在，那张胖胖的肉脸上的表情却显得极度郑重且严肃。

    那种感觉就像……山雨欲来，风满楼！

    在这一刻，张百鸣这个人，给在场所有人的感觉，都可以用四个字来形容……出大事儿了！

    感觉到这种突如其来的肃穆感，精通教育学生的同时，也同样精通办公室斗争的李主任，嗅觉异常灵敏的第一个开了口。

    “院长，是出什么事了吗？”

    “是啊……”长长的叹了一口气，张胖子脸上的表情显得愈发严肃：“高丽那边，有一个医学交流团，要来这边访问。”

    “什么？”

    听到张胖子这么一个说法，哪怕是对于斗争这种东西，嗅觉非常灵敏的李主任，也是有些莫名其妙：

    “院长，高丽国那边的医学交流团，来咱们这边访问，那就访问呗，这个事跟我们医学院有什么关系？难道说……他们还要到咱们这边来参观一下？”

    话说到这儿，李主任不禁托着下巴考虑了起来：“说起来的话还真有这种可能，他们如果真要来，那可还真得好好准备一下，起码不能让国际友人，看轻咱们的教育资源……”

    “资源个屁！”没好气儿的瞪了李主任一眼，张院长一张胖脸上满是纠结：“如果高丽那帮人，真是过来搞什么医学交流的，那反倒好办了！”

    “啊？”

    这话里话外明显透着另一种意思。

    忽然想到了某种可能，李主任的眼皮不禁微微一跳：“院长，你的意思是说……”

    “没错，所谓的交流就是一个幌子，他们就是打着这个旗号，过来挑战的！”

    “真的假的？”听到这个说法，李主任明显被吓了一跳：“来咱们西京市，挑战？”

    “对！”

    这种事，和一个教导主任，当然商量不出什么结果来，张胖子简单收拾了一下就准备出门。

    看到王昊，他连忙也解释了一句：“实在不好意思啊，王老弟，我这边突然有点急事儿，得去开个会，咱们……以后再聚？”

    “这个不急，不过我对这个事儿，倒是挺好奇的。”

    刚才张胖子和李主任之间的对话，王昊可是听了个清清楚楚。

    虽然心里觉得这个事儿挺荒谬的，但他还真想凑凑这个热闹：“张院长，你说高丽的那个什么医学交流团，他们要挑战的是什么？”

    “这……好吧，其实也没什么不能说的，反正按高丽那帮人的德性，真要到了那天，也会搞得满城风雨……是这样，他们要挑战的就是中医。”

    “哈？”

    原本，刚开始听张胖子提到这个事情的时候，王昊的脑子里，就已经隐约的冒出了这么个念头。

    结果没成想，居然还真就被他给猜对了。

    来中医的发源地，挑战中医，这是在搞笑吗？

    谁给这帮高丽人的勇气？

    很明显，张胖子接到的那个电话，真的很急，他直接一把抓住了王昊就往外走。

    “王老弟，是这样啊，如果你要是对这个事感兴趣的话，那你就跟我一起去，不过咱们有话先说在前头啊，等着到了地方以后，你可不要随便说话，实在是我这……”

    眼见张胖子面带难色，分明就是怕自个儿一不注意做出什么出格的事。

    王昊也瞬间秒懂！

    “好说！你就放心吧！”

    张胖子肯带自己凑这个热闹，王昊还有什么可说的？

    承了人家的人情，那这个面子肯定得给。

    就当是开开眼界，多听、多看、不说话呗，小意思！

    在路上，张胖子大致就给王昊讲了一下，目前是怎么个形式。

    高丽那边的医学交流团，最开始的时候，确实是不声不响的。

    甚至他们在入境以后，也是规规矩矩的从一个地方换另一个地方做学术交流。

    但也不知道是从什么时候开始，这种形式上的学术交流，慢慢的就变了味儿，最后演变成了从北往南，每到一个地方，就要挑战本地的中医名家。

    起初还是小辈之间有来有往的切磋，但那句老话是怎么说的来着？

    打了小的，来了老的！

    然后整件事，就变成了高丽那边的医学交流团百战百胜，一路南下。

    而也直到这个时候，才有人查清了，那个所谓的医学交流团里，居然还藏着两位高丽医学界的高人……医王李恩正，药王朴石练。

    听到这里的时候，王昊不禁也是有些觉得古怪：“张院长，这事儿好像有点不太对劲儿啊，普通的学术交流团，又不是什么高端交流，怎么会有什么医王和药王？”

    “所以啊……”讲到这儿，张胖子不禁也是一脸无奈的把两手一摊：“只能说，从一开始这帮高丽人就没安好心，打的就是这个主意。”

    “什么主意？”

    “当然是先把他们的医王和药王给藏起来，先按普通医学交流团的路子走，摸摸行情。要是觉得能打得过的话，那就直接开始斗起来。”

    “有道理！”王昊点点头！

    对于斗争这种事，张胖子当然要比自己的嗅觉更加敏锐，毕竟搞阴谋论这种事，一个是专业的，另一个是业余的，两者之间根本没有什么可比性。

    但王昊还是有一件事不太明白：“他们这么做，为的又是什么？图个啥啊？”

    “呃……”

    听王昊这么一说，张胖子反倒是有点无语了。

    脸色有些古怪的看着王昊，最后犹豫了一下，张胖子说到：“老弟啊，这些东西解释起来比较复杂，涉及到了国际形势，不过要说的简单一点儿……

    你可以这么理解啊，就是这帮高丽人，硬实力他们不行，就想搞点事情，他们这次，就是想把咱们中医正统的名号争过去。”

    “……这也能争？”

    说真的，王昊是真没想到，连这玩意儿居然也能争起来！

    这有什么好争的？

    中医的发源地就在这里，正统这两个字儿，是别人想争，就能争走的吗？

    仿佛清楚王昊心里在想什么似的，对此张胖子只是淡淡的回了一句话：“人家可是宇宙国，连宇宙都是他们的。”

    “……”

    【作者有话说】

    有看书的小可爱们，求个评论啊，求让我知道还有人在陪着我

