    一句话把江悦问的愣住了，就在江悦还不知道怎么回答的时候。

    舞房里一位离房门近的同学道：“江悦，你男朋友来接你了！”

    其他同学立刻叽叽喳喳的表示，江悦你男朋友来啦！

    你男朋友对你真好！

    江悦歪头看去，却发现周子扬已经站在门口，便匆匆的去换衣服，对陶小菲说：“我明天再和你说，先走了。”

    说完匆匆转身离开，陶小菲看着舞房外等着江悦的周子扬，若有所思。

    她简单的冲了个澡，换了一身干净的衣服，匆匆出来。

    周子扬不满的抱怨：“你拉屎的吧？出来这么慢？”

    “周子扬你就不能文明点呀！？我不要化妆，打扮的美美的出来见你？”江悦单肩背着书包，很是生气的撅着小嘴说。

    “你人长得丑，怎么化妆都没用。”周子扬再次吐槽道。

    和周子扬相处的这段时间，江悦都习惯了周子扬的毒蛇，懒得去理会周子扬，哼了一声。

    “你说过今晚请我吃饭的！吃什么？”

    “你跟着走就行。”

    和周子扬在一起的时候的确比和其他的男孩子舒服，江悦觉得和其他男孩子没意思的原因就是这些男孩子太幼稚了，不成熟，追自己的办法无非是送一点三五十块钱的小礼物罢了，这些东西江悦平时都不看一眼的，然后说带自己吃饭，也就是在学校附近三五块的麻辣烫，这些东西江悦自己没钱吃？

    还是和周子扬在一起的时候舒服点，她特别喜欢周子扬骑摩托带自己兜风的样子，搂着周子扬的腰，感觉就什么都不怕了，特别有安全感。

    两人半个月跑遍了这座小城市大大小小的地方，一起去网吧打游戏，一起去电玩城抓娃娃，玩的很普通，但是江悦真的很开心。

    因为每次都是周子扬带飞自己。

    打游戏跑飞车，每次周子扬都跑第一。

    然后去电玩城抓娃娃，周子扬会给江悦抓到最大的娃娃。

    江悦说要跳舞给周子扬看，去跳舞机上跳舞，她长得漂亮，又会穿搭，一身红色小T恤露着肚脐，下身白色短短露着一双长腿，随着音乐的节拍翩翩舞度，很快旁边就围了一堆人在那边看江悦跳舞。

    然后会有小混混过来搭讪，说美女你跳的真好，我们认识一下？

    这个时候江悦会高冷的不理会。

    然后小混混会不厌其烦的骚扰。

    本来江悦是不打算给周子扬添麻烦，可是时候周子扬就很霸气的牵过江悦的手说：“这是我女朋友，你们找他有事么？”

    那两个小混混看起来都一米六左右，见周子扬又高又大，一时间有些怂赶紧离开。这个时候江悦就特别开心。

    搂着周子扬的胳膊，幸福的躺在周子扬的肩膀上说：“我男朋友真棒！亲亲！”

    “滚。”

    江悦嘟了嘟嘴，她都忘了之前和陶小菲说过的话，她完全沉浸在和周子扬的相处当中，江悦自小跟随爸爸一起长大，平时爸爸工作比较忙，其实江悦本人也挺孤独的，她自然有朋友，可是接触的朋友当中没一个能玩的来的。

    单说陶小菲，江悦觉得这女孩其实也挺好，但是莫名其妙就是觉得有距离感，这距离感不是江悦给的，而是陶小菲自己给的。

    打个比方，江悦这样性格肯定会得罪许多人，作为江悦的闺蜜，陶小菲应该坚决的和自己站在一起才是。

    可是有好几次，江悦都看到陶小菲和自己玩的不好的几个人在那边有说有笑。

    还有几次聊天，陶小菲动不动就说我妈怎么样怎么样了。

    江悦其实已经很不开心了，说我感觉我爸对我也不错。

    陶小菲立刻说：“那不一样的好吧，爸爸始终是爸爸，给不了妈妈那一份爱。”

    其实这种事，江悦心里一直不舒服，但是除了陶小菲，江悦又实在没有别的朋友了，有时候就睁一只眼闭一只眼假装没听见就过去了。

    和周子扬在一起的时候，周子扬就从来不会去说这些乱七八糟的东西，他很照顾江悦，但是却是那种润物细无声的照顾，和周子扬相处起来的时候真的很舒服。

    今天晚上放学，周子扬开了三十分钟的摩托车，带着江悦来到水库边的一艘大船上吃鱼。

    其实这艘船已经坏了，如今搁浅在岸边被改成了餐厅，里面卖一些新鲜的鱼虾，现抓现烧，小鱼炖豆腐，格外的新鲜。

    江悦还是第一次来到这种地方呢，平常都不知道这边竟然可以吃饭。

    才下了摩托，江悦便主动的牵起了周子扬的手，小馒头蹭着周子扬的胳膊。

    周子扬也不在意，这是江悦最近才会的招数，足以说明两人的亲密程度，其实两人现在的关系，除了没有确定关系以外，基本上就是男女朋友了。

    周子扬对江悦也不是很反感，自从知道江悦的身世以后，不知道为什么，周子扬有一种心疼这个姑娘。

    想想自己的事情，周子扬感觉自己都不如江悦看的开。

    江悦牵着周子扬的手，两人一起进了大船。

    “哎哟，来啦，子扬。”老板见周子扬进来，立刻笑眯眯的上去打招呼。

    周子扬的父亲平时虽然不管周子扬，但是有饭局的时候都会带着周子扬，所以这座小城市大大小小的饭店，周子扬都去过，像是这种颇具特色的湖边小鱼，是周父经常与人喝酒的地方，老板自然认识周子扬。

    周子扬微微点了点头说：“叔，简单炒两个菜吧。”

    老板看着周子扬旁边的江悦，不由意味深长的笑了笑说：“好勒，我给你安排。”

    说着，带着周子扬去了船板的二楼，湖面清风徐来，远方落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。

    江悦还是第一次来到这种地方，本来是对面而坐，可是江悦偏偏要挤到周煜文的旁边一屁股坐下。

    她兴奋的说：“周子扬，你怎么知道这里的？我都不知道我们这边还有这么漂亮的地方。”

