    走出门，就见到大堂中有一群人。

    为首一名年轻公子衣衫华丽，手里摇着一把羽扇，正坐在大堂上首，钱英晨的位置上，身侧还跟着个老管家，除此之外就是十六名劲装大汉。

    仔细看，那管家的深浅看不出来，单是十六名劲装大汉就个个都是开识级别——这已是下人的极限，成为真人者，就算是下人往往也会脱离仆籍。

    看到唐劫出来，那上首公子并未起身，反倒是带了些不满意的说道：“英晨你真是让我好等啊。”

    唐劫已哈哈大笑着迎上来：“金少怎么有空到我这儿来？刚才在修炼，一时未及迎接，金少勿怪。”

    说着已在旁边的位置上坐了下来，竟是就这么屈尊就位。

    脑海中还在不断闪过金玉堂的资料。

    金玉堂，兽炼门血杀真君独子，灵环真人。

    说到身份地位，金玉堂在兽炼门中还高于钱英晨，毕竟钱英晨是义子，金玉堂却是真正的真君之后。

    不过与其他的大能后人相比，金玉堂却是个不折不扣的纨绔，他是真正的符合人们认知的那种，依仗父辈之威，横行霸道无恶不作的那类人。

    大人物的后代，一方面接受着最高等最优秀的教育，享受着最优渥的教育环境，另一方面则被包拢在阿谀奉承之间，导致目迷五色，难辨真伪。

    正因此，大家族出身的子女，往往具备极端性，要么是极出色，要么就是极烂。

    金玉堂就是这其中烂人的典型。

    血杀真君只此一子，自小宠溺，日子长了，渐渐便养成他骄横跋扈的个性。

    钱英晨在成为风牧原义子后，深感自己在真君后辈这个圈子里依旧根基薄弱，四处拉拢，便找上了金玉堂，这便如黄越找上钱英晨一样，每个人都在为自己拉关系，即便是在修仙界，足够的人脉依然有着非凡的意义。

    日子长了，这两人便成为好友。

    金玉堂的突然出现让唐劫大感意外，最重要的是，金玉堂是熟悉钱英晨的人。

    他虽然不具备洞察的能力，却极为了解钱英晨。而在一言一行的接触中，谁也不知道什么时候就会起疑。

    对于唐劫而言，敌人生疑的那刻，差不多也就是他暴露的时刻。

    正因此，面对金玉堂的到来，唐劫也不得不小心翼翼，分身在这边待客的同时，本体已经去逼问钱英晨了。

    这刻金玉堂才道：“还能是为什么？不就是为了你索要的支援吗？”

    “支援？”唐劫楞了楞：“你是说，你是门中派出的援兵？”

    唐劫以钱英晨身份混入，为了避免起疑，不得不向兽炼门提出增援要求。增援包括人手，也包括物资，其中更有部分对其他人的承诺——总有一些需要兑现的。

    笔迹的事到不担心，本体那边先逼钱英晨写出来，再以法术映现给分身这边就可以了。

    但是唐劫没想到兽炼门竟然会把金玉堂这个败家子给派来了。

    别看他是灵环真人，那全是他爹不惜本钱硬推上去的，实际战力渣到派里随便一个开识就能打到他站不起来。

    兽炼门派金玉堂参与此事，也未免太过儿戏，这可不象兽炼门的做法。当然，从唐劫的角度看，这到是桩好事，不过他总觉得事情没这么简单。

    果然，金玉堂摇着扇子道：“到也不全是。门里派的是傲翅虎他们过来，正好我最近这段时间没什么事，听说你们在这儿抓捕唐劫不利，我便过来帮帮忙。”

    “原来这次的增援是傲师兄。”

    这个傲翅虎唐劫知道，他是血杀真君的二弟子，心魔真人，是真正的兽炼门精英，一身实力可比金玉堂强猛出不知多少辈，估计能与玄钟子并列。很显然，封不智的死让兽炼门也颇为恼怒，因此又派了一个更强的。

    不过他再强，碰上金玉堂这种二货估计也甚是无奈，唐劫可以肯定，他绝不是兽炼门派出来的，而是自己半路上救着傲翅虎不放，死跟到这边。

    只不知他哪根筋搭错了，好好的风花雪月不去享受，竟然会跑来抓唐劫。

    唐劫笑道：“那不知傲师兄现在何处？”

    “他啊，正和那个什么南老鹰一起说话，研究如何抓捕唐劫呢，我左右无事，便先来看看英晨。待什么时候有了唐劫的消息，我们便一起出手将他抓来。”

    听他说话，这抓捕唐劫一事仿佛三根手指捏田螺一般轻松简单。

    “这个……”唐劫看看金玉堂，再抬头看看老管家。

    老管家轻咳一声：“少爷，通灵山区复杂诡异，那唐劫又诡诈狡猾，此事不易为。”

    金玉堂不耐烦道：“我知道，我知道，不过再狡猾不是还有你们在吗？只要抓到唐劫，到时候天下谁还会不知我金玉堂大名？哼，到那时，虹霞仙子自会拜倒在我脚下。我看她还敢说我金玉其外，败絮其中！”

    唐劫听得目瞪口呆，敢情这小子跑过来抓自己还是为了扬名和泡妞啊？

    说起来唐劫现在的名气的确值得成为一些人的目标。

    他如今是兽炼门的通缉人物，万仙榜上的新秀榜上更是位列前十，与王绝灭等人齐名。

    要说是为了修仙资源来对付他，他见的多了，但是为了扬名和泡妞而来的，这还是头回。

    他自修仙以来，接触的大多是有理想有抱负，有志气有能耐的有为青年，那些无能之辈多不与之接触。如今乍一碰上，真是颇有几分不适应。

    好一会儿才反应过来，脸上已堆满笑容：“有金少来此，唐劫难逃矣。”

    金玉堂已是哈哈大笑起来。

    蠢材的一个基本标杆就是从来都认不清现实，尽管关于唐劫的各种传闻早已证实了这不是一个好对付的对手，金玉堂却可以毫无难度的无视掉这一切，并理直气壮的认为，自己一来，唐劫必然束手就擒。

    看着金玉堂的笑容，唐劫突然意识到，此人的到来，对自己或许是一个更好的机会。

    比自己获得一个神队友更好的是对方获得一个猪队友——这简直是上天恩赐的礼物。

    ———————————————

    金玉堂的到来的确让玄黄行宫很是鸡飞狗跳了一阵子。

    唐劫很快就意识到这位大少折腾的能力。

    由于嫌玄黄行宫的住宿条件简陋，这位金大少让下人直接找了一处宽敞地另僻行宫——他砍光了方圆百丈的树木，并在那里使用了一套组合式的宫殿法宝，在平地上硬是生成一座比皇宫还要气派无数的宫殿。

    此后这哥们便每日里在宫殿中大肆行淫——他的手下每天都要进出大山，为他寻找可供其淫乐的女子。

    南凝江辛辛苦苦建立的封山大阵本来是轻易不动的，现在因为他，竟是几乎每天都要开启一次。这事几乎要让南凝江疯掉了，因为如果唐劫知道此事，他只需要把握住这个机会发动传送，轻易就能离开。

    到那时天空海阔，就再没什么能拦阻唐劫的了。

    事实上唐劫也的确知道，他没走仅仅是因为他不想走。

    最后还是犬王何长安亲自出马，才喝止了这位金大少把通灵山区当自家后花园的行为。

    断了从外面的补充，这位金大少就自己在山里找乐子。

    他很快就喜欢上了打猎这种活动。

    是的。

    他开始打猎了，猎那些妖物。

    当天神宫的每个人都小心翼翼尽量不去伤害大山中的一切存在时，这位金大少却堂而皇之的在山里开山辟石，大兴土木，四处游猎……

    不仅如此他还拉着唐劫一切玩。

    唐劫怕暴露自己，起初还尽量躲着不见，后来才意识到这货压根就是没脑子的，以他的智商根本不可能注意到假钱英晨与真钱英晨的差别，就算注意到了也不会想到唐劫身上，所以也便干脆不客气和这位金大少一起游山玩水。

    唯一值得小心的是那位老管家，以唐劫的洞察能力，竟然自始至终都没看出他的境界。

    看不出来却可以猜出来。

    心魔期是不可能瞒过唐劫的洞察的，这老管家肯定也不会是紫府，所以唐劫猜测他多半是化魂，而且是精于隐藏自身的化魂高手。

    正是因为有这样一个强人在，血杀真君才会放心让自己儿子四处鬼混。

    除此之外，就是那位傲翅虎。

    作为兽炼门真正派出的帮手，傲翅虎到是一个相当精明能干的人。

    此人据说早年也是猎户出身，极为精擅长丛林追捕，正因此兽炼门才会派他来接替封不智。此人这番过来，一共带了六十名手下，其中五名灵环真人，二十名狂兽堂弟子，三十名兽化武者及五个驭兽师。

    狂兽弟子就相当于洗月派的战堂，战斗实力强悍。

    兽化武者则是一种低级武士，这种武士的普通战力一般，不过人人都掌握某种兽化能力，一经使用可以在短时间内大幅度提升实力，是一种极佳的炮灰。

    在六大派掌握的炮灰武士中，兽炼门的炮灰应当是最实用的。

    至于驭兽师则与万兽同心诀不同，主要是通过药物引诱和驾驭大量妖物为己作用。与正式的兽炼门弟子不同，他们在驭兽上的实力更强，能够驾驭的数量更多，几无限制，不过在质量上有限，对于开智以上的妖物几无作用。

    兽化武者和驭兽师的存在，正是针对唐劫的豆兵而来，几度交手，豆兵发挥的作用已极为清楚。尽管个体实力仍弱，但是利用它们强大的配合，唐劫总是一次又一次的隔离对手，制造各个击破的局面。

    豆兵们杀的修者或许不多，却已经成为唐劫手中的战略性兵种。

    兽化武者和驭兽师就是用来对付这支兵种的，与他们一起担负这个任务的还有天神宫的执役武士与金甲傀儡。

    唐劫一边计算着双方实力的对比，一边静静的等待时机。

    他并不着急。

    本体还在训练许妙然三女，每拖一天，许妙然她们的实力就提升一分。

    分身也还继续游走于一众人物之间，获取信息，欺诈资源。金玉堂的来到让唐劫有了新的欺诈对象，作为血杀真君唯一的儿子，这哥们的宝贝还真是不少。

    此外兽炼门的物资支援也让唐劫获益不浅，利用两个门派的特殊关系，唐劫与南凝江互益互惠，内外勾结，悄悄的贪墨着一批又一批的物资。

    漫长的追捕没有为天神宫和兽炼门抓到他们想要抓捕的敌人，却肥了每一个负责抓捕的人。

    这让唐劫不由想起曾经的年代里，皇帝为了整治吏部，清楚**，派出大量官员巡察。结果没能查出**，反倒为帝国又增加了大量的蛀虫。

    眼前的情况岂不也正是如此。

    当然，这种事终究长不了，快乐的日子也总是短暂的。

    两个月后。

    今天唐劫还在清幽小筑中静修。

    夕残痕来了。

    他来的第一句话是：“上面要增派三千金甲。”

    “三千金甲？”唐劫吃了一惊：“什么时候？”

    “一个月内。”

    唐劫长长吐出口气：“这么大的手笔，天神宫失去耐心了。”

    “不能等到三千金甲赶赴，否则你没希望。”夕残痕道。

    “看来是发动计划的时候了。”唐劫悠悠道。

    夕残痕眼中泛起一抹亮彩：“你确定？”

    “我确定。”唐劫很肯定地回答：“老实说，大山的秘密，我也很感兴趣呢。”

    尽管获得了大山意志的眷顾，但是大山到底是什么，其意志因何而来，唐劫依旧完全不知，如果可以，他很想再了解的更多一些。

    这样的事，仅凭他自己自然是做不到的，那就需要敌人的帮忙。

    三天后。

    玄黄行宫。

    “你再说一遍？”南凝江头一抬，眼中射出一道精光，直视那跪在地上的执役武士。

    执役武士大声道：“在山区西侧发现有一处秘地，可以让普通野兽晋升为妖兽，使妖兽晋阶，且只在一日之间即可完成。怀疑内有秘宝可提升妖物实力。此观察已有数日，观察对象近百，基本可确定属实，怀疑大山内部的妖兽之所以杀之不绝，就是因此缘故！”

    南凝江的眼神急速收缩着。

    能够让野兽提升为妖兽，让妖兽实力晋阶的宝贝，那可绝不是一般的宝贝，至少也得是神珍级数，说不准更是和大山的秘密有相关。

    如果这消息让兽炼门知道，他们一定会发狂。

    等等，兽炼门？

    南凝江突然心中一惊：“兽炼门知道这个消息吗？”

    那执役武士回答：“观察的时候并未注意封锁消息，也没有刻意避开兽炼门的盟友，所以他们有没有察觉暂不可知，但据属下估计，就算是现在不知道，早晚也会看出来。”

    南凝江长出了一口气：“知道了，你先下去吧。”

    看着那执役武士离开，南凝江在房间里左右踱步。

    在这个关键时候，突然冒出这么一个消息，这让他一时有些不知所措。

    可以肯定，一旦兽炼门得知此事，绝对会不惜代价的去探索那里——兽炼门实在太需要这类宝物了。

    可是兽炼门需要，天神宫又何尝不需要呢？

    要知道通灵山区再怎么难以控制，也还是在莫丘的地面上啊。

    想到这，南凝江已急匆匆走出房间，径直去了犬王的修炼所。

    兹事体大，南凝江也不敢擅自做主。

    玄黄行宫的后方，一间静室内。

    南凝江来到门前立定，却不说话。

    他知道，自己的到来没可能瞒得过犬王何长安。

    果然，静室中传来一把浑厚有力的声音：“何事滋扰？”

    南凝江这才将武士的发现告知何长安。

    静室中沉默了片刻，方道：“是在何地？”

    南凝江道出位置。

    静室中再度沉默片刻，方才道：“中部了啊。”

    “是！”南凝江应声。

    那可让野兽提升为妖兽的所在，已是在通灵山区的中部。

    通灵山区，越往里去便凶险越大。

    别看天神宫抓唐劫抓的热闹，实际上要是把通灵山区分成里中外三个部分，那么他们一直就未离开过外部，实质只在这一带打转，因为这里是他们唯一能确认安全的地方。

    中部，就已经是他们不敢轻易涉足之地。

    这也正是为什么他们始终抓不到唐劫的根本原因，因为唐劫每到危险时就往中部跑，天神宫却不敢象唐劫那么拼命深入，只能在外围慢慢地寻找机会。

    “凝江，你怎么看？”静室中声音再传。

    南凝江回答：“抓捕唐劫一事，已拖得太久。不敢进入中部，一直都是我们的问题所在。但要想抓到，我们就总需冒险。我觉得这次是个机会。”

    “兽炼门？”

    “知道那里可能存在的东西，他们一定会很乐意为我们打头阵，做前锋。但不管他们得到多少，只要我们还是地主，就会得大头。”

    “那唐劫呢？”

    “之所以发现那处地方，就是因为执役武士在那里找到了唐劫的行踪，以唐劫之狡诈，当早知道那一带的蹊跷，所以才轻易不肯离去，此举正好一举两得。”

    一件能够晋阶的宝物，一个长期搜捕的目标。

    当它们结合在一起时，产生的诱惑力无疑是巨大的。

    静室寂静良久，终于传来犬王之声：

    “既如此，那便试试吧。”

    当夜，来自玄黄行宫的消息传来。

    在通灵山区中部发现唐劫踪迹，同时发现可晋阶秘地，所有人准备出发。

    得知此消息，兽炼门群情汹涌，战意高昂。

    接到消息，唐劫悠悠说道：“决战的日子，到了！”R1058

    S