    “驻守浮余山的军队，竟然是西北边军？”

    梁昭煌有些愕然。

    “不错！”吴老点头，道：“梁老弟你也知道，我大晋仙朝地域辽阔，其中西北之地矿藏资源最为丰富，因此西北之地的门阀家族、修士，也都是最为精擅探矿、开矿、冶矿的。”

    “据说，浮余山脉这处‘玄灵铁矿’，当初就是西北之地一个门阀家族的修士游历此处时探测出的，因此自此处开矿以来，西北边军就始终在其中插上一手。”

    “除了西北边军，朝廷军器监，还有扬州世家杨家，以及庐阳郡中郡望门阀，也都多多少少在这浮余山‘玄灵铁矿’之中插上一手，有些利益关系。”

    梁昭煌听着，有些无奈。

    上至朝廷，下至州郡，乃至远在西北的边军，都在这浮余山‘玄灵铁矿’之中插上一手，偏偏就是浮余山‘玄灵铁矿’所在之地的庐东县，就是一点都插手不上，得不到一点利益。

    梁昭煌更是想到当初一件事，二十多年前，梁家刚刚晋升县豪门阀，他刚刚担任庐东县河道巡检，在与原庐东县河道巡检‘云水’卢家的斗法之中，曾进行过一次‘缉私’行动。

    当时拿下的走私双方，一方是‘云水’卢家，另一方则是西北之人。

    后来在县令谢文蕴的调解之下，卢家将自家子弟赎走，而走私另一方的西北之人，则是被送入浮余山‘玄灵铁矿’中开矿劳作。

    却没想到，这‘玄灵铁矿’竟然有一部分掌握在西北边军手中。

    如此想来，当初送入‘玄灵铁矿’中开矿的西北走私修士，恐怕早就得到释放了。

    而且，若非是有后面县令谢文蕴的调解? 恐怕这些西北之人? 早就报复梁昭煌、报复梁家了。

    一瞬间，梁昭煌想到了许多。

    至于前任县令谢文蕴? 与这些西北人、西北边军? 又有着什么样的交锋、交易，就不是他能够清楚的了。

    同时? 梁昭煌也想到了另一个问题：

    “难怪，郡望钱家? 能够与西北凉州搭上线? 不但经营走私，更是能在出事之后，直接遁走西北凉州。”

    “却原来，是这西北凉州? 早就有触角伸入庐阳郡了。”

    了解的信息越多? 梁昭煌对于过往一些事情，也就有了更多的明悟。

    “不错！”吴老此时也是点头，道：“庐阳郡中，此前负责浮余山‘玄灵铁矿’之事，占据此处利益的正是郡望钱家。”

    “果然！”

    梁昭煌不由点头? 如此一来许多线索、许多事无疑就串联起来了。

    随即，梁昭煌目光微闪? 看向吴老，问道：“吴老哥可知? 如今钱家遁逃西北凉州，庐阳郡中是哪家郡望? 接替钱家? 分享这浮余山中‘玄灵铁矿’的利益？”

    “呵呵……”吴老闻言? 笑着摇头道：“钱家遁走之后，倒是有几家郡望想要接下钱家的摊子，拿下浮余山‘玄灵铁矿’的利益，不过被西北边军排挤，朝廷将作监、杨家又都做壁上观。”

    “如此，至今倒是没有哪家郡望，能够成功拿下浮余山中‘玄灵铁矿’的利益。”

    梁昭煌闻言，微微点头，心中已经有了打算。

    当下，谢过吴老，道：“多谢吴老哥解惑。”

    “哈哈，不必！”吴老笑着摆手，道：“我说的只不过都是些表面信息，也就是梁老弟你担任县令时间尚短，若是时间长了，这些消息你必然都会知道。”

    “而至于真正的内幕消息，老哥我也是知之甚少。”

    “毕竟，我也只是‘兰芝玉’谢家的仆修。”

    吴老说道后面，已是微微摇头。

    梁昭煌见此，心中微动，道：“吴老哥放心，小弟当初做出的承诺一直有效，您什么时候需要，必定为您准备一份基业。”

    “哈哈，好！”吴老闻言，笑着道：“那就多谢梁老弟了。”

    两人又说了几句，吴老随即离开。

    而梁昭煌则是看向那浮余山的方向，目光闪烁，心中已经有了决断。

    当下，他也没有继续久留，转身返回庐东县去。

    回到县中，此前出征的各家县豪门阀，此时正带兵而回。

    梁家众人自然也在，由梁瑞钦、梁瑞坚带领，俘虏那四象岛白虎修士而回。

    梁昭煌此时赶回，自然是作为指挥者、领导者，统领各家县豪门阀的队伍，得胜归来，凯旋入城。

    在庐东县中，梁家子弟已经做好准备，事先已经将梁昭煌率队剿杀东海寇，大胜而归的消息传回，在县中传扬。

    此时再配合梁昭煌率领队伍，押送俘虏，凯旋而归！

    正是将梁昭煌、将梁家之名、之威宣扬起来。

    梁家底蕴薄，梁昭煌也没有什么实力靠山，想要坐稳这县令之位，梁家想要掌握庐东县，至少要先将这威名树立起来。

    有了名，才能更好的去追求实！

    梁昭煌率领各家县豪门阀队伍，以凯旋之姿返回庐东县，县中各方在梁家的组织之下，也形成了一场盛大的欢迎仪式。

    一场凯旋游行之下，算是将梁昭煌率队剿灭东海的名望、功劳，顺利立了起来，传扬开来。

    当然，这名立起来容易，后面想要保住，甚至以名求实，就是更加艰难的过程，梁昭煌对此自有打算。

    而在凯旋队伍中，叶、石、张、卢等门阀家族，自然也都明白梁昭煌的谋算。

    但是，一来前任县令谢文蕴余威犹在；二来，此番清剿东海寇，梁昭煌的表现也的确是让他们有些难以摸清深浅。

    因此，一时倒是没人敢于捣乱。

    这场凯旋而归的游行盛况，倒是顺利进行下去，传扬开来。

    结束了凯旋游行，梁昭煌在县衙处理了一番事务，将那俘虏的白虎修士压入县衙大牢。

    随后，梁昭煌返回家族开始闭关修行。

    这一次闭关修行，只为突破‘五色佛光’的修行。

    这些年下来，梁昭煌在‘孔雀明王咒’的修行之上，已经达到了一个顶点，距离突破，凝成第三轮‘五色圆光’已然不远。

    梁昭煌有信心，在几日内全力诵持‘孔雀明王咒’，可以突破第三轮‘五色圆光’。

    这一次突破，关系到他后面的谋划，不得不重视。

