    顺利滴血认主两条天狗脖子上的金色小灯笼后，李灶尘的脑海中便响起两道奇怪的声音。

    “主人~”

    “主人~”

    嗯？

    狗居然还能通过隔空传音进行意念交流？！

    李灶尘惊讶的望着趴在他脚下静待不动的两条天狗。

    他没想到天界来的狗，居然能与他意念交流？

    试着用意念魂力与两只狗说道：“你们先在农场内自个儿玩去吧！等我忙完再唤你们回来。”

    “好的，主人！”

    两道清脆稳重的声音有些许的不同，却又再次同时在他脑海中响起。

    得到李灶尘的命令，两条天狗嗖的一声便四腿撒欢地离开了玄圃中心位置，在玄圃空间内相互追逐跳跃。

    李灶尘望着两条狗狂奔而去的身影，暗道：靠，我还真能跟天狗交流啊！

    两条狗的速度很快，但却并不能飞。

    这样看来，刚刚它们能凌空而立，是因为灶神爷的能力。

    不能飞那也正好，这两条狗可是要带出玄圃空间去看守村中农场的。

    要是他在村里养的狗都能飞的话，那就很离谱。

    ......

    想着灶神爷还有事，天狗的事情可以暂且告一段落等后面再慢慢了解，李灶尘把思绪收回后，说道：“灶神爷，此次可是还有任务？”

    灶神再度摇头传音道：“本君上次就曾跟你说过，蟠桃盛会刚结束，暂时没有特别的食材需求。此书你接着！”

    说完便大手一挥，一团金色光影的扁平物体向李灶尘飞去。

    还有天界之物赏赐！？

    是书？

    李灶尘内心是又惊又喜，连忙伸手去接。

    东西一入手，发现居然是一本封面空白的泛黄古朴书籍。

    这书籍比A4纸小上一号，差不多一本新华字典那么厚。

    书的材质很奇怪，似纸非纸，似布非布，就像是高科技产品一样。

    “此书乃是道德天尊赏赐给你的炼丹术入门修习传承册。李灶尘，你很幸运，道德天尊的天道领悟和炼丹之术，天界其余众仙神都可望不可即。”

    “炼丹术！！！”

    李灶尘惊得直接大声地喊了出来。

    他没想到自己之前对症下药的培育超级辣椒——天尊椒，后来又主动奉上腥红血葡萄。

    原本等了许久都没见有什么动静和赏赐，如今太上老君居然给自己直接送上一个这么大的礼包。

    太上老君的炼丹术传承啊！

    这可不是古时候那些方士、道士炼制什么丹砂水银等夺命药丸的山寨术法，而是真正的炼丹至尊传承。

    虽然只是入门级，但已经非常的珍贵了。

    李灶尘他之所以这么兴奋和激动，主要的原因就是他现在只能靠吃萝卜和葡萄来缓慢吸收玄圃农场内的生命本源能量。

    不说身体吸收能量的速度和饱和度。就光是他那凡人之躯的肚子，也撑不下那么多的东西，经不起他胡吃海喝。

    他早就想过用炼丹或者炼药一类的加工方法，将这些食材中蕴含的生命本源能量给凝聚提取出来。

    就算做不到只留下精华，能去除些杂质减少分量也好。那样他一次就能多吃一点。

    简单点说，就是希望取其精华，去其糟粕，精益求精是最好！

    而且他还不止是想想，也曾试验过。

    毕竟就即便是这两样东西再好吃，吃多了也会腻。

    所以之前他待在玄圃空间的闲暇之余，曾经拿榨汁机之类的科学设备尝试处理过。

    可打出来的汁水效果减弱了大半不说，味道反而还更差了些。

    另外别说他李灶尘的榨汁机了，就即便是将粉水晶萝卜送到专业机构和秘密实验室的江震他们，有无数顶尖科学家夜以继日的研究，都没办法将那些能量提取出来。

    甚至那些用来检测的设备和机器，连分离出这些能量都做不到，更别提提取能量了。所以他们好像最后也只能将萝卜样品进行精简加工，计划做成类似于压缩食物那种以便携带。

    李灶尘在此之前，是早就知道有炼丹术的。

    可问题是他没有渠道学习或者获得炼丹的学习资料。

    而空间内的两个仆人虽然被唤醒了记忆，却都对炼丹之术一知半解。

    除了修仙功法，就只知道打打杀杀的各种杀敌、制敌及辅助之术。

    至于灵魂空间内那不可一世的祖龙，属于体修的忠实拥护者。根本就不屑于丹药之道。

    所以祖龙自然也就没有炼丹之法，和丹方了。

    如今他获得太上老君的炼丹术，这可以说是比那些天界法器、琼浆玉晶露等宝物好了不知道多少倍。

    灶神似乎对李灶尘的反应并不意外，点头应道：“对！炼丹术。道德天尊他乃丹药之道开创先河的鼻祖，为凡人修炼成仙奠定了极为重要的基础。就即便是那些去了……咳咳~反正就是极其珍贵的术法。”

    “李灶尘，你只要仔细钻研，定能收获颇多。”

    李灶尘内心被喜悦所填满，脸上露出憨憨的笑容连连点头道：“这道德天尊赐书，谢灶神爷为我送来！”

    李灶尘点头道谢之际，翻开了这本入门修习册，他想先看看里面的内容他能不能看懂，会不会是特殊文字之类的。

    结果一翻开才发现，这足足三四公分厚的书籍中，居然什么都没有！

    不但没有插图、符号，甚至连文字都没有。

    无字天书？？？

    “灶神爷，这……书册并没有内容啊？！”

    李灶尘摊开书籍，抬头很是尴尬的问道。

    灵魂空间内的祖龙轻笑着传音道：“李兄，这是天书，不是让用你的眼睛看的，而是使用神念翻阅的！”

    半空中的灶神爷回答道：“此书乃无字天书，由特殊材料制成。天尊已将炼丹术入门的所有内容临时刻录在上面。”

    “你只需静下心来，用魂念意识包裹并渗入天书内，自然便能打开天书，看到其中的内容。”

    “有一点要切记，无字天书的内容是言传身教，并全部烙在你的脑海之中，后面随时可供你在脑海中翻阅。同时这天书，便会在你吸纳完其所有内容后化为虚空灰烬消散，以免这珍贵的传承泄露。”

    “李灶尘，你可听明白本君所言所讲之意思？”

    李灶尘若有所思的点头道：“灶神你的意思就是我需要找一个合适的时机，一个不会被打扰的时间段，去打开无字天书并将其内容剪切到我的脑袋里。还只有一次机会，对吧？”

    “然也！”

    灶神点头道：“可还有疑问？若是你没有问题，现在就开始吧！”

    “啊？现在？”李灶尘一脸懵逼的问道：“灶神爷，这么急的么？不用再准备准备吗？”

    他本来还说等明天，出去跟家人们交代一下有事离开，然后再安安心心的打开这无字天书呢。

    结果此刻听灶神爷的意思，他好像还会一直守着自己，一直到确定自己接纳完天书的内容才会离开。

    灶神摇头道：“无需准备，本君会帮你护着外界凡间的安全，你尽快接收道德天尊的炼丹术传承吧！天尊特命本君，一定要确定炼丹术传承是你接收的之后，方可返回天庭。”

    “所以，李灶尘，抓紧开始吧！”

    李灶尘笑着点了点头，当即盘腿坐下，开始摆出修炼姿势。心里却暗道：

    呵！原来太上老君是怕我当二道贩子，将这炼丹术转给别人啊！

    这属实想多了吧！

    如此珍贵的知识和术法传承，他怎么可能会让给别人。

    除非，他李灶尘脑袋冒烟了！

    ……

    随着李灶尘抛开心中所有杂念，用魂念彻底包裹无字天书并试图渗入其内的一刹那。

    原本还只是看到虚无一片的魂念，顿时就见到双手托起的无字天书金光大作。

    几乎就在这同一时刻，无数奇怪的静止图案、文字概述和动作画面从无字天书中射出，涌向他的大脑。

    这些炼丹术的相关内容涌入他大脑的速度非常快，快到他根本就没办法看清，只能保持大脑清醒，去接受这些海量的炼丹知识。

    无穷无尽的炼丹术传承内容，极速且连续地涌入他的脑海中，让他除了呆呆的保持接收状态之外，什么都做不了。

    ……

    这一枯燥乏味的传承结束，也不持续了多久。

    只见盘坐在玄圃界中心处的李灶尘，面露苦涩，脸色涨红不已。

    慢慢的，他的灵魂状态因为恐怖数量的传承内容涌入大脑而变得浑浑噩噩。

    头顶……竟真的冒起了阵阵青烟！

    也就在这一刻，灵魂空间的祖龙心底深处不由得大喜。

    心中暗道：只要再加把火，这该死的李灶尘的灵魂空间，便会彻底破碎。

    届时他就能反客为主，都不需要强行夺舍，便可轻松接收他的这具身躯。

    虽然凡人之躯他根本看不上，他想要的是李灶尘的身份，玄圃主这一特殊身份。

    玄圃主，就代表今后会拥有无尽的生命本源之气。

    歘~

    就在祖龙窃喜之余，取代李灶尘的念头刚刚冒出之时。

    玄圃空间内的空气都仿佛瞬间凝固般，整个空间的生命本源能量供应链骤停，时间如同静止。

    四周澎湃的无形绿色生命本源之气，开始同一时刻向李灶尘汇聚而来。

    不过半个呼吸间，绿色的迷雾缠绕紧贴在他的身体四周将其包裹。

    玄圃界虽然非常看中本身的生命本源能量，可一旦李灶尘这位玄圃主遇到危险，玄圃却也不得不释放出生命本源去保护和帮助他度过难关。

    祖龙见此情形，顿时心中无比惋惜，同时又大骂道：“该死的！本座竟忘了这里是玄圃界内！”

    “罢了！这次不行还有下次，这小子总有在玄圃界外遇难的时候！如今这灶君也在，强行夺舍恐怕会暴露行踪。”

    祖龙那夺舍的计划都还没实施，便被扼杀在摇篮之中。

    可祖龙不知道的是，其实太上老君、其余两位三清天尊以及先天元尊，都早就推演出祖龙躲在了玄圃界内。

    ……

