    最近一段时间，网上陆续出现所谓的“天价”签约费。

    很多长得好看的女生，以及游戏玩得好的男生，都蠢蠢欲动，想要尝试这个职业。

    如果是一位综合以上两者所长，长得好看且游戏也玩得好的女生，那简直是天选之女。

    就算你不想直播，周边的人也不断地在你耳边劝说。

    “某某某长得不如你，游戏也没你打得好，现在都千万身价了……”

    “钱又不是从天上掉下来的，哪有这么多好事？”

    “你别不信，我隔壁家的大姨的二姑妈的小女儿，现在做主播，已经月入百万。”

    “真的吗？她在哪个直播平台，我去看看。”

    “她在斗鸡，不过我建议你先去斗虎打出名气，再高价转到其他平台。”

    “为什么？”

    “你不知道吗？现在斗虎平台又被称之为直播界的黄埔军校，专门为其他平台培养主播，只有在斗虎打出身价，别人才会相信你的实力，才愿意花高价签你。”

    目前斗虎平台有英雄联盟官方背书，头条新闻APP引流，而且洛修本身是网络红人，手下还签约一大批网红，在知名度和流量方面可以说是独树一帜。

    而且品如集团本身的智能算法也领先同行。

    即使是完全没有基础名气的新人主播，播了一段时间后，系统就可以慢慢推算出该主播的受众人群，就可以给该主播推送优质流量。

    庞大的流量+先进算法，帮助优质主播获得大量曝光的机会。

    而其他平台刚刚起步，本身的流量并不多，也没有形成优质的推送机制，新人很难出头。

    只有斗虎平台才拥有培养大神的土壤。

    因此业内几乎达成了一致的共识，那就是先去斗虎成神，再跳槽去其他平台拿高薪。

    斗虎成为了业内人士口中的“老好人”。

    而老好人在一定程度上又是“冤大头”的代名词。

    ……

    “修哥，我们昨天又有两个主播宣布转到其他平台，这可怎么办啊？”周会上，伊青飞无比委屈地对洛修说。

    伊青飞现在是品如传媒的首席内容官，主要负责公司的内容策略、内容营销、内容监控等事宜。

    斗虎平台每一个主播走红，背后都离不开他的指导或者推广，都是他的心血。

    他看着这些辛辛苦苦培养出来的主播被人挖走，心里自然不好受。

    另一位同事气愤地说：“这些主播走就算了，最过分的是还回头踩老东家一脚，说是我们把他逼走，真的是忘恩负义的白眼狼。”

    洛修笑了笑：“因为他们要把粉丝带走，那就要让自己站在道德的制高点上，把自己打造成一朵受尽欺负的白莲花，如此一来，那些粉丝便会愤然离开我们这个‘黑心’的斗虎直播，跟着他去新的平台。”

    “老板说得对，拿着人家几百万的签约费，还哭哭涕涕，好像自己受了天大的委屈似的，真的让人作呕。”

    “我们能不能给这些主播匹配相应的报价？这些主播转平台，也不过是为了钱，如果两边的钱差不多，我相信他们还是更愿意留在斗虎。”

    洛修摇了摇头，“别的平台愿意出500万挖人，不是为了因为这个主播值500万，而是他带过去的流量值500万。

    “对于我们公司来说，这些流量本来是我们自己花钱花500万买回来，然后分给这个主播。本来我们自己花钱买来的东西，现在如果再花500万给主播，那就相当于花了1000万。”

    每个人都会高估自己的价值，低估平台、环境的作用。

    这些主播看到外面愿意给他500万，就以为自己本身的价值就是500万，并没有认识到，他之所以值那么多钱，是原来的平台赋予他的。

    “那我们应该怎么办？”伊青飞问，“总不能眼睁睁地看着这些人把我们的流量带走吧？”

    “对呀，我们现在的角色就相当于帮别人养老婆。”

    “我们辛辛苦苦在外面打工赚钱，供女朋友读完大学，负责她的学费和生活费，以为等她毕业后就能结婚，没想到人家大学毕业后身价高了，看不起我们这些打工仔，转头去找了富二代。”

    “还回头踩我们一脚，说我们这些年耽误她的青春，做高自己的人设。”

    几位管理人员越说越觉得自己可怜。

    “你们别在这哭了。”洛修笑了笑，“这些离开的主播，有部分跟我们签约了高额的违约金，让法务出面处理就好了。”

    “我们就等老板你这句话。”

    “既然她要去找富二代，那就先给一笔分手费再走。”

    合同的事情大家都知道，只是之前老板一直压着，没有动用法律去解决。

    现在终于到了收网的时候了。

    这些主播大多数法律意识淡泊，同时内心也总感觉品如集团这么大一个公司，犯不着给自己这么一个小平民挖坑。

    他们看到十几页，密密麻麻写满字的合同，通常只是随手签约了，懒得仔细研究那些复杂的条款。

    更何况他们也不是什么法律专业的人士，除非签合同的时候专门找个律师审查，否则也不容易发现这些条款里面隐藏的陷阱。

    更何况他们签约的时候，大多数都只是游戏玩得好，或者有某方面才能的待业人员，手上本身没有几个钱，也不怕被坑。

    只要我足够穷，就没有人能够骗到我的钱。

    对他们来说，要钱没有，烂命有一条。

    现在签个合同就能拿到高收入，自然顾不上合同里面会有些什么约束。

    只不过他们自己也没想到，他们一夜之间粉丝百万，身价也飞速上升，成为了有钱人。

    他们不再只是烂命一条，那么他们的合同自然也就有了价值。

    此时他们看到外面开更高的价钱挖人，早已经把合同的事情抛到脑后。

    重生前，洛修也经常看到新闻传出，某某知名主播被判罚天价违约金。

    因此斗虎直播一开始就尽可能地跟这些主播签下合同，为的就是防止他们日后被人挖走。

    现在面临的问题是，依然还有无数没签约的主播。

    他们不受合同约束，随时可以走人。

