    周云马上拿起了电话，打到了机要室。

    接电话的是机要员小马。

    “小马，帮我查一下，镇江与常州交界处，有国军哪支部队驻扎？”

    那边的小马查了后回答：“镇江这边是国军十七师三十二团。常州那边靠边界没有驻军。”

    周云放下电话，心知日本人为什么能成功。如果三十二团给他们保驾护航，那他们就可以顺利到达无锡。然后从苏州进入上海。

    虽说这次查日特没有成绩，但是，查到了这事，也是让周云意出望外了。

    不对！

    周云马上再回查第十一封电报。

    那份电报中，说他已经办好的武器装备。一百支冲锋枪！就是一个师也难能配这么多的冲锋枪。毕竟在这个年代，自动武器很稀少。

    能一下子拿出一百支冲锋枪的人，不用猜了，谢锋！

    看来日本人联系了谢锋！为什么我们的人没发现？

    周云感到责任大了。如果让这一百支冲锋枪给日本天堂特攻队配上，那么，就是一个团的国军，也是个字：败！

    本来想瞒的周云，不敢再瞒了。他爬起来，整了三份电报，冲出了电讯室。

    “处座，大事不好了！”

    一见面，周云就叫了起来。

    处长皱着眉头：“周云，你有没有纪律性？”

    周云忙立正：“报告处长！卑职发现了一个重大情报。但是这个情报，对我们军情处可能是灾难。”

    处长横了周云一眼：“讲！”

    “处座，日本人将会在明天中午有个行动。”

    处长猜到了一点：“什么行动？”

    “日本神风特攻队将会在明天中午携带一批从中国偷劫的财宝乘火车前往上海。”

    处长嘲笑说：“我知道！这件事军委二厅出面了，由他们负责这个案子。我想插手，人家也不让我插。”

    周云喊道：“处座，日本人那只是一个晃子。财宝根本就不会上火车。他们将另择路，送往上海。”

    “明修栈道暗渡陈仓！好一手计划！你怎么知道的？”

    周云说：“这段时间，我盯着后勤部的谢峰，发现日本人又联系他了，而且是一件大事。”

    处长拿起了茶杯喝水：“什么大事？”

    “日本人让谢锋准备一百支冲锋枪，一万发子弹，两百个手雷，三十辆军车，还有国军的军装。”

    “咣当！”

    茶杯掉在地板上，幸亏有地毯，没有摔破。

    “你说什么？”处长吼了起来。

    这声音连外面的秘书也听到了。她以为处长发怒了，忙推开门：“处长，需要什么吗？”

    处长一挥手：“守好门，不让任何人进来。”

    “是！”

    秘书忙退出，守在了办公室的门外三米处的通道上。

    看到门关上了，处长问：“情况是真是假？”

    周云忙说：“我今天去电讯科，是你批准的。”

    处长点头。

    “我听了一些电波，感觉到这三个电波有点熟，便努力去破译。因为这一听，就知道是日本人的调调。可当我破译出来后，便吓得跑到你这里来了。”

    处长严肃地伸出手：“破译出的电报！”

    周云双手将三张电报纸递上。

    处长没有坐，就站着看。看完后，怒火冲天。

    “电讯科！失职！这么重要的情报放过了！”

    周云忙解释：“处座，日本人的电文，上海南京一带的国军单位都在破译。可是，难以破译啊！这事不怪电讯科，他们那水平，很难破译啊！我反过来说，他们有功！如果不是他们录了音，那么我今天也得不到这个消息。”

    处长其实很心痛电讯科的。现在周云一说，他也就爬着楼梯下了。

    “对了！周云，你怎么能破译日本人的密码？记得上次，你也破译了。”

    周云心里一咯噔：“处座！不瞒你说，对其他的密码我是一塌糊涂，但是只要是日本人的密码，我就特有兴趣特有灵感。今天我本来听着快要睡了。突然间，我脑海中出现了一个翻转的数字与文字。接着，弄了半天，终于将第一份电报给弄出来了。有了第一份，第二份第三份就不费事了。”

    处长看了周云一眼：“这个话不要对别人说。凭你对日语密码破译有天赋，说不定，有人会打你主意。”

    周云挺胸：“我哪儿都不去！大不了已经我不破译了。”

    处长很满意周云的表现：“放心！我在，你就不走。除了我以外，你不要对任何人说出这个能力。中国人只是妒嫉，但日本人知道了，那就会用一百一千的人来杀你。”

    周云使劲地点头：“不会让第三个人知道！我爹我哥都不会知道。”

    处长又看起了电报，之后他准备拿电话。

    周云忙说：“处座，你是想向上汇报吗？可是……”

    处长放下手：“可是什么？”

    “处座，这些财富如果让我们军情处拿到了，那我们吃几年也吃不完。”

    处长笑了：“几十年也吃不完！”

    “那样的好处，让给别人，我心不甘。就算可以拿百分之二十，也有一亿美金。别人拿了这个任务，那一亿美金也不会交给我们。”

    处长坐了下来：“日本天堂特攻队的强大，我曾听说过。就是一个团面对他，也是败。再加上三十二团，我们军情处没有这个能力对付他们。”

    周云说：“我有一计？”

    处长兴趣地问：“什么计？”

    “在镇江一带，有两支部队，一支是三十二团的，一支是第九师的。”

    “你是说让第九师去对付三十二团。可是，我们没有权利调动部队，第九师不会听我们的。”

    周云给处长上了一支雪茄：“第九师的原师长姓管。他的侄儿子现在还在我们军情处关着。这事说大就大，说小就小。如果我们找到他谈条件，只要第九师配合我们抓日特，那么他侄儿就什么事都没有。”

    处长点着周云：“你这个小狐狸！他肯定会答应。那管庭是他家的独子，传家宝。没了，就断了代了。再说，抓日特他们也能立功，两头都是好处。这事我去搞掂！”

