    这些守护者，除了第一山巅之外的守护者之外，其他的守护者都习惯将 自己的一切隐藏起来。

    也许，这就是那些守护者的特点吧。

    如今这第四尊守护者，似乎也是这样一个情况，对方将自己的一切都隐藏起来，如果换成别人的话，那么根本就没有办法发现对方的本体存在！

    没错，是真正的隐藏！

    楚易不知道索古文明从什么地方找到了那么特殊生命体的守护者，不过他们真的是很有特色。

    除了开始的第一尊，接下来出现的这三尊守护者全部都是特殊生命体，他们有着属于自己不同的特点，而正是依靠这些奇特的生命存在形式，让他们的实力远远超过一般的半步荣耀始祖妖王。

    实际上，如果不是遇到了楚易，那么地球联邦的那些妖孽也许在很早的时候就已经吃大亏了。

    这一次同样如此。

    而且这一次楚易心中更加庆幸没有让那些妖孽跟随一起来到这里。

    要知道，如果不暴露一部分的实力，那么楚易是绝对没有希望护主那些妖孽的。

    很简单，因为这一次出现的守护者，是透明的！

    不，也不能说是透明的。

    只能说这一次出现的守护者，应该是如同楚易上辈子认知之中的变色龙一般，他可以根据周围的变化而瞬间改变身体的颜色甚至样子，从视觉之上根本就看不到什么。

    在加上对方对于气息的把握，几乎没有丝毫的力量流露出来。

    这样之下，除非是感知特别敏感的存在，不然想要看穿他的痕迹基本上是不可能的。

    如果不是有着感知之下，那么楚易绝对自己也无法轻易发现那尊守护者的所在。

    毕竟，这尊守护者的境界已经是相当于半步荣耀始祖妖王级别，比起他们的境界来超出了太多太多，所以纵然是这些妖孽如何的天才，想要发现对方也是几乎不可能的事情！

    瞬间之后，楚易动了。

    没有丝毫的犹豫，一拳之下直接绞碎了虚空。

    无数的星光出现在了楚易的身体周围，让楚易的气息瞬间暴涨。

    正如莱因哈特所想的那样，楚易的打算就是要‘暴露’自己的底牌，让那些索古文明的人员认为，楚易已经展现了自己的大部分的底蕴了。

    这样的话，接下来一旦当楚易爆发出更加恐怖的力量来之后，将会让他的对手措手不及！

    当然，索古文明的那些存在也许不会相信，但就算是他们不相信依然怀疑楚易这是在演戏又能如何呢？

    反正，他楚易又不亏。

    强横的气息和力量凝结，星辰的光芒点缀。

    明明这是白天，但楚易周身的光芒却仿佛要遮盖天穹之上的太阳一般！

    下一刻，楚易的一拳落下了！

    空间之中出现了一片涟漪，同一时间一股强大无比的力量瞬间出现，同样朝着楚易激荡而来。

    这就是虚幻投影的好处，如果要是真人本体在这里的话，那么骤然被楚易识破，对方就算是半步荣耀始祖妖王级别的存在，那么也不可能在这一瞬间就反应过来。

    对方擅长伪装，这一点没有错，但这却不代表对方就真的只会伪装！

    这是一尊真正半步荣耀始祖妖王级别的可怕守护者，就算是没有了这些特殊的手段，对方的实力依然无比恐怖！

    所以当这力量爆发的时候，楚易下意识的是想要躲避，不过最终他还是选择了强势面对。

    因为，楚易这一次来到这里，就是为了要‘暴露’自己一部分实力的！

    如果这时候退了，还怎么暴露出来呢？！双眼之中出现了一抹血红的色彩，楚易的拳头没有退缩，隐隐之间上面竟然出现了红色黄色和青色三种色彩！

    红色为火属性之力，而青色代表了风系，黄色是厚实的大地之力！

    三大属性之力！

    代表的，就是楚易觉醒了三种基因之力。

    如果要是在面，放在一个总区之中，觉醒了三种属性之力的妖孽绝对会属于那种轰动全总区的妖孽。

    毕竟，三系基因之力代表的，已经是无比可怕了，因为在历史之上这样的妖孽也是屈指可数的——

    恩，是在人们知道的历史之上。

    实际上，三系基因之力虽然不能说不算什么，但绝对算不上顶尖。

    其他不说，这一次参加文明对抗赛的二十尊地球联邦妖孽，就算是最差的也觉醒了三种基因之力，这其中如周坤这些人，最少也是四种！

    是最少，而不是说只有四种基因之力！

    可楚易这一次展现出来的三道基因之力不同，别人绽放的基因之力，都是单一的基因之力，就算是你拥有五种甚至六种基因之力，但实际上真正可以一次性绽放出来的属性力量也始终只有一种。

    当然，有些妖孽绽放起来的属性之力，看起来似乎是多种属性之力融合的，但实际上那还是单一的，因为所谓的融合只是表面。

    真正可以做到属性之力融合的，唯有战神层次！

    大地战神层次可以融合两种基因之力，也就是融合两种属性之力。

    当然，也并非是所有的大地级战神都可以做到这一点。

    除非是那些有着天赋的战神，不然想要融合两种属性之力是很难的。

    在众人眼中，大地级就是底线。

    至于说三种…

    那绝对需要达到了天空级战神才可以。

    可现在，楚易别说天空了，甚至连战神都不是——

    钻石都不是！

    区区一个黄金，竟然可以融合三种属性之力，这绝对是逆天的啊！

    之前的时候，楚易展现出来了无敌的战力，那是足以让无数的生灵感到震撼的。

    就算是那些文明使者也觉得心中震撼，因为楚易展现出来的战力，甚至已经超过了他们文明之中最为无敌的妖孽。

    可震撼之后呢？

    没有了。

    没错，因为这是楚易的天资，这种资质，是根本羡慕不来的。

    但此刻，楚易展现出来的虽然也是天资，然而这种天资却并非是大家真的无法改变的。

    虽然想要改变也是无比困难，对于诸多三四级文明而言，那也几乎是等同于不存在的，但起码这种资质，是有望改变的。

    而这种资质，就是悟性！

    悟性，和你本身的实力其实关系不是很大。

    就算是你悟性逆天，可如果要是你自己的资质一般，那么未来成就也有限，甚至可能连修炼的道路都无法走上去。

    但如果要是你本身就有无敌的资质，在有着逆天悟性的话，那么相辅相成之下，未来的成就将会无比的恐怖！

    没错，不是可怕，而是恐怖！

    大部分资质逆天的妖孽，很少会花费时间打磨自己的悟性。

    虽然悟性和天生也有关系，但后期的打磨也十分关键，而打磨悟性是十分耗费时间的。

    在大部分的存在看来，那些资质逆天的妖孽浪费时间去打磨悟性，那根本就是本末倒置。

    所以，一般而言那些资质逆天的妖孽，很少有悟性十分惊人的。

    但楚易这里——

    一切都被打碎了！

    楚易的强大，楚易的恐怖，他们之前都是看的清清楚楚，但这一次出现展现出来的虽然也是他的强大，然而他的悟性却终于暴露出来了！

    太可怕了！

    黄金高阶，融合三种属性之力！

    “就算是在银河皇朝之中，有那等至宝的辅助，想要在钻石融合两种属性之力都有一些困难，而整个银河皇朝可以在钻石阶段融合三种属性之力的——”

    “少之又少！”

    “这楚易，没有任何的至宝辅助，竟然在黄金高阶就做到了…”

    “这，这，这…”

    有其他文明的使者眼神震动，他们看向楚易的眼神之中充满了火热的色彩。

    可瞬间之后，这些色彩就完全消失了。

    之前没有展现逆天悟性的楚易，已经不是他们可以得到的了，而现在的楚易…

    “就算是银河皇朝，配得上这样的妖孽吗…”

    有文明使者低声轻语，而其他的文明使者怎么可能听不到呢！

    浑身一震，他们看向楚易的眼神之中充满了一种无法形容的热忱。

    银河皇朝，占据了整个银河星系。

    看起来无比强大，然而实际上银河星系本身就处于宇宙的偏远角落之中，在加上这银河皇朝已经数百万年没有走出过一尊惊艳绝世的存在了，所以虽然银河皇朝是五级文明，而且存在的时间超过了千万年，但实际上在五级文明之中，银河皇朝甚至都可以称得上垫底！

    如果，要是银河皇朝之中走出楚易这样一尊无敌妖孽，可以在未来宇宙最终崭露头角，搅动洪荒的话，那么…

    那么银河皇朝自然是收获最大的，但他们身为银河皇朝下属的文明，同样也会得到无数的资源奖励！

    想到这一点，那些文明侍者看向楚易的眼神更加火热。

    当然，楚易只是有着这样的希望，而这数百万年时间之中，银河皇朝已经出现了数百上千尊这样有潜力的存在了，但这无所谓。

    只要有希望就足够了！

    就算是失败…

    好吧，就算是失败，那么到头来付出的也只是银河皇朝，对于他们而言不会有丝毫的影响。

    而一旦楚易要是成功的话，那么他们可以得到的好处就实在是太多太多了。

    悄悄的看着这些文明使者的眼神，索古使者的眼中闪过了一丝阴霾。

    瞬间之后，这阴霾化作了坚定无比的杀意。

    他知道，如果要是这一次让楚易活下来的话，那么别说影响到以后的计划了，甚至要是让楚易知道真相的话，那么到头来对付他们索古文明都有可能！

    是的，在地球联邦眼中，他们索古文明是三级文明，是庞然大物，但是在银河皇朝眼中，他们就是犄角旮旯里面的一个小小土财主。

    甚至，还是那种穷乡僻壤之中的土财主，对于高高在上帝王一般的银行皇朝而言，选择一个可以让自己皇朝得到偌大好处的楚易，还是处理一个土财主，这一点根本就不需要犹豫的！

    所以——

    不论如何，楚易都绝对绝对不能活下去的！

    当然，楚易虽然只是有着潜力，而这潜力未必可以化作最终的实力，但这样已经足够了。

    对于银河皇朝而言，虽然他们在五级文明之中已经近乎是垫底的势力了，可数千万年的积累，让他们的底蕴简直可怕到无法想象！

    而只是消耗一点点的资源换来一个可能，对于银河皇朝而言绝对是值得的！

    想到这一点，那尊索古文明使者的眼中已经只剩下了坚定色彩。

    下一刻，他不知道操作了什么，一条消息就这样传出去了…

    …

