    “老师！”

    “别笑了，该吃饭了！”

    “我都已经饿了！”

    江南摸了摸干瘪的肚子，把周凌峰从得意的幻想中给拉了回来。

    “吃饭？”

    “好好，吃饭，跟昨晚一样，你想吃什么就吃什么，我买单！”

    周凌峰拍了拍脑袋，虽然回到了现实，但面上的笑容，却不减丝毫。

    嘿嘿！

    江南是没体验过他这种外来老师在省城的憋屈，所以没法理解他的心态。

    但若有三中别的老师在这，可就不一样了，百分百会跟他一样高兴到失态。

    不得不说。

    事实的确如此。

    这边江南丝毫不在意自己夺得奥数复赛第一，轻松进了省队。

    但当这个消息传回江城的时候，整个江城可都掀起了一阵轩然大波。

    首先是高考加20分。

    这在江城近年来的高考中可不多见。

    尤其是今年的奥数，无论是一中，二中，四中，还是楚英和蓝浦，都全军覆没，连进省二，加10分的人都没有。

    但三中的江南。

    却逆天崛起，一路过五关斩六将。

    不仅夺得省一，更是省一中的省冠，这在整个江城，还是开天辟地的第一次。

    过往江城几十所学校，在奥数竞赛中的最好成绩，也就是省队中的垫底，然后在决赛中打打酱油，撑死也就国二。

    而现在……

    江南可是省冠，能把四大名校无数学霸学神都踩在脚下的那种。

    作为奥数最强省份之一。

    滨海的省冠。

    那可不仅仅是能直上清北那么简单。

    在夏令营决赛中，也是百分百能入国一，然后入国家队，迎战外敌。

    首无前例。

    这在江城绝对是首无前例。

    称得上是整个江城的无上荣耀。

    当然！

    对于这个荣耀。

    也是有人欢喜有人愁。

    首先是一中，二中，四中，楚英和蓝浦几所学校的校长，那嫉妒的都快哭了。

    “苍天啊！”

    “大地啊！”

    “那三中到底是走了什么狗屎运啊？”

    “为什么这么好的学生，会就读于三中那所破败多年的垃圾学校啊！”

    “明明都破败到极点，再这样下去，没几年就会沦落到野鸭学校了，结果突然蹦出个江南，难道注定三中还要崛起么？”

    “你说你拿个四竞初赛第一，拿个复赛省一也说得过去，为啥要拿省冠啊？”

    “完蛋了，我们四中注定是抢不过三中了，这江城第五的名头，没了！”

    “我楚英（蓝浦）耗费巨大人力物力财力，才好不容易进入江城十所中学的前三，这下子，又要被三中给挤下来了。”

    “我二中还曾想着要跟一中打擂台，要超越一中，结果却被三中率先超越？”

    “鹬蚌相争，渔翁得利，这两天我一中一直在提防二中，楚英和蓝浦，一时松懈了对三中的围剿，结果被三中翻了盘？”

    “早知如此……”

    “就算耗费再大的代价，我一中（二中）（四中）（楚英）（蓝浦）也应该把江南给争取过来才对，不该便宜了三中……”

    “那柳凡（杜江）（苏云）（夏极）（孟川）也是，学校可谓倾注了所有资源在他身上，就想让他在复赛中与江南也一较高低。”

    “可结果……”

    “却输的一塌糊涂？”

    “连个省二都没拿到？”

    “啧啧！”

    “简直是丢尽了脸！”

    “就看后面的物化生竞赛了，但愿会有奇迹发生，不至于让江南夺得四个省冠……”

    “……”

    初听江南夺得奥数省冠的消息。

    一中校长公孙离，二中校长顾宏毅，还有四中，楚英和蓝浦的几位校长。

    内心里都是百感交集，面色更是难看无比，仿若瞬间衰老了不少。

    而与之相反的是。

    三中校长古天悬，可直接一蹦三尺高，激动的在办公室里高歌咆哮。

    “哈哈哈！”

    “小胡你可真是培养出了一位好学生啊！”

    “虽然我早就知道……”

    “以江南的实力，拿到奥数省一没半点问题，甚至拿四竞省一问题也不大。”

    “却万万没想到，他不仅拿了省一，进入了省队，甚至夺得了省冠啊！”

    “虽然只是奥数一科的省冠，但这可比四竞省一的份量还要重的多。”

    “嘿嘿！”

    “可真是天不亡我三中。”

    “有了江南这张王牌，我三中崛起，必将势不可挡，哈哈哈！”

    “这样……”

    “小胡你赶紧开车去趟江南家里，把这个好消息告知他父母，让他们也高兴高兴，还有万万别忘了，不要空手去……”

    “……”

    三中校长古天悬激动到哭，仅一瞬间，他便仿佛年轻了十岁似的。

    不仅是他一人。

    还有三中众多老师。

    毕竟……

    这属于三中的共同荣誉不是。

    尤其是江南的数学老师曹天元，一脸老怀欣慰，即便故作矜持的强忍着，但嘴角的笑意，却怎么都隐藏不住。

    只可惜……

    奥数复赛不是他带队。

    不然的话……

    他估计比周凌峰笑的还要夸张。

    至于班主任胡亦菲。

    在古天悬发布任务后的第一时间，便兴奋不已的开车直奔江南家而去了。

    当然！

    她可没忘记买东西。

    不过……

    她速度虽快，但有人比她更快。

    “什么？莺莺你说什么？”

    “我家南南那傻狍子，在奥数复赛中不仅进了省队，甚至还拿了省冠？”

    听闻这个消息，江南父母江高远和周秀琴两口子，同样诧异莫名。

    “没错，这省队据说有三十人，但省冠却只有一人，江南可厉害了。”

    白莺莺很是得意的说着。

    似乎……

    考了省冠的不是江南。

    而是她自己一样。

    “那这个省冠有什么用啊？”

    “最直接的好处，就是高考加20分，比如清北在滨海的录取线是680分左右，那江南只需要660分就可以上了。”

    “加20分？上清北只需要660就可以了吗？这个好，这个好！”

    周秀琴对加分啥的不是很懂，但听见白莺莺所说，瞬间就不淡定了。

    但不知想到了什么。

    她随后眉头就是一皱，“但这也不行啊！我记得平日南南的成绩才四五百分，上次月考考得最好也只有600分。”

    “这距离660分，可还相差不少咧，那他还能上清北么？”

    “……”

    “当然能上清北啦！”

    白莺莺对此十分肯定：“别看江南平日分数不高，但他真实实力可是很强的。”

    “别说清北降低20分录取，就算不降分，他也能轻松考上。”

    “……”

    “咯咯咯！”

    “还是莺莺说话好听，也很有道理。”

    “我家南南那傻狍子，实力确实不错，不然也不会让那么多学校老师来抢。”

    “说起来，他还是随我啊！”

    “想当年我读书的时候，也很厉害的，而这种天赋，都传给了南南……”

    周秀琴眸中都是自豪，脸上尽是乐呵。

    不过……

    听见她这番话。

    江父江高远却不由得撇撇嘴，“娃他娘，你啥时候读书厉害了？”

    “你若真读书厉害，还会嫁给我？”

    “……”

    周秀琴：“……”

    面色一僵，随即怒气顿生。

    “老家伙！”

    “你可真是三天不打，上房揭瓦，有当着儿xi……同学面揭老娘短的么？

    “看来你是饭不想吃了，酒不想喝了，家务事都想承包是吧？”

    “赶紧买点好菜做饭去，没看见莺莺来咱家报喜了么？愣在这想屎啊！”

    “……”

    江高远：“……”

    白莺莺：“……”

    ……

    sp：大大们可否关注一下我的作者号呀！嘿嘿，如果睡醒后能涨到500粉丝，那……

