    “你老实跟我说，你做这个武器到底是要干谁的？”刘子民问。

    “呃……”雷星华挠了挠脸颊，“神。”

    现场鸦雀无声。

    “我知道了，这个武器就让我带走吧。不会对周围造成什么影响吧？”刘子民从杰克逊的手中将武器放了回去，将武器箱取了出来。

    “嗯，最多也就是一个小陨石碰巧撞到了某个地方。可能会有振动波扩散之类的，但是绝对不会造成天基炮这么大的震动。”雷星华解释。

    怎么跟老大说，这个武器的研制完全是为了防备自己那个已经成神的老大的呢？

    那个神的身体素质和装备，还有能力，如果做不到瞬杀，那么等着人类的将会是什么？

    不过，说到底，雷星华都没有必要为了人类存续考虑这些，他考虑的是更深远的东西。

    如果刘子民神体可以达到那种程度，那么，这个世界上会不会有什么是神来了都没有办法解决的呢？

    所以，武器之类的还是要继续发展，至少……嗯，神是要杀的。

    刘子民不来就自己来。

    陨石撞地球，如果可以缩小体积的话，最多也就是小型地震。

    刘子民考虑了一阵，同意了。

    这枪可以支持电能加速，刘子民的电磁能力自然可以用上。

    传送门再开，刘子民他们回去了。雷星华接着在实验室里分析上次遇见的刘子民采集到的数据。

    “好家伙，这人是什么脑子？想着杀神？还是杀超至高神？”创世神看到这一幕，无语至极！没想到还有这么厉害的创造者？如果要是可以将自己的权能赋予他……那自己是不是又可以潇洒几千万年？

    说干就干！就在创世之神要穿梭时空去雷星华身边的时候，轰！

    大门打开了！

    秦皇哈哈笑着进来了！

    创世之神明白，这下自己逍遥快活的日子可以说是彻底没了！

    “怎么了？你这么位高权重的，不就是处理一些事情而已？”秦皇哈哈笑着说，“快活了几千万年，可别说什么你受不了这办公的生活！”

    他就是受不了所以才跑的啊。

    但是现在神界这么动荡，那些异族虎视眈眈，也不知道什么时候会进攻他们。

    做好防范措施才是正经的事情，这一点上创世之神是绝对逃不掉的。

    其实，他就是个战五渣，但是神界很多东西都是他造出来的，所以说，没有他不行。

    失去了神格就失去了在时间长河里逍遥自在的本钱，所以他没有办法只能自己加油处理神界的事情了。

    而另一边，北欧战场那边。

    李玄封刚拿下一个新的据点，这个时候正坐在帐篷里吃汉堡包。

    和雷星华那种合成出来的汉堡包不一样，这些汉堡完全使用新鲜的蔬菜和肉制作而成，虽然……嗯，面包可以更厚实些就好了，还有酱汁再加点辣就好了。

    这地方在新世界基本上是全年都在下雪，冷得不得了。

    而且算算日子，现在也差不多是要转寒了。

    “嗯？子民的电话？”李玄封放下汉堡和手中的酒瓶，将另一个凳子上的电话拿了出来。

    “喂，子民？新的任务怎么样了？嗯？有事情要问我？”李玄封听了一愣，有事情？什么事情？自己这边全是打仗的，每天都有人受伤，是要问什么？

    “风哥。扎利曼这个人你知道吗？”刘子民这边，通过传送门回来了之后，开始针对狙击枪进行改装，跟着进行的还有对狙击地点的调查。

    “扎利曼？”李玄封眨眨眼，“你等一下。”

    李玄封可以做到极武之神并不是因为他本身战斗力是有多强，或者说这只是一部分原因。

    完整的情报网和人望，使得所有人愿意跟随他为他赴死，这才是更大的原因。

    因此，李玄封有自己的情报网，哪怕是现在也是凭借着自己的手段在世界各地建立了情报机构。伪装成了房东，或者在某些重要机构上班，这些人都有他们的工作作为伪装，而李玄封无疑是掌控了一些可以和龙国进行谈判的资料的狠人。

    谁都不能信，毕竟谁都可以背叛。

    小型笔记本打开，连上了卫星网络，李玄封搜到了几十个扎利曼。

    “西方人同名的有些多，你要查的是哪个？”李玄封问。

    “几个星期之后要进行演讲的那个。”刘子民说着，将狙击枪的瞄准镜取了下来，更换成更高级别的光学望远镜。

    电子版的有些不靠谱，还是算了。

    “演讲啊……”李玄封接着输入关键词，看到了之后有些惊讶，“嚯，是这个人啊。”

    “怎么了？认识吗？”枪械整备完成，刘子民开始将其拆解，放进武器箱子里。

    “认识啊，龙国内部的悬赏榜单上很靠前，这家伙怎么了？资料上显示是勾结恐怖组织来着。嗯？秦之法？哈哈哈，难怪。那你找我有什么事情吗？”李玄封问。

    毕竟，刘子民不可能是这种因为一个人就给自己打电话的人。

    “我想你帮我查查，这家伙有没有什么特殊的能力，或者这段时间找了什么有特殊能力的保镖，我好应付。”刘子民回答。

    此刻的刘子民面前摆放着功能各异的子弹，有针对电磁场的，也有针对冰的，还有不要人命仅仅束缚起来的。

    “那不巧，如果你要杀了他的话，得准备天基炮。”李玄封突然之间笑不出来了。

    “啊？什么意思？”刘子民不解，狙击这一种手段用不出来了吗？

    李玄封有些为难地说：“这家伙，提前了一个月就申请龙国冒险者组织进行保护，指名要我过去保护他。而且，这家伙貌似是龙国人。不知道和我们有什么联系，后面龙国调查出他是秦之法的话事人之后就为难。说要看事态发展。”

    结果，现在就成了这样。

    如果刘子民他们选择进行狙击，那么秦之法不知道会做什么。而且因为李玄封的原因，狙击可能根本不成立。

    想到了这里，刘子民感到了一丝异样，这些人是什么人？

    【滴滴，接收到不明信号。】

    “不明信号？”刘子民疑惑，直接给系统的？

