        “好好。”

    沈乐曼根本没问那些来刺杀他们的人在哪里，这些她完全不关心，只要王轩没事就好。

    “东西放后备箱，直接回公司。”王轩对着身后的两个小弟说了一句，便拉开车门坐了进去。

    汽车一声轰鸣直接冲了出去，至于地上的六具尸体，王轩根本懒得管。

    这里不是他的地盘，死不死人跟他没关系，至于警察，他们不会有任何证据，这可不是20年后，到处都是摄像头，即便警察找上们来也不会有什么证据。

    人证什么的，他可不信有路人敢明目张胆地出来指证他，香港人民早就被资本主义腐化了，再也没有为正义献身的觉悟了，当然，即便有觉悟，王轩也会用正义的铁拳教他们如何从新做人。

    一路直奔夜总会，带着沈乐曼走后门来到顶层，王轩进屋之后直接开始脱衣服，弄的沈乐曼一下成了大红脸。

    解开左臂上的衣服和凉鞋，脱掉上衣，左臂上的伤口一下就露了出来，正从指缝里偷看的沈乐曼顾不得矜持，立刻冲了过来，一把拉住王轩的胳膊。

    看着那足有五公分长的伤口，入肉虽然不深，但也皮肉翻卷，还好干涸的血液封住了伤口，已经不再流血了。

    “该死的，这帮人真该死，竟然把你砍伤了，还伤的这么重。”

    “呃，他们已经死了！”

    “死了也不得安宁，下十八层地狱，走刀山火海，日日下油锅。”

    看看自己的伤，再想想被自己干掉的六个家伙，王轩忽然替他们感到憋屈，人死了，连个名字都没有留下，还被自己女人如此诅咒一番。

    呵，女人，棒棒哒！

    血液干涸在衣服裤子上十分难受，王轩作势要脱掉裤子，却被一脸羞红的沈乐曼拦住了。

    “别动，你胳膊有伤，弄开了伤口会流血的，我……我帮你。”最后几个是声音变的越来越小，本来做护士工作的她也算见多识广，从来不会对男人丑陋的身体感到羞涩，可面前的是自己心爱的男人。

    在关键时刻让她先跑，自己义无反顾留下断后的男人。

    英勇搏杀六名匪徒的男人。

    而且，他很帅！

    对比香港越来越多的渣男，王轩这样就更显珍贵了。

    沈乐曼在心里暗暗对自己说：“一个这样完美的男人出现在你面前，那么别犹豫，扑上去，抓紧他，绝对不能放跑，外面有那么多的狐狸精，你一旦稍有松懈，这男人也许就被勾搭走了。

    沈乐曼，你可以的，加油，冲鸭！”

    柔软的小手轻轻解开他的腰带，接着是扣子，开……开，这该死的扣子怎么忽然变的这么难解。

    好了，终于开了，又突破一关，接着是拉链，向下，拉开。

    “啊！”

    一声惊叫，手触电般的缩回，刚刚碰到了什么？

    呼~这没什么稀奇的，医学院有学过，一个会充血变大的海绵体，并没有什么稀奇，不要紧张。

    呀~它在变大，这个过程好奇妙！

    偷偷抬眼看了一下，发现王轩也有些脸红，一副手足无措的样子，看到自己抬头看他，立刻尴尬地抬头望天，屁股却悄悄地向后撅起，好像能把那个大家伙收回去一样。

    看到王轩脸红，她反倒没了刚才的紧张感，嘴角勾起一丝好看的笑容，心里却冒出一个奇怪的念头，他不会还是个处男吧？？

    这个念头一经出现便不可挟制地扎根在她脑海，越想越感觉靠谱。

    那么霸气的一个男人居然会是个处男，这也太……太可爱了！

    脑海中胡思乱想，手上的动作不停，抓住裤子的两边往下轻轻一退，两条光溜溜的大白腿便露了出来。

    越发的大了，一个小帐篷高高的支起。

    这山峰的陡峭程度，不好攀爬啊！

    一双罪恶的小手伸向了小裤裤的边缘，刚想用力就别一双有力的大手按在了那里，“别了，还是我来吧！”

    “咯咯咯。”一串好听的笑声想起，“你是病人，我是护士，这场面我见多了，有什么不好意思。”

    说着还用那葱葱玉指轻弹了一下。

    “哦！”王轩下意识地双手捂住，“你干什么！”

    “我可是你女朋友啊！”沈乐曼抬头，满脸笑意地看着王轩，“你……该不会还是个处男吧！”

    我艹！

    居然被看不起了，这绝对不能忍，堂堂的血龙竟然是个处男，这要是传出去还不丢死人了！

    “怎么可能！”

    王轩坚决否认！

    “你还有其他女人！？”

    声音陡然变得严厉，吓了王轩一跳。

    “怎么可能！”

    “那你用手了？”

    “怎么可能！”

    王轩感觉自己要疯，这女人耍起流氓来比男人疯多了！

    呵，女人，这是你逼……我的！

    放开捂着帐篷的双手刚要有所反击，门砰的一声被人推开。

    “轩哥，听说你被……”阿森冒冒失闯了进来，一句话还没说完就被生生的憋了回去，目瞪狗呆地看着眼前的一幕。

    王轩脱的只能下一个小裤裤，一脸淫笑，两手从下往上正伸向沈乐曼的腰间，沈乐曼面带笑意，勾魂夺魄地看着王轩，一脸期待的样子。

    “呵呵哈。”阿森抬头望天，嘴里发出一阵傻笑，“咦，好像走错屋子了，这是哪里，怎么不开灯！”

    打着哈哈转身就往外走，顺手就要关门。

    妈的！

    狗屎！

    早不来晚不来！

    回头就阉了你！

    “你给我回来！”王轩一脸悲愤地喊了一嗓子。

    “大哥，那个啥，我真什么都没看到。”阿威心里一万头草泥马奔腾而过，刚听小弟说老大一身是血的回来了，本想来问问发生了什么事，急忙忙推门进去，你却给我看这个……

    看着阿威低着头，嘴里还在不停的辩解，试图证明自己刚才真的瞎了，王轩暗叹一口气刚才鼓起的那丝冲动也一下消散了。

    没办法，只能用训斥阿威来掩饰自己的尴尬了。

    没有外人的时候，沈乐曼还能表现的镇定自若，现在被阿威撞破，她也害羞地躲到里屋去了。

    看了眼进屋的沈乐曼，王轩一把脱掉染血的内裤，冲着阿威喊道：“都拿走，全部烧掉，一点都不能留下。”