    “看来，你们都被他骗了。”

    看到这一幕，姬靖荷自然是明白，长生尊者一定有了什么说辞，骗了在场的那么多顶尖的至圣境强者。

    否则的话，这么多人，为何在此时，会一起对着她出手，并且出现的那么整齐划一。

    而刚刚，她所说众人也是为了抢夺三十六品净世青莲，是试探，也是在给自己解围。

    如今看来，还真的奏效了，长生尊者，真的是骗了他们这些人。

    也就是在此时，姬靖荷再次开口，算是将长生尊者陷入到极其危险的境地之中。

    “作为曾经跟长生尊者交过手，并且领略过三十六品净世青莲威力的你们，觉得传说中被天道所不容的三十六品净世青莲，所展现出来的威力，配得上关于它的传说吗。”

    此时的姬靖荷，淡淡的看了一眼林清馨她们一众人等。

    此时在三十六品净世青莲之中的至圣境强者，其中可是有不少，都曾经跟长生至圣交过手。

    并且，也领教过三十六品净世青莲的威力。

    以前的时候，到也没有怎么细想，可是现在听到姬靖荷所说之后，顿时心中起了疑惑。

    因为，姬靖荷所说，并非是没有道理的。

    别人或许不知道，但是圣族之人又怎么可能不知道那些传说，况且在场之人，哪一个是简单的人物。

    所以，对于其他人来讲的传说，对于他们这些人来说，未必就是传说。

    在各族的隐秘记载之中，虽然只有只言片语，不可能是全部，但是却也不耽误他们推断一些事情。

    此刻，姬星月开口说道。

    “神话传说之中，有一株混沌至宝创世青莲，莲心之处，允许五枚莲子，其中一颗孕育出盘古大神。”

    “由于青莲孕育出盘古大神，已经元气大伤，加上大神开天，混沌气息混乱，狂虐的能量将创世青莲摧毁，以至于其余四颗莲子孕育过程中被打断。”

    当姬星月说道此处，停顿了下来，看了一眼长生尊者。

    长生尊者此时，好像是在证明着什么一般，借着姬星月所说，继续道。

    “不错，剩下的四颗莲子，其中三颗还未成熟，但有一颗，已经成熟，那便是三十六品净世青莲。”

    “青莲开万象，至宝显天罡。莲花现品绽放，暗含天地造化，生生不息。”

    “只不过，净世青莲没有开天功德，又威力极强，所以被天地所规则所不容，天道规则欲毁去，青莲凋零之时，被三位顶尖至强者借契机牵引，一分为三。”

    当长生尊者说道此处的时候，一直未曾开口的女娲后人风华，此时却打断了长生尊者后面要说的话。

    “一分为三？你确定不是一分为四吗。”

    随着风华的开口，所有人的目光，都瞬间汇聚在了风华的身上，姬靖荷此时，也是饶有兴致的看着风华，本想等着风华继续开口道来。

    “九天息壤，不过是净世青莲扎根之下的一点土壤罢了，还算不上什么。”

    此时的长生尊者，却不以为然的接下了风华的话。

    “那又是什么扎根在土壤之中的呢。”

    此时，风华只是淡淡的回了一句，本来长生尊者还想着开口说些什么。

    不过，在此时，却被姬靖荷所说给堵了回去。

    “自然是根茎，那也是三十六品净世青莲的一部分。”

    不过，长生尊者虽然无话可说。

    但是在此时，修罗之主却开口了。

    “三十六品净世青莲，还未曾发挥什么威力，便已经不复存在了，它的威力，无人可知，也未见得真的有多强。”

    很显然，此番言语，算是在给长生尊者解围。

    “哈哈哈哈哈，笑话，真是天大的笑话。”

    “曾经连天道规则都为之忌惮，都必须要毁掉的至宝，而今你却说什么，未见得真的有多强？”

    “不知道天高地厚，活该你修罗一族一直被压制，从未真正的屹立于世界之巅，统治宇宙。”

    修罗之主不开口还好，一开口便遭到了姬靖荷无情的嘲讽，连带着整个修罗一族，都没有看的起。

    “你说这些，到底是什么意思，你以为，在这里挑拨，就可以改变你即将陨落的命运吗。”

    此时的长生尊者，心中隐隐有一种不妙的感觉，此刻想要转移风向，将众人的注意力都放在姬靖荷身上，让众人明白，最大的敌人是谁。

    “虽然本座不知道，为何一分为四的三十六品净世青莲，为何在这个世界重现了。”

    “但是，本座却心中清楚的知道一点。”

    “那就是，仅凭着这么个废物，是不可能完全炼化和掌控三十六品净世青莲的。”

    “否则，哪里会有今日之局面，整个世界，早就已经被长生一族统治了。”

    此时的姬靖荷，算是在此时告诉了众人一个隐秘，长生尊者，绝对没有完全的炼化和掌控三十六品净世青莲。

    至于原因，她知道也好，不知道也罢，总之现在话说到这个份上就足够了，至于说其他的，没有必要在说出来了。

    话已至此，姬靖荷表达的意思很是清楚了。

    这长生尊者，此时便是在借助着众人的手，来达到自己的目的。

    眼前最清楚的一点，那就是长生尊者借着众人所忽视的问题，来利用所有人。

    只要是她姬靖荷死了，那么这个秘密，或许便再也没有其他人知道了。

    姬靖荷此言一出，顿时在场不少的至圣境强者都心动了。

    三十六品净世青莲啊，这是何等的至宝。

    当初天道都不允许其存在，这便足以想象的到，这件至宝若是自己得到，会有多大的作用。

    “本座发誓，绝无此事，这是她的离间之计。”

    长生尊者此时，心中到底是怎么想的，无人可知。

    但是，不论如何，不管是真是假，他都绝对不会承认的，也绝对不能承认。

    “好啊，那你发天道誓言，若是你所说有假，此生境界修为再无寸进，你长生一族以后将彻底消失于世间。”

    “你，可敢？”

    姬靖荷可不管那么多，在长生尊者说完之后，立即咄咄逼人的开口，逼着长生尊者立下天道誓言。

    随着姬靖荷的话说出，再一次的，所有人都看向了长生尊者，他再一次的成为了全场的焦点。

    很显然，若是长生尊者自问没有说谎，他知道的就是如此，姬靖荷所说为假，便不会畏惧立下天道誓言。

