    叶少阳听了这话，说道：“那真是不好意思了。”

    邬梅摆了摆手：“可别客气，村长交代俺，一定要把你们伺候好了，水库才有救，只要水库能恢复以往，一个獾子算得了什么。”

    叶少阳无奈一笑，那有把这种话往外兜的，这妹子可真实诚。不过并不让人反感。

    周静茹对这种心直口快的姑娘也很有好感，拉着她坐下，一起吃饭。桌上的菜不多，但的确都是当地特产，邬梅的手艺也很好，三人大吃大喝，快活的很。

    吃完饭，邬梅为他们泡了一壶茶，坐下聊天。

    周静茹有喝茶的时候吃点心的习惯，这地方也没点心，于是从挎包里拿出几颗费列罗巧克力，分给大家吃。

    邬梅吃了一块，直说好吃，赞道：“城里东西就是好，连巧克力也这么好吃，比咱村里卖的奶糖好吃多了。小茹姐，这巧克力多少钱一颗？”

    周静茹想了想，道：“按盒买的，没算过，大概……五十块一颗吧，我都随便吃的，没买太贵的。”

    邬梅眼睛一瞪，差点把巧克力吐出来，惊道：“不会吧，一颗巧克力，赶上一只老母鸡贵了？”想到自己吃一颗巧克力就等于吃一只鸡，真有点不敢往下咽。

    喝了几口茶，叶少阳提出再去水库旁边看看，于是打电话给李老星，让他赶来陪同，毕竟有些当地的情况还要找他了解。

    叶少阳回房间，收拾了点法器，出来的时候，周静茹为难的站在客厅，皱眉说道：“少阳哥，不好意思，公司出了点急事，我必须回去处理一下，就不能陪你了。”

    叶少阳立刻表示没问题，本来她在这也没什么事。

    周静茹嘱咐他好些话，总结起来只有一句：花钱找我。

    等小马出来，三个人一起出门，遇到邬梅，周静茹跟她道别，把一整盒巧克力都送给了她，可把邬梅激动坏了，按照乡下的习俗，一定要送两只老母鸡给她。

    周静茹哭笑不得，但是盛情难却，只好指着叶少阳说道：“那等他走的时候，你直接给他吧，你给他跟给我是一样的。”

    邬梅抿嘴一笑，“明白了，两口子啊。”

    周静茹大窘。叶少阳干咳了两声，刚要辩解，村长李老星来了，周静茹因为要等司机开车过来接，暂时不走，叶少阳跟她告别，跟小马和李老星一起赶往水库。

    来到水边，叶少阳立刻拿出阴阳盘，在二人的陪同下，绕着岸边走了一圈，最后来到一处山岗上，从这里正好可以俯瞰到水库的全景，但见整个水库的上空，黑云笼罩，雾气氤氲。

    叶少阳面色凝重的观察了一会，转过身，钻进了一片柳树林里，不时走走停停，最后又回到山岗上，望着树林的全貌，说道：“这个地方，是一个阵法！”

    小马搭了一句：“本来不就是阵法吗，什么五鬼搬山阵，你自己说的。”

    叶少阳摇摇头，道：“我说的是这树林，五鬼搬山阵是一个阴阳阵，之前我们接触的两个阵，都是阳阵，简单说，就是利用龙尾四针的地形和龙气，在地面上形成邪气的结界，但这结界，只能封印住地面，如那个村子和医院，但这里不一样，水是流动之物，想要封印的话，必然要先截气，按照五行生克的规律，水生木，所以……”

    叶少阳正在滔滔不绝的讲述阵法之理，一转头，现小马和李老星瞪大眼睛，傻傻的看着自己，不解的问：“怎么了？”

    “没什么，你接着说，”小马嘿嘿一笑，“虽然听不懂，但是感觉好厉害啊。”

    靠，对牛弹琴。叶少阳恨恨瞪了他一眼，早知道就不说了，但是说了一半，剩下一半不吐不快，只好精简了一下，指着那片柳树林，说道：

    “这一排柳树，就是定水木，也是阵眼所在，但是你看这树的高度，没有十多年绝对长不成这样，李老星，这些树是移种在这地方的，还是一直长在这里的？”

    李老星忙道：“这些树是移到这里的，大概……是一两年之前的事，那时候我们这里闹僵尸，死了几个人，然后来了一个阴阳先生，挺有本事的，把那僵尸杀了，说这里还有一个僵尸，于是带着村民到处找，最后来到这山冈上，挖到一个坟。

    他说这下面有千年僵尸，他也斗不过，当时趁着白天，让大家一起，用青石板把墓坑砌上，做了很多法事，咱也不懂，还把溪流改道，从那坟上流过，然后让村民到处去挖十年以上生的柳树，按照他画的位置，在这一带种下去，这才有了咱们今天看到的树林。”

    叶少阳听了这番话，心中也是震惊不已，忙问道：“那个阴阳先生，长什么样子？”

    李老星回忆了一番，道：“四十来岁，皮肤黝黑，脸有点扁平，似乎……不太像是汉族人。”

    叶少阳听到这里，与小马对看了一眼，小马一拍脑门，取出手机，调出了一张照片，给李老星看去，“老叔，你看看是不是这家伙？”

    这照片是谢雨晴从金帅的户籍档案上找到的照片，传到他手机上的。

    李老星只看了一眼，立刻拍大腿说道：“就是他，叶先生，你们都是法师，莫非你们认识？”

    “认识，当然认识。”叶少阳冷笑一声，这个结果，倒是在他的预料之内。想了想，问道：“当时他说的有千年尸王的坟地，在什么地方？你还记得吗？”

    “好认的很，就在前面那两棵柏树中间。”

    李老星这就带路，先找到一条溪流，沿着岸边走了不到几十米，就看到两棵柏树，立在溪流的两侧，树干挺拔，树冠层层叠叠，像是两张伞，遮出一块阴凉地来，那里，正好扣着一块青石板。

    叶少阳走过去一看，青石板一共八块，四角对称，中间最大的一块，被切割成一块枫叶的形状，溪水汩汩的从石板的缝隙溜过去。

    叶少阳一看便道：“没错了，枫叶是苗人的图腾之一，这肯定是那麻子脸干的。”把手伸到石板下面，用力搬了一下，没搬动，转头小马说道：“去找个锤子什么的来，把石板砸开。”