    当池千颜在听到于枫就在修罗城的时候，心中非常激动。

    她甚至没有半点的犹豫，直接走了出去。

    她不是因为喜欢于枫，而是将于枫当做了一件宝物！

    一个能让自己成为封圣者的宝物！

    这个人，甚至能成就自己，进入更强大的境界！

    池千颜的离开，那六名岛主都不敢有丝毫的阻拦。

    这可是那位的亲传弟子，并且池千颜寻找道侣的事情，也是经过了那位的认可！

    现在，池千颜想要走，也是他们不能违逆的命令！

    不过……

    除了这六名岛主之外，其余的来自各方武界势力的那些人，仿佛一座座雕像……

    全都懵逼了！

    他们此时才意识到，自己之前都说错了什么话！

    每一个人都潜意识的将于枫当做了标准，用自己家族中的天才弟子，和于枫做了比较！

    他们都觉得，能和于枫相比，那边是天赋惊人的存在了！

    他们甚至都信誓旦旦，觉得一定没问题！

    可谁知道，这位池千颜的想法，却是直接要于枫做她的道侣！

    于枫是强大，天赋更是惊人。

    区区二十六岁，就已经有半步封圣的境界，世间罕见！

    尤其是三天内从化劲巅峰，成为半步封圣的冲击，让所有人都为之汗颜！

    古往今来，他们还是第一次见过这种存在！

    眼下，他们都知道完了！

    这一次，道侣的事情，绝对没戏了！

    就好像出去买东西，哪一个品牌都在和最顶尖的那个品牌作比较，说着自己如何如何完美。

    可是，那个最顶尖的品牌，却没有和任何品牌相比。

    就是因为，那个品牌就是标杆，是所有人都要努力超越的存在！

    随着池千颜的离开，整个大厅里，一片死寂。

    六名岛主淡淡的看了一眼这些人们，神色平静。

    他们也知道此事已经没有了转机。

    有一人对他们说道：“各位，在这里吃了再走吧，要是现在回去，也不好交差。”

    这名岛主的提醒，更是让这些武界势力的人，纷纷愣在原地。

    他们全都非常清楚，没有完成任务回去，恐怕是真的要受到惩罚了！

    要是他们交谈的那些话，传了出去，也会被人所诟病！

    很快，这些人都不约而同的点了点头。

    “既然六道中州盛情邀请，那我们就做做客吧！”

    立坚武界的人，尴尬的笑了笑，道。

    其他的人也都纷纷上前，一个个都尴尬的笑起来。

    “是是是，哪能来了就走，没有这个道理！”

    “池小姐没看上我们族内天才，也是池小姐的决定，我们无法左右。”

    “没错，这一次能和六道中州交谈，已经是说明我们之间的关系友好，已经够了。”

    众人纷纷笑着，给自己找借口。

    于是，这些人便被六道中州的人，安排了起来。

    不过。

    池千颜还是离开了。

    六道中州的其他弟子，纷纷注视着池千颜，一个个都不舍得。

    他们只知道，池千颜要去修罗城寻找道侣，至于找谁，消息还未传出。

    不过，这已经让这些弟子们心碎了。

    他们甚至觉得，此次池千颜一走，已经带走了他们的梦！

    “为什么，为什么会这样！”

    “她怎么就走了呢！我都还没有发展起来呢！”

    “难道时间真的不容许再等等了吗？”

    “……”

    所有人哀叹不已，心中充满了悲凉的神色。

    他们很清楚，现在的自己，根本就配不上池千颜，也无力挽回她的离去！

    六道中州的这些弟子，便纷纷在武界论坛上，发表感慨。

    “池师姐去了修罗城，希望一切安好！”

    “不知道池师姐要找的那名道侣是谁，可是希望他能好好善待池师姐！”

    “如果敢对池师姐不好，六道中州必定是他的敌人！”

    “叶的离开，是风的追求，还是树的不挽留……”

    很快，这些消息，也立刻传遍了全球武界。

    “六道中州天才女弟子，即将前往修罗城，寻找到道侣！”

    一时间，激起千层浪！

    在武界的各方势力，在得到了这条消息之后，全都被震惊了！

    “池千颜！竟然是池千颜！她竟然出山了！”

    “去修罗城寻找道侣，究竟是找谁了？”

    “那可是六道中州百年难得一遇的天才，资质逆天，谁能配得上她！”

    “池千颜！我见过她的侧脸，那才是真正的神女，她究竟要找谁！”

    很多认识池千颜的人，全都发出了质疑。

    在六道中州的池千颜，一直都是很多人梦寐以求的女神！

    正在他们疑惑的时候，也有的人并不知道池千颜。

    “那位池千颜，究竟是什么人，竟然引得整个全球武界动荡起来！”

    “难道还有人不知道池千颜？这可是六道中州，天赋最强的女弟子！”

    “错了！不只是六道中州，是整个世界，天赋最强的女人！”

    “此女子的天赋，堪称逆天！”

    “这种具有封王资质的女子，六道中州竟然舍得放出来了？”

    “不出意外，十年，六道中州的实力，将会到达一个无人能企及的地步！只因为，池千颜的存在啊！”

    “这个女人的身份和来历没有人知道，这可是六道中州的亲传弟子，二十四岁就已经是化劲巅峰，在修罗城有这样的人物与其相比？”

    “传闻，这个女人是仙胎，是天赐之女，这一次，不会是感悟到了天道的旨意吧！”

    “什么！那岂不是说，另一位堪称具有封王资质的男人要出现了？”

    “究竟是那个家族的天才，真是期待啊！”

    一时间，所有人都纷纷猜测起来。

    他们很清楚，现在的修罗城，确实是人才辈出！

    只因为很多武界中的天才人物，现在都已经赶往修罗城了！

    他们的目的非常简单，就是为了历练，为了变强！

    不过。

    也有的家族的目的，就是为了杀死于枫！

    毕竟，于枫已经出现在修罗城的消息，刚刚传遍了整个武界！

    此时，所有人都在关注，究竟是哪方势力的天才，竟然能够获得池千颜的青睐！

    这个人，也势必会获得全球武界的那些武者，所有的羡慕和嫉妒！

    此时。

    就在所有人，都在为了这名女弟子的出山，而进行各种讨论的时候。

    忽然有一个人评论。

    “这名女弟子，在这个时候出山，还去了修罗城，该不会是……”

    “为了于枫吧！”

