
　　听到秦明的话，林局长的眼神显得惊恐，但他对秦明的解释非常信任，因此忍不住退一步，还忍不住伸头往里面多看了两眼。

　　看到林局长的模样，秦明的嘴角浮现无奈的笑容，随即忍不住摇头。

　　“虽然我不知道你心底为何会有这种想法，但我之前来过好几次这里，根本就没有发现任何有关于阵法的东西，是不是你搞错了？”

　　“如果此次真的有阵法的迹象，那我当初早就应该发现了才对，但我根本就没发现过。”林局长皱眉说道。

　　“你不发现并不代表这里没有，接下来你就听从我的指挥就行，我不会随便欺骗你。”秦明说道。

　　对于秦明的解释，林局长的脸色显得难看，微微撇嘴。

　　“我知道你不会随便欺骗我，但你刚刚说的话，我心底还是非常不认可，我觉得这件事情并没有你说的如此严重，无极子虽然性格孤僻，但也不像你说的这种类型。”林局长开口说道。

　　“是不是我说的这种类型，我仅仅是随便扫视一眼此地便知道，你就不要多说，接下来就跟随我在此地，我等会自然会给你一个惊喜。”秦明说道。

　　听到秦明的话，林局长的眼神显得诧异，但他一时间也不知道该如何反驳，因此便只能点头。

　　看到林局长不再说话，秦明的心底也松了口气，而后便对着林局长对着眼前的庭院内走去。

　　等到他进入庭院，看着庭院内的东西分布，秦明的眼神显得疑惑，这庭院内显得太过简单，正因为如此，他的眼神显得苦涩。

　　“看来此地不仅有阵法，而且也定然是存在命案，否则绝对不会如此。”秦明说道。

　　听到秦明的话，林局长的脸色显得凝重，他倒没想到秦明竟会说出庭院内是存在命案。

　　如果庭院里面真存在命案，那死的人又是谁？

　　虽然他和无极子，接触的时间并不长，但他心底也清楚，无极子的性格非常暴戾，有时甚至能看到无极子的眼神内仿若不蕴含人类的任何感情。

　　出现这种情况，一般都说明此人是穷凶极恶之辈。23sK.com

　　听到秦明的话，他倒忍不住后退一步，用凝重的目光盯着秦明。

　　“如果真的是这样，无极子并没在这里，我们要不要先离开，否则被他发现我们随便进入他的领地，定然会引发其他动乱。”

　　听到林局长担忧的声音，秦明的嘴角倒浮现冷笑。

　　“倘若其他人来这里，很可能会遭到无极子的报复，不过此次来此地的人是我，你觉得我们有必要畏惧无极子？”

　　听到秦明的解释，林局长的心底倒出了口气。

　　虽然他不知道秦明的底气来源哪里，但秦明既然已经开口，就说明他对这件事情还是有很大把握。

　　“既然你已经开口，接下来我也就不再担忧，不过无极子没有在这里，我们难道就在此地等待着他回来？”林局长有些疑惑。

　　听到林局长的话，秦明则陷入思索，而后眼睛微眯，随即便微微点头。

　　“你说的不错，接下来我们就在此地等待。”秦明说道。

　　听到秦明的话，林局长的脸色有些纳闷。

　　“无极子并没有在此地，我们倘若继续待在这里，也是无用之事，与其这样，还不如先离开此地。”林局长开口说道。

　　虽然身边有秦明在，林局长的心底并没有太多顾虑，但他也清楚，如果继续呆在这里，只会引起未知的危险。

　　看到林局长依旧凝重的目光，秦明的嘴角倒露出嘲讽笑容，抬头看着眼前的庭院。

　　“这座庭院比我们想象中的要有趣很多，我们根本没必要在此地等待，在这里仔细搜索一番后，或许能得到意外之喜。”秦明开口说道。

　　“虽然我来这里的时间并不长，但我也想看看能在此地发现什么秘密。”

　　听到秦明的解释，林局长的眼神诧异，虽然他并不知道秦明口中的事情到底是什么，但他却能从秦明的眼神内，看到少许的冰冷。

　　“既然你已经开口，我们查探便是，以前我来到此地，无极子总有意无意让我进入屋内，我有几次在庭院内逗留的时候，都会被莫名其妙出现的无极子给吓了一跳，我总感觉这庭院内是有诡异的地方。”

　　听到林局长的解释，秦明的嘴角露出冷笑，微微点头。

　　在刚刚进入此地的时候，他就已经发现庭院内有几分不简单，也并未反驳。

　　“你说的不错，庭院内的确布置着阵法，当初或许是担心你会发现，因此才不愿意让你在庭院内逗留。”

　　听到秦明的解释，林局长虽然困惑，但他也并未多问，目光开始在此地扫视起来。

　　看到林局长的模样，秦明的眼神依旧显得戏谑，他也并未打断，虽然他已经知道庭院内的确存在阵法，但按照秦明的猜测，这庭院内布置的阵法倒也并没有那么诡异，因此他抬头盯着林局长，对着他摇头起来。

　　“庭院内布置的阵法，还是有些不简单，你就不要随便在此地走动，还是交给我自己来吧。”林局长说道。

　　说完后，林局长便用冰冷的目光盯着秦明，而看到他们的目光，林局长的心底顿时就显得沉重。

　　“既然这样，那我就不在此地纠缠，但如果你在这里，我总觉得你会遇到危险。”林局长皱眉说道。

　　原本他就觉得无极子的身份有些不简单，如今更被秦明给证实。

　　“我心里有数，你放心吧，这处阵法虽然凶险，但对我还无法造成太大的威胁。”秦明说道。

　　他在进入庭院的时候，就已经发现此地阵法的不简单，因此秦明的心底自然是有数，因此便摇头起来，将目光放在无极子的身上。

　　看到秦明的目光，无极子的心底也显得苦涩，但他也并未多说，而是站在庭院的入口位置。

　　而见林局长没有跟随，秦明的心底也松了口气，眼神显得有些凝重起来。

　　虽然他发现庭院内蕴含的阵法，但他的心底也清楚，这处阵法的确是有几分不简单，因此略微思索后，他则是抬头看着林局长。

　　“虽然我不知道此地的阵法到底是有什么玄奥的地方，但我想起无极子当初给我要了一件武器的碎片。”林局长说道。

　　听到林局长的话，秦明有些疑惑，转头看向林局长，示意他继续说下去。

　　“那是一块比较奇怪的武器碎片，不过当初还并未破解，但我总觉得应该是修仙者使用的武器。”林局长说道。

　　对于林局长的嘱咐，秦明顿时点头，显然当初无极子要来武器的碎片，有很大的可能都是为了能否对付自己。

　　正因为如此，秦明的心神有些沉重，而后便微微点头，对着庭院的内部走去。

　　刚刚走动，原本看似简单的庭院，突然显得玄奥起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1267章 被困免费阅读。https://xs.23sk.com 