    也许是哥萨克人在罗刹人内部的口碑确实太差，所以即便在这个时候，一些不明就理的罗刹人都没有怀疑自己是被敌人袭击了，而直接认为是纪律差的哥萨克人在发疯闹事。

    如果卡普什金还活着，不知该哭还是该笑，原来雅库茨克城的同伴，比自己还要愚蠢。

    自己好歹还进行过一些怀疑和防范，可这都已经直接动手了，还在怀疑是哥萨克人，而没有想到博格达人头上去，这雅库茨克城能保住才怪。

    弗兰茨别科夫显然被这个少尉的话给误导了，虽然心中很急切，但并没有战时的紧张感。

    因为他心里也本能的认为是西城守卫在什么方面激怒了哥萨克人，所以才导致遭遇惨败的哥萨克人恼羞成怒，然后不顾后果的向自己人下手。

    他相信，只要自己亲自过去，哥萨克人胆子再大，也不敢无缘无故的向自己这个最高长官下手。

    那样的话，无疑是直接背叛整个罗曼诺夫王朝，绝对的死路一条。

    所以，弗兰茨别科夫匆匆的聚集五十余人的兵力就向西城方向赶去。

    而这时，已经占领西城门的女真人迅速向城内蔓延，从船上下来的后续六百人也冲进了城内，战斗声迅速向城北、城南几个方向席卷。

    弗兰茨别科夫顿时感觉有些不对劲，这哪里是与西城门守卫发生了冲突，这是要占领整个雅库茨克城的架式啊，这是要彻底的背叛啊。

    他有些不敢再继续前进了，生怕自己这些人会成为被攻击的目标。

    他顿时气急败坏的吼道：“他们要干什么？屠格涅夫的部下，又不都是哥萨克人，难道就没人阻止他们吗？”

    “博格达人，是博格达人，博格达人杀进来了。”

    “快，博格达人攻进城内了。”

    正在这时，几声惊恐的大喊从前方传来，包括弗兰茨别科夫在内的所有人都呆愣当场。

    怎么又变成博格达人了？博格达人为什么会出现在这里？

    不过，若是博格达人，正在发生的一切就显得更加合理了，哥萨克人再疯狂，也不敢做出这么大逆不道的事情，只有是敌人的博格达人才会毫无顾忌啊。

    虽然不敢相信，但弗兰茨别科夫心里已经认定就是博格达人攻进来了，他立即命令几个部下将那喊叫的人带过来。

    几个惊魂未定的罗刹士兵被带到弗兰茨别科夫面前时，连忙道：“报告长官，是博格达人，博格达人冒充屠格涅夫少校的人混了进来。”

    弗兰茨别科夫急切的问道：“他们有多少人？”

    “他们有几百人，大概两百多人，应该是这么多。”

    这几个罗刹士兵是比较早发现女真人身份的一些人，知道不敌后便第一时间往城内逃跑。

    正因如此，他们只看到了阿勒哈一行两百余人，根本不知道后面还有近六百人，这又成功的误导了弗兰茨别科夫。

    在弗兰茨别科夫想来，虽然城中守军只有不到三百人，但是城中居民还有两三千人，只要稳住阵脚，消灭两百多博格达人应该还是能够做到的。

    于是，他一面派出两个得力部下去将城内可用的兵力尽快调来支援，另一方面又派人去尽快组织城内百姓，让他们配合守军对入城的博格达人进行围剿。

    而弗兰茨别科夫自己，却是艺高人胆大，准备率领麾下五十余人直冲西城门而去。

    因为他听到西城门方向似乎没有战斗声了，判断女真人肯定都进入了城内准备制造混乱，所以有限的两百多兵力肯定很分散。

    于是，他想趁机再将西城门夺回来，然后再来个关门打狗，将入城的女真人全部消灭。

    可他不知道，多尔衮早从罗刹俘虏口中得知了雅库茨克城的布局，阿勒哈已经对城内的一些重要地方了如指事。

    想要尽快的控制这座城池，阿勒哈第一时间想到的自然是尽快攻占整座城的指挥中枢：军政长官的官邸。

    于是，在控制了西城门之后，他迅速的带领最先冲进来的两百余人直冲城中心而去。

    而这时，城西的守军大多都被消灭了，余下少量散兵都惊恐的逃散了。

    至于那些居民，在如此深夜，并且是没有人组织的情况下，几乎都选择闭门不出。

    所以，阿勒哈一行遇到的抵抗很小。

    就这样，在零星的战斗中，两支逆向而行的队伍沿着中央大街迅速靠拢。

    因为双方都不想提前暴露行动，所以都没有打上火把，只借助周围微弱的光线紧张的行进。

    在距离不到十五丈时，双方一前一后的发现了各自前方的动静。

    女真人这边，那个两次在城下与罗刹人对话，成功骗开两座城池城门的士兵灵机一动，立即用他学会的一句简单的罗刹语问道：“你们是谁？”

    弗兰茨别科夫这群人根本不知道女真人中还有人会说罗刹语，所以本能的回答道：“自己人。”

    可是对女真人来说，说罗刹语的，哪有自己人？

    阿勒哈一声低喝，几十个弓箭手迅速张弓搭箭，一轮箭雨就射了过去。

    “啊哦……”一阵惨叫从弗兰茨别科夫这边发出。

    弗兰茨别科夫虽然没有受伤，但是脸色猛的一变，自己上当了，这些是博格达人啊，话音刚落就迅速下手了，根本就反应不过来。

    他立即大喝道：“大家别乱，这支博格达人应该没有多少人，冲上去消灭他们。”

    弗兰茨别科夫之所以这样说，是因为他根本看不清楚对面有多少人，只是根据之前的信息这般判断。

    阿勒哈自然也看不清自己对面的罗刹人有多少，但是他清楚的知道雅库茨克城内还有多少兵力，所以料定这支罗刹人应该没有多少人。

    如果人数出乎意料，那也是城内居民临时拼凑起来的。

    所以，他没有丝毫退缩，直接大喝一声：“杀。”

    近两百女真士兵迅速的扑上去，留在后面的二十多人则立即拿出火折子准备点燃火把，这样方便战斗。

    罗刹人虽然被箭雨突袭了一波，伤亡了十几人，但是在弗兰茨别科夫的亲自率领下，也没有畏惧，嚎叫着向女真人杀去。

    突然，一支支火把点亮，将这片区域从黑暗中映照了出来，除了依然在纷飞的雪花，就是影影绰绰的身影。

    已经近在咫尺，即将接触的双方，瞬间判断出了对方大概有多少人。

    阿勒哈等女真人大喜，原来只有这么点罗刹人啊。

    弗兰茨别科夫等罗刹人则是大惊，怎么会有这么多博格达人？这起码有两百人左右吧。

    不是说进城的博格达人也才这么多吗？难道全部都在这里？

    可是，城中其他方向的战斗声又是怎么回事？

