
    苏浩的语气和善，此事妙如烟有错在先，因此他不曾霸道，不然的话，以苏浩的脾气，早教训了。!

    白灵快步走去，站在苏浩的身旁，有些小鸟依人，妙如烟冷了他一眼，但也是乖乖的靠近，这关系不言而喻。

    “姑娘，你耍我？”萧千阳脸色一冷，如今他如何看不出来，这二人和苏浩的关系，本是不一般，之前只怕是因为什么误会，才答应了他的请求吧？

    这让他颜面无光，尤其是现场无数人在，那些人只怕也看出来了，他萧大少爷被人耍了。

    “有趣，看来这二位美丽的小姐，是和千阳兄开了一个玩笑啊。”紫莫淡笑。

    但这声音落入萧千阳耳，却是那般的刺耳，他冷着脸，看着妙如烟与白灵，道：“我最后说一次，紫莫兄为第一，你们二人，当陪他饮酒，别逼我！”

    他满含威胁，在这丹城之，还从不曾有人敢和他如此放肆，尤其是在萧玄如今地位暴涨之下，更是无人敢违背他之令。

    两个女人而已，在他心，是玩物，既然输掉了，那便让给紫莫玩。

    “玩笑开大了，可不好。”苏浩眯起眼睛。

    “滚开，我萧千阳说话，轮得到你来插嘴？”萧千阳怒喝，尽显大少威风，他的面子很珍贵。

    “啪！”

    但声音才落，一道劲风呼啸而来，萧千阳直接倒飞，一道足有两米高的巨大身躯，站在那里。

    正是林妖妖。

    原来，他回去酒店，便暗跟了出来，这是担心苏浩有什么麻烦。

    高大的身躯，挡在前方，气息霸道无，血红着眼睛盯着萧千阳道：“再敢多嘴，灭了你！”

    在他心，苏浩便是天，无论是谁，无论什么身份，敢得罪，必须打！

    “你敢打我？”萧千阳猛地站起，气息冰冷无，他堂堂萧大少爷，在自家门口被打了？

    不仅是他不可思议，其余四狂少也是一愣，周围人全部瞪大双眼，随后震惊，这人惹了大麻烦。

    林妖妖却是丝毫不以为意，只是血红着眼睛，盯着对方。

    “找死！”

    轰然，人群之有人大喝，猛地跃出，气息强大，他飞扑一爪，如金雕搏虎，直奔林妖妖咽喉。

    “造化高手！”

    有人震惊，是萧家的人！

    “嘭！”

    然而，那造化高手，来得快，去的更快，林妖妖反手一抓，抓住对方的手臂，随后狠狠的扔了出去。

    “轰！”

    远处碎裂一大片桌椅，也有骨头断裂的声音传来，造化高手倒在地面，竟然无法【爬起来。

    那之前探出的爪子，此时已经是彻底的变形，鲜血琳琳，白骨森森。

    忽然，林妖妖眉头一皱，脚步在地面狠狠一踏，身躯腾起，一把利剑从脚下窜出，直奔他追杀而去。

    同时，一矮小老者，也急速出现，身躯追利剑，单手握住向杀去，剑光喷薄，如化成巨大蛇口。

    “萧影！”有人认识这老者，擅长隐藏，且修为达到造化第二层地步。

    矮小老者直奔高空，利剑刺杀而去，林妖妖身躯倒转，头朝下，手掌向下狠狠打出。

    “轰！”

    掌印轰碎剑光蛇口，林妖妖的身躯没有丝毫止步，继续向下，最后手掌大力，破碎一切，轰击在那老者的头顶！

    “啊！”

    一声惨嚎爆发，矮小老者身躯急速向下，嘭的一声砸碎二楼地板，身躯喷血，无法在动丝毫。

    “嘶！”

    周围人震惊，两位造化高手，其一人还达到造化第二层，这般轻易的被镇压，倒地无法站起，这魁梧男子，力气实在是恐怖！

    林妖妖落下地面，扫视四方，双目带着血腥气息，让人胆寒。

    “突破了？”苏浩淡淡问道，他早已察觉到林妖妖暗跟随。

    “三个月前已经突破，浩哥说的没错，我的体质不一般，突破之后，连跨了两个大层次，如今已经达到了圣胎第九层！可战造化二层！”林妖妖道。

    当日苏浩离开，曾说林妖妖的突破，将会是一个巨大的爆发，可跨越几个大层次，而如今他做到了。

    苏浩看着那高大的身影，这家伙突破之，遇到的劫难很不简单吧？强大的背后，必然是付出超越一般人的辛苦与危险，而他却是半个字不曾和自己说。

    “你找死！可知我老祖为萧玄。”萧千阳怒吼，在这丹城得罪他萧家，显然是非常不明智的做法。

    “得罪我浩哥，天王老子也不行！”林妖妖气息霸道，高大魁梧的身躯，如一堵山，更有野蛮气息散发。

    紫莫，秦华，林茂，丁元，全部看向萧千阳，或是淡笑，或是玩味，或是幸灾乐祸，萧千阳竟然被针对了？

    而且，还是几个从不曾露面的陌生人，这游戏，不错啊？

    而在察觉到那些人的眼神后，萧千阳的神色更是恼怒，目杀机森冷无，这些人该死。

    “住手！”

    忽然，一道冷喝响起，便见一人从楼下走来，这是一名老者，一出现，立刻吸引八方注意。

    更在看清他的样貌后，那些人吓得立刻抱拳隔空对他一拜，那几大狂少，无一人再敢造次。

    萧玄现在的地位与名声，可实在是太大了，在这丹城内，除去那塔主外，谁敢和他造次？

    即便是那塔主，此时都得给他三分面子，据说，他已经被邀请，前往那大陆深处丹塔去做长老。

    萧千阳一喜，老祖竟然来了，天助我也！

    老祖可是很看重他的。

    当即，他冷笑的看向苏浩，想象之，那小子此时肯定是吓得脸色发白，浑身颤抖了吧？

    但，他望去，却是失望了，苏浩淡定的很，甚至是不曾看向萧玄，似乎完全不知道他到来一般。

    “猖狂，你惨了。”萧千阳冷喝。

    不仅是他，周围人皆是这个想法，事情闹大了，竟然连萧玄都亲自出面了，那小子家伙当如何啊？林妖妖凝目，站在苏浩身前，岿然不动，无论是谁，何等恐怖，他死前，无人能动苏浩！
