    第101章 令人震颤的帝威

    王浩听着两条龙的解释，咧嘴一笑，旋即朝着万界血姬喊道。

    “喂，回去吧，阻止我行动可没好果子吃。”

    万界血姬瞪了王浩一眼，厉声道：“姑奶奶在此，便容不得你乱来。”

    王浩可不听万界血姬的警告，“大姐，我这是提前策划，为了斗罗大陆，甚至诸天的美好未来。”

    “任何人不得破坏诸天规则，否则必染帝血，一辈子浑浑噩噩。”

    万界血姬吐出的声音清冷，红帘震动，一缕缕帝血溢出，仿佛带着帝威。

    王浩不敢大意，面对一缕缕帝威，他竟生不出一丝反抗。

    既然无法反抗…那只能…反抗到底。

    这就是他的性格，一往无前。

    这时，万界血姬清冷的声音再次传来：

    “妄想改变一方世界的规则，任何人不得染指，你还是就此作罢，好生修炼吧！”

    “规则已死，大妹子你为何如此执着呢？”

    王浩毫不退让。

    同时身上的神祗魅力释放，整个人瞬间有种说不出的神圣。

    “放屁。”

    被称呼大妹子，万界血姬短暂的一怔，则反问道：“规则永恒在，小鬼头你执意如此又是何必呢？”

    哼！

    王浩嘴角溢出一抹轻笑：“请问大妹子，诸天规则是谁定的？”

    “自然是诸帝所定。”万界血姬道。

    王浩步步紧逼，发出三连问：

    “既然是诸天大帝所定，那么，他们人呢？”

    “他们能制定规则，为何会喋血？”

    “天底下有很多触犯规则之人，你为什么不去惩罚他们？”

    一连串三个问题，第一个问题就堵住了万界血姬的嘴。

    诸天大帝，任何一尊都对诸天有着不可估算的贡献。

    他们皆丰功伟绩，镇压各种动乱，护佑亿万生灵。

    他们去了哪里？

    这个问题，饶是诸帝喋血而孕育的万界血姬，也不知道。

    至于第二个问题，诸帝为何会喋血？

    她更不知道，在诸帝喋血的那段年代，仿佛凭空不见了，任何人探究，身体都会发生不详。

    想到这。

    万界血姬冷哼一声，说道：

    “前两个问题你没有资格知道，至于第三个问题，别人触犯的规则还没至于让我心生警兆，而你给我的感觉很强烈，这才使得我在沉睡中苏醒，破开层层界面找到你。”

    “我能让你锁定，也没资格知道前两个问题？”王浩眉头一皱，旋即浑身散发一股强大的力量。

    “你不说也罢，我呢，还是做我想做的，你要管，我奉陪到底。”

    万界血姬闻言，脸色越发的阴沉，瞥了王浩一眼，心道：好一个倔强的少年。

    嗡！

    红帘震动，天空都染成了红色。

    万界血姬不再多言。

    红帘收缩，霎时间消失在夜色中，红帘竟然是万界血姬的袖口。

    “嗯？”

    王浩双眸绽放觉欲妖火，这是什么手段？

    袖里乾坤？

    王浩看着万界血姬，万界血姬也看着苏云，就这样静静地看着。

    良久，万界血姬再次提醒，“第一次见面，我该说的都说了，若你执迷不悟，我会亲手逮捕你。”

    王浩耸了耸肩，露出洁白的牙齿，“我很荣幸。”

    月已西沉。

    天边出现了第一道曙光。

    万界血姬心念微动，一道血光贯通万界，伴着曙光，垂耀出一座拱桥，直达苍穹。

    这是万界桥，可以沟通万界。

    倏然，漫天红裳驰翔舞动，遮住了天，遮住了月。

    紧接着。

    万界血姬踏上了万界桥，消失在苍穹深处。

    在消失的一刻，对着王浩露出了嗜血的笑。

    王浩瞬间浑身一凉！

    那魔鬼式的微笑，冻的他有些不安。

    “浩哥，这万界血姬不好对付啊，她身上带着帝威，正要动手，整个斗罗大陆，包括神界，都没有人是她的对手啊，要不我们的计划，延迟一段时间。”

    无烬战龙那紧绷的身体，也是舒了舒！

    王浩耸了耸肩，这才发现背后的衣服都被汗水湿透了。

    “回去。”

    他收回目光，吩咐暗翼斜眸圣龙。

    说实话，万界血姬刚才没有对他施加压力。

    那种帝威别说是他，就是溢出一缕，整个斗罗大陆都得跟着覆灭。

    刚才他面对万界血姬看似轻描淡写，其实神经一直都是紧绷的。

    那种人物，代表着的可不是一界，而是万界。

    可以说言出法随，有着诸帝神威的加持。

    直到暗翼斜眸圣龙飞出去很远，王浩依然看着万界血姬消失的地方。

    发现苍穹深处尽头依然残留着一个黑色的窟窿。

    而此时苍穹深处以及附近的虚空，都是呈现破碎的姿态。

    可以说，已经超出了神力的范畴，有着不可磨灭的道韵在其中。

    王浩立身在暗翼斜眸圣龙，则一脸的冰冷，这是他第一次面对强敌而做出了退步。

    他退步，并不是说他前进的心动摇了，而是涉及到了太多。

    回到落日森林，王浩关门就睡。

    临近中午时。

    小舞来了，叫醒了王浩。

    “浩哥哥，你怎怎么在门口设定了拒人门外的神禁啊？”

    小舞嘟着嘴很不满意，手伸进王浩的被窝，就在王浩的腰间拧了一下。

    她早就想进来了，发现王浩的门周围有层隔着的神禁。

    所以到中午，那层神禁才消失。

    王浩起身，伸了个懒腰。

    笑着道：“我这叫自我保护。”

    “呸。”小舞轻啐一声，“我们又不可能对你做什么，看把你吓的。”

    王浩翻身下床，拉着小舞。

    “走，去吃饭，今天中午我给大家做一道好菜。”

    “浩哥哥你会做菜？”

    小舞的眼中充满不相信的神色。

    “小瞧我啊，今天给你们大家露一手，保准你吃八碗饭。”

    小舞瞬间扑闪着大眼，道：“嘻嘻，我要吃炸酱面。”

    “炸酱面有什么好吃的，今天我做阴阳混沌面，娜娜从小就喜欢吃我做的这道面，包你喜欢吃，顺便做几道菜。”

    “哇，好呀”小舞听着都留下了口水，“还要做什么菜啊浩哥哥？”

    “糖醋排骨，红焖猪蹄，爆炒猪肝，烤全羊…”

    王浩随口简单的说了几个菜。

    虽然是一道普通的菜，但王浩有着云养系统奖励的食神手艺，还有奖励的美食，都在系统空间内冷藏着。

    很快，两人就到了厨房。

    (本章完)

