
甜甜地看着身边俊美如希腊美神的石子宸，她的脸上洋溢的全是幸福。

现在，在人前石子宸已经承认她是他的女朋友，而且他在教室里的位置已经重新和她排在了一起，她相信只要自己再努力一把，就可以让他完全臣服在自己石榴裙下。

悄悄地将板凳挪到他的跟前，伊容趴在石子宸的身边，用胳膊挽住他，轻声说道：“子宸，今天放学陪我看电影吧？”

面对伊容的热情，石子宸的表情始终没有任何变化。

他承认她很美，是那种如牡丹花般的高贵，尤其是那种与生俱来的高雅气质，更是一般的女生所不能比的，而这些也都是苏沫沫所没有的。

想到苏沫沫，他的眸光一黯，他为她不能完全听自己的话而烦恼。而想到要放弃她，他会心痛！

这几天，他是在折磨她，然而他更是在折磨自己！天知道他可以拥着伊容在众人面前演戏的时候，他的心是多痛！

看着石子宸愣神着半天没有反应，伊容再次摇了摇他的胳膊：“子宸，你说好不好嘛？”

石子宸终于回神，看着挽着自己的伊容，她那如清潭般灵动的水眸，正带着一分撒娇、一分渴求地看着他。他承认她的表情很有魅力，如果换做别的男生一定不会拒绝她的请求的。然而他是石子宸，那个心里装着另外一个女生的石子宸。

“郜驰宇约了我放学去星期八台球室，很抱歉不能陪你。”看似道歉，然而他的语调让人听着却是不带一丝歉意。

失望地松开挽着他的手，伊容不甘心地问道：“那子宸什么时候有空啊？我可以等的。”

听了石子宸的话，伊容漂亮的脸上闪现一丝失望，然她知道他决定的事情无法更改，只好祈求下次。

“我有时间的时候再给你说吧。”依旧是没有任何表情的冰冷面孔，让伊容顿觉无趣，只好回到自己的座位上。

在起身的时候，趁着他不注意，伊容迅速在他的脸上“啵”了一下，脸上漾起一抹笑意，迅速在自己的位置上做好。

她的这一切动作，在其他的同学看来，就是她跟石子宸间的亲密，大家无不羡慕此刻“幸福”的伊容小姐。

然而在她坐下不到五分钟，她的手机响起短信的声音，打开，看到发件人是他的时候，伊容的心里漾着甜蜜，她那么急切地打开短信。

“我有洁癖，下次记住没有我的允许不能再亲我，否则后果自负！”

看完短信，原本幸福的表情瞬间转为尴尬，她忐忑地睨了他一眼，她觉得有一股寒气从他的身上冒出，他抬起胳膊，似乎是用袖子擦了一下自己的脸。

生怕自己太过急切，而惹怒了他，伊容也不敢再有什么动作。

上课铃很快响起，胖胖的文论老师，在台上开始他的长篇大论，台下几个学生正偷偷地互相传着小纸条，继续他们的聊天。

而石子宸一直面无表情地“听”着文论老师的课，脑海里不断地想着那个对他不驯服的苏沫沫，他知道她此刻在班里一定不好过，那些一直嫉妒她的女生，应该是不会放弃羞辱的机会的，而这正是他要的结果！谁叫她不听他的！

他就是要磨磨她的性子，这样她以后才不会违逆他的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606087"  chaptername="第三十四章  我有洁癖">加入书签</a>
</div>
