    碧霄子一双散发着红光的眼睛死死盯在杨凌的脸上，突然身体一震往后退了一步失声大叫：“你就是那个杨凌！”

    “哈哈，看来你还没有老眼昏花，不错，老子就是杨凌！”

    杨凌仰天大笑，然后讥讽的说，“十多年前，你们就想借我之力打开青龙雷窟找到通往灵界的通道，妄图炼虚合道超脱生死，可惜只是给我帮了一个大忙而已，可怜，统御九天十地的九大道宫，竟然全部都是妖修不说，而且还大肆屠杀凡俗之人，血洗凡间城池，这等不要脸的事情竟然也做的出来，你们不死，琴龙星那数亿凡人的冤魂如何能够安宁，你们不死，琴龙星上数十宗门数万修士的仇怨又如何能够化解，你们不死，如何能够消减杀我徒弟，夺我妻子，毁我亲人家园的愤怒，你们不死，我杨凌如何对得起对他们的承诺和牵挂……”

    杨凌的声音如同惊雷在凌霄宫的主峰上炸响，在规则之力的影响下，一层层空间不断破碎，一道道涟漪不断闪现，一幅幅流动的画面在所有人的眼前不断出现，甚至能在其中看到自己的过去现在或者是不同的将来和结局。

    “这……这是规则之力！？”碧霄子和随后出现的一群虚境修士此时都惊恐而兴奋的大吼。

    “给你们一分钟时间去把席清月送出来，迟到一秒，你们其中就有一个会死！”

    杨凌可没心情来给这群人放鞭炮庆祝，所谓朝闻道夕死可矣，杨凌觉得他们也可以马上去死了，毕竟在死以前都见到了真正的规则之力，这几十万年算是没有白活。

    这次没等碧霄子发话，苍魁化作一道流光就往主峰山下而去。

    十秒钟……二十秒钟……三十秒钟……

    还差二十秒，杨凌对云海龙说：“杀一个！”

    “师傅，时间还未到！”云海龙愣了一下，而颜如玉却翻手拿出一把神魂冲击枪，一群碧霄宫的虚境还没回过神来，砰的一声，一个家伙的脑袋如同烂西瓜一样炸开，脑浆喷一地然后无声无息的栽倒下去。

    “啊~”四周数十个虚境修士都惊恐万分的往后退，然后都一起面孔扭曲苍白的看着颜如玉手中的神魂冲击枪。

    他们在九天十地呆了数十上百万年，从来就没见过如此恐怖的法宝，没有丝毫的征兆下，虚境修士竟然没有丝毫的招架之力便直接神魂俱灭彻底身死道消。

    五秒钟之后，杨凌抬手竖起第二根手指。

    “砰~”又一个虚境修士脑袋炸开栽倒下去。

    所有的人都彻底崩溃了，扑通扑通瞬间跪了一地。

    “前辈饶命，我等当初并没有参与青荒废墟的事情，我们都是后来才加入碧霄宫的！”一个虚境的家伙哆嗦着说。

    “前辈，琴龙星之事我等也不曾参与，都是碧霄宫主一群人在策划，我们这些外门长老并没有参与其中，请前辈绕我等性命！”

    “对，是老宫主和苍魁、苍术这些凌霄宫的核心长老在安排，我等都不知情，琴龙星之事也是后来才听说……”

    “我等确实不知情，望前辈开恩……”

    跪在地上的一群人七嘴八舌，开始争先恐后的将自己从碧霄宫中摘出来。

    杨凌冷冷不语，再次竖起一根手指头，云海龙抬起手中的枪，神识瞄准碧霄子身边站着的一个老者身上。

    此人脸色苍白的抖了一下，然后脸上竟然露出一丝如释重负的神情，颇有些视死如归的架势，杨凌看着他冷冷的说：“难道你不怕死？”

    老者脸上露出一抹苦笑拱手：“前辈既然已经寻到我碧霄宫来，杀人如同碾死蝼蚁，自然不是心慈手软之人，何况琴龙星之事的确是我们九天道宫所为，那数亿凡人，十多家宗门也被我们斩杀的一个不留，前辈的家人也是被我等掳走，即便是我等愿意磕头求饶，甚至是斩落胸中五气头顶三花，前辈也不会有任何心意上的改变，事已至此，祸已酿成，后悔已经无益，前辈要杀要剐请出手吧！”

    “呵呵！”杨凌冷笑几声，“你倒是看的透彻，血债血偿之理万古不移，既然你不怕死，那我就先送你一程！”

    杨凌手指往前轻轻一点，一团银光将老者包裹进去凌空一卷，一股血光翻腾之后老者的身体消失的无影无踪，只留下一头数万米高的妖兽元神浮在空中。

    “多谢前辈，今日不光见识了规则之力，更是终于得到解脱，可以去冥间与我妻儿相聚，当初我一心向道撇下妻儿一走就是十多年，等我踏足道门兴冲冲回家之时，才发现妻子被人凌辱自尽，早已撒手人寰，儿子孤苦无依，被人挖去双眼打断腿脚在城内乞讨，最后受尽欺辱而死，虽然我最后杀尽仇人全家为妻子报仇，但此事如同一个梦魇苦苦折磨我数十万年之久，但如今，我竟然又用同样的手段去对付同样孤苦无依的母子和手无缚鸡之力的弱女子，如此作为，固有今日之祸，我苍桀怨不得别人！”

    老者说完之后，妖魂法相身上突然一股恐怖的神魂之力炸开，轰的一声地动山摇之后，虚空炸开一个大洞，而苍桀的妖魂法相却已经烟消云散。

    “下一个！”杨凌对于苍桀的死没有丝毫的心软，云海龙和颜如玉枪口一转分别指向一个碧霄宫的长老，顿时所有人都快站不稳了，就连一直咄咄逼人的碧霄子此时也双股战战，浑身一股妖兽气息慢慢散发出来，这是心神失守，妖兽元神正在快速反噬的征兆。

    “前辈且慢！”就在云海龙开枪的瞬间，虚空炸开，苍魁带着一个女人出现在所有人面前。

    杨凌放下手，云海龙收起枪，正要跪下去的老者感觉脚下一软一屁股坐到地上，浑身虚汗瞬间浸透法袍。

    十多年不见，昔日妖娆丰腴、风韵成熟的女人已经形毁骨销，不光气息萎靡，身体更是枯瘦如柴，脸颊深陷，头发蓬乱，衣衫破烂不堪露出大片大片青黑色的肌肤，浑身布满各种无法弥合的伤口，其中还有丝丝缕缕的黑气在不断冒出来，明显这几年经受了常人无法理解的非人折磨。