
有了袁彪带着精锐的猛然突击，林枫带着数十人也迅速跟上，伸手从马鞍上抄起银枪，左手握着暗枫刀，在一条空出来的通道中，林枫很快便策马赶到了袁彪身旁，没等站稳，就遇到两名痴想妄想的伪齐士卒，两杆长枪径直捅向了林枫。

“呵！”林枫轻笑一声，单腿一碰马腹，胯下汗血马顿时扬蹄转身，而林枫则是挥动暗枫刀将两杆长枪砍偏，腰身一扭，右手的长枪直接甩了出去，狠狠的插在了其中一人的胸口，空出手的林枫则一拉缰绳，刚刚落地的汗血马再次扬蹄，顿时将另外一名位于马身一侧的伪齐士卒吓的腿脚一软，满面骇然的看着林枫。

“噗嗤！”回转身子的林枫毫不犹豫的将暗枫刀砍在了那人身上，回刀的同时，顺势在那人无力的身躯上补了一刀，然后双腿一夹马腹，向前冲了几步，吓退数名伪齐士卒的同时，伸手将倒在地上伪齐士卒胸口的银枪拔出，挥枪指向了另外一人。

即便是没有冲锋，即便面前围着满满的敌人，马背上的林枫依旧从容不迫，似乎面前的敌人根本不敢反抗一般，有秩有序的在等自己去收割。马背上面色淡然的林枫，此时并没有以往那种浓厚的杀气，取而代之的却是一种睥睨众生的气势，似乎眼前的一切，如同蝼蚁一般，微不足道。

见自家主帅都带着亲兵们亲自上阵厮杀，其余士卒便愈加卖命，跟着袁彪最先开辟的血路，随着亲卫们的一路扩大，越来越多的枫家军士卒涌了进去，用自己手中的兵刃去继续扩展，用自己的生命，为身后的同伴抢夺着每一寸阵地，只为能够尽早的冲破伪齐的防线，甚至赢得这场战争。

有了林枫的身先士卒，枫家军士气大振，原本还能坚守住阵地的伪齐叛军骤然间变的越来越吃力，整体的阵线也是愈加向后推移，越来越多的枫家军将士跨过眼前的一道道障碍，甚至在后方督阵的孟弘组织下，再次聚集起数支骑兵队，准备对伪齐的叛军进行一次强有力的冲锋。

伪齐的尚让也有些呆不住了，不顾周围心腹以及亲卫的劝阻，学着林枫的举动，抡起长柄大刀催马挤向了锋线上的战斗，毕竟如果尚让再不做点什么表率，伪齐缓缓后退的阵营也就快面临全线溃败了。

“尚帅来了！尚帅来了！兄弟们，杀啊！尚帅都来了！”跟在尚让边上的亲兵小队长似乎很懂得鼓动人心，眼珠子滴溜溜乱转之后，迅速的朝着身边的手下使个眼色，率先喊了起来，随即一众平日里混在一起亲兵纷纷会意，跟着在队伍中大喊了起来：“杀啊！兄弟们！尚帅来了！杀啊！”

虽然这喊话听起来有些别扭，但是伪齐的众人却也能明白到底是什么意思，整体的士气也是为之一振，让枫家军的攻势顿时受到片刻的阻止。但毕竟已经打开了战线，而且林枫和袁彪带着一众精锐已经作为尖刀狠狠的插了伪齐一刀，对于整体的攻势也不过是有延缓的作用，想要完全阻止，根本不是一时半会能够做到的。

而尚让也的确不是上去摆架子的，着实是抡着砍刀挤到锋线去作战了，而且随着缓缓的移动，向着林枫所在的位置杀了过去，他的一众亲卫和心腹将领自然唯恐自家主帅出了差池，忙不迭的跟在身后一路护送，倒也将锋线上枫家军的攻势打退了半截，可惜的是，他们仅仅只是过客，掠过之后，枫家军再一波的猛攻便重新夺回阵线，继续展开激烈的厮杀。

对于尚让的出现，林枫也早就注意到了，而且也的确想与对方交手，林枫自然想的是能够将其擒杀而彻底解决整场战事，同样的，尚让也是抱有同样的想法，在周围的护送下，尚让极其顺利的驰马到了林枫面前侧方，趁着正在厮杀的林枫无法分身，毫不犹豫的抡起砍刀劈了下去。

“吃我一刀！”尚让同时暴喝一声，宽大的刀身带着凌厉的风势劈向林枫，即便没有暴喝提醒，林枫也已经注意到了，而且也在等着对方先出手，因为表面上看林枫正在厮杀，可仅仅是用了左手的暗枫刀，在身边还有袁彪带着一群精锐的保护下，林枫即便身处锋线的激烈对战，其实根本毫无压力，右手的银枪早在尚让抵达之前，就一直刺在一名伪齐士卒的身上，迟迟没有拔出。

而这时，面对尚让的突然袭击，林枫嘴角一撇，不屑的淡然一笑，右手猛的收回银枪，转势递向了尚让，而且，使尚让更加震惊的是，林枫递出长枪的同时，右手竟然直接松开了，那杆泛着亮光的银枪，犹如一条吐着信子的毒蛇一般，飞速的奔着尚让的腹部蹿去。

而林枫虽然将银枪撒手了，可左手的暗枫刀依旧还在，照样可以全力抵挡尚让的奋力一击。而尚让就不同了，如果手中的大刀继续劈下去，不仅对林枫没有实质性的伤害，更重要的是自己很可能会被银枪击中而受伤。

刚一出手就身受重伤的情况，尚让是绝对不会让其发生的，到那个时候，不单是自己受伤那么简单了，而是全军的士气都会因此而受到沉重的打击。情急之下，尚让也只能硬生生停止攻势，收刀的同时，反手抡起大刀将面前的银枪击落。

“铛！”

一声清脆的声响，银枪是被击落了，尚让也因此得以保全，但在尚让抬眼再次看向林枫的时候，心中大骇，因为他不仅看到了林枫嘴角挂着的狡黠笑意，而且看到了林枫微举在半空的右手，一把寒光闪闪的短匕，刺眼的锋芒，尚让还不怀疑那把匕首的锋利会轻而易举的刺穿自己的铠甲，进入自己的身体。

下一秒，林枫动了，尚让也动了，不过两人的举动差距太大了。林枫只是单纯的甩动了右臂，而尚让则是整个上半身都动了，情急之下的尚让也只是下意识的将整个身躯伏在了马背上，随即一个翻身，整个身体堪堪挂在了战马一侧，将自己完全躲在了马身后，以此来躲避林枫手中的‘暗器’。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001265"  chaptername="第五百四十七章  五丈原之战（二十五）">加入书签</a>
</div>
