    李奇感觉自己被耍了。

    甚至被坑了。

    以现在的形势看起来，对方邀请自己来绝对是早有预谋。

    目的就是为了让自己卷入这场必输的格斗。

    安芦为什么会帮着熊薇妮这个外人坑害自己？

    李奇百思不得其解。

    不过他依然还沉得住气。

    哪怕自己的暗牙鬼龙不是焦炎赤红龙的对手，但想要保命难道还做不到吗？

    实在不行，自己就直接破坏规矩，让暗牙鬼龙逃出格斗场不就行了？

    一个防住误伤的破结界可挡不住暗牙鬼龙！

    难不成熊薇妮的焦炎赤红龙还敢直接在培育师协会里大打出手。

    被焦炎赤红龙扑倒在地的暗牙鬼龙，身体一阵不规则的扭动，竟然以一种十分诡异的扭曲姿势，挣脱了焦炎赤红龙的束缚。

    而它的龙躯上则升腾起暗系的力量，将焦炎阻隔在了暗系能量层外面，并切割开。

    同时双翅一振，再次飞向空中。

    一连串的反应都是在电光火石之间完成。

    充分表现了这头暗牙鬼龙丰富的战斗经验。

    焦炎赤红龙在暗牙鬼龙脱身后，也迅速反应了过来。

    火红的双翅卷动起足以融化钢铁的热流，势头凶猛地朝着暗牙鬼龙迎头撞来。

    暗牙鬼龙刚刚才正面遭受了对方一撞，亲自感受了一番焦炎赤红龙几乎能对自己形成碾压之势的可怕怪力，此时自然不会重蹈覆辙。

    它十分忌惮地选择躲避开焦炎赤红龙的正面扑击，并以暗系能量削弱焦炎赤红龙的冲势。

    论速度，它自认为不会逊色于焦炎赤红龙。

    焦炎赤红龙被多方躲开扑击后，也没有再次追击。

    而是振翅盘旋在半空中，开始蓄力。

    它体表不断徐徐燃烧的焦炎，顿时火势大盛起来。

    很快就将焦炎赤红龙整个龙躯都包裹在其中。

    焦炎像是流动的熔浆一样，形成了一个巨大的熔浆火球。

    火球上满是快要滴落的粘稠液态焦炎。

    “吼！”

    伴随着一声怒吼。

    焦炎赤红龙浑身的焦炎顿时离体。

    无数如同流星一样的焦炎，飞快朝着整片格斗场席卷而去。

    眨眼间，整片格斗场都化为了一片火焰炼狱，到处都是燃烧的焦炎。

    连空中，都挂着悬浮的焦炎。

    暗牙鬼龙的躲避空间顿时缩减了大半。

    要么被迫和焦炎赤红龙硬碰硬，要么就去沾染那些可怕的焦炎。

    “焦炎赤红龙的最强能技，焦炎炼狱吗？”苏桓看着这一招，喃喃自语。

    暗牙鬼龙身处焦炎炼狱中，顿时情况直转急下。

    面对焦炎赤红龙的攻击闪避起来越发困难。

    而不时黏到身上的焦炎，更是让其必须分出很大一部分心力去阻隔，切割。

    否则这种可怕的火焰将烧穿它的龙鳞，灼烧它的血肉。

    战斗开始不到十分钟。

    暗牙鬼龙已经多处受创。

    身处格斗场中的驭师台上的李奇，依然处在特殊结界的保护下，但透过结界，他依然能够感受到那些焦炎的强大威力。

    看着暗牙鬼龙已经受伤不轻，李奇已经无心再战。

    “暗牙鬼龙！撕破结界！这场闹剧该结束了！”

    “嗷吼吼！”暗牙鬼龙直接振翅化作一道黑色的闪电，以硬抗焦炎的灼烧为代价甩开了焦炎赤红龙，猛然撞向了格斗场的结界。

    准备突破结界，将战火引出格斗场，结束这场格斗。

    “闹剧？！李奇，老老实实完成这场格斗吧！”苏桓自然不可能任由李奇的暗牙鬼龙打破格斗场的结界。

    这场格斗从开始时就注定将以某一方倒下为结局。

    血吻斗龙猛地从驭印空间的门户中一跃而去，在地面借力后跃向空中，一道粗大的尾鞭直接抽向了暗牙鬼龙。

    暗牙鬼龙被血吻斗龙毫不客气地全力一击直接重重抽落到地面，伤势更是雪上加霜。

    “苏桓！你，你竟然插手格斗！”

    苏桓冷哼一声：“老老实实完成格斗，不然我不介意直接出手干掉你的暗牙鬼龙。”

    “当然，你也可以及时向你爹李登求救。”

    李奇面色铁青地看着观众席的安芦：“安芦，苏桓插手格斗你作为主办方也不管？”

    安芦面无表情道：“按苏桓说的做，只要你的驭宠能一对一击败焦炎赤红龙，随时可以离开。”

    “好！好得很！”

    “熊薇妮，别藏头露尾了，你很好，竟然能找来培育师协会的人撑腰！”

    “不过你以为这样就能对付我吗？”李奇知道培育师协会的人已经和熊薇妮勾结在一起，对方不可能放过自己。

    他暗中向自己父亲发出了一条求援信息。

    并指挥着暗牙鬼龙艰难抵抗着焦炎赤红龙越发凌厉的攻击。

    当暗牙鬼龙再次被焦炎赤红龙一道龙息轰中，无数龙鳞破碎，血肉在高温下崩解后，终于安耐不住守势。

    浑身浮现出诡异力量形成的黑色锁链，黑色锁链猛地缠绕向焦炎赤红龙。

    “暗死龙语咒！”

    焦炎赤红龙眼中闪过一丝狂怒，之前就是这一招差点杀了自己！

    无数焦炎在其嘴中凝聚。

    在黑色锁链即将落在它的龙躯上时。

    轰！

    嘴中的焦炎顿时喷射而出。

    “毁灭焦炎。”

    “暗死龙语咒”顿时在焦炎下被彻底溶解、消失。

    而剩下的毁灭焦炎更是余势不减的撞在了暗牙鬼龙身上。

    暗牙鬼龙原本就受伤的部位，更是飞快焦化、甚至融化。

    当毁灭焦炎过后。

    暗牙鬼龙的龙躯已经有超过一半的面积出现惨烈的烧伤。

    它的一对龙翼更是已经被灼烧得破破烂烂。

    连飞行都已经做不到。

    还未等暗牙鬼龙落地，焦炎赤红龙已经振翅杀来。

    李奇已经打开了驭印空间的门户，准备将暗牙鬼龙收回驭印空间。

    可还未等暗牙鬼龙躲进驭印空间，焦炎赤红龙已经抓住了暗牙鬼龙露在驭印空间外的半截残破躯体，将其生生拉了出来。

    焦炎赤红龙同样包裹着焦炎的龙爪和龙牙不断撕咬在暗牙鬼龙身上。

    暗牙鬼龙此时已经形不成像样的反抗。

    一时之间，血肉不断被撕裂开，龙血在空中洒落。

    李奇看得目眦欲裂。

    他数次试图将暗牙鬼龙收回驭印空间。

    都被焦炎赤红龙打断。

    气急败坏地李奇看着已经被打得濒死的暗牙鬼龙再也安耐不住胸中的怒火。

    驭印空间的门户顿时洞开。

    三道庞大的身影顿时跃出门户，出现在格斗场中。

    齐齐杀向焦炎赤红龙。

    “想要以多欺少吗？”观众席上的苏桓冷笑一声，同时打开了驭印空间的门户。

    雷诛罪龙、贪血戾龙、血吻斗龙顿时冲进了格斗场中，迎向了李奇所召唤的三只驭宠。

    李奇含怒召唤的三只驭宠，实力都要逊色于暗牙鬼龙，因此被雷诛罪龙它们轻而易举阻拦了下来。

    李奇的驭宠不过被阻拦了几分钟。

    暗牙鬼龙已经在焦炎赤红龙愤怒的撕咬中，彻底倒下，气息全无！

    暗牙鬼龙的龙躯几乎被灼烧成了晶状体，有些部位坚硬无比的骨头都被烧穿。

    李奇感受着暗牙鬼龙那边已经变得空落落的心灵羁绊，原本狂怒的神情，顿时一愣。

    神情中满是难以置信。

    他的第一主力暗牙鬼龙？！死了！！！

