    夜阳城，一条宽阔城中主干道旁，分支出来的背阴小巷。

    巷子偏僻，当中空无一人，尽头处伫立着一座斑驳石墙，上面坑坑洼洼，满是岁月痕迹。

    时值傍晚，夕阳残照的余晖落在墙壁上，反射着橘红色的光。

    这时，墙壁后方虚空波动一起，接着一道身着青色长袍的人影一闪而出，正是韩立。

    他身形方一来到巷中，手腕一转，翻手取出一张轮回殿面具，往脸颊上一戴，一阵光芒涟漪荡漾开来，随即就变作了一个眉心生有一截短角的魔族青年，朝着巷子口走去。

    出了巷口，前方不远处耸立着一棵枝繁叶茂的巨大榕树，青翠的树冠如伞盖一样撑在当空，树下则还聚集着七八个闲散之人，正围坐在一起闲聊。

    韩立尚未上前，就听其中一个嗓门较大的黑衣汉子，正嚷嚷道：

    “屁话，我看三皇子主政就好得很，以前就是想要去趟摩诃区，都要反复核验身份，现在少了原来大皇子定下的那些条条框框的，不管是经商还是修行，都便捷了许多。”

    “话也不能这么说，大皇子主政之时，别说落迦区和摩诃区，就是咱们这黑天区，那治安状况可都要比当下好得多，可你看看现在，隔三差五就有街头私斗，一打起来就没个数，自己死伤了不算什么，还要毁人屋舍，白白扰了乡邻。”另一名枯瘦老者，显然不同意他的看法，开口辩驳道。

    “若是两位皇子中和一下，一起当政就好了……”一个年岁尚轻的魔族少年，依偎在老者怀里，开口说道。

    其余众人闻言，皆是哈哈大笑起来。

    “敢问诸位前辈，晚辈从城外一路赶来，这是到了什么地界？”韩立走上前来，施了一礼，故作不知地开口问道。

    “从城外来的啊，咱们这里是黑天区最南边儿，你这是打算去哪儿？”那名中年汉子抬头瞥了一眼，不知道从哪儿突然冒出来的青年男子，开口说道。

    “打算去摩诃区投奔一名族中长辈的，还以为已经快到了，没想到还在黑天区里转悠，这夜阳城可真大啊……”韩立像是初来乍到一样，故作惊讶道。

    “呵呵，头一次来啊，趁着天没黑，赶紧去前面市集上租辆车兽车，就凭你这脚力，走到摩诃区都不知道是猴年马月了。”那名枯瘦老者露出些许笑意，说道。

    韩立闻言，却不着急离开，又开口道：“方才过来，听闻几位言谈，心中着实有些疑惑，怎的如今不是圣主当政吗？”

    “你这是从哪个穷乡僻壤来的，消息如此闭塞吗？圣主五百年前就重新闭关了，如今主政的是三皇子了。”中年汉子闻言一愣，嗤笑道。

    “原来如此，不过以前不都是大皇子主政么？”韩立先是恍然大悟，后又蹙眉疑惑道。

    “大皇子已经失踪了千余年了，有的说是闭关，有的说是外出游历，有的说是被圣主软禁了，总之千奇百怪，说什么的都有。”枯瘦老者笑道。

    “多谢了。”

    韩立抱拳谢了一声，转身沿着城中主道，朝着市集而去。

    ……

    数日之后，夜里。

    皇城北苑一片连绵宫殿当中，灯火通明，一队队魔族甲士执戟巡逻，守卫森严。

    宫墙阴影处，一道人影身形底伏，在重重宫宇间急速穿行，其身着黑衣，一副普通魔族青年模样，正是韩立。

    此刻，他身上的气息几乎完全压制，行动之间全凭出众的肉身之力，丝毫没有半点灵力波动传出，也自然不会引起巡逻甲士注意。

    而宫墙之中处处隐藏的法阵，在他看来反而洞若观火，急速移动间竟是一个都未触发。

    不多时，他的身影就来到了一座精美的独立宫殿外。

    尚未靠近殿门，韩立就鼻头微微一皱，嗅到了一股浓郁的药草味道，再一看整个大殿，就发现四周窗户全都紧闭着，屋顶上方隐隐有雾汽氤氲而出。

    他查看片刻后，抬手按住殿门上的一处禁制，掌心中一股银色电光骤然一闪，一片蛛网般的电芒立即蔓延开来，爬满了整个门扉。

    那些暗藏于门扉上的符纹，几乎瞬间就被破坏殆尽，原本的禁制也彻底失去了作用。

    韩立轻轻一推殿门，身形骤然一闪，就进入了大殿内。

    其身形方一闪现，尚未看清眼前状况，耳旁就忽然风声大作。

    他对此早有所料，身形忽的一矮，双拳朝前一递，拳端两团星辰光芒亮起，瞬间就砸落在了近身偷袭的两人身上。

    只听“砰砰”两声闷响传来。

    两道人影随即从韩立身前倒飞了出去，重重砸在了两根柱子上，瘫软地摔了下来。

    韩立并未想要暴起杀人，所以这两拳打得力度十分巧妙，皆是砸在了那两人的两处关键窍穴上，打得他们一身魔气运转凝滞，昏死了过去而已。

    “既然不杀人，那就是来求人的了……”伴随着一阵水花声，一个沙哑的声音响了起来。

    韩立没有立即开口，望向前方。

    只见宫殿正中处，有一座天井模样的水池，里面盛满了一池黑色浆液，看起来有些粘稠，正在缓慢地翻滚着，那层层雾汽便是从其中氤氲而出的。

    水池当中，正有一个臃肿身影缓缓站了起来，其身上覆盖着一件宽大无比的黑色斗篷，将头颅和身躯全都遮蔽，连面容都无法看清。

    “道友可是姓厉？”见韩立不说话，那人继续问道。

    其臃肿的身躯缓缓走出水池，身上便好似有火焰升起一般，传来滚滚热浪，很快就将那件黑色斗篷烘烤干透。

    韩立闻言，心中微异，不置可否的开口问道：“道友便是大祭司？”

    “怎的，厉道友一路辛苦找来，还不能确定我是不是要找的人？”那人复又问道。

    “大祭司深居简出，行踪一向隐秘，今日防备本不该如此松懈，故而倒令在下有些吃不准了。”韩立眉头微蹙，开口说道。

    “身处重重宫殿之内，由两名太乙初期修士贴身担任护卫，还不算防备森严？呵呵，我看是厉道友你技高一筹罢了。”臃肿男子笑道。

    “时间不多，在下就不与阁下打机锋了。既然阁下是大祭司，应当知道我所求何事吧？”韩立神色不变，问道。

    “千余年前就知道了，只可惜道友所求之事，我做不到。”大祭司叹息一声，说道。

    “做不到……若是如此的话，那我也只有先提了阁下头颅，再去见那真正的大祭司了。”韩立闻言，冷笑道。

    “看来道友还是不愿相信，我便是大祭司？”一声沙哑声音响起，显得有些无奈。

    “你既是大祭司，可看都未看一眼，怎知做不到，救不得？”韩立沉声问道。

    “千余年前，我便起了一卦，卦象显示，事不可为。”大祭司叹道。

    “事不可为，并非事不能为？大祭司又何必称做不到？”韩立冷笑。

    “明知事不可为而为之，大忌讳矣。”大祭司摇了摇头，说道。

    “如今已过千余年，大祭司不妨再起一卦，或许事又可为了呢？”韩立压下心中波动，又问道。

    大祭司闻言微微一窒，复又笑道：“既是如此，我便再起一卦，若依旧事不可为，厉道友可否不再强人所难？”

    韩立闻言，不置可否。

    大祭司见状，只是微微摇了摇头，手掌在身前一搓，手心中排出五枚花钱，随手一抛，另一只手掌骤然探出，平摊当空，将花钱又接了下来。

    五枚花钱呈梅花状排在他的掌心，正反面朝上者各有二三。

    大祭司抬手在花钱上拨动一二后，忽然神色一变，眉头紧皱道：“你究竟是什么人？为何命格如此混乱？”

    “大祭司，你好像算了些不该算的东西？”韩立声音骤然转冷。

    话音刚落之时，周身之外光芒乱闪，九柄青竹蜂云剑呼啸而出，将四周空间切割得支离破碎，剑锋从四面八方直指大祭司。

    后者见状，眼中闪过一丝古怪之色，像是突然想到了什么一样神情骤变，问道：“道友莫非姓韩？”

    “看来你是真的一心求死了……”韩立神情不变，缓缓说道。

    “我想出于我们同为轮回殿之人的立场，道友应该也不会这么做吧？”大祭司闻言，沙哑一笑，缓缓开口说道。

    说罢，他手臂缓缓抬起，宽大的袖袍中探出一只毫无血色的煞白手掌，手里还抓着一块巴掌大小的圆形令牌，上面镌刻着“轮回令”三个大字。

    韩立见状，目光才微微起了变化，心中却也疑惑不已。

    “你是通过轮回殿内的消息，得知我身份的？”韩立青竹蜂云剑并未收起，开口问道。

    “这个不重要……重要的是，你所求之事，今日可为。”大祭司摇了摇头，缓缓开口道。

    韩立闻言，一言不发的单手一扬，一道银色光门凭空浮现而出，门内浮现出一间小楼内室景象。

    “这……莫非是传说中的洞天之宝？”大祭司惊讶问道。

    “不错，大祭司稍待……”韩立点了点头，说道。

    说罢，他迈步进入楼内，抬手将啼魂横抱了起来，转身回了殿中。