    其实郁然当初让沧邑去传话的时候，说了可以撮合他们两个，给他们制造机会。

    也是因为这种所谓的撮合和机会，特里克答应了帮他们传消息。

    特里克是人鱼族下一任的首领，在成为正式的首领之前他没有资格知道人鱼之母所做的那些事情，在他从沧邑口中得知人鱼之母残害人类雌性的事情，他觉得很不可思议。

    现在的特里克还没有当上首领，他身上没有太大的肩负，就算是为了种族生死荣耀，也不需要他委屈自己去硬抗。

    特里克心中一直有自己的底线，郁然也正是想利用这一点，正好人家又看上了萝米，这不正好顺水推舟来一下。

    感情的事情不能勉强，她不会强迫萝米去接受特里克。

    但把萝米安排在山脚下，让特里克更方便上岛找萝米，这点倒是小事情。

    没毛病啊，她和沧邑想办法给他制造机会了，离得近了啊。

    最后能不能成就看特里克争不争气，他们能推一把的都会帮一下。

    特里克也是守信，这会儿人鱼族那边有了动静就过来传消息。

    特里克正了正脸色说：“我父亲亲自去沙漠之海找宁男了，说是人鱼之母答应把宁男母亲的身体交出来，但可能需要点时间，让宁男先把解药给了。”

    他沉沉吐了口气说：“以前我并不太清楚人鱼之母的事情，那种事情都是当上了首领以及那些长老们才有资格知道的事情，以及有可以跟人鱼之母繁衍后代的雄性也能知道。”

    “昨天父亲把事情跟我讲了，人鱼之母的事情很复杂，而且这也关乎我们人鱼族存亡，我……我只能尽可能的不伤害郁然，但我也希望如果真有什么危险，你们该离开还是要离开。”

    没有什么错和对，只是为了种族的繁衍进行，这个世界就是这么残酷。

    结侣其他种族的雌性繁衍后代，甚至是手段再强硬点的软禁心仪的雌性为自己繁衍后代，都比不上人鱼之母占据身体繁衍后代来得更加残酷，因为繁衍之后不管是灵魂还是身体都要被吞噬，永远都消失了。

    人类的雌性对人鱼之母而言成了一次性繁衍后代的‘道具’，这种行为更令人发指。

    对于人鱼族而言，人鱼之母这样做只是为了种族繁衍，而且人类的雌性都是从异世界传送过来，不管死多少都不会影响兽人世界其他种族雌性的繁衍。

    他们没有打破这个世界的平衡。

    这个世界的人族早已经灭族，那些被传送过来的女孩子根本没有族人来保护，反抗不了人鱼之母的强大，最后只能任其操控，最后灭亡。

    沧邑直白地问道：“如果人鱼之母同意把身体叫出来，那就表示她需要寻找新的身体了，她的下一个目标是谁？”

    “夏秋秋应该不可能，是郁然还是宁男？”

    特里克紧拧着眉头难以回答。

    见他不吭声，沧邑脸色阴沉，无形之中威压释放，边上的崽崽们都很有默契地往后退。

    生怕他们打起来，郁然上前几步，沧邑瞬间收敛了力量。

    郁然站在沧邑身边，看着特里克问：“接下来我问你几个问题，你要是方便回答就说，不方便就保持沉默，我不会为难你。”

    特里克点点头。

    郁然：“人鱼之母是不是怀孕了？”

    特里克：“是。”

    郁然：“人鱼之母是准备把鱼卵产下后交出身体？”

    特里克：“是。”

    郁然：“确定真的交出身体？”

    特里克：“是。”

    郁然：“好的，我清楚了。”

    这就完了？

    特里克有些意外地看着她，还以为她会兜兜转转套自己的话，没想到就这么几个问题。

    一时让他有些不知所措。

    “知道了，那就先这样吧，要是万沙回来了，带回了解药，你到时候再告诉我们一下。”郁然开口说道。

    单单从这几个消息中，她大致能知道之后事情的发展了。

    特里克默默地看着郁然，见她确实不打算多问什么了，他点点头准备离开。

    在转身之前，他看着她怀中的小幼崽忍不住吐槽：“养麦尔他们几个也就算了，现在这样的时刻居然还有心情养这种小崽子。”

    郁然轻哼。

    沧邑宠妻模式上线：“像你这种单身兽是体会不到做父亲的快乐。”

    特里克神情瞬间冰冷，每一次来这边都要憋屈一次，是不是太欺负鱼了。

    他也不想和沧邑争辩这个话题，反正他是单身兽，说什么都对不了。

    特里克阴沉着脸色离开了。

    老三不解地问郁然：“妈妈，你问特里克的那几个问题是什么意思？”

    “人鱼之母想把第三胎繁衍之后再交出身体，这也没问题吧。”

    郁然说：“对啊，既然已经怀孕了，也不可能把鱼卵处理了，不过……这得看宁男是什么反应。”

    “而且在交出柳娅如的身体之前，人鱼之母必须找到新的身体，这个才是重点。”

    “在我看来，万沙去找宁男肯定准备了其他的筹码，不然今天这个解药不可能顺利带回来。”

    “米奥就算有鱼母之泪的力量护体，一时半会儿死不了，但也拖不了多久。”

    “就看万沙回来后能不能成功带回来解药。”

    如果鱼母之泪可以把毒素彻底解了，今天万沙就不会去找宁男了。

    沧邑若有所思地应了声：“如果万沙成功带回了解药，那么人鱼之母挑选的新目标很大可能是郁然。”

    “也有可能宁男不会把全部的解药交出来。”

    老大点点头补充：“宁男手上有解药，人鱼族有她母亲的身体，相互之间都有要挟对方的筹码，这样的话他们很容易在某个事情上达成共识。”

    郁然：“这要是万沙来一句柳娅如的灵魂还在，还能活过来，宁男绝对会毫不犹豫地针对我。”

    因为她的所作所为都是为了给自己的母亲报仇，都是为了自己的母亲。

    要是有机会让自己的母亲复活，什么事情她干不出来？

