    值得一说的是，邵光擅长的领域不是出谋划策。

    他的心计智商比普通人高，但想要和丰真这样的黑心货比谁黑心，他还太嫩了。

    丰真挖墙脚，向姜芃姬举荐他，因为邵光是比较冷门的人才——专攻水利，辅修墨家。

    这也难怪了，邵光待在许氏兄弟手下一直得不到重用。

    许氏扎根浙郡，浙郡这块地方土地肥沃，雨水丰沛却不泛滥。

    简单的事情有普通人才办理，稍难的事情又轮不到邵光一展拳脚，他根本就是个鸡肋。

    反观姜芃姬这里，绝对需要邵光！去年丸州还闹了一场大旱，要不是姜芃姬及早发现做了防范措施，还不知道要渴死多少无辜百姓、荒死多少良田，届时颗粒无收，整一年都不好过。

    丰真这次挥舞锄头，太有准头了。

    一锄头下去，直接挖来她最紧缺的人才。

    气氛很和谐，姜芃姬没什么架子，不会让人觉得她好欺负，但也不会让人觉得她高不可攀。

    一番交谈下来，邵光暗中惊讶不已。

    在他看来，许裴兄弟已经是年轻一代中少有的俊才，但他们身上还是有士族子弟难以避免的小毛病——自持血统高贵，轻视那些出身不好的人，极少会放下身段与人推心置腹。

    如果只有许氏兄弟如此，搁在旁人眼中，他们大概能得到一个“小公举毛病真多”的评价。

    可惜的是，如今的大环境风气就是这样，他们鄙视人的举止才是正常的，那些想要出人头地的寒门庶子反而是痴心妄想。说句庸俗的话，人家那不叫公主兵，人家就是小公主好么！

    在邵光看来，姜芃姬也是出身清贵的士族贵子……额，贵女。

    甭管是贵子还是贵女，哪怕她推崇“唯才是举”，骨子里应该也有士族的傲气和矜贵。

    一番接触下来，他发现姜芃姬并不难相处，他甚至有些亲近交心的冲动。

    平易近人却不会让人心生轻视和冒犯，通身贵气却不会让人觉得拒人于千里。

    总之，这是个相当非主流的士族。

    邵光还是有眼睛的，到底是做戏还是真心实意，他心里有一杆秤，能辨清楚。

    如此一来，唤姜芃姬为主公，他是半点儿心理压力都没有。

    姜芃姬点了不少美食佳肴，三人吃了个六分饱。

    她瞧了瞧两人身边空空如也，问道，“要不要唤两个人过来伺候？”

    别忘了他们在哪里，不唤歌姬舞姬乐伶过来，总感觉有些太正经了。

    两位男性齐刷刷沉默了一下，再一次确定，他们的主公是女性。

    逛青楼啊，为啥比他们两个大老爷们儿还开放？

    “不要么？难得我请客，错了这次没下次的。”

    丰真也不矜持了，大手一挥点了不少美人过来，末了还问姜芃姬。

    “可惜这里不是南院，不然主公也点两个？”

    所谓南院便是男版青楼，出卖男色的地方，里头的公子便是小倌。

    姜芃姬眼皮一抬，“不用，你们玩就行。”

    丰真这个没皮没脸的，根本不知道什么叫矜持，邵光刚入伙，比较矜持。

    更加重要的是，身边有个女性主公盯着，他要是和花娘搂搂抱抱，总觉得浑身不是滋味。

    丰真一连点了好几首曲子和歌舞，瞧得入迷，姜芃姬手指灵活地把玩着手中的酒盅。

    她瞧了一眼外头的天色，唇角微扬。

    “今天有几个清倌梳弄，你们有兴趣看看不？”

    丰真目不转睛地看着美人跳舞，头也不扭地道，“有啊。”

    邵光：“……”

    总感觉在做梦。

    男性主公都没脸说这话，为何自家新主公能如此豪放，还有丰真你为何这么不要脸？

    “那去看看好了，兴许还有缘分一度春宵呢。”

    说着，姜芃姬眸子闪过一缕异色，丰真和邵光谁也没发现。

    邵光再一次觉得自家新任主公有些一言难尽。

    这家青楼规模不小，这次推出的清倌有九人，年纪都在十四岁到十六岁之间。

    瞧着台上仍旧带着稚嫩之气的娇俏少女，直播间观众的心情有些沉重。

    以前姜芃姬逛青楼，不是没碰上清倌梳弄，观众只能看着，无力插手拯救。

    丰真低声道，“这家秦楼楚馆倒是有趣，经历一番大动，竟然还能弄这么一出。”

    昌寿王军队奇袭谌州皇城，烧杀抢掠，整个皇城都陷入战火。

    虽然勤王盟军稳定了局势，但依旧无法挽救民生凋敝的事实。

    这家青楼能躲过灾劫，还一次性推出这么多样貌不俗的清倌，实在是有些厉害。

    姜芃姬勾了勾唇，道，“我瞧上面有个丫头，一直在看你。”

    丰真也发现了。

    那个一直将羞怯目光投向他的清倌少女，一袭粉裳，年纪约莫十五六岁，面相仍有些稚嫩，但已经有倾国倾城之貌，年纪不大，身材却凹凸有致，不是那种火辣的成熟，反而带着点儿青涩，介于成熟和未成熟之间。她一个人站在那里，顿时将周围八个都比到了泥土里。

    全场的焦点。

    如今，这位焦点在偷偷看着丰真。

    丰真颇有些得意地道，“风姿不减当年，小姑娘有眼光。”

    姜芃姬：“呵呵。”

    “子实，我瞧你家中空虚，没个体贴的人儿照顾，要不买一个回去？”姜芃姬眸光带着些许的恶意和戏谑，建议丰真，“全都是年纪轻轻的小姑娘，要是待在这个乌烟瘴气的地方，不知道以后下场如何。你要是买一个回去，哪怕不给她名分，当个贴身丫鬟照料你生活也好。”

    瞧这话说的，堪称五国之中最好主公。

    “主公怎可拿人取笑……”丰真却打了个哆嗦，告饶道，“家中顽童都已经启蒙了，真还是不祸害人家小姑娘了。主公这番美意，心领了，万万不能收下。”

    姜芃姬是个什么脾性，丰真还能不了解？

    同样的，丰真是什么脾性，姜芃姬会不知道？

    丰真喜欢小姐姐，那也要是成熟有风韵的小姐姐，这种半青不涩的果子，他一向不沾手。

    两人狼狈为奸跑青楼喝花酒也不是一次两次了，主公会不知道他的喜好？

    他独爱御姐，不喜欢萝莉。

    自家主公说这话，丰真下意识蹙了蹙眉，目光不由得落到台上，正与那个容颜绝世的清倌对了个正着——啧，他敢用自家主公的性别发誓，其中定然有猫腻！