    这一发现，顿时让裴玉书心中沉到了谷底。他总算明白了，在他忽视大意之下，竟是被异魔盯上了。

    本来，他想要直接将周围潜藏的异魔尽皆诛灭，然后再继续前进。可是，周围异魔的力量，却是超出了他的预料。虽然，他有着极大的把握可以获胜并率人脱身，不过，九鼎一族麾下的力量也必然受到极大的创伤。

    而且，若是被对方缠住，异魔的力量定然会逐渐增多。

    到时候，谁也不知道发生怎样的异变。

    于是，一番深思之后，裴玉书决定，暗中观察这些异魔动静，并加快速度朝着夜笑等人的方向靠近。只有与夜笑等人汇合，才能彻底从这场危机之中摆脱出来。

    然而，他还是小看了异魔的智慧。整个队伍向前疾行了不久，便是直接被百余异魔拦住。而且，周围潜藏的异魔，也没有了任何顾忌，直接现身出来。

    异魔的数量，足有两百之多，即便是以裴玉书的心性，心中也是震惊无比。

    这些异魔，不仅强大，而且还有着智慧与统筹。如此一来，对修炼者自然是更为不利。

    双方遭遇，自然在没有了什么退却的余地。

    虽然，在这种情况下，裴玉书并不想与异魔鏖战一场。但是，显然异魔并不会听从他的建议。

    没有交流、没有谈判，注定要分出生死的两方人马，直接变陷入了惨烈的混战之中。

    九鼎一族身为隐族之一，其力量自然不小。除了裴玉书这个顶尖强者之外，其余窥天境强者也并不少。再加上其他人合力，是一股极为恐怖的力量。

    然而，这异魔却也极为强悍。二百余异魔，几乎大部分都是魔将级别。魔将之下的异魔寥寥无几。并且，为首的三只异魔，一只达到了魔将四级，另外两个也达到了魔将三级，三只异魔联手之下，就算是裴玉书也略微受到压制，更不要说想着出手相助其他族人了。

    而下方的战况，对于九鼎一族来说也极为不利。

    同级别异魔本就比修炼者略强一筹，再加上他们的怪异手段，更是让人防不胜防。在这种情况下，二百强悍异魔，将数千九鼎一脉的力量搅得纷乱无比。

    那些窥天境强者还好，数人联手之下，除了自保之外，还能给异魔带来不小的伤亡。可是，这些强悍的异魔，对于窥天之下的修炼者来说，几乎是有着致命的威胁。

    两方相争，异魔的伤亡并不算小。可是，九鼎一族的伤亡，却足以让裴玉书心痛到发狂。

    这些都是他麾下的力量，短短的时间之内，竟是数百人陨落，他何曾承受过这种代价？

    不过，他发狂也好、心痛也罢，面对三只强悍异魔的联手，他却是抽不出太多精力……

    夜笑来到战场的中心，几乎一瞬间便是看清了眼前的局势。而且，对于这些异魔的实力也略微感觉到吃惊。

    进入玄天界的时间已经不短，夜笑也不是第一次与异魔交手。可是，二百余堪比窥天境的强大魔将，还是超出了夜笑的预料。

    “裴兄暂且坚持片刻，待我稳住局势再说。”夜笑极速思索片刻，随后便直接朝着裴玉书高喝一声。

    正暴躁无比的裴玉书听到夜笑的高喝，先是一怔，随后便是大喜过望。虽然，从名声上来说，夜笑无法与敖霸天等人相比。但是，从之前的接触来看，无论是实力还是其他，夜笑竟是所有人之首。

    现在夜笑到来，足以让混乱的九鼎一族得到喘息之机。

    夜笑朝着战场略一打量，随后便是朝着下方的混乱战场扑了过去，与此同时，他双手同时结印，阴阳符印与生机种子的力量瞬间便是展现了出来。

    “所有人听我之令，窥天之下弟子与周围人结阵自保，无需参与攻伐。窥天之上弟子聚合，庇护麾下力量！”

    两方战场，虽然裴玉书那里重要一些，但是，短时间内裴玉书虽然无法拿下对方，但是也不会有什么危险。可是，若是持续下去，下方的弟子却是会受到太大的损伤。

    因此，夜笑直接出言，先行稳定下方战场的局势。

    九鼎一族的力量并不弱，之所以出现如此重大的伤亡，最重要的原因便是被一众异魔打了个措手不及。而且，异魔的手段怪异无比，引起了众人恐慌。再加上现在的裴玉书根本没有任何精力指挥下方的战斗，甚至还被异魔所压制，在这种情况下，那些异魔横冲直撞，根本不与九鼎族强者交手，反而追求更大的杀伤力。

    如此一来，恐慌更甚！

    夜笑说话间，两只符印已经凝聚起来。他双手一抖，两只符印极速掠出。

    那黑白色的阴阳符印，化为数十道黑白丝线一般，朝着那一众异魔袭去。而碧绿色的生机力量，则是如同雨点，砰然炸开，随后碧绿色的雨幕将一众九鼎族弟子罩住。

    两道符印的力量凝聚的快，落下的更快。

    几乎是眨眼间，那些黑白丝线便是袭到了异魔之侧。这些异魔对于普通修炼者而言，的确极为强悍。可是，对于达到了窥天五阶，并且一向是同阶无敌的夜笑来说，却几乎不值一提。

    阴阳力量本就是这片天地法则的根本力量，此刻荡开，顿时爆发出无比凶猛的力量。

    正在追杀九鼎一族弟子的诸多异魔，纷纷被逼退，甚至，有不少异魔猝不及防之下，直接被夜笑的力量抹杀。

    而生机力量极速落下，逐渐融合到九鼎一族弟子体内，使得他们身上的伤势极速恢复，也让他们从慌乱中，逐渐找到了秩序。

    诸多九鼎族弟子直到此刻，方才发现夜笑的到来。虽然，他们对于夜笑的来历并不清楚，可是，之前夜笑等人打劫九鼎族的时候，裴玉书对夜笑的态度他们却是看在眼中。虽然，对于夜笑的行为有着诸多不满，但是，对于夜笑的实力他们却无人小觑。

    在现在这种情况下，有着夜笑这样一尊强者来援，自然是令人欢喜的事情。

    双方仇怨不说，至少是同族之人，相比异魔，夜笑自然显得可爱了许多。

