
次日清晨，等到王宸四人来到张叶家门口的时候，搬家公司的人已经堵住了门口。

虽然不知道这一家子人昨天晚上说了些什么，但现在看上去其乐融融的，王宸等人也跟着一起高兴。

“冷不丁这么一走，还真舍不得这里呢。”张母打量着这个八十平米的房子，叹气说道。

这里毕竟是她生活了接近二十年的地方，也是张叶出生的地方，相比起张母，张叶心中更加舍不得这里。

“没事儿的，等以后少云跟叶儿退伍了，我就让他们接管公司，然后我们两个就来这里养老！”张父笑着说道。

“对啊妈，您光带一些衣服就可以了，其余的东西家里都有！这样也省的以后再往回搬啊。”张少云一直待在张母身前，张母的手掌也一直拉着张少云的手掌，生怕一放开……就会不见了一样。

“少云，你过来一下。”王宸站在门前，对着张少云摆了摆手。

张少云跟张母说了一下，然后走到了王宸面前，笑着问道：“怎么了？搞的这么神秘？”

“血狼他们估计今天晚上会到S市，你们刚团圆在一起，你跟张叶就别去了，回家好好陪伯父跟伯母说说话。”王宸轻声说道。

话语落下，张少云点了点头，正色说道：“好，那你帮我跟他们说一下，另外这张卡里有一百万，你们随意花费，跟你说好了哈，花不完我都跟你急！”

王宸将银行卡推回去，说道：“行了，我们身上又不是没钱，跟我们这样就显得生疏了。”

“我不是那个意思，今天这种局面是花多少钱都买不来的，我不能陪你们已经够不好意思的了，如果再让你们自己花费……”

张少云的话还没有说完，陈心怡便开口打断道：“没事儿的，我零花钱还有一些，而且这次回来我妈又偷偷给了我一些，在部队里也没有用得着钱的地方，我来安排就可以了。”

“可是……”张少云还想说些什么，但陈心怡根本不给他这个机会，抢先说道：“再说了，S市是我跟王宸的地盘，我们是东道主，你们是客人！”

“好吧……”张少云点了点头，没有再说什么。

“伯父，伯母，我们临时有一些事情，就先回去了。”待到张少云回到客厅之后，李臣飞开口说道。

“不多玩几天吗？这么快就要回去？”张父想要多留王宸等人几天，好好答谢一下。

“不了，几个战友要去S市玩，估计今天晚上就到了，我们去接他们！”李臣飞微笑着应道。

“那……好吧，路上小心一些！”张父愣了一下，旋即露出一个微笑，他听明白了王宸等人的意思，也知道王宸等人现在离开是为了让他们一家人可以好好团聚一下。

“好，那我们走了。”王宸等人点头，朝着楼下走去。

“少云，叶儿，你们两个去送送人家啊。”张母对着张少云还有张叶嘱咐了一句，两人应了一声，朝着楼下走去。

“宸子，臣飞，你们开我的车走吧，这个城市里有我家的分公司，我们可以从那边叫车的。”来到小区门口，张少云将车钥匙放在王宸的手中。

“也好，你们赶紧上去吧。”王宸接过车钥匙，跟李臣飞相视了一眼，点头说道。

“路上慢点儿。”张叶跟张少云站在小区门口，对着已经上车的王宸等人嘱咐了一句。

王宸将车发动，对着两人打了一个OK的手势，便朝着高速的方向赶去，陈心怡坐在副驾驶上，李臣飞跟梅雨萌在后座上。

“好了，这下终于可以好好的玩上几天了！”李臣飞将座椅平放了下来，然后躺在了上面，闭着眼睛继续说道：“宸子，我先睡会儿，你小心点儿开，你挂了没事儿，三条人命在你手上呢！”

“我也困了。”梅雨萌也放下座椅，躺了下来，看来昨晚上通宵不是一个正确的选择。

“李臣飞你怎么说话呢！什么叫他挂了没事儿！”陈心怡本来是在那里闭目眼神的，当她听到李臣飞的话语之后，立即睁开眼睛，回头瞪着他。

李臣飞无奈的睁开双眼，摊手说道：“陈心怡，你这还没嫁过去呢，就这么向着他，等你嫁过去之后……是不是我们这些人看他一眼都不行了？”

“我乐意。”陈心怡回过头，将遮阳板放下，闭上了眼睛。

中午的时候，王宸等人回到了S市，开车来到了长途车站，然后坐在车上休息了起来。

下午三点钟，血狼跟夜狐首先到达了这里，四点钟的时候战豹来到了这里，一直到五点钟……蝰蛇跟飞虎才到达。

“我就说了我不应该等你，你看你墨迹的，本来我可以第一个到达的，被你给拖累的最后一个到达这里！”在车上，蝰蛇一句一句的抱怨着，颇有寡妇骂街的趋势。

“你有完没完了？在长途车上你就说了一路，现在都到了，你还准备说一路？”飞虎有些忍不住了，反驳了一句。

“嘿？你晚到了一个半小时，你还有理了是吧？你这么不守时的人这地球上太多了！幸好这不是在部队里，也没有执行任务什么的，不然这一个半小时还不知道有多少人质因为你的疏忽而被咔嚓掉呢！到时候你就等着退伍或者上军事法庭吧！”

“我现在说你可是为了你好，你安稳的听着也就行了，还反驳！你反驳什么啊？我说的不对吗？大队长同志都说了，从细节上可以看出一个人的生活态度来，从这件事上来看，飞虎你的生活态度极度不好，需要好好改改！”

蝰蛇说起话来那可是一套套的，一口气把飞虎说的无从反驳，单说这个谈话贫嘴能力，车上的人……没一个能说过他的。

“我以后再跟你一起回家或者单独坐车，我跟你姓！”飞虎有些无语了下来，他在去长途车站的路上出租车撞车了，所以才耽搁了，但这能怪的到他吗？

PS：今天更新的比较晚，因为上班了。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063439"  chaptername="第220章  贫嘴之王">加入书签</a>
</div>
