    奈迦和戴拿稳稳落在地上，奈迦将星翼盾变回星翼镯收起，和戴拿分开站在狂暴化奈奥扎尔斯的不远处。

    看见狂暴化奈奥扎尔斯自己的能量柱打在自己的身上打出了一个窟窿，奈迦立刻扭头看向戴拿道：“奈奥扎尔斯身上打出了一个窟窿，等下我们就往它身上的窟窿打。”

    “明白！”戴拿点点头，脚步稍微的挪开，身体开始紧绷下弯弓起腰，整个人宛如在绷紧弓弦上的箭矢一般，在蓄势待发着。

    随后不等狂暴化奈奥扎尔斯缓过劲来，戴拿便迈出脚步跟随着奈迦一起冲了出去。

    两奥目标很是明确，纷纷将自身的能量汇聚到手中凝聚攻击，将自己的攻击瞄准了狂暴化奈奥扎尔斯那被炸出来的窟窿。

    狂暴化奈奥扎尔斯好不容易站起身来，猩红的眼睛中却是倒影出了奈迦和戴拿的身影，原来是在狂暴化奈奥扎尔斯站起身的期间，奈迦和戴拿已经接近了狂暴化奈奥扎尔斯。

    两奥见狂暴化奈奥扎尔斯已经站起，便毫不犹豫的挥出自己蓄能已久的拳头，拳头带着恐怖的能量袭向狂暴化奈奥扎尔斯的伤口，如果这是拥有空气的地球怕是能听见破空的声音。

    两道攻击在狂暴化奈奥扎尔斯来不及反应的情况下攻击到了狂暴化奈奥扎尔斯的伤口处，没有放过任何一丝机会的，奈迦和戴拿立刻挥出另一个拳头砸向狂暴化奈奥扎尔斯的伤口。

    顿时撕裂的痛感从伤口处袭卷，刺激着大脑，狂暴化奈奥扎尔斯疼得仰起头朝着天空嘶吼着，随后能量突然收拢炸开，将在它周围的奈迦和戴拿弹飞出去。

    两奥重重的砸在荒芜星球的嶙峋大山上，强大的冲击力将这些大山的山体砸出了一个极大的坑洞出来，无数细碎的石头和尘土砸落在奈迦和戴拿的身上。

    火辣辣的疼痛疼得让两奥一时之间难以起身，在挣扎了一下后，奈迦和戴拿强忍着疼痛爬出坑洞站起身来，抬头望向狂暴化奈奥扎尔斯。

    只见狂暴化奈奥扎尔斯因为伤势的加重变得更加狂躁起来，然而被炸开的伤口却因再度被攻击而淌下了不少的血，几乎覆盖了伤口的周围很大一片地方。

    见状，奈迦立刻将星翼镯再一次变成星翼弓，拉开光弦凝聚三支光矢瞄准了狂暴化奈奥扎尔斯的伤口处松开光弦发射而去。

    为了确保三支光矢能够命中狂暴化奈奥扎尔斯的伤口，奈迦直接凝聚起了时空之力，在三支光矢的前头凝聚出来一道时空隧道。

    三支光矢直接冲进了时空隧道，而后极快的从还未完全显示出来的时空隧道的出口处飞射出来刺在狂暴化奈奥扎尔斯的伤口上。

    狂暴的能量瞬间从三支光矢上爆炸开来，侵入狂暴化奈奥扎尔斯的身体内疯狂的破坏着狂暴化奈奥扎尔斯的身体结构与其内的所有细胞，原本就鲜血淋漓的伤口如今变得更是血肉模糊。

    攻击在狂暴化奈奥扎尔斯身上的光矢就宛若是一大把盐巴一样撒在了狂暴化奈奥扎尔斯的伤口，剧烈的疼痛更是让狂暴化奈奥扎尔斯倒地后止不住的翻滚。

    戴拿趁此机会来到狂暴化奈奥扎尔斯的身后，双手开始凝聚能量，对准狂暴化奈奥扎尔斯本已雪上加霜了的伤口发射出了光线。

    凶猛的两道光线能量在狂暴化奈奥扎尔斯的体内炸开，饶是以狂暴化奈奥扎尔斯这坚硬的外壳都阻挡不住身体被光能量给撕裂开来。

    无数耀眼的光从狂暴化奈奥扎尔斯的身体撕裂处迸射而出，最后将狂暴化奈奥扎尔斯的身体彻底撕碎，让狂暴化奈奥扎尔斯的身体在这漆黑的宇宙当中炸开了短暂的烟火。

    看狂暴化奈奥扎尔斯终于因为自己的能量柱而被打出空隙因此被消灭，奈迦和戴拿松了一口气，如果不是因为取巧了一次，恐怕还没有那么容易消灭这只怪兽。

    而在身体放松下来之后就是火辣辣的疼痛在自己着地的部位升腾而起，两奥疼得忍不住“嘶”了一声，在缓了一下后走到一起。

    奈迦没有说什么，直接凝聚起时空之力打开了时空隧道，率先踏进了时空隧道里，在他特意开的另一个离原先出口不远的出口处变回人间体落在地上，风野信往背后伸手在衣服底下一摸，缩回一看，又流血了。

    风野信无奈的叹了口气，把手上的血在衣服上抹干净，往另一个出口处走去。

    “飞鸟！你在不在这里？”风野信边走边往那边喊了一声，装作自己是在找飞鸟信的样子。

    “风野，我在这！”

    走了一段路后，前方才传来了飞鸟信的声音，风野信加快步伐赶过去，只见飞鸟信刚从地面上爬起来，灰头土脸的很是狼狈。

    风野信见状有点心虚的感应了一下还未完全消失的时空波动，果然出口开高了点。

    风野信掩饰住尴尬的情绪，走了上去，“飞鸟你没事吧？有没有伤到哪里？”

    “我没事，就是躲那只怪兽的攻击的时候摔下来了有点疼，风野你来找我的话，你也没事吧？没被怪兽的攻击波及到吧？有没有哪里受了伤？”

    飞鸟信说着，脸色突然有点着急的看向风野信问道，毕竟他现在还不知道风野信是奈迦，他只觉得如果风野信就这样来找自己的话说不定会受伤的！

    风野信闻言，下意识的摇了摇头，然后开口说道：“我没事，既然你也没事的话，我们就赶紧去和幸田他们汇合吧，不要让他们等着急了。”

    “你真的没事吗？”飞鸟信还是有点不放心。

    “我真的没事，快点走了！”风野信无奈地说道，然后小心翼翼的避开了飞鸟信可能受了伤的部位推着他离开了海岛树林。

    两人飞快的往海滩边走去，很快，贝塔号的机体就出现在了风野信和飞鸟信两人的视线当中，两人又加快了速度，看见了等在贝塔号旁的中岛勉。

    原本焦急的正想进去海岛树林里找两人的中岛勉看见了远远朝这赶来的风野信和飞鸟信，先是愣了一下，而后焦急的神情顿时变换成了喜色，他急忙迎了上去。

    “风野指挥！飞鸟！你们都没事吧？”中岛勉大声地朝风野信和飞鸟信喊道。

    “没事！放心好了，我可是不死的飞鸟，我哪有那么容易就死嘛。”飞鸟信来到中岛勉的跟前，笑嘻嘻地说道。

    “没事就好，你可真是要吓死我们了，还以为你真的就出什么事了呢。”中岛勉说着，抹了一把眼睛里渗出的点点泪水。

    “真的很抱歉让你们担心了，对了，哈乃次郎怎么样了？”飞鸟信道。

    “哈乃次郎它没事，在贝塔号上呢。”中岛勉边说边带着风野信和飞鸟信一同往贝塔号走去。

    “那我们赶快回去吧！”飞鸟信闻言，刚慢下来的脚步又加快了。

    风野信无奈的看着越奔越远的飞鸟信，有点羡慕他现在的伤势返还程度还不是很高，而自己却能感觉到背上的大面积擦伤和被攻击震到的地方的疼痛一直在加重，火辣辣的疼，头也越来越重，精神力更是枯竭，视线越来越模糊。

    风野信深呼吸一口气，看着近在咫尺的贝塔号，艰难的爬上了贝塔号随便找了个位子坐下绑上安全带，便再也支撑不住昏睡了过去。

    等到再一次醒过来的时候，睁开双眼却是看到了雪白的天花板，鼻腔里还充斥着一股淡淡的消毒水的味道，而全身上下都有被束缚住了感觉。

    不用看都知道，这是又住进了医疗中心了。

    “阿信，你醒啦？”在风野信慢慢回笼神志的时候，耳边突然传来了一个声音，让风野信一下子清醒了过来。

    风野信侧过头看去，只见居间惠正坐在病床旁边的椅子上神情柔和的看着他。

    风野信微微的点了点头，随后问道：“队长你怎么来了？”

    “我为什么回来这里啊？也不知道是谁，才刚回来没多久，出去出个任务又搞的一身伤回来，我刚听到喜比队长汇报的时候，差点让你给吓死。”

    居间惠哼道，“你才刚回来了多久啊，就又把自己给弄进医院了，再这样子我还是宁愿你回来就好好的休息一下，不要再参与进来了。”

    说完，居间惠这才消完心里堵着的一口气，语气重新变得柔和下来，“这次的怪兽很难战胜吧？”

    “是的，这要取巧才能险胜它。”风野信点了点头，旋即他似乎想起了什么，脸色变得有些阴沉，“那家伙……总有一天，我一定会消灭掉他的！”

    “先别想太多了，饿了吗？我给你带了点粥，你昏迷了几天没吃东西，所以就只给你带了点清淡的粥。”居间惠说着，从床头柜上拿过来了一个保温盒。

    “谢谢队长。”风野信感谢道。

    “谢什么，应该我谢谢你才对，谢谢你保护了大家。”居间惠边说边拿出了放在保温盒里的一碗粥，然后从另一个袋子里面拿出了勺子递给了风野信。

    风野信坐起身来伸手接过，听着居间惠的话不由得笑了起来，“有什么好谢的呢？守护好大家，这是胜利队队员的职责不是吗？队长？”

    闻言，居间惠笑了笑，道：“快吃吧，凉了就不好吃了。”

    “嗯。”风野信应了一声，慢慢的喝起粥。

    很快，一碗粥见底，而居间惠收拾好了碗筷之后又得回去继续工作了，只留下了风野信一个人在病房里。

    风野信坐起身，活动了一下筋骨，感觉到伤势好的差不多了，风野信就想把这缠的他难受的绷带给拆了，而正准备动手时，超级胜利队的队员们也来探望风野信了。

    风野信看着拎着水果篮和捧着花束进来的队员们，只能无奈的停下拆绷带的手，看向他们。

    “风野指挥你总算是醒了，都昏迷两三天了，可吓坏我们了！”绿川麻衣见风野信醒过来，脸上顿时展开了灿烂的笑容，同时将手里的花放进了花瓶里，而后接过幸田手里的水果篮放在了床头柜上。

    “抱歉，让你们担心了。”风野信不好意思地笑了笑道。

    “可不是嘛，你还骗我说你没事，你知道我们把你送来医疗中心治疗的时候医生说什么了吗？医生说……”

    “飞鸟！”见飞鸟信还絮絮叨叨的准备继续讲下去，喜比队长立即瞪了飞鸟信一眼。

    飞鸟信顿时缩了一下脖子，瘪起嘴没有继续说下去。

    风野信见状，无奈的笑了一下：“飞鸟也是担心我，喜比队长你就不要生气了，我的情况我自己也很清楚，怪我一时逞强，没有跟飞鸟说清楚。”

    “风野指挥你没事就好，我也没有生飞鸟的气，其实说明白了，我就是在气你们没有保护好自己，我也没能够保护到你们的安全。”喜比刚助语气沉沉地说道。

    “没事，就是一点小伤而已，做跟怪兽打交道的工作难免会受伤的，这是很难避免的一件事，喜比队长也不用太过自责。”风野信伸出手往站在自己病床边的喜比刚助的手臂上轻轻的拍了拍，以表安慰道。

    “即使这件事情很难避免，我们也要尽量去避免受到伤害，所以，风野指挥，我想正式拜托你，在你伤好了之后，对我们超级胜利队的队员们加强特训，加强他们的实力以保他们自身的安全！”

    喜比刚助神色郑重地鞠躬说道，这番话一出，风野信听的愣了一下，而后抬头看了一眼脸色已经变得特别精彩了的超级胜利队的队员们，思考了一下之后，嘴角勾起了一抹温和的微笑。

    而这抹笑容，在超级胜利队的队员们的眼里俨然变成了一个恶魔的笑容。

    风野信笑着点了点头说道：“好，等我的伤好了，我就给他们加强特训强度，一定让他们能保护好自己。”

    “还有，我希望风野指挥也能加强你自己的特训，让你也能很好的保护好自己。”喜比刚助又一次说道。

    风野信嘴角一抽，而后笑了笑道：“好，本来就有这个打算了，这下正好一起来吧。”

    “啊？不是吧！！！？”

    飞鸟信等人闻言，顿时生无可恋，摆着一脸人生不值得的表情在病房里呆了段时间之后便离开了。

