    

    容瑶有些惊讶。

    林进动作这么迅速吗？助理居然这么快就换了。

    而且关键是，他似乎很相信她的话，她说他助理叫她跟他保持距离，他并没有要证据，也并没有质疑她，直接就信了。

    他这么相信她吗？

    除了新助理，林进身边还坐着他的经纪人余河谷。

    今天余河谷倒是没什么异常举动，只是看了一眼杨蕙就收回了目光，没有跟她说话。

    杨蕙自然也没有理会他，挑了个靠窗的位置坐下，然后开始点餐。

    傅媛媛则开始刷新闻——刷新闻看微博已经成了她每天必不可少的项目。

    “瑶瑶，你昨天和慕语念握手的照片被曝光了！你又又又挨骂了！”

    容瑶凑过去一看，果然是她和慕语念的合照。

    新闻上说，慕语念主动找她示好，她却不领情，对慕语念十分的冷漠不友好，很有耍大牌的嫌疑。

    配的几张照片，全都是慕语念微笑温柔的模样，而容瑶的照片都是没什么表情的。

    其中一张是慕语念站着，她坐着的照片，底下的人纷纷在骂她没礼貌，不尊重前辈，前辈来了，还在那里像个大爷一样坐着，很没有教养。

    还有的新闻说，她这边明明有空位，却不肯让慕语念坐，她的助理还嚣张至极的把慕语念给赶走了，容瑶性情恶毒，而慕语念却大度不计较，依然很善良的想跟她做朋友。

    傅媛媛气的拍桌子：“这些新闻通稿是谁发的不用猜了，我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    容瑶却有些恍然：“难怪她昨天早上去了自助餐厅吃早饭，还去找我说话，原来在早有计划。”

    一切都是慕语念那边计划好的。

    慕语念众目睽睽之下去找她握手聊天，她是无论如何都逃不开的。

    容瑶甚至有些庆幸，她昨天态度还算不错，表情管理也没出什么差池，连慕语念那边的人也找不出一张她表情不好的照片来。

    杨蕙看完新闻，对容瑶的表现也很满意：“媛媛以后要跟容瑶学学，你看这照些片里，容瑶最差的表情看起来也很美，你呢？龇牙咧嘴张牙舞爪的，幸亏你不是演员，不然你的经纪人可能要为你的表情管理崩溃。”

    傅媛媛自己也没想到她的表情竟然看起来这么狰狞，相比较起来，画面里的另外两个人，一个温柔如水笑容清浅，一个美貌惊人，眼神清澈，即便没有表情也让人觉得她不是个坏人。

    傅媛媛哀嚎：“这也不能全赖我，我就算没有表情，也没有瑶瑶这么好看啊！这新闻就是故意的，故意丑化我，好抹黑瑶瑶！”

    她说这话声音着实不低，餐厅里的人几乎都听见了。

    剧组的一个武打演员笑着道：“没事儿，媛媛你放心好了，丑化不了你，也抹黑不了容老师，我们谁不知道容老师的为人啊！”

    其他人也都纷纷应和：“昨天早上吃饭的时候，我们都看到了啊，都可以为容老师作证，这新闻就是在胡说八道。”

