    米苍穹一喝，棍就立即呈上。

    那沉重无比，通体黝黑的蟠龙棍送到了他的手中。

    米苍穹一棍在手，一拳朝天，蓦地一声暴喝，“不想死的都住手！”

    这一声喝，元气十分充沛，声震四野长街。

    唯一美中不足，就是声线稍显尖利。

    那是宦官特有的声调。

    这一声喝，让在争斗厮杀的无数人等都不禁身躯一震，停住了动作。

    随即又战成了一团，厮杀依旧激烈。

    有桥集团的精锐及一众大内高手想听令，却不敢停手，劫囚的敌人，哪会听米苍穹的号令，停了就要死。

    两方的玩家们更是杀红了眼，哪会管得了许多。

    谁也没为米苍穹的喝止而不再战斗。

    有进无退，打了再说！

    但，米苍穹接下来的动作，却吸引了全场的目光。

    他一跃下马，擎棍朝天，手臂一抖，舞了九个棍花。

    舞动的长棍发出了尖啸。

    一下子，流动的风，与周遭未完全散去的雾仿佛都吸到了他的棍风里来。

    他的棍子极长，长有丈余。

    越到棍头越尖细，像一根活着而不可驾御的事物，在他手里发出各种锐响，似狮吼、似虎啸、似狼嗥、似鹰咻。

    棍子同时也扭动、搐动、弹动不已，像一条龙，而这头龙却旋舞在米公公手里；似一条蛇，而这条蛇却纵控在米苍穹掌中。

    米苍穹这一舞棍，犹如丈八巨人，众人尽皆为之失色。

    一连向前踏出两步，突如其来的狂风大作，让整个战局中所有人的衣袂都为之惊起。

    在这一刹间，在场的群豪、大内高手，玩家们，全都感受到一种特殊而从未有过的感觉，那是“凶”的感觉。

    凶”得一如“死亡”一般无可抵御、无法匹敌、无以拒抗、无有比拟，似是心脏都被无形之力牢牢的攥紧。

    风亦飞看得分明，米苍穹白花花的眉发，在这一刻间，竟是变得苍黄了起来，像玉米的须茎。

    眼瞳也变作了亮蓝的颜色，就像是瓷杯上的景泰蓝描花碎片打破了嵌入他眼里去了。

    却是无比的摄人心魄。

    这是他动手前的先兆？

    最奇异的一点，各样奇功异法，让身体出现变化，都是推至巅峰状态，有些奇功更是会让人出现返老还童的异相。

    米苍穹则不然，他似是变得苍老了些，本是童颜鹤发的脸上出现了道道皱纹。

    可这么一个白发苍苍的老人，手中这么一舞长棍，还未决定要对谁出手，往谁的头上砸下去，怎么就能令全场数千人，都生起了死亡临近之感呢？

    全场神采俱为米苍穹那一棍朝天所带出来的“凶”气所夺。

    但也有例外。

    张三爸的脸色更为凝重，停步一定，随即又坚定无比的大踏步而前。

    风亦飞身怀死灵之气，杀意临体，旋即又如烟云般，在涌动的死灵之气下消弭散去。

    方应看白皙的脸上，起了两片酡红，既似醉酒，又像病人发高烧时的脸色，但他的额角暗金，连眼里、眼纹、笑纹里也隐约似有股淡金色的液体在肌肤内汹涌流转。

    他似是看得入神，看那朝天的一棍，看得呆了。

    但也亢奋极了。

    奋亢得以致他花瓣般搭着剑柄的纤指，也微微拌动着。

    说时迟，那时快。

    米苍穹电闪般纵身而起，人仍在半空，双手持着的长棍，已是锐风激荡。

    急啸。

    根尖朝天，仿佛要吸尽、尽吸天上一切灵气杀力，他才肯砸下这一棍似的。

    时间似乎都在这一刻凝住，所有人的动作都似慢了下来，只有那气势无比浩大，恢宏绝伦的一棍砸下。

    为了制止敌方奋勇争胜的气焰而出手，这一棍当然就要砸在群龙之首上。

    这次劫法场来了许多高手，好手。

    但堪入他眼的首脑人物，只有一个，‘天机’的龙头，张三爸，便连风亦飞都不能入他法眼。

    他米苍穹，可是曾与燕狂徒争雄斗胜的人物。

    风亦飞，不过是小辈尔。

    张三爸的气势也已推至了巅峰。

    领导‘天机’数十年，到处打抱不平，替无告平民出头，并常暗杀贪官污吏、土豪劣绅而威震天下。

    他成过，也败过。

    真的是那种历过大风大浪的人，而不是光用一张嘴说“我什么大风、大浪没见过”然而其实只不过是在一个小圈子里小茶杯中兴几张茶叶片那么丁点大的所谓风所谓浪的那种人。

    年纪虽然大了，武艺却没一刻耽下。

    面对大敌来袭，势不可挡的一棍，张三爸的身影快疾无比的飘飞了出去，都让人分不清，那究竟是残像，还是真实。

    就像是给呼啸的劲风卷走了一般。

    同一时间，他使出了封神指，以拇指夹穿过中指与无名指第三节指根缝隙，凌厉的指劲反攻了过去！

    劲力在米苍穹砸下的一棍上凝聚，竟像是要将那一片空间都为之封锁。

    可他没预料到，指劲竟全落进了空处，突然就被锐风刮没了，一下就空了。

    不止空，而且凶。

    当头一棍，如影随形。

    如同雷霆霹雳，呼风挟雨，周遭却是无比的静谧，像是流转的风儿，四下的声音，都被砸下的这一棍全部抽离。

    躲不开，避不开。

    不得不挡！

    张三爸只得一拳高扬，以‘封神指’去对抗这凌厉无匹的一棍。

    指影横空，劲力却是不再外放，转为了极度内敛凝聚，拳头忽然绽开，五指像盛放的花瓣般弹动，疾速无比的以指尖在棍身上一弹、一顶、一抵。

    长棍上所带所挟的无匹巨力，竟就像是完全给抵消了、不见了、转化了。

    米苍穹却像疯魔了般狂舞长棍，一棍接着一棍的猛砸，棍棍朝天，自上而下，狠砸而落。

    眨眼功夫，就砸到了十一棍。

    在场诸人，若不是有棍首凝聚的狂风，都只能看清一道黝黑的影子，如蛟龙般的在云烟中舞动，遮云蔽日。

    张三爸仍在挥指力抗，身躯却在节节的往下沉，口中也在喷血，都已没至了大腿。

    周遭地面重重龟裂，暴然翻转，出现了无数深邃的沟壑。

    忽地，米苍穹一声长啸，阳光仿似都被棍风切成了许多片。

    空间似都要被强劲的劲风给撕碎。

    张三爸已是摇摇欲坠，若不是双腿沉入了地底，他怕是都早已倒了。

    不止口中，鼻端，双耳，眼角，周身毛孔都溢出了血流，喷出了血雾，整个人已被通体染得血红，嘴里的鲜血更是已如泉涌，止都止不住。

    劲风激荡，根本无人能靠前一步。

    任谁也看得出来，张三爸根本敌不过米苍穹，才是几息时间，就已陷入危局，再挡不住当头砸下的一棍。

    惊惶的呼声交沓而起。

    却在千钧一发之际，张三爸头部上空，“嗡”的一声轻鸣，仿似有只小小的蜂儿在吟叫一般。

