    “你还站着做什么？快去数七七四十九张样品，然后拿着这份通告一起烧给下面的阴司。”

    阿豪哦了一声，算是答应了。

    但却没有想要动弹的迹象。

    九叔顿时急了，他不想被人知道自己另外一个特殊的名字，更别说是徒弟。

    顿时，怒声呵斥：“去啊，傻站着什么？”

    阿豪嘿嘿两声，飞快的跑到旁边。

    三两下就数好了。

    当他回到九叔身边的时候，九叔才写了一行字。

    看着脸上写满就是要看师父本名的阿豪，九叔深呼吸了一口气。

    “这些有些皱了，重新去数。”

    阿豪爽快的转身。

    就在九叔写下最后三个字的时候，却忽的回头，双眼中冒出了星星火花。

    “哇，师父，原来你的真名叫林凤娇啊？怎么不是林九呢？阿娇...”

    九叔一听，瞬间暴怒了。

    虽然身体虚弱，但也不是这个不入流的徒弟能够嘲笑的。

    迅速的飞起一脚对着阿豪的屁股踹了过去。

    可阿豪被林穆锻炼了一下，反应快了许多，让九叔偷袭不到他了。

    并且飞身直起，抓着栏杆一跃而下。

    九叔见状，顿时冷笑，随手扔出一根镇纸棍。

    刚好落在了阿豪的脚下，随着砰的一声闷响，直接和地面来了个亲密的接触。

    疼得他想骂娘。

    阿豪转头看向九叔，此时他认为师父比那任爷还要可怕，阴险。

    “阿娇？念得听舒畅的啊，我告诉你，如果还有别的人知道，就把你过继给任爷，看你能活多久。”

    一听到林穆的名字，阿豪瞬间站起来，揉着巨疼的屁股，有些畏缩的走到一个火炉的前，将通告和样品放了进去。

    脚踏法印，手指掐诀。

    轰的一声，全部燃烧起来。

    见状，九叔才算是露出了一丝轻笑。

    其实，林凤娇这个名字并不是他的本名。

    只是多年前，他在成为阴司印司时，并不太相信那些鬼差的话。

    就取了个假名，糊弄一下。

    可没想到，那鬼差真的就把他报上去，成功的当上了印司，结果这随意取的名字就伴随了那么久。

    除非他不想当这印司了，不然还是得承认这个名字。

    但在茅山名录上。

    留下的是林九的名字。

    这也是为什么他不愿意被其他师兄弟这个名字的原因。

    并不是害羞什么。

    而是违反了地府的规定，所以每年都要先烧几万两给他们那群鬼差。

    九叔看着阿豪重获新生后，确实刻苦了不少。

    现在认真起来，厚积薄发，距离突破二品俗师已经越来越近了。

    这时，九叔忽然想到还有另外一个徒弟。

    之前的阿方已经带着女鬼刘晓婷的玉身回乡下安葬，没有几个月是回不来的。

    而文才昨晚被林穆救回来后，就一直傻乎乎的坐着。

    原本脑子就不太正常，又被关了近一个月，行为举止更加猜测不到了。

    顿时把目光投向阿豪，毕竟中午时，他们两人还在一起打闹。

    “阿豪，一大晚上都没有看到文才，去什么地方了？”

    阿豪一边将火里的纸钱挑起，燃烧得更好一些。

    听到九叔的话，迅速回应：“文才他说自己的个子很矮，所以就早点占位置。”

    九叔听了，顿时有不好的预感。

    “他刚回来，去占什么位置？”

    而阿豪却满不在乎的耸耸肩，回了九叔一句。

    “被关得发霉了，想去听戏了。”

    九叔顿时炸毛了。

    “什么，去听戏？今晚可是戏班唱给那些孤魂野鬼听的。”

    “这个傻蛋，怎么越来越傻了。”

    阿豪听了九叔的话的，顿时有些懵了：“那文才会怎么样？”

    九叔闻言，身体一滞：“唉，还是本师自己去吧！”

    他原本想让阿豪去把文才找回来。

    但看着这徒弟的反应，料想去了也很有可能搭进去。

    所以准备拖着这虚弱的身体，去把徒弟带回来。

    再怎么说，他也是五品地师。

    一身实力虽然去了九成，但还剩下一成，也是能把那不成器的傻徒弟给捞出来。

    “师父，我也一起去，你身子虚，我能帮忙！”

    九叔一听，很想把这个嘲笑他身子虚的徒弟也一起打死，但想了一想。

    如果搞砸了，阿豪还想能当个肉盾，就当是买个教训吧。

    十分钟后，两师徒两人走出了义庄，阿豪朝着戏院小跑过去。

    而九叔在却慢慢的走着。

    此时，林穆虽然苟在地底数十米的地方。

    睡了一觉后，被系统的提示给吵醒了。

    【叮，选择完成，奖励：一百年道行已经发放完成。】

    醒来之后，就小心的用灵魂感知着地上的情况，刚好知晓了这一幕。

    让他知道，僵尸至尊的剧情已经正式开始了。

    但这一切都不关林穆的事情。

    可不想被那几十个茅山道师，当成目标。

    并且还朝着地底，再深遁多了几十米。

    任家镇的戏院内，当九叔和阿豪来到这里的时候。

    所有孤魂野鬼已经全部到位了。

    而此时文才叼着一根甘蔗，正一个人站在最前面，看得非常欢快，不时的还在拍手吆喝。

    阿豪看着那空荡荡的戏院，顿时觉得九叔有些大惊小怪了。

    “师父，没什么问题啊，文才一个人看的可真是够爽，没人跟他抢位置。”

    九叔听到后，立刻拍了阿豪的脑袋一巴掌：“什么是一个人？算了，先给你开眼，让你看一下什么是群鬼看戏。”

    说完。

    九叔他直接拿出两片开光了的柳叶，认真的念了两句咒语后，就贴在了阿豪的眉毛上。

    如果不是法力不济，哪里需要借助柳叶，直接一个法印就能替阿豪开眼。

    开眼后的阿豪，身体突然抖了一下。

    心中也开始有些害怕了。

    朝前掀开了层黑色的隔布，看到眼前一群散发着阵阵阴气，面容可怕的孤魂野鬼时。

    顿时倒抽一口冷气，立刻放下了黑布，缩回了九叔身边，“师父，怎么会那么多鬼呢？”

    九叔冷哼一声：“你以为能对付得了？”

    就在这时，被九叔怼了一下的阿豪，又掀开了黑布。

    他看到一个女鬼朝着文才走去，便焦急的朝着九叔呼喊：“遭了，师父，那女鬼盯上了文才，我们该怎么救他？”

