    退无可退！

    陈宇的后背，已经抵在了长芒杜英粗壮的板根上。

    他死死地盯着地上的庞然大物，身体一动也不动。

    阴暗的环境之下，对方的身躯几乎快要和落叶碎石融为一体，唯有两颗褐色的竖瞳，反射出微亮的光芒。

    而他此刻的状态，也是令得直播间的观众们十分不解, 尤其是一些刚刚进来的水友。

    【“啥情况？”

    “还下着雨呢？怎么跑林子里去了？”

    “这身蓑衣不错喔，很帅气……”

    “怎么站着不动，也不说话？”

    “嘘，宇神好像碰上麻烦了。”

    “对的，刚刚还在教大家怎么铺设陷阱，怎么分辨蘑菇是否能吃，这会儿就不动了。”

    “把声音放大, 自己听……”

    “别一直刷屏，宇神现在也不会看的, 你们什么时候见他出现过这种状态，肯定遇见大麻烦了！”

    “？”

    房-大肥猫：“刚来，什么大麻烦，是指澜姐吗？”

    “女人确实挺麻烦的，估计像宇神这样的老直男，不太应付得来！”

    “怎么有吸吸声？哪里漏气了吗？”】

    看着弹幕，陈宇苦笑道：

    “你们的澜姐，算什么麻烦？那东西是素贞姐的近亲，自己看吧！”

    话音落下，他驱使着摄像头，缓缓的转向后方。

    而接下来，通过无人机摄像头映入眼帘的场景，却是令得所有观众为之色变，忍不住倒吸一口凉气！

    【“卧槽！”

    “好大的蛇！”

    “害怕，害怕害怕害怕害……”

    “兄弟们，把保护打在公屏上。”

    “老子，最尼玛怕蛇了。”

    “蛇个棒皮, 这是蟒, 跟我念，mang……蟒！”

    “我擦，刚刚来的时候怎么没发现？”

    “蟒蛇下雨也出来？”

    “干，在上课呢，差点吓尿了。”

    房-琼楼玉宇：“还真是素贞姐的近亲，这是……网纹蟒？”

    “666，刺激的又来了！”

    “多灾多难的娃……”】

    一大波弹幕，密密麻麻的升了起来。

    用户分享该直播间的系统提示不断传出。

    上午9点40分不到，陈宇的直播间，热度攀升到六百二十万，贵宾一万五千多，真实在线观众两万八。

    所有的一切，都是这条忽然出现在陈宇面前的“不速之客”造成的。

    它身长大约有七八米左右，粗如电线杆，尖长的脑袋抬离地面，两只红褐色的竖瞳，就那样淡漠而专注的盯着陈宇所在的方位。

    昏暗的环境加之茂密的枯败落叶, 将它粗壮的身躯大半部分都伪装起来, 若不是它还在向前爬行, 的确很难第一时间看清楚它的身影。

    没错, 这是一条生存在热带海岛密林中的网纹蟒！

    它的上唇鳞处，有凹陷的唇窝，头部有三条黑细纹，一条在头部正中，另两条由两眼延伸到嘴角，身体背部为灰褐色，有复杂的钻石型浅灰色网状斑纹花纹。

    鳞次栉比的蟒皮下，那一条条格外强壮的肌肉，看得人心惊肉跳。

    一条可怕的大蟒蛇，热带丛林里顶级掠食者，就在摄像头后方，离陈宇只有不到五米的距离。

    这一刻，观众们恍然大悟。

    难怪连他们心目中天不怕地不怕的“宇神”，都会出现那样的神色，换个人来，恐怕早已经被吓得尿裤子了。

    【“西内，没救了，等死吧！”

    “愣着干嘛？跑啊！”

    “宇神不是说过，蛇类的视力很差吗？蟒也是蛇，它们对静止的物体应该不太敏感。”

    “他妈的，哪里管得到这些，换成我肯定不要命的跑，这玩意儿看得我头皮发麻，能不能把摄像头转过去啊，越来越近了……”

    “就是，你不要过来啊啊啊啊……”

    “宇神，2022年，4月29号，我们会记得这一天的，你安息吧！”】

    无奈之下，陈宇只能够控制着摄像头，缓缓朝自己这边移动。

    同时低声跟观众解释道：

    “网纹蟒，又称霸王蟒，蛇亚目蟒科蟒属，主要分布在东南亚一带的热带丛林，亚马逊河流域也有少量分布。”

    “网纹蟒是世界上体型最长，绞杀力最强的蟒蛇，大小则仅次于亚马逊森蚺，位列第二。”

    “野生网纹蟒性情凶悍，以各种哺乳动物为食，成熟期的网纹蟒，甚至能够吞下一头野牛。”

    “幼生期的网纹蟒有树栖性，成熟期的基本喜陆栖，它们酷爱湿热的环境，常在20-40度活动。”

    “目前有记录的最大的网纹蟒，正是发现于印度尼西亚，长14.86米。”

    “这种生物能够适应山林，湿地，沼泽等环境，与人类接触密切，每年被网纹蟒吃掉的人不再少数。”

    “它食欲很好，哪怕是驯化的网纹蟒，也有将饲主当成食物的可能。”

    “在野外就更不用说了，人类是绝不可能从它的绞杀下逃生的，我也做不到！”

    “只需要一秒钟，它强健的肌肉发力，就能让我全身骨折，并挤爆我的内脏，这玩意儿，可是号称陆战第一的巨蟒。”

    “和大部分蛇类一样，网纹蟒的视力很差，哪怕是移动中的物体，它也只能够看到模糊的轮廓，更别说是静止的物体了。”

    “我现在只能装死，期盼它没有发现我！”

    陈宇在脑海里尽量回忆着网纹蟒的资料，身体仍旧是一动也不敢动。

    至于摄像头，则是悄然无声的漂浮在了半空中，将这诡异的一幕，尽收眼底。

    一人一蟒，隔空相望。

    网纹蟒身体不断游动，肌肉在细密的蛇鳞下显示出棱状线条，极具力量美感。

    另外一边，陈宇穿着蓑衣，头戴竹帽，手里拿着一根木棍，像个稻草人一般，纹丝不动的靠在长芒杜英的板状根处。

    时间，就这样缓缓流逝。

    一分钟，两分钟！

    网纹蟒以头触地，向前逶迤爬行，与层层落叶摩擦出细微的声响，方才那一丛黄色的毒蘑菇，被它粗壮的身躯直接碾烂。

    距离，越来越近。

    陈宇不争气的吞咽了一下口水，喉结上下滚动，两只眼睛死死的盯住了地上的恐怖巨物。

    “别过来，别过来，别过来……”

    陈宇口中念念有词，心中将能想到的各路神明都祈求了个遍。

    但就在这时，原本还在缓慢前行的网纹蟒，却突然抬起了尖长的蟒首，并张开了蛇吻，猛的扑了过来。

    看到它的动作，陈宇的心，逐渐沉了下去。

    一种植物的名字，从他嘴里脱口而出。

    紧接着，所有人便是看到，陈宇使出浑身力量，双手一撑，整个人直接朝着右方扑去。

    砰！

    网纹蟒一击扑空，强健的身躯猛的一甩，再度调转了蟒首，攻向陈宇所在的方位。

    它的速度快到了极点，甚至在后者还未扑身落地之时，便已经调整好了角度，并发动了追击。

    陈宇眼角余光瞥见如此一幕，只觉得浑身热血上涌，头顶之处一片酥麻，皮肤表面，更是不寒而栗。

    网纹蟒的惯用捕猎伎俩，它们爬行速度缓慢，主要依靠的手段，就是近身的突然袭击。

    一口咬住对方之后，身体快速缠绕上来，进行绞杀，成功率极高。

    无论是野鹿，斑马，羚羊甚至是花豹，都逃不过它这种袭击手段。

    绝不能被咬住，一旦被缠上，十死无生。

    生死一瞬间，陈宇手掌猛的撑地，强自扭转了扑势，腰腹力量陡然爆发，整个人以一种难以置信的方式弹向截然相反的方向。

    这一幕，把观众们都看得惊呆了。

    【“卧槽，这什么东西啊？”

    “强行扭转力道，不怕伤到肌肉吗？”

    “666，弹簧人！”

    “强，这也能躲开？”

    “妈的，好阴险的蟒蛇，居然来骗，来偷袭。”

    “好险啊，我刚刚叫出声了，底下的学生全瞪着我！”】

    逃过一劫的陈宇也不轻松，方才那一下强行改变力道，的确拉伤了肌肉，腹部此刻剧痛无比，一阵阵的痉挛。

    这个世界上，大概鲜少有人体验过，腹肌抽筋是什么样的感觉吧？

    “妈的，大意了，我以为能够骗过它，没想到反而是我被那家伙骗了！”

    “真是该死，我方才忽略了一个十分致命的细节。”

    “作为丛林当中的霸主，网纹蟒有它自己独特的捕猎技巧，它上唇鳞之间的唇窝对红外线的感知非常灵敏，能够在3，4米的距离下，分辨出千分之一摄氏度的温度变化，从一开始，我就落入了它的圈套之中。”

    陈宇顾不得腹部传来的疼痛感，用尽了全身的力量，推开身前拦路的灌木丛，朝着密林中奔去。

    几个纵跃，兔起鹳落之间，便将网纹蟒甩在了身后。

    无人机摄像头紧紧跟随，沉重的喘息声传入每一位观众的耳中。

    直到奔出上百米，再也不见那网纹蟒的身影，陈宇方才一个趔趄，躺到了湿地上。

    “呼……”

    长出了一口气，陈宇心有余悸的拍了拍自己的胸口，叹道：

    “还好它行动缓慢，不然这一次，我可能真的要跟这个世界说再见了！”

    “活这么久，我还没有像现在这样狼狈过，腿都吓软啦！”

    【“牛逼，现实版狂蟒之灾。”

    “这也能活下来，宇神强无敌。”

    “菜啊，怎么不跟它战斗。”

    “楼上的，你在逗我？”

    “吓死个人，不过为什么，这网纹蟒下雨天也出来啊？”】

    陈宇摇了摇头。

    “这个问题，我刚才也在思考，不过我想，已经有答案了！”

