    绾绾，你是我的妻子！

    这话锵锵有力的从陆霆聿的嘴巴里面说出来，那么严肃那么认真，真的就像是大锤子在宋绾绾的心上敲打一样。

    每一个字打一次，在提醒她，她是这个男人的妻子。

    “我知道，我是你的妻子，合法妻子。”宋绾绾忍不住的扬起嘴角笑了起来。

    “所以，你特意跑过来跟我说这件事情吗？”宋绾绾忍不住的笑的更欢了。

    她是真的不知道，陆霆聿还有这么可爱的一面。

    “傻瓜，我用得着特意跑过来告诉你这件事情吗？我是要告诉你，你是我陆霆聿的妻子，任何关于你的事情，都得由我来解决，不该假借别的男人之手，所以我亲自过来了。”陆霆聿很严肃认真的说着。

    宋绾绾这才恍然过来。

    这个男人原来是吃醋了，知道华恺帮了她，所以特意从公司过来的。

    “陆霆聿，你其实不用这样子的，华二少是罗丽的表哥，他帮罗丽是顺便帮我一下罢了，我们又没有什么。”宋绾绾赶紧的解释了一下。

    不过，她的解释并不能完全打消陆霆聿的念头。

    “既然我人都过来了，接下来的事情就不用别人来操心了，我亲自帮你。”陆霆聿笑了笑。

    宋绾绾不太明白他的接下来什么事了。

    “陆霆聿，你要做什么？”宋绾绾表示一脑子的问号。

    “做华恺未完成的事情。”陆霆聿拉着她的手去里面的房间。

    推开门的一瞬间，宋绾绾就知道他说的未完成的是什么事了。

    沙发上面放着一条墨绿色的长裙，旁边桌子上有鞋子和成套的首饰。

    这分明就是给她特意准备的。

    “陆霆聿，这是你特意给我准备的？”宋绾绾表示惊讶，更多的是欣喜。

    “除了给你，还能给谁？总不可能我自己穿吧？”陆霆聿笑着开口，把她拉到了沙发前面。

    这是一条极赋设计感的长裙，从蕾丝和碎钻的巧妙结合上来看，自然不是凡品，当然能入陆霆聿眼的东西也绝对不是普通的。

    “所以，你特意过来给我送这些的吗？”宋绾绾已经开心的说不出话来了。

    “开心吗？”

    “开心！”

    宋绾绾转身过来搂着他，在他的脸上重重的亲了一口。

    陆霆聿扣住她的腰，直接封住她的唇，深深的吻了一会才松开她。“我给你准备这么多，脸上亲一个怎么行？”

    宋绾绾被他说的脸不争气的红了起来，眼神有些闪躲不敢去看他的脸了。

    “现在你亲回来了，是不是可以了。”宋绾绾羞涩的问他。

    之前华恺给她的裙子，她是真的觉得心里负担很重，不敢接的。

    但是现在陆霆聿给她准备的，恨不得立马接受换上。

    这就是区别。

    “当然是不够的，不过现在暂时放过你，我不会让你错过你的交流会的。”陆霆聿先她一步去沙发上拿起裙子。

    墨色的长裙在他的手上衬的十分华贵，宋绾绾看着都不太舍得穿在自己身上。

    “绾绾，过来。”陆霆聿温柔的叫着她。

    宋绾绾乖乖的走到他的面前，借着身高差，她得要抬头静静的盯着他的脸。

    “今天我来伺候你，我来亲手帮你换衣服。”陆霆聿很认真的开口，墨黑如曜的眸子就这么直勾勾的盯着她，让她连逃开的机会都没有。

    亲自帮她换衣服？

    宋绾绾听到这话的时候，整个身子都炸了，脑袋更是空白的看着他，觉得很不可思议，是不是自己听错了。

    “陆霆聿，你说什么？”宋绾绾再问一遍。

    “我帮你换衣服。”陆霆聿把长裙放下，开始脱她身上的外套，再是里面的毛衣。

    一件件，脱的十分温柔。

    宋绾绾完全处在懵呆的状态里面，全程像一个木偶娃娃一样，由着陆霆聿一件件的脱她的衣服。

    反正这里面也有空调，宋绾绾一点也不觉得冷，只觉得浑身燥热脸发烫，直到被他剥到还剩里面的小背心时，宋绾绾回过神来了，脸红的快要滴出血来一样的看着他。

    “那个……剩下的还是我自己来吧，你不要再帮我脱了。”宋绾绾真的有一种自己要跳楼的冲动了。

    尽管陆霆聿是她的丈夫，两人也早就彼此袒呈相见过，可是那种时候和现在让他一件件剥自己衣服的感觉是完全两码事来的。

    “绾绾，我可以……”

    “我不可以！”宋绾绾大声的喊着他。

    陆霆聿看着她一副小白兔受惊的样子，忍不住的笑了起来。“好好好，余下的你自己来，一会我帮你拉拉链，不许拒绝。”

    “嗯，你先出去。”宋绾绾赶紧点头答应下来。

    陆霆聿不再多言，直接大步离开了房间，留宋绾绾一个人在。

    门一合上，宋绾绾就大口的呼吸了几口气，刚刚他真的是太让人窒息了，感觉自己差一点就要背气过去了。

    这个男人不是一般的危险呐，这一次居然想到给她换衣服。

    亏得陆霆聿可以全程面不改色的帮她脱衣服呀。

    其实，宋绾绾想错了，陆霆聿哪里是面不改色，他的内心是激动不已的，只不过表面露出来的是很冷静的样子。

    陆霆聿站在客厅的玻璃窗前，端着水杯在猛的灌水。

    刚刚帮宋绾绾换衣服的时候，差一点他就要把持不住了，那是他的宝贝，他尝过她的美好，在他的手里一点点的被剥掉衣服的时候，他是比任何时候都要激动不已。

    只不过，为了怕吓到宋绾绾，他努力的压抑着自己的情绪，让自己看起来面无表情。

    所以，他做那样子的事情，不是折磨宋绾绾，折磨的是他自己而已。

    要不是宋绾绾最后把他赶出来，今天晚上估计宋绾绾不用去参加那个什么珠宝交流会了。

    幸好被赶出来了。

    以后，这样子的事情还是少做点吧，免得哪次自己一个把持不住把宋绾绾吓到了。

    “陆霆聿，我穿好了，你进来帮我拉拉链吧？”宋绾绾的声音从房间里面传出来。

    陆霆聿犹豫了几秒，吞了吞口水灌完了杯中的半杯冰水才转身进去。

