    “老师，我和独孤博透露了我们武魂殿有攻击型魂导器的制作方法，并且在大量制造，武装魂师军团，强化实力。”

    “咱们武魂殿魂师数量，本就是大陆第一，装备魂导器后，实力更是暴涨，大陆上将再也没人是我们的对手。”

    “未来的某一天，我们要统一大陆轻而易举。”

    “一番威逼利诱，他就同意了。”

    柳星寒解释道。

    “原来如此。”

    比比东笑了起来。

    这就不奇怪了。

    独孤博之前之所以拒绝，那是因为武魂殿对于大陆上的其它势力，没有碾压的优势，那他当然可以无所畏惧的拒绝了。

    可是，攻击型魂导器的存在打破了这个平衡。

    当武魂殿一方出现碾压的优势后，独孤博就要慎重选择了。

    即便他身为封号斗罗强者，也必须要为自己的今后考虑。

    柳星寒道：“此行，独孤博随我一同来了武魂城，明天就会来拜见老师。”

    “好！”

    比比东满意的点头。

    独孤博的投靠乃是一门一箭双雕的大喜事。

    不仅是武魂殿多了一位封号斗罗强者。

    还有，天斗帝国皇室失去独孤博的保护，威胁直接少了一半，想要吞并天斗帝国，就容易多了。

    想到这，比比东满意的看了自己这个弟子一眼，笑道：“小寒，这一次你做的好，有大功劳。”

    柳星寒连忙道：“身为老师的弟子，为老师分忧是应该的。”

    “对了。”

    “老师，我此行得到了一些仙草，对魂师的修炼，以及修行根基有极大的好处，也给老师选了一株。”

    说着，柳星寒从储物魂导器中取出一个玉盒。

    盒子打开，露出一株造型类似蒲公英的植物。

    这植物根茎细长，有拇指粗细，花朵有拳头大小，宛如星辰，一闪一闪发出银色的亮光。

    永夜星辰。

    这是被他催熟的仙草之一。

    二十多株仙草，他一个人用不了这么多，当然是分配给自己最亲近的人。

    虽然仙草对比比东这等超级强者，效果可能短时间不会非常显著，但长久来说，还是可以提升个人资质上限的。

    尤其是这株永夜星辰，它除了拥有其它仙草都有的稳固根基提升资质的效果外，还有一个神奇的能力。

    吸收它的人，灵魂会变得强大且纯净，拥有任何外物都无法污染的特殊属性。

    柳星寒可是知道，比比东是罗刹神的继承者。

    罗刹神是邪恶之神。

    神力中的邪性，会影响继承者的心性。

    而永夜星辰，可以将这邪性的影响降到最低！

    比比东的目光落在永夜星辰上，目露奇色的道：“这东西有你说的这么厉害吗？”

    她对仙草不了解，当然不知仙草的功效。

    若是换成菊斗罗，一定不会怀疑。

    柳星寒笑道：“当然有。”

    “老师，你看我现在多少魂力！”

    闻言，比比东一挑眉，伸手抓住柳星寒的手腕略微一感应，那绝美的面容上，顿时露出震惊的神色。

    “三十七级？”

    这也太夸张了。

    离开前，柳星寒才三十级的魂力。

    这才两三个月的时间，就提升了七级？

    简直不可思议。

    比比东震惊之余，心中忽然冒出不好的想法。

    短时间内，魂力提升如此巨大，不会造成魂力虚浮，毁坏修行根基，产生后遗症吧？

    那可就完了。

    想到这，比比东又紧张起来。

    连忙查探一番。

    她又震惊的发现，柳星寒生命气息强盛，魂力生生不息且极为浑厚，这根基一点也不虚浮，反而扎实的离谱！

    “这……”

    比比东极为震惊。

    柳星寒笑着解释道：“老师，看见了吧，这就是仙草的强大功效。”

    比比东称赞道：“看来这仙草确实有大用，不过老师修为太强了，用这仙草也是浪费，不如给娜娜。”

    比比东对胡列娜确实是好。

    有好事，心中想的也是胡列娜。

    柳星寒笑道：“老师，师姐的我有准备，这一株是特意给你准备的。”

    “那好吧，老师就收下了。”

    比比东笑着收下。

    “这些日子，娜娜可是很想你，现在你回来了，还不快去见见她。”比比东看着柳星寒，满含深意的说道。

    “老师你都知道了。”柳星寒脸上露出尴尬之色。

    看来胡列娜喜欢自己的事情，还是没有瞒过比比东。

    不过看她这模样，好像并没有反对。

    “娜娜是个好女孩，好好对她，别辜负了她。”比比东认真的说道。

    “老师我知道。”柳星寒点点头。

    心中浮现出胡列娜的身影，又想起千仞雪。

    柳星寒忽然有些尴尬起来。

    他发现自己貌似两个都喜欢。

    非要他放弃一个，他也很难做出选择。

    男人啊……

    太难了。

    柳星寒心中无奈的想着。

    不仅是他喜欢两人，他也很确定，对方也都喜欢自己。

    这也是他难以割舍的原因之一。

    千仞雪和胡列娜可以说都是大陆上天资绝顶的女子，都是最出色的人。

    让她们一起嫁给自己？

    她们会愿意吗？

    柳星寒有些头大，自己今后，恐怕有后院起火的风险啊！

    这种事情，他现在想也没用，于是果断抛在脑后，以后的事情，以后再说。

    告别老师后，柳星寒动身去找胡列娜。

    ……

    湖心小岛。

    登岛后，柳星寒强大的精神力一感知，立即发现了胡列娜的位置。

    他悄无声息的靠近过去。

    在强大精神力量的掩护下，胡列娜根本就没有发现他的存在。

    此刻，胡列娜正在浇花，一脸心事重重的样子，也是她没能发现柳星寒靠近的原因之一。

    “猜猜我是谁？”

    柳星寒走到她身后，突然伸手蒙住她的眼睛。

    他觉得有趣。

    胡列娜却被吓了一跳，身为一个魂师，竟然被人神不知鬼不觉的摸到了身后，这是一件很可怕的事情。

    这要是敌人，岂不是小命就没了？

    震惊之余，胡列娜也是发觉这声音很耳熟。

    转念一想，立即知道了是谁。

    “师弟！”

    胡列娜猛地转身。

    发现心心念念的人就在眼前，顿时一脸开心的将身前的人抱住。

    “师弟，你怎么去了怎么久。”

    胡列娜喃喃道。

    感受到对方浓浓的思念之意，柳星寒脸上也是露出一抹柔和之色道：“路上发生了一些事情，所以用的时间久了一些。”

