
第一场比赛结束后,  各大主城大屏幕同时刷新，所有人都看到wer战队后面大写的一个0。

wer挑战惊蛰的网站上惊蛰的支持率陡然上升，也有不少人表示还在观望,  毕竟才是第一场，后面还有两场,  胜负未定。

第一场的难度极高，从怪物的数量和强大程度来看,  基本是必死的局面，但凡他们的实力稍微弱一点,  恐怕都撑不过boss出现。

就连创神的懒回花丛,  也只是靠着残血苟到了最后。

周雪案下场之后,  场上的欢呼持续了很久,  对于观众来说，这一场比赛的时间也很久了,  各队队员休息一个小时后,  第二场在后半夜正式开启。

【隔离区全球联赛】

【燕京站】

【总决赛第二场，正式开始！】

【游戏加载中>>>>>>>>】

【惊蛰战队已加入游戏,  链接完成....】

【wer战队已加入游戏，链接完成....】

【创神战队已加入游戏，链接完成....】

【系统】欢迎中级玩家[元惊惊]进入副本[疯狂直播间],  3秒后开启游戏场景，祝您游戏愉快！

【弹幕】[软绵绵]加油加油/(/0/v/0/)/

【弹幕】[洛千千]夭寿啦绵绵居然在卖萌！

【弹幕】[拒绝文荒]对我们绵绵本来就是萌妹来的（狗头

惊蛰的人自然很关注开局的剧情。

【弹幕】[萤窗雪案]拿不到第一就别回队了，哪来回哪去吧

【弹幕】[云吞席卷]前面的发言，很难不赞同

【弹幕】[木乐]冲鸭！！！打败wer！！

以目前的比分来说,  wer的威胁更小一些，创神战队因为和惊蛰的比分持平，二者将wer甩了一场,  目前是冠军的有利争夺者，但木乐就是看不爽九曲风涛，wer只要不得分，他就开心。

至于冠军，嗯……第三场让一直没有什么存在感的苏席去干掉所有人就好了，毕竟是全服第一，怎么能人气和存在感还没有两个酱油队员高呢。

【弹幕】[白色茉莉花]哈哈哈惊蛰的大家都太可爱了吧！

【弹幕】[欧皇新之助]很难不赞同可还行哈哈哈哈哈

【弹幕】[卿辞]呜呜呜我和师兄的弹幕同屏出现，四舍五入就是我们同框了！！！！

阮景的等级还很低，外界和网上并不是很看好他这一场，毕竟创神和wer派出的必然都是高级玩家，手里道具和技能无数。

阮景加入惊蛰的时间更晚，参加比赛的资料也是寥寥无几，但他的面容和阮乔有几分相似，很多人猜测他们并不是远方亲戚的关系，而是血缘更近的兄妹。

进入游戏的玩家们的眼前很快就出现了新的画面。

这是一片很宽阔的海面，天空晴朗，有几只海鸟越过海面，速度变慢了一些。

就在这一瞬间，海底有一只巨大的黑影飞快地接近海面。

哗啦一声，水花四溅的同时，一只嘴里长满了三层利齿的庞大怪鱼从水里跃起，将那只海鸟吞入口中！

它的口部十分巨大，看不见眼睛和鼻子，通体像是一个大张着口子的麻袋。

扑通！

怪鱼落入水中，消失在蔚蓝的大海之中。

而更远处，有一个小岛的影子，停留在地平线上。

一排字出现在空中。

【这里的风景很不错。】

画面飞快上抬，越过云层，到了一架飞机之上，镜头角度从飞机的窗户穿了进去，最后玩家感觉浑身一震，眼前视野模糊起来。

【但你没有心思去考虑这些。】

【你，元惊，因为工作能力太过出众，超过了你的上司，抢先完成了工作任务，被判死刑。但是，别害怕，在布会斯公司的争取下，你获得了重活一次的机会。】

阮景：……

槽点太多，一时不知道从何说起。

【这架飞机将会飞往莱毕斯岛，这里远离都市，是位于特卫险洋南部的一个荒废小岛。】

【弹幕】[轻烟]出现了，来必死小岛！

【弹幕】[倾酒饮红尘]倾布会斯虽迟但到

【弹幕】[有钱且很凶]哈哈哈哈哈哈这个副本是走的什么沙雕路线啊？

【飞机上包括你在内，一共有二十四名被判死刑或者无期的囚犯，他们罪大恶极，曾经犯下过开车不喝酒罪、考试不作弊罪、老实排队不插队罪、成功抓获犯人履职罪等等恶劣罪行。】

【你的身体里植入了电子芯片，可以随时收到布会斯视频发来的指令。】

等等，先不说这个芯片的事情，这到底是个什么社会啊？

【没错，布会斯视频！】

【布会斯所创办的布会斯视频是全世界最大的视频网站，支持全声同步翻译，无网络延时，支持多国观众在线观看！】

阮景环视四周，基本上所有的乘客都坐在自己的座位上，有一名男空乘正在前面检查推车里的东西。

“先生们女生们！”

空乘手里拿了个话筒，抬头道：“欢迎乘坐布会斯b142857，我们马上就快抵达目的地，为了让大家能活得时间更久一点，我们为大家提供了新手大礼包一份！”

他推着车，边走边从里面拿出一个个包裹发给众人。

“包裹里是我们布会斯牌超结实背包，里面有能帮你们大忙的好东西！另外，在你们的座位顶上，还有各自的降落伞包，在这之前，我们已经向各位演示过如何进行跳伞。”

阮景的身边坐着一个三十岁的男人，长相十分普通，脸色蜡黄，一直在紧张的搓手。

阮景的目光越过男人，看向走廊对面的座位。

其中一个女生扎着马尾，小麦色皮肤，低头正在检查自己的包裹，和身边的男人不同，那个女生是玩家。

她是创神的“不是巫山”，二十二岁，虽然是女生，但战斗力很强，决赛晋级赛创神的队长难为沧海没有上场，估计是和九曲风涛一样，准备最后一场上，看不是巫山和懒回花丛的出战安排，神界在决赛上的安排走的是战斗路线，虽然没有治愈师，但是他们可以依赖高价道具来应对受伤的情况。

至于wer的人或许在其他座位上，暂时不在他的视野范围内。

“大家检查一下各自的背包，确认无误之后，我们的莱毕斯岛第二季第一期就要正式开始了！”

阮景收回目光，伸手拆开包裹。

包裹里面是一个黑色的背包，里面装着鼓鼓囊囊的东西。

“全球的观众大家好，这里是万众期待的莱毕斯岛第二季第一期！”

空乘忽然改变了语调，对着走廊尽头机尾的摄像头开始念词，“非常感谢布会斯公司对本节目的大力支持，本节目所有物品都由布会斯公司赞助！”

【弹幕】[虾滑鱼子酱]念赞助商太真实

【弹幕】[言蹊]等等这根本就是你们自己的节目吧还需要自己赞助自己的吗喂！

【弹幕】[白色茉莉花]哈哈哈哈我们是观众吗？

“众所周知，位于特卫险洋南部的莱毕斯岛原本是个和平友好的小镇，但在十年前，这里发生了一次毒气泄露事件，造成岛上居民和附近海洋生物的大量死亡，好在自然的净化能力超出了我们的想象，在五年之后，岛上的毒气已经消失殆尽，却因为这里出现的各种变异动物导致岛屿无法继续重建。”

“现在我们的飞机已经抵达了莱毕斯岛的上空，24名新人整装待发！”

“在第一季的时候，岛上的三大势力发生了大规模的“战争”，最终以两大势力的同归于尽，首领被杀，第三大势力受到重创为结局，相信大家一定很想看到，时隔一年之后的第一期，将会发生什么样有趣的故事？”

空乘发完了包裹，回到自己的位子上，继续道：“分发给我们24个新人的背包里包括最基础的物品，包括防御武器、生存必需品、防御道具、部分食物等等。但里面的东西却是随机的，能拿到什么全靠个自的运气。”

“24名乘客的名单已经公布在直播间了，等直播间人气达到20万，我们将正式开始本期荒岛生存真人秀！每位观众可以选择一人作为下注对象，四天过后，将会有重新选择的机会，若您所选中的参与者成为明星幸存者，您将获得一定奖品！”

【弹幕】[软绵绵]开箱？我最擅长了，这场应该我来

【弹幕】[叶落瞬间]哈哈哈哈欧皇在线发言

【弹幕】[八月七日]不知道能拿到什么物资！

阮景清点了一下包裹里的东西。

防御武器：折叠小刀，刀刃长度约9厘米。

生存必需品：小岛简易地图一份，指南针一个，火柴一盒。

防御武器：一卷发黄的绷带

初期食物：一瓶矿泉水、一个土豆罐头

就这？

折叠小刀就算了，发黄的绷带算哪门的防御武器啊？

【弹幕】[朝圣]哈哈哈哈哈哈我直接笑死

【弹幕】[梓木]非酋太难了

【弹幕】[娑娜]对不起哥哥你真的是捡来的吧哈哈哈哈哈

按理来说，进入游戏之后是看不见弹幕的。

但三名玩家的眼前却同时出现了一个虚幻的数据框，就在他们视野的角落，随时可以收缩起来的方寸空间上，出现了一排消息。

【哇！！！等了好久，我最爱的真人秀终于开了！！！】

【lbsd第二季万岁！！！】

【新人！！来新人了！！！我的库斯我终于又能看见你了呜呜呜！】

这是布会斯视频平台上直播间里的弹幕。

【弹幕】[琅然]禁.止.套.娃.

【弹幕】[锦幄初温]混入其中

【弹幕】[包包包]猜猜我是哪里的弹幕

这让弹幕排斥者十分绝望，因为屏幕上直接出现了双重弹幕。

不过好在游戏观众可以选择关闭自己或者里面的弹幕，而里面的玩家可以选择关闭布会斯平台上的弹幕，关闭不代表他们没有弹幕，只是自己看不到而已。

阮景看了眼旁侧那个平平无奇的男人。

他的脸色很差，目光绝望，嘴里呢喃着：“这，这么点东西，我肯定是第一天就死在岛上了！完了完了！”

像这种长相没有特色的人在副本里一般都是炮灰，于是阮景看了看炮灰手里的东西。

防御武器：电击棍（电池驱动）

生存必需品：小岛简易地图一份，指南针一个，火柴一盒。

防御武器：防弹软背心

初期食物：三瓶矿泉水、两个牛肉罐头、一盒压缩饼干

阮景又看了看自己的背包。

狗系统想暗算我？

作者有话要说：　　明星幸存者，下注！

哈哈哈哈看哥哥开箱我可太快乐了

开新副本拉，同时给大家推荐一本超好看的文~

《老祖三岁半》by美人牛扒饭

姜沅在众目睽睽之下渡劫飞升，本以为扛过雷劫之后能飞升到仙界，结果眼睛一闭一睁，不仅没到仙界，还缩水成了小奶娃。

看着前面跑来跑去的黑匣子以及周围的陌生环境，姜沅陷入沉思。

自从姜家失踪了两个月的小女儿被找回来后，姜家倒霉的运势瞬间就逆转回来了。

濒临破产的公司接下一桩又一桩大订单，小病小痛不断的姜母身体越来越健康，因为车祸坐上轮椅的姜家哥哥也重新站了起来。

不仅如此，姜家门外还经常会出现一些寻常人很难见到的达官贵人，嘴里嚷嚷着要见“小大师”

超级富豪：“一百万已经准备好了，什么时候能拿到小大师画的平安符？”

当红明星：“最近身边一直发生怪事，小大师能帮我看看吗？钱不是问题！”

知名大佬：“之前的事情多亏了小大师，这一千万是我的小小心意……”

……

就在不明所以的邻居疑惑这姜家上哪儿认识这么多有头有脸的人物时，就瞧见姜父抱着他那失踪了两个月的小女儿从别墅走出来，门外的众人瞬间迎上去，围在小奶娃身边亲热地叫着小大师。

邻居：……？？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040102"  chaptername="疯狂直播间1">加入书签</a>
</div>
