    秦婉就去了内室，不大一会儿就出来了，气呼呼的说道：“大丫你猜的果然没错，你外公将你给他的药丸拿了一大半走。”

    夏云桐就知道外公不会没有准备的，可这也太突然了，这老头合该是与她提前商量一番的。

    而她也有些大意了，就想着她也在京城，亲人们都在身边，有个什么事情，有她这一手金针之术，就没什么大问题，所以就将长生丸的盗版都给沈栖拿走了。

    尽管那是盗版，可是它的效果在这个时代也是顶尖儿的。

    实在是其中几味药材实在难寻，才只出了十二粒。

    如今并没有人知道沈栖已经离开了京城。

    毕竟南梁朝的朝堂情势刚刚稳定下来，而且这一次与往日不同，是要打对方个措手不及的。

    所以沈栖是悄悄走的，刚才夏云桐那么说，也不过是搪塞之词。

    不过她还真得找人，去将外公给找回来。

    那冰晶莲的确是好，她都想出去寻找。可生长地实在是太远了，山高水长的危险太大，夏云桐是真没想到外公竟然有这个胆子铤而走险。

    又安慰了一番之后，夏云桐说药堂还有东西没有弄完，就先一步急匆匆的离开了。

    然后夏良和连氏则是在家里陪着秦婉。

    也是说服秦婉暂时搬去夏家住。

    虽然这里有江伯一家哥，可只剩下她一个人，夏良和连氏都不放心。

    后来秦婉看夏良和连氏实在坚持，就又跟他们回了夏家。

    要说夏家现在也的确很忙。

    今晚到这里也是闲不住的。

    而夏云桐让小九给虎三捎信儿，让他帮着看看这些天去往西北的商队都是谁家派出去的，都有什么人什么时候回来……

    虎三是沈栖留下来专门给夏云桐的。

    不过雪鹰跟着沈栖走了。

    如今赵俊生跟在吴阁老的身边，已经在朝堂上有了一定的名气，也是各方势力拉拢的对象，不过如今的南梁朝倒没有那么明显的派系之分。

    去年的时候，康元帝是胡乱的大开杀戒，将一些派系给打散了，后来又重组，却又遇上摄政王当政，太皇太后和皇太后在背后做靠山，而沈哲做了皇帝。

    可以说不等重组呢，又被打散了。

    所以如今南梁朝看起来倒是很稳。

    一直听说北鞑国要来派使臣和谈，所谓的和谈就是下战书，反正你要答应我的条件咱们就不打，不答应我的条件，我就率其兵挥师南下。

    自然而然的武官是主张打，文官是主张和。

    只不过说是使臣团要来，可是却又没了消息。

    然后吴阁老就开始主持科考。

    虽然赵俊生在摄政王以及小皇帝那里都挂了号，可是他还需要走到最后一步以后，才可以堂堂正正的站在朝堂之上。

    他很努力很认真，为了感谢摄政王的知遇之恩，真是拼了命啊。

    却万万没有想到这沈四郎竟然又去夏良家提亲了。

    然后夏云桐就同意了。

    赵俊生说不清自己心里是什么感觉，总之很复杂很难受，将自己关在了屋子里，很长时间都没有缓过神来。

    他已将母亲魏氏到了京城，如今也买了几个下人，依然住的是吴阁老给他的那个宅子。

    所以魏氏看儿子那样就知道是怎么回事儿了。

    但她能说什么呢？

    儿子是个聪明的，很快会能想清楚的。

    当初夏云桐就是非沈四郎不嫁的，逼的夏良和连氏厚着脸皮三番五次的去沈招财家闹，最后到是将婚事定了下来，可后来婚事又退了，即便如此，沈家也没说和夏家反目成仇。

    现在回想起来才发现，这两个人定亲之前没什么来往，退亲之后反而来往的很频繁。

    谁都不傻，魏氏心里早就分析出来了，当初退亲沈四郎也是迫不得已，他从后边急匆匆的追上来，肯定是想要阻拦，但没想到阻拦不了了。

    他心里肯定是一直中意夏云桐的。

    那么夏云桐可能也是一时之气，后来两个人这属于破镜重圆吗？

    虽然用这四个字形容好像不大贴切，但也想不出别的了。

    所以魏氏只能一直关注着书房的方向，等看到儿子出来之后看他的眼神，魏氏总算是松了一口气。

    想通了就好啊，这两个人本来就是曾经定过亲的，如今又在一起了，也没什么好奇怪的。

    也亏得夏云桐是个好姑娘，对她儿子不喜欢也不假辞色，要不然她的傻儿子一时半会儿的还真走不出来呢。

    她倒也不好说什么大丈夫何患无妻这话。

    儿子从来没跟她提，她也从来不说，就只当，什么都不知道吧。

    洗漱完之后，赵俊生坐着马车就去了大理寺。

    杜御史一家的案子已经查清楚了，但现在杜御史唯一的后人并没有在京城。

    但这人夏云桐是认识的，他是夏云桐的徒弟，大家都叫他毛豆。

    然后赵俊生和洛西河就去了夏良家。

    其实夏云桐觉得杜家的案子查得有些慢，这毛豆都已经跟着沈栖去北疆了。

    可她也知道，像这样满门抄斩的案子，不但涉及到人命还涉及到皇宫，而且那个宫女并不是普通百姓家的，而是梁王爷家的庶女。

    所以这案子既然查了，就要做到铁证如山，自然会慢一些。

    如今只等寻到毛豆这案子就可以结了。

    夏云桐倒也没有隐瞒，这两个人都知道摄政王爷并不在京城。

    “不瞒二位说，我徒弟，他跟着摄政王去北疆了。”

    赵俊生与洛西河对视一眼，当事人不在京城，那这案子目前就结不了。

    洛西河就又说道：“他这一去也不知道什么时候回来，但他家被没收的宅子如今已经被腾出来，要不夏乡君你去代为接着收一下？”

    这个倒也是可以的。

    有她看顾着，等毛豆回来也能有个家。

    赵俊生与洛西河到这里来，主要就是落实宅子和杜家一些财务的事情。

    落实好之后就又告辞了，并且告诉夏云桐，明日会派车来接她。

    站在门口，夏云桐就发现赵俊生和洛西河看她的眼神有点复杂。

    就是这两个人复杂的意义并不相同罢了。

