    标准化。

    这就是高凡给高逸平开出的药方。

    “爸，你看过西沙海战的电影吧？里面的海军开船的时候，有这样的对话，舰长说‘左五度’，轮机手要回答‘左五度明白’，你知道为什么要这样回答吗？”

    高凡循循善诱。

    高逸平点头：“这个我懂，我们过去也有这样的应答要求，工段长下一个指令，操作工一边操作一边要重复这个指令。不过，后来大家觉得麻烦，就没搞下去了。”

    “那么，你觉得应该这样应答吗？”

    “还是应该的。操作工应答一句，一是能够确保没有听错指令，二是嘴里念一遍的时候，手上的操作不容易出错。此外，有时候可能工段长自己喊错了口令，听到操作工重复，他也更容易发现自己的错误。”

    “对头对头。”高凡来了句川味普，然后恨铁不成钢地问道：“既然你们都知道这种应答有好处，为什么不搞下去呢？”

    高逸平说：“因为其实出问题的时候也不多，大家这样应答，绝大多数时候都没什么作用。车间里大家都是互相认识的，成天这样一喊一答，觉得太形式化了，慢慢地就没人执行了。”

    高凡说：“这就是问题所在了。管理制度中的每一项要求，都是前人付出了血的代价总结出来的。严格执行这些要求，大多数时候看起来是多余的，但在关键时候就可以避免严重的事故。

    “这就像车间里的灭火器一样，可能车间十年八年都没起过火，但灭火器是必须存在的。因为万一失火，你找不到灭火器就会造成严重的损失。”

    “你说的有理。”高逸平点点头，“有些规定，的确是得恢复了。”

    “光恢复原有的规定还不够。咱们原来的规定，依然是很粗糙的。这些年，国外在生产管理方面有很多先进经验，我们可以借鉴过来。比如说，各个岗位要建立‘零报告’制度，这是避免出现严重事故的有效手段。”

    “什么叫‘零报告’制度？”

    “化肥厂的很多岗位，都是监控设备运转情况的。如果设备出现异常，操作工就要进行操作。但如果设备没有异常，操作工就无事可干了。那么问题就来了，如果某个操作工没有做某项操作，这是因为没有出现异常，还是因为他睡觉了，没有注意到设备异常。你能知道吗？”

    高逸平摇摇头。其实高凡说的这种情况，要想检查还是能够查出来的，只是高逸平不想和高凡去纠缠这个问题，他想听听高凡有什么高见。

    高凡说：“零报告制度，就是要求操作工每隔一段时间必须填写一次设备运转情况登记表，即使没有异常也要记录。如果有可能的话，甚至可以让操作工每隔一段时间就给调度打一个电话，报告设备没有异常。”

    说这话的时候，他开始怀念后世的移动互联网了。在后世，操作工需要定时对设备情况进行拍照留痕，想偷懒都难。当然，如果能够在每个岗位都加上摄像头，就更理想了。

    “这倒是一个好办法。”高逸平眼睛一亮，马上就体会出这种手段的价值了。

    “咦，这不就是鬼子用的办法吗？派个打更的老头，喊‘平安无事’，这应当就是你说的‘零报告’制度吧？”高逸平脑洞大开，想起看过的抗日神剧了。

    高凡哑然失笑：“应该算吧。日本人搞管理，的确是有一套的。看上去是一些繁文缛节，但如果能够严格执行，的确有助于保证质量。”

    “我们和日本企业相比，还差得很远啊。”高逸平感慨道。

    这个年代，正是中国全面学习日本技术和管理经验的时期，国人对日本充满了崇拜，啥东西沾上日本二字，就能够给人以一种高端、精细、工匠的感觉。

    国家经委在全国范围内推广全面质量管理制度，其中主要的内容便来自于日本的质量管理经验。许多日本管理学家纷纷来华讲学，甚至高逸平也曾到瑞章去听过一次日本专家的讲座，回来之后向冉玉瑛感慨了半天。

    高凡却是知道，日本的企业管理，看上去很精细，实际上问题很多。在他们的繁文缛节背后，掩盖的是僵化思维和甩锅心理。

    日本的一些管理制度，几十年不变，甚至到了2020年，他们还在使用传真机传送资料，原因只是没人愿意出头来提议更改设备。

    严密的制度，让每个岗位上的人都明哲保身。遇到事情，大家不是群策群力解决问题，而是拿着条文证明自己与此事无关，责任都是别人的。

    此外，再好的制度，也还是需要人去执行的。如果执行制度的人故意造假，那么什么制度都是白搭。

    时下，日本制造还处于如日中天的状态，各家企业也还有激情去提高产品质量，保持竞争力。等到日本经济开始进入下行线，日本产品竞争力下降的时候，各种人为造假就会纷纷出现，把“日本制造”生生变成一个笑话。

    当然，这些话，高凡现在是不会对老爹说的，即便说出来，老爹也绝对不会相信。今天的中国也还没到有资格嘲笑日本的时候，先把日本的好经验学过来再说吧。

    带着这样的心态，高凡向高逸平讲了许多后世的标准化管理手段，听得高逸平摇头叹息，说用这些手段一对比，自己过去在厂子里的管理，简直就是生产队长的水平，完全是日出而作、日落而息的原始思维。

    带着高凡的指点，高逸平亲自带领生产科、技术科、质检科和各车间主任、工段长等，花了好几天时间，编制了这样一部全新的管理制度，给每个岗位都确定了工作细则，堵上了各种懈怠、违规的漏洞。

    可以这样说，如果在半个月前，沧海化肥厂有这样一份管理制度，有一半的岗位能够执行这项制度，这一次的合成塔事故就完全不会发生，因为有那一罐子含硫混合气进入合成塔之前，至少有五个以上的环节能够把它截住。

