
　　“方嬷嬷，罢了。”叶似锦不想再与她多言，“月儿，我还要去见你祖母。”

　　说罢，叶似锦就带着方嬷嬷和柳桃离开了。

　　叶清月气的跺脚，都是国公府的小姐，只不过她的辈分略微大点，就在自己跟前摆架子，自己都这么拉低身份说话了，还这样，分明就是瞧不起自己，果然母亲说得对。

　　“锦儿。”叶老夫人笑道，“听说瑶妃娘娘已经离开了。”

　　“是。”叶似锦将锦盒打开，里面是一只价值不菲的人参，道，“瑶妃娘娘拖我给母亲送了一支千年人参，盼着您能够福寿延年。”

　　“瑶妃娘娘太客气了一些。”叶老夫人捧着盒子，“你可替我多谢瑶妃娘娘了。”

　　“母亲放心，女儿已经谢过了。”叶似锦道。

　　“这就好，这就好。”叶老夫人将盒子交给双雀，让她好生收好。

　　瑶妃来之前已经送了不少的古玩玉佛给叶国公道贺，现下又给了一只千年人参，也不算是贸然前来的失礼。

　　“瑶妃娘娘当真喜欢七小姐。”薛夫人忽然开口，她一直在打量着这位七小姐，总觉得十分的眼熟，又不太敢相信，只是韵儿不在身边，不能确认，“还留着七小姐一起用膳。”

　　叶似锦这才注意到薛夫人，也不知道韵儿来了没有，刚才没瞧见，“夫人过奖了，瑶妃娘娘厚爱才留下用膳。”

　　“一般人想跟娘娘用膳也难呢。”纪夫人笑容满面，“我们家珠儿知道七小姐刚回来，一直想要认识认识呢，刚才跟她姐姐同珍小姐出去赏花了，还未回来。”

　　纪兰珠？叶似锦可一点都不想跟她认识，不知道会不会脾气上来了，把自己脸都给抓烂了，可怕的女人，她倒是想见见韵儿。

　　“锦儿，你也去花园与同龄的姐妹玩玩才是，别总是闷在屋里，陪我这个老的，人都要老气了起来了。”叶老夫人开玩笑似的道。

　　纪夫人忙奉承道，“老夫人说笑了，老夫人还年轻呢，谁不羡慕您好福气啊。”

　　叶似锦也不想留在这里听这些奉承，就顺着借口离开了。

　　薛琪韵跟着她母亲来的迟了一些，等到来了，才知道叶似锦被瑶妃娘娘喊去了，一直到餐宴结束都没碰见。

　　“听说那个七小姐是寺庙出来的野种，也不知道是不是真的。”纪兰珠说道。

　　薛琪韵冷声道，“你胡说什么，要是被人听见，岂不是笑话。”

　　“我也是听叶清月说的嘛，叶清月是叶家人，她说的话，难道还不能信么。”纪兰珠也不敢多说什么，毕竟实在别人家，也知道祸从口出，“我以后不说了还不成。”

　　张怡云和叶欣然两个人亲自端茶，张怡云笑道，“欣然，这位是薛府大小姐和纪府的大小姐，都比你大，以后你就熟识了。”M.23sk.com

　　叶欣然是二房夫人儿子的庶女，平常有些胆小，不过以前就住在张怡云院子的边上，经常跟在张怡云的后面学习绣花读书认字。

　　故而张怡云对叶欣然也多了些姐妹情，多了一些照顾，现下带着叶欣然多结识一些姑娘小姐。

　　“薛姐姐，纪姐姐。”叶欣然年纪小，喊了一声。

　　薛琪韵温和的笑笑，“云妹妹，那时候见到欣然还年纪尚小，跟在你后面，现在一转眼都这么大了。”

　　“没想到薛姐姐还记得。”张怡云道，“许久都未见到薛姐姐了，总算是盼着姐姐你出来了。”

　　纪兰珠自恃嫡女身份，不愿意跟叶欣然这个庶女有所交谈，只看向张怡云，笑道，“听说云姐姐嫁人了，还要恭喜云姐姐了。”

　　“眼看着你的年纪也不小了，也到了嫁人的时候了，估摸着纪夫人已经在给你物色夫君了。”张怡云道。

　　纪兰珠有些脸红，“我母亲说了，一般的人家哪里配得上我们家的身份，要配亲也是门第高的好人家，要不然就是宫...”

　　“在说什么呢，这么热闹。”叶似锦的出现让几个人的谈话截然而止。

　　“七姑姑。”张怡云笑道，“还以为七姑姑陪着祖母说话呢。”

　　“七姑姑。”叶欣然也小声的喊了一句，就不敢说话了。

　　薛琪韵见到叶似锦眼睛一亮，想要上前喊一声，又止住了，“想必这位就是七小姐了吧。”

　　纪兰珠见她上下的打扮，单拿出来一样都价值不菲，那头上的首饰宝石闪闪发亮，项上的珍珠也是颗颗圆润，再看看自己的珍珠就略显得小了一些，这风头硬是压了她一头。

　　“七小姐当真是倾国倾城，就连宫里的瑶妃娘娘都比下去了呢。”纪兰珠语气有些酸，道，“这浑身上下都不是我们能比的，要不怎么说国公府是大家，恐怕这首饰连宫里都出不了一件。”

　　“纪小姐的意思是宫里的东西还比不上叶国公府？”叶似锦语气凌厉。

　　薛琪韵上前道，“珠儿妹妹年纪小，难免说错话，七小姐还请不要放在心上。”

　　“怎么会呢。”面对薛琪韵，叶似锦温和了下来，十分亲热的拉着薛琪韵的手，“也不知道是不是跟薛小姐有缘，一见到你总觉得亲切。”

　　“我也是如此。”薛琪韵笑笑，看着叶似锦现在这般模样，也就放心下来。

　　张怡云道，“那就太好了，七姑姑与薛小姐一见如故，倒真是让人欢喜的很。”

　　纪兰珠心里气愤，正巧碰见叶清月，哼了一声，转身就离开了。

　　“我这妹妹心里难免骄纵了一些，七小姐，云妹妹，然小姐可别放在心上。”薛琪韵道。

　　张怡云笑道，“薛姐姐太客气了一些，我带着然儿去别处转转，七姑姑与薛姐姐好好的聊聊。”

　　说罢，张怡云也识趣，就带着叶欣然离开了。

　　叶似锦见到薛琪韵忽然笑了起来，“怡云喊我姑姑，你喊她妹妹，她喊你薛姐姐，瞬间就长了你一辈。”

　　“那我以后是不是也要喊你姑姑，锦姑姑。”薛琪韵打趣道，“锦姑姑今日真是沉鱼落雁，闭月羞花，让人移不开眼睛呢。”

　　“你还打趣我。”叶似锦拉着薛琪韵，“今日倒是换了件颜色鲜艳点的衣服了，往日穿着太老气了一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第231章 嫉妒使人扭曲免费阅读。https://xs.23sk.com 