    “是吗，我知道了。”

    一反常态的，程素素听到穆苏要去兽人文明时，她居然没有大哭大闹。

    穆苏松了口气的同时，也有些疑惑，不过，他很快就注意到了程清芷的眼色，当即闭嘴不在多言。

    程素素没有在意两人的眼神交换，沉默的回到了房中。

    而穆苏则与程清芷聚到一起，程清芷乘机解释。

    原来就在之前，穆母已经给程素素发了消息说明情况了，所以程素素此刻才会这样淡定，因为早在穆苏回来之前就调整好了。

    程素素也知道一直撒娇不好，所以强忍着泪水，本想在穆苏面前表现得淡定点。

    但一上场就只能面无表情，因为怕多做一个动作就破防。

    了解情况后穆苏没有继续讨论这个话题，而是谈起了“武装卡”的事。

    武装卡是今后宝可梦系列不可或缺的一部分，重要性不言而喻。

    所以程清芷非常有必要学会这门技术。

    炼制武装卡需要拥有心灵之力，程清芷没有，但穆苏有“童心收集器”，可以收集心灵之力。

    而程素素是一个童心大户，不缺心灵之力。

    心灵之力的回复速度比起源力慢一倍，不过倒是满足平日需求了。

    所以他并不担心程清芷无法炼制武装卡，除去心灵之力外，其他的基本都是些技巧方面的问题。

    接下来，穆苏就开启了教学模式，竭尽全力的讲解着关于武装卡的知识。

    好在程清芷的基础不差，有着穆苏的讲解也是很快就入了门。

    过了许久，穆苏闭上嘴巴，看了眼天色渐黑的天空，喝了口水，让程清芷自己先消化一下，然后走进了厨房。

    ……

    餐桌上，程素素一言不发，默默干饭。

    程清芷倒还好，与平时一样，穆苏也是努力保持着原样。

    晚饭过后，穆苏又开始新一轮教学。

    这一次，他不再说自己的观点，而是让程清芷说出疑惑的地方，然后再给出自己的解释。

    但武装卡的资料过于庞大，直到深夜十二点程清芷还没有把握炼制。

    穆苏也不急，两人相约明天继续，然后各自回房。

    夜里。

    穆苏躺在床上，思索着这几日的安排。

    程清芷在回房之前，先去找了一下程素素，敲了敲房门。

    很快，门开了，里面出现一双红彤彤的眼眸。

    “是你啊。”

    将房门开的更大些，让程清芷好进来，程素素又坐回到床前，开始发呆。

    “唉~”

    叹了口气，程清芷将门带上，将衣物褪去，缓缓走到程素素身边，硬是将她抱在怀中。

    两人就这样躺在床上，程素素一下子忍不住哭了起来，抱着妹妹不撒手。

    程清芷趁机将被子盖上，抱着姐姐一言不发。

    这时候的程素素需要发泄一下，哭一阵就好。

    …………

    凉风袭过，吹走清晨弥漫的水雾。

    美好的一天又开始了。

    一个装饰简朴的房间中，一个美妇悠悠转醒，打了个哈欠起身，抓起一旁睡觉的黄皮耗子放在怀里揉了揉。

    “皮~”

    皮丘发出抗议的声音，但穆母没管，将它拎起，确认脖子处的【不变石】还在，然后就将其扔在床上。

    这不变石是她找穆苏定制的，因为她不希望皮丘进化，虽然皮卡丘也很可爱，但她还是喜欢小小的。

    起身走到镜子前，拿起几件衣物换上，一个都市女强人就浮现与镜子中。

    穿上以往的工作服后，她坐在沙发上，拿出手机拨通一个电话。

    她并不是打算再次去公司，而是传上衣服找找感觉。

    “嘟~”

    电话那头接通了。

    “雪儿，你的家人都怎么样了？”

    语气比较淡漠，这是她上位者的习惯，但似乎冷漠又透着一股亲近。

    这种声线也就穆母能驾驭了。

    “琴姐，都已经安排好了。”

    对面，活力四射的声音传来，让人听着就忍不住感到愉悦。

    “好的，你来天蓝星一趟。”穆雪琴说道。

    “嗯，我知道了。”

    声音更加欢愉了，似乎这个被唤作“雪儿”的少女很高兴。

    “嗯。（嘟！）”

    挂掉电话，穆雪琴放下手机，将外套脱下，甩在床上，刚好盖在皮丘身上。

    她平时不咋喜欢摆架子的，不过，雪儿是个例外。

    雪儿那孩子，看着外向，其实害羞的很，她还是和雪儿混熟了才这样的。

    之前和她说话都是在岗位上通的话，说话就不自觉的有些职场气息。

    长期下来，她也就习惯了和雪儿这样说话，不然还不知道怎么开口了。

    雪儿是她扶持的一个孩子，当时她那个星球刚好遭受战争，她的家庭惨遭破裂。

    战争结束后，一大堆资本家就进入该星球，给他们重建家园。

    顺便发展一下自己的势力。

    当时她刚好在这个星球附近，就过来看看了，顺便做点慈善。

    因为这个战争打响的太突然，很多人都没来得及撤离，很多魔法师都是一往无前的上了前线。

    战争很激烈，死了很多人，对手是虫族，单体实力没有人类强，但数量实在太多，而且个个都带毒。

    人们打的很是憋屈，不过好在赢了。

    战争后，星球上多出了许多孤儿。

    雪儿还好，父亲已经走了，不过母亲还在，只是受了亿点伤，需要长期治疗。

    雪儿也是好运，遇上了穆雪琴。

    当时看着那双眼巴巴的的眸子，穆雪琴也是动了恻隐之心，干脆让公司收留了许多孤儿以及战后人员的儿女，给他们父母付医药费的同时，培养他们的儿女。

    作为代价，这些孩子长大后需要为她们公司工作很长一段时间。

    雪儿的表现很不错，样貌也是绝顶，年龄更是与穆苏同龄。

    于是，穆雪琴起了找个童养媳的想法。

    作为一个大公司的老板，她当然有很多选择，不过，雪儿的那双眼睛给她的印象很深。

    所以，她选择暗中培养雪儿。

    之前也跟穆苏谈过童养媳的事，不过没有提及雪儿，说的是千金小姐，虽然穆苏一口回绝了，还表示不需要。

    但穆雪琴没有放弃培养雪儿。

    这不，穆苏要出远门了，将雪儿安插过去，培养感情的同时还能当做自己的眼线。

    两全其美。

    不过，自家儿子好像已经有了两个了，应该不会带过去。

    所以，为了稳定军心，穆雪琴决定穆苏走后搬去跟她的两个儿媳妇一起住！

    天蓝星此刻是清晨，但雪儿所在的星球现在是旁晚，收到穆雪琴电话的她兴奋不已。

    母亲的情况已经趋于稳定，现在已经能够自己活动了，而且家里一直都有抚恤金，生活已经足够了。

    雪儿全名鹤雪，是个实习了十几年的女仆，现在终于要上任了。

    母亲对于她的去向虽有些担忧，却还是没有多说什么，只是叮嘱她要好好照顾自己，家里不用她操心云云。

    毕竟穆雪琴可以算是他们的救命恩人了，她也不是大尾巴狼，穆雪琴对雪儿的照顾她也是看在心里的。

    只是希望穆家的儿子能够对雪儿好点吧。不过有穆雪琴的照顾，应该不会受到欺负吧。

    临行前，鹤母将一个护符递给鹤雪，这是她母亲给她的护身之物，说是带上后可以不受欺负，现在她交给了鹤雪。

    “注意保重啊，妈妈。”

    “嗯……”

    黄昏的余光消散，黑夜吞噬天空，也带走了那个女孩的身影。

    鹤母眼光闪烁，慢慢走回到家中。

    鹤雪则带着好奇，踏上了旅程。

    …………

    天蓝星。

    “诶？你母亲要来？”

    程素素此刻已经调整好状态了，刚准备和穆苏说说话，却是听到一个大消息。

    “是的。”穆苏点头，并将手机递给她让她自己看。

    消息是刚刚母亲发来的，还是语音输入，语气中带着浓浓的恶趣味。

    程素素一时间惊不知如何了，干脆直接放空脑袋。

    ‘摆烂吧……’

    虽然和婆婆一起住可以促进感情，但她依旧有些害羞。

    另一边，程清芷脸有些微红，独自待在角落。

    “唉~”穆苏叹了口气，离开了这个地方，去了花园，留下她们两个冷静冷静。

    刚进入花园，小火龙就跑过来了，一边比划着什么，一边“哇内哇内”的叫着。

    “你想跟着去普顿星？”穆苏看懂了，这个小火龙是想见识一下外面的世界。

    想起之前小火龙看着暴飞龙它们的眼神，那是羡慕与渴望。

    小火龙用力点头，用期盼的眼神看着穆苏，眼中水汪汪的。

    “行吧，带你一个，去见见世面也好，顺便，找个机会给你加强一下。”

    “哇内！（好耶！）”

    这个小插曲就过去了。

    穆苏坐在花园思考着去兽人文明该准备什么，小火龙则跑去炫耀了。

    兽人文明与人类相对亲近，因为都是人形生物，不过兽人一组都较为好战，是个不安分的家伙。

    所以人联才会将第一站设为兽人文明。

    虽然兽人们现在还没有表现出要与人类为敌的一向，但凡是讲究个“先下手为强”。

    现在没有，不等于以后没有。

    不管有没有，先削你一波再说。

    而且，这个印记对于实力的影响不大，只是影响一下三观而已。

    穆苏对于这种好战的种族也有些拿捏不准该怎么推广自己的卡牌。

    思来想去，穆苏突然升起一个念头。

    “如果，我将游戏王带入现实会发生什么？”

    游戏王的规则充满竞技，估计兽人们会喜欢这种运动。

    不过规则照搬是不行的，需要修改一番才行。

    

