
　　【吓死了，今天地震了，两次了。我的乖乖，有点怕怕。不知道还会不会再震了。】

　　“这是怎么回事，劫云怎么自己落下来了。”

　　“劫云不是应该在虚空中酝酿出劫力，化为劫雷轰击的么，怎么会突然落下来。不会搞出什么幺蛾子吧。”

　　这样的天劫哪怕是诸多大能都没有看到过，完全就是第一次见到，所以，在劫云落下来时，也感觉到一阵诧异，不知道这天劫到底要怎么爆发。

　　昂！！

　　六爪青龙目睹，感觉到威胁，但却丝毫没有退避，知道，这是自己蜕变必须要经历的考验，躲是躲不掉的，心中的战意，彻底被激发，发出一声龙吟声，张口间，漫天功德祥云直接被其吞进体内，然后，毫不畏惧的向着劫云冲了过去，狰狞的龙爪向前探出，似乎要一爪将整个劫云撕成碎片。彻底搅碎。

　　然则，在劫云与气运真龙碰撞的一瞬间，一种诡异的变化出现了。

　　浩瀚的劫云中，似乎能看到无数符文闪烁，赫然间，竟然化为一座巨大的火山。在火山中，能看到，可怕的岩浆在翻滚涌动。这火山太大了，哪怕是上万丈的气运真龙，也被火山瞬间席卷进去，彻底禁锢在火山之内，滚烫的岩浆，带着毁灭性的力量，疯狂的将气运真龙笼罩住。

　　这座火山中蕴含的毁灭之力，似乎能将一切摧毁，融化。

　　哪怕是吕纯阳他们，也都是脸色大变，可以清晰的感觉到，要是自己被火山束缚住，哪怕是拥有道台境的力量，依旧会在火山中被焚烧成灰烬。身死道消。

　　那力量，太过霸道恐怖。

　　而且，火山最可怕的是爆发的瞬间，那时候，爆发的力量，是正常时候的十倍百倍不止。

　　完全能看到，一股股岩浆化为毁灭之力，疯狂的朝着六爪青龙冲刷过去。在岩浆中，完全能看到，气运真龙发出震天龙吟声，似乎有龙鳞不断的被融化，有血肉在湮灭。

　　不过，在湮灭的同时，也在快速复生，不断愈合恢复。

　　在这种在湮灭重生的过程中，赫然能看到，气运真龙身上的金色，开始从龙角朝着在头颅蔓延。而且，但凡已经蜕变成金色的部分，哪怕是火山中的毁灭岩浆，也无法将之摧毁，反而在岩浆中，闪烁着璀璨的金光。

　　而在这过程中，火山依旧在不断的摧毁气运真龙。每次摧毁重生之间，都能看到，其本体的大小，正在不断的缩小，这是气运真龙的本源正在被消耗，磨灭。

　　仿佛每一秒，都毁灭重生几次，十几次之多。气运真龙的体型，在以肉眼可见的速度缩小。

　　轰隆隆！！

　　火山中无数岩浆翻滚，不断将气运真龙卷入进去，能看到，金色蜕变的速度并不慢，在毁灭重生中，金色已经将整颗龙头全部覆盖，随之，岩浆再也无法摧毁龙首。而气运真龙的体型，也在这过程中，硬生生缩小了一千丈。最重要的是，头颅保住了，这就是是最重要的。

　　这火山，就仿佛是一个巨大的丹炉，疯狂的锻炼着一切，摧毁一切。

　　哪怕是长生道君，瑶池等大能，一个个脸上都露出凝重之色，看着如此画面，勃然变色。心中骇然。

　　“有变化。”

　　吕纯阳眼中光芒一闪，开口说道。

　　话音落下间，赫然可以看到，那笼罩气运真龙的火山骤然间开始变化，竟然毫无征兆的就化为一道可怕的龙卷风，这风，能刮散血肉，摧毁神魂。

　　“天灾——龙卷风暴！！”

　　风暴将气运真龙覆盖在内，无数狂风在卷动，化为无数风刃，比任何神兵利器都要可怕，都要锋利，正在疯狂的切割，将气运真龙的龙鳞都不断搅碎，刮落。毁灭性，丝毫不在火山之下。

　　若是修士处在其中，毫无疑问，那遭遇，也是毁灭性的。

　　在龙卷风暴中，别说是普通修士，就算是大能进去，都会被刮掉一层肉，吹个骨肉分离，彻底消融。

　　不过，依旧没有对气运真龙造成毁灭性的打击，依旧在毁灭中不断重生，金色从龙首开始，不断往下蔓延，血肉骨骼龙鳞，都在自然而然的蜕变成金色。消耗多少，能在第一时间弥补上去。只要蜕变后，哪怕是龙卷风中的毁灭风刃，也无法奈何。落在上面，反而迸射出一道道璀璨的金光，碰出火星。M.23sk.com

　　“天灾——闪电雷暴！！”

　　.............

　　“天灾——绝对零度！！”

　　.............

　　“天灾——黑暗潮汐！！”

　　...............

　　在无数百姓与修士眼中，虚空中的劫难接连不断的出现，一次次的摧毁气运真龙，又一次次重生。能看到，这些都是真正的天灾，蕴含着恐怖的劫力，比自然界的天灾不知道要恐怖多少倍，演化出的灾劫，超乎想象的可怕。

　　不过，天劫是劫，同样是造化。这是对身躯的一种洗礼。

　　能看到，气运真龙原先一万两千丈的身躯在各种天灾中不断缩小，这是一种淬炼洗礼，来自血脉中的蜕变，在劫力的洗礼下，体内原先的血脉杂质被剔除，不断的朝着更高的血脉进行晋升，一片片青色的龙鳞在天劫中粉碎脱落，在半空中羽化为神光，绚丽多彩。同时，新的鳞片衍生而出，化为金色，金色中，似乎传递出一种不朽的神韵。

　　这样的天灾，足足出现了九种。

　　当九种天灾演变结束时，赫然可以看到，原先一万多丈长的气运真龙，竟然只剩下一百丈大小。

　　昂！！

　　能看到，气运真龙十分兴奋，通体已经彻底蜕变成金色，宛如黄金铸造，散发出的气息，丝毫不比之前要逊色，反而更加强悍，那种不朽不灭的气息，有一种从虚幻中走向真实的感觉。十分玄妙。

　　气运真龙蜕变完成。

　　六爪青龙化为七爪金龙！！

　　“果然艰难，一万多丈，在历经劫难后，竟然只剩下一百丈大小，要是没有达到那种高度，只怕，蜕变后，所能凝聚出的气运真灵，有可能连一百丈都不到。甚至，这过程中，对于功德之力的消耗，也同样巨大。”

　　易天行目睹，也不由暗自松了一口气。只要完成蜕变，那就是再好不过的事情。

　　不过，这一次，气运真龙能够完成蜕变，不仅仅是庞大的气运之力，还有功德之力。能看到，蜕变完成后，被气运真龙吞下去的功德祥云再次被吐了出来。只是，吐出来后，功德祥云的大小已经缩水大半，本来是遮天辟日。现在却只有方圆千丈大小。之前在天灾中，能够一次次毁灭重生，耗费的就是功德之力。

　　这种消耗，是永久的，无法恢复的。

　　现在想要壮大，只能依靠时间慢慢积累。

　　所以说，若没有充足的积累，没有庞大的功德，哪怕是你有足够的气运，也无法完成蜕变。这其中的关键，是之前无人能够知晓的。而在这一刻，却呈现在整个永恒世界势力眼中。

　　“原来，要晋升圣庭，不仅需要气运，还需要功德。”

　　“好一个大易，竟然有如此庞大的积累，不过，这一次，也算是承了大易一个人情。有机会，还是要偿还的。”

　　不知道多少运朝之主暗自闪过一道念头。

　　这就是先驱者。有人在前面探路，后来者，才能拥有更好的准备。毫无疑问，这一次，易天行与大易就是这个运朝中的先驱者，为后来者荡平了道路。看清楚了前路。

　　无形中，也要承受一份情。

　　“终于蜕变完成了。七爪金龙，大易圣庭，果然壮哉。”

　　逍遥散人露出笑容说道。

　　“太好了，气运真灵已经完成蜕变了，已经晋升为七爪金龙。“

　　“七爪金龙，实在是太威武了，金色气运，这已经是圣庭气象。我们大易已经晋升圣庭了么。”

　　无数百姓睁大着一双双眼睛，早就盯在气运真龙身上，生怕错过任何一个瞬间，目睹气运真龙发生蜕变，一个个心中的兴奋完全是流于言表。心中都是送了一口气，运朝晋升，最首要的就是气运真灵，而气运真灵完成蜕变，其他的就是微末小节。都是水到渠成的。

　　“气运真灵已经完成蜕变，玄黄城为大易都城，当晋升圣城。”

　　易天行没有迟疑，直接开口吐出一道话音。气运真灵与玄黄仙城本身就是一体的，现在真灵蜕变，那仙城晋升的桎梏已经被打破，跟着晋升，才是完美蜕变，才是真正的晋升圣庭。

　　圣庭，当有圣城。

　　运朝之道，仙城同样是必不可少，无法忽视的部分。运朝晋升圣朝，那仙城必须要晋升圣城，只有圣城，才能承载圣朝气运。

　　而今的玄黄城可非同小可，不仅是运朝仙城，也是一尊至尊神器，更是一尊永恒天舟，三位一体，融合下产生的无上仙城。

　　“主人，玄黄仙城要晋升，必须要有海量的愿力珠，动用愿力珠，还需要主人授权。”

　　如意仙子的话音出现在易天行脑海中，快速说道。

　　当然，这种晋升，会得到天地的支持，可若是没有充足的愿力珠，会让仙城的潜力受到影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1856章 天灾化劫免费阅读。https://xs.23sk.com 