    七轮战罢，迎来了十月份的国家队比赛日，联赛停摆，媒体和球迷都开始纷纷将目光对准了西甲积分榜和射手榜，但结果却让他们感到十分的意外。

    在巴萨第七轮二比四主场惨败给了皇家马德里之后，目前西甲排在第一的赫然是皇马的同城死敌马德里竞技，西蒙尼的球队以十九分位居榜首，六胜一平的不败战绩是本赛季到目前为止，西甲唯一保持不败的球队。

    除此之外，马德里竞技攻入十八球，失八球，这份成绩单也确实不错。

    皇马则是因为第七轮的胜利，逆转巴萨，成为了西甲第二，六胜一负，仅仅只拿到了十八分，跟巴萨同分，这让西超两大豪门不得不屈居第二和第三。

    排在第四的是有着西甲曼城之称的马拉加，佩莱格里尼的球队虽说在今年夏季投入不多，但引进了几名实力不俗的球员，本赛季到目前为止也是表现得相当抢眼。

    纵观前七轮，马德里竞技可谓是西甲联赛异军突起的一大意外，床单军团除了首轮战平莱万特外，随后六战全胜，表现可谓是可圈可点，而且在欧联杯小组赛也是两战全胜，已经在各条战线上拿下了八连胜。

    可以说，少壮派的西蒙尼第一次执教完整赛季的马德里竞技，这一波开局打得异常抢眼，而前场攻击手法尔考和迭戈·科斯塔也同样表现得令人感到十分惊艳。

    外界更多还是将目光对准了哥伦比亚中锋法尔考，他目前在西甲联赛攻入了八个进球，跟梅西并驾齐驱，虽说跟杨阳的十五球还是有悬殊的差距，但已经足够出色了。

    反倒是战术作用更加明显的迭戈·科斯塔，看起来却是不温不火，这名球风粗野，小动作极多的巴西前锋也是本赛季马德里竞技能够取得这般成绩的重要因素。

    所有人都认为，西蒙尼的球队能够抢到一个欧冠席位，但要说能够打破皇马和巴萨对西甲的垄断，目前看来还不大现实。

    因为，同城死敌皇家马德里在经历两连败后，复苏势头更加明显，在各条战线上已经拿下了九连胜，其中还包括欧洲超级杯对马德里竞技的一场胜利。

    尤其是在客场四比二击败巴塞罗那之后，皇马更是风头一时无两，几乎所有人都认为，皇马有望锁定联赛冠军，但前提是要保持住目前的这份连胜状态。

    多家欧洲权威报纸都在分析皇马的九连胜，认为在夏季卖掉四名球星之后，皇马实力大损，但新援阿扎尔在经历了开局的质疑和不适应后，很快就融入了球队，并在左路站稳脚跟，表现出了自己出色的实力和潜力。

    马卡报就在打完巴萨之后表示，“齐达内对阿扎尔的看好由来已久，他从零九年就一直在推动皇马签下阿扎尔，认为阿扎尔会是未来最具潜力的超级巨星，但一直到今年夏季才如愿以偿，而阿扎尔在皇马的表现也并没有辜负齐达内对他的厚望。”

    “从这一波九连胜来看，阿扎尔在左路的作用十分明显，他的控球和突破总能够吸引防守注意力，为杨阳和其他球员制造更多的进攻机会，而且他的最后一传能力也很不错。”

    阿斯报也同样认为，四千万欧元签下阿扎尔，从目前的表现来看，绝对是物有所值的。

    而除了阿扎尔外，阿兹皮利奎塔也通过几场比赛证明了自己的实力，再加上小将卡瓦哈尔的蹿红，让皇马的右路竞争变得异常激烈。

    但要说皇马提前锁定冠军，就连皇马内部自己都不敢相信。

    巴尔达诺在接受媒体采访时就表示，联赛刚打了七轮，鹿死谁手还不知道，皇马的比赛压力要比其他对手更大，因为在欧冠赛场上，同样的小组赛，皇马遇到的对手实力要远强于其他球队。

    马竞只需要征战欧联杯就不用说了，巴塞罗那小组赛的对手是谁？

    苏超凯尔特人、葡超本菲卡和俄超的莫斯科斯巴达。

    这三支球队不能说实力很弱，可跟曼城、多特蒙德和阿贾克斯比起来，肯定是略逊不止一筹，所以相比之下，皇马的赛程压力确实是相当大。

    但巴尔达诺又表示，皇马所有人都意识到赛程的艰难，又都充满了信心。

    “我们有能力排除万难，延续过去三年的辉煌。”巴尔达诺掷地有声地说道。

    可就在皇马技术总监话音未落，远在巴西就传来了一阵噩耗。

    皇马主力左边后卫马塞洛在参加巴西国家队集训期间，右腿骨折受伤。

    而与此同时，人在西班牙国家队效力的阿韦洛亚也同样出现了肌肉拉伤，至少将缺席一个月。

    当消息传开，幸灾乐祸的有，落井下石的也有，同情皇马遭遇的也同样不少。

    上帝似乎也开始远离这支九连胜的豪门球队了。

    …………

    …………

    杨阳并没有参加中国国家队的集训，因为十月份的两场热身赛都没有太大意义，所以并未招入留洋国脚，杨阳正好可以得到一个假期。

    苏叶跟随剧组在加那利群岛拍戏，于是杨阳就去探班，顺便在岛上住了一阵，在他返回马德里，调整身体状况，准备迎接接下来的赛程时，却传来了马塞洛和阿韦洛亚受伤的消息。

    阿韦洛亚肌肉拉伤，歇战一个月是确诊了的，从各种方面综合来看，疲劳是个大问题。

    尽管皇马已经进行了轮换，可阿韦洛亚依旧还是右边后卫顺位第一人，偶尔还要客串左边后卫，比赛压力也大，这导致他现在出现肌肉拉伤。

    至于马塞洛，那问题就更严重了。

    在巴西国家队受伤后，马塞洛立即返回马德里，到拉莫拉雷哈医院接受详细诊断。

    杨阳第一时间从巴尔德贝巴斯赶赴拉莫拉雷哈医院，就看到队医卡洛斯·迪亚斯一脸忧色。

    ……

    “怎么样？”杨阳劈头问道。

    卡洛斯·迪亚斯看到是杨阳并不感到意外，因为他们早晨才刚在训练基地见过面，知道杨阳是在关心马塞洛的伤情，但又无奈地摇了摇头。

    “情况不大妙，严重骨折，起码三个月。”

    “三个月？”杨阳有些吃惊了。

    现在是十月十五日，也就是说，马塞洛起码要到冬歇期后才能归队，甚至可能还不能参加冬歇期备战，这对他接下来比赛状态会是严重的打击。

    反正杨阳是很难想象他回归球队后会是什么样子。

    杨阳现在终于明白，为什么卡洛斯·迪亚斯会如此忧虑了，因为在皇马的进攻体系里，马塞洛的作用非常关键，甚至可以说，他就是皇马边路进攻的重要力量。

    以前杨阳踢左边锋的时候，他就已经是杨阳的最佳拍档，现在左路阿扎尔擅长控球和突破，边路更是完全让出来，交给了马塞洛。

    一旦失去了马塞洛，皇马的进攻将缺乏宽度，这对擅长边路进攻的皇马来说，很要命。

    更重要的是，骨折后，马塞洛的状态能够恢复多少？

    “他现在情绪怎么样？”杨阳关心地问。

    “还行，你可以进去看看他。”

    卡洛斯·迪亚斯还有很多事情要做，赶着去跟医院交接，就没陪杨阳进去了。

    当杨阳走进病房时，看到马塞洛坐在病床旁的沙发上，身旁左右放着两根拐杖，右脚被固定得严严实实的，放在一张矮凳上，正玩着杨阳送给他的苹果手机。

    一看到杨阳，他就笑了起来。

    “你不是去陪老婆拍戏吗？”马塞洛主动问道。

    杨阳先是看了看他那裹得厚厚的右腿，再看看他脸上的神色，爆炸头下，那张脸上的笑容还是挺真诚的，看起来应该是没什么大碍。

    他一向都是很乐观积极的人，不会被伤病轻易打倒的。

    “那边挺无聊的，没人陪我踢球，所以我就提前回来了。”杨阳苦笑着在马塞洛对面坐下来。

    马塞洛听得呵呵直笑，这倒是很有杨阳的一贯风格，但嘴里却还是忍不住碎碎念，“嫁给你这种人，真的挺可怜的，一点都不懂得疼惜老婆。”

    杨阳则是点了点头，“对，对，全皇马就你最疼老婆，我们都知道。”

    马塞洛倒是老实不客气地点头承认。

    看着那爆炸头一点一点的，杨阳忍不住就笑了起来，这次挺开心的。

    马塞洛的爆炸头已经成为了他的一大标志，天知道他为什么留这种头，反正他的理由没有人相信，他甚至说过，留爆炸头的原因是为了给自己找一家剃头刀的赞助商，多赚点外快。

    这理由是挺奇葩的，就跟他这人一样。

    “怎么样？能不能走？”杨阳问道。

    马塞洛伸手拍了拍自己两侧的拐杖，“未来很长一段时间，它们就是我的两条腿。”

    “那你能不能让它们送你上场踢球？”

    “用他们上，我还是能给你送出助攻，还是没人挡得住我。”马塞洛一脸骄傲的神色。

    杨阳失笑摇头，这家伙也是挺爱吹牛的，但这更多是因为他乐观，所以他一直都是皇马更衣室里最擅长活跃气氛的人，也是最受宠的球员。

    “听到你这么说，我就放心了，亏我还一直担心你就这么废了。”

    “除了年龄，没有谁能废得了我。”

    “那走吧！”

    “可以走啦？”

    “废话，卡洛斯都去给你办出院交接手续了，难道你还打算赖在这里？”

    在杨阳的搀扶下，马塞洛当即拄着拐杖站起来。

    “可惜了。”

    “怎么啦？”

    “续约没来得及。”

    “啥意思？”

    “你不知道吗？我养伤这段时间，国际足联要代俱乐部支付我的薪水，可我还没来得及续约啊，薪水没来得及涨上去，便宜国际足联那群人了，气死了。”

    杨阳很无语，这家伙还挺精打细算的。

    这一刻，杨阳真有点相信，他留着爆炸头就是为了拉赞助。