    首领认输，大局已定，六笔的手下们不再嚣张，乖乖地扑灭了草原上的火，等候卫然发落。

    卫然对六笔道：“像你这样的人，当然是不甘于屈居人下的，所以才从完颜承鳞麾下跑出来。”

    六笔淡淡道：“成王败寇，有谁喜欢屈居人下呢？我是否可以知道薛楚夜跟你的谈判内容？”

    卫然微微有些不快，但还是说：“看在海澜大师的面子上，我可以告诉你。”

    六笔道：“越详细越好。”

    “你猜的没错，囚雷谷覆灭之后，薛阁主来到鹭山湖跟我进行了一番长谈，确定了接下来的发展。”

    六笔皱眉道：“仗都打完了他才来，说明压根没帮上忙，这对你的谈判非常有利。”

    卫然道：“可不是嘛，他答应我的事情没有做到，还害我差点死了，我当然要好好提要求。”

    “后来呢？”

    “薛阁主承诺整条龙脉都归我，我将新建一个门派，作为玄星阁的分家。”

    六笔震惊之余感慨道：“到时候你这幽州的分家超越荆州的本家，那就有意思了。”

    “超越本家那是迟早的事。”卫然信心十足。

    “有了龙脉，资源基本不愁了——人才从何而来？”

    卫然道：“我将从玄星阁调一小部分人来我的门派，比如守脉人和我原先智堂的手下们，这些人从此不归本家管辖，正式转入分家。然后我再从本家借一批人来，这批人给我借用三年，三年之后回本家。最后我会邀请自己的一些朋友加入门派，最重要的是，招揽幽州本地的修行者加入。”

    看来卫然已经有了周密的方案，六笔又问道：“功法呢？”

    卫然叹了口气：“这就是唯一产生分歧的地方，我希望我的新门派，能够向弟子们传授我在玄星阁所学会的所有功法。”

    “这个要求也不算过分啊，你学了什么就教什么，又不必本家新拿出什么功法出来。”

    卫然摊手道：“关键是我学会了落星真解……”

    六笔讶然：“你是弈星落星双修？弈星还好，你想传授落星真解？做梦吧！”

    “是啊……薛阁主也是这么说的，如果分家也能传授落星真解，那和本家有什么区别？”

    “那你怎么说？”

    卫然道：“其实这一点我也可以理解，玄星阁辛辛苦苦这些年才有了今天的成就，我一个新门派没理由跟他一样。不过我好歹也是一派之主，也得为自己的门派争取争取你说是不？所以我就说，如果允许我教落星真解，我可以将门派命名为弈星派，让人一听就知道我们是玄星阁的小弟。”

    六笔失笑道：“这算什么退让，玄星阁好歹是旧五大门派之一，如今又正值伟大复兴之时，多少新门派小门派削尖了脑袋想当玄星阁小弟，别人想取弈星派这个名字，玄星阁还不让呢！你这根本算不上退让，薛楚夜不会答应的。”

    “你说得没错，薛阁主拒绝了我的要求，并且还说能让我教弈星窥天算经已经是很宽容了。”

    “的确如此，也就是正派的人爱声誉，换了邪派的人，都不可能一整条龙脉给你不插手的。”

    卫然摊手道：“谁叫他在关键时刻不靠谱呢！”

    “分家是否要听从本家的命令？”

    “平时没有必要听从号令，只有在玄星阁有危难或者大动作时才需要出力。”

    六笔陷入了思索，片刻后问道：“你的门派叫什么名字？”

    卫然笑道：“门派的名字好不好听，也在你的考量之中吗？”

    “必须好听。”

    “囚雷谷已经被毁，我的新门派在鹭山湖旁边，取名叫鹭山书院。”

    所谓书院，就是教知识的地方。

    教的是理科知识。

    这是卫然的夙愿，要打造一个传授理科知识的门派。

    六笔眯起了眼睛：“鹭山书院？教的是什么知识？”

    “你应该进过雷池吧？我要教给所有人的，就是破解雷池的那种知识。”

    六笔的眼神逐渐狂热起来：“如此珍贵的方法，应该是不传之秘才对，你竟然舍得教给所有人？”

    “如果你有兴趣的话，我也可以教给你。”

    六笔道：“兴趣倒是有兴趣，但你打算给我什么职位？”

    卫然有些头疼：“你这讨价还价的口吻，这好像我当年加入囚雷谷。”

    六笔马上辩解：“当然不同，相当的不同，你加入囚雷谷是为了当卧底，把囚雷谷给覆灭，而我是诚心发问。”

    “只要你是真的诚心，我让你当山长。”

    六笔大吃一惊！

    但凡书院之主，要么叫院长，要么叫山长。难道卫然把第1把交椅让给我？

    不，这绝不可能，给人一丝的可能性也没有。

    “你是不是脑子烧坏了？我当山长，你当什么？”

    卫然笑道：“我当掌门人。”

    六笔翻了个白眼：“原来你只是纠结于掌门人这个称谓而已。”

    “给你当二把手，你都不乐意吗？”本来二把手的位置是留给江华的，不过江华是个闲云野鹤的性子，教教书他肯定乐意，让他管理书院日常事务，他肯定不耐烦。

    如果六笔这样的人才愿意当二把手，卫然会轻松很多。

    六笔权衡了很久，终究还是没有答应：“我在白狼国发展的很好，我的想法是愿意成为鹭山书院在白狼国的分家，你觉得如何？”

    什么情况？鹭山书院本来就是分家，你现在要成为分家的分家？禁止套娃！

    卫然也反复的权衡了一番，六笔这样的人天生是想当一把手的，不如让他给鹭山书院打下一个白狼国的据点，给书院提供物资。

    “也罢，连龙脉都招不来你，人各有志，我就不强求你了。我答应你的要求，不过你必须发下心魔大誓，让你的组织，你的手下成为鹭山书院的附属门派，永不背叛。”卫然做出了决定。

    六笔面露无奈，他说的明明是分家，卫然强行把它改成了附属门派，这就降低了一个档次。

    不过也没办法，这是当一把手必须付出的代价——谁让人家厉害呢？一招就把我打败了。

    六笔发下心魔大誓，了结了这一桩大事。

    在卫然临走之前，六笔问道：“最后一个问题，你究竟是什么境界？”

    “观星境中阶。”

    在打败完颜承鳞之后，卫然仔细领悟了运用雷池力量之时的体会，修为更上一层楼。

    六笔嘟囔道：“我可是观星境高阶啊……还有天理吗？”

