    这便是神道傀儡的限制。

    按照神道傀儡的等级，想要斩杀真神境和天神境，必须要从二纹突破到三纹才可以。

    神道傀儡的等级提升，也是非常困难的，从一纹突破二纹简单，但是想要冲击到三纹，尤其是四纹以上，难度会数倍的增加。

    回到客栈。

    房间内。

    苏辰将乾坤世界内的所有宝物，全部检查了一遍，瞬间锁定其中的一枚玉剑，手指长短。

    桌子上摆放着两枚玉剑，一模一样，长短一样，粗细一样，唯有颜色不一样。

    当初在天荒大陆的时候，太初老人便送给他一枚玉剑，当时他就感觉，太初老人不可能无缘无故的给自己留下一枚玉剑。

    两枚玉剑。

    太初老人留给自己的玉剑，通体青色，而从城主陆烙空间戒指内，得到的玉剑则是通体黄色。

    立刻沟通混沌吞噬塔。

    塔内空间。

    苏辰看着手里的两枚玉剑，问道：“塔灵，我想问问你，这两枚玉剑是什么？”

    塔灵从苏辰手里拿起两枚玉剑，看了看说道：“主人，根据我的推测，这两枚玉剑应该是五行剑胚，共有五枚玉剑，主人只是得到其中的木行剑胚和土行剑胚，还差水行剑胚，金行剑胚和火行剑胚。”

    “我要是汇聚五行剑胚，会得到什么机缘？”

    直觉告诉苏辰，自己手里的两枚剑胚绝对不简单。

    塔灵想了想，说道：“主人，我不太清楚汇聚五枚玉剑，会得到什么机缘，不过根据我的猜测，五枚剑胚应该属于钥匙。”

    连塔灵都不太清楚，看来自己需要凑齐五枚玉剑，才能够知道到底是什么机缘。

    天鸾城。

    随着城主府和各大家族的覆灭，使得整个天鸾城变得极其动荡起来，很多的小型家族，开始纷纷站出来争夺，至于天鸾塔，则是神力彻底消失，整个天鸾塔彻底崩塌。

    这是所有人都没有想到的事情。

    至于佛图，并未离开天鸾城，而是开始超度陨落的亡魂。

    夜幕降临，繁星点点笼罩着万里云层。

    盘膝而坐的苏辰，正在全力冲击上位伪神境。

    逐渐的。

    苏辰的脑海之中，竟然出现一个浩瀚的血海世界。

    身体狠狠的颤了颤，苏辰的脸色开始变得苍白起来，很是痛苦，并且全身上下泛着潮红，宛如被鲜血染红了一般。

    体内爆发出一股股的狂躁气势，伴随着杀意席卷，整个房间都好像充斥着杀戮，宛如进入了无尽炼狱一般。

    脑海之中。

    一张血红色图漂浮着，正是血祭图。

    而。

    血祭图内，则是蕴藏着血炼祭台。

    自从得到血祭图以来，苏辰一直小心翼翼地压制着，不过他也很清楚，随着他炼化血祭图，除非是能够真正的融合镇压，否则的话，时不时便会遭受血祭图的反噬。

    这次修炼开始冲击上位伪神境，苏辰也没有想到，会被血祭图趁虚而入，脑海被侵入的瞬间，整个被血祭图所控制。

    猛然睁开双眼，一双眼变成猩红色，整个身体都是被鲜血染红，身上爆发出的杀戮荡漾开来。

    一步跨出，苏辰的身影瞬间消失在原地。

    城主府。

    佛图盘膝而坐，双手合十，一股股的佛息从身上荡漾开来，笼罩着四周，他一直在超度着城主府死去的亡魂。

    对于白天所发生的事情，佛图都一直耿耿于怀，却没有丝毫的办法。

    能如何？

    苏辰能够借助神道傀儡斩杀真神境的陆烙，那么本身已经说明神道傀儡的强大，他不可能选择去赌，一旦赌输的话，后果不堪设想。

    最终的他，只能选择隐忍。

    就在此时。

    佛图猛然睁开双眼，感受着虚空涌来一股股的杀戮，好像整个天地都变成地狱炼狱般，脸色都彻底变了。

    不敢有丝毫的迟疑，佛图一步跨出，身影瞬间消失在原地，不一会的时间，便出现在虚空。

    这一刻。

    整个天际都被一层血海所覆盖，笼罩着整个天鸾城，远远望去，好像一个漂浮的血海蚕茧，看上去极其的诡异。

    “到底发生了什么事情？天怎么变成血红色了。”

    “这是有人想要炼化我们，到底是谁，竟然敢如此灭绝人性。”

    “我不想死，我不能死。”

    所有人都疯狂地朝着城门涌去，无缘无故的被血海笼罩，已经有很多人开始猜到，这种情况明显就是有人想要血炼他们。

    这是需要何等的修为，才能够做到血炼一座城，不敢继续逗留，只是当所有人来到城门，发现原本应该出现的城门，却依然是无尽的血海包裹，任何人都无法离开半步。

    轰轰轰！

    所有人都不想坐以待毙，开始疯狂地轰击着血海，希望能够直接杀出去，每个人都明白，继续逗留只能被活活血炼，他们不愿意死。

    不想死，就只能拼一拼，看看汇聚所有人的力量，是否能够破开血海笼罩，从而顺利的杀出去。

    无论是谁，无论有多少人，无论多么强悍的攻击，轰击在血海上，都犹如石沉大海消失不见。

    到处都是嘶吼，咆哮，怒骂，绝望的吼声响彻整个天鸾城，到处都是血海覆盖。

    整个天鸾城，被笼罩在血海之中。

    佛图已经来到虚空，看着面前的苏辰，整个人都有些发愣，他万万没有想到，想要血炼天鸾城的人，竟然就是苏辰。

    看着猩红双眼的苏辰，佛图急切地说道：“阿弥陀佛，苏施主快快住手，现在回头是岸还来得及，莫要做出后悔的事情，到时候无法悬崖勒马，苏施主只能坠入深渊，永世不得轮回了。”

    佛图能够感受到，笼罩着整座天鸾城的血海，到底有多霸道可怕，哪怕是他都被血海气势镇压着，无法透气。

    这一刻，苏辰已经被血祭图彻底入侵，根本不知道自己在做什么，猩红的双眼里尽是杀意席卷。

    恐怖的杀戮顺势涌出，面前凝聚出一座血炼祭台，直接朝着佛图狠狠的砸去。

    “苏辰，你真的要血炼天鸾城吗？”

    【作者有话说】

    感谢‘楚衍雪’‘七猫书友_092053499856’打赏的催更符

    重点感谢‘七猫书友_092110198531’打赏‘能量饮料’

    超级感谢感谢‘初梦未醒3’打赏的五张‘催更符’

