    第二盘棋。

    陈丰益依然想拿黑棋，后手迎战。

    见此，温玉摇了摇头，伸手把棋盘掉转过来道：“还是我拿黑棋吧。”

    不管是象棋还是围棋，先行的一方都是优势方。

    职业象棋对局里，一般执黑的，都是奔着求和去的。

    围棋因为没有和棋一说，先手方更是要贴七目半，以弥补后手方的损失。

    所以温玉不打算占他便宜，要让他输得心服口服。

    陈丰益嘴硬道：“行吧，那这把就我先走，一人一把，也算公平。”

    知道了温玉起码跟自己是同一等级的，陈丰益再不敢轻敌，选择了相对稳妥的仙人指路开局。

    看陈丰益不敢走当头炮，而是选择了兵七进一，温玉立马猜到他在打什么算盘。

    这老头子是知道自己计算力不行，不想那么快兵戎相见，所以选择稳扎稳打，想跟他打持久战。

    温玉岂能如他意。

    上一把跟他下那么久，是因为开局双方都在下谱招，温玉没有在开局体现出自己的计算力。

    既然打算速战速决，温玉就不打算留手了，直接走了一步卒3进1，把卒送掉让他的七路兵过河。

    看到这么不讲棋理的一步棋，陈丰益和顾璋平都皱起了眉头。

    顾璋平摇头道：“温玉你的心态还不成熟啊，怎么能赢了一把就大意了呢，你的人生路还很长，不能做出点成绩就飘飘然啊。”

    顾璋平这是一语双关，趁机提点他，希望他不要因为写出《无间道》就飘了，要继续踏实努力。

    听出了顾璋平的好意，温玉点头应道：“知道了老师。”

    陈丰益以为温玉把顾璋平的话听进去了，于是道：“那你把棋拿回来重下吧。”

    “一码归一码，老师是在教育我踏实做人，与这盘棋没关系，你快走棋吧！”

    “哼，年少轻狂，不识好歹！”说完，陈丰益瞪了温玉一眼。

    温玉毫不客气地顶回去：“你又不是我老师，怎么那么啰嗦啊，这话等你赢了再说吧！”

    “好！看我教训教训你小子！”

    生气之下，陈丰益落子更用力了，啪的一声，直接冲兵吃卒，挺兵过河。

    温玉按计划象3进5，升象捉兵。

    陈丰益兵七进一，再冲一步。

    温玉马2进4，继续跳拐角马捉兵。

    陈丰益兵七平六。

    温玉車1平3，直接捉吃对方底象，至此完成了这套叫‘瞎眼狗’的开局走法。

    这种下法也叫一卒换三先，通过送吃一卒让红兵渡河，再通过一连串的捉吃，快速出动大子。

    红方虽然多了一个过河兵，黑方也能快速出車捉象。

    这种冷门布局，最适合对付陈丰益这种背谱的老头子，因为这种开局更加激烈，也没有缓冲的余地。

    双方一上来就是对攻，就是比拼计算力、对杀功力，只要一招应错，便是万劫不复。

    这也是高手欺负菜鸟，最好用的布局飞刀，类似的还有‘铁滑車’、‘敢死炮’。

    温玉都祭出飞刀了，后面棋局的发展也就没什么好说的了。

    温玉用不讲道理的招法，加上碾压性的计算力，不到二十个回合就把陈丰益的老帅将死了。

    顾璋平在一旁看得瞠目结舌。

    陈丰益更是胀红了脸，气急败坏道：“你……你小子，欺人太甚！”

    温玉撇嘴道：“一人下一步，我怎么欺负你了？”

    “你……你不讲道德礼仪！”

    “……”这都跟道德扯上关系了，温玉能说什么。

    他翻了个白眼道：“你说那么多，就是不服气是吧？行，那就再来一把！”

    第三盘棋。

    温玉依然还是采取‘瞎眼狗’开局。

    同样只用了二十五个回合，温玉就把陈丰益老帅将死了，这次他也就多撑了五个回合而已。

    虽然有所防备，但业8和业6之间，有着两个大级别的鸿沟，不管是大局观还是行棋效率，都有很大差距。

    体现在棋局上，就是单方面碾压。

    “不下了，气死我了！”

    陈丰益把棋子一丢，起身站了起来。

    他走到餐桌前倒起茶水，想喝口茶来缓解一下心情，顺道掩饰一下尴尬的神色。

    狠狠的出了一口恶气，温玉心情大为畅快，他嘴角翘起，打趣道：“怎样，我够斤两没有？”

    陈丰益哼了一声没说话。

    见陈丰益不过来了，顾璋平在旁边观看了三盘棋，也有点手痒，便坐到了棋盘对面。

    “来，我也来领教领教一番！”

    下一盘是下，下两盘也是下，温玉自然无所谓。

    只不过，和顾璋平下棋，温玉就收起了自己咄咄逼人的棋风，本着下指导棋的态度，正正经经的走棋。

    这让顾璋平下得十分轻松，以至于有闲暇一边下棋，一边跟温玉聊天。

    “你最近在忙什么啊？”

    “写网络小说啊。”

    “哦？”

    顾璋平抬头看了温玉一眼道：“年轻人多尝试新鲜事物是好事，但贪多嚼不烂，你要把握好尺度，有剧本写作天赋就不要浪费。”

    温玉点了点头：“我知道的。”

    而看到顾璋平也跟温玉对弈起来，陈丰益这时也装作不经意一般，握着茶杯踱步到了棋盘，边观战起来。

    没看多久，陈丰益就深深皱起眉头来。

    只见温玉每每取得优势了，就会选择主动兑子，以位置占优的棋子去兑掉顾璋平位置较差的棋子，主动缓和局势，故此下得不温不火。

    这种点到即止下法，让过来观战的陈丰益心中更为不忿。

    顾璋平和陈丰益棋力相当，温玉既然能碾压他，没理由会跟顾璋平下得有来有往，肯定是留手了。

    这让陈丰益心理十分不平衡，他在心中暗骂：“他奶奶的，凭什么对我大开杀戒，对顾老头温文尔雅？”

    温玉现在下得这种才是指导棋，能让顾璋平明白差距在哪里，让他学到一些棋路，涨一点棋。

    如果是像刚刚那样，摧枯拉朽、砍瓜切菜一般，三下两除二就就把对方打倒了，那对手还学个屁棋，心态不崩就算顽强了。

    看着两人连续下了两盘和棋，前后这么明显的差别对待，陈丰益再也忍不住了。

    他很不爽地说道：“小子，你这么明显的差别对待是什么意思？就你这态度还想拿我的改编权？”

    温玉神态自若，目不斜视，本来就不是他想改编。

    见温玉不说话，也不搭理他，陈丰益怀起手道：“哼，就你这种目无尊长的态度，我也是不可能答应让你跟楚妍在一起的！”

    嗯？

    温玉一听，脑门又冒出了几个问号。

    他想不明白，自己和陈楚妍的八卦往事是怎么传得满大街都知道的。

    想了半天，温玉只能归咎于樊少秋这个大嘴巴了，樊少秋都能知道，那陈丰益知道也不奇怪。

    这种事情只会越描越黑，温玉也懒得解释了。

    瞧不得陈丰益耀武扬威的样子，温玉故意气他道：“你不同意拉倒，你孙女同意就行了，你就安心在家等着当曾祖爷爷吧！”

