    

    看他适才那为难的样子，这件事情应该不是什么好事。

    自从他登基以来，闻太师有功无过，别说是参他的本，就是私下里，也没有一个人敢说闻太师不好，不忠。

    不过，这参奏之人要是换了别人，或许他还会觉得，这有可能是栽赃陷害。可眼下这人，确实胡远山，三个将军里，最老实憨厚的一个人。能从他嘴里说出来，绝对不是空穴来风！

    闻人吗？呵呵，真是让人吃惊呢。

    “事情是这样的，末将在接到王上的命令之后，立刻整点人马，以最快的速度赶往京都。只是末将还是晚了一步，抵达之时，太师已经率领太师府的亲兵，驻守在王宫之外。并且命令末将，驻守京都城门。”

    可是他接到的命令确是驻守王宫，所以当时他也纳闷。不过因为对方是闻太师，所以他当时并没有感觉有哪里不妥。王宫交给闻太师驻守，他那是放一百二十个心，于是他就率领他的人马，驻守城门去了。

    “可是突然有一天晚上，在半夜的时候，末将的先锋官射下了一只信鸽，就在还未曾交给末将的之前，就被太师讨去。当时，太师的人是这样说的‘我们家太师要吃鸽子肉’。当时手下禀告的时候，末将也没怀疑什么。只是第二天，末将突然想起了一件事情。”说到这里，胡远山猛地抬起头，脸色凝重。

    “太师不食荤腥。”这句话，是帝弑天说的。

    “是的，微臣想到的也是这个，所以微臣觉得这事儿很奇怪，于是就想和王上说说。”

    “许是说错了，亦许是听错了。将军不用多想，也不要将这事和外人再说。太师的为人，自是天地可鉴的。”

    胡远山听了，右手握拳，左手成掌，狠狠一拍，“对啊，末将这个榆木脑袋，怎么就没想到，可能是传话之人传错了呢。还来惊扰王上，末将真是罪该万死。”

    “无碍，将军心直口快，是性情中人。心中有惑，但是无妨，不必介怀。”不过这件事，并不是他说的那么简单。之所以这样告诉远山，是因为他这个人勇大谋小，没有什么算计心思，容易坏事。

    另外，他是闻太师的学生，也需要避嫌。

    “在孤归途中，南陵恶意行刺，欲置孤于死地。孤命令尔，听从丞相调遣，平定南陵之乱。”列国答辩会上，小东西设计，杀了南陵君主。天泽与南陵之间的隔阂就画下了。加上这次的行刺，南陵的灭亡，已经注定。

    养虎为患这种事，他从来不做。既然是包藏祸心的虎，就要趁早扼杀在摇篮里！

    “末将遵命！”

    “如果没有别的事情，而就先行退下吧。”将胳膊肘放在御桌上，骨节分明的手指，附上了太阳穴。

    连日赶路，加上用功过度，他已经有些乏了。

    胡远山虽然没有什么太深的心机，不过察言观色还是略懂一些。见帝弑天这副模样，立刻告退。

    “末将告退。”

    胡远山离开之后，帝弑天不知不觉就睡着了。

    朦胧中，他竟然看见了一个和他一模一样的男人，唯一不同的那双眼睛，竟然是血色的。身上穿着厚重狐裘，银发银袍，袍身之上，凶猛不知明的兽形图案活灵活现，周身散发着浓重的邪恶之气。

    画面一转，一个古老的宫殿出现在眼前。那名男子穿墙而过，径直走了进去。

    殿内，藤蔓环绕，恍如天然的原始森林一般，静谧的空气中，潺潺的流水声回荡着。顺着声音望去，一个天然的寒泉映入眼帘。

    看着泉水之中毫无生气的人儿，男子一步一步的走进……

    “小东西……小东西……”帝弑天低声喃呢两声之后，猛地睁开了眼睛。

    眼前，依旧是他所熟悉的御书房，不是梦境中的紫色藤蔓，而是他钟爱的黑色。

    所以适才的一切，只是梦境？

    那么，是预示着什么吗？

    梦中坐在泉水中的小人儿，就是他的小东西，他看到很清楚。脸色苍白，没有血色。甚至，连她的呼吸他都感觉不到。那样子就好像是……是……

    心里猛地一顿，疼痛之感直达心尖。

    该死的，莫非是那个小东西出事儿了不成？

    想到这里，帝弑天猛地抬头，“来人！”他必须立刻马上，知道那小东西的情况。

    帝弑天话音一落，白天立刻神色慌张的快步走了进来，跪在帝弑天面前，“启禀王上，奴才刚刚接到消息，小公主她……小公主她……”出事儿。可是这三个字，他如何说得出口啊。

    “她，怎么了？”在听到“小公主”三个字眼儿的一瞬间，帝弑天的一颗心已经蹦到了嗓子眼儿。不知道为什么，那种不好的预感愈发的浓重，加上适才那个诡异的梦境，还有眼下白天的吞吞吐吐。帝弑天几乎已经能够肯定，那小东西，一定出事了。

    眸光微抬，直视着下跪的白天。身上的冷气骤然增加到了最大，寒意刺骨，“说！”

    一个字，气势万千，压的白天完全不敢抬起头来。甚至，身子出现了轻微的颤抖。

    “回……回王上的话，传来的消息说，小公主被‘老鬼’的人绑走，后来……后来苍生门追至，却落入圈套，苍生门主失手被擒。‘老鬼’欲杀之。结果……结果小公主为了救苍生门主——重伤！”

    白天没说一个字，帝弑天的脸色就多阴沉一分。最后一个字落下，只听“轰”的一声，原本摆放在帝弑天面前的御桌应声而碎，木渣飞扬。

    小东西的手段，他虽然没有全部了解，可是想要抓她，两个字——很难。除非，是她自愿的。能够让她自愿跟他走的人，只有一个。

    “南—宫—天—澜！”一字一句，说的咬牙切齿。

    该死的！

    抓了小东西，目的不是他帝弑天，而是君流风。从一句里他就可以肯定，‘老鬼’的真实身份。

    天启的战神王爷，一代传奇，是权力如粪土的清高王爷——南宫天澜！

