    陆平四人越过一片荒凉的谷地，而后便到了一片毒雾沼泽的边缘，这里就是林静堂曾经说过的初叶老祖将那丹师传承洞天秘密存放的所在了。

    这片毒雾沼泽隐藏的极为隐秘，而且又地处如此荒凉的所在便是北盟的修士愿意到得此处的人也是极少，而且这毒雾沼泽又是初叶老祖当初进入万毒苍穹壁时，冒着极大的风险将里面的许多毒素汇集带出而在这里建立的这一处沼泽，就算是法相期修士进入其中时间久了，也会慢慢的受到毒素的影响。

    不过这片沼泽自然拦不住陆平等四人，姜天林等四人身上各自闪过一道幽暗的光芒，正是陆平的黑狱毒火，至于陆平，他本身就完全可谓是万毒不侵，在这沼泽当中穿行根本就是如履平地。

    就在这时，四人几乎同时发现了什么，随即停下了身形，各自将自身的气息遮掩，谨慎的向前潜伏而去。

    你这逆徒，你胆敢如此！”

    “老师，这也怪不得弟子，北盟已经不存在了，弟子不可能陪着您在这条路上走下去！”

    “咳咳你这逆徒！枉老夫这般信任你，老夫真是瞎了眼！”

    “老师，您还没有看清楚么，今天这是整个海外修炼界要灭亡北盟啊，咱们拿什么延续北盟，就凭你我师徒两人么，就凭这件传承洞天法宝么？老师你太天真了，海外修炼界各门各派如何会容得我们打着北盟的旗号活下去！”

    “你杀了老夫就能活下去，没有了老夫的庇护，你算什么东西？咳咳，咳咳咳！”

    “错了，老师你又错了，我们是什么？是炼丹师啊！我秦某人虽然比不得老师您，但也是资深的炼丹大师级人物，只要我改头换面了，哪一家门派会不倒履相迎是老师您也如此多好，以老师您的地位，你我师徒两人一旦要投靠哪一家门派，必然会得到更好的庇护，可惜，这一路上弟子数次试探您老人家，可您却是铁了心要延续北盟的传承，弟子可不想陪您送死，只能对不住老师您了！”

    “你以为你杀了老夫，就能够得到那传承洞天，就能够活下去么？”

    “呵呵，这个就不劳您费心了，寒叶师叔那里早就给弟子做过承诺，只要弟子前往，必然是首席炼丹师，寒叶师叔与五行宗渊源深厚是一定要返回五行宗的，到时候弟子便是就此一举进阶法相期，成就炼丹宗师，达到老师您今天的地位也不在话下！”

    “原来你早与那寒叶暗中勾结，是了，你用来暗算老夫的符器也是那寒叶留给你的吧，孽徒，你不得好死！”

    “哈哈，弟子是否不得好死不知道，但老师您现在却是真的要死了！”

    “你高兴的太早了，法相修士的神通又岂是你能够明白的！”

    “什么？这是什么，存意战丹！啊——！”

    黑暗当中，几道光芒突然腾起随后便即熄灭，随即又恢复了宁静。

    四道黑影的出现突然打破了夜sè的静寂，看着地面上躺着的两个人，其中一人突然惊讶道：“原来是这两个人。”

    “是什么人？”

    一个女子的声音询问道。

    “那个老者是北盟的炼丹宗师红叶老祖，另外一个是他的弟子，姓秦，也是一位炼丹大师！”

    “不过是师徒内讧罢了，好了，寻找那霞飞瓶要紧。”

    说话的正是陆平等四人，按照林静堂所言，那北盟丹师的传承洞天便被初叶老祖放置在此处，那洞天法宝的名称便叫做霞飞瓶。

    “在这里了！”

    姜天林最先发现了端倪，然而众人走到跟前的时候却是齐齐皱了皱眉头。

    这霞飞瓶的本体只是一尊三尺高的细颈长瓶，但此时却是被禁锢在沼泽当中，只留下了一个三寸高低的瓶口，其余的部分尽数埋在充满各种毒物的沼泽当中。

    关闭<广告>

    天帆老祖仔细查探了一遍少有四条地脉禁锢了瓶子本体，一旦我们强行挣脱，稍有不慎，瓶子在沼泽当中倾覆，各种毒物泥浆便会从瓶口落入洞天当中，足够将洞天当中的所有传承尽数毁去。”

    天雪老祖也道：“按照林静堂的方向，虽然可以安全的取下这件洞天法宝，但所用的时间太长，现在整个乾元岛可谓是百鬼夜行，咱们只是因为先知先觉而稍稍领先了一步，一旦稍有迟疑，难保其他人不会找到这里来。”

    天雪老祖说此时的乾元岛“百鬼夜行”，殊不知她自己此时也是口中所说的“百鬼”之一。

    陆平的手中金sè的光芒一闪，剪刀两段出现在了他的手中在不行就只有用这一招釜底抽薪的办法了，强行把禁锢灵宝的地脉剪断就是！”

    那螳螂出现在陆平的手臂上，一双大刀片气势恢宏的挥舞着于轮到我出场了么，你们放心就是，不管什么地脉灵脉，尽数剪断就是里怎得看着有些熟悉，我以前来过这里么？”

    姜天林老祖点头道：“也只能如此了，以免夜长梦多，我与两位师叔开启这处洞天，你趁机剪断禁锢洞天本体的地脉，如此一来必然会闹出极大的动静，但也能为我等争取时间，只要能够在岛上众人反应过来之外逃走，此次乾元岛之行我们就算是大功告成！”

    姜天林、天帆、天雪三位老祖分三个方向以各种神通手段将这只玉瓶的瓶口禁锢，而后三人同时对视了一眼，口中道：“起！”

    三人同时发力，霞飞瓶向上一抬，沼泽当中以霞飞瓶为中心出现了四道隆起，将霞飞瓶死死的禁锢住，即便是三位法相中期的老祖合力也无法将霞飞瓶从沼泽当中启出，整个毒雾沼泽顿时沸腾，沉闷的“隆隆”声远远的传开，整个地面都在震动。

    上就会有人过来了！”

    陆平将金sè的断水剪刀握在手中，朝着其中一道隆起的地脉一剪，两道金sè的光芒没入沼泽当中交错而过。

    嘭！

    就像绳子被硬生生拉断一般的感觉，一条地脉被剪断，隆起的地面重新重新陷落，留下了一道宽一丈，深三丈的壕沟远远的伸了出去没入夜sè当中。

    “不好，其他人会循着壕沟追到这里，快剪！”

    姜天林老祖一看不妙，急忙催促陆平尽快动手。

    陆平脸sè凝重，浑身的真元涌动，如同奔腾的江河一般，将雄浑的真元不断的注入到剪刀当中。

    嘭

    接连三道地脉被陆平手中的灵宝剪断，一声闷响紧接着传来，陆平便听到天帆天雪两位老祖低喝一声“不好”，霞飞瓶在失去了四条地脉的禁锢之后居然一下子脱离了三位老祖的束缚被顶飞到了天空。

    一道笔直的如同玉柱一般的光芒从霞飞瓶所在的地面之上直空，居然是一条大型灵脉，刚刚霞飞瓶就是被这条大型灵脉所凝聚的灵气生生冲破了三位老祖的束缚被顶飞到了半空。

    这霞飞瓶之下居然还镇压着一条大型灵脉！

    此时陆平已经顾不得思索原因，毒雾沼泽当中弄出的动静已经惊动了整个乾元岛，数道遁光从四面八方升起，向着这里飞遁而来，而在暗中还有不知多少不愿透露身份的修士向着这里潜来。

    天帆、天雪、天林三位老祖同时升空向着霞飞瓶而却，却见夜sè掩映的半空当中陡然甩出一条墨sè的长鞭，先于三位老祖向着霞飞瓶卷去。

    “贼子尔敢！”

    天帆老祖怒喝一声，手中一道寒风已经向着夜sè当中斩去，紧随其后，天雪老祖一扬手，一道银白sè的雾气在半空当中爆散，那墨sè的长鞭陡然凝聚了许多冰晶，显得异常僵硬，一下子失去了原本的柔软灵活。

    就在这时，两道金sè的光芒在半空当中交错而过，这条墨sè的长鞭好歹也是一件顶尖的养灵法宝，居然一下子就被光芒剪成两段，卷着霞飞瓶的那半截长鞭顿时掉落，一道遁光闪过，霞飞瓶已经到了姜天林老祖的手中。

    兔起鹘落之间，四人联手不但夺回了洞天法宝，而且还毁掉了对手的法宝，并将对手重创。

    黑暗当中接连传来两声闷哼，显然是连续受了天雪老祖的一击以及法宝被毁对于内腑的损伤。

    “灵宝两断，初叶老祖的灵宝居然落到了你们手中！”

    黑暗当中传来一名修士的惊骇叫声，因为受伤而显得中气不足。

    天雪老祖纵身就要向着黑暗当中扑去，要杀那人灭口，却被天帆老祖一把拉住走，再不走就来不及了！”

    那冲天而起的灵气柱就像一个异常招摇的坐标，已经吸引了越来越多的修士向着这里聚集而来，能够搞出这般大动静的，就是傻子也知道这里必然藏着北盟的重宝，更何况刚刚那人吼的那一嗓子已经被许多人都听在了耳中。

    灵宝两断，就是那件五行宗断水一脉遗落在外被初叶老祖所得的二劫灵宝？

    仅这一个消息就足够引起乾元岛上有心人的注意了，当初初叶老祖陨落幻灵岛，他的这件二劫灵宝可是莫名其妙的消失了，当时的八大门派以及水晶宫对外宣称是灵宝已经为刺客所得。