    在《侠义永恒》里，飞鸽传书的视觉效果和音效都是客观存在的，它并不以玩家的主观意志为转移。

    也就是说，无法隐藏！

    如果在平常时候，以玩家如今普遍的洞察能力，随便收放鸽子的行为，是很容易自身暴露行踪的。

    所以在需要潜藏行踪，亦或者秘密潜入的时候，玩家们普遍都会选择临时关掉通讯功能，以此来减少暴露行迹的风险。

    不过今天的情况却又不同。

    下面那群人打得如火如荼，自然没有人能发现上方的屋顶之外，有没有鸽子拍打翅膀的声音。

    它早就被大厅内的兵器碰撞之声与喊杀声所掩盖了！

    只片刻之后，刀妹的回信已到，上面并没有任何实质性的内容，只有一个附赠的邮件，其中便是夜未明点名提到的“冷月银霜刀”。

    恰在此时，下方战场变故再生！

    随着战斗的持续，双方的参战人员都在不断的减少，这时候终于有高手将目标放在了山水和吃货的身上。

    却见斜下里猛地射出数到寒光，却是七八颗铁莲子，分别打向两人的周身要害。

    夜未明见状不由得双眼一眯，却是看出对方所用的乃是青城派“雷公轰”的手法。

    这一门早已经被三月近乎淘汰的暗器手法，在偷袭之人的手中，却是爆发出了比在当初三月手中更加恐怖的威力！

    光听这金属破风之声，便知其上蕴含的功力绝对不低。

    山水和吃货见状不由同时一愣，跟着浑然不惧的将手中刀剑一卷，便将那些暗器金属拨落在地。

    然而，就在两人由攻转守，挡下这一波暗器袭击的时候，人群之中却是猛地传出一声娃鸣。寻声望去，却见一个灰袍玩家已经将身躯前倾泻，双腮鼓胀，竟是摆出了《蛤蟆功》那潇洒的起手造型！

    见到此人，夜未明的脸上不由露出一丝玩味。

    原来这个使用《蛤蟆功》的灰袍玩家还是他的一个老熟人，西毒欧阳锋的传人——独孤行云。

    在独孤行云的身旁，还有一个手持折扇，摆出一副斯文败类模样的家伙，正是慕容世家的高手我在找东西。

    这两个家伙狼狈为奸，当初在大理万劫谷的时候，还曾与将进酒合谋算计过《六脉神剑》来着，不过最终剑谱分散，貌似他们两个并没有捞到什么好处。

    不过夜未明此刻并没有急着出手，从之前双方的表现来看，山水和吃货要接下他这一招《蛤蟆功》，应该问题不大才……

    “噗！”

    就在夜未明准备继续在屋顶观看好戏，等到两人当真遇到危机的时候再出手赚上一个大人情的时候，却见独孤行云口中猛地吐出一物。

    此物以《蛤蟆功》的功力催发，速度之快，就连夜未明也只能看到一道模糊的残影！

    早有防备的山水和吃货，则是只能下意识的组成刀罡、剑网，护住各自的周身要害，却不料那枚暗器的目标并不是他们两个，而是精准的打在吃货小仙女身后跟着的那头白狼的额头之上。

    “嘭！”

    -165066！

    一个暴击，突破十五万的伤害，直接便将吃货小仙女的宠物白狼瞬间打成一道白光。

    “净土！”

    爱宠被杀，吃货小仙女顿时惊呼一声，有些失了方寸。

    而独孤行云和我在找东西两大高手，则是抓住这个千载难逢的机会，一个手持铁杖，一个则是挥舞着宝剑，齐齐朝着他们两个攻了过去。

    不得不说，这两个家伙对战术和时机的把握都十分到位。

    他们先是通过攻击宠物的方式，打乱了吃货小仙女这个宠物控的心境，然后再同时暴起发难。

    如此一来，倒是当真有着极大的机会将雪山派中这对配合默契的组合在短时间内清理出局。

    有点儿东西啊！

    不过这一幕既然已经被夜未明看到了，当然不能任由其朝着对自己不利的方便发展下去。

    于是乎，夜未明猛地出手，一掌“潜龙勿用”向下轰出，瞬间变将身前的数片琉璃瓦击得粉碎，破碎的瓦砾在夜未明强横的内力包裹之下，化作无数威力强横的暗器，雨点般射向四人战场中间的位置。

    若是独孤行云与我在找东西继续前冲，势必会进入这些瓦砾的攻击范围，纵能抵挡，也必然会给山水、吃货可趁之机。

    无奈之下，两人只能果断的放弃这个千载难逢的机会，齐齐抽身后退。

    而这时，夜未明的身形则宛如一根鸿毛一般在大殿上方缓缓飘落下来。

    不着一丝的烟火之气，逼格十足！

    既然已经选择了出手，那么就没有再继续隐藏下去的必要了。

    夜未明下落的速度并不快，场中大多数人都被他这逼格满满的出场方式给震惊到了，倒也有一个自以为比较激灵的唐门弟子，将自己的手弩对准了冲天而降的夜未明。

    “锵！”

    正所谓早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃。

    这个自以为很激灵的唐门弟子选择出手的时机的确很不错，但他得实力却并不足以支撑他占到这个便宜。

    结果就是，端起手弩的他还没来得及出手，便已经被夜未明随手射出的一小块碎瓦片洞穿了眉心，身子直接化作一道白光，永远的告别了这次的任务。

    飘然落回至山水与吃货身前，前者顿时激动的说道：“夜兄，你居然是来帮我们的？”

    夜未明闻言不仅感觉有些好笑：“不帮你们，难道还是帮他们不成？”

    山水摇头，跟着立刻解释道：“这次任务雪山派并没有邀请外援，所以其他门派的玩家大多是从成自学、齐自勉、廖自砺、梁自进他们那里接到的叛乱任务。”

    一旁的吃货这时候也已经从最初的心痛之中恢复过来，毕竟她的宠物就死亡之后只是掉落10点忠诚度，并没有永远的离她而去。

    平静了一下心神之后，吃货小仙女接过山水有相逢的话头说道：“既然是叛乱任务，那些任务正派玩家是肯定无法接取的，所以我们的对手大多是一些侠义值极低，以及邪派或者中立门派的玩家，就好像眼前这两个家伙。所以，见到夜兄出手帮忙，才感觉有些奇怪。”

    夜未明闻言不禁伸手摸了摸自己的鼻子：“说起来，神捕司也是中立门派来着，而且我今天对雪山派的确有所图谋。”

    “不过我所图者与眼下这次叛乱无关，你们还是先小心迎敌吧。”

    “对了，这个可以先借给你们一用，打完架记得还我。”

    说话间，夜未明大手一挥，冷月银霜刀与残阳沥血剑已经被他取了出来，“锵！锵！”两声，插在吃货小仙女和山水有相逢身前的地面之上。

