    第322章暴虐莫家和娄家！

    基本上，经此一次，冷家就完全的毁了，不说会被从帝都的权贵世家中被除名，就算是能够勉强保全下来，以后也不可能会有什么好的仕途了。

    整个冷家的子弟，都要受到牵连。

    而在众人的心中震惊的时候，另一边的娄家和莫家的人的心中，也是震惊。

    “这不可能！”

    莫弈风险些把自己面前的茶几，整个都掀飞了出去。

    “这怎么可能？！”

    “那些分支的人，怎么可能会出卖我？！”

    “不仅这样，那份三十万亿的合同，到底是怎么回事？！”

    冷家的人，怎么会找到这么一间公司，签订了这么一份合同？

    如果冷如霜借着姜璃钱的目的，是为了这个，那他们之前就不应该对冷家的人出手！

    但是这怎么可能？！

    “这份合同，肯定是伪造的！”

    莫弈风厉声道。

    而在他身边的一名娄家的人，已经沉声道：“已经有人去验证过了。”

    “这份合同号，完全没有任何的问题。”

    “也就是说，冷家的这份合同，完全具有法律效力，且是真实有效的！”

    冷家的人真的把钱给了姜璃，然后买了一家三十万亿的公司股份回来！

    而在他的声音响起的时候，莫弈风不敢置信的看着他，然后问道：“你真的相信，姜璃有这样的能耐？”

    怎么可能？！

    那个刚刚才回到陆家不过几个月的少女，这会满打满算都没有超过三个月，她竟然能够做到这样的大事？

    三十万亿的公司，这代表着什么，没有什么人比他们这些豪门世家更明白了。

    而正是因为明白，所以莫弈风不敢相信。

    姜璃怎么可能会有这样的能耐。

    “姜璃没有，但是时慕言有。”

    那名娄家的人意有所指的道。

    他们原本以为时慕言是不会管这样的小事的。

    亦或者说，就算是想要管，也来不及了！

    对方调动势力和资金，是需要时间的。

    而时慕言还没有为他身边的人出头过。

    冷家的人和他在一起，冷武也没有得到太大的好处和名头，而这会，时慕言却是突然为冷家出头了！

    娄家的人不会认为，这是姜璃做的，而是觉得，这是时慕言做的。

    哪怕做这事的是姜璃，他们也会觉得，是时慕言假借姜璃的名义做的。

    毕竟，对方哪有这样的能耐？

    当然了，还有另外一种可能，那就是时慕言替姜璃做的。

    对方借冷家的钱，就是要为了和时慕言一起去境外投资。

    如果是这样的话，不难理解，姜璃的手中，怎么会有那么多的资金和产业。

    这些股份，只怕都是时慕言帮姜璃得到的，亦或者说，本来就是要送给冷家的！

    而在那名娄家的人的话开口的时候，另一边的莫弈风已经听不下去了。

    他忍不住用力的捶着自己面前的茶几，厉声怒吼着道：“如果是这样的话，那我们怎么办？！”

    “我们莫家怎么办？！”

    现在整个莫家，都暴露在了众人的面前，他的名字，已经传遍了整个夏国的境内。

    他完了！

    莫家不会再重用他。

    而国家那边也是这样的。

    而在他的声音响起的时候，另一边的那名娄家的人的心中也是恼怒，他看着莫弈风，冷声道：“这事我还要问你怎么办呢？！”

    “你闯下那么大的纰漏！”

    “之前四少那边，一再的问你，到底有没有任何的问题！”

    “你明明说是没有的！”

    “结果闹下那么大的乌龙，你还好意思说？！”

    “这事最好不要牵扯到娄家那边！”

    “实在不行的话，你就把这事给完全的抗下来吧！”

    “你之前在军一区分院的时候，不和冷家的人，以及莫家的人闹有矛盾吗？”

    “这样的情况下，只能够你把这个锅，完全给背下来了。”

    “对外宣称，你是对龙家以及冷家的人怀恨在心，所以策划了这一切。”

    “而四少，正是被你所蒙蔽的，以为是为民请命，为你发声之后，才知道被你给骗了！”

    “你利用了四少的同情心和善良！这一切，全部都是你做的！”

    那名娄家的人此刻沉声道。

    他是在这件事情发生之后，立刻被娄星宇给派到莫家来的。

    现在这样的时候，只能够让莫弈风把这个锅，全部都给背下来。

    这么一来，才能够让民众的愤怒转移，把娄星宇从这件事中扯出来。

    不仅这样，和娄星宇同等处境的，还有首相府的人。

    娄星宇之前去首相府商谈了半天，就为了能够让相府的人出手。

    为的是能够借花献佛，给相府的人也刷一波民众的好感度。

    最重要的是，是能够把冷家的人给彻底的踩死。

    他们不确定时慕言会不会出手，所以提前出手把这事给彻底的定性，

    如此一来，时慕言哪怕是想要为冷家的人翻案，也要遵循一定的基本法。

    对方在这夏国中的地位虽然超然，但也不能够肆无忌惮。

    所以这事，肯定是能够捶死冷家的！

    但是谁能够想到，中途会发生这样的事情？

    娄星宇这会也是憋了一肚子的火。

    借花献佛没有做到，还惹了一身的骚。

    伊家那边打电话，问他是怎么回事，他怎么能够回答得出来？

    只能够一个劲的致歉！

    本来伊家那边的关系，都是他强行求过来的。

    娄问心虽然嫁给了伊天海，但是伊家和娄家的关系，也未必有多亲密。

    是他这些年来，和娄问心两个人小心翼翼的维护着，样样都顺着对方的心意，方才有这个重新成为帝都世家新贵的娄家！

    不然，伊家的人，凭什么帮扶着娄家？

    就连娄问心和伊天海两个人的婚约，都是他们想尽办法，才能够顺利成婚的。

    不然，那个时候，娄家已经彻底的败落了，伊天海凭什么一定要求娶娄问心，甚至帮着娄家翻身？

    自然是他们用了不少的心机。

    不过这都是题外话，没必要纠结。

    而在这时，另一边的莫弈风听见娄家的那人的话，顿时面色惨白一片。

    他自然能够听出对方话中的意思，就是要把他给牺牲了，然后把这事给扛起来。

    (本章完)

