
　　案情有了重大突破，又有了嫌疑人，只需要最后一击便可盖棺定论。

　　但陈牧并不急着去跟薛采青直接对峙，而是去了琴书院。

　　薛采青那个石头女目前还不好攻破。

　　肯定不会吐露实情。

　　与其在她身上浪费时间还不如从其他地方入手，找到实际证据之后再审问效果会更好。

　　到时候如果对方依旧不配合，可以考虑用刑。

　　陈牧是个怜香惜玉之人，但不代表对女人下不了手，关乎到自己的前程与命运，适当扮演狠人也是有必要的。

　　与云芷月来到琴书院，陈牧先去找阮先生。

　　毕竟两人关系还算不错，可以通过他了解柳香君死亡那天晚上发生的一些事情。

　　当时是琴书院举办的诗词大会。

　　而他们也肯定与鞠春楼姑娘们有过近距离接触，应该能提供些线索。

　　此刻学院学生们都已经下课放学，陈牧找到了阮先生居住的屋舍——是一间环境颇为优雅的竹林小院。

　　令人意外的是，屋舍内还有其他客人。

　　竟是寒雾寺执法堂的护法长老与那位叫恒心的俊俏和尚。

　　看到陈牧，那位护法长老面色有亿点点小尴尬，双手合什行了一礼，算是打过招呼。

　　估计他现在最不想看到的就是陈牧了。

　　“陈施主，我们又见面了。”

　　俊朗和尚恒心冲着陈牧微微一笑，如沐春风。

　　自从知道这位叫‘恒心’的和尚乃是下一任寒雾寺主持，陈牧便格外关注。

　　不得不说，无论是从气质或是外表，宛若金蝉子转世。

　　从他身上确实能感受到一股佛家淡然之气。

　　比之前陈牧见到的那个说‘你家娘子是妖’的二笔和尚顺眼多了，至少让人好感度提升。

　　“见过两位大师。”

　　陈牧抱拳笑道，“没想到二位也有闲情逸致来与阮先生交流学问，倒是让陈某意外，不知有没有什么诗作让我亮亮眼。”

　　恒心那棱角分明的脸上浮现一抹亲和笑意：

　　“陈施主说笑了，论诗才师叔与我都难登大雅，又怎敢在阮先生面前献丑。

　　倒是听阮先生说，陈施主曾经遇到一位叫‘无名’的道人，腹中藏有天地诗才，那句‘前不见古人，后不见来者’让我等沉浸其中，惊叹羡艳。”

　　听到这句诗，在场之人亦是赞叹。

　　这两天青玉县及周边的文坛又掀起了一股巨浪。

　　自然是因为这首诗。

　　它的传播速度比之前的《咏鹅》快多了，完全就是一枚核弹落下，震惊了无数圈内圈外之人。

　　而道士无名，也成为了众人心目中最为神秘的人物。

　　其议论话题热度可谓是年度NO.1！

　　虽然这两天陈牧都在埋头办案，无暇顾及其他，但也知道不少人热议这首诗。

　　包括自家娘子。

　　说实话，陈牧有些后悔当时脑抽装逼了。

　　本来他是有一个小计划的，没想到抄的诗太过炫耀，惹出了这么大的影响力。

　　等于自己给自己挖坑。

　　若真引起一些大人物的注意而进行深入调查，也是麻烦。

　　“陈捕头，今日我与恒心来是为了恒绝一事。”

　　护法长老犹豫了一下，坦诚说道，“那恒绝与阮先生也有些亲戚关系，住持将恒绝赶出寺院，我们是来这里是跟阮先生说明情况，给个交代。”

　　亲戚？

　　这倒是让陈牧有些意外。

　　没想到那个恒绝竟然和阮先生有这么一层关系，真特么狗血。

　　“也不算太熟。”

　　给陈牧二人奉上茶后，阮先生一脸苦笑：“只是远方一个亲戚罢了，被无慧住持赶出寺院也确实是他活该。另外……”

　　他朝着陈牧拱手歉意道：天籁小说网

　　“另外护法长老也跟我说了具体情况，我在这里替恒绝给陈捕头道个歉，希望陈捕头莫要介意。”

　　“阮先生客气了，都是误会罢了。”

　　陈牧连忙摆手。

　　只是他内心却有些郁闷。

　　既然人家护法长老和未来住持亲自跑来给交待，说明那位恒绝与阮先生的亲戚关系不浅。

　　也不知道这件事会不会在他和阮先生之间产生间隙。

　　人生真是操蛋啊。

　　在庞大的人际关系网中，你永远不知道自己得罪过的人会引来什么连锁效应。

　　不过话又说回来。

　　即便当时他知道恒绝是阮先生的亲戚，也会出手教训的，毕竟那家伙实在太欠揍。

　　“阮先生……”

　　护法长老给恒心递了个眼色，起身道：“陈捕头来拜访想必是有要事与您交谈，那贫僧和恒心就不打扰了，改日阮先生若有时间，可来寒雾寺。”

　　“好，那我送两位大师吧。”

　　阮先生点头笑道，又对陈牧道了声歉，“陈捕头，您二位先稍坐片刻，我很快便回来。”

　　“不碍事。”

　　陈牧微微一笑。

　　待三人离开屋子后，陈牧吐了口浊气，低声骂道：“特么的真晦气！最近这运气也太差了，怎么尽是到处得罪人。”

　　“我估计你是被霉运缠身了，得了霉病。”

　　云芷月忍着笑意故意打趣道：“要不今晚我给你做场法事把病给去了？绝对见效。”

　　“你能治好？”

　　陈牧却一脸认真的看着她。

　　云芷月螓首轻点，自傲道：“当然，遇到我等于是遇到了良药，你就偷着乐吧。”

　　“说的对。”

　　陈牧大为赞同，“你就是我的良药，一日见效。”

　　听到对方这话，云芷月颇有些得意，但紧接着又感觉不太对劲，可说不上是哪里不对。

　　毕竟在飙车这一块，她差陈牧十万八千里。

　　陈牧也不逗弄对方了，在屋子里慢慢转悠，欣赏着阮先生平日里写的字画。

　　终究是文化人，笔墨之间透着一股子灵韵。

　　娘子的字写的也确实很好看，但比起阮先生还是差一些笔韵，业余与专家的差别。

　　陈牧来到桌案前。

　　案上是一副只画了一半的山水图，峰峦叠嶂，哪怕只画了一半也让人体会到了深远的意境。

　　陈牧随意翻看着。

　　就在这时，他忽然神情一怔，从桌案一叠废纸中将展露出一角的画纸轻轻抽了出来。

　　画中是一个正在跳胡旋舞的女人。

　　娇娆、活泼……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第95章 画中女人！免费阅读。https://xs.23sk.com 