    秦景衍是团子的亲生父亲。

    照理来说，应该关系比秦星辰和秦亦寒的还要更好。

    可是他们刚刚在病房里面的时候……

    秦景衍对团子的反应很是平静冷淡。

    秦星辰的心中感觉奇怪。

    这样一说，秦亦寒和乔希希也注意到了，都不约而同的投去了复杂的目光。

    秦景衍的身体一怔，面孔上透露出一层无奈。

    “我不知道该如何当好一个父亲……”

    他叹了一口气，说道，“我不像你们会的东西那么多，可以逗团子开心，陪他打游戏，我不知道该怎么样做才能让他高兴。”

    秦星辰想到他也是突然当父亲，有些适应不过来也是正常。

    他说道，“大哥，你要是想学的话，我可以教你。”

    秦景衍抬头，露出了一抹笑容，“谢谢你星辰。”

    “都是自家兄弟，有什么好客气的。”

    秦亦寒和乔希希听到这话，心底里却是若有所思。

    秦景衍，真的只是因为不知道该怎么做吗？

    秦亦寒说不出哪里怪，但总觉得有些不对劲。

    乔希希的脑海中，却是想到上次蕊蕊喝汤被烫到——

    秦景衍的反应，好像也是淡淡的，没有秦亦寒的半点儿着急和关心。

    乔希希的眼眸中划过了一道凝色，转瞬即逝，随及说道，“阿衍，谁都是初为人父人母，慢慢适应就好了。”

    秦景衍点头微笑，“希希，我会努力成为一名合格的父亲。”

    乔希希笑了笑，眼底却没有直达眼底。

    秦景衍身上的疑点。

    她全部都要一个一个的解开！

    他们一行人离开医院后，就回到了秦家别墅。

    到家后，就各自去忙了。

    秦亦寒和乔希希相视一眼，就一起默契的来到了后花园。

    秦亦寒看着她，主动开口说道，“希希，明天早上我们一起出门。”

    明天史密斯就要抵达帝都了。

    他们要一起去迎接。

    乔希希点头应下，心底里突然升起了一抹期待。

    他们两个人要一起工作了！

    她的眼中满是狡黠的笑意，“那秦总给我发工资吗？”

    秦亦寒失笑，薄唇勾起，露出了一抹宠溺的弧度。

    “发！”他大手一挥，豪气说道，“给你按市场最高薪资来！”

    “那我就提前先谢谢秦总啦。”

    乔希希的心中是快要溢出来的甜蜜，又像是突然想到了什么，压低了声音说道，“对了，史密斯那边还误会咱们俩是夫妻呢！”

    先前，史密斯有想要撬走乔希希做专职秘书的想法。

    秦亦寒以乔希希是他妻子的借口拒绝。

    秦亦寒微愣，脑海中也想起了这回事，墨蓝色的眸子微暗。

    就在这个时候，乔希希突然凑近，戏谑的问道，“秦亦寒，你跟我说实话，你是不是从那个时候就喜欢我了？”

    以前秦亦寒对她态度冷淡，就算是发生了这样的事，乔希希也不会往那方面去想。

    可是现在重新回忆，乔希希觉得处处都透露出不对劲。

    秦亦寒的面孔上露出一抹不自在，摸了下鼻子，“没有吧……”

    乔希希并不相信，盯着他的眼睛，“那你为什么当时那样说？”

    秦亦寒只记得当时听到史密斯说那话，心底里就非常不舒服，下意识的想要拒绝。

    原来，他那么早的时候就开始吃希希的醋了！

    秦亦寒的心口一震，故意说道，“忘了。”

    乔希希失笑，唇角高高上扬，揶揄道，“秦总，吃醋就吃醋，没什么不好承认的，谁让我天生丽质难自弃。”

    秦亦寒的眼中无奈，忍不住的将她抱在了怀中，低头咬了下她的唇。

    “嗯，我想把你给藏起来。”

    这样的话，以后就只属于他一个人了！

    经过刚刚的回忆，乔希希真的是想起了他们以前的许多事。

    看看现在的秦亦寒，再想想以前的他，真的是反差感强烈。

    乔希希的眼眸亮晶晶的，眨巴了两下眼睛，灵动的模样像极了蕊蕊。

    “秦总，我记得你以前可是信誓旦旦的说，对我绝不会感兴趣，现在怎么还亲我啊？”

    闻言，秦亦寒的老脸一红，忍不住的咳嗽了起来。

    这个小女人……

    非要让他体验一下什么叫做打脸吗？

    眼看着乔希希还想要说什么。

    他的眼中一沉，干脆直接低头堵住了她的唇，以吻封缄。

    乔希希在内心忍不住的翻了个白眼。

    这男人，耍赖！！

    她的心中甜蜜，闭上了眼睛，周遭的空气都变得暧昧。

    就在这个时候，两个人忽然听到不远处有脚步声，下意识的分开，保持起了距离。

    没想到，只是佣人路过。

    他们两个人相视一眼，忍不住的偷笑了起来。

    秦景衍从书房出来，下意识的朝着楼下的方向看了一眼，就看到了他们两人相视而笑的画面，心底里的妒意更浓，怒火也烧得更旺。

    他的脸色阴沉，眸底折射出了森冷的光芒。

    秦景衍掏出手机，拨打了一个号码，语气冷厉，“让你查的事怎么样了！”

    秦亦寒和乔希希的感情状态，肉眼可见的增进好了起来……

    要是再这样下去，可就真的要失控了！

    秦景衍绝对不能让这样的事发生。

    他必须要知道秦亦寒和乔希希在小镇上究竟发生了什么！

    许泽一顿，“抱歉景少，派去的人还在调查，暂时还没有消息传来！”

    “废物！”秦景衍忍不住骂道，“明天这个时候，我要是还没有收到消息，你马上收拾东西给我滚蛋！”

    许泽知道他这是动怒了，后背都冒出了一层冷汗。

    “好的景少，我马上去催。”

    秦景衍这才算是满意，啪得一声挂断了电话。

    他朝着楼下的方向望去，刚刚的两个人早就已经离开不见。

    他的眸底怒意缠绕，是十足的恨意，忍不住的握紧了拳头。

    秦亦寒，他抢了自己那么多的东西！！！

    要是这次再敢抢走乔希希……那他一定不会再手软。

    翌日，吃过早餐后。

    乔希希就回房间换好了衣服，刚从楼上走了下来，就看到了早就在客厅内等候多时的秦亦寒。

    他穿着整齐的灰色西服，勾勒出来的轮廓棱角分明，满是寒意的眉梢在看到她的那霎，全部都消融化成春风，勾唇说道，“希希，我们准备出发吧。”

