    知足个屁！

    陆浅一脸的嫌弃：“既然学姐认为那些几万块的作品比我画的还要好，学姐怎么不继续去买他们的？你跑过来花一千万买我的作品，这不摆明了亏大了？”

    要不是她抄袭陆浅的作品被发现了，她才不会花费一千万来买他们的作品呢。

    “陆浅，我刚说了，我花费一千万买你的作品那是因为我看的是你，所以你就说你卖不卖吧。”

    “一千万后面再加三个零我或许就同意了。”

    余菲被陆浅的话给吓到：“陆浅，你把我家的公司卖了都不值这个价，到底是谁给你的脸让你觉得我会给你这么多的钱？”

    “自然是你给的，你不是说看得起我？既然你这么看的起我，那我要这么多钱过分吗？”

    “你别做梦了！我是不可能给你的。”

    陆浅嫌弃的吐槽：“就算你答应给我我也不信，因为你压根就没这么多钱。”

    余菲算是看出来了，陆浅今天根本就不是来和自己商量解决方案的，她这摆明了就是来刺激自己的。

    “陆浅，你能不能真心的给个解决方案？”

    “可以。”

    陆浅认真的看着余菲：“你直播给我道歉，承认自己抄袭我的作品我就放过你。”

    她现在要做的事情是让陆浅替自己顶罪，而不是她跑去承认自己抄袭。

    她要是承认抄袭了，那她的名声可就真的会被毁掉的彻彻底底了。

    “陆浅，你耳朵是不是聋了？我刚刚才和你说过了，我给你一千万，你去承认你抄袭我的作品，所以你让我开直播道歉，并且承认自己抄袭你的作品，你觉得可能吗？”

    “看起来余菲学姐这是不愿意给我道歉了？”

    “我从不觉得我有错。”

    很好。

    既然余菲从不觉得自己有错，那她今天就让她觉得觉得，陆浅手指敲打在桌上，她拿起桌上的奶茶一口气喝光，然后站起身对余菲说：

    “余菲学姐看起来非常没有诚意的和我商量解决方案，既如此就用我的方案来解决好了，只是到时候余菲学姐别后悔就成。”

    陆浅从包里拿出一百块放在桌上，然后头也不回的离开了咖啡厅，余菲见了立刻追上去：“陆浅，你给我站住，你刚刚那句话是什么意思？你想要怎么解决这次的事情？你是不是又想找那个陆琛帮忙？”

    那个陆琛已经毁掉她一次了，要是他在毁掉自己第二次，她就真的什么也没了。

    陆浅坐上自己的车，然后把门关上后，摇下车窗后对余菲说：“余菲学姐要是想知道我的解决方案是什么，半小时后你看网上新闻就行了，还有，在这半小时里，余菲学姐可以考虑我刚刚的提议，给我钱。

    资金一到账，我保证你绝对什么事情也没有，但要是半小时资金没到账，那么你的人生将会发生翻天覆地的变化。”

    陆浅唇角微微一勾，在余菲一脸懵逼的注视下离开了她的眼前，

    陆浅这个小贱人到底想要做什么？

    她这心里为什么总有一种不祥的预感？

    余菲拿出手机使劲给陆浅打电话，但是陆浅一个也没接！

    该死。

    从咖啡厅走出来的封行在刚刚已经完全把陆浅还有余菲的对话给听完了，这陆浅还真是会狮子大开口。

    而这余菲也真是蠢钝如猪。

    她的解决方案除了会刺激陆浅之外，还有什么作用？

    他现在非常好奇和余菲谈崩的陆浅，接下来会做一些什么。

    ……

    十分钟不到，陆浅就回到了公寓。

    她从冰箱里拿出一大堆零食去到沙发上坐在薄景琛的身边陪他一起处理家族的事物。

    陆浅卡擦卡擦的吃着零食，她时不时的还喂薄景琛吃两口，陆浅问道：“阿琛昨天晚上带过来的榴莲打算怎么处理？”

    “留着我惹浅浅生气的时候跪？”

    “这么多榴莲，阿琛这是想惹我生气几次啊？”

    陆浅眼神逐渐发生改变，薄景琛求生欲极强的对陆浅说：“浅浅可是我的心肝儿，我怎么舍得让你生气呢？”

    陆浅把袋子里的零食塞进自己嘴里咬的卡擦卡擦的：“阿琛最近说话越来越肉麻了。”

    “浅浅最近仿佛不怎么爱我了，一般我说你是我心肝儿的时候，你都会对我说，我是你的宝贝。”

    陆浅：“……”

    ？？

    她什么时候说过这样的话？

    “阿琛这是在做梦？这样的话我记得我从来没有说过。”

    “不，浅浅有，在梦里。”

    陆浅：“……”

    陆浅看着薄景琛笑了：“那我现在就让你梦想成真，我是阿琛的心肝儿，而阿琛则是我的宝贝，并且还是无价之宝。”

    陆浅说完，在薄景琛的唇上落下一吻。

    薄景琛在想要加深这个吻时，陆浅设置的半小时闹钟响了起来，钱没到账，余菲也没有公开给自己道歉，后面的时间里她甚至于连电话都没打一个，所以今天就是余菲身败名裂的日子。

    陆浅和薄景琛分开，她拿着手机在自己账号下发布了一条录音。

    为了让所有人都看见，陆浅特意黑了软件后台，置顶了自己的消息。

    不管工作人员怎么撤都撤不下来。

    此时，热搜榜单上全都是有关于余菲抄袭的消息，为了让网友们清楚余菲是谁，陆浅还贴心的用自己陆琛的反抄袭团小号给大家做了一个余菲的介绍。

    要多详细就有多详细。

    很快，余菲火了。

    火的简直是堪称影帝公布恋情！热搜下评论热度上十亿，那些曾经被余菲用几万块买设计图的人全部出来发生踩余菲。

    余氏集团受到余菲事件波及，合作商全部宣布和余氏集团解约。

    余菲尝试洗白：“@浅浅是浅爷，陆浅，好歹我也是你的学姐，冤枉人请适可而止，律师函已经发送到你的邮件，请注意查收。”

    余菲@反抄袭团团长陆琛：“随意扒我资料，侵、犯我的隐私，已经让律师发送律师函。”

    余菲接二连三的发了两条消息来洗白自己，可是大多数网友们都不买账，都觉得余菲抄袭了！但却死不承认。

