    3762年2月17日，天裂之，人间大恐。

    ...

    柔和的星光自天穹之上洒落而下，将一座漫无目的游离在虚空中的荒岛照亮，一如白昼。

    荒岛半径不过百米，上面生长着一些枯草。

    此时在荒岛的中心，正立着一个身穿月白色麻布粗衣的青年。

    “这个原始城有点过于落魄了吧？”

    陆瑾环顾四周，审视着这座独属于自己的原始城。

    破旧、荒芜。

    这是原始城给他的第一感觉。

    “不管了，先开一轮野怪攻城试试看...”

    他现在正在一个以塔防和卡牌两种玩法为主的游戏世界里，游戏今天刚开服。

    而他所立身的这座虚空荒岛，就是他的原始城。

    他可以在上面建造属于自己的神卫塔抵御一轮又一轮的野怪入侵，以提升自己的实力。

    他的原始城南面有一条长长的流光交织的路，路的尽头连着一扇幽暗的虚空之门。

    流光交织的路叫【生死路】，虚空之门名唤【原始之门】。

    他只需要开启野怪攻城，野怪就会从【原始之门】中降生，然后沿着【生死路】进入他的原始城。

    野怪们的目标，就是他身旁一枚拳头大小的白色晶体：原始之心。

    根据游戏的背景介绍，毁了这个玩意，野怪们可以获得长生的力量，也不知真假。

    陆瑾视野停留在原始之心上面的时候，原始之心的信息也随之浮现他的脑海。

    【原始之心：原始城的核心枢纽，被毁坏后原始城的一切都将消亡，包括城主玩家。

    等级：1

    耐久：100/100

    功能一：坚甲，每秒最多仅可受到一点伤害。

    功能二：极目，原始城神卫塔范围+100m。

    功能三：引源，可主动开启野怪攻城，当前可开启第一轮野怪攻城。

    升级条件：原始城半径100/100米；原始币0/1000枚。

    提示：升级后可解锁〖神卫塔商店〗、〖寿元〗功能。】

    这是他拥有的技能【探知术】的效果。

    原始之心的介绍极为简单，但重要性也不言而喻，失去它，陆瑾在游戏世界所拥有的一切都将湮灭，包括他自己。

    根据陆瑾记忆中的信息，他现在玩的这款游戏颇为神异。

    其实他并不是这个世界的人，他来自平行时空的地球。

    几分钟前，他正喝着肥宅快乐水悠闲的欣赏着他的二次元老婆们。

    刚骂完无良导演防小人也就罢了，连他这等高风亮节的君子也防，简直不为人。

    他正想请求导演打开麦克风交流之际，就莫名奇妙的来到了这个世界。

    更莫名奇妙的是，他作为魂穿，竟然还遇上了夺舍的戏码？！

    前身刚进入游戏，就遇到了一个修仙大佬的残魂。

    他的突然到来，让前身和修仙大佬都集体懵圈了。

    别说他们懵圈，就连陆瑾也很懵圈。

    他还来不及询问诸如我是谁，我在哪里，我要干嘛这类饱含哲理的话。

    就听飘渺的系统提示在耳边响起。

    “请献祭您所拥有的任意东西，以换取天赋技能。提示：献祭之物可以是外物，也可是肢体，或自身寿命...”

    看着两个灵魂杀意凛然的目光，完全没弄清楚情况的陆瑾想也没想，选择了献祭两人的所有寿命。

    虽然搞不明白情况，但从两人的目光中不难看出，他们是想要消灭自己的，所以他索性先下手为强。

    随着他的献祭，两人的灵魂顷刻间烟消云散，最终他独自一人苟活了下来。

    而随着他的献祭，他也获得了三个天赋。

    正常来说，玩家不管献祭多少东西，都只能获得一个天赋技能，区别仅仅在于技能的稀有程度不一样。

    不过陆瑾的情况比较特殊，他曾经一体三魂，所以直接获得了三个天赋。

    除了拥有这么奇幻的经历外，这个游戏本身也很不同寻常。

    三月前，地球上空突然裂了一道巨大的口子，疑似有东西要从里面钻出来入侵地球。

    根据各国连月来的研究，最终终于确定，确实有东西要从另一端冲入地球，不过现在正处于积攒能量阶段，预计半年后地球将会受到大举入侵。

    也就是在这时，各国纷纷推出了一款游戏——《原始世界》。

    并告知所有的民众，想要解决天裂之祸，就只能进入这款游戏中。

    《原始世界》是一个真实的世界，不过人们在里面并不会真正意义上死亡，所以才被称之为游戏。

    根据各国隐晦间透露出来的信息，据说这款游戏中所获得的一切力量可带入现实...甚至在其中人们可以探寻长生的奥秘。

    这些小道消息一出，无数财阀、公司、资本家们坐不住了，都纷纷花重金雇人进入其中。

    前身是一个散人玩家，他之所以甘愿冒险进入这款游戏，就是想在游戏里赚点小钱养家糊口...

    “对了，我似乎忘了一件重要的事情...”

    陆瑾突然想起来，自己似乎还没查看过自己刚刚获得的天赋技能。

    想到这里，他立即打开自己的属性面板。

    【角色：陆瑾（拥有一次修改的机会）

    年龄：22

    寿命：50年

    身份：888888888888号原始城城主

    等级：1

    修为：0/100

    生命：10/10

    魂力：10/10（释放技能时消耗，一个技能消耗一点，一分钟恢复一点。）

    攻击：1

    免伤：0%

    技能：〖探知术：通用技能；可探查大部分事物的信息。消耗：无。冷却：无。不可升级。〗

    装备：〖新手衣袍：无属性，不可损毁。〗

    天赋：

    〖原始：绝世天赋；功能一，可将己方任意两个非生命单位融合为一个全新的单位，每次消耗十枚原始币；功能二，可将己方任意十个非生命单位单位融合成一个全新的单位，融合后品阶+1，每次消耗一百枚原始币。不可升级。〗

    〖无极lv1：绝世天赋；为除自己外的己方所有单位施加『攻：攻击*1000%』、『速：攻速*1000%』、『暴：暴击率+1000%』、『伤：暴伤+1000%』、『免：免伤+10%』状态，不可被驱散。升级所需：0/1天赋点。〗

    〖天赋：绝世天赋；为己方任意单位增加一个天赋技能，同一单位仅可生效一次，每次使用消耗十枚原始币。〗

    基础属性：命格：1；体魄：1

    天赋属性：气运：0；神魂：0；悟性：0

    自由属性：4（可自由分配到基础属性上）】

