    “终于要发生质变了吗？”宋健眼中浮现一抹兴奋的神色。

    万剑诀威力巨大，但也只能对传奇境的BOSS产生效果，半神级强者，能够很容易从业火红莲剑阵中破开逃出来。

    而且每一柄召唤出来的灵剑，都很容易被摧毁，品质最多只能和金色，甚至银色品质的武器媲美，稍微强悍一些的BOSS，都能轻易将之摧毁，如果不是灵剑数量够多，恐怕万剑诀真的要成为一个鸡肋技能了。

    从最开始到现在，万剑诀已经吞噬了八点神性，这些神性甚至能够早就一名弱等神力的神祗了。

    万剑诀的等级，终于提升到了三十级，两点神性，竟然直接提升了三级半，从二十六级提升到了三十级满级，这也让宋健感到很是惊讶。

    满级的万剑诀，散发着三彩琉璃般的神光，所有的属性都发生了变化，召唤出来的灵剑数量，突破到了一万只，而且每一支灵剑的品阶，都堪比史诗品质的武器。

    最重要的是，附带的红莲业火，似乎也发生了变化，原本暗红色的火焰，边缘处也浮现了一抹淡金色，看起来有几分神圣。

    宋健嘴角浮现一抹笑意，就在他准备关闭技能栏时，一万只灵剑，竟然自动浮现在他的身边，这些灵剑全都是虚影，伸手触摸，也感觉不到它们的存在。

    “这是什么情况？”一时间，宋健很是惊讶，这种情况，他还是第一次遇到，万剑诀竟然在他没有释放的时候，自动触发了。

    无数灵剑涌到半空，演化成一片片莲叶，组成了业火红莲剑阵，接着，无数剑气从剑阵中涌起，一柄璀璨的业火红莲剑，出现在了红莲剑阵的上空。

    “自动演化后续阵法? 这是要做什么？”宋健心中疑惑? 现在已经晋级为神性技能的万剑诀，完全脱离了他的掌控? 对于现在的变化? 他一点头绪也没有。

    虚空中，璀璨的业火红莲剑凝聚而成? 原本红莲剑出现的一瞬间，就会锁定红莲剑阵中包裹的敌人? 对敌人进行致命一击? 但是现在却是自行演化，没有敌人，宋健不知道这红莲剑下一步会如何做，只能耐心等待着。

    片刻后? 红莲剑竟然从空中垂直落下? 就好像红莲剑阵中有敌人一般，笔直的插入到剑阵之中。

    轰隆隆~

    一阵轰鸣声响起，红莲剑阵微微颤抖起来，红莲剑一点点没入剑阵之中，不一会的功夫? 直接没顶而入，再也看不到红莲剑半点踪迹。

    “红莲剑阵没有消失……”宋健眉头微皱? 要知道，只要红莲剑落下? 那么红莲剑阵会在极短的时间内消散不见，显露里面被围困的敌人? 但是这一次? 红莲剑没入剑阵后? 剑阵竟然没有消失。

    不但没有消失，红莲剑阵表面，还浮现出了许多金色的符文，这些符文好似活的一般，在红莲剑阵表面不断游动。

    这些符文互相碰撞在一起，有些互相吞噬，有些则是直接碎裂开，化为金光，融入到剑阵之中。

    不一会的功夫，又是无数剑气涌出，在红莲剑阵上空不断凝聚，形成了一只巨大的手掌。

    “这是在吞噬后续演化的剑阵？”宋健目瞪口呆，望着眼前发生的一切，莫名的，他感觉到，自己似乎再也无法施展出业火红莲剑了。

    红莲剑阵的形状，开始慢慢发生变化，而此时，头顶上的剑气掌印已经形成，如泰山压顶一般，朝着业火红莲剑阵压了下来。

    轰~

    掌印和红莲剑阵再一次发生剧烈碰撞，掌印似乎想要将剑阵一掌拍碎一般，整个剑阵都剧烈晃动起来，表面浮现的金色符文，接二连三的爆裂开来，表面甚至出现了一道道裂纹，如蜘蛛网般遍布整个剑阵。

    剑气掌印只有一击之力，没有摧毁红莲剑阵，它自身开始崩溃瓦解，全部被红莲剑阵吸收。

    红莲剑阵开始朝着一种诡异的形态变化，表面好似流动的水幕一般，不断晃动着，外形一次次改变，似乎还没有决定最终的形态。

    “吞噬，又吞噬了，剑气掌印……”宋健有些无语，剑气掌印和红莲剑一样，也消失不见，再也无法演化出来的。

    这是万剑诀自行演化的剑阵，却最终被万剑诀自己吞噬，宋健都不知道该说什么好了。

    偌大的掌印，全部被红莲剑阵吞噬，接着，剑气石塔，又浮现了出来。

    剑气石塔在所有演化剑阵中，算是比较强悍的，能够吞噬强者灵魂，提升万剑诀的熟练度，剑气磨盘在宋健看来，只是剑气石塔的升级版，最初的雏形还是剑气石塔。

    剑气石塔似乎也察觉到了危险，在凝聚成的一瞬间，就呼啸着朝红莲剑阵压了下来。

    轰隆一声巨响，剑气石塔和红莲剑阵撞击在一起，将红莲剑阵都给压扁了许多，远远望去，此时的红莲剑阵，就好像塔座一般，托着剑气石塔。

    轰鸣声不绝于耳，九层石塔光芒绽放，每一层的塔门全都打开，无穷的灵魂之力，从塔中涌现出来，发出一阵鬼哭狼嚎的嘶吼声。

    这些灵魂之力迅速在虚空中凝结，形成各种各样的形状，宋健放眼望去，竟然全都是被剑气石塔吸收了灵魂之力的BOSS形象。

    这些灵魂之体围着红莲剑阵不断攻击着，爆炸声此起彼伏，然而就在下一刻，红莲剑阵表面，突然涌现出大量暗红色的火焰，将这些灵魂之体全部焚烧殆尽。

    红莲业火，原本就有净化功能，完全就是这些灵魂之体的克星，短短三十秒的时间，涌现出来的灵魂之体，竟然全部被净化吞噬，而剑气石塔的第一层，石砖终于承受不住，开始寸裂崩溃。

    咔嚓~

    一声脆响，第一块石砖崩溃开来，这就好像退到了多米诺骨牌的第一张，一瞬间，碎裂声不绝于耳，第一层崩溃，接着，第二层，第三层，第四层，……

    最终，只剩下一座散发着淡淡金色光芒的第九层石塔，仍然在和红莲剑阵抗衡着。

    此时，红莲剑阵也在缓慢发生着变化，外形已经不在是一朵巨大的暗红色莲花，而是变成了一个椭圆形的模样，远远望去，就好像一只散发着光芒的巨卵一般。

    ……

