    “这些长生教的家伙是真的有起名字障碍么？非得用五毒来命名？”

    午夜听着系统的提示音，忍不住吐槽道。

    “鼠辈！给我滚出来！”

    突然半空之中传来一声怒吼，赫然就是那白袍术士。

    此时的白袍术士都已经快要气疯了，死了这么多人，他肯定是难辞其咎，如果再不能将杀人者带回去，那么要死的人就是他了。

    午夜闻言将目光落在白袍术士身上，他的信息顿时显露了出来。

    【白袍术士-罗烈（祭师候选人）】

    【种类：邪修】

    【等级：14】

    【品质：中级】

    【HP：2780/3000】

    【MP：450/500】

    【技能：掌控五毒、邪体（大成）、灵觉感知、白罗炎、白罗烟......】

    ......

    午夜白袍术士罗烈的属性，不由得暗自点了点头，说起来这家伙的属性甚至要比血蛇祭师还要高上一个档次，当然了是虚弱状态下的血蛇祭师。

    ”给我滚出来！“

    罗烈再度怒吼一声，身上冒出阵阵白烟，这些烟雾迅速降落在地面，并且朝着四面八方铺开。

    午夜见到这烟雾，眉头顿时一紧，迅速拿出一张加强版解毒符拍在自己身上。

    这烟雾应该就是罗烈技能表中的白罗烟了，邪祟大全上也有这烟雾的记载。

    白罗烟是以五毒再加上带有尸毒的骨骼研磨而成，毒性相当的猛烈，极难化解！

    午夜这加强版解毒符也只是能够顶一下，不让午夜受到这毒烟的侵袭而已，治标不治本。

    解毒符生效的瞬间，罗烈便感知到到了，只见罗烈的脸上露出一丝狞笑：”王八蛋！找到你了！“

    罗烈话音落下，那散落在四周的白罗烟，瞬间朝着午夜凝聚过来，并且迅速燃烧起白色的火焰，形成了一个火焰龙卷。

    午夜连忙脚踏天罡步离开了原地，可是那火焰龙卷仿佛长了眼睛一样，朝着午夜继续追了过来。

    ”火球符！“

    午夜猛然停下脚步！甩出一张加强版火球符的同时激活右手上的掌心符！

    一大一小火球在半空之中汇聚而成，朝着火焰龙卷轰了过去。

    轰~

    伴随着一声巨响，两发火球直接与那火焰龙卷来了一波同归于尽，红色和白色的火焰四处飞散，看起来仿佛烟花一般。

    “茅山的杂碎！你好胆！好手段啊！“

    罗烈死死的盯着午夜，几乎是咬着后槽牙说出这几个字来。

    ”还行吧！谢谢夸奖！也就那么回事。“

    午夜咧嘴一笑露出两排大白牙。

    罗烈听到午夜的话，原本熊熊燃烧的怒火直接炸开，他现在恨不得将午夜的骨头碾成粉末！

    ”茅山的杂碎，我定会让你知道什么是绝望！“

    罗烈整个人从天而降，犹如炮弹般朝着午夜冲了过来，同时手中出现了一把圆月弯刀。

    午夜见状没有丝毫的犹豫，直接一发掌心符拍出，巨大的火球在半空中浮现出来，迎着罗烈飞了过去。

    罗烈没有丝毫的惊慌，手中的圆月弯刀猛地一挥，顿时一道漆黑的刀气飞出，竟然直接将那火球斩断！

    午夜见状不禁想起了血蛇祭师的长鞭，心中暗骂道：”靠！这帮长生教的人，怎么都有破道法的武器啊！搞批发的啊？“

    ”死！“

    罗烈即将临近午夜，脸上露出一丝残忍的笑容，仿佛是看到了午夜被他劈成两半的场景。

    午夜感受到上方传来的压迫感，腰马合一，全身的气力凝聚在右掌之上，一掌轰天！

    duang~

    锋利的弯刀与午夜的手掌相撞，顿时响起了一阵金铁交鸣的声音。

    午夜只感觉一阵大力袭来，紧接着脚下的土地崩裂开来，午夜的脚踝直接陷了进去。

    力的作用是相互的，罗烈同样受到了力量的冲击倒飞了出去，重重的砸在山壁之上，整个人几乎是镶嵌了进去。

    此时的罗烈脸上满是震惊之色，他死都没想到，午夜居然能够用手掌挡住自己的弯刀。

    -100。

    -300。

    HP掉落的提示从午夜和罗烈的头顶升起，这波对抗两人都受到了一些轻伤，可以说是旗鼓相当，如果单单按照扣掉的生命比例来看的话，午夜算是占据了上风。

    “急急如律令！“

    午夜低喝一声，激活手腕上的符文，火球浮现出来。

    然而就在这时午夜突然感觉阴阳手套一热，紧接着原本就巨大的火球，体积瞬间暴涨一倍有余。

    见到这种情况，午夜心中一惊，不过很快就反应了过来，这应该是触发了阴阳手套的特性！双倍攻击！

    巨大的火球呼啸着朝着罗烈飞了过去，不仅仅是体积壮大了一倍，速度同样也是快了一倍！

    罗烈面对这样的攻击，也不敢再用手中的弯刀托大了，毕竟破法这玩应，也不是什么法术都能够破开的！

    超出上限，那就不是破法，而是送命了！

    只见罗烈猛地从墙壁之中挣脱出来，整个人腾空而起，仿佛是大鸟一般，算是勉强躲开了火球。

    午夜见状手结剑指低喝一声：”爆！“

    轰隆隆~

    伴随着一阵巨响，火球轰然炸裂开来，狂暴的力量直接将半空中的罗烈炸飞出去。

    -1100。

    罗烈再一次的镶嵌在山壁之中，四位数的HP掉落从他的头顶浮现。

    噗呲~

    一口漆黑的血液从罗烈的口中喷出，显然他此时已经身受重伤，血量还不到一半了！

    午夜脚踏天罡步飞身上前，同时火球符掌心符二连发射，趁你病要你命的道理，午夜还是清楚的。

    两发巨大的火球相继飞出，只不过这一次并没有触发双倍伤害的特性。

    但即便是这样，这两发火球，也足以让罗烈下地狱了！

    罗烈感受到死亡的威胁，双目之中闪过一丝厉色，身上的阴气炸开，瞬间便将山壁炸出了一个大洞，他也就此落在了地上。

    紧接着罗烈拿起圆月弯刀，猛地一下子刺进自己的心口！

    午夜见状不由得愣了一下，这是怎么回事，打不过就自杀？还有这种好事？

    突然午夜仿佛是想到了什么，脸色大变，洒下一把符咒之后，猛地向反方向跑去。

