    第360章 叶玄教莎士比亚创作戏剧

    这件事情的结局是怎么都让人想不到，子枫妹妹听了这话后也愣了愣，接着便哈哈大笑了起来，没想到莎士比亚还挺小心眼的。

    “后来这个大财主无论走到哪里，总是有人用这一手打油诗来嘲笑他，托马斯乡绅非常的恼火，于是对莎士比亚起了报复心，想惩罚莎士比亚，后来莎士比亚因此就被迫离开了斯特拉福德小镇到伦敦避难。”

    “我也是在伦敦遇到的莎士比亚。”

    叶玄说完后，子枫妹妹点了点头，如果没有这个乡绅把莎士比亚给赶走的话，说不定叶玄和莎士比亚两个人可能就不能遇见了。

    “遇到他之后他便开始写作戏剧，其实刚刚开始他创作的是喜剧，对悲剧一无所知。”

    叶玄又继续说道，大家听了后也纷纷点头，莎士比亚的喜剧也非常的杰出，像什么《威尼斯商人》《第十二夜》，这些也都被人熟知。

    “那莎士比亚创作悲剧是因为有了叶爷爷您的引导吗？”

    子枫妹妹好奇的问道。

    叶玄听了后点了点头，可以说有这么个原因吧。

    “我当时遇见他的时候，他的喜剧创作其实已经非常的不错了。”

    “不过人是有创作瓶颈的，他创作了喜剧之后就觉得非常的没有意思，而且就算是想创作其他的也没有丝毫的头绪。”

    叶玄这话倒是引起了很多人的共鸣，其实大部分的人都是这样的，写到一定程度的时候就会发现根本就写不下去了，主要还是因为创作瓶颈期到了。

    “后来遇到了我，我就告诉他这个世界上除了喜剧还有悲剧的存在。”

    莎士比亚听了叶玄的话后，才恍然大悟，便把自己关在房间里面研究悲剧该如何来创作。

    可是莎士比亚这一生过得不算特别的悲剧，可以说是非常的顺利，因此在创作悲剧的时候遇到了很大的困难，他并不明白悲剧该如何来创作，也不知道悲剧的意义到底是什么。

    “原来是这样啊，但是为什么莎士比亚的悲剧比喜剧要更加出名一些呢？”

    子枫妹妹又继续问道。

    “当然是因为有了我的指导了，我说完之后他回去想了一周，都没有想出来悲剧该如何创作，于是便又返回来找我，向我请教。”

    叶玄说完后让子枫妹妹和直播间的网友们都觉得非常的震惊，看来叶玄才是这个世界上创作悲剧最厉害的人。

    “后面在我的指导下，他创作出了《李尔王》和《奥赛罗》，其实这两部悲剧放在现在来看的话是差不多的，但是以之前的眼光来看是有些上不得台面的，但是由于当时的悲剧不是特别的多，因此莎士比亚的这两部悲剧也就自然而然的开拓了新天地，成为了较出名的。”

    子枫妹妹听了后微微的点了点头，其实还是有些不太懂，因为她并没有涉猎这方面，所以对这方面的东西也不是特别的了解，只能靠叶玄的讲解来得知一些东西。

    “直到他完成了《李尔王》和《奥赛罗》这两部悲剧后我便离开了，虽然他的创作水平不及我，但是他已经感悟出来了，后面的《麦克白》就是他独立创作出来的还算是有进步，这小子也算是没有辜负我对他的期望。”

    叶玄微微点了点头。

    “那叶爷爷您的要求也太高了吧。”

    子枫妹妹撒了撒嘴，忍不住感慨到这三部悲剧，以现在的眼光来看，可以说是成就非常高的，但是在叶玄的眼中却只能称得上是还不错，足以见得叶玄的眼光到底有多高了。

    “这可不是我的要求高，而是一部喜剧本身就要达到这样的高度，《哈姆雷特》可以称作为是悲剧的顶峰。”

    叶玄摇摇头，对于戏剧创作这方面他可是认真的，没有达到要求，就是没有达到他可不能说谎。

    “可是《哈姆雷特》这一部悲剧也是莎士比亚创作的呀，叶爷爷您这样说的话岂不是自相矛盾了？”

    子枫妹妹听到叶玄的话后笑了笑，看来叶爷爷也都忘记了自己之前到底说了些什么话了。

    “谁说《哈姆雷特》是莎士比亚创作的？”

    叶玄听了这话后皱了皱眉头，到底又是谁？乱配对，《哈姆雷特》怎么可能会是莎士比亚创作出来的呢？

    如果说莎士比亚真的能够创作出《哈姆雷特》这样的悲剧，那么也算是可以真正的出师了。

    “历史记录的就是这样啊，而且《哈姆雷特》这部悲剧也是当时莎士比亚发表的，难道不是这样的吗？”

    子枫妹妹听了叶玄的话后有些奇怪，难不成《哈姆雷特》是别人创作出来的？

    “《哈姆雷特》其实是我的作品。”

    叶玄摆了摆手，这倒是让子枫妹妹有些没想到。

    “可是《哈姆雷特》和其他的三部悲剧被称为是莎士比亚的四大悲剧，为什么会是叶爷爷您的呢？”

    子枫妹妹又有一些不理解了。

    “看来当时莎士比亚记这一封信过来，就是想问《哈姆雷特》这部悲剧该怎么办，不过我当时没有及时拆开信封，没有及时给他回信，因此他把《哈姆雷特》这部悲剧划到了自己的名下。”

    叶玄这会儿才明白，当初莎士比亚寄这封信过来，就是想问《哈姆雷特》这一部悲剧该如何处理？

    “叶爷爷，您到底在说什么呀？我怎么有些听不懂。”

    子枫妹妹看着叶玄这个样子皱了皱眉头，她现在可真是有些迷糊了。

    “这还不简单吗？《哈姆雷特》这一部悲剧就是叶老爷子创作出来的，现在的莎士比亚只不过是冒名顶替罢了。”

    彭彭摊了摊手，现在事实已经非常清楚地摆在了大家的面前。

    “可是莎士比亚不是叶爷爷的徒弟吗？经过了叶爷爷的指导后，他还会把叶爷爷的作品归为自己的名下吗？这不是欺骗别人吗？”

    子枫妹妹有些不理解了，看来莎士比亚并不像大家所熟知的那样。

    而这也把直播间的网友们给搞懵了，这到底是怎么一回事，这其中到底又发生了些什么事情，真是让人没法理解。

    “你们都想错了。”

    (本章完)

