    “是谁妄动本教圣火！”

    一声雷霆大怒，整个冥教都在震动。

    “恭迎教祖出关！”

    冥教众长老，闪身速现，惶恐跪拜。

    却见，祖殿之中，一尊威影凌现，怒火滚滚。

    冥教教祖，阎罗，六品散魔强者。

    阎罗闭关千年，只为渡劫。

    而冥教供奉的圣火，一直为阎罗闭关所用，也成了教中的禁忌。

    可就在阎罗闭关之时，竟然有人擅用圣火，甚至还损耗了大半的圣火。

    这些可都是阎罗的心血，如何不大发雷霆？

    “教祖息怒，我等并不知情。”众长老瑟瑟发抖。

    妄动圣火？

    此乃冥教禁忌，不到生死存亡，谁也不得触碰。

    问题是，教中唯有冥王才有资格挪用圣火。

    “就你们？冥王何在？”阎罗怒道。

    “我等不知…”

    众长老冷汗惊流，压力如山。

    不知？

    阎罗怒火更盛，要是冥教遭此大劫，尚可理解。

    可眼下，整个冥教一片太平。

    “一群饭桶！挪用本教圣火，事关重大，尔等作为本教长老，竟然毫不知情！”阎罗沉怒道：“看来本祖闭关已久，你们是忘了本祖的存在，都不放在眼里了？”

    “不敢…”

    众长老颤抖的更厉害了。

    就连他们也无法理解，教中并无外敌来犯，教主岂会突然擅自挪动本教圣火？

    阎罗正欲发怒，突然眉头一皱：“看来是有知情的人滚回来了！”

    是的，黑摩正匆匆赶往冥教。

    未到教地，徒然虚空似有一道无形大手压来。

    不及反应，黑摩瞬间被揪到祖殿。

    “黑摩！何事如此仓皇？冥王何在？”阎罗威严质问。

    闻声，黑摩惊醒过来。

    见是阎罗，惶恐跪拜：“老…老朽拜见教祖大人！”

    “本祖看你是做贼心虚，看来挪动本教圣火一事能给个交代了！”

    “教祖息怒，的确是教主情急挪用了本教圣火！”

    “情急？本教是遭遇大劫了？”

    “教祖恕罪，实乃事出有因。”

    “废话少说，冥王何在！”

    “教主…已遭不测。”

    “不测？”

    阎罗直接愣住了，众长老亦是满脸惊愕。

    “混账！冥王乃是本教教主，是谁如此猖狂，竟敢对本教教主狠下杀手！”阎罗怒斥。

    “还望教祖能为教主作主！”

    黑摩扬手一现，一具无头残尸呈现。

    虽然没了首级，但见其服饰还是能认出来，正是当今冥王。

    “这…”

    众人瞠目结舌，难以置信。

    堂堂冥教教主，二转散魔强者，竟然被人给爆头了？

    这都掉了首级，冥王被逼到挪用本教圣火，似乎也是合情合理了。

    胆敢灭杀冥王，莫非是佛教中人？

    毕竟，佛教一直都是冥教与邪神教共同的世敌。

    阎罗怒眼一扫，感觉冥王残尸似有异样：“并无任何残留佛气，其死状也绝非是佛教中人的行事作风，到底是何人下得毒手？”

    “教主是被异器所杀。”

    “异器？”

    阎罗沉怒道：“是何异器，竟有如此威力，你当本祖好是糊弄！”

    “教祖威仪，老朽不敢有任何欺瞒。”

    “那是谁使得异器？”

    “是个凡人，也可能是个世外高人？”

    凡人？世外高人？

    阎罗越听越来气：“本祖怎么是越听越糊涂了，你立刻从头如实道来！”

    “是、是…”

    黑摩点头哈腰，从头到尾，详细告知。

    完毕，阎罗陷入了沉思。

    “你们是被黄老贼给设局了？一个奇怪的村子？能够驾驭神兵利器的奇怪凡人？不仅灭杀冥王，甚至还灭了本教武尸千将？”

    阎罗他们紧皱眉头，听着都觉得匪夷所思，难以置信。

    “事实如此，老朽绝无欺瞒。”

    “邪神教发生了那么大的变故，以黄老邪的行事作风，绝不会做得如此离谱。”阎罗沉吟道：“看来这个村子，那个奇怪的凡人，确实大有问题。”

    “以教祖认为，此者会不会真是位世外高人？”

    “高人？”

    阎罗呵呵一笑，沉冷道：“这狂徒灭我教武尸千将，更是猖狂狠毒杀我教教主，这已经严重践踏在我冥教的头上！哪怕他真是什么世外高人，本祖也得报仇雪恨，一洗前耻！”

    “教祖出山，无人能敌，只是那小子手中神物，着实可怕。”

    “再可怕，怎么没收了你这条老命？”阎罗冷哼道：“难为你还能活着滚回来，怕是贪生怕死，留你这老废物何用！”

    “教祖饶命，当时老朽也是身先士卒，也数番奉劝过教主，奈何…”

    “本祖没心情听你浪费口舌，想要将功补过，立刻引道！”阎罗冷哼道：“不管这小子是何方神圣，竟敢如此猖狂冒犯我教，本祖必定将他碎尸万段！”

    “是，教祖请…”

    黑摩瑟瑟发抖，只得恭身引路。

    【凡哥小院】

    小庭，林凡察言观色。

    见圆通面色红润，还能微微探出心跳声，不像是圆寂的样子。

    “还好，人活着，不然就真是罪过了。”林凡虚惊一场。

    看圆通像是疯了，难得沉寂下来，倒也不是件坏事。

    闲来无趣，林凡打开系统面板。

    让林凡心动的是，就是储物系统里置放着正闪闪发亮的大礼包了。

    “好不容易积累收取了十位门生，真是太不容易了，你这个大礼包可要真给力点啊！”林凡摩拳擦掌，准备开启大礼包。

    “幸运女神眷顾！”

    林凡祈祷一番，点开大礼包。

    “叮！恭喜宿主成功开启大礼包！”

    功法！

    功法！

    功法！

    林凡神情紧张，两眼闪亮，更是激动的叫喝起来。

    “叮！恭喜宿主获得混沌金身！”

    突然，林凡浑身金光闪耀。

    “我去！系统这是给我开特效了吗？”林凡倍感惊奇。

    混沌金身？

    听着就感觉很牛笔的样子。

    然而，光芒闪耀了会儿，迅速消失。

    林凡动了动，全身上下还是没有任何的变化，也没有赋予自身强大的力量。

    “擦！怎么一点感觉都没有？好不容易积累获得的一件大礼包，就这么坑？真是气死我了，要是能拆了你这个破系统，绝对把你给拆得稀巴烂！”林凡气急败坏。

    什么狗屁金身！

    我要功法，实实在在的功法！

    林凡仰天苦叹，难道注定一辈子都无法修炼吗？

