    东夷大营。

    藤木带着东夷强者，远远地望着席卷而来的古武阁众人。

    就看到，烟尘滚滚，那威势好似能席卷一切般。

    东夷众强者的脸色，都很不好看。

    “大夏遭到其他三方国家攻击，这秦飞不去救援其他三方，却要和我们决战，他的脑子是不是锈掉了？”

    一个八级巅峰宗师咬着牙，愤愤地大叫。

    “这么说，我们的计划失败了？”

    “我早就说过，根本不需要搞什么计划，我东夷高手无数，没有十大古武家族的压制，我们灭一个秦飞，不过是轻而易举！”

    “他们要决战，那就成全他们。”

    其他强者听了，那脸上，也都是不以为然。

    他们怕的是十大古武家族。

    现在，既然十大古武家族不出，其他人又岂会放在他们的眼里？

    更何况，秦飞只是一个八级宗师。

    哪怕秦飞再强大，他们用人数，也能将他堆死了。

    “秦飞，很睿智，也很果断。”

    这时，藤木幽幽地道，“这是一个不会被道德底线束缚之人，而他的做法，是正确的。”

    “这是一个狠人！”

    那语气中，充满了赞叹。

    “你这是什么意思？”

    有人不愤地大叫，“你在夸他吗？”

    “你的计划失败了，你不是应该恼羞成怒吗？”

    众人都看向藤木。

    秦飞已经带人杀过来了，可藤木还有闲心废话。

    “我为什么要生气？”

    藤木转头，好笑地望着对方，“一个计谋而已，被对手识破了，就要生气的话，那我什么都不用做了。”

    “再说了，我原本也只是试探，也并没想过一定会成功。”

    对他来说，成功了，固然是好，被秦飞识破了，那也是无关紧要。

    最重要的是，通过这一次的谋划，他了解了秦飞。

    这让他确定，秦飞不是大夏一般的统帅，他是武者，他会守卫大夏，但同时，他也不迂腐。

    如此的话，他再用一些常规手段对付秦飞，显然就不行了。

    “你让我们耗费了那么多时间，就是为了试探对手？”

    一个八级巅峰宗师瞪着眼，神情不耐的大叫，“一个八级宗师而已，你什么时候变得这么胆小了？”

    那言语中，有些讥讽。

    藤木是东夷统帅。

    但也只是一个八级巅峰宗师而已。

    大家同为八级巅峰宗师，他们又岂会心甘情愿地听从藤木安排？

    更何况，对方的计划还失手了。

    藤木不由地皱了皱眉。

    然后，他转头，冷冷扫视众人。

    那身上，弥散出强大的气息波动。

    “正视自己的对手，这很丢人吗？”

    他沉声道，“秦飞的修为低，你们看不起他，蔑视他，我也理解。”

    “我们都想杀秦飞，但我肯定，十大家族更想杀秦飞。”

    “可现在，他仍然活得好好的。”

    “甚至，他还越来越强了。”

    “这还不足以说明问题吗？”

    “或者说，你们认为，十大古武家族也不如你们？”

    他的声音变得越来越严厉了。

    此话一出，众人立马不吭声了。

    哪怕他们再如何高傲，也不敢说，十大古武家族不如他们的话。

    “诸位，我们的对手，不仅是秦飞，还有十大古武家族啊！”

    见此，藤木的神色缓和了一些，“秦飞的实力不弱。”

    说着，他伸手指向那犹如一股飓风，直向这边席卷而来的滚滚浓烟，“我就想知道，对方如此声势，你们如何抗衡？”

    “硬拼吗？”

    “即便拼赢了，我们将损失多少人？”

    “到时候，面对十大古武家族，我们还如何抵挡？”

    “你们来告诉我？”

    说着，他的身上弥散出强大的气息，双眸中精芒闪动，冷冷望着众人。

    瞬间，众人都不吭声了。

    十大古武家族就是压在他们头顶的大山。

    而这一次，他们之所以敢侵入大夏，也是因为和十大古武家族达成了协议。

    但他们都很清楚，若他们没有抗衡十大古武家族的实力，若十大古武家族想灭他们，他们根本挡不住。

    “现在，我们也有大型遗迹，也并不是不能抗衡十大古武家族。”

    有人不甘地说道。

    东夷出现大型遗迹，这给他们带来了一些希望。

    “没错，我们有大型遗迹。”

    “早晚有一天，我们能和他们抗衡。”

    “直接将他们镇压！”

    众人纷纷叫嚣。

    “难道，十大古武家族就没有大型遗迹吗？”

    藤木听此，很是失望地摇了摇头。

    众人立马又不吭声了。

    一时间，现场的气氛有些压抑。

    “诸位也不要气馁，东夷也有大型遗迹了，要不了多久，东夷的实力就会越来越强，慢慢拉低和十大古武家族的差距。”

    这时，一道讨好的声音传来。

    若是秦飞在此，一定能认得出来，正是那八年前，围攻他师父的冷风烟。

    当初，秦飞在晋城之外，以七级宗师势力，挑战十大古武家族的强者，连破十大古武家族十个战阵，还杀了好几个八级宗师，杀得十大古武家族的其他人落荒而逃。

    这让冷风烟等人胆寒不已。

    他们和秦飞不死不休，感受到秦飞的强大，这让他们绝望。

    而秦飞又是大夏之人，凭借秦飞在大夏的权势和地位，想要找到他们，那真是太容易了。

    不得已，他们只能离开大夏，进入四方蛮国。

    冷风烟就来到了东夷。

    甚至，四方蛮国联手，入侵大夏，冷风烟几人在其中就起了很大的作用。

    不过，东夷一向强势，而冷风烟却只是八级宗师，所以，他的地位很尴尬。

    唰！

    随着他的话，众人的目光，瞬间全部集中在了他的身上。

    他连忙陪着笑脸，神态很是恭敬。

    “你为人不怎么样，不过，说的这一番话，倒是挺和我胃口。”

    “没错，要不了多久，我们和十大家族的差距，就会缩小的！”

    “十大家族，也没什么了不起。”

    “你小子，我喜欢。”

    众人都笑了。

    对冷风烟的恭维，他们很满意。

    “一个秦飞而已，根本不算什么。”

    见此，冷风烟立马又笑着道，“东夷实力强大，想要镇压一个秦飞，不过是轻而易举。”

    “诸位不要忘了，还有神牧大人呢。”

    然后，他又向藤木陪着笑脸，“秦飞不算什么，可若是东夷能将他镇压，不仅能彰显出东夷的实力，还能震慑其他三方，到时候，他们必定以东夷为尊。”

    “四方联手，哪怕十大家族再强，也要有所忌惮。”

    此话一出，众人的眼睛都亮了起来。

    这一番话，附合他们的心意。

    “这么说，这一战，必须打了？”

    藤木眯着双眼，紧紧地盯着他。

    “打不打，大人已经有所决定，我可没资格插嘴。”

    冷风烟连连摆手，姿态摆得非常低。

    藤木只是望着他。

    这一战，也确实要打。

    他早已做了决定。

    秦飞以及他手下的古武阁确实很强，但就像冷风烟说的，东夷更强。

    而且，东夷还有神牧大人，根本没有输的可能。

    但如何打，却要好好计较一下。

    他更不希望东夷轻敌，造成太大的损失。

    所以，他才要提醒众人。

    但他没想到，冷风烟竟然看穿了他的心思。

    “必须打！”

    “没错，必须打！”

    “秦飞竟敢带人冲击我们的大营，这是挑衅，不将他们镇压了，还真以为东夷好欺负了。”

    瞬间，东夷众强者纷纷叫嚣起来。

    一个个战意昂扬。

    “既然如此，那就行动吧！”

    这一次，藤木没有再废话。

    东夷众强者听此，瞬间沸腾起来。

    然后，众强者立马冲出了大营。

    冷风烟紧紧攥住了拳头，心中也是激动不已。

    “秦飞，无论你再如何强大，这一次，你都必死无疑！”

    他在心中大叫，眼中射出道道寒芒。

    原本，他是古武者联盟的长老，在大夏古武界拥有很高的地位。

    可现在，他却被逼得逃出大夏，只能委身于东夷。

    对他来说，这就是天大的耻辱。

    秦飞不死，他永远无法安生。

    “冷风烟！”

    就在这时，藤木的声音在身后响起。

    “藤木大人！”

    冷风烟立马行礼。

    “听说，你和秦飞有仇？”

    藤木淡淡的问道。

    “不死不休。”

    冷风烟咬着牙，恨恨的道。

    “你要报仇，没问题。”

    藤木的身上，弥散出无比强大的气息，直向冷风烟压去，双目紧紧地盯着他，“但是，不要挑拨东夷武者！”

    “否则，你会死的很惨！”

    “东夷，不是你报仇的工具。”

    那语气，冰冷至极。

    冷风烟感受到了前所未有的压力，全身冷汗直冒，身上都在颤抖了。

    恐惧！

    无尽的恐惧在心中蔓延。

    他也是八级宗师，可藤木的实力太强了，让他有种绝望之感。

    “八级巅峰怎么会如此恐怖？”

    冷风烟在心中狂叫，“不，他不是八级巅峰！”

    很快，他清醒过来。

    “你，你……”

    他艰难的抬头，满是骇异的盯着藤木，眸中全是震惊。

    他可以肯定，藤木绝对触摸到了九级的门槛。

    “所以，不要在我面前耍花招！”

    藤木见此，哼了一声。

    下一刻，他身上的气息瞬间一敛。

    噗通！

    冷风烟直接瘫软在地，整个人都好似被水洗过一般，有种劫后余生之感。

    超越八级的存在，真的太恐怖了。

    “不，不敢。”

    他连忙表态。

    但声音都在颤抖。

    “你是一个聪明人。”

    藤木扫了他一眼，“好好为东夷做事，我不会亏待你。”

    “现在，跟我去见神牧大人，没问题吧？”

    他的语气平淡。

    但冷风烟听此，心中却是大喜。

    “没问题，一定没问题。”

    “为东夷，我，我一定鞠躬尽瘁死而后已！”

    他强撑着身体，从地上爬了起来，连忙向藤木保证。

    对他的态度，藤木非常满意。

    然后，他带着冷风烟，前去面见神牧大人。

    此次入大夏，神牧大人才是他们的真正底牌！

