    听到“砰”的炸响，郭慕林爬到洞口，小心的往外看一眼，看到了天空袅袅不散的红云，脸色大变：“坏了，那帮家伙叫人过来了！”

    楚离脸色煞白，却笑了起来。火然??? ?文w?

    郭慕林摸摸他手腕，无奈的叹道：“还有一口气！……你小子命真够硬的，这么禁折腾！”

    楚离艰难的笑道：“多亏了郭老的丹药！”

    “唉……，我可只有那么一颗，再没了，你要再动手，那真是大罗金仙来了也没办法！”郭慕林有些肉疼的皱起眉头，哼道：“别再逞强！”

    楚离道：“这么死，总比被别人杀了强。”

    “这倒也是。”郭慕林点点头。

    他扭头对萧诗道：“小诗，看来咱们要命绝于此！”

    萧诗从容的微笑道：“死就死吧。”

    死未尝不是一种解脱，活着就是承受痛苦与绝望，没什么差别。

    楚离道：“郭老，天无绝人之路。”

    “都这时候了，还有活路？”郭慕林没好气的哼道：“老赵这帮家伙也真是！”

    楚离道：“若没赵前辈他们，咱们早就死了！”

    天外天高手只有天外天高手才能应对，没有赵庆山他们，他能杀得了一个，杀不了两个，必死无疑。

    “砰！”天空响彻一道闷响，宛如春雷滚动。

    郭慕林忙抬头看，难以置信的道：“是咱们的信号！怎么会是咱们的？”

    萧诗道：“青山没这么快吧？”

    楚离笑道：“是三小姐来了！”

    萧诗聪明绝顶，一下就想清楚关窍，深深看他一眼：“看来你们早有准备！”

    海青山回去，萧琪再过来，根本不可能这么快，这时候赶过来，定是在路上截住了海青山。

    楚离道：“我在途中留了标记，小姐能找过来。”

    “三妹想必早就防备6玉蓉。”萧诗颌，慢慢道：“她们两个交手几个回合，算是彼此了解，……郭老，他的伤真不要紧？”

    “死不了，活不好。”郭慕林瞪一眼楚离。

    楚离倒不怎么担心，枯荣经玄妙无穷，能应付得来。

    他忽然露出笑容：“三小姐到了！”

    郭慕林趴到洞口张望两眼：“哪儿呢？”

    一声清啸响起，如鹤唳九空，一道白影飘飘飞掠而至。

    郭慕林笑道：“还真是三小姐！”

    楚离长舒一口气，身体彻底软下来，完全贴到石壁上。

    郭慕林挑开青藤招手。

    白影一闪，洞口一暗，淡淡幽香浮动，萧琪一袭白衣飘飘来到他们眼前。

    “郭老，二姐！”萧琪清冷脸庞露出一丝微笑：“不要紧吧？”

    萧诗轻轻摇头：“我不要紧。”

    萧琪明亮眼波落到楚离身上，似乎把山洞映亮，细长眉毛轻轻一蹙。

    郭慕林道：“楚小子受伤很重，得好好调养，……武功算是废了！”

    “人活着就好。”萧琪道。

    楚离抱抱拳，苦笑道：“小姐。”

    萧琪道：“走吧。”

    郭慕林背起楚离，萧琪扶起萧诗，四人从石洞里下来，落到一群先天高手跟前。

    海青山忙迎上萧诗：“小姐！”

    萧诗轻颌。

    楚离扫一眼这二十多名先天高手，个个双眼闪精芒，煞气隐隐，都是经历过厮杀的精锐之士。

    “青山，去把马车赶过来！”萧琪道。

    海青山抱拳应是，蹿了出去。

    马车很快赶来，还是那辆无厢马车。

    萧琪把萧诗扶上去，萧诗坐好后，说道：“让楚离一块上来。”

    楚离没推辞。

    郭慕林把他放到车里，跳到马车夫位置。

    萧琪道：“我去看看赵老他们！”

    楚离忙道：“小姐，不必过去。”

    天外天高手战斗场面与后世的战场差不多，流弹乱飞，一个不小心就伤着自己，萧琪武功高，却仍是先天境界，靠近了太危险。

    萧琪横了他一眼，飘飘而去。

    楚离无奈的摇摇头。

    他大圆镜智看到萧琪飘飘上山，毫不犹豫的钻进激斗的十二人场中，腰间长剑一闪，划出一道电光刺向一红老者，正是赵庆山的对手。

    赵庆山大惊，忙叫道：“三小姐！”

    他吓了一跳，这是天外天高手之间的拼杀，先天高手过来是自寻死路，要是三小姐有个好歹，自己百死莫赎！

    他的对手露出不屑的微笑，一指点出。

    “嗤！”轻啸声中，一道指力破空射向萧琪。

    萧琪踩着奇异步法斜向前，避开指力，剑尖刺至红老者。

    红老者暗自一跳，她这步法有些古怪，却没怎么在意，先天高手不足为患，一掌拍出，汹涌掌力撞向长剑，预料长剑要脱手飞出去。

    剑尖迎着掌力而上，好像逆流而上的鱼，掌力让剑的度更快，红老老还没反应之际，“嗤！”剑尖已刺穿他掌心，她迅退回赵庆山身后。

    赵庆山见有机可趁，狂攻一阵，不让红老者有机会止血疗伤。

    再厉害的天外天高手，流血不止也受不住，忙后退找人帮忙，场内僵持的形势顿时打破。

    “走！”红老者喝一声，六人如狂风卷过，消失在众人眼前。

    萧琪怕他们去对付楚离他们，忙道：“快回去！”

    赵庆山六人忙回到众人跟前，现众人无恙，长舒一口气，若非萧琪亲自带人过来增援，后果不堪设想。

    ——

    众人启程继续往前走，很快到了一个小镇，弄了两辆马车，萧诗与楚离各一辆。

    楚离躺在马车上，摇摇晃晃，四面八方的灵气不停的涌入身体，滋润身体，缓解着身体的不适，内伤不轻，稍微一动就疼痛难当。

    枯荣经的妙用无穷，他能清晰看到自己伤势在迅恢复，经脉慢慢增强。

    他无聊之际，忽然灵机一动，一心二用，一边驾驭着汹涌的灵气，滋润身体，一边观想起白虎炼阳图，虚空无形的力量涌进来，强化着身体。

    枯荣经的灵气如酒，白虎炼阳图的力量则如药，两者结合起来，效果倍增。

    精神消耗的奇快，待他觉得疲惫，退出观想，大圆镜智观瞧身体，现伤势恢复了一大截，效果远远乎想象。

    有如此手段，他有信心，只需六七天就能恢复伤势。

    他又灵机一动，运转金刚度厄神功。

    <div class="adread"></div class="adread">