    得益于自从占据了青少年宫之后，到了现在都快一个月的时间里，新兵团上下通过了不断的战斗，所培养出了一个良好默契。

    虽然最初可是有着千人规模的部队，如今只剩下了这么一点了。

    但也正是这样的一种伤亡数字下，让剩下的这些人有一个算一个，都算是有了丰富的战斗经验。

    所以就算因为事发突然，战斗就这么开始了。

    但是在长期培养出来的默契之下，整个新兵团的这么200来号人员，在突然爆发的战斗中，依然是打的非常有章法。

    首先，仓管等人抹了一把因为没有睡好，以及营养上严重不足等众多原因。

    所以到了现在这么一刻，已经是挂满了厚厚眼屎的惺忪睡眼之后，当即就是开始击杀对面那一些早就锁定了的有效目标。

    ‘呯、呯~’的阵阵枪声之后，就算双方差着足有差不多400米这么一个距离。

    几乎都是等于三八大盖和莫辛纳甘步枪步枪，这样一种老古董拉栓步枪，在机瞄方面的一个最大极限距离。

    若是仅仅用肉眼的观察之下，几乎都看不清目标的情况之下。

    对面的几挺在前一秒时间里，还是疯狂开火的MG34通用机枪，也在下一秒的时间里纷纷的被打灭了。

    当然，之所以有着这么一个良好的战果。

    除了仓管这种正经的狙击手之外，其他几名有着《初级步枪使用专精》战队成员，在猫着腰冲锋的间隙中开火，也是起到了一个非常重要的原因。

    同时，原罪等人操作的二十几挺轻重机枪的火力，也是在这一刻纷纷的开火了起来。

    这么多机枪火力突然的爆发，密集的子弹几乎将对面在瞬间之中，就是压的有些抬不起头来了。

    更何况，炮兵支援小组的5门迫击炮，除了其中一门37毫米的铁锹迫击炮，因为射程实在不够而没有开火之外。

    其他的四门火炮，在咸肉的统一指挥之下，当即就是打出了一轮急速射击。

    让一发又一发的迫击炮弹，像是不要钱的一般对着对面，一处处的火力点精准的落了下去。

    一时之间，在新兵团爆发出来的火力下。

    对面尚且还是抢先德棍，火力上立刻就是弱了一半的程度。

    而在这么有力的火力掩护之下，胡彪带着新兵团的绝大部分人员，冲上去的一个过程之中也是非常的有章法。

    再也没有人嘴里吆喝出了一句‘乌拉~’后，就是挺着胸脯和四棱刺刀，就这么傻乎乎地冲上去。

    又或者说，新兵团之前喜欢这么做的毛子们，现在死得差不多了。

    剩下的人员有一个算一个，都算是打老仗的老油子了。

    他们猫着腰、以三四个人为一组，扯开了一个相当宽阔的距离之后，一边开火一边向着前面冲锋了过去。

    更为关键的一点，是一众冲在了最前面的中洲战队血脉强者们，手里纷纷有着一个BUG般的神奇道具。

    这样的道具，在当前的冲锋之下起到了极大的作用。

    说白了，这些所谓的神奇道具，其实就是一些用12毫米厚的毛子家钢板，所切割出来的东西。

    这种在拖拉机铁厂中，大量存在的钢板被切割成了一块块不甚规则的长方形，大概的面积在0.5个平方稍微少一点。

    并且是焊接上了一个把手，等于是DIY盾牌一般的玩意。

    只要将这玩意举在了身前之后，德棍手里的7.92毫米子弹根本就是无法打穿；就是威力强劲的M24长柄手榴弹破片，同样是能全部的挡下来。

    之前靠着这些东西，胡彪他们才能在拖拉机厂的保卫战斗中，保持了一个相当良好的伤亡对比数字。

    不然的话！在正常的情况之下。

    这么多天的时间打下来了，新兵团对面的德棍前后都换了3个部队的番号了，他们早就被耗光了才对。

    而这玩意的缺点就是，那么48公斤左右的重量，普通人携带起来都困难。

    更不要说手里拿着这么一个玩意，在不断高速移动中，还有承受住对面子弹打在了钢板上，一点都不轻松的冲击力了。

    好在最少在目前为止，中州战队的一众强者们身体还没有垮掉，还能拿着这玩意作为战斗核心，带领着其他人开始战斗起来。

    用这样的一个盾牌左突右挡，挡住对面致命的火力点。

    不过话又说回来，若是再这么饿上一段时间，就很有一点不好说了。

    就这样，新兵团瞬间产生出来的火力和战斗力，直接将对面有些打蒙了。

    胡彪他们也是顶着不断在对手反击下，被打得‘叮叮当当~’作响的DIY盾牌，逐渐地接近了那一匹到底的大马……

    ******

    “卧槽这些孙子，这可是浪费了老子我多少的马血啊？加粉丝炖出来、整个大乱炖，又或者用葱姜蒜爆炒，灌进马肠子里做血肠，难道他就不香了么。”

    当冲到了距离那一匹大马的尸体，也就是七八十米之外的距离时。

    看着因为身上有着太多的抢眼，所以撒了一地的马血。

    有着初级血族的血脉，算是战队中血制品狂热爱好者的AT，带着巨大的心疼在嘴里恨恨地骂出了一句。

    顺带着在心里盘算了起来，怎么在其他人的掩护下，将马尸拖回去的一个线路了。

    确实！因为血族血脉的优势更多在速度，而不是力量上的原因，这种苦力活一直都不是小白领擅长的事情。

    问题是这玩意，要看是让他来拖动什么东西了。

    要是1500斤、750公斤以上的弹药，他AT指定是拖不动了，但若是一具应该还有着不少马血没流出来的马尸的话。

    借助着地面积雪的滑动能力，他不仅一个人能拖得动，甚至还能跑起来你信不信？

    然而，就在AT美好的畅想着，这些马血制品等会烹饪的时候，自己一定要好好地盯着；也就是稍微过下热汤就捞出来，不然就不鲜的时候。

    忽然间，AT感到了一声炮响之后，整个人都是面色大变了起来。

    以他丰富的战斗经验来说，这起码是对面75毫米口径的火炮，开火之后产生的动静。

    只是初级血族的速度再快，也就是在与人近身搏杀的时候占尽了便宜，远远没有到可以躲闪炮弹这么一个不科学的程度。

    更何况，他手上还提着一个将近50公斤中的DIY盾牌了。

    没等他反应过来，到底是不是要扔掉盾牌躲闪的时候，随即在不远处产生的爆炸声中，扛在了手上了DIY盾牌就是传来了一阵强烈的撞击。

    在撞击下的AT，清晰地感到了一声清脆的‘咔嚓~’声，那是他的右臂直接地骨折了。

    但是这一切倒霉的事情，还只是开始而已。

    在飞溅弹片和冲击波的威力下，那一块已经严重变形的DIY盾牌，已经是向着小白领的身体撞了过来。

    转眼之后，手里盾牌脱手而出的小白领，整个人就是撞飞了起来。

    人尚且是在半空中飞的AT，算是看清楚了将他一炮干飞的罪魁祸首。

    那是不知道什么时候，在对面的阵地上忽然有着2辆四号坦克，2辆三号坦克，以及一辆SdKfz251半履带装甲车，忽然就是向着他们冲了出来。

    而有着这么5辆装甲武器打头之后，200来号德棍士兵，也是跟随着大步冲了出来。

    具体的一个目标，当然是地上的这一头死马了。

    再然后，小白领重重地摔倒在了地上，后背撞上了一坨坚硬的物体，也不知道是砖头还是石头。

    反正马血大餐小白领没吃到，反而是提前吐出了这么一大口来。

    特么！这么一个破事情，让他现在去哪里说理去……

