    活死人前辈去了外面，任平生慢慢替云裳换了一身干干净净，最漂亮的衣裳，又替她把头发梳好，把玉佩替她戴上，做完一切，最后任平生才把她封入寒冰棺中。

    “小友切记，昆仑虚的人不好说话，到了之后，不可强来，一切皆看造化。”

    “前辈，谢谢你……再一次帮了我。”

    “唉……去吧。”

    前辈叹了声气，又往洞里走了去，任平生看着他：“前辈且慢，我还有一事想问，都说九枝神木生于昆仑，不知前辈身上的九枝神木，可是与昆仑虚有关？”

    “你去吧。”

    活死人前辈只摇了摇头，没有多言，往洞中走去了。

    “好……”

    任平生见他仍是不说，自然也不能多问了，便带着寒玉棺，往渊谷上面飞了去。

    “师叔祖，你上来了，云裳郡主她……”

    碧玄衣有些惊奇，难道云裳郡主出事了吗？为何师叔祖将她放入寒玉棺里，而且她，她竟没有了呼吸和心跳，不禁脸色一变，看着任平生：“师叔祖，出什么事了？郡主怎么……”

    任平生深吸了一口气，这才缓缓说道：“玄衣，我要去一个很远的地方，可能有些年不能回来了，你就留在玄州附近，等冯鹤回来，到时候，你们一起回无日峰，在那里等我回来。”

    “师叔祖，你要去哪里……”

    “昆仑。”

    “昆……昆仑？”

    碧玄衣呆了一下，又要去昆仑么？可是上一次，他们去了那么久都去不到，这次师叔祖带着一人一棺，要多久才能去到？路上万一又遇见危险怎么办？她疾疾追了上来，说道：“师叔祖，师兄应该快回来了，我们等他一会儿，等他回来了，我们陪师叔祖一起去昆仑好不好……”

    任平生摇了摇头：“太久了，不利于你们修炼，你们就在无日峰等我……还有，我教你们的修炼方法，定要每日勤加修炼，不可怠惰荒废。”

    “师叔祖，我知道了，我和师兄，一定不会辜负师叔祖的期望……”

    夕阳西下，碧玄衣看着师叔祖孤孤单单，背着一口棺远去的背影，只感到心中一阵酸楚，眼泪一下便涌了上来，天魔门已经没有了，师父也找不到了，好不容易找到一位认认真真教他们修炼的师叔祖，对方也要走了吗？

    “师叔祖……”

    看着师叔祖走远了，碧玄衣又追了上去，任平生道：“怎么了？还有什么事吗？对了，我走之后，你们行事尽量小心一些，阴常君不会为难你们，但难保另外几个……”

    “没，没事，这一点我和师兄知道。”

    碧玄衣擦了擦眼角的泪水，努力挤出一个笑容来：“师兄可能还要过段时间才回来，我再陪师叔祖走一段路程吧……”

    “也好。”

    ……

    且说冯鹤扛着楚萱儿一路往南，自然不能走千山岭那边，前阵子千山岭传出异动，已经有好多玄门之人暗守里面，他若是过去，让人把楚萱儿救走了可是不妙，所以绕开了千山岭走，这一路，还要不断改道换行，以防止被缥缈峰的人追上来。

    今日来到一片荒芜赤地，方圆几百里，寸草不生，脚下的土壤早已龟裂，被太阳烤得滚烫，冯鹤外衣都脱完了，仍是汗流浃背，几乎快要热晕了，背上还得背着一个人，连口水都找不着，要不是师叔祖吩咐了，定要将她活着带去赤鬼之地，交给赤鬼族的人，他便直接找个地儿杀了埋了。

    “等等，等等……”

    楚萱儿发出微弱的轻吟声：“郎君，我好热，你就不能再行行好……再帮我把里面这件小裳也去了，万一我路上热死了，你不是交不了差……”

    “不行，再脱就没了。”

    冯鹤才不管她，刚才已经把身上带着的最后一点水，也拿给她喝了，在找到赤鬼族之前，他可以死，但她可不能死。

    “郎君，求求你了，我好热，不行了……”

    楚萱儿满身香汗淋漓，一边说着，一边用手在冯鹤结实的胸膛上轻轻抚摸，柔声说道：“郎君，你行行好……找个没人的地儿，把我丢了吧……或者，你把我藏起来，反正也没人知道，我也是个废人了，哪里也去不了……但是萱儿，萱儿身子还在，以后便只服侍郎君一人，郎君想要萱儿怎样，萱儿都可以……”

    她一边说着，一边将手，顺着冯鹤满是汗水的胸膛，一点一点，往下滑了去，冯鹤冷笑一声，按住了她的手：“再不老实，信不信我又把你绑了？”

    “啊，不，不要……”

    楚萱儿连忙将手缩了回去，为什么，为什么她天生媚骨，生得又是如此花容月貌，却一点也魅惑不了眼前这个男子呢？

    她不死心，便再试：“郎君……你帮萱儿一件事好不好？反正你要将萱儿带去赤鬼族了，你就当行行好，好吗……”

    “说，我考虑考虑。”

    “好，好……”

    楚萱儿做出一副柔柔弱弱的样子，又将双手，贴在了他身上，轻声在他耳边道：“萱儿，萱儿的身子，还从未给过别人……不想将第一次，拿给那些怪物，郎君，你就当行行好，把萱儿的第一次，拿去好不好……”

    冯鹤冷笑一声：“师叔祖只让我把你送去赤鬼族，可没说过还要负责替你那啥，这种事，还是留给赤鬼族那些怪物吧！他们说不定争着抢先呢。”

    “你，你这人，怎如此狠心……”

    楚萱儿说着，一滴一滴眼泪便滴在了他肩膀上，冯鹤道：“好了，收起你的鳄鱼眼泪，这儿离赤鬼之地还远着呢，说我狠，怎比得了你狠，想想看，你对郡主做了些什么事。”

    楚萱儿仍是哭哭啼啼：“我是废了她一身修为，可杀心也废了我一身经脉，这难道不算扯平吗？为什么还要把我送去赤鬼之地，你们男子，个个都如此狠心吗，呜呜呜……”

    “呵呵……”

    冯鹤冷笑一声：“你和郡主，扯平了，那郡主一家的性命呢？靖王和王妃的性命，算谁头上？”

    闻言，楚萱儿一下止住了哭泣，说道：“人是宁王杀的，与我何干？怎么全往我身上赖？”

    “呵……”

    冯鹤冷笑道：“缥缈峰和玄朝隔着十万八千里，宁王不过一介凡俗，缥缈云境天牢里边的事，要没有楚师姐暗中通风报信，宁王这辈子都不会知道，楚师姐，好个借刀杀人呐……”

    “你，你……”

    楚萱儿已是满脸煞白，喃喃不清地道：“你怎么知道这些……”

    “呵呵，我怎么知道这些……”

    冯鹤冷笑一声，说道：“你不会以为别人都是蠢货吧？在缥缈峰，除了你楚大师姐有这只手遮天的本领，难道还有第二个人去向宁王通风报信？好了，照我说，等回头到了赤鬼族里，楚师姐要是无力反抗，那就乖乖躺下享受，总比被削成人彘，放进坛子里强。”

    一个多月后，冯鹤终于背着楚萱儿到了那“十万赤地”，这里有一支赤鬼族，半妖半兽还会说人话，十分可怕，专门捉女子做修炼炉鼎，凡是被捉去的女子，往往都是生不如死，即使是死了，连魂魄也无法逃离，生生世世都无法从这里离开，生生世世都要做那些怪物的炉鼎。

    而那些怪物，有的浑身长满了眼睛，有的则长满了黏糊糊的触手……

    交差之后，冯鹤又一路马不停蹄，赶回玄州，当回去听师妹说，郡主性命危急，师叔祖已将她放入冰棺，带往昆仑虚求天山宫主救人，此去不知要多少年才能回来，冯鹤心下也不禁多了几分怅然，说道：“那师妹，我们回无日峰等吧。”

    ……

    前路并不好走，昆仑渺渺无期，任平生背着寒玉冰棺，已经走了大半年，仍不知何时才到那昆仑虚，但他相信，只要一直往前走，总有一天能到。

    夏去冬来，天上飘起了鹅毛白雪，不几日，大雪盈尺，封了山路，任平生背着一口棺材，更是举步维艰了，纵有一身修为，可面对这恶劣天气，也不好轻易御剑，若是不慎遇见寒流，他摔了无所谓，可怕把姐姐的身子摔坏了。

    漫天大雪，无休止地下着，北风凛冽，任平生全身都覆盖了一层厚厚白雪，在他身后雪地里留下的那排足印，很快便被漫天风雪掩盖了。

    天也快黑了，风雪凶残，方向难辨，前面有座山洞，任平生去到里面，生了火，稍觉一丝温暖。

    “姐姐……”

    看着寒冰棺里，云裳熟睡的脸庞，任平生又回忆起了从前的一幕一幕，十一年前，七玄宗修炼谷初相逢，那一晚，追着他一路逃到后山深谷。九年前，唐惊风毁他经脉，两人再无音讯。然后过了六年，两人又在千山岭遇见……

    前一世，这一世。

    都说自古剑仙多无情，可他偏偏又是这样一个，多情的人。

    接下来的两个月，大雪封路，并不好走，等来年开了春，速度会快许多，就这样走了两个多月，春天终于到了，冰消雪融，万物复苏，他可以走快一些了，遇见崎岖山路便御剑而行，到了空旷平原，又下来行走，恢复一下消耗的真气。

    很快，夏天又到了，炎炎烈日，把脚下的土地，变成了一个巨大的火炉，万里黄沙，无边也无际。

    穿过了沙漠，任平生看见山川河流，满山遍野，金黄的菊花铺成一片一片，还有山谷里，那红彤彤似晚云的枫叶。

    再走着，天气又开始变冷，寒风来袭，不知是哪一日，天上又飘起了鹅毛大雪，将整个世界，变得银装素裹，冬天又来了，他的速度，不得不慢下来，期待春天快些到来，他便又能御剑，加快步伐。

    春去秋来，花开花落，年复一年，算算时间，已经过去了六年。

    整整六年，寒玉冰棺里面，云裳依然熟睡着，像是最美的公主，一直沉睡在美梦里，不再去烦恼，人世间的种种忧愁。

    而任平生，模样与当年有了太大变化，嘴边长了一圈胡子，他也懒得去剃了，他的双眼，不再是昔日那个明朗的少年了，少年的双眼，总是如月华般澄澈，而如今他的双眼，总是多了一股沧桑。

    他仍将寒玉棺背在身后，一步一步，往前走去，这六年，他也不知道走了哪些地，若非这一趟走来，或许他到现在还不知道，云澜境原来如此大，连修真者都如此不易，凡人便是走上百年，走一辈子，都走不出去。

    这些年，他走过许多古老的国家王朝，好在大部分都互通言语，他原来不知，云澜境有着这么多地方，有这么多修真势力。

    只是以玄朝为中心，那周围灵气最为鼎盛，钟灵毓秀，所以有了云澜天境和万丈魔境之争，但若说整个云澜境，只有那两个地方才有神合境的高手，这其实有些夸大了，其他地方也有，如玄朝往南一带，若一直南下，翻过三山五岳，远离云澜天境和万丈魔境后，便有着许多古老的修真家族，也有不少神合境高手，只是神墟境的修者，到现在任平生都未见到一个。

    再往前，任平生终于能够看见云端上，那一座座连绵无尽的雪山了，山连着山，巍峨无尽，那里便是昆仑山脉了。

    “姐姐，你看见了吗？我们终于来到昆仑了，我没有骗你吧，只要一直往西走，就能到昆仑……”

    他走了六年之久，如今终于到了，巍巍昆仑，万山之祖，上达瑶池胜境，下临万丈弱水。

    前面山水环绕，山中藏水，水中藏山，山水相映，往前一些，正是昆仑山下的“弱水”。

    弱水一带，有着不少本地居民，但大多都是凡人，依着昆仑山水，日子倒也过得充足，比起玄朝那些正身处水深火热的百姓，好了不知多少，即使偶尔山中有妖兽出来作乱，很快也会被昆仑虚的修行之人斩除。

    任平生背着寒冰棺，他要去弱水先找个歇脚处，等休养几日，再往昆仑山上去，顺便打听一下，如今昆仑虚的掌门人是谁。

