    当天晚上，三个鱼变患者的手术就完成了，沈浪得到通知，手术成功，但是也非常凄惨。

    毕竟皮肤异化为鱼鳞，又把鱼鳞拔掉，身上是一片片的伤痕，据说患者入睡都没办法，但还不能动，只能站着，哭得不行。

    而最惨的，莫过于那个异化了几乎百分之六十的家伙，身上都看不到什么好的地方了。

    但不管怎么说，命是保住了，以后他们估计是不敢再去什么会所了。

    晚上下班。

    沈浪打算回去，就看到白菊急匆匆的要离开。

    “菊姐，要不要送你？”沈浪笑问。

    白菊道：“好，送我去香兰小区。”

    “嗯？你不是住在融合湾吗？”

    “我去婆婆家，前夫失踪了，他父母联系了我，询问情况。”

    沈浪愣住：“怎么失踪了？”

    “我也郁闷呢，这家伙，一直都是怪里怪气的，本来我以为离婚后，大家互不相干，可是现在刚签了离婚协议，他居然失踪了，这不是坑我嘛。”白菊很是烦恼。

    沈浪笑道：“没事，毕竟离婚是大事，说不定你前夫也是郁闷，出门买醉去了。”

    “不管他干什么，我还是要去二老家里看看的，毕竟现在我还是他们名义上的儿媳妇。”

    “行，我送你去。”

    离开医院，沈浪驾驶大奔，把白菊送到了她前夫的父母家。

    停车时，白菊看向沈浪道：“谢谢你。”

    沈浪笑道：“谢什么，不过我还是要提醒一句，毕竟是老人了，关心儿子，你不要把情绪带进去。”

    “放心，我比你有经验，毕竟我都结过婚了。”白菊展颜一笑，妩媚地瞥了一眼沈浪。

    沈浪心中一荡，不敢对视。

    结了婚的女人，真的是放得开，玩得嗨啊。

    等白菊离开后，沈浪一时间，也不知道去哪儿了。

    想回去吧，没啥意思，单独一个人。

    不回去吧，去哪儿呢？

    沈浪想了想，掏出手机，给青玥发消息。

    好久没见了，也不知道小宝贝现在怎么样了。

    消息发出去，良久没回。

    沈浪又给张松溪发消息，也是不回。

    这下沈浪有些担心了，给姚雨菲发了信息。

    这一次回了。

    “先生，忙起来就忘了，青玥让我给你带话，她已经闭关了，说是准备接手武当掌教，目前正在努力修炼，让你不用担心她。”

    沈浪松了一口气。

    原来是闭关了，那就没事了。

    “嗯，知道了，现在隐山观怎么样？两个小家伙修炼努力吗？”

    “很努力啊，两孩子都很乖很听话，也很努力，我都被她们天天拉着打拳，开始还不习惯，现在觉得挺好，打一次拳，一天都精神。”

    “那就坚持，等我回去，希望你们给我个惊喜。”

    “放心，肯定会的。”

    “那不说了，早点休息。”

    “好的，先生出门在外，也要保重身体啊。”

    不再回话，沈浪这会儿突然有些干劲起来。

    媳妇都在努力啊，看样子，应该是她打算承担武当的责任了，开始接受张松溪的培训，或许再次见面，不仅仅是自己修行突飞猛进，媳妇也会更加厉害。

    一切都在变好。

    笑了笑，沈浪开车离开。

    半个小时后，沈浪去了旁边的小镇，吃了一只烤全羊，然后才回家。

    然而一到家，沈浪看到了一个意外的人。

    云无暇。

    “你还真是阴魂不散，我去哪儿你都能找得到。”沈浪一脸无奈。

    云无暇坐在沙发上，手里端着一杯咖啡，正在搅拌，看她这模样，完全把自己当成女主人了。

    对着沈浪露出一个甜甜的笑，云无暇道：“过来喝一杯？我看你这里没啥零食，做主给你采购了一批，还买了好几箱茅台呢，你不谢谢我？”

    沈浪淡定地走过去，坐下来道：“无事不登三宝殿，有事说事。”

    云无暇白了一眼沈浪：“要不是认识你有一段时间了，我还以为你是个不解风情的男人呢，你说，你心里真的只有青玥一个吗？”

    沈浪笑道：“心上人只有一个，但红颜知己可以有很多？你确定还要飞蛾扑火？”

    云无暇撇嘴：“想得美，女人不能在自己的身上打标签，不然永远翻不了身，我就算要得到你，也是以知心爱人的身份，而不是一个不清不白的情人身份。”

    “豁，你还挺清醒的。”

    云无暇笑道：“是不是有种眼前一亮的感觉？”

    “抱歉，并没有。”

    “会有的。”

    “说事吧，我不喜欢扯淡。”

    云无暇给沈浪倒了一杯咖啡，这才道：“海城最近很热闹呢。”

    沈浪道：“这并不是什么新鲜消息吧？”

    “那就说个新鲜的，海城来了一位大佬。”云无暇回答。

    沈浪一愣：“哪位大佬？”

    “中京王家的五爷，西北袁家的二爷，东北张家的张天倾，东海周家的家主。”

    “这听起来像是世俗的家族啊，怎么，你堂堂昆仑弟子的身份，还在乎这个？”

    “这你可就不懂了，世俗也有很多家族，属于奇门后裔呢，祖上也曾经阔过，而且有些家族是千年传承，现在家族也有很多老家伙，实力惊人，并不比我们这些奇门传承要弱。”云无暇解释。

    沈浪撇撇嘴：“那这和我有什么关系？我对什么家族大佬并不感兴趣。”

    云无暇道：“那你对地脉龙气感兴趣吗？”

    沈浪一脸惊奇：“地脉龙气？”

    “对呀。”

    看着云无暇一本正经的模样，沈浪沉默了。

    地脉龙气，这东西他知道，得到的地师传承中就有相关的介绍，而在奇门修行界之中，这地脉龙气更是天地奇珍，拥有无穷妙用。

    比如异类，得到了可以升华自己。

    奇门修行者得到了，可以提升修为，突破先天都不是难事。

    当然，地脉龙气最珍贵的，就是龙珠。

    没有龙珠，地脉龙气潜藏在大地之中，根本动不得分毫。

    “你这一说，我还真有些兴趣了，海城这沿海城市，居然还有地脉龙气吗？”沈浪微笑问道。

    云无暇道：“自然有的，只是一条小龙脉，而且还是从地壳移动，从海中蔓延过来。在三百多年前，被四大家族意外发现，当时龙脉还未成型，需要大地蕴养，四大家族联手布下封禁大阵，并且约定，留待后人取用。按照时间算，估计也就是在这段时间，龙脉就会凝聚龙珠，所以海城才来了许多异类，还有不少奇门修行者。”

    “那奇门各大门派就没兴趣？”

    “有规矩啊，无规矩不成方圆嘛，毕竟是四大家族发现的，不要脸过来抢，那这圈子不早就乱了？上面也不会答应的，不过我们这些小辈没事，四大家族吃肉，我们跟着喝汤嘛，分润一点龙气，也能堪比好几年的苦修了，所以我才来找你啊，要不要组队？我王者辅助，超会奶。”

    说到最后，云无暇笑眯眯的看着沈浪。

    沈浪咧嘴一笑：“我不。”

