    第52章结局   

    司以寒是个不爱说话的人，他也很不喜欢表达感情，第一次说这么多话。

    俞夏捂着脸，泪冲花了眼妆，视线模糊，她狂点头把手递给司以寒。

    

    “戴上。”

    

    “你愿意嫁给我？”

    

    “嗯你戴上！”

    

    周挺站在黑暗里，拿下眼镜捂着脸深深的哽咽，狠狠抹了一把脸又把眼镜戴回去。

    工作人员从刚刚的西施捧心到现在捂着嘴爆笑，他们只看到了表面。

    

    周挺跟司以寒搭档了十年，自然是知道司以寒那点隐秘的心思。

    他压抑克制着，不敢去碰不敢去想。

    

    四年前司以寒突然抑郁严重，长时间的失眠让他暴瘦，没有人知道司以寒为什么突然这样，那段时间周挺死死按着司以寒的全部消息，也不敢让他出门，怕被拍到司以寒可能会多一条吸毒绯闻。

    

    工作人员猜测司以寒是不是家里长辈去世，打击太大，司以寒一言不发，越加沉默，有时候一天一句话都不说。

    目光阴沉沉的没有什么生气，周挺在国外帮他找好了心理医生，带他过去。

    

    那是周挺第一次知道司以寒对俞夏的心思不正。

    

    他很震惊，至少在当时，他震惊到不知道该说什么。

    司以寒没有谈过恋爱，也从不接触女人，活的想一个出家人。

    

    周挺奉他为神，以为他只是不屑人类的低级欲望，从没想到会是这样的结果。

    

    他喜欢他妹妹。

    

    虽然不是亲的。

    

    司以寒最初的治疗方式是厌恶疗法，厌恶疗法实在太摧残人了。

    他的情绪就崩溃了，曾经连续三天没睡，周挺去找他。

    开门进去吓了一跳，漆黑的房间，他披着一件黑色浴袍坐在地毯上，没有抽烟什么都没有做，就那么安静的坐着。

    

    高大的男人瘦的脊背只能看到瘦骨嶙嶙，周挺打开窗帘坐到他面前，司以寒抬手挡住阳光，靠到床沿上。

    

    腕骨清瘦，他沙哑到极致的嗓音从胳膊里传出来，“我死的话，会不会这一切就结束了，罪是我的，来世今生都是我背。”

    

    周挺的泪哗的就下来了，去他妈的厌恶疗法，不治了。

    不就是喜欢自己的妹妹嘛，多大的事儿，喜欢就喜欢，怎么了？

    非得把人逼死吗？

    

    “其实我想过自杀，临到头又不甘心。”

    他的声音哑的不像话，仿佛含着砂纸，“将来娶她的人会是什么样？

    会不会欺负她？”

    

    “他要是对夏夏不好，我一定会杀了他。”

    司以寒的声音里带着戾气，又有了一点鲜活劲儿，“我会杀了他。”

    

    周挺仿佛忽然抓住了希望，揪住司以寒的衣领，“寒哥，你想过吗？

    你得积极的活着，才能看到她结婚。

    万一你嘎嘣死了，夏夏在这世上一个亲人都没有，将来遇到个渣男，谁能救她？”

    

    司以寒阴恻恻的眼盯着周挺半晌，周挺一度怀疑他的脖子会断。

    

    但周挺现在不能怕，他们认识这么多年。

    他当年就是家里穷读不起书出来给人卖力气的穷小子，一开始跟的艺人恨不得他变成古代的奴隶。

    后来换到司以寒手里，司以寒虽然话不多，但对人很好。

    后来司以寒送他去高校进修，放权给他，让他负责SW。

    

    司以寒是他的贵人。

    

    他们是合作伙伴也是朋友，周挺咬牙，下药特别狠，“你看前几天的新闻了吗？

    那个女的没娘家人，生孩子丈夫全家只看孩子，等想起来产妇，人都凉了。”

    

    “你想想夏夏，那么脆弱胆小——”   

    周挺被掐住了脖子，这是他距离死亡最近的一次。

    

    他不想跟病人计较。

    

    “你跟我闹脾气没用，你死了，我换个艺人。

    但是，夏夏去哪里弄个哥？

    我们都是利益关系，你死这个利益圈就断了，这个世界上再不会有人跟她有关系。”

    

    后来司以寒再也没有去做过厌恶疗法，他还是很积极的配合心理医生，吃药做疏通，这件事他再也没有提过。

    

    四年，他回过S市很多次，他不回去。

    就在小区门口等着，他不问俞夏的事，也不允许周挺他们查。

    

    俞夏很宅，几乎不怎么出门，所以司以寒的等待也是白等。

    

    他连远远看一眼都是奢望。

    

    周挺后来悄悄查了下俞夏的职业，挺震惊，但也不敢告诉司以寒。

    俞夏的才华也很让人吃惊，果然虎父无犬女，优秀的人全家都优秀。

    

    司以寒的心理治疗效果还不错，渐渐的就很少回S市，能忍住不见俞夏。

    接了东方的剧本，他彻底闭关。

    

    周挺也不提俞夏的事，俞夏进了这个行业，如果司以寒知道一定会无所不用其极的给俞夏资源。

    

    他们的领域离的挺远，周挺不觉得司以寒的资源对俞夏有用，也会破坏司以寒的人设，还有司家那边的关系。

    

    都很麻烦，周挺就没有再提。

    

    时间会淡忘一切，司以寒会走出来，他和俞夏以后的关系也会淡薄。

    保持着兄妹关系，以后俞夏会结婚，司以寒也会结婚。

    

    走过年少无知，走过那一段疯狂，他们拥有各自的人生。

    

    各自精彩。

    

    那天回S市，周挺一转头看到了一个人，很像俞夏。

    她拖着大行李箱孤零零站在机场，戴着口罩，眼神中似乎有落寞，看起来很憔悴。

    

    俞夏什么时候拿过行李箱？

    她不是千娇百宠的吗？

    不是前呼后拥的小公主么？

    她身边连个人都没有，她就那么孤独的站着。

    

    周挺当时就否定了心里的想法，肯定不是俞夏，俞夏可比这娇气多了。

    

    坐上车，他还是有些说不出的触动，如果真的是俞夏呢？

    他搜索summer。

    跳出机场照片，鬼使神差的递给了司以寒。

    

    帽子是司以寒买给俞夏的限量款，全球只这一个，上面有一个字母W，司以寒的英文名开头字母。

    

    别人只当司以寒这话是普通情话，只有周挺知道这些话的分量有多重，重到几乎背上了他的命。

    

    没有希望的暗恋就是在黑暗里等待永远不可能升起的太阳。

    

    一点光都没有，铺天盖地的黑。

    我仰起头看着天空，在黑暗里太久，我已经忘记了天空的方向。

    

    应该是这里吧。

    

    每个方向都是黑暗，很难辨别具体方位。

    

    没有风，什么都没有，寂静荒芜。

    

    “我愿意，我愿意嫁给司以寒！”

    俞夏捂着脸，哭的声音发颤，“我爱你很久了，我一直爱你。”

    

    刹那，太阳跃出地平线，万丈光芒金光灿灿普照大地。

    世界陡然大亮，拉开了天地之间的距离。

    阳光炽热明亮，微风拂过大地。

    

    荒芜的大地以肉眼可见的速度飞快生长出茵茵青草，青草上露珠晶莹剔透倒映出光。

    万物复苏，鲜花盛放，鸟儿盘旋在一碧如洗的蓝天。

    

    我知道了天空在什么方向，因为我看到了太阳。

    

    你往前一步，我拥有了整个世界。

    

    我爱你，很久了。

    

    

