    在王力的全团围攻之下，这位C级也很快步入后尘。

    ——系统提示：恭喜您！您击杀了1名C级……获得“强化材料：亡灵精华”X5，您的荣誉称号《骸骨亡灵杀手》获得升级，生命+15……

    爆出了5个精华，真不愧是大吸一组的Boss。

    但是王力立刻高兴不起来了：C级倒下时的魂雾有如洪流泄水般狂涌进B级的身边，B级又是黑光一闪，全身的体型再度膨胀一圈！

    ——系统提示：警告！您遭遇A级世界Boss“黑暗吞噬者”！

    王力惊呆了！

    升A级了，它的名字不再是骸骨娜迦，还真就是黑暗吞噬者！

    它先前的暴露骨架子已经完全被光亮密实的骨甲覆盖，甚至散发出金属般的光泽。而且它的升级趋势还没完，在它的进一步吸取下，整片海区的魂雾已经风起浪涌形成漩涡形，大量的骨渣正源源不绝的向它汇聚。

    虽说这就是王力作出的选择，但是真的面对这个威压十足的Boss时，王力的大脑一片茫然：真的要让身边这些血量不足四分之一的奴隶去围攻它么？它随便一个魔法大招就全部收工了吧？

    还是说，就趁现在还来得及，放弃海螺拐走美人鱼跑人？

    此时海底传来美人鱼的绝望声音：“勇士，怎么办？”

    当然是趁它还在聚力赶紧跑路啊！

    王力当机立断一边游回飞艇一边高呼：“海莲赶紧上船！大爷，赶紧把船上绑海螺的缆绳全松掉！斩掉！”

    古大爷惊道：“这是？”

    美人鱼也惊了：“勇士要干什么？”

    先骗上船再说啊！王力急道：“没时间解释了，快啊！”

    古大爷二话不说：“好吧！”

    但是美人鱼却没有回应。

    王力的心情也很沉重，被她怀疑了吧？但是没有办法啊，人生如同这海上的波涛起起落落要懂得止损啊！

    随着缆绳的快速松脱斩断，飞艇的负载越来越轻，船尾随风逐浪的漂向漩涡中心的A级！

    我勒个去啊，它吸的正嗨，别把它撞醒——嗯？

    撞？

    这一瞬间，王力福至心灵猛然想起了什么，还有最后一招，可以拼！

    “大爷，停！！！先别松缆绳了！”

    古大爷惊异道：“什么？”

    美人鱼的惊疑声音也随之传来：“勇士？”

    这声音语气，她果然还对我有希望！

    王力的求胜信念更强烈了：“等我上船！现在别撞上它！”

    王力奋勇游向飞艇，大爷一绳子抛下将王力拉上船，王力直奔驾驶舱：“大爷，我让你松你就松！阿B，去船尾准备网！”

    “哇嘞！”

    没错，这最后一招就是船尾的螺旋桨，先前绞杀过不少小鱼人的！

    王力从观后镜调整方向后一声高呼：“松绳子！”

    “收到！”

    随着滑轮总阀的开启，绑定大海螺的最后几股缆绳松脱，船身猛然一轻，后退漂移的速度再度提升！

    但是并不够——启动倒车！

    轰轰！！！随着飞艇螺旋桨的轰然启动，船身猛然后退，正冥想陶醉中的A级猛然惊觉，但是迟了——砰！

    撞上了！

    王力一声大吼：“阿B，网它！”

    然后推进启动，全功率！

    卡卡卡卡轰轰轰轰！！！突然由倒车转换成推进，换成任何司机都不会做这么损的操作，但是王力别无选择。

    螺旋桨瞬间在船底掀起一个强力的漩涡，被撞倒又被网绊了一下的A级完全来不及应对就被卷进桨底——哐啷卡兹哐啷卡兹！！！

    尖锐刺耳的声音在王力的耳中简直就是最美妙的音乐。

    古大爷恍然大悟：“小伙子，你真行！”

    美人鱼也终于明白：“原来是……勇士，看我的！”

    ——系统提示：恭喜您！您成功的协助蓝海螺村驯服了1名强大的海螳螂生物C级世界Boss“海螳螂督工”，您的荣誉称号《海螳螂杀手和征服者》获得升级，生命+20。

    王力大喜过望：“关键时刻C级驯服了？”

    美人鱼激动道：“是的，我误解勇士了，对不起，所以我就想处决掉俘虏，但没想到它最后关头终于想通了！”

    哇哈哈哈你并没有误解！王力笑的下巴都掉地：“对不起，是我没来得及说清楚。”

    古大爷眉头一皱：“小伙子，这螺旋桨声音不正常了，要废掉了！”

    但是Boss没死！

    王力一咬牙：“那就抓紧这个机会围攻死它！”

    王力一口气将新获得的5个精华全部强化神器，对亡灵的吸蓝达到10点！如果这种都不能让小海螺成长，那简直没谁了。

    而此时，美人鱼亲自驱使着C级海螳螂从海底出来了，有了这个满血生力军的加入，王力信心大增：“总攻开始！”

    一时间，4个海螳螂堵住螺旋桨漩涡的外围猛砍翻滚中的A级并让它挣脱不开，眼花缭乱两三位数的伤害值有如风扇吹风般狂飙而出，这种感觉简直飞一般的爽！

    王力则躲在C级后面不停的对A级的长尾巴补刀吸蓝，一刀10点蓝，王力水中有4点攻速，照这个速度下去，等螺旋桨熄火，王力有信心抽它一千蓝，就算Boss升到S级，如果没蓝发大招，那也没威胁！

    至于海莲则拼命的给海螳螂唱歌补血，虽然队伍受了诅咒治疗效果大减，但总比没加要强。

    在王力的坚持不懈下，该来终于来了：

    ——系统提示：恭喜！您的神器“潜水肺泡”的小海螺海灵吸取大量的能量获得升级，海灵法力+200，聚灵护盾升到2级，每收集9个海上生物灵魂获得1点护盾。怨恨打击升到2级……

    王力激动不已，终于升级了！

    虽然聚灵护盾和怨恨打击加成不大，但是海灵有了200点法力，这就可以为自己提供200秒的海螺壁垒建筑属性，这才是防A级魔法大招的神技！而更重要的是，小海螺多吃一口，就意味着对方少吃一口。

    终于，当王力赞到200点聚灵护盾时，一股浓烟从船底喷发而出，螺旋桨爆发出卡卡卡卡的最后回响光荣停摆！

    ——系统提示：警告！飞艇的锅炉动力推进系统损毁……

    王力不知道用宝贵的动力系统换一个Boss是不是亏了，但是既然已经做出选择，那就认了！

    此时，Boss也终于从涡旋激流中回复过来，坑坑洼洼残缺遍体再无先前的光鲜，面对全员围攻，它全身黑光爆射并爆发出狂怒的尖啸！

    美人鱼惊呼：“小心！”

    我擦！

    王力立刻缩在C级身后，海螺壁垒开启！

    ——系统提示：您遭遇S级世界Boss“黑暗吞噬者”！

    又升级了！大上午的它是怎么做到的啊？系统公然开挂？

    但也就在这时，海底电光一闪，一个雷球呼啸而上正中S级，S级一声惨叫骨渣飞溅，体型当场小了一半！

    美人鱼惊道：“长老？”

    海螺雷达里传来微弱的笑声：“孩子回来了……我……高兴！”

    简直是护村神塔啊！王力简直感动的要哭了：“长老，我也高兴啊！”

    都已经花费了这么大的代价，都已动用了全部的战力和手段，要是还干不死这个残血没什么蓝的初生S级，那就不用混了！

    围它！

    砍它！

    缠它！

    盘它！

    吸它！

    晕它！

    爆神器啊~~~随着王力积攒了300点的怨恨打击轰然放出，Boss最后的法力荡然无存……