    见梅晋前来，飞鹰脸色瞬间布满寒气。

    他现在是一肚子疑惑加委屈，正想好好质问梅晋呢。

    若对方不给他一个满意的答复，他今日绝不善罢甘休。

    然而刚想开口，却见梅晋满脸紧张的走了上来，围着金九龄转了一圈。

    “我的天！这不是六扇门的金九龄吗！谁给你打成这样了！”

    金九龄用他那唯一眼睛看了看梅晋，随即又瞥向了一旁的飞鹰。

    梅晋闻言，立即换上了不可置信的表情，看向了飞鹰。

    “你摊上事了！你摊上大事了！”

    飞鹰见状，满腔的疑惑立马烟消云散，随即而来的一股不安。

    金九龄，他自然知道是谁，六扇门当红的捕头，新一代中就属他最出色，还有传言，捕神想要培养他，让他将来接替自己的位置。

    这么一位朝廷命官，六扇门的当家红人，今日竟然被自己干残废了，这仇恨可就结大了啊。

    一旦涉及金九龄这个层次的人物，别说是东厂了，就连他背后的护龙山庄都不一定能保得住他。

    以他现在的处境，东厂还会保他吗？他还有作为卧底的价值让护龙山庄出手吗？

    飞鹰想了想，感觉都不太可能。

    尽管这件事他才是最大的受害者，尽管是对方先动手的。

    但是，江湖是不听解释的，就结果而言，金九龄的确是被他废了。

    这回不仅仅是得罪六扇门那么简单。

    金九龄可是有师门的，他是少林寺的得意高徒。

    武林名宿苦瓜大师的俗家师弟。

    论起辈分来，他比很多少林寺的弟子都要高。

    这事要是传出去，他可真就是仇家便天下了。

    毕竟这武林中，谁不想得一份少林寺的人情呢。

    一边思考着，飞鹰都忘了手臂处传来的疼痛，冷汗疯狂的往外冒。

    却在这时，梅晋叹了口气说道。

    “如今，也只有一个办法能救你了。”

    飞鹰闻言立马来了精神，满怀期待的看着梅晋。

    “公子能救我！”

    梅晋点了点头。

    只见梅晋在冷凌弃的耳边低语了几句。

    没一会儿，冷凌弃就拖来了洛马的尸体，放在了地牢中央。

    梅晋看着飞鹰，一脸凝重的说道。

    “金九龄图谋不愧，欲杀朝廷要犯，犯人与其搏命，不敌而身死，金九龄轻敌重伤，可懂？”

    铁爪飞鹰眼珠子一转，立马想通其中关节，脸上泛出喜色。

    “此招能掩人耳目？”

    梅晋点了点头，指向一旁的金九龄。

    “还得大人费一番苦工，伪造一下双方的伤势。”

    铁爪飞鹰闻言点头，也顾不得伤痛，开始对着洛马的尸体一通输出，伪造格斗痕迹。

    而一旁的金九龄则用他唯一的眼睛征征的看着这一幕。

    洛马死了？怎么死的？那自己过来是图啥？

    他们要伪造我杀了洛马的证据？不对，我本来就是来杀他的，等一下……我为啥……

    似乎是受的刺激太大，又或是伤势太重，影响了思考能力。

    金九龄此刻只感觉脑袋变成了一团浆糊，很难正常思考。

    另一边，飞鹰已经伪造好了洛马身上的伤势，以他卧底东厂多年的经验，这种工作简直是手到擒来，没有一丝困难，单手也能做。

    搞定了洛马，飞鹰缓缓走向了金九龄。

    “诶！你可别杀了他啊！”

    梅晋有些急了，这要是死了，自己不是白忙活了吗。

    飞鹰闻言点了点头。

    “还是大人想得周到，死无对证难免引人怀疑，留一条活口反倒更加逼真。”

    梅晋愣了一下，我是这个意思？你说是就是吧。

    却见飞鹰单手凝气，爪痕显形。

    “不过也得做些手段，不能让他瞎说。”

    说着，对方单手挥出，几道气劲打在了金九龄身上。

    梅晋顿感飞鹰的心狠手辣。

    这是要给对方整成不能交流的聋哑人啊。

    冷凌弃见状小心询问。

    “大人受不了这个？”

    “你就受得了？”

    冷凌弃点了点头。

    “六扇门办案时，偶尔也用非常手段。”

    梅晋闻言叹了口气。

    “我心善，见不得别人受苦，先出去了。”

    两人走出牢房，没一会儿，飞鹰也搞定了所有伪造痕迹，走了出来。

    随即三人锁上了大门，一同出了天牢，飞鹰一路用披风围住身体，掩盖了自己受伤的情况，倒也没有引起注意。

    ……

    天牢外，飞鹰对着梅晋深鞠一躬。

    “梅公子，此事还劳您多加注意。”

    梅晋闻言点了点头。

    若让此事发酵，飞鹰的下场绝对不会好。

    东厂不一定能保得住他，护龙山庄也不会要一个失去价值的铁爪飞鹰。

    很大概率，他会成为弃子。

    梅晋没有往死坑他，毕竟死了一个飞鹰，还会出现另一个飞鹰。

    暴露的卧底有时候更加有用。

    就这样，飞鹰走了，来时意气风发，神海高手，走时身受重伤，留了一手。

    望着他的背影，冷凌弃有些不忍的说道。

    “他毕竟与我们无冤无仇，这么做，会不会有些过分？”

    梅晋闻言笑了笑。

    “过分啥，他还得谢谢咱呢。”

    果不其然，话音刚落，飞鹰立马回头抱拳。

    “梅公子，大恩永记，万事多谢了！”

    梅晋回以微笑，挥了挥手。

    而冷凌弃则眼皮狂跳，看着梅晋的眼光也有了些许崇拜。

    脏的纯粹，也是一种天赋啊。

    之后的事，就简单多了。

    见金九龄久久未回，自然有人去寻他。

    当洛马的尸体和残废的金九龄出现在众人眼前时，什么都不要解释。

    尽管此案疑点重重，有心人都察觉了种种漏洞和些许线索。

    但是很明智的，没人说出来。

    愚蠢的人看不出来，看出来的人则不敢说。

    毕竟都是猜测，也没什么证据，东厂和六扇门也没一个好惹的，干嘛多管闲事，含含糊糊的混过去不好吗。

    就这样，蔡相的审讯团队铩羽而归，还折了一个在天牢。

    而金九龄坐实了图谋杀害洛马的罪名，就地关押，牢房都不用换，十分省事。

    当一切手续办齐，所有事情尘埃落定，已然到了午夜。

    班房内，此时只有梅晋一人，以及一条小狗。

    梅晋激动的点开了系统，查阅起了今日的收获。

    下一刻，梅晋只感觉气血翻涌，脑袋发昏。

    “太润了！”

