    银羽微微勾起嘴角，得意的一笑，道：

    “第一枪就打爆了它的脑袋，可惜这玩意命太硬，又补了一枪才击杀。

    我不知道它有多少防御，但有穿甲弹加持，我估计这玩意的生命，不会低于600点, 但应该也高不过800，毕竟我第二枪只打中了胸口，也没有暴击。”

    “600-800的生命，防御未知，也就是说，我的步战车, 要连续命中6-10次才能弄死这么一只？”

    听完银羽的介绍，李翰林砸吧了下嘴巴，苦涩的道。

    银羽摇摇头，道：“也不是这么算的，步战车用的是飞弹，是靠爆炸威力来杀伤的，有小范围的群体效果。”

    李翰林摇了摇头，并没有为银羽的解释而高兴，他自家人知道自家事，丧尸大鸟这么巨大，所谓的小范围群体，估计一只都笼罩不过来。

    当然，如果爆炸的碎片全数命中了的话，伤害可能还有增幅，但要弄死这么一只，怎么也得4，5发吧。

    他之前的预估，还是太理想了，那群丧尸鸟, 他没点过，可怎么也不会低于3，40只吧。

    到时候它们一拥而下，简直是一场不可想象的灾难啊。

    事到如今，也只能硬着头皮往下干了，大不了以后小心点，到了晚上，设备该关就关，该休息就休息。

    “我们走吧，明天想办法把他们都救回来，一来完成任务，二来也给我们干点活，减轻一点你们的负担。”

    说完，他們五个陆续回到超市，玲珑她们继续去休息，李翰林则打开系统，给兵工厂开启维修模式。

    看着储备的物资一单位一单位的减少，李翰林也顾不得心疼了，他刚才好像看到了一条未读的消息。

    因为晚上一口气安排了许多生产任务和建设任务，所以消息跳个不停，他把提醒全给关了，并且这种不太重要的消息，也选择了屏蔽。

    此时突然多出的一条消息，显然不是哪个任务完成的提醒。

    “叮，恭喜您，您的部下“银羽”击毙了一只二次变异丧尸“恐怖鸟”，由于这是您首次击杀二次变异丧尸，系统奖励您“蓝色宝箱”一个。”

    李翰林张了张嘴巴，这一条消息，蓝色宝箱的奖励还在其次，更重要的是里面传递出来的消息。

    这样的消息，之前李翰林就接收过一个，是尖叫女妖奖励的绿色宝箱。

    但是，之前的系统消息，尖叫女妖只是变异丧尸而已，现在李翰林又了解了一个“二次变异”。

    显然，二次变异肯定比变异丧尸厉害，说不好，还拥有一定的智慧。

    比如白天遇到的那三只丧尸巨犬，又比如之前夜莺告诉他的，丧尸大鸟没有一开始就杀死所有人，还在慢慢进食。

    当时李翰林听到就感觉有些不对了，现在和系统消息再一印证，他已经可以肯定，二次变异的丧尸，必定拥有一定的智慧。

    虽然它们依旧如普通丧尸一样，控制不了自己的本能，但拥有智慧，却是一项最可怕的能力。

    无论这些丧尸的力气变异的多么巨大，速度变异的多快，人类拥有智慧，总归会找到克制的方法。

    导弹威力大吧，速度快吧，不照样能够拦截了么。

    而且，一个二次变异的丧尸，系统只奖励了一个蓝色宝箱，根据他上一个任务情报来看，蓝色宝箱往上，至少还有紫色宝箱，金色宝箱以及红色宝箱这三个等级。

    也就是说，未来可能会出现五次变异的丧尸，那种玩意，李翰林很怀疑，会不会智商比他们人类还高。

    这时候，李翰林又联想到了之前看雷达标记时，系统描述了一种叫做“进化者”的单独种类，与丧尸病毒携带着进行了区分。

    整个世界被李翰林掀开了冰山一角，却没让他感觉到兴奋，反而是有些惶恐。

    他可以肯定，距离丧尸病毒爆发至今，一定不算久。

    因为，小区里的那些住户们，至今还没饿死，仅从这一点来看，丧尸病毒爆发就不会超过半年。

    这么短的时间，丧尸就已经二次变异了，李翰林的压力又怎么会小呢。

    ‘不管它了，先看看这劳什子的“恐怖鸟”给老子送来了什么宝贝。’

    “叮，恭喜您获得一袋物资（2000物资）。

    叮，恭喜您获得一小桶能源（500能量）

    叮，恭喜您获得工程机器人（蓝色）*1

    叮，恭喜您获得指令卡牌“空袭”（蓝色）*1

    叮，恭喜您获得恐怖机器人（蓝色）*1”

    物资和能量，依旧和之前的蓝色宝箱一样，但不同的是，这次获得的三样物品，每一样李翰林都没见过。

    【工程机器人（蓝）】：消耗物资，可以较快的速度，对装备，建筑，战车等工程设备进行维修。

    【指令卡牌“空袭”（蓝）】：呼叫一架“黑鹰战机”（一架入侵者战机，两架入侵者战机），对指定目标或者位置进行攻击。

    括号内为该卡牌白色及绿色品级时，可呼叫的单位。

    注：该卡牌可通过吞噬同名卡牌的方式，进行升级，提升为“紫色”品级后，可呼叫两架“黑鹰战机。”

    注2：该卡牌只能被“领袖”装备，镶嵌于领袖指令槽中，每当该指令被执行，卡牌都将进入持续30天的冷却期，且只有该卡牌装载在指令槽中，才会进行冷却。

    【恐怖机器人（蓝）】：轻型装甲蜘蛛型攻击机器人。

    伤害：50

    攻速：30

    攻击方式：1、近战攻击：使用蜘蛛臂对中小型目标进行攻击。

    2、寄生攻击：对中大体型目标进行寄生攻击，寄生目标期间，机器人将无法操控。

    三样物品，在李翰林的背包中，分别是一个人形机器人，画着飞机图案的纸牌，以及一只拥有六只金属利爪的机器蜘蛛。

    这三样物品，最让李翰林感兴趣的，必然是那张能够呼叫战机，冷却时间长达30天的指令卡牌。

    取出这张指令卡牌后，李翰林的左臂突然跳出了一道光幕，光幕上写着：

    “当前指令槽数量：1，指令：空。

    检测到未装载指令，请问是否进行装载？”

