
　　————

　　月光从美容店离开，拎刀走到一个三岔口，她站定，目光落在不远处的地方。

　　那儿有一群的丧尸在嘶吼咆哮，数量庞大，看着便觉得惊悚。

　　一大群的丧尸，是个人都避之不及，唯恐它们发现，来不屈不挠地追自己。

　　而月光定定地伫立，帽檐下的面容无畏无惧，一双杏眼还翻滚着未宣泄完的煞气。

　　她不离开，也不怕，反而是出乎意料之外的大步向前走，掠进了丧尸群中。

　　她需要释放。

　　否则，就连她自己，也控制不住力量，不知道到底会做出些什么来。

　　鲜美的人类气息，陡然加入。

　　吸引得丧尸们垂涎欲滴，个个都兴奋了。

　　抬着一颗颗破碎的脑袋，要么是每一张腐烂程度不同的脸庞，开始东张西望。

　　锁定住鲜美气息的来源在哪里。

　　然后，闻着味，丧尸们蜂拥而动，一个个前仆后继地往月光所在的位置移动。

　　月光周身气息不稳，这越发吸引丧尸们，力量释放出来，但望着扑上来的丧尸，她却执意只用手上的唐刀去砍，去杀。

　　丝毫不用自身的力量。

　　纯粹凭着心中一股戾气，脑袋掌控着行动，用双手不知疲累的杀丧尸。

　　噗噗……丧尸一只只倒下。

　　月光抿着唇，一言不发地杀丧尸，像是个杀人机器一般，动作快速利落，没有丝毫的停顿。

　　傅辙手握着方向盘，眯着眼睛看着前方：“什么情况？怎么这么多的丧尸？”M.23sk.com

　　陆冷在副驾驶坐着，严肃的目光落在前方。

　　丧尸数量太多，看不太清楚中央的情况，只能依稀看到一大群丧尸被什么东西吸引，拼命地往中心位置挤，连绵不断。

　　“这丧尸数量起码得五百只以上。”

　　傅辙估摸了一下。

　　他眼中带疑惑，平常经过这条路的时候，也没有这么恐怖的情形出现。

　　今天他和陆冷刚从木古省办完事回来，没成想还没到基地，就撞见了这么一出，是直接掉头走，还是下去杀丧尸呢？

　　这么一波丧尸，杀完估计得好久，但收获绝对颇丰。

　　傅辙手指摩挲着方向盘，带着金边眼镜的眼睛看向陆冷，好奇他什么想法。

　　要知道，他们这一次，带的人可不多，和五百多只丧尸一起拼杀，够呛。

　　越野车后面，还跟着几辆车。

　　他们看着傅辙停下来，也都停在路边。

　　“怎么了？”

　　第三辆车上的高芝不明白怎么突然停下，她现在可是心急如焚，想着赶紧回到基地，好好吃上一顿，然后睡大觉。

　　她在七八天前，就被木古基地的人接走，对方借用她五百平米的空间，去拉点东西。

　　一两天后，陆冷和傅辙也带着人过来，她刚好任务完成，顺带也一起回来了。

　　其实，她心里是难受的，木古基地的伙食和住宿都不如太安基地里的黎明小队条件好，可把高芝给憋坏了，所以，这会儿归心似箭。

　　“前面有一大群的丧尸，估计陆冷会让大家去杀丧尸取晶核。”

　　车里有人猜测。

　　“丧尸？”高芝坐在窗边，脑袋往外探了探，看清楚前面的景象，登时眼睛睁大许多，就连声音都有些不稳，“我的天，这么多丧尸，我们而一二十号人，哪里杀的完。”

　　高芝的脸白了一圈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第61章：她要释放免费阅读。https://xs.23sk.com 