    柳林虽然不太相信秦风是巧三娘的朋友，可是事实就在眼前，他也没办法了，眼下还是等家主来了再说吧。

    旁边的黄毛等人还不知道发生了什么事情，黄毛叫道：“爸，你怎么不收拾这个家伙呀。”

    此时的柳林已经是自身难保，看到自己的傻儿子给自己创下的大祸，气急不打一处来，当即一个耳光就打了过去。

    “你看看你做的好事，专门给老子找麻烦，这一次居然找了个要我老命的对手，我看这一次我要是逃脱不了，我就先宰了你这个畜生。”

    黄毛被自己的老爸这样大骂，也是一脸的懵逼，他捂住自己的脸说道：“老爸，你是怎么了？这个小子有什么本事，将你吓成这个样子。”

    他不回答还好，一说话顿时就让柳林火冒三丈，又是一个耳光打了过来，骂道：“混账东西，你等着，等家主来了看他怎么收拾你。”

    家主？那黄毛也是吓到了，他最怕的不是他爸爸，而是这个家主吗，因为他才是真正有权利的人，只要一句话，他家的荣华富贵就彻底的没了。

    “家主怎么会来？老爸你是不是搞错了。”黄毛惊讶的说道。

    “滚，滚远点。”柳林虽然对这个儿子非常的生气，但是也担心待会家主来了，会连累到这个家伙，万一家主废了他的话，就麻烦了，还是让他先滚蛋的好。

    “我不走，我还要收拾这个家伙，如果这样走了，我的面子还有吗？以后在这里我怎么混？”

    这一句话彻底的激怒了柳林，他二话不说，直接又是一个巴掌打了过去，随即对身边的人说道：“将这个学生给我赶出学校，马上。”

    身边的几个手下急匆匆的将黄毛拉走，黄毛被打几个耳光，心里也很生气，就在这个时候，忽然一个声音说道：“让他留下来，老子还要收拾他。”

    听到这个话，那柳林顿时就感觉心里一阵的冰冷，因为他知道是谁来了。

    就见到一个老人慢慢的走了过来，在他的身边还有两个中年男子，这两个男子的实力不低，大宗师，此人正是柳溪，柳家的家主。

    “见过家主。”柳林赶忙上前行礼，可是柳溪一看到他，直接一个拐杖就打了过去，打的那个柳林也不敢叫疼，只能乖乖的承受。

    “老子不是你的家主，你给柳家闯了这么大的祸，你还有脸叫我家主。”柳溪骂道。

    柳林知道今天的事情非同小可，赶忙求道：“家主，我真的不知道他是巧三娘的朋友，这是一个误会，能不能先向巧三娘解释一下。”

    柳溪更是气道：“解释个屁，你在学校的事情，我早就听说了，我曾经就告诫过你，平时要客气待人，认真工作，可是你做的事情你自己不知道吗？为非作歹，将学校当做你的家了，想干嘛就干嘛，今天好了，碰到了一个你惹不起的人，你就求饶了，有这么好的事情吗？”

    那柳林知道今天肯定难逃惩罚，只求能够轻一点，他赶忙说道：“家主我知错了，我认罚，不过看在我这么多年为家主做事的份上，请你轻饶我一次吧。”

    柳溪冷笑道：“轻饶你，轻饶了你，我老大那边我怎么交代，他的朋友我怎么交代。”

    说到这里，那柳溪看到了秦风，当即快步走了过来，对秦风恭恭敬敬的说道：“你就是秦先生吧？”

    秦风点点头，他看到柳溪白发飘飘，感觉也有七八十的年纪了，不过看样子还算是有点素质，不像是他的晚辈。

    “不错，我就是秦风，见过老先生了。”秦风说道。

    柳溪本来以为秦风肯定会生气，起码也会训斥他，可是没想到秦风依旧是这么的淡定，非常佩服的说道：“秦先生大人大量，小的佩服，不过今天我的晚辈得罪了秦先生，我一定会严加惩治，给秦先生一个交代。”

    秦风笑道：“那好吧，我就看看你怎么给我一个交代。”

    这一句话就给了柳溪一个信号了，秦风没打算放过他们，他自然就要执行秦风的命令了，否则的话一旦秦风将话说到了巧三娘那边，自己肯定要得罪了巧三娘。

    一旦巧三娘发火，他柳家可就要受到大难了，谁也无法承受巧三娘的怒火的。

    柳溪当即走到了柳林的面前，对他喝道：“今日之事，都因你而起，从现在开始我废除你柳家的身份，将你赶出家族，还有你的儿子和在学校所有柳家人等，都离开柳家，终身不能再次进入。”

    这一句话，就像是晴天霹雳，将那柳林差点给吓死了，他被赶出了柳家，那他就什么都没了，柳林马上就哭道：“家主，请你放我一马吧，以后我肯定做牛做马报答你。”

    柳溪却是冷笑道：“我可不敢当，万一你又得罪了不该得罪的人，下一个走的人就不是你，而是我了。”

    柳溪又对身边的两个人说道：“从现在开始他和他的家人都不是柳家的人了，以后见到他们进入柳家或者跟柳家的人联系，直接赶出去。”

    旁边的两个管家点点头答应了，柳林一下子瘫倒了在地上，柳溪再次回到秦风的面前赔笑道：“秦先生，你看我的处理怎么样？”

    秦风笑道：“还行吧，我也就要这个效果了，放心，我不会跟巧三娘说你的坏话的，你带他们走吧，另外这个学校是你柳家的产业，我看你还是安排一个合格的校长过来才行，不然的话，下次再出现这样的情况，我就不饶你了。”

    柳溪连连点头道：“好，我让我的管家亲自来管理，这样就不会有任何的问题了。”

    随即他对身边的一个管家说道：“从现在开始你就是这个学校的校长了，好好管理，如果再出现今天这样的事情，我也将你赶出去。”

    那管家马上就说道：“家主，我不会辜负你的厚爱的，一定将学校管理的井井有条，绝对不会会出现今天的事情。”

    “那就好，将他们给我赶出去再说。”

