
　　海盗很快就在克罗库破碎者的“宝库”中见到了它们的圣石。

　　不过在观察接触圣石之前，海盗用一种很奇怪的目光打量着这个建立在裂谷最深处溶洞中的宝库。

　　这里存放着克罗库破碎者们在两万多年中收集到的所有“宝物”。

　　但这大概也是海盗第一次进入某个“宝库”却一点手痒的想法都没有，不是因为他转性子了，只是因为这个宝库中的东西...

　　怎么说呢？

　　不太符合布莱克的“审美”。

　　首先是几条挂在岩壁上鲜血斑斑的锈蚀镣铐。

　　根据哈顿的说法，那是第一批逃离恶魔囚笼的克罗库奴隶们用来战斗的武器，它们用锁链勒死了追捕它们的下级恶魔。

　　这是克罗库反抗精神的象征。

　　还有几盆在这充斥邪能的黑暗之地还在绽放并发出微弱荧光的奇特花朵，酋长说这是唯一一种可以在克罗库恩大地上生长的植物。

　　它不但是克罗库的主要食物，还是这些破碎者们在这个末日世界里能找到的唯一一种天然光源。

　　它们将这种花视作黑暗中存在光明的象征，并且为它赋予了很多美好的寓意。

　　在花盆旁边还放着几颗风干的恶魔颅骨，其中有一个很“新鲜”的末日女武神的颅骨，那是迦罗娜刚刚带着黑暗圣堂刺客们猎到的“好东西”。

　　这些颅骨是这宝库里唯一能让布莱克感觉到高兴的“收藏品”，但克罗库们糟糕的手艺把这些本该很有价值的战利品弄得丧失了价值。

　　让海盗看了直摇头。

　　“你们这个宝库真不错...”

　　海盗很违心的对酋长哈顿说：

　　“我的一位朋友绝对会喜欢这里。”

　　“不必如此，布莱克阁下。”

　　克罗库酋长摇了摇头，它发出怪异的笑声，说：

　　“我去过德拉诺，我见过维伦和他的懦弱子民们仿照玛凯雷的宫殿修建起来的卡拉波神殿，我也曾是艾瑞达文明的执政官，我知道真正的宝库应该是什么样的。

　　你想笑就笑吧。

　　我并不会把这视作一种讥讽与嘲笑。

　　你不是克罗库，你无法真正理解我们。

　　这些东西在你们看来或者毫无价值，但它...它们是我们仅剩下的东西了，在黑暗与绝望中度过两万五千年的难熬时光，我们总要为自己寻找一点可被纪念之物。”

　　“哈？你觉得我是在说违心话？”

　　海盗眨了眨眼睛，摇头说：

　　“我的朋友，你的猜忌可真让我感觉到伤心，我真的是发自内心的赞赏...呃，算了，还是用实际行动说明吧。”

　　布莱克从怀里取出一个老加尼的雕塑，放在手里使劲摩擦了几下，但毫无回应。

　　海盗尴尬的对哈顿说：

　　“那个，距离太远了，它可能需要点时间来跨越群星进行响应，弱气的混蛋就是这样，总是在我需要它的时候掉链子，你再耐心等一等...

　　唔，来了！”

　　随着布莱克将那惟妙惟肖的木雕细颚龙丢在地上，在散碎的烟雾缭绕里，老加尼那打扮“拉风”又虚幻的身影很艰难的在这个溶洞中现身。

　　它一出现就跳着脚朝着布莱克大骂道：

　　“你这混蛋又在什么见鬼的地方召唤我？我为了回应你的见鬼召唤一下子用掉了我三分之一的神力！混蛋！每次遇到你都没什么好...

　　咦，这里的垃圾好奇特啊！”

　　不愧是垃圾佬之神，立刻就被克罗库宝库中的各种“宝贝”吸引了目光。

　　在哈顿酋长愕然的注视中，老加尼的虚弱幻象摇头晃脑的绕着山洞走了一圈，它发出怪异的大笑声，说：

　　“都是奇特的垃圾，虽然外表毫不出众，但内在非常丰富，我甚至从这些貌不惊人的藏品里感受到了文明的厚重，它们在漫长的苦难岁月里凝结出的卑微者的智慧让我惊叹。

　　快！

　　布莱克！

　　我的好兄弟！快把这里的主人介绍给我，我有种预感，我又可以在今日收获一个出类拔萃的大拾荒者！”

　　“呐，你看，我没骗你吧？”

　　布莱克终于满意了，他叼起燃烧并不断喷出高温烟气的炎魔烟斗，拍着旁边目瞪口呆的哈顿酋长说：

　　“给你介绍一下，你眼前的是卑微者的庇护神、拾荒者的持火者、群星所有垃圾堆的天命国王、小偷小摸的至高圣堂、海盗与下贱者的密约与通讯之神。天籁小说网

　　睿智又有格调的老加尼陛下是也。”

　　“没错，没错，就是我！”

　　裹着破碎红头巾，带着破旧行囊，穿着破烂靴子，身旁悬浮着破碎眼球法器的老加尼摇着脑袋和尾巴，很类人的叉着腰，得意的对哈顿酋长说：

　　“喂，破碎者的大人物，你看起来和阿卡玛很像，我已经是阿卡玛的灰舌氏族的守护神了，你要不要也和我签一个神灵契约成为我的大拾荒者啊？

　　不是我吹嘘！

　　我才不怕那些恐怖的恶魔们，你跟我混，以后我罩你和你的族人，一定让你们过上衣食无忧的日子。

　　瞧瞧你们这凄惨又卑微的样子，看起来和我真的很配呢。”

　　老加尼抓了抓自己那酷炫的红头巾，挤着眼睛说：

　　“而且我这里还缺一个神选垃圾佬，看你如此有格调的样子，我觉得你可以尝试着争取一下，有好处给你哦。”

　　“这...”

　　克罗库酋长和维伦一样活了差不多三万岁了，但他也从未经历过眼前这样的景象。

　　一个异星的奇怪神灵莫名其妙的要招揽自己。

　　虽然被一名神灵看重确实让人深感荣幸，但眼前这个老加尼好像不管怎么看都觉得不太靠谱的样子呢。

　　“你得给它们展示一下你的神力，我亲爱的老加尼。”

　　布莱克提醒到：

　　“克罗库们经历了可怕的岁月，这让它们养成了多疑又警惕的习惯，它们会对一切善意都报以冷漠。

　　它们很现实，你得让它们知道你有用，去吧，在犄角旮旯里展现你的威能，指引它们在垃圾堆捡到好东西来让它们对你心服口服！”

　　“我也想啊，但这离我太远啦。”

　　老加尼抱怨到：

　　“跨越群星投射幻象都已经消耗了我的大量神力，我没办法给它们展示更多，不过我可以消耗掉这个幻象的残存力量，给它们一个临时的标记，让它们可以使用我的一些赐福能力。”

　　“那感情好！”

　　布莱克打了个响指，对哈顿酋长说：

　　“我知道你们的一些族人被恶魔奴役着，你们也一直在试图解救它们，就让老加尼帮你们吧，哈顿酋长，找一些精锐的克罗库刺客们过来，让老加尼为它们赐福。

　　随后让它们跟着我们一起行动，我们去抢统御之盔，你们来解救你们的族人，这样不管我们胜利或者失败，你们都不亏。”

　　“好！”

　　哈顿没有犹豫便答应下来。

　　充分展示了这些克罗库们的现实性格，但这也不怪它们，把哪个种族放在克罗库的处境下，它们都会为了活下去而不择手段的。

　　在安排好了克罗库和老加尼的初次接触后，布莱克终于有时间来观察这些克罗库破碎者们保有的那颗“圣石”了。

　　这玩意的个头很大。

　　有一人高。

　　外表看起来就是一块很不规则看起来像是从地下挖出来的荧光巨石，它在黑暗中散发着微弱的光，并没有布莱克之前见过的那些圣物那么华丽的外表。

　　海盗摘掉手套，伸出手放在圣石表面。

　　不出所料，毫无回应。

　　看来哈顿没有骗他，这玩意只有克罗库萨满可以沟通，其他人都无法与它建立任何联系。

　　但布莱克是有备而来的。

　　他用老加尼的赐福做理由，将哈顿酋长支开。

　　在宝库里只剩下他一个人的时候，他取出了在出发前，维伦作为“报酬”交给他的先知之眼挂饰，又把自己一直保存的启迪印记拿了出来。

　　这两样东西是阿古斯世界神器“执政者之冠”的三分之二，据说是阿古斯世界繁荣时期由执政官们持有用来沟通世界的圣物。

　　海盗将两块宝石状的圣物握在右手，以左手再次接触圣石。

　　这一次的反应相当剧烈，在接触的一瞬间，布莱克的意志就仿佛被拉入一个燃烧的破碎幻象中。

　　他仿佛与脚下的大地融为一体，在短短一瞬间便经历了整个阿古斯世界分崩离析的痛苦，那种痛苦是如此的真实，有那么一瞬海盗甚至感觉自己的身体都分裂开了。

　　他能听到圣石中传来的真实的呜咽，像极了一个大个子濒死时的哭泣，尽管没有语言的沟通，但那种悲切的感情是互通的。

　　如果换一个感性点的家伙在这里，肯定已经因为这种感情的互通而泪流满面，但海盗在大部分情况下都是个铁石心肠的家伙。

　　他并没有被这浓烈的悲伤思绪干扰。

　　他以强大的意志维持着链接，直到自己挺过那天崩地裂的怪异思绪，然后，他依稀看到了一个被蓝色和红色光芒包裹的巨人。

　　祂像是在沉睡，但更像是被人一拳打趴下之后的虚弱。

　　“喂！”

　　布莱克在意志层面对那家伙喊到：

　　“能听到吗？别装死，我知道你还听得到，别人都以为你已经死了，被萨格拉斯的力量侵染堕落，但我知道，你还在反抗...

　　从你悄悄庇护克罗库在阿古斯存在了两万多年就能看出来，你还在尝试着拯救这些因你而生的最后生命。

　　给我点回应好不好...”

　　“她们...她们在听...祂在听...嘘...”

　　一个虚弱但浑厚的声音悄然浮现在海盗耳边，仅从声音就能判断出这家伙确实已经非常非常疲惫。

　　那声音就像是一具濒死躯体的干瘪肺部中传出的最后一口气。

　　“那我长话短说，你不必回应。”

　　海盗长出了一口气。

　　他预想的最坏结果是这个家伙已经无法回应他，现在看来祂还有点意识残存，这简直再好不过了。

　　“首先，我不是来救你的，我是来杀你的。”

　　布莱克开门见山，没有任何隐瞒的说到：

　　“你应该很清楚自己现在的情况，这个破碎世界的星魂阿古斯大人，萨格拉斯麾下的破坏魔女巫长老们已经将邪能原力灌注于你曾纯粹的世界之心中。

　　长达两万多年的腐蚀让你再无任何复原的可能。

　　一旦你在冷酷又黑暗的怒火中复苏，你便会成为萨格拉斯大人麾下的‘寂灭者’，和阿格拉玛大人一样再无逃脱的可能。

　　但你其实还有一线希望...

　　我不是在骗你。

　　我说真的，虽然已经无法作为奥术泰坦的高贵模样诞生，但我可以为你提供一个‘转种族’服务。

　　六大原力皆有空余的神座留给你这样天生强大且高贵的生命，我可以帮你包办这个业务，我甚至在彼岸世界为你安排好了一切。

　　我所效忠的那种不值得信任的冷酷君主正在摩拳擦掌的等待你的降临，当然，祂和利用我一样在试图利用你。

　　不过这也没什么关系，被利用代表着我们都有价值，这是对我们的一种赞美。

　　我知道，你很难相信一个突然出现的混蛋的善意，所以我决定先为你提供服务，表达一下我的善意，证明我是可信的。

　　然后，我们找个时间再慢慢谈接下来的事。”

　　海盗停了停，说：

　　“你不必回答，之后我也不会再冒险联系你，记住，在合适的时间我会给你发一个信号，到时候由着你本心做事就好。

　　之后的事我包了！

　　我确信你也不想成为群星毁灭者，这和你们这些秩序生灵的职责不符，最重要的是，我是你最后的救命稻草。

　　你没必要信任我。

　　但你需要我...”

　　说完，海盗便要撤去意志的链接。

　　阿古斯的世界星魂正在被邪能腐蚀，刚才阿古斯大人也提醒他有人在窥听，海盗必须长话短说，在抽离意志的时刻，布莱克又提醒到：

　　“记住了，我亲爱的阿古斯大人，去了那边之后别相信任何人的话，哪怕祂们再真诚也别听信谗言。

　　我才是你唯一可信的朋友。

　　尤其是在你感受到我的善意之后...

　　我会帮你妥善照顾你最后的孩子们，哦，对了，我来自艾泽拉斯，来自你那尚未诞生却可能会和你遭遇同样痛苦与绝望的‘妹妹’。

　　我是艾泽拉斯的孩子...

　　我来到这里，就是为了避免你的亲人重蹈覆辙，如果你也对你素昧蒙面的妹妹抱有一分善意与保护的欲望，那么就请和我合作吧。

　　这都是为了家人。

　　没错，伐木累才是最重要的，对吧？”

　　海盗带着怪异的笑声抽离意识。

　　他不确定阿古斯现在的精神状态是不是能分辨出他送出的信息，但这基本上是他目前唯一可以和世界星魂建立联系的机会。

　　随着布莱克的手离开克罗库破碎者们的圣石，随着他睁开眼睛，眼前的圣石突然炸裂成好几道裂痕，其上的荧光也飞速的消散开。

　　它不能再联系这个世界的意志了。

　　或许是圣石耗尽了能量，又或者是痛苦但还有理智残留的阿古斯主动摧毁了自己留给克罗库们最后的道标，以此来保证上位恶魔们无法发现布莱克的行踪。

　　总之，在海盗惋惜的注视中，这宝贵的圣石飞快的在他眼前坍塌。

　　尘土四溅中，他回头看着一脸茫然的哈顿酋长和那些义愤填膺的破碎者刺客们。

　　海盗不好意思的挠了挠头，耸了耸肩，看了一眼脚下破碎的圣石，多少有些尴尬的说：

　　“抱歉，我用力大了点，弄坏了你们的圣物，但我会赔偿的。你们的新神老加尼会替我给你们足够的补偿，我保证！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，4.在人家的地盘毁掉了人家的圣物该怎么办？在线等挺急的免费阅读。https://www.23sk.com 