    第八百九十七章

    "都乌思力，住手！"

    火树归藏脸色一变，身躯一横，迅速横亘在大钦若赞身前。而几乎是同时，都松莽布支也是同时放出一股强大的气息，护住大钦若赞，将都乌思力的气息逼迫在外。

    乌斯藏和突厥之间从来都不是铁板一块，早在大唐进入西域之前，双方就已经争得不可开交。如果不是大唐做为第三方，杀入西域，控制了整片区域，同时吸引了两方的注意，恐怕现在双方还打得不可开交。

    虽然现在的乌斯藏和西突厥之间已经没有那么多的冲突，但是如果成功打败大唐，接下来双方又会是敌人，在这种情况下，都乌思力估计也并不介意干掉大钦若赞。

    “放心，都乌思力不会出手的。”

    大钦若赞摆了摆手，淡淡道，一边从都松莽布支和火树归藏的保护中走了出来，一边迎着都乌思力自信从容的走了上去：

    “俟斤，欢迎归来！”

    都乌思力盯着大钦若赞，目中变幻不定，最后终于化为一声大笑：

    “哈哈，好，大相好胆魄！”

    随着这一声长笑，双方之间的气氛突然柔和了许多。乌斯藏帝国的五大相可是在西突厥汗国的必杀名单上，这是长久恩怨的结果，具体的由来已经不知道了。但是双方第一次见面，大钦若赞能够这么坦然，毫无顾忌的出现在自己面前，这种气魄，都乌思力就不得不赞赏几分。

    “这么样？唐人的情况处境如何？”

    都乌思力一边说着，一边眺过丘陵，望向了远处的怛罗斯之城。看到那两道长长的钢铁防线，就连都乌思力也忍不住微微变了脸色。

    “好快的反应速度，以大相的能力也没能突破他们的警戒吗？”

    “大将军还是不要太过大意，那个家伙或许年轻，但却是大唐圣皇亲封的少年侯，而且还亲自给他赐字，是唐皇的天子门生！我们已经败在他手中几次了，连你们的青狼叶护都是死在了他的手下。”

    一个醇厚的声音从旁边传来，都松莽布支从后方走了过来，提醒道。

    都乌思力没有说话，一双眉头却不由自主的微微皱了起来。乌斯藏人失败了几次而已，又不是西突厥汗国，并不见得西突厥汗国也一样无能。不过这句话到了嘴边，听到“青狼叶护”几个字，都乌思力的话又缩了回去。碛西之战，青狼叶护一个准将的失败还近在眼前，甚至汗庭的四皇子被抓，还被对方要挟了二十万匹最优秀的突厥战马，这事估计乌斯藏那边也早就知道了。

    双方半斤八两，谁也不见得比对方好上多少！

    “青狼叶护的事情就不必你们操心了，我这次本来就是为他而来的。那个小子无论如何，我都一定会亲自杀掉的！”

    都乌思力鹰眺望着远处，目光只是扫了一圈，很快锁定了茫茫如海唐人大军中的王冲。

    “呵呵，那看来我们已经达成一致了！”

    大钦若赞微笑着道。乌斯藏和西突厥，西域的两大宿敌，在历史上这还是第一次联手，可以说是前所未有的盛事。而在此之前，大钦若赞也只是通过鹰隼，和都乌思力简单的联系过一次而已。

    以往虽有耳闻，但却从未见面。

    但是这一刹那，大钦若赞确信，此战，都乌思力必然是自己最坚定的盟友。

    “大食人那边怎么说？”

    都乌思力也没有争辨，眺望远处，直接开门见山道。这一战，看起来是乌斯藏和西突厥的联合，但却关键的其实还是战场另一边的大食帝国。正是因为有大食帝国的邀约，所以才有了这次联合。

    这也是都乌思力答应的前提。

    否则的话，到时候西突厥帝国帮助大食人对付大唐，结果大食帝国胜利反过来对付自己，那就是搬起石头砸自己的脚了。突厥人是游牧民族，活动非常广范，对于另一端遥远的大食帝国，突厥也是所有了解的。

    那是一个比乌斯藏帝国更加强大的存在！

    如非必要，西突厥汗国绝不愿意和大食帝国开战。

    “放心吧。一切已经安排妥当，我已经和大食帝国的东方总督通过信，他已经保证，这一战如果胜利，一定会和我们乌斯藏、西突厥共同瓜分西域。”

    大钦若赞淡然道，举手投足，自然而然的流露出一种运筹帷幄的强大自信。

    “不过大食的野心一向很重，如果他们胜利之后，反过来对付我们，我们岂不是引狼入室？那时又该如何，这些大相考虑过吗？”

    都乌思力单刀直入道。

    “呵，这些我当然考虑过。”

    大钦若赞轻声一笑，似乎早已料到都乌思力会问到这个，从容不迫道：

    “所以，我已经和大食的东方总督约定，这场战斗如果胜利，我们三方继续保持这种联合，一起入安西，过碛西，进陇西，攻克大唐京师，一起瓜分中土天下！”

    “轰！”

    一石激起千层浪，听到大钦若赞的轻笑声，都松莽布支、火树归藏、都乌思力三人浑身剧震，心中掀起一片巨大波澜。大钦若赞通晓多国语言、文字，和艾布穆斯/林之间的通信往来，大钦若赞也全部是用大食文字手书写成。

    都松莽布支和火树归藏只知道双方达成了一致，共同对付大唐，但具体商谈了什么，大钦若赞没有说，两人也完全不知道。本来两人以为这次合作，也就是共同击败大唐为止，没想到，大钦若赞居然已经和大食东方总督约定胜利之后继续挺进，瓜分大唐！

    这个想法之大胆，就连都松莽布支和火树归藏两位乌斯藏的帝国大将，都感到深深震惊！

    乌斯藏、西突厥，再加上强大的大食帝国，如果此事成功，这恐怕将是前所未有的庞大联盟。三大帝国联合，恐怕真有可能抛动陆地的版图，彻底的改变整个世界的版图，实现西突厥汗国和乌斯藏帝国从未实现过的伟业。

    “哈哈，好！！”

    听到大钦若赞的话，天狼大将都乌思力哈哈大笑，兴奋的目光迸射出阵阵亮光：

    “大钦若赞，我果然没有看错你，有胆魄！大食人立足未稳，连高仙芝都没有战胜，对于中土更是不了解。那个艾布穆斯/林根本不可能提出这种条件，这恐怕还是你的意思吧。智相，智相……，乌斯藏四大王系，四位名相，你排行第一，我答应和你的联盟果然没错。你放心，我现在就可以替沙钵罗可汗答应你。此战功成，我们共同瓜分大！唐！天！下！”

    “轰！”

    随着都乌思力一声令下，远处成千上万的西突厥铁骑，以及西突厥最强悍的三大铁骑之一，天狼铁骑蜂涌而至，跃上怛罗斯城外最近的丘陵。名声赫赫，驰名天下的西突厥银色天狼骑，和乌斯藏黑红两色甲的穆赤大铁骑，一左一右，史无前例的并排站在一起，矗立在堤岸一般，长长的丘陵顶端，散发出一股强大压迫力。

    乌斯藏和西突厥汗国，这两个西域的宿敌，在这一刻真正的联合了！

    ……

    “锵！锵！锵！”

    怛罗斯城墙外，第二道防线，成千上万的铁锤接二连三，不停的锤下，每一次落下，都砸出万千的火星。第一次砸下，这些钢铁防线就变得强悍一分。一具具蜂箱不停的架设到了这些钢铁长城上，在这片葱岭以西的异域战场上筑造出了一片死亡之墙。

    成千上万的钢铁之墙模块，成千上万的蜂箱，还有各种军械……

    直到这一刻，王冲两个月的充分准备效果，才在这一刻真正展露出来。不过尽管如此，战场上的气氛却并没有丝毫的轻松，反倒比之之前越发的崩紧。每个人都看到了远处丘陵顶端新出现的青底金狼巨旗，以及巨旗下那一身气息强大无比，有如毁灭风暴般鹰视狼顾的西突厥大将。

    成千上万虎视眈眈，并排而立，壮硕无比的乌斯藏穆赤大铁骑和天狼铁骑，更是让所有人心中沉甸甸的，感觉到一种强大的压力。三名在大旗下并肩站在一起的西突厥和乌斯藏大将，以及大钦若赞，让是让人呼吸都感觉窒息。

    身后，隆隆的脚步声地动山摇，大食人依旧在从容不迫，以极其稳定的脚步靠近。第一道钢铁防线之后，冈克之王和成千上万的唐人士兵在摒气凝神，全神应对。但第二道钢铁防线之后，王冲、王严、李嗣业、程千里，四名大唐最高的统帅一排站开，谁也没有注意身后。

    气氛剑拔弩张，沉甸甸的。

    “都护大人，这一战，你想怎么打？”

    高仙芝目视前方道。

    安西都护军只剩下一万多人，加上城中的雇佣兵，也只有三万人左右，远没有王冲的碛西都护军多，从兵马来看，王冲毫无疑问是这次战斗的真正第一统帅。高仙芝只是辅助地位。

    “呵呵，兵来将挡，水来土掩！这一战是不可避免的，大唐已经沉寂太久了，也需要这样一场战争，让所有人都明白，在这片诸国林立的大陆地上，大唐依然是诸国中的第一，依然是这个世界最强大的存在！”

    王冲望着前方，淡然道。简简单单的一翻话，说得高仙芝、王严、程千里三位大唐主帅，都是忍不住眼皮一跳，心中禁不住掀起道道波澜，隐隐燃烧起了一团团沉寂已久的火焰。

    确实，大唐沉寂太久了！

    想当年，那个锋芒毕露的大唐，仅仅靠着几十万兵马，就敢追亡逐北，镇压所有周边诸国，逼近各方王都，八千铁骑，就敢追得大突厥帝国几十万兵马仓皇逃窜，逃出数千里之外，连汗庭都不要了！

    如果是当初那个最强悍，最精锐，最好战，最霸气的大唐，又哪里有那么多宵小之辈，敢于轻樱大唐的锋芒？

