    伟大航道前半段，马林梵多。

    萨卡斯基家里，萨卡斯基看着几个小鬼嘿咻嘿咻的锻炼，脸上的表情别提多满意了。

    哎，这么久的时间了，他踹了路飞多少次了，真爽......

    呸呸呸，真负责！

    “萨卡斯基！”波鲁萨利诺走了进来，看着萨卡斯基。

    “怎么了？”萨卡斯基不解的看着波鲁萨利诺。

    ......

    “什么？”萨卡斯基震惊的听着波鲁萨利诺的话，发生在新世界的事情现在已经传到了马林梵多。

    “我已经命令他们回来了，萨卡斯基，抱歉......”波鲁萨利诺将卢卡斯的“死讯”告诉了萨卡斯基。

    有时候波鲁萨利诺也会偶尔关注一下卢卡斯的成长，看着这个来自北海的孩子一点一点成长，直至现在的少将。

    卢卡斯虽然心里想着“你个演猿”，但其实他们的关系还是很不错的。

    萨卡斯基深呼吸，作为一个铁血军人，卢卡斯这个孩子，是他第一次试图让自己表现出“温柔”的一面。

    他希望将卢卡斯教导成未来海军的顶尖战力。

    有时候萨卡斯基看着世界政府的命令，虽然都是坚决执行，但其实内心深处还是一直在质疑，只是没让别人看到而已。

    多年前那个莫莫果实变态的强大他深有体会，而看到了卢卡斯更加变态的果实，他希望将对方培养的能够有实力去改变海军。

    “呼......”萨卡斯基不断深呼吸，接着再次露出铁血军人该有的样子，“只能怪他实力太差了，就这样吧，波鲁萨利诺，你带着孩子们去你那里训练，我想静一静。”

    波鲁萨利诺将孩子们带走，默默的关上了门，留着萨卡斯基自己坐姿院子里。

    萨卡斯基打着石膏的左臂吊着，坐在地上，另一手抓着脑袋，咬牙切齿，身体不断抖动。

    养子死了......

    萨卡斯基心里边很难受，他也终于品味了一次痛苦的感觉。

    门外，波鲁萨利诺听着隐隐的哽咽声，叹了一声气，走远。

    好像战国的养子在北海围捕唐吉坷德家族行动中失踪后，战国没有失态？

    谁知道呢，老男人都喜欢一个人钻到墙角掉眼泪。

    对了，海军方面对于罗西南迪这位海军的定义是——失踪。

    并非叛逃。

    毕竟大家都是有背景的人，改成个失踪还是很容易的。

    而此时，新世界某处海下，灯笼大人的身体里，卢卡斯还在没心没肺的寻找百岁loli和宝藏之中。

    惊叹于灯笼大人胃中世界神奇的他，并不知道回到马林梵多之后，他将面对多少人的围殴。

    罗格镇，办公室内，烟雾缭绕，斯摩格的烟瘾此时更大了。

    小小只的达斯琪走进屋子里，被烟味呛的不断咳嗽，连忙捂着口鼻来到窗户边，将窗户打开，放放烟味。

    “我说了你多少遍了，少抽点少抽点，今天怎么抽的更多了！你这样不好哎！”小小只的达斯琪双手叉腰，气鼓鼓的看着斯摩格。

    而斯摩格完全没有搭理对方，嘴里叼着夸张的十几根烟，看着一边挂着的海军披风发呆。

    刚才他接到一则消息，完全如同晴天霹雳一般，之前还和他高兴说着自己当少将的小弟，现在人没了......

    虽然他们都是刺头，虽然小弟没他帅，虽然小弟没他强壮，虽然小弟小时候经常骗女孩零食、零花钱......

    虽然小弟有着这么多的缺点，但好歹是他小弟啊。

    如果可以，斯摩格希望，这只是卢卡斯的一个很大的恶作剧，哪怕让他打一顿小弟，也不希望他死啊。

    此时，来到灯笼大人1号胃岛上，正在烤着恐龙肉吃的卢卡斯背后隐隐发凉。

    伟大航道，某处海域，一艘军舰与海贼船并靠在一起。

    缇娜一脚将一个海贼踹倒，使用果实能力直接困住对方。

    这时她的一名部下带来一则消息......

    新世界，灯笼大人的1号胃，岛上。

    卢卡斯面前放着火堆，刚才的那一只恐龙早已化身骨架，肉全被他吃光了。

    “呼~”卢卡斯躺在沙滩上，舒服的搓着肚子。

    不用去小花园，也可以吃到恐龙肉，真是不戳啊~

    而远处，躲在森林里的恐龙一个个害怕的露出脑袋，看着这个恐怖的人类。

    当对方上岛的时候，它们扑了上去，本以为是送上门来的食物。

    结果一个照面，那个人类连刀都没有拔，直接一拳将一头恐龙干翻。

    这么吓龙的一幕，这些恐龙惊恐的连忙奔逃，躲了起来。

    卢卡斯经过与卡塔库栗的高强度战斗，之前又踏着月步来到了这里，体力消耗极其严重，吃了恐龙肉，休息一会，体力终于恢复了不少。

    一时半会还没法离开这里。

    先在这座岛上找找人，解救一下百年LOLI，还有超级牛皮发明了纯金的科学家。

    见闻色感知着整座岛，卢卡斯向着他的新发现前去。

    穿过森林，卢卡斯一路来到了一棵大树远处。

    而此时，在那棵大树下面，一头大型蜥蜴不断的对着大树上面怒吼。

    卢卡斯抬头看向上面，乐了。

    此时在大树的上面，一个女孩手里抱着一颗蛋，对着下面的蜥蜴做着鬼脸。

    “嘁，这颗蛋可是我的晚饭呢！”

    【关于黄金之心剧情，原创果然比特么尾田的漫画BUG还要多，剧情可知，灯笼大人有三个胃，每一个胃里面都有着一座被吞掉的岛，第一坐座是不知名岛，第二座岛同样，第三座岛也就是最里面的那一座才是承载着阿尔凯米文明的岛，那么问题来了，路飞带着奥尔嘉回到灯笼大人胃中世界的时候，第一站来到的第一座岛，路飞请奥尔嘉吃了顿恐龙肉，奥尔嘉说终于吃到它们了，由此可见奥尔嘉一直被困在了第一座岛，而路飞后来在第一座岛恐龙窝找到了奥尔嘉的父亲，父女二人是随着阿尔凯米的岛被吞进来的，而后面又说，每次前往下一座岛，胃中胃酸强度更可怕，那么，两个只是靠着纯金活了百年，六式、体术、恶魔果实都没有的二人，怎么过来的？淦！原创何止是背刺尾田，连同人作者一起背刺！奥尔嘉和她父亲在第一座岛上，百年怎么过来的，一概没有，只能靠作者圆这个漏洞，不喜勿喷。】

