    晚上，张素珍跟陆建国在商量买车的时候，另外一间卧室里面，陆飞看完书，正在跟姜绛打视频电话。

    自从放假回来后，每天晚上睡觉之前，陆飞都会主动的给姜绛打一个视频电话过去。

    不是为了煲电话粥，而是为了监督姜绛，怕她熬夜码字。

    真是操碎了心。

    昨天他还在网上看见一个新闻，说是一个小说作者，才二十多岁，熬夜码字，半夜三点多钟的时候，猝死在电脑面前。

    但是，姜绛说过，对于网络小说的作者来说，大家都喜欢在晚上码字，因为够安静。

    “你刚才是不是还在码字？”

    面对陆飞的询问，姜绛摇了摇头，否认道：“没有，我很听话的，你看我都洗完澡，睡在床上了。”

    其实，她撒谎了。

    陆飞打视频过来的前一分钟，她还在电脑面前，疯狂码字。

    “我不信。”陆飞。

    姜绛委屈道：“真的，不骗你。”

    “那你把被子掀开给我看看。”陆飞说道。

    如果她真是才洗完澡上床，准备睡觉了，这会儿肯定是穿着薄薄的睡衣。

    姜绛当然不会掀开被子，让陆飞看见自己衣衫完好的样子。

    那样自己不就暴露了吗？

    “啊？人家才洗完澡，都没穿衣服呢，一丝不挂的，你确定你要看？”

    “看！”

    “那～好吧。”

    姜绛故意装作有些害羞的样子，娇羞道：“没想到，你竟然是这样的人。”

    “.......”陆飞。

    姜绛甜甜的笑道：“不过，你要真想看，我就给你看吧，谁叫你是我男朋友呢。”

    说完，姜绛一手抓住被子，就准备掀开。

    “停！算了，我信你。”陆飞赶紧阻止了。

    尽管他有十分之七的把握，姜绛在骗他，不过万一她说的是真的呢？

    她真没穿衣服呢？

    到时候，她一丝不挂的出现在视频中......

    虽然他早就见过姜绛不穿的衣服的样子，但是通过视频，总感觉有些邪恶的样子。

    “别啊，你看一下嘛，反正你又不是没看过。”

    姜绛看着视频中陆飞的囧样，娇笑起来。

    陆飞无奈的道：“我跟你说真的，不要熬夜码字，你知不知道。”

    “我知道，知道。”

    “我昨天才看见一个新闻，说是一个小说作者就是熬夜码字猝死了。”

    说到这件事，姜绛收起了笑容，然后有些感慨道：“那个死去的作者，我认识。”

    陆飞惊讶道：“你认识？”

    “恩。”

    姜绛点了点头，说道：“他跟我们在一个作者群，一个编辑手下。

    前天大家还在群里开玩笑，聊天，没想到昨天半夜，他就去世了。

    还是他老婆在书里发单章，大家才知道这件事。”

    陆飞：“......”

    “所以今天我们很多作者知道这件事情后，都自愿的去全订了他的书，还给他还没写完的书稍微打赏了点，算是一点心意吧。”

    听完姜绛的话，陆飞说道：“既然都发生在你身边了，你就要吸取教训啊。

    钱是赚不完的，身体才是革命的本钱。”

    姜绛辩解道：“他之所以这样，不完全是因为熬夜啊。

    他经常不吃早饭，喜欢喝碳酸饮料，又不喜欢运动，白天也不休息，种种原因加在一起，才导致的。”

    “那好，以后你每天早上必须起来跟我一起到滨江路跑步，锻炼身体，吃早饭。”

    姜绛：“.......”

    这下好了，挖个坑，把自己埋了。

    自己才不想锻炼，自己想要睡懒觉啊。

    “从明天开始吗？”姜绛问道。

    “恩。”

    陆飞说道：“明天早上七点钟，我来你家楼下等你。”

    姜绛讲价道：“八点好不好?”

    “最多七点半，不能延后了。”

    “那好吧。”

    姜绛挂掉电话，掀开被子，赶紧又坐在电脑面前，开始码字。

    她现在只想快点写完这个小剧情，然后洗澡，上床睡觉。

    毕竟明天自己可要早起。

    还有以后，自己要开始调整作息时间了，养成白天码字的习惯，或者每天不更新那么多了。

    只是这样一来，自己的稿费就会受影响，赚不了那么多了。

    不过，仔细一想，陆飞说的也有道理，钱赚不完，把自己的身体照顾好，才是王道。

    去世的作者朋友，确实给自己敲响了一个警钟。

    -

    第二天早上六点多钟的时候，陆飞起来在桌子上给爸妈留了一张纸条之后，他就开门出去了。

    冬天的早晨，天亮的很晚。

    走在街上，灰蒙蒙的，路灯还亮着，一阵寒风刮在脸上，有些疼。

    他戴好姜绛送给自己的红手套，然后开始沿着街道，慢慢的朝着姜绛家跑去。

    只要跑起来，整个人就暖和很多了。

    来到姜绛小区楼下的时候，他看了看自己的手表，刚好七点钟。

    陆飞给姜绛发了一条信息。

    【陆飞：起来了吗？】

    不一会儿，姜绛就回复过来了。

    【姜绛：恩，起来了，正在洗脸呢。】

    【陆飞：好的，我已经到了，正在你家楼下。】

    【姜绛：上来啊，外面那么冷。】

    【陆飞：没事，我戴的有你送我的手套，不冷，你看~图片.jdp】

    说着陆飞，拿起手机，对着自己的手，拍了一张照片发了过去。

    【姜绛：亲亲，我很快就下来了。】

    然后，她以最快的速度下楼，跟陆飞汇合了。

    来到陆飞面前，她把自己的双手伸了出来。

    “看，我也戴了一双红色的手套，这样，我们就是情侣手套了。”

    陆飞记得这双红色手套。

    这是姜绛很珍惜的一双手套，是她奶奶送给她的，那次她弄丢后，还伤心了好久，幸好被自己捡到了，还给了她。

    姜绛牵起陆飞的手，说道：“走吧，我们一起去奔向未来。”

    “......”陆飞。

    冬天的河边，更冷，所以锻炼的人并不是很多。

    两人碰见的几乎都是中老年人，年轻人很少。

    以至于那些大爷看见陆飞跟姜绛两个小年轻的时候，还有些吃惊。

    大概他们是没想到，在这大冬天的早上，竟然还有能爬起来锻炼的的年轻人。

    姜绛平时本来就很少锻炼，所以每跑一段距离后，坚持不了多久，就会停下来休息休息。

    陆飞看着姜绛如此狼狈的样子，决定教她一些关于跑步的小知识。

    他笑道：“现在知道，跑步不容易了吧？”

    “跑了这么久，这么远，你为什么都没事啊？”姜绛奇怪道。

    “那是因为我知道，怎么跑会让自己不感觉到累。”

    姜绛：“？？？”

    “别以为跑步是一个很简单的事情，其实其中很有学问。”

    一开始陆飞也不知道，但是在自己开始锻炼跑步后，他发现，他跑步的时候，很累，也跑不长，就有去关注过这方面的知识。

    “这有什么学问？”

    陆飞说道：“这你就不知道了吧，不正确的跑姿，不仅不会起到锻炼的作用，还会有可能造成伤病。”

    姜绛：“.....”

    “人在跑步的时候，上半身，应该微微挺直，向前倾斜1度，让身体带动腿向前滚动，上半身在摆臂的时候，也应该以肩为轴，牵手摆臂。

    “还有跑步时我们脚掌落地的姿势。”

    陆飞示范道：“对于专业的运动员来说，一般是前脚掌先落地，因为他们的小腿肌肉和力量足够，支撑他们的爆发。

    但是对于我们普通人来说，那样做，很容易受伤，所以我们尽量选择全脚掌落地比较好。”

    “最后是你的呼吸的方式，我们在跑步的时候，我们应该选择用鼻子吸气，用嘴巴呼气，并且保持住一个固定频率，这样你就不会感觉上气不接下气。”

    随着陆飞的讲解，也吸引了旁边一些其他锻炼，再次休息的老人。

    他们听着陆飞如此专业的讲解，很是惊讶。

    原来跑步也有这么多的学问。

    一一对比着陆飞说的知识，他们发现，自己有很多地方都做错了。

    有人好奇的问道：“小伙子，你是学体育的吗？怎么懂得这么多啊？”

    “没有，我就是没事，看了一点这方面的知识。”陆飞诚实回答道。

    “我们有些问题想要问问你，能给我们讲讲吗？”

    陆飞有些犹豫，这样一来，自己今天早上就别想锻炼了。

    “可以的，我男朋友可是什么都懂，很厉害的。”

    一旁的姜绛突然笑着回答道：“你们有什么尽管问他。”

    陆飞回头无奈的看了她一眼。

    姜绛调皮的笑了笑。

    然后陆飞就被一群大爷大妈给围住了，各种问题蜂拥而来。

    此刻，陆飞就像是一个体育老师一样，教着这些大爷大妈们正确的跑步姿势和技巧。

    姜绛无聊的在一边看着，有些淡淡的幸福和自豪感。

    陆飞的优秀，好像无所不在。

    等到教学结束的时候，姜绛拿着从不远处的自动售卖机里面买了一瓶苏打水走了过来，拧开了盖子，递给他，笑道：“陆老师，你辛苦了，喝口水吧。”

    说了这么久，陆飞确实口干了。

    他狠狠的喝了一口，这才说道：“你刚才倒是答应的爽快，这样，你就可以不用锻炼了，对吧？”

    “嘿嘿....”

    见自己的小心思被陆飞拆穿，姜绛丝毫没有觉得不好意思，反倒是笑了起来，催促道：“好了，时间也不早了，我们去吃早饭吧，我都饿了。”

    “恩。”

    来到附近的一家早餐店，陆飞要了一笼小笼包，一碗豆浆。

    姜绛要了一碗八宝粥和一个茶叶蛋。

    刚准备给钱的时候，就看见了几个刚才跟他们一起锻炼的大爷大妈也走了进来。

    他们看见陆飞和姜绛也在这里后，上来热情的打了一声招呼，然后更加热情的把早餐钱给结了。

    陆飞怪有些不好意思的。

    姜绛对着大爷大妈们，笑着说了一声：“谢谢，下次来，可就换我们请你们了哦。”

    “好。”大爷们笑着随口应了下来，也没当真。

    今天碰见的这个小姑娘跟小伙子，给他们的印象很不错。

    吃饭的时候，姜绛问道：“待会儿吃完饭，你回家？”

    “恩。”陆飞点头道：“回去洗个澡，然后去驾校一趟，把名报了。”

    姜绛疑惑道：“报名？”

    “我打算趁着这个寒假，在家把驾照给考了。”

    “那我也去。”姜绛附和道。

    陆飞看着她，问道：“你干嘛去？”

    “我跟你一起去学驾照啊。”

    陆飞笑道：“你学了干什么？你不是说，你不喜欢开车的嘛。”

    “我不开车啊。”

    姜绛喝着八宝粥，理所当然说道：“以后我们家有你会开就行了，我只会坐副驾。”

    “那你还学？”陆飞有些没搞明白。

    姜绛解释道：“我学了，当然是为了以后帮你扣分啊！你想，这样一来，你一年就相当于有24分了呢。”

    “......”陆飞。

    这话，没毛病！

    “那好吧，你学个驾照也好，万一以后有事，你也能自己开车。”

    陆飞说道：“那吃完了，我们一起去驾校报名。”

    “恩。”姜绛眼睛一转，试探的建议道：“既然这样，要不你就别回家了。”

    陆飞：“？？？”

    “跟我一起，直接去我家里洗澡吧。”姜绛一脸期待的看着陆飞。

    陆飞犹豫了几秒种后，点了点：“好。”

    “那我们快回去吧。”

    陆飞看着姜绛面前的食物，说道：“可是你都还没吃完。”

    “不吃了，我身上汗渍渍的，不舒服，想要快些回去洗澡！”

    陆飞：“.......”

    他怎么感觉姜绛的神色有些不对劲呢！

    -

    早上，张素珍起床，准备期出去买早饭的时候，看见了桌上陆飞留着的纸条。

    这才知道自己的儿子早就起了床出去跑步了，不在家里吃。

    既然这样，张素珍也就不打算出去了，直接去厨房开始煮面。

    昨天陆飞炒的番茄鸡蛋臊子，还剩下一些，今天刚好可以吃了。

    不一会儿，陆建国也起了床了，看着张素珍给自己煮好的番茄鸡蛋面，问道：“今天怎么改吃面了？陆飞呢。”

    “你儿子出去跑步锻炼了，早饭不回来吃。”

    “哦。”

    陆建国刚吃一口，就皱起了眉头：“怎么搞的，今天这鸡蛋味道怎么这么咸？”

    张素珍笑道：“这番茄鸡蛋可是你儿子炒的。”

    陆建国：“？？？”

    于是，张素珍把昨天陆飞给她煮番茄鸡蛋面的事情说了一遍。

    陆建国听后，有些吃醋了。

    “这家伙，就从来没想到给我做一顿饭吃！”

    说归说，他还是继续吃起面来。

    毕竟是自己儿子第一次炒的杰作，再难吃，也要给面子吃完不是？

    这个时候，门外响起了敲门声。

    “不会是儿子回来了吧？”张素珍笑着说了一声，转身去开门了。

    开门了，可不是自己晨跑回来的儿子，而是一个穿着快递的年轻人，手里抱着一个大号的包裹。

    他十分礼貌的问道：“你好，请问这里是陆飞的家吗？”

    -

    推荐一本书：《大数据配老婆，我匹配到初恋》，emmm....是个小姐姐写的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS:感谢唐宋以后100点打赏、感谢书友0089100点打赏。

