    这时候，原本坐在岩石上的洪七公却是赶紧站了起来！

    他抬眼看向上空，眼中浮现出一抹欣慰之色，呢喃道：“看来是成功了……”

    “成功了？”

    李玄空更加纳闷了，赶紧转头，紧紧地盯住了叶飞所在的上空。

    几分钟后。

    当滚滚浓烟散去时，这个山谷周围的大山已经变成了乱石堆！

    而在天空之上，叶飞正一脸淡然地站在那里，犹如真正的君王俯瞰着马怀月！

    他身上燃烧的金色火焰越来越炽盛，双瞳中跳动的金焰隐约夹杂了一丝丝红色火焰，格外诡异！

    至于困住他的火焰之城已经彻底消失了，连一点星火都没留下！

    眼见火焰之城被毁，叶飞还没死，马怀月心中一颤，不由得呼吸急促，冷汗直冒！

    他隐约感觉到叶飞身上的剑意好像提升了数十倍不止，而且身上的威压也莫名其妙地暴涨了数倍！

    刚才到底发生了什么，这小子的剑意和威压怎么会突然提升？！

    见鬼了么？！

    叶飞盯住了马怀月，邪邪一笑，道：“感谢你的火焰之城让我的剑意得到了提升……

    作为回报……我会亲手送你下地狱……”

    话音未落。

    不等马怀月回过神来，叶飞已经出现在了他的面前！

    “你……”

    马怀月吓了一大跳，赶紧抽身准备暴退了出去百米远！

    随即，他疯狂地将真力提升了起来，也顾不上其他，将所有的杀招全部使了出来！

    不知怎的，他总觉得有些不对劲，所以准备抢占先机，先杀了叶飞再说！

    “赤炎鬼爪！！”

    “无尽焚荒！！”

    “天火焚城！！”

    “……”

    然而，叶飞却只是凌空一闪，直接手中的剑都没动，而是继续朝着前方狂奔，犹如一头上古凶兽，直接用身躯将马怀月打出来的杀招给全部撞碎！

    下一秒。

    相隔数百米的距离，叶飞却是再度出现在了马怀月的身前！

    “啊……”

    马怀月双眸突兀地瞪大，吓得声音都变了，浑身都不由自主地开始发抖！

    这小子简直不是人！！

    自己的攻击竟然对他造成不了任何伤害，这简直就是匪夷所思！！

    这一刻，马怀月感觉到了真正的恐惧！

    这种碾压式的恐惧，他只是在自己的掌门和几大长老那里体会到过！

    可没想到，今日自己会在一个年轻后生这里体会到这种感觉！

    他竟然有种错觉，自己下一秒就会被这个小子斩杀！

    “别……别杀我……别杀我！！”

    马怀月愣是吓疯了，拼命地摇头，也顾不上自己的什么颜面，只求叶飞饶过自己一命。

    叶飞冷冽一笑，道：“既然怕死，那你们为何要来找我的麻烦？

    我本来不想与你们纠缠，可你们焚火殿和冰蚕门仗着自己势力庞大，三番两次地来找我麻烦！

    我这人不喜欢惹事，但也不代表我会怕事！既然你们想玩，那我就陪你们玩玩好了！”

    说完，叶飞没有再给马怀月任何辩解的机会，而是直接抬起一剑，朝着马怀月的胸膛刺了过去！

    “不……不要！！”

    马怀月惊恐至极，下意识调动了全部真力，在自己身体周围形成了一个防护罩！

    噗嗤！！

    然而，叶飞这一剑却是直接破开了马怀月的护体真力和胸膛，鲜血狂乱地流淌了下来！

    马怀月口中鲜血直涌，他一脸狰狞地盯着叶飞，而后猛地伸出一只手，抓住了叶飞的手腕，嘶声道：“臭小子……就算是死……我也要拉上你陪葬！！！”

    说着，马怀月眼中闪过一抹决绝之色，开始疯狂地调动真力，并且将真力急剧地压缩和凝聚！

    而马怀月的一张脸，则是变得更加狰狞，一根根青筋都暴了起来！

    叶飞心中骤然一惊，忽然意识到了什么！

    妈的，这老家伙竟然想自爆！

    叶飞骤然回过了神来！

    “滚开！！”

    叶飞爆喝一声，猛地抬起一脚，踹在了马怀月的胸膛之上！

    “啊！！——”

    伴随着一阵凄厉的惨叫声，马怀月的双臂直接被撕裂，身体更是如同炮弹一般飞了出去！

    一直飞出了数百米远后，只听见“轰隆”一声爆响，狂暴的真力在天空中形成了一轮烈日一般！

    一道道冲刷出来的真力冲击波，凶悍无比，愣是让天地震颤，地上那一堆堆乱石全部被震成了粉碎！

    即使隔了数百米，叶飞都依旧能感觉到这股强大能量的波动！

    不愧是神武境的强者，这自爆产生的威力倒是的确不可小觑！

    干掉马怀月后，叶飞轻吐一口浊气，转身朝着洪七公和李玄空两人掠了过来。

    “小子，看来你的剑意又有所突破，恭喜了！”

    洪七公笑着说了句。

    “叶兄，没想到你在这么短的时间里，竟然能让剑意得到提升，着实让人羡慕。看来，我也得加把劲了。”

    李玄空也笑着接了句。

    叶飞感激地看向洪七公，道：“这都多亏了七公的那番话，要不然，我的剑意也不会这么快就得到提升。”

    洪七公摆了摆手，道：“小子，这都是你自己悟性高，要不然我说的再多，你领悟不了，那也没用。”

    叶飞点了点，道：“总之不管怎么说，还是多谢七公的指点了！”

    “行了行了，别总是谢不谢的了。”

    洪七公拿起酒葫芦灌了口酒，而后道：“你们还是抓紧时间赶紧比试吧，我也好趁着这时间多指点一下你们。”

    “七公，您这话是什么意思，难道是要急着离开么？”叶飞问道。

    “对啊。”

    洪七公点了点头，道：“我这段时间还有点事，今晚就准备走了，所以我才要你们抓紧时间嘛。

    要知道，以前我可不会轻易指点别人，要不是见你们两个小家伙和我有缘，还请我喝了酒，我才懒得管你们。”

    叶飞和李玄空对视了一眼，无奈地摇了摇头，也知道七公要走，他们也拦不住。

    于是，在接下来的时间里，叶飞便和李玄空继续对战，洪七公则是在一旁指点。

    因为有洪七公的指点，叶飞和李玄空两人都进步的很快，不管是招式上的漏洞还是修炼上的难题，都得到了完美的解决……

    时间过得很快，转眼太阳落山，夜幕降临。

    然而，叶飞和李玄空两人已经战斗了四五个小时，即使两人的体力再好，两人也早已是汗流浃背，气喘吁吁。

    洪七公欣慰一笑，喊道：“小叶子，小李子，行了，今天就到此为止吧。

    你们两个的悟性的确不错，我指点你们的东西，你们都能领悟到。

    看来，这一下午时间也不算浪费了。”

    “七公，您要走了吗？”

    李玄空有些不舍地问了句。

    “对啊，时间不早了，我也该赶路了。”

    洪七公点了点头。

    叶飞双目灼灼地看着洪七公，道：“七公，我在客栈跟您说的话，您可要好好考虑一下。

    如果有您助我们一臂之力，那人类文明就有希望延续下去了。”

    “放心吧，小子，我会好好考虑的。

    要是我决定了帮忙，等你们俩闯过第五个秘境时，我就会来找你们。”

    洪七公点了点头，而后上下打量了眼叶飞，道：“小子，你跟我过来一下。”

    “七公，您有什么事吗？”

    叶飞一脸疑惑。

    洪七公并没有说话，而是朝着前方走去。

    叶飞挠挠头，也赶紧跟了上去。

    李玄空虽然很疑惑，但他也知道七公好像要跟叶飞单独聊什么，所以便没有跟上去。

    走出十几米后，洪七公抬头望向了远方的星空，淡淡地道：“小叶子，叶河图是你什么人？”

