    晚了……十分钟……

    打了个响指，那些围上来的安保人员们就在脑海当中看到了李珂编制的另外一幅画面，而莎拉也在这个时间穿过了安保，成功的走避免了这一次的危机。

    李珂可不想因为这种事情进局子，那样可太草了。

    堂堂穿越者，符文之地征服者，飞升者竟然被一些普通人关进了警察局，世界上还有比这更可笑的笑话么？

    他李珂是什么人？

    他就是规矩！

    “啧，法律。”

    莎拉不知道说什么好，她还是不怎么在意，毕竟在他看来，之所以皮城的人会听李珂的话，完全就是因为李珂的拳头够大而已。所以法律就是李珂的拳头能够触及的范围，李珂拳头触及不到的地方，就不是他的法律了。

    “是能够让大部分人好好生活下去的法律，而且我这个人比较懒，所以在之后，符文之地也将使用我的这个国家的法律。”

    闻言莎拉不满的看了李珂一眼。

    “哈？也就是说我在自己的世界也不能随便带枪了？”

    李珂点了点头。

    “是的，就算是能够一剑劈开山河大海的剑圣，上地铁也不能带刀剑之类的东西，所以别说是枪了，我理想当中的国度是一个你拿着水果刀上大街都会被无数人行注目礼的世界。而不是手握刀枪如同平常事，一点都不在意的地方。”

    “那还真是无趣，而且最好的国家不应该是那种手握刀枪走在大街上依然没什么事，并且国家的所都安居乐业的地方吗？这样的地方我就不相信没有。”

    莎拉也知道李珂是对的，但是她就是想和李珂说话而已。

    “这个啊，十年前或许是有的吧……”

    李珂忍不住的想到了那个夜不闭户也不会有什么人胆大包天的去你家的国度，因为他们知道你既然敢夜不闭户，就说明你说不定在里面放了个地雷，又或者一进门就是几十个大汉拿着冲锋枪对准他，而他只有一把可怜的小手枪。

    他们说话的身后，李珂就发现周围的人都远离了他们，并且个个都用相当嫌弃的目光看着他们。李珂一开始还有些奇怪，还以为是因为莉莉娅跪坐在地铁凳子上的原因导致的。但是当他环顾四周，发现大家都带着口罩的时候，就突然明白了过来。

    这还闹疫情呢。

    于是他默默的把手伸进怀里，然后现用自己的力量模拟出了四只口罩，并且分给了自己身边的三个女人。

    “带上吧。”

    就算是飞升者。

    也要讲规矩的。

    ————

    我是一名合格的销售员，不管在这个世界上遇到多么麻烦的客人，我都相信我能够让他们满意。毕竟顾客才是上帝，自己迎接顾客就应该跪在地上舔他们的鞋子，为了让他们花那些冤枉钱，让自己的老板的新车能够早一点提现，并且多养几个情妇。

    而自己也能更加的践踏自己的尊严，让自己变得更加像奴隶，啊，不，是团队当中的狼。还能够让自己的身体早早的完蛋，为这个世界的去老龄化添砖加瓦。

    这么一想的话，干活都有动力了呢！

    这位销售员微笑着接待了一个头发是红色的外国友人，这位外国人有着异常分明的五官，雪白的肌肤，并且身材各种意义上的爆炸，她挑选的是一件白色衬衫和一件紧身牛仔裤，但是……

    “那个，服务员，屁股这里有些太小了。”

    在换衣间当中，那位红发的小姐对着售货员问了出来，而售货员的笑容也差一点僵在了原地，因为对方的其他地方都很合适，唯独裤子那里紧的过分了，很明显是不舒服的样子。

    “啊这……”

    没关系，她是金牌销售员。

    “没关系的，这里有专门的款式的，如果还不合适的话，我们这里也有专门的设计师给您修改。”

    普通人怎么可能会有超模的身材，所以卖出去的衣服其实和展示的衣服是有着各种不一样的，但是好在他们是个大超市，虽然身材如同超模的人很少，但是那些为了嫁给有钱人的女孩子们还是相当努力的，所以她的柜台的当中是有着这样尺码的衣服的。

    “行吧，那就这样吧。”

    于是她轻松的搞定了这位红发女人的问题，但是紧跟着红发女人的话就让她有些懵。

    “另外既然都要改了，让他给我在裤子上多加两个放枪的口袋，还有弹药的口袋吧，这条裤子上的缠带太不结实了。”

    说着，红发的外国友人还从自己的口袋当中掏出了两把看上去就很古老，看上去像是燧发枪的手枪递到了售货员小姐的手中。

    “就这个尺寸，你量一下吧。”

    售货员小姐姐感受着手中的重量，以及红发外国友人的要求，脸上的笑容依然没变。毕竟这一定是外国人的习俗吧，她这个天朝人怎么会懂呢……而且这仿真枪还真重啊，价格一定很贵吧。

    果然无法理解外国人呢。

    “好的呢，请跟我来。”

    将沉甸甸的枪和莎拉一起送到了专门测量数据的人员那里。售货员小姐就又回到了自己的岗位上，她依然保持着那种如沐春风的微笑，并且面对着下面一位客人。而且马上，就又有一位有着九条蓬松的尾巴，并且异常美丽，美丽到让她忍不住的想要亲过去的女孩子来到了她的面前。

    “给我看看那个裙子。”

    这位有着狐狸耳朵的少女指了指一条红白相间的裙子，而售货员小姐也将这条裙子递给了对方，但是，就在对方还没走进试衣间的时候，对方就看向了她。

    “话说，能够让这些衣服根据我的需要做一些改变对吧？”

    狐耳少女的问话售货员立马点了点头。

    “是的，只需要一点点的费用就可以了，而且速度很快。”

    她对狐耳少女可比对红发外国友人热情多了。

    “那就好，进来帮我看看吧，我需要裙子上面开个洞。”

    开个洞？

    这是年轻人的什么新玩法么？她所知道的也就是露出play了啊，难道说这也是露出play？啊，这也太可惜了吧，这么美丽的少女竟然被这样对待！果然有钱人都是变态！

    售货员小姐又愣了一下，但是因为是顾客的原因，她还是微笑着跟了上去。

    “好的呢。”

    她等了一下才进入换衣间，然后就看到少女那毛茸茸的尾巴刚好把身上的裙子撑起来的情景。这虽然是她这辈子都没看到过的情况，但出于职业素养，她还是微笑着迎合了狐耳少女的困扰。

    “啊，这样啊，这样的确需要在裙子上开一个洞呢。”

    狐耳少女点了点头。

    “是啊，以前偷衣服的时候都需要用牙咬开一个洞呢。”

    偷衣服，咬开个洞……这个少女到底遭遇过什么啊！难道说又是什么有钱人的邪恶play吗？好羡慕！不！太邪恶了！

    但是因为是顾客，所以她海慧寺微笑以对。

    “啊，这样啊，那的确很辛苦呢。来，请您换上之前的衣服，我们的设计师会为您把这件裙子重新量身打造一遍的。”

    于是她就又一次的把一个顾客的问题送到了名为设计师，但是实际上就是个改衣匠的人身边。没办法，这年头学那些高端技术的人多了，但是社会的需求摆在这里的呢，那些学了这些高端职业的人找不到工作的话，不就只能够做这些了么？

    她学的还是土木呢，结果不还是要出来打工供自己读别的专业改行。

    没办法，土木对一般的人来说是天坑，而对她来说……

    那是马里纳海沟。

    而回来之后，她就又看到了一位有需求的顾客，本着帮助老板赚钱，给自己赚病的想法，她就主动的走了过去，迎接了这位……

    有着鹿的身体的小姐。

    “这位小姐……”

    她看着这个下半身是鹿的小姐，嘴里欢迎的话怎么都说不出来，那种从刚刚开始就不断冲击着她神经的浓浓的违和感让她忍不住的卡壳，并且奇怪的看着自己面前有着鹿的身体的少女。

    人应该是有鹿的身体的吗？

    可是常年的职业素养还是让她微笑着将自己的笑容继续了下去，并且温柔的看着有着鹿的身体的少女。但是她没想到的是，这次的顾客相当的……

    害羞。

    “那个……”

    鹿人少女捂住了自己的胸口。

    “嗯。”

    销售员小姐报以微笑。

    “就是……”

    鹿人姑娘不安的舞动着自己手中的大木棒，而尽管觉得这个东西能够一下子砸爆自己的脑袋，但是销售员小姐却还是保持着微笑，并且尽可能的弯下腰，让自己的脑袋不会被那个上面貌似香炉一样的东西锤爆的同时，还能够通过弯腰来让她的顾客感受到她的谦卑。

    毕竟那个能够看出来原来是一个花苞的东西上已经掺满了铁刺，被这个东西砸一下八成是要死人的。

    “话说拿着这样的东西出来逛街是认真的吗？”

    她忍不住的出现了疑问，但因为是顾客，所以还是继续微笑着。

    但是她没想到的是，因为见到她弯腰了，那个鹿人少女反而害怕的叫了一声，并且退后了两步。而她疑惑发生了什么事，是谁打扰她冲业绩的时的一个抬头，鹿人少女人应该是有鹿的身体的吗？

    可是常年的职业素养还是让她微笑着将自己的笑容继续了下去，并且温柔的看着有着鹿的身体的少女。但是她没想到的是，这次的顾客相当的……

    害羞。

    “那个……”

    鹿人少女捂住了自己的胸口。

    “嗯。”

    销售员小姐报以微笑。

    “就是……”

    鹿人姑娘不安的舞动着自己手中的大木棒，而尽管觉得这个东西能够一下子砸爆自己的脑袋，但是销售员小姐却还是保持着微笑，并且尽可能的弯下腰，让自己的脑袋不会被那个上面貌似香炉一样的东西锤爆的同时，还能够通过弯腰来让她的顾客感受到她的谦卑。

    毕竟那个能够看出来原来是一个花苞的东西上已经掺满了铁刺，被这个东西砸一下八成是要死人的。

    “话说拿着这样的东西出来逛街是认真的吗？”

    她忍不住的出现了疑问，但因为是顾客，所以还是继续微笑着。

    但是她没想到的是，因为见到她弯腰了，那个鹿人少女反而害怕的叫了一声，并且退后了两步。而她疑惑发生了什么事，是谁打扰她冲业绩的时的一个抬头，鹿人少女人应该是有鹿的身体的吗？

    可是常年的职业素养还是让她微笑着将自己的笑容继续了下去，并且温柔的看着有着鹿的身体的少女。但是她没想到的是，这次的顾客相当的……

    害羞。

    “那个……”

    鹿人少女捂住了自己的胸口。

    “嗯。”

    销售员小姐报以微笑。

    “就是……”

    鹿人姑娘不安的舞动着自己手中的大木棒，而尽管觉得这个东西能够一下子砸爆自己的脑袋，但是销售员小姐却还是保持着微笑，并且尽可能的弯下腰，让自己的脑袋不会被那个上面貌似香炉一样的东西锤爆的同时，还能够通过弯腰来让她的顾客感受到她的谦卑。

    毕竟那个能够看出来原来是一个花苞的东西上已经掺满了铁刺，被这个东西砸一下八成是要死人的。

    “话说拿着这样的东西出来逛街是认真的吗？”

    她忍不住的出现了疑问，但因为是顾客，所以还是继续微笑着。

    但是她没想到的是，因为见到她弯腰了，那个鹿人少女反而害怕的叫了一声，并且退后了两步。而她疑惑发生了什么事，是谁打扰她冲业绩的时的一个抬头，鹿人少女的东西锤爆的同时，还能够通过弯腰来让她的顾客感受到她的谦卑。

    毕竟那个能够看出来原来是一个花苞的东西上已经掺满了铁刺，被这个东西砸一下八成是要死人的。

    “话说拿着这样的东西出来逛街是认真的吗？”

    她忍不住的出现了疑问，但因为是顾客，所以还是继续微笑着。

    但是她没想到的是，因为见到她弯腰了，那个鹿人少女反而害怕的叫了一声，并且退后了两步。而她疑惑发生了什么事，是谁打扰她冲业绩的时的一个抬头，鹿人少女

