    听了宋临南的说辞，荣世远就调侃说：“看你和笑笑这进展，二胎怕是不远了。”

    秦笑颜有些害羞的低头不语，宋临南笑着说：“你和严家千金发展得如何了啊？我看你们在一块这么久了，要不挑个日子咱们一起把婚礼办了？”

    提起严雪蕊，荣世远就说：“我和她都还没有结婚的打算，只是相互当个挡箭牌，以防彼此的家长催婚。”

    “那你是喜欢她还是不喜欢啊？”

    “你什么时候也这么八卦了？”

    “我只是关心你的终身大事，一把年纪了该结婚了，要是相处得还不错，就把事情定下来。”

    “我的事你就别操心了，倒是你是该好好盘算盘算这么给笑笑补一个婚礼。”

    听到荣世远算是有对象了，秦笑颜也就打消了想把魏云舒介绍给他的想法。

    现在回想起来，荣世远和魏云舒两个人几年前还打过一次交道，不过事情过了这么久了，恐怕谁也没把谁放在心上，她还是别乱牵线了。

    上午秦笑颜跟着宋临南一起去了他的公司，这还是她第一次来公司。

    工作中的他和日常中看到的他不太一样，更严肃认真了一些。

    他去开会了，秦笑颜就乖乖在办公室等他。

    第一次来还是会好奇的探寻他办公室里面的秘密，看到了都是一些较为繁琐的文件或是书籍。

    她坐在他平时办公的椅子上，似乎感觉自己的气场都足了一些。

    把玩着他的钢笔的时候，一个女助理敲门走了进来：“宋总，这是这个月……”

    助理话还没有说完，看见坐在椅子上的秦笑颜，整个人懵住了，秦笑颜见状就说：“哦，他去开会了，你把资料放这吧，一会他回来我告诉他。”

    女助理不知秦笑颜是何身份，但是看秦笑颜能够这样坐在老板的办公室里，就可以猜到她和老板的关系不一般。

    小助理对着秦笑颜点头笑了笑，走进去将文件放在了桌边，好奇秦笑颜的身份，却又不敢打听，放下文件说明了一下文件的事，就转身离开了办公室。

    助理一回到助理室，就传开了：“诶，你们知道我刚刚在老板办公室看见什么了吗？”

    “老板？老板不是很久没来公司了吗？”

    “今天来了，刚才在会议室门口我看见了，还是那么帅啊！”

    “你们听我说！我刚刚看见一个女生坐在老板办公室里，看样子老板是找对象了啊！”

    一听万年不近女色的老板身边有了女人，助理室都炸开了，你一句我一句的议论着：“女生？长什么样子啊？”

    “你有没有看错啊？会不会是老板的熟人什么的？”

    “长得挺漂亮的，而且看上去没什么架子，我进去送文件的时候，她还对我笑呢，笑起来我这个女生都对她没有一点抵抗力啊！是真的好看，不信你们谁待会找借口进去瞅瞅，我绝对没有夸张！”

    “说起来早上在电梯门口我是看见老板身边跟着一女孩，看上去大学刚毕业的样子，我还以为是新应聘的助理呢。”

    “大学刚毕业？那不是才二十出头啊？咱们老板得三十了吧？会不会是老板的妹妹或者亲戚什么的？”

    “我看不像，刚刚我进去的时候她就坐在老板平时坐的椅子上，那一瞬间我就感觉是看见老板娘了！”

    “老板三十怎么了啊？看上去一点不老啊，况且男人三十正是黄金年龄，他就是大我二十岁我也嫁！”

    “你就别做梦了，大你二十的男人恐怕孩子都要结婚了！”

    一个上午的时间，老板找了女朋友的消息就在公司上上下下传开了。

    哪怕只是人们私底下的议论，但也难免传到了宋临南的耳里。

    听到这些言语的时候，宋临南反而觉得心情很愉悦。

    和厉嵘交代了一下工作上的事，宋临南就径直回了办公室，推开办公室的门就看见秦笑颜坐在他的位置，手里翻看着一本经济学的书籍。

    “看得懂吗？”

    见他回来了，秦笑颜就合上了书，瘪了瘪嘴说：“无聊随便看看，这个是一个助理送进来的资料，说是上个月的什么总结，让你看了签个字。”

    宋临南点了点头，低头看了看手表，说：“先不看了，回去吃饭，下午咱们就过去看儿子。”

    秦笑颜也同意了宋临南的安排，虽然她一开始是想着好好的玩上一段时间，儿子天天在身边的时候她还没感觉会这么想他。

    午饭还是回荣家吃的，中午回去的时候就看见荣山海正在吩咐管家整理买回来的玩具，从机器人到遥控汽车、飞机，几乎是每个小男孩都会喜欢的玩具了。

    秦笑颜这才算真正明白了荣山海的口是心非，对这个老爷子也没有那么畏惧了。

    吃饭的时候宋临南跟荣世远说了下午要离开的事，荣山海就说：“这个周末你带着你儿子一起回来吧，正好你那个大侄子结婚。”

    “荣硕？”

    “嗯。”

    秦笑颜对于荣家的这些亲戚并不熟悉，反正她到时候听宋临南的安排就是了。

    下午两点多的飞机，五点左右抵达了的机场。

    叶君睿开车带着球球和叶嘉致一起来接的机。

    “妈妈！”球球看到她之后，高兴的朝着秦笑颜飞奔过去，秦笑颜蹲下身子正准备抱住球球的时候，却被宋临南上前一步截了胡。

    宋临南一把将球球抱了起来，问道：“想不想爸爸？”

    “想，天天都想！”

    秦笑颜站起身走在宋临南身边，酸酸的问：“那我呢？”

    “也想，妈妈你们下次出去玩的时候可不可以带我一起去啊？”

    宋临南就笑着说：“下个星期就带你一起去。”

    球球听见高兴得不得了，叶嘉致就走到秦笑颜身边，故意拉着秦笑颜落后了一些距离，八卦秦笑颜和宋临南这段时间的进展。

    叶君睿还是以前那副对谁都不耐烦的样子，但也老老实实当他们的司机。

    开车到半路的时候，他的手机响了，因为在开车，所以开的免提。

    一接通就听到一个女孩子的声音：“你去哪了？我去你办公室没找到人。”

