    对于这阎罗尸虫，易阡陌印象可是太深刻了，跟黑佛斗智斗勇的那一日里，易阡陌被这阎罗尸虫折磨的气血亏空。

    如果不是他修炼混元剑体，比寻常的修士体质要强大数倍，即便黑佛放松警惕，他也没有任何机会反击黑佛。

    他拿着罐子仔细打量，其上有独特的纹路，像是一种奇异的铭文，即便是易阡陌也有些看不懂。

    “这是什么东西？”易阡陌皱起眉头。

    他不敢轻易打开，毕竟里面这些阎罗尸虫可不是他养的，万一跑出来，自己控制不住，伤及自身事小，全都跑了，那就亏大了。

    想到这里，易阡陌当即关闭禁制，把陈迦柟叫了进来。

    “不知千夜大人有何吩咐？”

    陈迦柟走进来无比恭顺，跟刚才完全就是两个模子。

    易阡陌自然知道她不是真的恭顺，只是看清了现实，这让他有些佩服，如此能屈能伸也让他更加深信陈迦柟在天宝宗的地位不简单。

    “这是什么东西？”易阡陌拿出了黑瓶。

    陈迦柟一看，目光立即在瓶子上移不开了，她走上前，道：“可否给我仔细瞧瞧？”

    见到她这样子，易阡陌知道自己不会失望，便将瓶子给了她，道：“里面的东西若是出来了，我可救不了你！”

    他有混元剑体，到不怕这些阎罗尸虫。

    甚至可以说，这些阎罗尸虫遇到任何一个修士，只要进入到了对方体内，那就只能任由宰割，灵力根本无法驱逐，即便是强大的火灵力也不行。

    但易阡陌却完全克制阎罗尸虫，他的灵力可以直接转化为剑气，而剑气在无法伤及自身的情况下剿灭这些阎罗尸虫，就太简单了。

    陈迦柟没有理会他，拿在手里自己的把玩，越看越是凝重，道：“这是御灵宗的宝物，龙魔罐！”

    “龙魔罐？”易阡陌皱起眉头，“御灵宗？”

    这让他忽然想到了燕国的那个御灵宗。

    “御灵宗，乃远古仙门，曾经与太上道并立的存在，御灵宗的门人，擅长控制灵兽，饲养蛊虫！”

    陈迦柟说道，“我在古籍中看过龙魔罐的介绍，由龙骨炼制，龙为万物之长，龙骨可震慑世间一切毒虫，这世间已经没有龙魔罐存在了，即便是天宝宗的收藏里也没有这东西存在！”

    “所以，这是世间唯一的龙魔罐？”易阡陌问道。

    “不错！”

    陈迦柟说道，“御灵宗早已不存在于世间，即便还有一些传承了御灵宗的仙门，也不过只是学到了其皮毛而已。”

    “这个御灵宗这么强大，怎么会没有门人存在呢？”易阡陌奇怪道，“不会是被你四大仙门给灭了吧！”

    “不！”陈迦柟说道，“丹盟还没有出现，御灵宗就已经消失了，谁也不知道御灵宗到底去了哪里，整个大陆都没有了他们的踪迹，就连他们山门都一样弃置，就如同许多的远古仙门一样。”

    “嗯？”

    易阡陌微微惊讶。

    见到他这般表情，陈迦柟目光中有些讥讽，说道：“远古时代这天地间可不止一个仙门，那时候天地间灵气充沛，资源也足以养活更多的修士，千年的灵药遍地都是，造就了无数的仙门。”

    易阡陌到是没有吃惊，在燕国青云城里，还有一个从天上掉下来的丹炉传说。

    除此之外，那冥古塔也是惊人，那显然都不是这片大陆的东西，更不用说，在他先祖的记忆里，还有一个仙境存在。

    陈迦柟还以为易阡陌被震惊，心想，真是个土包子，即便成为了进入了丹盟，心中格局依然还是这么小。

    可她不知道，易阡陌虽然出身微末，可要论见识，这片大陆上还真没几个人能够比的过他。

    “你知道这宝物怎么用吗？”

    易阡陌问道。

    他自然看出了陈迦柟对他的鄙视，只不过他并不在意，毕竟人家都给自己当牛做马了，再拆穿她多不好。

    陈迦柟想了想，道：“根据古籍记载，首先要注入自己的灵力，完全炼化龙魔罐，而后再以精血滴……但这一切的前提是，你必须得是御灵宗的弟子，会御灵宗的独门术法，才能够连炼化龙魔罐！”

    易阡陌无语，他哪里会什么御灵宗的秘术，在他先祖眼里，这些都只是小术而已，先祖真正厉害的是丹术和剑法。

    而他先祖记忆里给他配制的，也就是以剑术和丹术为主的修炼道路，一个混元剑体和大易剑藏，除此之外，便是先祖自创的长生丹道。

    “你出去吧！”

    易阡陌收回了龙魔罐。

    “我可提醒你，最好不要强行炼化，一旦被龙魔罐反噬，后果不堪设想！”陈迦柟提醒道。

    易阡陌可不觉得她是好意，这家伙明显就是在激将自己。在平日里，他是一个别人越觉得他做不到，他就越要做给人家看的人。

    可惜，陈迦柟不了解易阡陌，虽然在别人眼里他是这样，但实际上，他都是在有绝对把握的情况下，才会去做这些事情。

    看着这龙魔罐，易阡陌却不准备放弃，他没有滴入精血，而是引动了剑丸，想要强行抹去龙魔罐内的印记。

    正如他所料的一般，当他将龙魔罐塞进剑丸时，出人意料的事情发生了，剑丸不像是对付降魔杵那般，慢慢的净化。

    剑气爆发，直接就将龙魔罐上的印记给抹去了。

    “难道这降魔杵的威能，还在龙魔罐之上？”

    易阡陌知道，剑丸无比霸道，任何的宝物，只要进入剑丸，一般都会直接被抹除不属于易阡陌的印记。

    就连却邪都是这样，唯独这降魔杵是个例外。

    他再次拿出龙魔罐，当他注入灵力时，发现没有丝毫的抵触，他立即滴入精血，开始炼化了起来。

    陈迦柟万万没想到，易阡陌竟然用这么霸道的方式，直接破掉了龙魔罐的禁制，若是知道的话，肯定会吐血。

    但她没吐血，另外一个人却吐血了，这就是远在数千里之外，那位可怜的黑佛。

    他元婴出体，一遁走就是数千里，这才停了下来，然而，他才刚停下来，嘴里便是一口精血喷出。

