    孔君行和范科急的满头大汗。

    可是在众人的强烈要求下不得不同意。

    范科犹豫了片刻，还是说道：“谷主，既然这贼子不服气，那我们就去一趟吧，也让这些人心服口服！”

    孔君行额头留下豆大的汗珠，似乎着急了。

    我当然知道他为什么这么着急。

    这些人不知道他是什么来历，我可是最清楚不过。

    当时我把他打成了重伤，他拼着最后一口气使用了传送令才逃到了这里来。

    虽然不知道神兽为什么会在那个时候出来。

    可我敢肯定的是，他肯定不是神兽的主人。

    范科都这样说了，其他人更是强烈要求。

    孔君行紧张的不行，最后咬了咬牙，只好同意了。

    李琦见状立即领着众人走出了灵兽殿，然后召唤出飞行灵兽往远处最高的那座山峰飞去。

    其他人也都纷纷的跟了上来。

    到最后整个灵兽谷的人都几乎跟来了。

    不一会，所有人都落在了神兽白玦的洞穴口出。

    范科带着孔君行走在了最前面。

    “大家看好了，神兽白玦很快就会出来了，到时候你们可要心服口服。”

    我撇撇嘴，并不相信他的鬼话。

    一行人在洞穴口站着，静静的盯着里面。

    我心里那股奇异的熟悉感又冒了出来。

    忽然，幽深的洞穴里面响起了声音。

    隐约能看到一个巨大的身影，似乎是东西高高的抬了起来，又落了下去。

    这一动，整座山峰都颤了颤。

    这居然是神兽白玦的脚步声。

    我心里咯噔一下，暗道不好。

    我去！不会吧。

    难道真这么巧，神兽白玦又要出来了？

    里面又响起了一声脚步声，巨大的压迫感迎面袭来，令人心惊胆战。

    我心里忐忑不安，已经做好了随时逃跑的准备。

    孔君行紧盯着洞穴，眼睛已经露出了一丝惊喜的神情。

    范科得意不已，阴险的目光从我身上扫到李琦的身上。

    其他人都认真的盯着洞穴，准备迎接神兽的到来。

    随着里面传来的动静声越来越大，那只引起众人惊叹的神兽也缓缓的走出了洞口，身影越发的清晰。

    同时，属于神兽的压迫感席卷而来，很多人已经站不稳了。

    我也感到了很强大的压力。

    我靠，神兽白玦真的出来了？

    范科笑的一脸得意，神兽白玦的身体已经完全暴露了出来，通体雪白，背后有着六个巨大的翅膀，看上去威风凛凛霸气无比。

    它临近了洞口，猛地跳了出来，扬天长吼一声。

    顿时，一股气势威压整的在场的人都一阵气血翻涌，重伤刚愈的孔君行更是直接喷出一口血出来。

    我瞅着跳出来的上古神兽，那股奇怪的熟悉感瞬间到达了顶点。

    看着那白色的神兽，我的脑海里忍不住想起了一只可爱活泼的小宠物。

    卧槽，不会吧。

    “球球！”我忍不住脱口而出。

    只见那只无比威风霸气的巨兽突然浑身一颤，背后的翅膀都跟着抖了抖，它猛地转头瞪着铜铃大的眼睛望向了人群中，似乎是在寻找着什么。

    我的视线和它的大眼睛对视了一秒，神兽巨大的头猛地一点顿时张大了嘴，露出了一口尖锐无比的兽牙，吓得一旁的人瑟瑟发抖。

    神兽白色的爪子在地上磨蹭了两下，忽然朝着人群纵身一跃，朝着我的方向扑了过来。

    轰隆一声。

    不少人都被砸趴在地上，神兽稳稳的落在了我的面前，铜铃大的兽眼盯着我，温顺中透着诡异的可爱。

    我看到了神兽的眼神，跟我的小宠物球球的眼神一毛一样。

    这下我立即肯定了它的身份，就是我的小球球。

    “球球！”我再次开口叫了它一声。

    它扑在我的面前，把比我整个人还要大的兽头往我身上蹭去，嗷呜嗷呜的叫着。

    我差点被它硕大的脑袋压趴下，它却不管不顾的，一直在我身上蹭着，像是在撒娇一样。

    一旁的众人已经惊掉了下巴，不敢置信的看着这一幕。

    李琦懵逼的轻声喊道：“江东……”

    我头也没回的对他摆摆手，球球见状又用巨大的兽头蹭我的手，就像在蓬莱岛的时候那样，跟我撒娇卖萌。

    可惜它现在变得这么大，实在萌不起来了。

    我从球球的肢体动作中可以感受到它对我的思念。

    从蓬莱岛出发后，球球就失踪了，我也快两个月没有见到它了。

    怎么都没有想到球球竟然会在灵兽谷。

    “球球，你怎么会在这里，还变成了上古神兽白玦这到底是怎么回事？”我脑海里满是疑问。

    球球大脑袋不停的蹭着我，忽然我的脑海里响起了一个声音。

    “主人，我本来就是神兽白玦啊。”

    我一惊，愣了几秒钟才反应过来，球球是我的契约兽，我可以感知到它的想法。

    听它的意思，它就是上古神兽白玦。

    我惊呆了。

    原本我就知道球球很神奇，可以进化变大，却没想到它的身竟然这么牛逼。

    “那，那你怎么会到蓬莱岛呢，你又是什么时候回到灵兽谷的呢？”我好奇的问道。

    脑海里的声音听上去有几分委屈。

    “主人，我也不知道，我只知道我清醒的时候就已经在蓬莱岛了，那时候我的神兽血脉还没有完全觉醒，直到你带着我前往元荒岛时，我仿佛受到了什么召唤，就回到了灵兽谷，回到灵兽谷后，我的血脉才完全觉醒，知道了自己是神兽白玦。”

    原来是这样。

    “不对，你不是我的兽吗，怎么孔君行那个混蛋变成你的主人了？”想到这里我就气的咬牙切齿。

    球球不解的问道：“主人，你在说什么，我只有你一个主人啊，谁是孔君行？”

    我瞥了一眼不远处吐血倒地的孔君行。

    “就是这个货。”

    球球看了一眼，然后摇摇头。

    “主人，我不认识这个人，他不是我的主人，不过他身上的气息我有些记忆，不久前我忽然闻到了主人的味道，就循着味道走了出来，发现了这个人，看到它不是主人后我又回到洞里了。”

    没想到竟然是这样。

    球球说的不久前，应该就是孔君行和我战斗的那天吧。

