    “好强的力量波动。”

    叶凡和方蕊距离裂天貂族领地只有三十里，已经感受到那浓郁的精神力量。

    叶凡大喜：“姐，你有福了，这次绝对可以让你精神力暴涨，进一步开发科技光脑。”

    方蕊也很兴奋。

    不过，她为人谨慎小心，立刻推算了一下，脸色变得凝重了几分。

    “怎么了姐？”

    “我隐隐推算出，裂天貂族会出现一位厉害的人物，不可小觑，我们要小心。”

    “厉害人物，难道比被我斩杀的那个族长还要厉害？”

    叶凡不以为然。

    总之他无敌自信，单一一个族群，他完全有信心可以拿下。

    “姐，你先不出面，小心些，我去看看。”叶凡将方蕊安置在一个安全的地方，随后御空离去，杀向裂天貂族领地。

    叶凡懒得浪费时间，直接粗暴的杀进去，一拳打入领地。

    轰。

    惊天动地的爆炸声令整个裂天貂族都惊动了，发生了大地震一般，天摇地动。

    紧接着，一位族老看到了来人，惊恐喊道：“白衣银发，是叶凡，他杀来了！”

    什么！

    叶凡？！！

    全族生灵都惊恐起来。

    那个斩杀老族主的叶凡竟然杀到了领地之中，真是可恶，混账，简直欺人太甚。

    眨眼间，叶凡施展大挪移术，已经来到了中央地带。

    “好雄浑的精神力量！”

    叶凡惊叹。

    他目光落在血色祭坛之上那庞然大物身上，瞳孔收缩，他竟然感受到了一丝丝威胁。

    虽然只是一丝丝，但也足够让他震惊了。

    要知道，裂天貂族长都没有给他这种感觉，这说明，这一只裂天貂，比那个族长还要强。

    果然，姐姐推算的没错。

    叶凡正色起来，他并不急着出手，而是观望者，他等这一尊裂天貂苏醒，看看到底是什么水准。

    这是，裂天貂全族都进入了战斗状态。

    各大族老严阵以待。

    “叶凡，你欺人太甚，竟敢杀来我们领地，真的以为你无敌了不成。”

    “什么欺人太甚，你们又不是人类。”

    “混账！”

    族老们气的不行，立刻吼道：“复苏大阵，将叶凡牵制住。”

    上古杀阵复苏了。

    瞬间将叶凡笼罩，各大族老联手操控，运转杀阵，袭杀叶凡。

    然而，帝盟副盟主们施展大杀阵也杀不了叶凡，这些族老一个巅峰霸主级都没有，哪里能对叶凡造成伤害。

    “破。”

    叶凡一拳，仅仅只是一拳就将这杀阵给砸爆，所有族老吐血倒飞，有一些境界弱的，身体都裂开了，重伤垂死。

    裂天貂全族绝望了。

    叶凡真的太强了。

    无可匹敌。

    新任族主还在进化之中，完全没能力抵挡叶凡。

    这可怎么办？

    大族老卷土重来，带着一群族老挡住血色祭坛，喊道：“叶凡，我家新任族主即将进化完成，你若是有强者风范，那就稍等片刻。到时候你和我家新任族主好好打一场，若是我们败了，心服口服，任由你们驱使。”

    叶凡道：“说实话，我是要灭你们全族的。”

    平静的话语，但在裂天貂们听来，却是如雷贯耳，心神巨，惊恐绝望。

    然而，叶凡话锋一转。

    “但上天有好生之德，而让我也并不想多做杀戮，我需要精神力量。”

    “我问你们，应该有承载精神力量的容器吧？”

    大族老道：“当然有。”

    叶凡道：“好，那我现在命令你们，你们全族每个生灵一半的精神力量封存在容器之中给我，如此，我可以等这位新任族主进化完成；否则，我现在就灭了你们。”

    “不要怀疑我的话，对我来说，你们都是土鸡瓦狗，三分钟内，我就能杀得干干净净；再说，就算这位新任族主苏醒，我要杀你们，他也拦不住。”

    “你们若是聪明，现在就开始做。”

    叶凡语气不容置疑。

    裂天貂们有选择的权利吗？

    没有。

    大族老知道人在屋檐下不得不低头，立刻去宝库取出一枚灰色的珠子，拳头大小，但却好似无底洞一般，大片大片的精神力量注入其中，也填不满。

    裂天貂全族生灵不少，大概有十万；这还是献祭之后的，献祭之前有十几万。

    十万生灵一半的精神力量，何等的庞大，令叶凡都有些战栗。

    叶凡也做好了准备。

    他不敢大意，若是这汹涌的精神力量汇聚杀来，他会很麻烦。

    好在大族老没有赌。

    尽管他非常想利用这次机会攻击叶凡，但一旦失败，那后果将不可挽回。

    大族老抓着精神命珠，说道：“叶凡，你要的在我手中，但现在不能给你，等族主苏醒再说。”

    “可以。”

    叶凡点点头。

    他注视着血色祭坛，能感受到一股本源力量在苏醒，似乎一只洪荒巨兽在缓缓睁开双眸。

    裂天貂族主的气息越来越强。

    精神力量也越发强横，天空的精神力海洋在汹涌。

    族老们大喜。

    因为，他们发现叶凡脸色严肃了，这说明叶凡也感受到了威胁。

    好好好。

    小族主肯定能斩杀叶凡，最不济也能和叶凡打个平手。

    时间流逝。

    一个小时后，终于，气息攀升到了巅峰。

    这一尊新任族主，也成功的迈入了巅峰霸主的层次。

    他的身体散发着古老的气息。

    浑身上下缭绕着一股“撕裂”的力量，那是裂天貂一族的天赋之力。

    如其名，能够裂天，可见撕裂之力多么可怕。

    叶凡眼中闪烁着战意。

    这个新族主出乎他的意料，是一个不错的对手，比剑太阿都要强大。

    随着一声沉闷的低吼，这位族主苏醒了，双眸开合之间，迸发撕裂神光。

    苍穹好似被撕开。

    远方的山川直接撕裂，恐怖如斯。

    “族主威武！”

    “族主威武！”

    全族生灵都在呐喊，无比的激动；因为他们感受到这位新族主比老族主更强，这是好事情。

    大族老忙不迭的喊道：“族主，叶凡杀来，还请御敌。”

    “叶凡！？”

    这位族主身体震动。

    双眸横扫，盯上了叶凡，刹那间，杀气和暴戾的气息冲天而起。

    “叶凡！”

    他发出尖锐的、震耳欲聋的嘶吼。

    “杀我父亲，血债血偿。”

    “给我死！”

    新族主嘶吼，恐怖的撕裂神光蔓延。

    叶凡脸色冷峻，一拳砸出，一力破万法。撕裂神光被打爆。

    他不退反进，杀上血色祭坛。

    这血色祭坛十分广阔，足以做战场。

    “叶凡，受死！”

    “你老子被我斩了，你也下去陪他吧。”

    叶凡拳法无敌，打爆无数撕裂神光，随后他施展大拘拿术，想要强势的将其镇压。

    新族主终于动用了精神力量。

    这一片天地好似都发生了变化，开始倒卷，叶凡眼前恍惚，似乎中了幻术。

    “嘭！”

    就在这时，他遭遇了重击，被打飞，砸入了山峰之中。

    新族主追而来，磅礴的精神之力笼罩天地，又开始制造幻想。

    然而，这一次叶凡有所准备。

    一来他的精神力本来不弱，即便比不上这个家伙，但也不遑多让让；二来，叶凡一双紫眸可以看穿虚妄。

    “大道拳。”

    叶凡一拳打破幻象，随后施展大灾难术。

    顷刻间。

    灾难之力席卷天地。

    整个领地都发生了大灾难，出现了大地震、大洪水；同时灾难之力加持在新族主身上，令他痛苦的嘶吼。

    “叶凡，我要杀了你，哪怕我死，也要拉你垫背。”

    “你未免太看得起自己。”

    叶凡双手捏印，天空出现了三尊巨大的、诡异的大印。

    “六道秘术。”

    “畜生印、饿鬼印、地狱印！”

    三座大印轰击在新族主身上，将他打飞；叶凡施展大挪移术，瞬间降临。

    “大封印术！”

    “撕裂！”

    令叶凡惊诧的是，封印之力被撕开了。

    “斩神术！”

    新族主施展某种秘术。

    这是一种斩杀精神意识的可怕秘术，足够强，是裂天貂天赋神通。

    裂天貂属于妖族的强大族群，上古时期也排名前列，就是因为诞生天赋之力和天赋神通。

    也就是，撕裂之力，斩神术！

    这很了不得。

    一些族群，能诞生天赋神通就很强大了，可是裂天貂还酝酿出撕裂的力量。

    斩神术杀来，叶凡寒毛倒竖。

    太突然。

    “杀心咒！”

    “六字真言……”

    叶凡利用精神类秘术对抗，可却还是被斩杀中了。

    顿时，叶凡头痛欲裂，眼前发黑，竟然从天空坠落下来。

    “哈哈哈。”

    “叶凡，中了我的斩神术，不可磨灭的伤害，你注定要死。”

    “杀！”

    新族主再次杀来。

    叶凡发现，自己的精神识海从中间出现一道裂口，这太可怕了，差点被斩灭。

    好恐怖的斩神术！

    叶凡暴怒，倒不至于损失战力，他霸体极致复苏，十万斤巨力轰击。

    “噗！”

    新族主被打飞，一只爪子直接爆炸。

    叶凡动了杀心。

    他疯狂出拳，每一拳都打的大地崩坏，新族主狼狈逃窜。

    “死！”

    最终，叶凡拘拿了新族主。

    “不！”

    新族主惊恐。

    他吼道：“叶凡，手下留情……”

    “噗！”

    叶凡一拳将其打穿。

    随后利用大封印术将其封印，下一秒，大拘拿术抓住了大族老，将精神命珠拿到手。

    “叶凡，叶大人。”

    大族老战栗，恐惧的说道：“你答应过，不灭我族，还请遵守承诺。”

    叶凡感觉快要晕过去了，精神识海的创伤让他无比痛苦。

    “三年内，你们一族不准出世，否则后果自负；这个家伙，我带走。”

    “可有异议？”

    三年不出世，这条件倒也不算苛刻，正好可以修生养息。

    大族老单膝跪下，道：“大人，我们没有异议，一定能做到。”

    叶凡施展大挪移术迅速离开，刚飞出裂天貂族领地，叶凡眼前一黑从空中坠落。

    方蕊及时出现，将叶凡接住。

    “姐，快走。”

    叶凡说了三个字，随后便昏迷过去。

