    第612章不重男轻女

    水柔松了口气，她可不想以现在的样子去见皇上，自然是要把状态调到最佳才行。

    姬承玄把她安顿好，带着从定北的特产还有礼品就过来慕容府。

    来的时候已经是下午，慕容晟与慕容锦都没在家，就李氏这个丈母娘在。

    李氏看到女婿很意外，又很惊喜，“承玄，你什么时候回来的？你是自己回来的还是？”

    “娘。”姬承玄先是见了个礼，然后才一个一个回答丈母娘的问题，“我今日才到京城，是自己回来的。”

    李氏忙问，“你突然回来可是妤儿……”

    “娘不用担心，妤儿很好，妤儿的来信娘应该也收到了，师父现在就住在定北候府呢，师父的医术之高明，娘是有数的才是。”姬承玄安抚道。

    李氏这才松了口气，她还以为女婿突然回京女儿有什么状况，让丫鬟上茶，才有心情关心女婿，“这一路上回来也累了，怎么没先休息休息再过来。”

    姬承玄笑了笑，“没事，我年轻还扛得住，就想着许久没过来见见爹娘，就先过来。”

    李氏很受用，“你爹还没回，他得傍晚才会跟阿锦一块回来，现在父子俩都忙得很。”

    这时候已经安置好那些礼的管家就过来，也把礼单呈上。

    “你回来就回来，还带那么多东西做什么？”李氏一看就道。

    “都是定北那边的特产，不算什么值钱的。”姬承玄笑了笑，就是将旁边的包裹交给李氏，“娘，这些是妤儿亲自给你还有爹做的衣服。”

    李氏自是感动不已，“这孩子，现在怀着身孕还给我跟她爹做衣服，我们又不是没得穿，哪里用得着她再费神给我们做？”

    “妤儿很想念爹娘。”姬承玄道。

    李氏也很想念女儿，只是女儿远嫁出去，如今又有了身孕，等孩子生下来还有孩子牵绊，再想要见一面可真不容易了。

    “妤儿这一胎怀相如何？”李氏问道。

    姬承玄也不想让丈母娘担心，但也知道报喜不报忧长辈会更不放心，就道：“妤儿症状是有些，但我听徐妈妈说，比起娘怀旭哥儿那会好多了，只是妤儿的口味一贯以清淡为主，如今怀着身孕也是，吃不了太多荤腥。”

    李氏是过来人，闻言放心许多，“清淡为主不要紧，只要吃得了就行。”

    “每天就吃两三个鸡蛋，肉她吃不了，鱼更不用说。”姬承玄叹。

    李氏让他放心，“吃得了鸡蛋也不错，鸡蛋也是大补。”

    姬承玄转问起旭哥儿。

    “旭哥儿这会在睡觉，等他睡醒了你再抱抱他，也沾沾童子气。”李氏笑了笑。

    姬承玄摇摇头，“不用沾童子气，我倒是更想要个女儿，就盼着这一胎是个女儿呢。”

    李氏心里是满意的，不重男轻女就好。

    只是上次皇上赏了两个美人的事，李氏还是有些担心，“对于皇上赏的那两个美人，妤儿可有说过什么？”

    女儿出嫁前就说过的，她不会跟人共侍一夫，只是人是皇上赏下去的，女婿接也得接不接也得接。

    (本章完)

