    冬日清晨，三谷早早就出了门。

    剧本已经通过了电视台方面的审核，只是不知道能不能邀请到明菜来出演。

    就算是不能，三谷也觉得，自己跟一生之敌的差距，应该缩短了吧。

    只是他绝对想不到，岩田武正在为颜值担当这个问题而苦恼着。

    今日，三谷是要去一家杂志社。

    《映画艺术》。

    “三谷桑，早啊。”

    “凉子小姐，早上好。”

    之前在岩波已经见过两次了，小林这次更是邀请他参加《映画艺术》的一个重要会议。

    三谷心里明白这个会议是什么，现在，RB电影的颁奖季其实已经开始了。

    RB这个国家的报刊杂志，多如牛毛。

    那么，怎么来让自己的刊物发行量增加呢？

    搞榜单！

    几乎每一家报刊杂志，无论是什么领域的，全都有自己的榜单排行。

    别说什么汽车、餐饮、服装、美容等等消费领域，就算是兄贵杂志，也会……哦，这当然算是哲学领域的了。

    所以，每一年的开年，都是出版社最忙碌的时候。

    要总结上一年，到底该怎么个排名。

    于是乎，邀请一些该领域内的人士参与，这就十分正常了。

    小林当初提到这件事，三谷就十分高兴，因为他知道，《映画艺术》现在的主编，是非常有名气的脚本家。

    荒井晴彦。

    如果说，大岛渚的电影永远有xing的主题，那么，荒井晴彦更喜欢在这上面加入犯罪的元素，甚至挑战更加禁忌的领域。

    三谷作为年轻脚本家，对荒木老师仰慕已久，这次小林邀请，他是想都没想就答应了。

    事实上，荒井晴彦去年才担任《映画艺术》的主编，也就是说，这次的榜单评选，也是他的第一次。

    《映画艺术》这本杂志，主要有两个榜。

    十佳与十烂。

    相比较而言，十烂更加的出名。

    有意思的，往往能上十烂的电影，并非是我们大家眼中的那种烂片。

    甚至，就连一些大家觉得不错，在某些电影节上获奖的作品，也会进入这个榜单。

    还可能是最烂的那个。

    总之，就是标新立异，吸引眼球。

    今年由荒井晴彦主持，又会作出何等大胆之举呢？

    很快，三谷就看到了荒井老师。

    “欢迎大家莅临本社，今年的十佳跟十烂评选，现在就开始讨论吧。”

    三谷没想到，竟然如此的直接。

    荒井晴彦戴着一副眼镜，他拥有一张非常严肃的脸，一看就是那种不喜欢开玩笑的人。

    任谁见了他，都很难想象，这样的一个人竟然会写出那样大胆的电影脚本。

    与三谷同来参加会议的，还有几位，他们的身份倒是有些驳杂。

    除了电影界的人士，还有上班族，学生，甚至家庭主妇。

    虽然人数不多，涵盖面却很广。

    很明显，杂志社是想听取多方的建议。

    但三谷却知道，虽然摆出了这么一副姿态，可是，一般而言，杂志社还是会以自己为主。

    RB许多的公司都是这样的，建议或者意见会听，但不改。

    荒井晴彦这次会有变化吗？

    “去年最佳的应该《敦煌》吧，这是无可争议的吧？”

    “确实是这样，毕竟票房最高。”

    “那个……我觉得当下比较火的《无间》很好。”

    “这部电影确实很厉害。”

    讨论一开始，两部电影就成了焦点《敦煌》跟《无间》。

    很快，荒井晴彦把目光投向了三谷。

    “我个人的看法，其实岩田监督的《凶暴的男人》应该在十佳榜单上有一席之地。”

    三谷虽然把岩田武当做一生之敌，但是他也不会做违心之论。

    他补上了《凶暴的男人》，这时小林却突然说了一个好似无关紧要的话。

    “本社的两大榜单，其评选范围是去年全年，这跟有些单位的评奖范畴稍有不同。”

    为什么强调这一点呢？

    三谷心里其实很清楚，那是许多杂志跟颁奖单位，是把评奖电影范围定在前年的12月到去年11月末，这么一个时间里。

    简单来说，《无间》这部电影，在许多榜单上要被排到明年了。

    那么……

    三谷正想到了一个关键问题，那边荒井晴彦却突然说话了。

    “其实，有一件事我刚刚忘记说了，那就是，由我编剧的那部《母娘监禁·牝》，我个人希望排在十烂榜的第二位。”

    十烂第二？

    他自己的作品，竟然如此排名吗？

    众人都吃了一惊，当然大家也十分好奇。

    “荒井桑，这部作品是获过奖的呀。”

    “可我看后……是拍的太过分了吗？”

    “当时我看的时候，真的是很脸红呀。”

    那家庭主妇竟然也是荒井影迷。

    荒井却一脸不悦的说道：“那位监督拍的实在是太过保守了！”

    不亏是荒井晴彦，一句话，引发了众人都这部电影原剧本的无限遐想。

    也包括三谷。

    但，年轻的脚本家马上就想到了一个重要的问题。

    这部荒井自己的作品，都被排到了十烂榜的第二位，第一位又会是谁呢？

    ……

    大海，沙滩，两个人。

    岩田武最近相当一段时间，他总是看着那张跟小忍拍的照片出神。

    他在思考《那年夏天，宁静的海》的镜头。

    这张照片就是他的分镜，这部电影的所有镜头，都会以这个分镜为基准。

    甚至，他连剧本都没有写。

    其实，这部电影的剧情相当简单，写不写剧本并没有太大的影响。

    岩田武对北野武的《那年夏天，宁静的海》记忆很深，几乎每一个镜头都有印象。

    但现在，恐怕得改一下。

    正思考着，有人敲门。

    “进来。”

    “是，岩田监督吗？”

    寺岛进，这个家伙现在还很年轻，但标志性的斗齿，让他的样貌很特别。

    岩田武记得他应该出现在《凶暴的男人》里，作为白龙饰演的杀手清宏的三个手下之一，最后……

    第一个被打死的就是这货。

    “岩田监督，什么角色都可以！真的什么都可以！”

    外表挺嚣张的，可现在，一心想给岩田武当喽啰。

    “嗯，有个角色适合你，但出场恐怕也就是几分钟。”岩田武点了点头。

    “太好了！”

    寺岛进已经跑了多年的龙套，目前正在一家拉面馆打工，只要能拍电影，什么角色都可以。

    岩田武想到的则是，寺岛进在《那年夏天，宁静的海》里面，开个小货车送茂跟贵子去参赛的镜头。

    还挺逗的。

    原版里还有几个重要的角色，其中，跟茂一起收垃圾的叫河原萨布，他去年凭借着《母娘监禁》拿到了横滨电影节的最佳男配角。

    再有一个就是冲浪用品店的老板，这是个黑心老板，不过，后来给了茂很大帮助。

    这个老板找谁呢？

    现在来看，应该不会一起收垃圾了...

    正想着，外面有人咋呼起来了。

    “老大！老大！”黄毛阿清拿着一本杂志，风风火火的冲了进来。

    “怎么如此慌张！”岩田武眉头微皱。

    “老大！太棒了！一级棒老大！”

    这货到底在说什么？

    寺岛进都是好奇万分。

    此刻，一只猫跟一条鱼也跟回来了，另外，当然还有松重丰他们。

    大家好像之前都在跑，现在还有些喘。

    难道发生了什么大事？

    黄毛阿清把手上的杂志往岩田武一递。

    “老大，你看看，看看呀，哈哈哈……”

    这货高兴的简直没边了，把眼睛都给笑没了。

    岩田武接过一看，原来是《映画艺术》。

    莫非是...

    这部杂志的评选结果比较早，一般在一月底就出来了。

    今年竟然更早了一些。

    赶紧翻开。

    1988年十大烂片排行榜！

    岩田武竟然忐忑起来。

    第一名！

    《敦煌》。

    啊？

    这杂志竟然敢这么排？

    太标新立异了吧，这么搞，太吸引眼球了吧！

    而接下来，便是《母娘监禁》。

    岩田武莫名脸上一红，算了，荒井晴彦连自己的电影都如此对待，那《敦煌》被他排在第一烂，也没什么意外了。

    接下来……还好，没有自己的电影！

    十佳？！

    再翻一页。

    1988年十大佳片排行榜！

    第一名！

    《无间》。

    岩田武眼睛都瞪大了。

    竟然给排在了第一？！

    而接着往下看，《凶暴的男人》也被排在了第十位！

    “斯国一！”寺岛进忍不住赞叹。

    这太强了，不愧是岩田监督！

    猫鱼清，松重丰他们现在也都忍不住了。

    “我们是第一名！大成功！”

    “太好了！哈哈……太好了！”

    “斯国一！超斯国一！”

    大家高兴的最后就只会说斯国一，气氛好极了。

    突然间，砰的一声，岩田武拍了桌子。

    “八嘎，你们这帮家伙！”

    寺岛进直接被吓了一跳，猫鱼清，松重丰他们也都定格了。

    而接着。

    “这只不过是刚刚开始而已。”

    正装逼一时爽……算了，还是忍不住笑了起来。

    今日，岩田组欢乐非常！

