    王赞说的也算夸张，怎么讲呢，陈聪和宋书雯的状况就有点类似于是骨髓捐献和受捐者，尽管两人之间没有任何血缘的关系，之前更不认识，但他俩就会感觉很熟悉。

    特别是这种三魂有其一在对方身上附着的久了，那了解的则会更多，就像是对方在他心底深处逛了一圈又出来了一样，人家都在你家里看了这么长时间，能不了解点东西么？

    王赞意味深长的跟陈聪说道：“你应该没干过什么作奸犯科，变态，龌龊的事吧？要这样的话，那换来的肯定就是人家鄙夷和嘲讽的眼神了”

    陈聪的脸顿时红了，他左顾右盼的说道：“你也知道的，单身久了么……废手啊”

    “那没事，都是大人了，该懂的谁都懂的”王赞拍了拍他的肩膀，说道：“换成是别人追这个姑娘，可能要隔层山，但你俩的话呢基本就没啥隔阂，然后直接就可以水到渠成了，我看好你哈。”

    陈聪无语的说道：“你先操心咋能让我来复原吧，别的就不要扯了，行么？”

    “呵呵，明见吧！”

    王赞当天晚上就连夜赶回了崇明，回去后休息了下，到了第二天早上起来，就去市场上逛了一圈，买了点要准备的东西，九点半左右他来到土地庙的时候，宋书雯一家三口还有陈聪也早就开车过来了，并且在这段时间里，他们双方还交流了不少。

    可能是出于王赞昨晚说的那番话，陈聪率先就把自己的问题跟他们交代了，一点都没隐瞒，宋书雯有一道魂在自己身上的事。

    本来，宋树生和黎晓琴是不咋信的，可陈聪一语道破了很多关于宋书雯的事，他们夫妻两人顿时大为惊讶，就不得不信了。

    见到王赞过来了，双方停止了交谈，挺紧张的看着他，王赞打开土地庙的门，说道：“不用那么太在意，问题不大的，也没有什么风险，你们把心放平静了就行，不过一会别大惊小怪的就可以了。”

    这种驱魂和招魂的手段，对王赞他们这种道行的人来讲，是不存在于任何难度的，而他好奇的是，宋书雯的状况到底是怎么发生的，他估计可能是稍微要复杂点了，不过这都是等两人被治好了之后的后话了。

    宋书雯的状态还是比较痴呆的，不过站到土地庙门前的时候，她的眼睛似乎清明了些，嘴还张了张似乎想要开口来着，毕竟这土地庙是有神位的地方，是能够让她的状稳一稳的。

    进到土地庙里，王赞让他们先坐着，他将门窗又全都给关好了，只透了一点的光亮进来。

    桌子上面摆着两张黄纸，王赞朝着宋树生和陈聪问了两人的生辰八字，然后被他写在了上面，随后桌边摆了两根红色的蜡烛被点上了。

    有人可能会奇怪，为什么很多灵异事件当中，红色蜡烛的出场频率会特别的高。

    结婚和招魂，红色蜡烛都会被用到，前者是用来增添喜悦气氛的，后面的则是来促使人阳火旺盛的，也有祈福的意思，这相当于是一个沟通的媒介，就像国外的通灵师基本都会用白色或者黑色的蜡烛。

    两盏点燃的蜡烛，象征着的就是宋书雯和陈聪的阳火，所以点燃了就轻易不能熄灭，不然两人会大有损伤的。

    “我怎么说你就怎么做，别紧张不要害怕，我之前就说过了，没啥难度你放轻松就行了……”王赞一边跟陈聪叮嘱着，一边快速的在符纸上写下了一串符咒。

    “五星镇彩，光照玄冥，千神万圣，护我真灵，巨天猛兽，制伏五兵。五天魔鬼，亡身灭形，所在之处，万神奉迎……急急如律令。”

    这是茅山常用的驱鬼符咒，陈聪身上宋书雯的那道魂说白了就是鬼魂，只不过是生魂，而不是死魂罢了，死魂指的就是人死了之后的亡魂。

    “啪”符纸被贴在了陈聪的脑门上，他瞬间就感觉到了自己的脑袋眩晕了起来，随后王赞将写有陈聪八字的符纸凑到烛火上点燃，待纸灰烧出来之后，他就端起一碗清水混合在了里面，一把捏住对方的嘴就给灌了进去。

    陈聪茫然的没有任何反应的喝了两口，就看见桌子边点燃的蜡烛一下子就猛地的烧了起来，随后就又快速的呈现了暗淡的趋势，不过等火苗缩小到了一定程度就止住了。

    于此同时，土地庙里得气氛也为之一冷了。

    从陈聪的身上飘出来一道淡淡的魂魄，除了王赞以外，其他人是看不见的。

    这就是陈聪三魂中的一道了，她出来之后也是浑浑噩噩的表现，脚下混混僵僵的来回踱着步子，在庙里面四处乱转着，她似乎想要走出庙，不过到了门窗的方位后她就又转了回来。

    王赞选择在土地庙里招魂，就是因为不至于让宋书雯的生魂乱走，不然过会招起来的话，还会稍微慢一点。

    陈聪这边已经完事了，王赞随即又点燃了另外的一张符纸，跟先前一样也是烧起来后就迅速缩小了，而这次的火苗则更为黯淡了一些，毕竟宋书雯是少了一道魂的。

    “将她常用的衣物拿出来，放在她的脚底下踩着，一会还是我怎么说你们就怎么做……”王赞看了眼宋书雯还在庙里乱转的生魂，在符纸上写下了几道“魂兮归来”后，掐出了一道招魂咒。

    “荡荡游魂，何处留存，三魂早降七窍未临，河边野外慌庙庄村，虚惊诉讼，失落真魂，今差山神土地前来领魂……急急如律令”

    王赞口中念叨的同时，就从自己带来的袋子里，拿出五谷洒在了地上后就把那跟红蜡烛拿起来滴了几滴蜡油在宋书雯脚下的衣服上。

    “咯咯……”王赞拎出一只七彩的公鸡，鸡一落地就叫唤了起来，然后就走到了宋书雯的生魂旁边，他就朝着黎晓琴说道：“念你女儿三声小名，念完之后再说一句回来吧，快一点的，连续三次就行了。”

    黎晓琴愣了下后这才反应过来，然后张嘴叫唤着：“雯雯，回来吧……”

