    感觉不对，楚枫立刻给周姨打电话过去，问楚惜在不在家。

    周姨说在家，结果去楚惜房间看了一眼，却发现人不在。

    楚枫挂了电话，又给手下打了过去，质问：“惜儿人呢？她在哪？”

    “楚小姐在家呀？我亲自看着她进了门才走的。”

    楚枫冷声道：“她不在！”

    “什么？不在！”

    “立刻去找！”

    “是，我马上去找。”

    此时，周姨再次打电话过来。

    楚枫随即接听：“楚先生，惜小姐好像是自己开车出去了，刚刚我去外面发现她的车没在车位上。我又问了门口的保安，他说六点钟左右，看到惜小姐的车出去了。”

    楚枫沉声道：“我知道了。”

    与此同时，楚惜准确的找到楚枫所住的酒店，把车停在附近的停车场，随后拿起书包下了车。

    关闭车门，她拿出手机准备给楚枫打电话，却发现有好几个来自楚枫的未接电话，她竟然没听见！

    她立刻回了电话过去。

    电话刚接通，男人染着怒意的声音传来：“楚惜，你在哪？”

    听出他语气中的怒意，楚惜吓了一跳，他是不是知道她偷偷跑出来了？

    惊喜还没送成，要成惊吓了。

    “我........我来A市了，本来想给你个惊喜。你.........生气了吗？”

    “你说呢！谁让你大晚上一个人偷偷跑出来的！出事了怎么办？”

    “...........”

    “你现在在哪？”

    楚惜低声道：“你酒店旁边的停车场，刚下车。”

    “在那等我！”

    “哦。”

    电话里，盛茗宇的声音响起：“好了，人没事找到就好了，你别冷着一张脸了，再把小丫头吓着了。”

    楚惜紧紧捏着手机，心里已经七上八下了。

    楚枫好像很生气，惊喜没有，只有惊吓了。

    她乖乖的站在原地，一动没动。

    很快，两道高大的身影出现在她的视线里，大步向她走来。

    盛茗宇戏谑道：“小姑娘胆子挺大嘛，一个人走这么远的夜路。”

    楚惜抿了抿唇，没说话，小心翼翼地视线看着楚枫。

    楚枫走到她面前顿住脚步，微凉的声音中仍旧带着些许责备：“给你打电话怎么不接？”

    楚惜回答：“我没听见，手机在包里，我一直在开车。”

    顿了几秒，楚枫握住她的手，转身往酒店方向走。

    看着无比乖顺的小女孩，盛茗宇不禁笑了笑，又道：“楚枫，惜儿也是为了见你，你就别吓唬人家了，你看被你吓的，挺爱笑的小姑娘，见了我都不笑了。”

    楚枫抿唇未语，只拉着女孩往前走。

    回到酒店。

    一美女迎了过来，娇媚地道：“盛少，您这是要回去休息了吗？”

    盛茗宇笑笑，自然的搂住了女人的纤腰：“哪能啊，这才几点，走，继续玩去。”

    女人看向楚枫和楚惜，又道：“楚总和这位小姐要一起吗？”

    盛茗宇道：“他俩就算了，他俩得休息了。”

    “哦。”女人意味深长的笑了笑，表示明白。

    楚惜侧目看了二人一眼，抿唇未语。

    这盛少果然风流，身边从不缺美女。

    她又看了眼楚枫，他们刚刚不会是在一起吧？

    是不是有很多美女相陪！？

