    虽说知道“他”不过嘴上说说罢了，不会当真乱来杀人，但葭葭还是道了一句：“你莫捣乱！！”很明显，葭葭对“他”初时要报复天下修士的“伟大愿望”并没有忘记。

    “他”没好气的回道：“知道了，知道了，快些！我若真想捣乱，还会告诉你？”

    虽说听着有些叫人不太舒服，却也是实情。

    回了昆仑据点，葭葭不过心念一松，下一刻“他”便出来了，紧紧的盯着手中的潋滟剑，放佛看痴了一般，即便身体不由自己所掌，那种放佛被人窥视的感觉还是涌遍全身，恁地不舒服。

    “看好了没有？”葭葭忍不住催促道。

    “他”只道了一句：“莫吵！”

    这一句“莫吵”之中并没有半点不耐烦或者厌恶的情绪，只有命令，许是第一回收到“他”这样的命令，葭葭愣了一愣之后，竟也安静了下来，但那**裸北窥视的感觉当真让人极不舒服。

    这一看便是整整一日，看了整整一日之后，“他”终于开口了，只是开口的却是：“我累了，你自己小心，莫要离那把剑太近了，有空间灵根在，应当无事，一周后便把这柄剑还给明鉴真人吧！”

    “到底是怎么回事？”葭葭一头雾水，又问了两句，“他”却不再理会葭葭了，怎么问都不肯多说。

    葭葭莫名其妙的盯着手中这把潋滟剑出神：除却那被窥视的感觉之外，其实忍一忍也就过去了。

    手中把玩了片刻潋滟剑，葭葭心神一动，闪身进入混沌遗世，举着手中的潋滟剑文玄灵：“玄灵，你来看看呢，这把潋滟剑！”

    “一柄剑而已，我一个器灵有什么好看的。”玄灵白了她一眼，伸手接过了潋滟剑，却在瞬间脸色大变，整个人由原先的漫不经心变的浑身一僵，随即脸色转白，“咣当”一声，潋滟剑摔落在地。

    眼见玄灵情况不对，葭葭顾不上地上的潋滟剑，伸手拉了拉玄灵：“怎么了？”

    玄灵颤抖着双唇，脸色青白交加，看着有些诡异与渗人：“天，天劫来了！快跑！”

    “喂，醒醒，没有什么天劫！”葭葭伸手拉住了玄灵，“这是混沌遗世里，你是这个空间的器灵，没有什么天劫！”

    玄灵却大力挣脱开了葭葭的双手，抱着头瑟瑟抖：“不，天劫，天劫来了！”

    “醒醒，这里根本没有什么天劫！你睁开眼睛看看清楚！”葭葭若想要全然抓住玄灵，并不是什么难事，手下略一用力，玄灵便动弹不得，扣紧了玄灵的臂膀，葭葭神色微怒：“你看到了什么？”

    “生灵涂炭，混沌遗世里的一切全毁了，没了。混沌遗世没了！”玄灵大叫，双目中有些惊惧，“没了混沌遗世，我什么都不是，我还剩下什么？”

    如花不知何时放下了手里的事情，走至他二人附近，双目中也露出了几分惊恐之色，却并未出声。

    “没了混沌遗世，你就是玄灵！”

    几乎是用尽全声力气喊出了这句话，有些尖锐的声音响彻了整个混沌遗世，这一声动用上了葭葭全身泰半的灵力，玄灵为葭葭的灵力一震，怔了一怔，瞬间回过神来，缓缓才开口道：“我，我看到了天劫，混沌遗世的世界瞬间摧毁，坍塌成一片狼籍，没了混沌遗世，什么都没了。”

    不曾想到竟是这样，葭葭神色一怔之后，也默然了，半晌之后，才开口道：“你不是一直要离开这片地方么？没了混沌遗世岂不是更好？”

    “可是……”玄灵目光怔忪的看着葭葭，“没了混沌遗世，我去哪里？”

    不比葭葭等人，玄灵自有记忆开始，便是在这片混沌遗世之内了，它是天生天养的器灵，生来似乎就是为了这片混沌遗世而存在。虽说口中一直念叨着要到混沌遗世之外去走走，可若是当真到了外头，外头的那些世界于玄灵来说似乎更是一个陌生的地方，他所希冀的，不过是好奇，想到外面的世界去看看罢了。

    葭葭叹了口气，伸手指了指天：“若有朝一日，飞升上界，混沌遗世自然不复存在了。你已经孤寂了十几万年了，为何不融入这个世界，不管有没有混沌遗世，你总是我们的身边人。”

    “是么？”玄灵看了片刻葭葭之后，低下了头，“我知道了，你不必安慰我了。是我方才太慌张了，毕竟那个场面委实太过逼真，就似是真的会经历一样，我从未想过混沌遗世的空间会坍塌，是以才一时有些失了分寸，你不必安慰我了，我心里有数的。”

    “嗯，你莫要多想。”葭葭伸手拍了拍玄灵的肩膀，口中虽是你不要多想，手上的动作却并非如此，一副明显担心它胡思乱想的模样。

    葭葭的举动一下子把玄灵气的个仰倒，它伸手去推葭葭：“走走走，老子十几万岁的人了，还不需要你来开导，出去，出去！”

    葭葭冷不防他突然起了脾气，将她往外推，也是无奈至极，没办法，不过见它这幅模样，便知道它是缓过来了，不由轻舒了一口气，走了出去，离开之时没忘记捡起地上的潋滟剑。

    抱了一天的潋滟剑，除却那种被人窥视的极不舒服的感觉之外，并没有什么特别之处。葭葭低头看着手里的潋滟剑愣，她可不会觉得明鉴真人那句“你若能带住它一周我便将无锋剑还你”是开玩笑的，看玄灵与“他”的反应，这柄潋滟剑要带住一周应当是有很大的问题的，可是为什么，她似乎并没有什么太大的感觉。

    来回把玩着手中的潋滟剑，葭葭有些出神，一时间，有人靠近她也未觉。

    “我看你已经在这里坐了大半天了。”

    随着这一声，葭葭一惊，抬起头来，正见一头斑驳白，如此标志性的白，便是不看脸，葭葭都能认出是谁来：“魏真人，你怎么来了？”

    “据点的修士都出去打探情报了，门派让我来本就是听任你差遣的，一连两日，你未下命令，魏某无事可做，便出来看看，却见你在这里呆。”魏探说着，目光在葭葭手中抱着的潋滟剑上一顿，也是惊讶不已，“潋滟剑！”

    “明鉴真人带走了我的无锋剑，将他的潋滟剑留在我这里了。”葭葭浅浅解释了一句，“我便看看这把剑，好歹也是极负盛名的一把剑。”

    “这倒是，此剑外形之美，可位列天下前十，不知魏某可否一观？”魏探说着，伸手指了指自己的脑袋，“近距离接触到这些名剑的机会不多，我都需要把这些资料记在这里。”

    他都这么说了，葭葭自是不会拒绝，伸手将潋滟剑递了上去。

    魏探笑着接过了潋滟剑，却在接剑的瞬间，神情一滞，葭葭目光还未转移，这么一看，便愣住了。平心而论，魏探的表情是除却明鉴真人自己外，接触到潋滟剑神色变化最小的一位。可即便如此，他目光中的游移还是让葭葭一眼看到了，他的神情似乎有些挣扎。

    难不成是因为空间灵根的缘故，这柄剑对她不起作用？葭葭看着魏探额上冷汗涔涔，似乎也不过在强作挣扎罢了。不过与玄灵的立即脱手不同，即便神情痛苦，他还是紧紧的抓住了潋滟剑，不肯撒手。

    许久之后，魏探似乎才回过神来，并不意外的对上了葭葭探究的眼神，魏探也不在意，只是一笑，道：“让你看笑话了，果真，如今的连真人已不再是当年的连葭葭了，想你抱着这柄潋滟剑那么久都无事，魏某却不过撑了那么一会儿，果真是不够看了。”

    魏探误会了，他以为她也如他一般撑了那么久，甚至神色不改，其实却并非如此。在看到魏探略显阴沉的脸色之后，不知怎的，原先想解释的话到了嘴边便复又吞了回去，只是笑了一笑，没说什么。

    伸手接过了潋滟剑，继续不动声色的抱着这柄剑：有时候心中拿捏不定时，不若坦然含笑面对，这般镇定自若的模样，也能叫旁人看不出你真正的斤两。

    又寒暄了几句，魏探似乎心事重重，寻了个借口离开了，葭葭也并未多留他，只是盯着魏探的背影，复又看了看手中的潋滟剑，心中着实好奇的很。

    对上这柄潋滟剑，“他”、玄灵、魏探，三人的反应着实叫她在意。每一个都与往日不同，其中玄灵已经算是最配合的了，至少告诉了葭葭它到底看到了什么。天劫，混沌遗世的坍塌。一把能窥视人气运的长剑，曾经师尊也曾为此剑出手。但是这柄剑对上她，除却被窥视之外，却什么都感觉不到。

    “你有那般特别么？”葭葭伸手敲了敲潋滟剑，“若当真那般不凡，便使出点真本事我瞧瞧，且看看到底是何缘由让明鉴真人认为我撑不过一周。”

    潋滟剑微微颤了颤。(未完待续。)