    足足在府中闭门了七日之后，看了很多的书籍，对于现在的这个世界有了更多的了解。与上一世历史不同，这一世隋朝没有被唐取代，而是延绵了数年百之后被现今的大乾所替。如今是大乾汉昌十五年，当今天子乾文帝励精图治，想要恢复强汉之辉煌。

    对于当今皇上的野心，沈傲并不关心，他现在想的是接下来要怎么生活。虽然凭着国公爷的身份，他每月都可以领到生活银子，姨娘赵妃娘娘、叔父忠成侯每月也会给些例银救济自己，但那毕竟是求人所得，不属于自己，这让他说话时也不够硬气。身知有钱男子汉，没钱汉子难的沈傲要靠自己的双手来获取幸福生活。

    要说读书就是好，可以从中看到、学到很多的东西。比如说他知道这个世界上缺少一些什么，他应该去做一些什么。而在做这些之前，们还想先要试试脑海中的兽语术。

    应该是穿越来的福利吧，只是相比于书中那些穿越来的或是带着系统，或是带着金手指，沈傲所带来的兽语术就有些差强人意了。

    兽语术：学成后，可以和天地之间的一切动物沟通，听懂他们的话，他们也能听懂你的话。

    “哎，这是让我和禽兽为伍呀。”一声叹息的沈傲，一脸的不忿。可想一想，好歹也是一项技能不是，本着学到手就是自己的得想法，这七天来他每天都会抽时间进行学习，以他的天赋距离大成自然还远，便是与老牛这般“庞然大物”沟通也十分的费力，只能先选一些体积较小的动物进行试验。

    之前一直在忠国公府中，没有什么试验的目标。如今来到大街上，终于看到了路边有家狗，便有心想着要一试。凭借着学习之后脑海间生出的那一丝明悟，沈傲的目光落到路旁的一支大黑狗的身上。

    不用出声，只需意念间沟通而已，当他的双眼对上了大黑狗双眼的那一刹那，他从那些双眼中竟然读懂了对方此刻的想法。

    “妈的。”

    正是因为读懂了，沈傲忍不住在心中怒骂着。就是这一条大黑狗竟然还敢在心中瞧不起自己，认为自己远不如对方，除了长的帅一些之外，连基本的自由都没有，只能被关在牛车棚之中，可怜的看着周边的一切。

    沈傲可不是被关，他是被下面的泥泞道路给恶心到，不想下去而已。当下他便用意念把这个想法解释给大黑狗听。直听的那条大黑狗愣怔了数息，接着对方就哐当一声摔倒在了地上，沾染了满身的黑泥。

    似乎是再说，这些黑泥有什么不好的，可以洗去身上的脏物呢。看看，我不就是在用这些东西来清冼自己吗？

    来，下来吧，和我一起洗。看看，多好玩。

    大黑狗的表现落在了沈傲的眼中，着实是把他给恶心到了。他终于明白了一条真理，人与畜牲果然是难以为伍。至少他就不能像大黑狗这般满地的打滚。不然一定会被人视为神经病般的存在。

    将脑袋一歪，不在去看大黑狗，沈傲决定，没有必要的时候还是不要在用兽语术了，和它们讲不通道理，没有什么意义嘛。

    心思回归，沈傲开始想着一会去到赵氏工坊的时候见到表哥时要怎么样去表现。

    牛车还在慢腾腾的于大街上走着，不管是赶车的石磊还是座车的沈傲都没有注意到，在他们的身后，路上行人中，有两个闲汉正一路尾随着，他们的跟踪技巧不错，时尔会停下来，时尔会慢走几步，根本看不出丝毫的异常表现。

    赵氏工坊。

    属皇宫赵妃娘娘家的产业之一。这位给当今皇上产生了六皇子和五公主的赵妃本名赵莺莺，是沈傲母亲赵燕燕的亲姐姐。

    借着赵妃的势，赵氏工坊在大梁城中也是有名气的工坊之一。生产出来的陶瓷等物算是占据着一定的市场份额。只是这一次沈傲前来并不是要制作陶瓷，他要制作的是香皂。

    说起这个还有个笑话，《世说新语》中说，东晋的时候，王敦刚刚当上驸马爷，去厕所方便，回来后，侍从们端来洗漱用品。一个小的金子做的洗手盆里面盛满了清水，一个琉璃碗里面放着澡豆。王敦没见过，把澡豆哗啦都倒入洗手盆里，喝了吃了，还说澡豆是干饭。惹得一屋子侍从们憋不住，都捂着嘴偷笑。

    澡豆算是贵族家庭用的，一般的老百姓是用不起的，他们用的是什么呢？一般各地有自己的特色去污品，比如有的地方用茶麸，有的地方用胰子，有的地方用皂角粉，有的山区用一种天然多泡植物无患子。

    沈傲怎么说也是国公爷，虽然年纪只有十五，被人在前面冠以了一个小字，但国公爷身份是如假包换。平常用的也是澡豆。但那东西不好用不说，还价格昂贵。眼看着连澡豆都要用不起了，他就想着是不是可以提前把香皂做出来，自己用的也方便不说，最重要的是可以借此机会好好的赚上一把。

    做为曾经最成功的商人之一，沈傲很清楚，资本力量的强大。而香皂会成为他在大乾王朝立世要走的第一步。

    牛车依然还是那是缓慢，比步行快不了多少，惹得沈傲都想要用兽语术和它沟通一下，看看牛爷是不是可以加加速。但想到沟通了个大黑狗脑子就有些晕沉沉的，还是摇了摇头。万一真让牛爷听了自己的话，来上一个咱不想拉车了，太累。大罢工了那岂不是搬石头砸自己的脚吗？

    算了，慢就慢点吧，胜在安全不是。看了看自己的小胳膊小腿，沈傲决定有机会还是要好好的锻炼一下身体了。就像是自己从军三年那般，研究之余可是没少跟着军人们训练，虽然他并没有多少时间参与其中，但基本的套路还是知晓的。想着有钱了，就需要好的身体来享受，他更加坚定了要锻炼身体的想法。

    不管再慢，牛车终究还是在走的，晃晃悠悠之间终于还是在近一个时辰后来到了赵氏工坊。表哥赵元吉早就接到了消息，正带着几个人在工坊门口等着沈傲的到来。

