    ‘火鸦’王家，一直以来的表现与梁家相比，简直不像是新晋的九品县豪门阀。

    其无论是掌握的资源、人脉、信息，都远远超过梁家。

    梁昭煌一直猜测王家背后另有背景，甚至猜测对方可能与‘布衣盟’有关系。

    但直到今天，王家举行家族晋升庆宴，宴请各方宾客，竟然有淮南郡王世子前来祝贺！

    再联想到王家发家之地‘小王庄’的地理位置。

    梁昭煌顿时便有所明悟，‘火鸦’王家背后的背景，恐怕是淮南郡王！

    这时，王承恩微弓着腰，谦卑模样仿佛仆修侍奉主子，引着一位年轻人走进庆宴厅中。

    这年轻人长的十分俊美，雌雄莫辨，进入厅中后扫眼看过各处，似是在寻找什么。

    “小王叔，谢文蕴没来吗？”

    淮南郡王世子似是有些失望，问一旁王承恩道。

    “不敢当世子如此称呼。”王承恩连忙躬身应道：“谢县令并没有来参加庆宴，只是派人送来了贺礼。”

    “这样啊！”年轻人眼珠转了转，说道：“既然如此，父王叫我送来的贺礼已经送到了，这庆宴我也就不参加了。”

    “我还是去县衙找谢文蕴吧。”

    说完，也不等王承恩回应，年轻人直接转身就向外走去。

    王承恩似是对对方很熟悉，见此也没有挽留的意思，只是苦笑的在后面躬身行礼道：“恭送世子殿下。”

    庆宴厅中，各家县豪门阀则是面面相觑。

    他们甚至来不及与淮南郡王世子见礼、打声招呼，对方就这样匆匆来去，似是全然没有看到他们一样。

    王承恩送走淮南郡王世子，连忙赶回庆宴厅中，招待各家县豪门阀。

    庆宴渐渐又恢复热闹，刚刚的插曲似是就这么过去了，谁也没有多说什么。

    县豪门阀，几乎都是处于门阀制度的底层，皇室对于他们来说，太高、太远，甚至带着点神圣意味，或许私下里会有些议论，但是在这样的公开场合中，却是没有谁会蠢到去议论皇室子弟的。

    其后，王家的庆宴再没有出什么波折，顺利完成。

    而那淮南郡王世子在庐东县停留有半个月方才离去，半个月中几乎都是在县衙中。

    王家庆宴后不久，‘金刚砂’石家又广发请帖，宴请各方宾客，同样是为了庆贺石家有九品县豪门阀晋升八品门阀之位。

    石家其实是早就可以宴请宾客，以为庆贺，不过石家一直没有举行，他们在等。

    等着梁家、王家举行过庆宴之后，石家方才作为压轴的出场，举行庆宴，表明地位。

    梁家、王家都只是新晋九品县豪，而石家如今却是八品县豪门阀。

    同样，石家的庆宴比之梁、王梁家又要壕奢多了。

    各种灵茶、灵果、灵酿轮番的上，石家甚至从庐阳郡在中专门请了一位二阶灵膳大师，带队前来主持庆宴席面。

    所谓‘灵膳大师’，就是在手艺已经超越修为，能够跨阶制作灵膳的大师级存在。

    像石家请来的这枚二阶灵膳大师，本身只是筑基修为，制作二阶灵膳是寻常事。

    但他却能够在手下团队的支持下，跨阶处理三阶灵材，制作出三阶灵膳来。

    虽然耗费时间、精力、成本，肯定比真正的三阶灵膳师要多得多，但是做出来的成果并不会有太大的差距。

    而且，每一阶中的‘大师级’人物，无疑才是更有前途的存在。

    灵膳师，制作同阶灵膳只是寻常，能够跨阶制作灵膳，才是真正的本事。

    因此，在石家的庆宴上，梁昭煌第一次尝到了三阶‘灵膳’的味道、以及效力。

    那是一碗‘黄粱米饭’，吃完之后，只觉得整个人从内到外通透，仿佛有一种股玄妙的热量浸润他的全身，最后甚至浸润入他的灵魂之中。

    给他一种熏熏然，如入梦境的感觉。

    只是这感觉来得快去的也快，梁昭煌还没来得及细品其中滋味，就已经恢复了过来。

    似乎毫无变化。

    不过，梁昭煌五色佛光流转灵魂与全身，能够明显感应到他的精、气、神都有了细微的提升。

    虽然细微，却是可以明显感应到、看得见的。

    若是这样的灵膳能够长期食用，日积月累的提升之下，效果就十分的明显了。

    甚至，按照当初传下‘五气莲华经’的前辈留下的记载，对方能够通过食用‘灵膳’，将金丹五关中的‘精关’修行圆满！

    如此种种可见‘灵膳’的效果。

    可惜即便是以石家的壕奢，也不过是拿出一点三阶灵膳作为席面装点罢了，不可能让客人敞开了吃。

    反倒是尝了那点三阶灵膳后，剩下的满桌二阶灵膳，吃起来也没有一开始那么香了。

    “路漫漫其修远兮啊！”

    梁昭煌心中轻叹一声，梁家还有很长的路要走，如今便是想吃一顿满意的灵膳都难。

    石家庆宴结束后，庐东县的喧嚣也暂时结束了。

    梁家也恢复了平静的发展，大哥梁昭钧、二姐梁昭钰、四哥梁昭坤、还有梁昭松、梁昭柏等家族筑基种子，熟悉了‘五色莲花’的观想修行后，都开始陆续闭关，准备冲击筑基期。

    梁昭煌恢复了规律的修行，定期带队巡检一番庐东县各处河道、湖泊，履行河道巡检司的职责。

    梁家庆宴之后，诸多河工散修、散修家族来投，梁昭煌招收河道巡检司壮丁，已经没有问题。

    就在这样的平静之中，庐东县的县学没有任何宣传、也没有任何热闹、平平静静的重新开启了。

    若非梁家渐渐对县城中各处情况、信息、人脉掌握、了解渐深，甚至都不会注意到，庐东县的县学竟然已经重开了。

    没有宣传、没有热闹，此前一直抵制县学的石、卢等县豪门阀，也没见什么动作，去阻止、去闹腾县学的重开。

    一切都进行的十分顺利、平静，甚至让梁昭煌觉得有些诡异。

    梁昭煌与族长梁学林商量了一番，最后决定派出几名家族子弟，进入县学之中修行、学习，一来看看情况，二来也是对县令谢文蕴的支持。

    毕竟梁家如今已经投靠了对方。

    而很快，另一件事的发生，让梁昭煌的注意力不得不暂时从县学之事上移开。

