    李世民脸色阴寒，心中有着无限的怒气正在酝酿出来。

    如果不是稍加控制的话，估计现在早就已经吼出来了。

    毕竟，彦氏是唯一一个有可能帮他的人，如非彻底走到绝路，否则他还不愿意直接就跟彦氏撕破脸皮。

    面对着气急败坏的李世民，要是换做往常的话，估计彦氏早就吓得脸色苍白，跪地求饶了。

    可现如今的彦氏，却是并未这么做。

    因为在她心中，李简的地位明显是要比李世民更高更重的。

    要不然的话，也不会带着李乐来向李世民敬酒了。

    她就是想让李简知道，自己这个小姨，不管是现在还是以后，都不会给他，甚至是给龙国拖丝毫后退的。

    “陛下，这杯酒我先干为敬，从此之后，我们之间的关系就一刀两断了。”

    彦氏仰头将杯子里边的酒一饮而尽。

    她以前在宫里当过拆，日子比较枯燥。

    有的时候大家也会待在一起借酒消愁。

    所以酒量还算不错，一杯酒下去，面不改色。

    接着，也不管李世民那铁青的脸色，她看向身边的李乐道：“李乐，你也敬陛下一杯酒吧。”

    “好的。”

    李乐点点头。

    她既然能够跟李简一起离开皇宫，甘愿贬为庶民，那也就意味着，现在肯定是站在龙国，站在李简这边的。

    因此，李乐也很快就把杯子里的酒给喝完了。

    放下酒杯后，不停地扇着嘴巴，辣的不行，但还是看着李世民道：“父皇，我都喝了，你也快喝吧。”

    “朕是不会喝这杯酒的，就算朕死在这里，也不会跟你们这些乱臣贼子喝酒。”

    李世民直接便将手里的酒杯给砸了。

    酒水洒落一地，也溅到了李乐和彦氏的身上。

    “这……”

    李乐眼中闪烁着不安。

    彦氏则是沉稳道：“既然陛下不愿见到我们，那我们现在就离开了。”

    “等等，人家李世民的酒还没有喝呢，小姨你们怎么能够离开？这样，不是太不给这个大唐帝王面子了吗？”

    不过，还不等彦氏带着李乐一起离开，突然，他们身后，就传来了另外一道声音。

    紧跟着，不知道什么时候也跟着走过来的李简，却是出现在了彦氏的身边。

    “简儿？”

    彦氏诧异的喊了一声。

    只是，李简却并未理会彦氏，而是看向李世民道：“李世民，你刚刚摔碎的酒杯，你知道价值多少钱吗？砸碎了，你赔得起？”

    “朕会赔不起一个小小的酒杯？”

    李世民死死的盯着李简，那种模样，就犹如想要一口将李简咬死一样，而且他的手掌，也是因为心中那无尽的屈辱和愤恨，开始微微颤抖了起来。

    “现在的你，真的赔得起？”

    李简不屑的扫了李世民一眼：“就算把你身上摸个遍，只怕也摸不出一两银子来，李世民，我还真是第一次知道，你还有打肿脸装胖子的本事。”

    “不然，我先让你写个欠条，回头我安排人去长安要账？”

    “你这个逆子，找死。”

    李世民咬紧牙根，显然是被李简这番话给激怒了，毕竟这是在赤裸裸的羞辱他。

    他都看到不远处，有人在捂嘴轻笑了。

    毕竟他这个大唐皇帝，混的实在是太惨了。

    就一个酒杯，还得打欠条才能赔偿。

    “代王，你刚刚误会了，陛下那不是故意摔碎酒杯的，而是失手滑落。”

    房玄龄赶忙出来做和事佬。

    现如今，李简刚刚继位，正是如日中天的时候，一旦触怒李简，那要杀他们的，就不是李简一个人了，而是身边那千千万万的人。

    就算一个人一口唾沫，也是能够将他们给直接淹死。

    “真的是误会吗？”

    李简眼睛微微眯着，看向房玄龄。

    房玄龄身体一震，头点的跟个拨浪鼓一样，接着，也不等李简再次开口，直接就拿起自己的酒杯，飞快的给倒上一杯酒。

    递到李世民面前，压低声音道：“陛下，现在不是跟李简起冲突的时候，你还是喝下这杯酒吧。”

    李世民怒目圆睁。

    要是按照他的本意，肯定是无论如何都不会喝下这杯酒的，别说李简来了，哪怕是天王老子来了都不好使。

    但，他又知道房玄龄所担心的到底是什么。

    是的，他们现在根本就没有跟李简争执的底气。

    在这无数官员和达官显贵的面前，要是半点面子都不给李简的话，那他们真的会死无葬身之地。

    也就是说，现在他李世民，根本就没有半点选择。

    只能喝下这杯酒。

    一念及此，不禁呜呼哀哉，脸上的怒色逐渐消失，取而代之的是无限的哀伤，尤其是在喝完酒之后，李世民的眼中，更是能够见到一抹泪花。

    如果不是极力克制的话，估计这抹泪花，已经顺着眼角缓缓流下来了。

    “看来刚刚的事情确实是个误会，小姨，李世民还是很愿意跟你喝这杯酒的。”

    直到这时，李简才露出淡淡的笑容，转身看向彦氏。

    彦氏点点头。

    “那我先走了。”

    说完，便带着李乐快步离开了。

    “行了，大家继续喝酒吃菜吧，今日是个喜庆的日子，不醉不归。”

    李简挥挥手，将附近的围观的人，也都给打发走了。

    只不过，李简还没来得及离开呢，李世民就已经抢先一步站在李简前边：“李简，你把朕一直关在死牢之中，不闻不问，你到底想做什么？”

    “你说我想做什么？”

    李简反问了一句。

    李世民无言，只是咬着牙道：“你打算什么时候释放朕？”

    “与其问我何时放你，你倒还不如自己好好想想，你为何会被我关在死牢之中。”

    李简淡淡的道。

    “朕怎么知道你为何关朕？”

    “那看来你在死牢中关的时间还不够，是不是不想在这里品尝美味佳肴了？既然如此，那现在就回死牢吧。”

    李简道。

    李世民浑身剧烈颤抖，好半天才沙哑着嗓子道：“你如此侮辱你自己的父亲，就不怕会被天打雷劈，五雷轰顶吗？就不怕死后下阿鼻地狱？”

