    如依婷刚出来，云一便吓了一跳，他身为大帝都没发现空间波动，好端端的怎么会凭空出现一个少女？

    不仅仅是他吓了一跳，如依婷比云一还要害怕，一照面，她便知眼前的老人定是一位修为通天的前辈：“前辈，我是从云天的小世界中出来的，不知，您是？”

    一语惊人，小世界三个字眼，如大道钟鸣在原初碑回响。

    嗖的一声，凌厉老人太过激动，立刻贴到少女身旁：“本帝那是云天的祖父，快！快带我进他的小世界！”

    鼻子对鼻子的距离，让少女有些尴尬，随即说道：“前辈，这……您，离我远点……我带您去便是。”

    待老人稳定，如依婷领着云一，进入小世界。

    刚刚进入，云一望着世界中心的天地母根，眼珠子都快瞪出来，这可是原初世界的母根啊！有了它，别说三道云祖的元神，今日就可复活远祖，实现云族无数纪元的大计啊！

    “云二……云六速速归来！今日，复活远祖！”

    老人一声传音，刚刚飞走的五位老人速速返回，他们非常激动，陆续进入小世界。

    此时的云天正在安稳的睡觉，并未发现六个老人正异常兴奋的望着自己，而真凤真凰，冥雀那几个小家伙，被云一放出的帝威吓得动弹不得。

    突然，一抹黑漆漆的元神，从六位老人手心出现，如依婷哐当一声坐在地上，她在元神中看到了恐怖的景象。

    魔，一尊魔，一尊真正的滔天大魔！

    漆黑的魔魂，在元神中兴奋怒吼，一股股霸道无匹的魂念，充斥整个小世界。

    苍老的林文，正在幽深的地洞中修补炼制精气丸孙耗的气血，被魔魂干扰猛地睁开眼睛，他感受到徒弟的恐惧，飞出地洞，与六位老人对视。

    “老夫不管你们是谁！有种别欺负老夫的徒儿，有什么事冲老夫来！”

    这一吼，可不得了，竟然把沉睡的云天给唤醒，他刚睁开双眼，便看到六位老头，正兴奋的看着自己，一股不祥的预感涌上心头。

    “喂喂喂！你们你个老家伙！想干嘛？”

    凌厉老人双眼含泪：“天儿，为了云祖，本帝也舍不得你，等你转世，本帝一定为你重塑魔躯！兄弟们！动手！”

    这一刻，云天明白了一切，原来自己想的没错，真相以浮出水面，自己就是太古第一魔的容器！

    他想逃，想怒吼，想骂娘。

    可惜，他动不了。

    六位大帝手持漆黑的元神，全都拍入少年的眉心之中。

    “吼！！”

    片刻之后，云天的脑海之中，一道漆黑如墨的天魔元神，就要将他的虚弱灵魂吞噬。

    在这千钧一发之际，小世界中六道青铜碑大放神光，出老留下的“规矩”符咒，秘密麻麻的涌入少年的眉心。

    散发五彩神光的符咒，没入识海，宛若一片大海将漆黑魔躯牢牢锁住。

    顷刻间，识海中央，一位白发老人的身形，从识海越出，他轻轻摸着少年的灵魂：“徒儿，醒来，醒来！！”

    那身形，正是楚老。

    少年仅剩的一丝灵魂，被老人唤醒，他望着慈祥和蔼的老人，双目有些湿润：“师父！你告诉我，我是不是太古第一魔的容器？这一切，是不是你安排的！告诉我！”

    “徒儿，为师说不是，你信吗？”

    温柔的声音，回荡在识海，云天懵了，他无法回答这个问题，正如他无法反抗楚老，始终无法决定自己的命运。

    “我……”

    “徒儿，为师明白，你想说什么，来进入这魔魂之中，师父告诉你所有的真相！”

    漆黑的魔魂就在眼前，魔魂内的本源煞气，如炎炎烈日般让人无法靠近。

    少年很清楚，一旦进入魔魂，自己的灵魂便会消逝，他咬了咬牙，郑重道：“师父！如果我死了，帮我照顾好小山儿，还有青山，记得帮我转告他，我……”

    那三个代表浓浓爱意的字，始终没有说出口，云天轻叹一声，这一辈子无愧于心，就算死了，也没几个骂自己吧？

    罢了，罢了。

    生亦何欢，死亦何惧？

    他大步进入魔魂，虚弱的灵魂被魔焰吞并。

    楚老叹息一声，三千三百道五彩符文，飘浮在他的身后，随着他双手舞动，符文密密麻麻的没入魔魂之中，他的身影也在快速消失：“徒儿，剩下的，便靠你自己了！”

    随着他的消失，隐匿在虚空中的小世界，完全现型，与漆黑的原初塔完美融合。

    轰的一声，一道漆黑的魔焰贯穿了天地穹苍，宇宙洪荒。

    嗖！嗖！嗖！

    一尊漆黑无比的天魔头颅，从上古穹苍中心飞出，其头颅上竟有道道漆黑的天龙在咆哮！

    紧接着，魔躯，魔腿，魔臂从九天世界各处飞来，破开层层界壁，进入小世中，与云天融合。

    几个呼吸的功夫，天魔之躯完美复原。

    云一望着小世界刚达万丈的魔躯，彭的一声跪在地上高呼：“晚辈，参见云祖！”

    “晚辈,参见云祖！”

    六位大帝一同跪地，身躯颤抖，筹划了无数个纪元，今日，终于复活云祖，

    话音刚落，原初塔的界壁外来了一群人！

    密密麻麻的人群，立在空中宛若一片海洋，少说少亿!

    这些人都来自上界，实力最低的也有步云境，最高的竟然有两名大帝！

    “魔帝大人，原初塔现，我们要不要打进去？”说话的是上界云族族长，他早就成为大帝强者。

    帝辰点头：“云墨，待会要有一场恶战，小心为上！非万不得以，不得妄动！听明白了吗？”

    “老夫知晓，全听魔帝吩咐！”云墨低声应允，看起来非常虔诚，但他的灵魂中，有一位老者低语：“云魔，今日你我不死不修！”

    话落，云墨便领着上界的一群修行者强行破开界壁，他们看到万丈的天魔时，都有些心虚。

    开玩笑，太古第一魔真身重组，谁敢前去挑衅？

    莫说原初塔中有九天世界的宝藏，就算塔中有称帝的机缘，也没有一个敢向前一步！

    这便是太古第一魔的实力！

    良久之后，俊美的帝辰右手出现一捧红彤彤的石碑碎片，冷冷道：“祖爷爷，这么早便让云祖复活，不太合适吧？”

    “辰儿，哪里不合适？原初塔中的宝藏，本就是云祖所留，你若想染指，本帝绝不拦你！只要你有本事拿！”

    霸道无比的声音，　响彻整片天地，帝辰眯起双眼，他没想到这位老人，竟然如此强势！

    可惜，他帝辰今日是有备而来！

    帝辰举起右手，手心的红色石碑碎片冲入穹苍，突然，高达万丈的魔躯，发出痛苦的呻吟，跪在地上狂吐漆黑的魔血。

    一块猩红如血的石碑，从天魔嘴里吐出，与空中的碎片融合，化为一道完成的石碑，上面赫然写着“六道无情碑”！

    “祖爷爷，原初塔中的宝物，一定是辰儿的，你且看好！”

    帝辰冷冷说出这番话，将六道无情碑拍入胸口，他的实力在疯狂暴涨，大帝初期，中期，巅峰……半步主宰！

    嘶……

    亿万修行者倒吸一口凉气，此时的帝辰竟然也化身万丈天魔，不过他的躯体是猩红的血色，而云天所化的天魔，是漆黑的墨色。

    “帝辰！你真是个畜生！；老祖的魔心，你竟然也敢炼化！兄弟们，给我弄死他！”

    云一见状，疯狂怒吼，六道轮回碑，正是云祖的心脏所化，魔心中的力量，大部分都在碑中！

    闻言，空中的万丈魔躯仰天长啸：“云一！你活了无尽的岁月，脑子却不怎么聪明！你真以为，这是本帝的极限吗！魂来！！！”

    魂来！！！

    大帝之音传遍整个诸天世界，上界云族族长本是大帝初期的修为，竟然顷刻间丧命，他的眉心中飞出一道炽白的人影！

    这道人影，身上有七彩神龙流转，眸子中有日月星辰显现！

    凌厉老人一声惊呼：“九天！你原来没死！”

    “哈哈哈！我乃九天！九天世界的主宰，我怎么会死？要死的！是你们！哈哈哈！”

    他的身影很淡，却让传遍了九天世界，一时间天地骤变，日月无关，空中下起血红色的雨。

    真正的灭世，来了！

    九天飞入高空，遥望远方的漆黑天魔，冷哼一声：“云魔你这个疯子！今日，你在劫难逃！你的老战友扶摇天帝已死，你拿什么跟我斗！我！才是九天世界真正的主宰！！哈哈哈！”

    话落，炽白的人影钻入帝辰所化的天魔中，这一刻，帝辰的实力圆满达到主宰境！

    这便是九天世界最强的境界，主宰之下皆为蝼蚁！

    云一死死咬牙，他怎么也没想到，帝辰竟然与九天勾结！

    “兄弟们，给我上！我等活了无数纪元，今日为苍生而死，纵然不敌，也要咬下他几块肉！”

    “好！全听老大的！”

    六位仅剩灵魂的大帝，全都飞入上空，冲向帝辰。

    很可惜，此时的帝辰，已经成为真正的主宰，他稍稍挥手，六位老人的灵魂，便化为一缕青烟，瞬间消亡。

    嘶……

    空中的亿万修行者，倒吸一口凉气，六位大帝顷刻间便毙命，他们该怎么办？

    万一眼前的红色天魔大开杀戒，那该如何是好？

    有些修行者已经心生逃跑的打算，刚想动身却发现自己动弹不得！

    “怎么回事！我怎么动不了？”

    “救命啊！呜呜，我是来抢宝物的！不要杀我！不要杀我……”

    凄惨的声音，回荡在天空之上。

    然而，最让他们害怕的事，还是发生了。

    帝辰所化的天魔，缓缓转身，张开猩红的魔唇，用力一吸。

    上亿的修行者全都进入他的嘴中，化为一滩血雾。

    “哈哈哈！好久没吃过如此美味了！不错，不错，帝辰，你立了大功，本主宰会好好赏赐你！”

    这是九天的声音，而然话音刚落，帝辰的柔美声音，从空中传来：“这世上，没有人能命令我，九天大人，对不住了！”

    “啊！！！这是！你怎么会有众生之愿！！！啊！你不是帝辰，你是凶帝苟铭！！！我不甘呐！！”

    凄惨的嚎叫响彻天地，红色天魔快速变小，化为人形，正是温润如玉的苟铭！

    他飞到漆黑天魔面前，轻声道：“云天，我的兄弟，你准备沉睡多久？”

    此时的少年，正在融合云祖太古第一魔的魔躯，还有楚老留下的三千规矩。

    不知过了多久，云天睁开双眸，漆黑的魔躯快速变小，他此时的实力，也达到主宰境！

    此时的他，已经知晓所有的真相。

    楚老与莫装彼，骷髅老人，黑色骨架，乃至长安剑阁，牛长老，都是已经死去的上古英灵。

    他们在死前布下一场大局，为的就是引出九天的真身！

    而今，大局浮出水面。

    九天就在眼前！！

    异常俊美的苟铭，轻叹一声：“云天，我的好兄弟，快点杀了我，不然，九天仍会复苏，替我照顾好青山！”

    “我会的！”

    “那么，动手吧！！”

    苟铭张开双臂，背对少年，身躯如松，他已经做好了必死的准备。

    云天闭上双眼，怒吼一声：“以吾之名！唤诸天英灵！集众生之愿！！”

    “以吾之名！唤诸天英灵！集众生之愿！！”

    “以吾之名！唤诸天英灵！集众生之愿！！”

    ……

    威严之音响彻九天世界。

    彭的一声，漆黑的原初塔轰然炸开，一株完整的天地母根，落在他的手心。

    嗡的一声，小世界中半米高的天地母根瞬间恢复如初！！

    连绵亿万里的冰山，在一片接着一片快速崩塌，一群群上古时期便死去的凡人，从湿润的泥土中走出，他们望着穹苍，跪地祈祷。

    一道道精纯的众生之愿，自穹苍之上化为一条条金色天龙，从四面八方涌入云天的魔躯之内！

    此时的长安城中，汉帝刘政宣注视远方，手中的九龙玉杯从手心滑落，掉在地上成了渣：“天儿，你一定要平安归来！！！”

    身在剑阁的夏青山心神不宁，一股不祥的预感涌上心头……

    一处洞窟内，林玉摸着自己隆起得小腹，紧咬贝齿：“云天，你若是死了，我也不活了！”

    远在上界的孔斯，正与王汉剑在一处仙池中泡澡，担忧的望着前方一个光屁股的男娃娃。

    娃娃正是小云山，他感受到自己的父亲将面临一场血战，愤怒之中竟然解开了太古封魔大阵，化作一道红色流光消失不见。

    正在跟一群仙女泡澡的楚江远，祖龙小青预感不妙，领着孔斯和王汉剑快速进入诸天世界。

    此时此刻，诸天世界的天空变为猩红的血色，云天手持猩红的战刀，深吸一口浊气：“苟兄，对不住了！”

    嗡的一声，他运用天魔九步，九秘，九变瞬间将修为提升到最大化，背后撑开三百六十八张漆黑的羽翼！

    “杀！！”

    他猛地出刀，这一刀狠狠砍在苟铭的头颅之上，此啦一声，苟铭和九天的身躯，被一刀劈成两半。

    噗的一声，云天吐出一口鲜血，这一刀他用尽了所有的力量！

    两道虚弱的灵魂，从地上的身体中蹦出。

    一道是苟铭的，一道是九天的。

    “哈哈哈！青棠天帝，你的徒儿杀不了我！”

    九天的魔音响起，他一把抓住苟铭的灵魂，吞入腹中。

    一个呼吸的功夫，他的灵魂竟然在快速增强！

    他乃九天，是九天世界的主宰，只要天地不灭，他便能永生！！

    此时此刻，云天陷入绝望，楚老留下的三千符咒，加上诸天世界的众生之愿，竟然劈不死九天！

    他怒了！

    彻彻底底怒了！

    九天不死，他的师父楚老，六位师兄师姐，莫装彼，牛长老岂不是白死了！

    不！九天必须死！必须死！

    伴随着他的暴怒，云天的灵魂竟然爆发一股可怕的力量！！

    他本来抽干的力量，在快速复原，爆发璀璨的金光！！

    “徒儿！你终于悟了！”

    此时少年的灵海中，一道道虚无的身形，在他面前展现。

    楚老，师兄师姐，长安剑阁的故人……一个个熟悉的身影，在对他笑。

    这一刻，他终于明白何为规矩，何为不惧，何为不悔！

    明知必死，还要应战，便是不惧！

    明知会后悔，却还是一往无前，便是不悔！

    他身上的金光越来越浓，无数道众生之愿，化为滚滚天龙，在他身后盘旋！！

    斩杀九天，是众生之愿，也是他的愿！

    天道不仁，何须要天！！！

    九天见少年如此，惊呼一声：“不！不可能！你怎么会有如此可怕的魂力！你到底是谁？”

    少年抬头，金色的眼眸中闪过一丝不屑：“九天老狗！老子来自地球！受死！！！”

    他怒吼一声，身形一闪，猩红的弑天战刀化为金色，狠狠对着九天砍去。

    彭！！！！

    天塌了……

    天地恢复正常，血雨停止。

    长安，仍是长安。

    十年之后。

    今天是个大日子，沉寂十三年的长安剑阁重新招收弟子。

    两名一模一样的少女，站在剑阁门前，看着一群群来自诸天世界各地的年轻人，露出欣慰的笑容。

    剑阁幽谷中，一名清秀的少年，怀里抱着一名女孩，手里拿着一跟细长的戒尺，正在揍一名男孩的屁股。

    “爹！别打了，别打了！我不就是偷了几个龙蛋吗……别打了！娘！救我！”

    “云山！什么叫几个龙蛋？你知不知道，那是我小弟的蛋？老子打死你！！！”

    谁知他背后的可爱女娃，小声问道：“爹，哥哥偷得，那是什么蛋啊？”

    “咸蛋！！”

    本书完。

