 除夕夜，大门口看见一个火堆的时候，李诚有点懵。高晋笑嘻嘻的指挥庄户，正在往里添柴火。没事在门口烧火干啥啊？李诚很好奇的时候，几个穿了一身新衣服的孩子，围着火堆往里丢竹子，火烧的竹子啪啪啪作响。

    哦，这是爆竹！小孩子都喜欢过年，有新衣服穿，有好吃的，还可以随便捣蛋不会挨打。欢

    声笑语之中，李诚蹲在门口，没有春晚的唐朝年。欢乐的氛围更甚。当欲望比较简单的时候，人往往是更容易满足，并且感受到快乐。

    起身，回屋，李诚笑呵呵的，秋萍带着几个丫鬟在忙碌，包饺子，守岁。看见李诚起身招呼，李诚笑道：“你就别太劳累了，歇着，让她们做，你看着就行。”

    秋萍笑道：“忙完了这个，还有红纸包要糊呢。郎君就是心善，别家过年，遇见拜年的孩子，最多给点糕点，郎君却要弄个红纸包装铜钱。”李

    诚笑道：“这是我家规矩，叫做压岁钱。”话说这个压岁钱的来历，李诚也不知道，习俗啥时候形成的，也没有去考究过。只是按照在现代社会的习俗，能用上的都用上。比如门口的对联，别家挂桃符，只有李诚非要贴对联。还在鄯州的时候，就是独一份。

    门口的对子，就是李诚自己写的，很普通的对子，天增岁月人增寿，春满乾坤福满门。

    高晋连连叫好，导致李诚写了一个上午的对子，家家户户都没拉下。也就是准备的红纸多，不然都不够用了。对寻常庄户来说，这可是一笔不小的开支呢。

    说到底，这个时代还是太穷了，生产力落后。李诚没打算改变这个时代，只是想改变自己和身边的人。为了这个小小的目标，李诚很努力的在做。

    “你们继续，我去看看别人。”李诚背着手，出了门，走到前院。牛家兄弟和钱谷子在一起，三人一个屋，炕上摆了一张小桌子，几个菜，边喝便聊。这年月也没啥娱乐方式，喝酒聊天是三人最常见的娱乐方式。李

    诚掀开帘子进来，三人见了赶紧起身，牛大贵还是招呼他：“大郎！怎地这时候来了。”

    李诚笑着在炕头坐下，淡淡道：“开春之后，你们的亲事必须提上日程了。”

    牛大贵笑了笑，其他两人也都笑而不语，李诚奇怪道：“怎么了？”钱

    谷子道：“三天前，老家来人，带来了信。说是讲了一门亲，让正月里回去看一眼，对眼就定下来。大贵说了，大年初三要搞水利，过了十五再说。只是让人把一些钱稍带回去。”李

    诚摸着下巴不言语，良久才道：“回头我写封信，你让人带回去。就说你们的婚事，我包了，家里的老人就不要操心了。”钱

    谷子听了脸上一喜，凑近了低声道：“大郎，秋萍姨娘身边的果儿，跟二贵好咧。”

    李诚一听这话，立刻惊讶的看着二贵：“还有这事？”果

    儿是秋萍从平康坊带回来的丫鬟之一，年龄能有十六七了，估计是长的普通，在平康坊没有发展前途，被若儿当添头带过来。到了李家，现在主要是执掌厨房。李诚的脑子里浮现果儿的样子，还真是啊，相貌很一般，但是胸大屁股大，腰还有点粗。说膀大腰圆有点过分，但是有这个发展趋势，还真是牛二贵的菜呢。

    “大贵没结亲，俺不着急。”牛二贵喝了酒，被一臊，脸更家的红了。

    李诚呵呵一笑道：“庄子里的闺女，只要没讲人家的，大贵看上了，我去说。修完沟渠，就办亲事。谷子，你呢？有看上的么？”钱

    谷子面色暗淡，低头道：“俺不着急，等等吧。”牛

    二贵立刻揭短：“他还惦记那个柳枝呢。”李诚听了微微皱眉，随即笑道：“这事情，回头我去问问，看有司如何判，不行就花钱买回来，还不任凭谷子摆弄？”钱

    谷子的眼睛顿时就亮了，惊喜道：“大郎，果真能做成？”

    李诚笑着拍拍他的肩膀：“成不成总得试试，不过先说好啊，你可相好了。那女人不是啥善茬，将来进了门，你降不住，我们可管不了。再有，这女人也不合适做正妻吧？”

    钱谷子嘿嘿嘿的笑了笑：“合适不合适，没想那么多。其实她人不坏，对我挺好的。那日被绑，她还替我求情，给我送了点吃的。”李

    诚一看钱谷子的样子，心道这事情不能等闲对待。眼前这三位，李诚其实当兄弟看待。钱谷子娶个操蛋的媳妇回来，将来就是家宅不宁的结果。得给他打预防针。

    “谷子，你非要娶她，我也不好拦着你。但是我得把丑话说在前头，人我给你弄回来，做丫鬟做奴婢，我二话不说。你要娶她，那就得记住咯，将来因为她闹的家宅不宁，而且她还理亏了，我就得请你带着他搬出去住。答应这个条件，我尽力去运作。”

    李诚说的严肃，钱谷子犹豫了，看看这个，看看那个，心里还是舍不得柳枝那雪白的身子。咬咬牙：“中，俺应下了。”李诚在心里叹息一声，钱谷子在女色上的毛病，无可救药了。

    牛二贵估计是看不下去了，起身道：“不喝了，我去看看，打下的糖别叫老鼠吃咯。”牛

    大贵也道：“辛苦了好些天，打下的糖，是得看严实咯。”李

    诚无语的看看这兄弟俩，学会话里有话了。不过这个糖呢，倒是他们带着一群下人辛苦打出来的，什么糖啊？麦芽糖。这也是李诚的手笔，本意是给他们几个搞个营生，现在用不上了。他们这两天没啥事，就打了一堆糖，用筐子装了，吊在天花板上防老鼠。正

    月初一一大早，第一波到李诚家来拜年的孩子们傻眼了，搬家那天李家的糖甜啊，大家都记着呢。就指望能捞一二糖块甜一甜，不料这群孩子进来，给李诚磕头拜年后，一人一把糖不说，李诚还一人塞一个红纸包。里面是硬硬的，李诚的说法是压岁钱。真

    的是钱么？出来孩子们打开一看，真的是铜钱，一共八枚。每个红包都一样。

    这一下农庄里的孩子都疯了，只要没成亲的，全都往李诚家里跑，磕头拜年，装一把糖，拿一个红包。那些在庄子做豆芽的孩子，很不屑这种做法。遗憾的是，李诚没有看见孩子们蜂拥而至的盛况，打发了第一波孩子，李诚就出门了，带着三个铁杆兄弟，奔着长安成来了。

    大年初一的，要给长辈拜年啊。李世民那里要去，李靖那里也要去，最后是崔成那。其他的长辈，暂时还没勾搭上。李诚快马加鞭，赶到长安，先去了皇宫。

    李世民这里也挺热闹的，老婆孩子一大堆，今天没哪个臣子不开眼，非要来凑热闹。听说李诚来拜年，李世民有点吃惊。很快心中一暖，反应过来了，这是拿皇帝当长辈对待了。李诚的底细，丽景门早就查的清楚，蓝田县就没这么一个人。也就是说，李诚在长安没长辈。

    李诚没等一会，就被放进去了。跟着带路的太监往里走，也不东张西望。

    到了后宫，没见着李世民呢，先见着李泰了。这胖子看见李诚好不激动，上前来连连拱手：“见过自成先生，春节好啊。”大过年的，李诚露出笑道：“见过魏王，祝新春快乐，万事如意，心想事成。”一连串的吉祥话，李泰听的眉开眼笑，正要继续说话呢，身后的大太监咳嗽一声，李泰这才悻悻的作罢。觉得扫兴了，但是又不敢拉着李诚不让进去不是。

    李泰紧跟着李诚往里走，李世民这便一群后妃都在，还有一群皇子也在。大年初一的，能来的都来了。李

    诚很快就察觉到一道不善的眼神，下意识的看过去，一个帅气的青年，正在冷冷的看着他。李诚一看他的打扮，还有年龄，结合这地点，心里明白了，这是太子李承乾。

    奇怪，这个李承乾怎么对自己有意见呢？心里费解，李诚还是主动上前见礼：“见过太子殿下。祝太子新春快乐，万事大吉。”李承乾淡淡的嗯一声，就把脸扭开了。又

    一道眼神狠狠的看过来，李诚在李承乾这里热脸贴了冷屁股，心里很不爽，立刻凶狠的怼回去。“哎呀妈啊！”两道视线相撞，李佑被李诚的眼神给吓坏了，从没见人如此凶狠。就像山里的野兽，顶上食物一样，残忍凶狠。李

    佑这是这一下，惊呼一声，连连后退两步，一屁股就坐地上了。

    谁也没想到，以操蛋著称的齐王李佑，被李诚一道眼神就怼的惊叫一声，坐在地上了。

    李诚看清楚是李佑，立刻换了一张人畜无害的笑脸，上前来拱手：“齐王新年好啊，新春快乐，龙马精神。”“

    竖子！”一道声音冷冷的传来，一听就知道发自李世民处。李诚赶紧转过来，看清楚站在堂上的李世民，上前弯腰拱手：“陛下新年好，祝陛下万寿无疆，祝大唐万万年。”

    噗嗤，李世民听着忍不住乐了，脸也板不下去了。“竖子！马屁功夫见长，欲为佞臣耶？” 