    也有一种说法，武道修行有四证，唯有四证成就，才能进入不可思议的至高境界。

    所谓四证，第一证是证血转纯阳，第二证是证武道神话，第三证是证至诚之道，第四证是证见神不坏！

    这四证，有强弱之别，但却并无高低之分，证就的方式也不止一种，先证武道神话，再成血转纯阳的人物也不是没有。

    若论难度，血转纯阳的武圣绝顶境界可以说是最简单的，另外三证，就很艰难了，但这并不是说血转纯阳无用。

    武道神话之所以厉害，是因为这种高手，几乎都是以血转纯阳之身，证武道神话之境界，相当于四大境界，同时证就两个，想不厉害都不行。

    相比武道神话，血转纯阳，至诚之道和见神不坏，这两大境界，能够证就的人就很少了。

    其中至诚之道，能有所成的，也未必是武人，而见神，更看的是天赋，像赵真武这样的半个先天道体，身体本能意识天生就很强大，再加上后天的修行，证见神不坏的机会，远比寻常高手来的要大。

    四大境界，每一个都有堪称不可思议的能力，但看王阳的一缕第七感，还有赵真武的半个先天道体，就知道这四大境界，有多么厉害。

    若是真有人能证就四大境界，哪怕上方无路，那也是真正的天下无敌，四个境界同证，那已经不是一加一加一再加一那么简单了，而是一种质变。

    王阳想来，杨叔应该就是证了四大境界，所以曾经天下无敌。

    至于显圣的境界，其实并不需要证四大境界，理论上来说，只要单证武道神话就行了，只是前路还没有彻底的开辟出来，并无细致的步骤，无法一步一个脚印向上攀爬。

    想要在这个武道之路未曾完全开辟的时代成就显圣，必须证四大境界，否则根本无法支撑那显圣的一跃。

    或者，等杨圣把显圣之路的细节完善，到时候基础要求也会降低。

    但这显然不是一天两天可以完成的事情。

    “天问现在已经有了眉目，四大证的基础倒是有了，果然是前人种树，后人乘凉！”

    “只是也只是基础，日后想要真正证就，我现在还差了十万八千里。”

    王阳心中清明。

    “天问的奥秘，其实就在八大招式之中，神古八法，其实是一种舞蹈，问天之舞，只是这个天，却不是苍天，而是周身小天地，周身神灵便是天之具现化，问天便是问神！”

    “所谓天问，便是以八招拳法，不断的沟通刺激周身神灵，使之与意识达到一个微妙的平衡状态，恰如阴阳之变化。”

    “这个平衡，本来极难把握，识神和身神，是不断变化的，弱小的时候都弱，想要把握未必困难，强大的时候二者皆强，虽能沟通，能变化，但也未必简单。”

    “其中最关键的，就是究竟什么样才算是成就了见神所需要的平衡，若是无路，那就只能碰运气，靠机缘，把握住了灵光，就有了成就见神的资本。”

    “而天问，却是人为的一步步微调，让识神和身神达至平衡，不过天问也不是无所不能的，境界越高，效果就越差！”

    “所以若是铸就了金身，成了道体，天问的效果，就微乎其微了，武道宗师境界，正是最合适的时候。”

    王阳此刻看的分明。

    本来他是打算若是自己始终无法参悟天问，等到自己抱丹之后，就直接用面板加点参悟的。

    那个时候他丹道初成，金身未铸，时机未过，并不算晚。

    现在提前勘破了关隘，也算是意外之喜。

    这个时候，王阳也终于知道天问为什么难以修成了，这一关对身体本能意识的要求太高了，也难怪，这门拳法自创造出来之后，除了杨枯荣领悟了天问之外，剩下的弟子，哪怕是武道圣者转过头来参悟这门拳法，也学不会第九招。

    他们的身神和识神都太强了，已经不是天问这门武功，可以塑造的了。

    一块铁在没有定形的时候塑造很容易，等到其凝固了，再想要塑造就很难了。

    反过来，这门武功若是让赵真武来练，那简直就是量身为对方打造的。

    ……

    军事基地深处，这个时候一片寂静。

    曼德拉在军事基地之中的守军在坚持了数个小时之中，在天还没有彻底亮的时候，终于被彻底击溃。

    空旷的大厅里，十来个枪口对着前方，而另一边，只有两具尸体，和一个人。

    “都把枪放下！”

    王阳挥手，示意太古的战士放下武器。

    顿时，所有的枪口都移开了，太古的战士都训练有素，哪怕王阳是空降的，但依然展现出了强大的服从性。

    对武道而言，服从性不是什么好东西，但对一只军队而言，这却是最重要的东西。

    “武者不该被枪打死！”

    王阳说，说的是中文，而就在他说话的时候，他身边的一个战士，帮他把话语翻译成了当地的土语。

    这个时候，曼德拉和他的儿子都已经死了，曼德拉是自杀的，枪口对准自己的下巴，一枪穿脑，瞬间死亡。

    至于他的儿子，是曼德拉杀死的，在自杀之前，曼德拉在知道事情无可挽回之后，为了防止自己的儿子受辱，毫不犹豫的开枪打死了自己的儿子。

    打死了这个，哪怕舍去基业，也要保住的儿子！

    就这种性子，这种果决，曼德拉不愧是一代枭雄。

    “谢谢！”

    “我没有自杀，便是因为武者不该用这种死法，这是对武道的侮辱！”

    “能死在龙象天王手上，我无愧此生！”

    科特迪瓦缓缓说道，注视着王阳的龙象天王面具，他的眼中有熊熊火焰在燃烧。

    他知道太古神话的体系，也知道龙象天王的位格，刚才通过基地里的监控器，他也见到了龙象天王的武功。

    他感谢王阳，感谢王阳没有让他死在枪下，而是死在拳上，这对他无疑是一种极大的尊重。

    轰！

    电光火石之间，科特迪瓦动了，只见他身形一晃，拳起如龙升天，拳落如星击地，势大力沉，有如天崩。

    一个闪烁之间，他已经扑到了王阳的面前，下一瞬，科特迪瓦直接倒飞了出去，最后倒在地上，一动不动。

    那一刹那，场中没人知道王阳是怎么出的手，只是眼一花，科特迪瓦就死了，至于王阳，却好似根本没有任何的动作。

    但所有人都知道，王阳绝对动手了。

    这种武功，让人心惊。

    “把此人的尸体送回去。”

    王阳说道，他知道科特迪瓦身份，对于这种人，他很尊重，只是对方既然来了这里，却是不得不死。

