    等大船开过来之后，李察吩咐大船上的海贼，将大船上的物资尽可能的搬到飞鱼号上，然后凿沉了大船。

    飞梭海贼团的船速远快于大船，而李察对于船上人员数量也没什么要求，所以自然是换了船小一些，但是速度更快的飞鱼号。

    至于“飞鱼”，则是李察给它起的新名字，因为它的船身酷似李察吃过的一种海鱼。

    这种海鱼在海里游速很快，而且时常会跃出海面，凌空飞渡，所以李察给它起名为飞鱼。

    虽然还是没什么水平，但相比起之前的“小白”“小黄”，总算是好很多了。

    飞鱼号船身全长二十三米，船上一共有五门铁炮，两侧四门，船头一门。

    李察照例让海贼们将飞鱼号上的铁炮拆除，除了食物酒水之外，包括武器、弹药、救生船在内的一切杂物全部丢弃。

    在汇总了两名航海士的情报之后，李察作出了决定：向着最近的弗朗斯海贼团进发！

    很快，在两名航海士的指挥下，十名海贼调整风帆，驾驶着飞鱼号向着目标海域全速航行。

    李察则是盘坐在船头冥想，整理消化这次战斗所得。

    ······

    十天后，飞鱼号没有找到弗朗斯海贼团的踪迹，反而遇到了刚从城镇劫掠返航的三叉戟海贼团。

    三叉戟海贼团的名字挺起来挺唬人，但海贼旗在李察看来就是一个鱼叉加一个骷髅头，简直毫无美感。

    船员有三十多个，但连同使一把长杆鱼叉的海贼船长在内，整个海贼团的实力实在是乏善可陈。

    船上航海士的专业水平，也远不如飞鱼号上的航海士一号和二号。李察猜测，这应该是一群渔民转职的海贼。

    不过值得一提的是，这一战李察除了对方的航海士之外，还收获了两名船匠和一名厨师。渔民嘛，谁还不会一两手补船和做饭的手艺呢？

    补充了物资之后，李察同样让人凿沉了三叉戟海贼团的船。在没有遇到航速更快的船之前，李察不打算换船。

    至此，李察船上已经有十六名海贼了。不过通常在甲板上的只有五到六个海贼，其余海贼都在船舱里休息。十六名海贼三班轮换，以保证飞鱼号日夜不停地全速航行。

    这些都是海贼们自发商量决定的轮班，李察没有参与。

    只要保证飞鱼号一刻不停的航行在寻找海贼的路上，其余一切李察都没兴趣。

    ······

    三天后，李察运气不错，又遇到一支海贼团。这次的海贼船长擅使双刀，膂力惊人，一对厚背大砍刀被对方舞得虎虎生风。

    李察见猎心喜，解决了对方船上的杂鱼之后，和海贼船长交战良久。最后战到对方体力不支，李察利用步法灵活的优势，绕到海贼船长身后，一刀斩下了他的脑袋。

    有感于对方死战不退的悍勇，李察破例为他举行了火葬。除了少量补充的物资以外，海贼船上所有物品原封不动，全部给这位海贼船长陪葬。

    这一次，因为对方是船长兼任航海士，所以李察没有收获新的航海士。

    ······

    李察再次根据李察三名航海士的提供的情报，航行两天之后，逮到了弗朗斯海贼团的尾巴。对方在劫掠了一座偏僻的小岛之后，朝着东南方向逃窜。

    飞鱼号日夜不停，在五天后追上了弗朗斯海贼团。这是一支大海贼团，全团接近一百人。

    不过李察也没有什么畏缩，照旧是直接冲上弗朗斯海贼团船上，拔出无铭就是大开杀戒。

    船长弗朗斯身高两米二，武器是一把长柄大斧，而且极不讲武德。时而招呼手下海贼掩护攻击，时而退到后方，让火铳手集火攒射。

    李察在付出腰上和大腿上两处刀伤之后，弗朗斯海贼团除两名航海士以外，尽数被李察斩于刀下。

    弗朗斯海贼团的两名航海士被李察编为四、五号。

    这是李察来到这世界以后，第一次受伤。不过两道伤口都不严重，只是破了外面的皮肤，入肉不深。

    而且得益于的李察过人的身体素质和肌肉掌控能力，血都没怎么流。

    随便用煮过的纱布包扎之后，不到一个星期伤口就愈合了。

    ······

    伤势痊愈之后的第三天，李察运势大好，撞见两支海贼团在海上火并。

    李察二话不说就上前劝架，什么“天下海贼是一家”“四海之类皆兄弟”之类的话，李察一句都没说。

    对于海贼，李察一贯喜欢用无铭和他们讲话。

    不过李察的劝架是有卓有成效的。原本还你死我活的两个海贼团，很快就放下彼此之间的恩怨，携手对敌。

    在每次战斗之后，李察都会冥想分析总结，然后又针对性的做了大量修炼，李察现在的剑术已经渐渐达到了“随心所欲而不逾矩”。

    无论何种情况下，李察每次挥斩无铭，角度方位不偏不倚，力道大小分毫不差。

    而面对海贼船上复杂的情况，李察每次腾挪辗转，也总是恰到好处。

    李察在两艘海贼船上往来穿梭，手下全无一合之敌。

    不到一刻钟，“同归于好”的两支海贼团就被李察一起送上了路。

    “你们虽不曾同年同月同日生，但我让你们同年同月同日死，也算是成全了你们最后一番兄弟情义。”

    这一战，李察再次收获两名航海士，编号六、七。

    ——————

    七天后，飞鱼号甲板上，李察召集飞鱼号上的航海士团开会。

    李察站在船头眺望远处海面，背对一众航海士。

    现在飞鱼号上不说是“谋士如云，猛将如雨”，但是狗头军师还是有那么几个的。

    航海士三号俯身对着李察说道：

    “船长，这附近的海贼团都已经被您······除名了，已经没有海贼团了。要不，我们先靠岸休整一下，顺便打探消息，然后再出海寻找海贼。”

    他旁边的一、二、四、五、六、七号航海士全都保持沉默，一言不发。

    这一个多月来，飞鱼号日夜航行不休，而李察从不允许飞鱼号靠岸，食物酒水全靠从遇到的海贼团船上补充。

    即便是三班轮换，海贼们也都有些吃不消了。

    虽然其他的航海士没说话，但这也都是他们的意思。只是三号航海士人比较傻，所以被众人撺掇，出言试探李察的态度。

    听完三号的话，一直沉默注视大海的李察转过身来。

    无铭猝然出鞘，刀光掠过三号航海士的脖颈，一颗头颅滚落大海。

    随后，李察让开一步，血振，收刀。而保持俯身姿势的三号航海士身体缓缓栽倒，从船头砸入海里。

    现在正是李察剑术提升的关键时期，怎么可能接受有人和他唱反调。

    李察漠然开口，缓缓说道：“东海何其广阔，又岂止这几支海贼团？以后再有妄言者，便如三号！”

    “是！船长！！”众航海士异口同声的喊道。

    “现在，你们汇总整理各自掌握的消息，确定航向。十天之内，我要见到下一支海贼团！”

    “是！！！”

