    第38章 38章：顾笙歌：我不是坏人

    雪星亲王二话不说，带着士兵们连滚带爬的逃出房间，正好和迎面而来的宁风致等人碰面。

    见雪星亲王如此狼狈，还有房间内那具残缺不全的尸体，宁风致他们很快就猜到什么。

    当他们看到笼罩在顾笙歌周身的八枚漆黑如墨的魂环后，面色骤变，眼神闪过震惊之色。

    “八枚万年魂环，这是哪里出来的怪物，比当年的武魂殿圣子还要恐怖！”

    骨斗罗看着年轻俊美的顾笙歌，低声说道，声音中带着惊骇，本以为当年的武魂殿圣子已经是大陆第一天才了，没想到今天遇到一个更加恐怖的怪物！

    宁风致和宁柔也是点头符合，当年武魂殿圣子~千时宇以十二岁横扫大陆，就算是封号斗罗都不是对手，却也仅仅是三紫五黑的魂环搭配。

    顾笙歌转头看向宁风致等人，就是他们之前用精神力探知自己。

    “你们来又有何事，也是为了这对蛇女？”

    听到顾笙歌不善的语气，宁风致他们明白他将自己等人当做像雪星亲王那般想要强取豪夺之人，连忙开口解释。

    “这位朋友莫要误会，我们并非是来找你麻烦，而是来道歉的。”

    “道歉，我知道了。”

    顾笙歌看着宁风致，原本不悦脸色也恢复正常。

    说实话，对于宁风致，顾笙歌并未有多少恶感，曾经他也见过宁风致几面，为人和善儒雅，乐善好施，在大陆上也有着美名，放在前世的古代，可称得上是君子。

    却见宁风致夫人~宁柔端着一枚玉盒款款走来，她将其缓缓打开，打开一瞬间，一抹柔和懒光闪过，空气中都变得有着潮湿，一股浓郁魂力涤荡而出，让人有一种置身于海洋中的奇妙感觉。

    “海鲛珠。”

    玉盒中正是一枚取自万年鲛人的海鲛珠，虽然不如魂骨稀有，但也是少见之物，品相极好，通体蔚蓝，海纹密布，弥漫着丝丝水气。

    水属性魂师佩戴在身上，可以加速魂力修炼。

    这一枚海鲛珠也是拍卖会上的拍卖品之一，价值八十七万金魂币。

    “刚刚无意冒犯，特来道歉，这枚海鲛珠就当做赔礼，希望你能收下。”

    宁风致在一旁开口说道，声音带着歉意，有种如沐春风的感觉。

    顾笙歌看着那枚海鲛珠，微微点头，对于之前骨斗罗用精神力探知自己的事也不在计较。

    毕竟又是道歉，又是赔礼，再计较，就是自己狭隘了。

    “宁宗主客气了。”

    口中说着客气，顾笙歌手却不慢，接过海鲛珠。

    见顾笙歌收下，宁风致也露出丝丝喜色，随即继续开口说道：

    “不知朋友何时有空，可来我七宝琉璃宗坐坐，我会备上好茶相迎。”

    宁风致深知多一个朋友，多一份力的道理，所以在大陆广交朋友，收容魂师。

    毕竟辅助系魂师，如果没有人帮助，在其他魂师面前，就是待宰羔羊罢了。

    “改天吧，今日新得了一对双胞胎蛇女，要回去好好疼爱。”

    顾笙歌摇头婉拒，有上七宝琉璃宗喝茶的时间，还不如多多疼爱自己的双胞胎蛇女。

    宁风致他们的目光落在铁笼中瑟瑟发抖的双胞胎蛇女，宁柔眼神中出现一丝不忍，但她也是分轻重的，没有做出什么圣母行为。

    “既然如此，那便不打扰你了，还未请教姓名？”

    “顾笙歌。”顾笙歌开口说道，宁风致点头，从魂导器中取出一块七宝琉璃宗的令牌递给顾笙歌，声音温和，继续说道：

    “顾先生请收下这块令牌，凭借此令牌来我七宝琉璃宗可畅通无阻，并且在七宝琉璃宗一切产业消费可打五折。”

    面对宁风致的好意，顾笙歌自然是收下，内心感叹这人能处。

    “多谢宁宗主好意了。”

    宁风致微笑点头，也没有再多言，转身带着骨斗罗和他夫人离开。

    而顾笙歌则看着铁笼中已经被吓的瑟瑟发抖的双胞胎蛇女，嘴角微笑更加浓郁。

    “将她们送到天河酒店。”

    顾笙歌对拉杰法吩咐道，拉杰法恭敬点头，目送顾笙歌带着胡芸母女离开。

    ……

    天河酒店

    9号房间内，顾笙歌把玩着尘歌壶，看着跪在自己面前的胡芸和白玉洁，抬手轻抚胡芸成熟美艳脸蛋，柔声说道：

    “你可知我为何杀罗亚。”

    听到顾笙歌提及罗亚，胡芸丰腴娇躯一震，头更低了，声音也变得有些颤抖。

    “芸奴不知。”

    “记住，你既然是我的东西，我就不会让外人伤害你。”

    顾笙歌继续柔声说道，他也懒得管胡芸的过去，杀罗亚大部分原因还是因为他敢威胁自己，一小部分才是为了胡芸和白玉洁。

    而胡芸内心却感动不已，认为顾笙歌是为了她们才去杀罗亚公爵的，脸蛋顺从顾笙歌的抚摸，就好像一只被主人驯服的乖巧宠物。

    半个小时后，顾笙歌的双胞胎蛇女送来了。

    看着眼前美艳动人，各有千秋的双胞胎蛇女，顾笙歌眼神中满是喜爱。

    佘青儿瑟瑟发抖的躺在姐姐怀中，畏惧的看着顾笙歌，佘艳儿则一脸倔强丝毫不怕顾笙歌，眼神恶狠狠的，双手抱着妹妹，一副护犊子的模样。

    俩姐妹的玉颈上都带着铁项圈，拍卖行为了防止她们逃走特制的。

    “不要害怕~我不是坏人，我疼爱你们还来不及，怎么会舍得伤害你们呢。”

    顾笙歌露出和善微笑，但这个笑容在两姐妹眼中却如同恶魔笑容一般可怕。

    佘艳儿紧紧搂着自己妹妹，淡紫色妖娆蛇尾摆动，远离顾笙歌。

    这让他有些无奈，他虽然不是什么好人，但也非坏人，让他用粗暴手段教育两姐妹，他做不出来。

    顾笙歌抬手魂力凝聚，直接将俩姐妹隔空吸纳到自己面前。

    看着她们慌乱模样，顾笙歌伸手在俩姐妹脖间，直接将铁项圈解开，露出她们雪白细腻的玉颈。

    顾笙歌轻抚佘艳儿和佘青儿的雪白玉颈，手感极佳，细腻顺滑，他甚至能感受到她们在瑟瑟发抖的身体，害怕极了。

    “乖，不要害怕，让主人帮你们好好检查检查身体，看那些家伙有没有对伤害你们。”

    ~

    （咳咳咳，咳咳咳~）

    (本章完)

