    “事情就是这样，二弟这次犯的事不小，父皇已经派人将他给带回京城了，现在就被禁足在王府里，等候发落。孤求了父皇几次，可是都没有一点用处。”朱标也只这件事非常的难办，因此便耐心的和韩度解释两句。

    韩度沉默的端起茶杯，又灌了自己一口，过了一阵才表情变得有些古怪：“你都劝不动皇上，难道你以为皇上会听我的？说不定我去一张口，就被皇上劈头盖脸的给打出来了。”

    韩度一点想要帮朱樉求情的意思都没有，自己和他又不熟，为何要帮他去老朱面前求情？再说了，不管是朱樉还是朱标，和老朱都是血亲父子，打断骨头还连着筋呢。韩度觉得，以老朱护犊子的脾气，也不会把朱樉怎么样。

    相反，自己一个外人若是插手进去，倒反而是个麻烦。

    见韩度眼神闪躲，明显是不想帮忙，朱标心里顿时着急起来。韩度没有亲眼看到父皇的愤怒，不知道这次朱樉犯的事有多严重。父皇这几日因为二弟的事情恼怒不已，铁了心要严惩，就连母后和自己都劝不住，要不是没有办法，他也不会来想要找韩度帮忙。

    “孤知道你聪明，鬼主意多，赶紧想想办法吧。”

    韩度把头摇的像个拨浪鼓一样，拒绝道：“这根本就不是靠着办法就能够解决的事情，想要皇上饶了秦王，那就必须要让皇上先把气出了才有可能。可是现在皇上正在气头上，想要让他出气，何其难也......”

    韩度一点希望都看不到，只能够给朱标留下一个无能为力的眼神。

    朱标自然知道这事难度很大，要不然也不会专程跑来找韩度。看韩度根本没有要帮忙的意思，朱标干脆一咬牙，起身拉着韩度的手臂，就要强行将韩度给拖走。

    “走，你和孤一起去求见父皇，咱们一起去父皇未必就不会答应。”

    朱标虽然胖，但是他胖的结实啊。从小就在军营里打熬过的他，力气一点都不小。拉着韩度，根本就不费吹灰之力，便在韩度还没有反应过来之前，将他给拉到门外。

    韩度只感觉自己的手臂好似被一把铁钳子给钳住了一般，根本挣脱不了。脚步踉踉跄跄的被朱标给拉出门外。

    “停，停，快停下......殿下，你可是大明储君，这样拉拉扯扯的像什么样子？”韩度拿礼仪说事，总算是让朱标有所顾忌。

    朱标从小就受到儒学名臣的教诲，礼仪之道几乎是刻在他心里的，刚才若不是心急的狠了，他也不会做出如此失礼的举动出来。

    朱标有些犹豫，最后还是暂且放开了韩度的手，带着喜色问道：“你同意了？”

    韩度下意识的就摇头。

    朱标见了，立刻有动手抓住韩度，就要强行将他拖着一起去。

    没有办法，面对不讲理的朱标，韩度只好松开暂且答应下来，“好，好......不过只能够试为秦王说几句好话，究竟有没有用我也不知道。”

    “好，都听你的，咱们这就去求见父皇。”朱标见韩度总算是答应下来，高兴的搂着韩度的肩膀，就要出去。

    韩度推开了朱标的手，有些无奈的看了他一眼。朱标的确是太过仁厚了，这既是他的有点，但同时也是他的缺点。

    秦王这件事，若是换成是朱棣的话，肯定会冷眼旁观，根本就不会凑到老朱面前去挨骂。

    但是没有办法，谁让韩度自己选了朱标呢？说是机缘巧合也好，迫不得已也罢。总之韩度既然选了朱标，那就不得不费心费力的为他擦屁股。

    对于去见老朱，韩度现在还不想去，于是便和朱标说道：“求见皇上不急于一时，我想先和秦王见上一面，不知道能不能行？”

    秦王被禁足在王府里面，按理说是不准任何人进入亲王府的，但这条禁令显然是拦不住朱标，难道说朱标去见一见自己的弟弟，谁还能够阻拦他不成？即便是老朱知道了，也会责怪朱标，反而会赞赏他兄弟和睦。

    不过朱标自己去可以，想要将韩度给带进去，也不是一见容易的事情，至少不可能就这样明晃晃的带着韩度进去。

    ......

    朱标让韩度扮作随从，提着一个食盒来到秦王府。

    守门的武将看到朱标远远的走过来，顿时感到头大。他想拦住朱标，可是又没有那个胆子。不拦吧，又向上面不好交待。

    只好陪着笑脸迎了上前，“末将拜见太子殿下，敢问殿下......”

    守将想要把朱标拦下，可是朱标却根本没有理会他，只是说了一句，“孤二弟想要吃海鲜楼的酒菜，孤就是专门来给二弟送酒菜的。”

    守将看了一眼低着头一言不发跟在太子身后的人，以为是东宫的宦官，便没有多加理会。连忙快速几步上前，挡在朱标的前面。

    朱标停下来脚步，看着守将冷笑道：“怎么？你也敢阻拦本宫？”

    “不敢，不敢，末将就算是吃了熊心豹子胆，也不敢阻拦殿下。只不过，殿下能不能将食盒交给末将，由末将替殿下带进去？”守将看了一眼韩度手里的提着的食盒，又看向朱标的眼睛，眼神当中有着哀求。

    朱标听了胸一挺，头一昂，淡淡的笑道：“好啊，不过这东西要是经了你的手，若是秦王吃了有什么问题，那可就是你的事了。”

    守将顿时咽了咽唾沫，脸上吓得冷汗直冒，不敢出声。他虽然相信太子殿下带来的食盒肯定是没有问题的，但是这几日他也算是见识到了秦王是什么样的混不吝了。就算是这食盒没有问题，秦王吃了之后偏要说酒菜有问题，抱着肚子在地上随便打两个滚，都能够要了他的命。

    守将敢赌一赌吗？他不敢！

    “是末将失礼，殿下请进！”说罢，赶紧将道路让开，再也不敢提替太子拿食盒的事情。

    韩度低头跟着朱标进了秦王府，眼看脱离了守军的视线，顿时便抬起头来。

    入目尽是繁华富贵之色，石壁、清泉、假山、亭台......无一不具。不过细看之处，韩度也明显的能够看的出来，这秦王府虽然要比寻常府邸好太多，但也远远比不上朱标的东宫。

    朱标在内侍的带领下，在一处亭子里面找到了正在饮酒作乐的秦王。

    看到朱标前来，秦王也没有起身相迎，只是淡淡的看了他一眼，随口说道：“皇兄又来看咱了？这几日倒是辛苦你了，每日都要来看我。”

    秦王语气有些颓废，而且即便是在和朱标说话的时候，他手里的酒杯都没有放下，甚至期间还喝了一口。

    韩度看出来秦王对朱标的冷淡，奇怪的侧头看了朱标一眼，有些替他感到不值得。虽然朱标没说，不过通过他熬的有些发红的眼睛，韩度也能够猜到，这几日朱标为了替秦王奔走，恐怕耗费了极大的心力。

    韩度从朱标身后站了出来，“咚”的一声，随手将食盒放在石桌上，满眼鄙视的看着朱樉。

    朱樉顿时有些恼怒，这些日子他倒霉至极。因为父皇甲子整寿的缘故，他亲自回京给父皇祝寿，没想到就是因为他这么一去，离开了西安，便被人给钻了空子，来京城把他给告了。

    他朱樉现在虽然落魄了，但还是堂堂的秦王，也不是一个宦官下人就可以朝他甩脸子的。就在他想要发怒的时候，忽然觉得眼前的人有几分熟悉。

    顿时抬手指着韩度，疑惑问道：“你，你不是......”

    韩度一把扯下用来遮挡的头冠，毫不客气的坐在朱樉对面。

    “韩度？你来做什么。”朱樉认出了韩度，但是却没有丝毫的高兴。抬头看了朱标一眼，不知道是朱标这是什么意思。

    “孤......这......韩度说想要见见你，孤便将他带来了。”朱标想要解释，却又不知道该从何说起，最后随便找了个理由。

    朱樉闻言眉头一皱，他和韩度可没有什么交情，只不过是认识，在一张桌子上喝过酒罢了。

    “你见本王，想要做什么？”

    韩度看了朱标一眼，没有揭穿他的话。侧头看向朱樉，哼哼两声之后说道：“到了这种地步，秦王还有心情饮酒作乐，该说你糊涂呢，还是不怕死啊？”

    “哈哈哈，你在说什么，死？本王会死？笑话，谁会让本王死，谁敢让本王死？”朱樉不仅没有因韩度的警告而收敛，相反却越发的张狂起来。

    说罢根本不去理会韩度，猛然灌了口酒，随手便将酒壶给扔出亭子，撞在假山上碎片四处飞溅。

    韩度见朱樉这般做派，顿时都无语了，再加上韩度根本就不想掺和进来，回头看向朱标说道：“看来秦王对这件事胸有成竹，根本就不需要殿下你操心，咱们还是回去吧。要不然，别人把你的好心当成了驴肝肺，忙前忙后累死累活的还得不到别人记殿下的好，何必呢？”

    朱标没有说话，只是拿眼色示意韩度闭嘴。朱樉本来这次本来就受了很大的刺激，朱标怕韩度继续刺激下去，会让朱樉生出个好歹来。

    可是韩度就偏要说。

    “本王让你们操心什么了？”朱樉满脸的不耐，不以为然的问道。

    朱樉越是这样的态度，便越是让韩度感到不爽，沉声说道：“太子殿下这几日都在想办法在皇上面前为你求情，你倒好不仅没有丝毫悔改之意，反而在府里饮酒作乐起来了。你这不是把太子的好心当成是驴肝肺，又是什么？”

    朱樉听了，不仅没有丝毫的感激，反而冷笑着抬眼看向朱标，冷然说道：“本王求过你，要让你在父皇面前为本王求情么？”

    朱标并没有因为朱樉的无礼而恼怒，反而叹息了一声，柔声劝道：“二弟，这次的事情和往常不一样。以前你的那些过失，孤在父皇面前求个情也就揭过去了。但是这一次，父皇是真的雷霆震怒，你还是向父皇服个软，告个饶吧。”

    朱樉不屑的看了苦口婆心想要劝他的朱标一眼，好不在乎的坐下，又拿起一壶酒打开，仰头就要喝。

    韩度抱着双手看着，没有丝毫阻拦的意思，喝吧，喝死了最好，喝死了自己就不用到老朱面前犯险了。

    韩度能够事不关己高高挂起，眼睁睁的看着朱樉喝，但是朱标不能。

    朱标连忙伸手，就要将朱樉的手里的酒壶拿下，结果却被朱樉一撇挣脱开来。

    “你少管我！”

    朱樉无缘无故的发怒，让朱标为之一愣。他不明白，明明是他一心一意是为了二弟好，想要为二弟在父皇面前求情，为此甚至不惜把韩度给拉来。怎么现在，竟然二弟会不待见他起来？

    朱标觉得他好似陷入了四面楚歌的境地，里外不是人。

    朱樉一手死死地捏着酒壶，双眼看着朱标说道：“你少吓唬本王，说什么为本王在父皇面前求情，其实为的还不都是你自己？本王是皇上的儿子，即便有过错又如何，不用你来这里装好人，父皇难道就会杀我吗？他敢杀我吗？

    虎毒不食子，本王是他朱重八的儿子，他可是想要做一代明君的。这天下，有杀子的明君吗？

    哈哈哈！他不敢杀我，不敢杀我！”

    简直就是个神经病！

    韩度都看的无比的无语，摇头叹息，朱标真是一副好心喂了狗。为这样的弟弟求情，韩度都为他不值得。

    韩度甚至古怪的看了朱樉一眼，有些好奇究竟他是不是在小时候被老朱打的太轻了，才让他敢直呼老朱的劣名。

    看着朱樉肆无忌惮的样子，韩度沉吟之后，冷笑道：“是，你是皇上的儿子，无论如何皇上都不会拿你怎么样。”

    “韩度......”朱标有些不满的看了韩度一眼，让你来是劝二弟低头认错的，不是让你在一旁煽风点火的。

    韩度没有理会朱标制止自己眼神，冷笑两声继续说道：“可秦王殿下你也只能够护住你一个人，对于其他人，皇上可不会有丝毫顾忌。”

    朱樉闻言脸色顿时一遍，好似想到了什么，色厉内荏的瞪眼看着韩度问道：“你在胡说八道什么？”

    “我有没有胡说八道，秦王殿下你比谁都清楚。”韩度望着朱樉，好似看到了他的心里。

    朱樉对于韩度的态度极为不满，不以为然的哼哼两声，就要开口嘲讽。

    韩度却先下手为强，抢先说道：“秦王殿下不怕皇上，不知道王爷的次妃邓氏，是邓氏对吧？”

    “你想要说什么？”朱樉的脸色顿时沉了下来，看向韩度的目光有些冰冷。

    韩度倒是笑了笑，余光撇了朱标一眼，才慢慢的说道：“听说大兴土木、折磨宫人取乐，这些主意都是邓氏出的，不知道皇上会不会放过邓氏，会不会治罪于她。”

    “不，你不能这样！”朱樉的神色闪过一丝慌张，对于邓氏他是真的喜爱到了骨子里。听到邓氏会被问罪，朱樉顿时失去了方寸。

    其实邓氏做的那些事情，朱樉知道若是被父皇知晓了，肯定不会放过她。因此，他才会在被禁足之后，故意表现的越发肆意妄为，就是想着将所有人的注意力都吸引到他的身上，让所有人都以为那些事情都是他做下的，以这种方式来替邓氏受过，维护她。

    可是被韩度一言点破之后，朱樉却是慌了。连韩度都能够看出来的问题，他不会认为父皇会看不出来。也就意味着，他为邓氏做的掩饰一点用处都没用。一旦父皇下定决心问罪于他，邓氏肯定会被第一个推出来问罪。

    甚至为了维护他这个秦王的颜面，官员还会主动将所有的罪责全部推到邓氏头上。

    若是事情发展到这一步，邓氏几乎没有生路可言。

    韩度气不过刚才朱樉的恶劣态度，故意将头偏向一边，不想去看他。

    朱樉也不好低声下气的开口求韩度，只得将目光看向朱标。“皇兄......不，太子殿下，邓氏什么都不懂，她什么都不知道，她是无辜的，太子一定要救救她，本王求太子了。”

    朱樉一个堂堂的秦王，为了一个侧妃甘愿就地跪了下去，也算是痴情种子，性情中人了。

    朱标见状，顿时大惊失色的连忙将朱樉扶起来，叹声说道：“二弟严重了，咱们是亲兄弟，血浓于水，孤怎么会不帮呢？快快起来。”

    听到朱标点头答应，朱樉才顺势起来坐在朱标面前。

    韩度却有些不满朱标太过轻易让朱樉过关，也不追究他刚才对咱们那样的态度，有些不乐意的撇撇嘴说道：“刚才那股天不怕地不怕的尽头呢？不是什么都不怕，什么都无所谓嘛，继续啊！”

    朱樉被韩度的话给挤兑的低下头，有些不敢看韩度，而且带着哀求的眼神看着朱标。

    朱标无奈的回头，瞪了韩度一眼，“你能不能少说两句，有这心思，你还不如好好想想，该怎么才能帮二弟求求父皇。”

    

