    “妈~您来了~！”

    “过来。”

    “哦……啊！”

    刚刚小跑到门前，还没等梁月张开嘴，对着面前的女子恭维上几句的时候，老妈的一只手便扭在他的耳朵上。

    对这厮煞有其事的惨叫声充耳不闻，左右扭转了几下，上上下下打量了他好一会儿，这才松开了手，而后语气平淡的道。

    “才几个月不见，倒是又长高了不少，人也长进了，就是女人多了点。”

    “嘿嘿~关于这件事，我其实是有正当理由的。”

    说着，梁月下意识地揉了揉耳朵，刚要开口跟老妈聊起关于冴子学姐，还有小昭等人的事情，柳姨这时便从大厅内走了进来，陆瑶护士长也正一步不离的跟在后边。

    梁月见此，于是果断转移了话题。

    “柳姨，陆瑶姐，圣诞节好~”

    “你们母子说什么悄悄话呢？”

    “也没说什么啊，我这不是刚回来吗，我妈看我长高了，都快认不住来了。”

    “你这半年来确实变化不小，要不是从小看着你长大，我都不太敢认了。”

    “嘿嘿~进入快速发育期了吗，那啥，都快进屋吧，这外边冷嗖嗖的，别站在这里了。”

    说着，梁月便带着三人走进了这座，极富历史气息的城堡。

    在x战警系列里边，泽维尔博士把自己家的这座祖传老宅改造成了学校，地下室则是变种人战警们的军事基地。

    其实在眼前的大杂烩世界里，情况也大致类似~

    在走进大厅之后，迎面而来的便是一股典雅之气，这里的建筑风格十分古典，色调偏暗，但整条的格调却又让人感觉十分的温馨。

    静香老师，冴子学姐，高城沙耶此时正穿着黑白两色的女仆装，排队站在一旁，百合子阿姨则是穿着一身低调的袍子，做管家打扮。

    阿尔温正坐在大厅一侧的金色传说钢琴前，一丝不苟的弹奏着。

    杨不悔，小昭，娜娜，还有南里香四人暂时不知道跑到哪里去了，不过应该还在这座城堡里。

    “欢迎回来~”

    此时的小姐姐们似乎已经进入了各自的角色，眼见梁月进屋之后，便立刻对着微微鞠了一躬，并送上了问候。

    “咳~这是我妈。”

    “这是柳姨，还有陆瑶姐。”

    “夫人好，柳女士，陆女士好~”

    “那啥，你们先去忙吧，一会儿送些茶点过来就行了。”

    “是~”

    “对了，梁月君，这是之前一位快递员送来的包裹。”

    即将离去的时候，静香老师这时忽然想起了什么，于是转过身来把怀里的一个四四方方的礼物盒交给了他。

    “哦~谢谢。”

    “不客气~！”

    “咦？竟然是伊丽莎白那小妞送来的，圣诞节礼物？这还差不多，总算是没把我忘了~”

    看着这包裹上的寄件姓名，梁月顿时嘴角一弯，只是还没等他来得及进行下一步动作的时候，老妈便从一旁探过了身子。

    “伊丽莎白？听说那是你的小女朋友吧？”

    “嗯？您听谁说的……”

    “你柳姨啊。”

    “咳……之前在学校的时候，我们确立了关系，不过前段时间她家里有些事情，就回去了，估计很长一段时间都不能见面了，倒是没想到她会寄礼物过来。”

    “打开来看看呢，人家小女孩的一片心意。”

    柳姨这时候也从梁月的另一边转了出来，带着一脸似笑非笑的表情说道。

    护士长陆瑶此时，也正站在后边暗中观察着。

    “嗯~咱们还是先进屋吧，我这些天也是为你们准备了不少的礼物呢。”

    说着，梁月这厮便将礼盒往怀里一抱，带着三人迈步上了楼梯，进而来到了二楼的一个舒适的客厅内。

    冬日的阳光透过落地玻璃从窗外洒落进来，将这房间里蒙上了一层温暖的光色。

    娜娜这小姑娘，此时正蹲在壁炉前往里边添着柴火。

    小金刚则握着一根杆子，同样蹲在一旁，杆子另一头还插着一只红薯在上边烤着……

    眼见梁月几人走进了房间，娜娜此时连忙站了起来，对着他露出了一个甜甜的笑容。

    “哥哥~”

    “吱吱！”

    “累吗？”

    “不累！娜娜可能干了！”

    “哥哥给你准备了礼物，一会儿拿给你。”

    “嗯~！”

    ……

    刚入座不久，百合子阿姨便指挥着小昭和杨不悔，两个端着茶点走了进来。

    梁月则是跟老妈，柳姨，陆瑶三人开始聊起了家常。

    待她们吃着点心，喝着奶茶，慢慢聊得兴起之后，这厮才一脸窃窃地，把一旁伊丽莎白送的礼物盒偷偷拿了过来，拆开一看。

    发现里边共有两样东西，其中一样是一条围巾，酒红暗蓝两色相间，看着很有英伦风格，就是做工稍微粗糙了点。

    不会是那金发小妞亲手给织的吧……

    另外一件则是一个信封，不过里边并没有写什么东西，而是塞了三张照片。

    其中一张，是个从空中角度俯拍的镜头，而且精度还挺高的那种。

    梁月几乎一眼就认出了，这照片里的画面正是他的庄园。

    除此之外，在这照片上边，还有着几个用红色记号笔随意圈出的圆圈，圈内正有着一个个的小点。

    仔细一看，那被圈起的点，貌似正是静香老师，还有小昭，娜娜她们的身影……

    第二照片，则是伊丽莎白盘起金发后的大头照，此时的金发小妞正半眯着一双眼，抿着小嘴，带着满脸威胁之色的模样。

    照片上的她，正伸出了两根纤细的食指和中指，然后一左一右指着自己的眼睛。

    至于第三张照片，也还是那个表情，不过两根手指已经从自己眼睛的方向，转到了镜头的这边来了。

    将伊丽莎白寄来的三张照片来起来看，对于里边所要表达的意思，梁月几乎秒懂。

    那就是……我一直都在盯着你……

    这似乎是伊丽莎白在对梁月找来几位女仆的事情，表达不满，并发出了死亡警告。

    “行吧，看来这金发小妞还挺警觉，估摸着，我这段时间所做的一些事情，她应该也都了解了个差不多。”

    想到这里，梁月也是轻笑着摇了摇头，而后便将旁边礼物盒的盒盖拿来过来，看了看上边寄来的地址。

    “曼哈顿布里克街177A号？”

    “嗯？这不是，那个~魔法师的，纽约圣殿？”

    “伊丽莎白竟然在时那边供职？还是说，只是通过法师的组织，从那里转发一下快递……”

    “看来真得找个时间过去看一看，顺便把圣诞节礼物也给她补交过去。”

    ……

    “梁月~”

    “嗯？什么事儿妈？”

    “我刚刚跟你柳姨商量了一下，打算在纽约这边长住一段时间，你觉得呢？”

    “当然好了……”

    “那就好，来美国之前，学校的事，我也已经委托你柳姨帮你办好了，到时候你会正式转学到你现在的高中，将来直接从这上大学就是了。”

    “哦……那国内的事？”

    “国内暂时先放一放，至于户口和签证方面~”

    “户口不转。”

    “我的意思是，给你办一张长期绿卡。”

    “……那也行。”

    ……

