    “我……”

    墨景睿似是没有想到这个问题会回到自己身上，一时怔怔的，讷讷无言。

    宫鸿轩见状，一把拉住陆雨涟，凑了过来，劝告道，“小涟，你还不明白吗？他根本就不相信你，这样的男人根本就不配你留下来陪他。”

    陆雨涟怔怔的看着墨景睿，神情执着又带着一点偏执，像是想要从墨景睿那里得到一个明确的答案，而那个答案会让她重获新生，亦或是，坠入无间地狱。

    她定定的看着墨景睿，面上既没有期待，也没有伤心，只是面无表情的看着他，喃喃的道，“墨景睿，我要听你亲口说。”

    “小涟！”宫鸿轩有些恨铁不成钢的叫道。

    “哼！还有什么好说的？”太子墨钦鉴冷哼一声，面上带着止也不止不住的喜悦，高声道，“陆雨涟乃是大月国打入我国的奸细，妄图颠覆我西音的万里江山，罪不可赦！还请父皇下旨，赐此女凌迟处死！”

    凌迟？好狠的刑罚啊！在场的人即使同是西音国人，但是听到这样残酷的刑罚，还是忍不住暗暗抽了一口冷气。

    西音皇帝眯了眯眼睛，看着陆雨涟的眼神中再也没有了从前看待晚辈的那一丝慈祥，有些浑浊的眼睛里满满的都是森冷的杀意。

    他并没有直接回答墨钦鉴的话，而是面色平淡的看向了自己最宠爱的儿子——定南王墨景睿，淡淡的道，“睿儿，你说，此事应该如何处理？”

    这话出口却是没有得到任何回应，墨景睿像是没有听到皇帝的话一般，仍是那般痴痴的望着陆雨涟，凤眸中闪过万千思绪，纷乱陈杂，拳头却是握的紧紧的，指甲深深的嵌入了肉里，传来温热的濡湿感。

    一边是西音的江山社稷，万万子民，一边是自己心爱的人，他应该怎么办？他陷入了此生最最痛苦的挣扎之中。

    墨钦鉴见状，却是心中一喜，面上却是佯作愤怒之色，恨铁不成钢的对着墨景睿痛心疾首的道，“九弟啊九弟，你怎么如此的糊涂啊？你眼前的这女子，可不是那个和你同甘共苦同生共死的陆雨涟，而是大月国的细作灵犀公主啊。你醒醒吧，别被男女之爱冲昏了头脑。”

    有那心中透亮的人呢不由得在心里为墨景睿捏了一把冷汗，这太子说的话听起来好像是为了定南王好，好心劝他，但是，其言下之意便是定南王耽于美色，是非不清，根本不堪大用，跟皇位就更是无缘了。

    皇帝最后扫了墨景睿一眼，微微皱了皱眉头，闭了闭眼睛，像是下了什么艰难的决定一般，沉声道，“来人！将这帮乱臣贼子拿下！打入天牢，明日午时处斩！”

    君令如山，皇帝这道旨意一下，御林军纷纷一拥而上，将宫鸿轩、陆雨涟以及大月的人一起围了起来，战争一触即发。

    正在这时，一群蒙面之人从天而降，从穿着打扮可以看得出来，这些人分别属于北越和大月两国，可见宫鸿轩和秦杰是有备而来。

    “上！”墨钦鉴看得心急，他难得这样一个好机会，既可以除掉陆雨涟这个总是坏自己事儿的女人，又可以将墨景睿这个碍眼的杂种踩到泥里，一举两得，他早已按捺不住了。

    一声令下，双方瞬间短兵相接，战在一处。

    大喊了一声，墨钦鉴便率先带着人杀了上去，他眼疾手快，第一眼便冲着陆雨涟而去。

    陆雨涟看得清楚，却是反应不及，根本躲闪不开，只能眼睁睁的看着利剑刺了过来。

    宫鸿轩将陆雨涟护在身后，正和几个大内侍卫缠斗，救援不及时，他心中一急，便将面前的敌人一剑荡开，转身将陆雨涟护在怀中，正面对上墨钦鉴刺过来的利剑。

    “不要！”

    陆雨涟瞪大了眼睛，惊呼出声，眼看着那利剑便要刺入宫鸿轩的后心，千钧一发之际，一道银光闪过，将默契安检的利剑格挡开来，同时还伴随着一声熟悉的厉喝声在耳边响起。

    “滚开！”

    还没有看清楚眼前发生了什么变故，陆雨涟就觉得眼前一花，落入了一个温暖的怀抱中。

    而这个怀抱实在是太过熟悉了！陆雨涟心里一喜，迅速抬头看去，就见墨景睿将自己揽入披风之中护住，单手执剑，以一人之身正对上众多侍卫，沉声道，“我看谁敢伤她？”

    听到这熟悉中又带着点霸气的声音，陆雨涟只觉得眼眶一热，之前的那些委屈统统都涌了上来，她张了张嘴，几次之后才哽咽着叫出一声，“墨景睿。”

    墨景睿低头，凤眸明亮，定定的看着她，低声道，“你还记得自己是谁吗？”

    陆雨涟眸中含着泪花，泪珠子掉个不停，面上却是带着喜悦的笑容，连连点头，声音哽咽的道，“记得，我是你的王妃，我是墨景睿的娘子！我不是什么灵犀公主，我是陆雨涟，我是墨景睿的娘子！”

    说着，说着，她的声音越来越高，最后已经接近于呐喊了。

    她仿佛想要将那些莫名其妙的阴谋诡计都喊出去，也将灵犀公主这个莫名其妙被人强加的身份给喊掉。

    墨景睿终于露出了自两人重逢之后的第一个笑容，将人紧紧的抱入怀中，轻声道，“好！你是我墨景睿的娘子！也只是我的娘子！”

    那边墨钦鉴蓄力而为的一击竟然被他轻描淡写的化解开来，手臂被震得生疼，半天才缓过神来，登时觉得脸面挂不住了，他恼羞成怒的道，“墨景睿！你疯了吗？这个女人可是敌国的细作！难道你想要护着这个心思恶毒的细作，和我西音万万百姓为敌吗？”

    墨景睿缓缓的低头看了怀中的人一眼，凤眸中满是深情，一如从前一般，他对着墨钦鉴和皇帝沉声道：“你们要抓敌国的细作，尽管去抓，小涟她是本王的王妃，也只是本王的王妃，只要有本王在一日，就没有人可以伤害她！”

    “你……”墨钦鉴气结，转身双膝跪地，对着皇帝急声道，“父皇！九弟明知道此女身份可疑，是我西音的大敌，却还是如此维护她，可见九弟心思不纯，怕是有不臣之心！”

    此话说的可谓诛心！直接将墨景睿打入了万劫不复之地。

    皇帝皱着眉头，扫了墨景睿一眼，转而对着墨钦鉴轻声道，“太子，你身为西音国储君，遇事怎可如此的意气用事？反正有定南王在，陆雨涟也跑不掉，你先将那些乱臣贼子抓起来再说！”

    储君？皇帝此时再一次提起太子的储君身份，却对墨景睿的称呼从一向亲昵的‘睿儿’变成了‘定南王’，由此可见，皇帝心目中的天平又向太子倾斜了。

    墨钦鉴听出皇帝言下之意，登时大喜过望，起身一挥手，厉声道，“来人！加派人手，务必要将这些乱臣贼子尽数抓捕，生死不论！”

    这道命令一下，宫鸿轩等人的压力骤然加大，渐渐的向后边战边退。

    飞矢早已摆脱了尉尘言的桎梏，护在宫鸿轩的身边，见自己的主子身上已经挂了不少彩，浑身鲜血淋漓如同一个血人一般，登时心急如焚，大声喊道：“主子，我们走吧！敌人越来越多了，这西音皇帝是有备而来的啊！”

    宫鸿轩抿着唇，一刀将面前的人劈开，眼睛直直的盯着那边在他人怀中的某人，面上闪过一抹不甘，厉声道，“不行！我一定要带走她！若是错过了这次，我怕是就再也找不到好的时机了。”

    “主子，你醒醒吧，那个村姑根本就对你无意，你别再执迷不悟了！”

    宫鸿轩面上闪过一抹不甘，手中银剑一挥，不退反进，冲着陆雨涟高声喊道，“小涟儿！你醒醒吧，你是大月的公主，他是西音的王爷，你们注定是没有结果的，跟我走吧！我会一直一直对你好的！”

    “主子！”飞矢大惊失色，连忙逼退了眼前的敌人，跟了上去，却被一个熟悉的人给挡住了。

    “又是你？”飞矢看清楚眼前的人，登时气的咬牙切齿，举着剑便劈砍了过去。

    尉尘言躲开他的杀招，牢牢地将人拦在原地，沉声道，“你别想破坏主子的好事儿！”

    “娘的！”飞矢顿时被激怒了，两人招来招往，战在一处。

    眼看着就要靠近心中的人儿了，宫鸿轩只觉得一道银光闪过，耳边响起一声厉喝，“你找死！”

    他心中一惊，反手便挡，惊觉来人竟是墨景睿，情敌见面，分外眼红。

    几招之后，墨景睿一剑刺向宫鸿轩的胸口，就在剑尖就要碰到他的皮肉之时，一个黑影闪过，挡在了宫鸿轩的面前，格挡开了墨景睿的攻势。

    “扑哧”一声利剑划破皮肉的声音响起。

    宫鸿轩惊声叫道，“飞矢！”

    尉尘言看着自己握着刺入飞矢胸口剑柄的手，一时反应不过来，“我，我没想杀，杀你的……”

    飞矢对着宫鸿轩焦急的，断断续续的道，“主子，快走！求你了！”

