    第379章灭神钩

    沐辞冷笑：“你们简直自寻死路，居然用木系来攻击我，难道不知道我就是木系的鼻祖吗？”

    沐辞伸出左手对着那些食人树，在空中轻轻一抓，眼前的食人树顿时被拦腰扭断，随着沐辞手在飞舞，那些食人树就大片的倒下。

    而这边的动静立马吸引到远处的机甲战士，他们看到这不可思议的一幕，连忙在远处观望。

    在沐辞的肆虐下，那些食人树很快求饶，甚至告诉沐辞，有一个宝物即将出现，如果这个时候赶过去，也许还来得及。

    沐辞在收到它们的传音后，放过它们往它们所说的地方走去，而那三位机甲战士跟上沐辞，同时表明身份，希望能结伴而行。

    这三位是来自四星星球的机甲世界，他们本来是一个排进来的，但是没想到进来后就被迫分散了，沐辞见他们机甲轻盈，设备先进，确实像四星星球的水平。

    沐辞只说了跟着可以，但最好老实点......

    等沐辞和三位机甲战士来到目的地时，已经有近三百个人聚集在这里，而这群里，也有六位机甲战士，跟着沐辞那三位，见此连忙和沐辞道别和他们的战友回合了。

    沐辞确定这里确实有绝世珍宝要出现，打听一下知道了，是叫【灭神钩】的神器出现。而她过来的时候，正好是灭神钩飞出人群往外跑。

    沐辞因为站在最外围，这灭神钩好死不死正好撞在沐辞的盘龙鞭上......

    现场顿时陷入短暂肃静，沐辞暗道坏了，果然，那些人反应过来后，各种招式往沐辞身上打，而沐辞也不甘示弱，抡起盘龙鞭就迎了上去，同时抓住灭神钩，这一战，就是五天。

    沐辞手里不管是盘龙鞭还是灭神钩，都是神器级，有这两个加持，沐辞的威力简直所向披靡。

    等战斗结束已经是三天后了，沐辞不顾形象的往地上一坐，看着那群没有参加争夺战的机甲战士们，她无声笑了笑。

    此刻机甲战士已经聚集二十位了，他们一直围在外围观看，等战斗结束，才收起机甲走到沐辞跟前，看着她手里的盘龙鞭和灭神钩上面都是肉末，他们咽了咽口水。

    这女人的战斗力太强了，那么多的修士，居然被她一人杀了，太可怕了。

    沐辞看着金发碧眼的一群人，她低沉道：“如果你们一起加入，我可能活下来的几率很低。所以，你们的目的是什么？”

    其中一人走到沐辞跟前蹲下，用星际通用语言说道：“你好，我叫山迪。我们没有参与，是因为抢它也没用，我们没有你们所谓的灵力，用不了。”

    沐辞轻笑：“也是，你们是靠机甲战斗，这灭神钩对你们确实没用。”

    山迪露出灿烂的笑容看向沐辞：“我们可以交个朋友吗？你的实力很强，我们很高兴和实力强的人做朋友。”

    沐辞没有答应也没有拒绝，而是看向他们反问：“你们来秘境做什么？这里是提升修士的地方，你们机甲进来也没用吧？”

    (本章完)

