    刘晓莉的计划不出意外的破产了，柴智屏虽然很惊讶于这个女人到底是如何得知内定名额的，但是这不是儿戏，柴智屏也不可能因为刘晓莉的一句话就进行通融。

    但是被拒绝的刘晓莉，心底还是一直抱着不甘心，她很清楚，如果要不到这个内定的名额，女儿选上的几率简直是小之又小，毕竟作为一个出道才仅仅几个月，甚至连代表作都没有一个的刘亦菲，在茫茫群星中脱颖而出，简直就可以称之为天方夜谭了。

    “妈，这次机会错过，还会有下一次的。”看着自己母亲一回家就一副愁眉苦脸的样子，刘亦菲脸色淡然的说道。

    她是和母亲一起听到的这个消息，正好就在会议室的门外，本来两人是准备和柴智屏请假回美国处理一些事情，没想到得到珠宝***消息的刘晓莉顿时改变了回美国的主意，力争要为女儿拿到这次的代言。

    看着刘亦菲一副根本不着急的样子，刘晓莉的心就跟火燎一般，抱怨道：“亦非，你知道这次的***有多么重要么？这是珠宝***，不是那些奶油冰激凌，鸡腿汉堡这对你未来的发展很是关键”

    “哦，但是有的东西是强求不来的。”刘亦菲毫不在意的看着电视，平静的回答道。

    女儿这幅一点都为功名利禄上心的表情，可是伤透了刘晓莉的脑筋，作为母亲的她，实在想不明白为什么精明的自己，会养出如此不食烟火般的女儿，无奈之下，刘晓莉还是很耐心的继续为刘亦菲解释起了这次***对她的意义。

    珠宝可以说是女星代言的顶级产品之一，而这一次卡地亚的‘明星家族’活动，如果刘亦菲能够参加，在其他大牌明星的带动下，她也足可以借上许多的星光，用来提升自己的名气，还有种种的好处不胜枚举，刘晓莉说了半个小时，说的是口干舌燥，这才算仔仔细细的为刘亦菲解释了一通。

    “妈，我知道这个代言很好。”刘亦菲放下了手中的遥控器，刘晓莉顿时一喜，看来女儿终于在自己的真心劝说下幡然醒悟了。

    “可是，重点是，这个代言和我们又有什么关系。”

    天啊本来乐在心底的刘晓莉差点在这一刻因为心脏骤停而昏阙，怎么就没有关系？为什么就没有关系？刘晓莉在心底大吼了出来。

    “亦菲，你要懂得争取，知道么？什么都不争，在这个演艺圈是不行的。”

    “可是，好吧，妈你说怎么办就怎么办，只要我能接受…”刘亦菲无奈的叹了口气，算是应承了下来。

    女儿答应了，刘晓莉这才觉得自己没有白费半小时的唇舌，不过转而一想，女儿答应了又有什么用，关键还给寰宇拍板决定啊，可是柴智屏斩钉绝铁般的拒绝，让刘晓莉很明白，从这个女强人手里是别想拿到名额了，瞬间这个女人的心思就已经打在了远在韩国的赵宸身上，毕竟那位才是大老板，想必他说的话，一定能够一锤定音。

    此时远在韩国的赵宸还不知道自己已经被人惦记上了，《原来是美男啊》首播开红，接下来也十分的争气，隔天第二集的收视率就达到了17.2，上扬了2个百分点左右，虽然进步不大，但是在目前来看成绩算是很可喜的，而在剧集播放到第四集的时候，收视率也终于突破了20点大关，达到了21.12，这也是《原来是美男啊》首次拿到了全国冠军。

    SBS高层们对于这一结果已经是相当满意了，去年几乎全军覆没的电视剧，今年总算是开了一个好头，几乎所有的董事都已经开始展望今年的美满收成了，而SBS的***合约也明显的增加了不少。

    不过这一切在赵宸看来，只不过是增加剧组拍摄的动力，自从收视率突破20点，以尹恩惠为首的几个菜鸟演员也开始爆发出惊人的精力，就连演技也越发的收放自如了，看来‘人逢喜事精神爽’这句话还是颇有几分道理的。

    不过让尹恩惠爆发出这么强大动力的事情，那就是三星的***终于要开拍了，虽然作为买一赠一的产品，但是BabyVox的热情仍旧是不可阻挡，几乎每天都要缠着赵宸和经纪人，来问拍摄的日期到底确没确定。

    不过三星的办事效率确实很不错，***剧本在第四集播放前两天就已经快递到了赵宸暂住的饭店，内容也很简单，赵宸是扮演的是一位流浪的歌手，和一个女孩无意间在BabyVox的演唱会相遇，两人因为共同的爱好走到了一起。

    女孩每天都会用三星的这一次推出的手机为男孩拍摄他练习的画面，两个人依偎在一起观看着，直到有一天，男孩终于遇到了自己的伯乐，成为了BabyVox亚洲巡回演唱会的嘉宾，在周游亚洲各国，男孩也终于成为了炙手可热的明星，女孩开始每天都会接到男孩的电话，可是后来就渐渐失去了联系，不过女孩依旧默默的在电视前注视着男孩，默默的支持着他。

    知道有一天，一个快递员突然敲响了女孩的房门，一个匿名的人竟然邮寄过来了一张BabyVox的演唱会门票，女孩怀着忐忑的心来到了现场，就在散场的一霎那，天空中突然绽放着无数的烟花，黑夜也被映照的闪亮，在这绚烂的色彩中，男孩突然出现在了女孩的面前，紧紧的拥抱住了她，幸福的泪水划过两人的脸庞……

    而这一次和赵宸合作的演员，并不是三星公司一直钟爱的李孝利，为了配合赵宸影视剧演员的身份，这一次三星公司特意找来的当红的一线女星宋慧乔来担当女主角，而宋慧乔清纯可爱的样子，也明显更符合这一次电视剧的主题。

    拍摄***的日子在赵宸煎熬的等待中也终于来临了，随便传了一身休闲西服的赵宸，带着BabyVox五个女孩也坐上了保姆车，向着片场驶去…

    ———————————————————————————————

    钢琴手兄弟投了4张更新票，可惜最近我码字的速度功力大减，实在是吃不下，闷闷闷~~~

    你正在阅读315.三星***,如有错误,请及时联系我们纠正！

    返回:打造娱乐帝国书页，如你喜欢本书请收藏！手机上网推荐您使用QQ浏览器 更新书签