    第5集团军各部是从四个方向同时进入奉天城的，日本陆军第1师团的士兵虽然疯狂，但是他们的疯狂全部撞在了狂风暴雨般的火力面前。

    最开始前，他们像是源源不断的汹涌浪潮从巷子里、街道上涌出来，越过几乎没有任何障碍的街道，嚎叫着与铺天盖地的火力网相撞。

    在第5集团军的战士们看来，日本就好像是自己找死一样，拿胸膛和脑袋接子弹，并且接的准确无误。

    对于送上来的人头，战士们自然是却之不恭。

    在坦克、装甲车以及后方炮火的支援下，前线的战士接二连三地挫败了日军的亡命冲锋，残肢碎肉将街面铺满，血水如溪水一样从石板缝隙中流淌而过。

    整座城市被漫天的血腥味笼罩，硝烟从四面八方向中心汇聚，最后合成了一点。

    破城之战从中午打到下午5点，城里的枪声一直响了四五个小时，后来渐渐稀疏，5点之后才彻底没有。

    坚守奉天的是日本陆军第1师团，这个师团对于日本人来说有着别样的意义。

    师团长横山勇中将更是颇有才华，得到日本军部很多人的认可。

    在原本的历史上，此人将于次年担任第十一军司令官，成为日军向西攻略和长沙会战的急先锋。

    军衔和职位都一路高升，成为在华日军最具代表性的几个高官之一。

    不过以后的事情将不会再发生在横山勇身上，他和日本陆军充当门面的第1师团一起，已经走到了穷途末路的时候。

    “总指挥，横山勇和奉天的最后200多个小鬼子全被围在里面了！日本人反战同盟会的人已经劝降半个小时了，但里面始终没有动静！”

    第60师师长张麻子向李兆锳报告道。

    战局已经敲定，大家都希望能够活捉日本第1师团师团长，再狠狠的给日本天皇一个大嘴巴子。

    因此只是把横山勇包围了起来，没有用毁天灭地的炮火将之夷为齑粉。

    第5集团军的主力正在排查城内隐患，第6师包围日军残兵。

    反战同盟声情并茂的劝降话就响在耳朵边，李兆锳眉头微皱，道：

    “总司令希望我们能够活捉横山勇，但这并不是一个强制性的命令！如果只是为了活捉横山勇，付出不必要的牺牲，那就很不值得！”

    李兆锳看着高大的市政府围墙，他与衡山勇之间就只有一墙之隔，大脑在快速地运转着。

    马上就要天黑了，在这么短的时间内，有什么办法能够实现总司令的期许呢？

    张麻子挠着自己的麻子脸站在一旁，显得有些躁动不安。

    几分钟后，李兆锳的嘴角出现了笑容，他对身旁的一个参谋低声交代了几句，后者脸上现出诧异之色，但还是坚决的去执行命令了。

    张麻子走过来，兴奋和好奇地问道：

    “总指挥，你想到办法了？”

    李兆锳淡淡地嗯了一声，吩咐道：

    “让战士们都戴上防毒面具，疏散政府大院方圆500米内不相干的人员！”

    张麻子的脸上也显出诧异之色，但他很快就理解了李兆锳的意思，与参谋的犹豫踟蹰不同，张麻子的情绪变得更加亢奋起来，几乎要仰脖哈哈大笑。

    ‘天杀的小鬼子，没想到吧，有一天你们也会尝到毒气弹的滋味！’

    张麻子在心中欢呼，并没有喊出声来。

    作为一师师长，他知道有些事情能做，但是绝不能光明正大的说出口。

    毕竟第6兵团是正义仁义之师，是收复故土、驱除侵略者的王师。

    ……

    横山勇跪坐在地上，中将指挥刀就摆在面前，刀面整洁如新，散发着凌冽的寒光。

    在他的鼓动之下，日本陆军最英勇的武士向着武装到牙齿的中国军队发起了反冲锋。

    横山勇看到，第一师团的武士根本没有机会冲到中国军人面前，他们在半路上身体和意识就被狂风暴雨般的火力击碎了！

    流淌的鲜血、蠕动颤抖的残肢碎肉………

    这样的画面一直萦绕在横山勇脑海中，让他的战斗意志发生了动摇，开始自我怀疑起来。

    战争的形势已经发生了改变，白刃突击没有用武之地！

    尽管士兵的意志仍然是取胜的关键，但决死冲锋终将被历史所淘汰。

    很可惜，自己在付出数万帝国勇士的性命之后才悟出这个道理。

    “师团长阁下，您喝口水吧，中国人一时半会可能不会向我们攻击！”

    第49步兵联队的联队长小浦次郎大佐给横山勇端过来一碗水。

    横山勇阴沉着脸，根本没有伸手接水的意思，后者愣了几秒之后无奈将水放到一旁。

    第一师团的高级军官和他们英勇的士兵一起为天皇玉碎了，现在还活着的就只有横山勇和小浦次郎。

    横山勇动了动嘴唇，嗓子再次打开，他看着小浦次郎说道：

    “你听听，外面在劝降的是我们日本人！这几年有很多高级军官被江东俘虏他们，全都抛弃了自己的信念，背叛了天皇陛下，反过来为中国人做事，动摇帝国陆军的军心，实在是该杀！

    中国人之所以围而不攻，是因为他们也想让我们成为外面倔强的那类没有骨气的日本人！

    我绝不允许第1师团的军官和士兵做出背叛天皇陛下的事情来，小浦君，让勇士们都准备好，准备为天皇献身！”

    小浦次郎的心中满是绝望！

    中国人已经用他们的实力证明了，他们是一支不可战胜的军队。

    像这样的一支军队投降并不会辱没第1师团的名声。

    只是这些话小浦次郎不敢说出口，他点头领命。

    等小浦次郎离开后，横山勇端起边上的水喝了一口。

    他拿起雪亮的军刀，嘴里喃喃地道：

    “要是有一杯酒就好了，呵呵……”

    他开始认真的擦拭中将指挥刀，神情庄重肃穆。

    市政府大院里的日本士兵将兜里仅存的香烟掏出来，相互帮助彼此点燃。

    他们在吞云吐雾之中享受着人生最后时刻的安宁。

    军刀擦到一半，一支香烟还没有抽完，头顶突然传来了炮弹破空的啸叫声。

    横山勇的手不由自主的抖了一下，军刀划破手指，鲜血在刀口上拉出一条艳丽的红线。

    “噗噗噗噗………”

    日本人还没有反应过来，十几个炮弹便已经砸进了大院里。

    有的炮弹落在了嘴里含烟的日本士兵边上，但是并没有在第一时间爆炸。

    “铛！”

    “嗤啦……”

    引信被激发，白烟开始升腾！

    “咳咳咳……”

    “八嘎呀路，是毒气弹！”

    呼吸困难，眼睛也睁不开了，身体和钢枪同时倒地。

    小浦次郎的第一反应是冲进屋里去看师团长阁下，但是他只跑到了门槛位置便摔倒，不省人事。

    烟雾将整个政府大院完全笼罩，两分钟后没了任何声息。

    横山勇做梦都没有想到中国人竟然会用毒气弹，这可真是天照大神对他开了一个天大的玩笑。

    脸颊和其他皮肤上并没有传来火烧般的灼痛感，这种炸弹只是让人感到难以呼吸，睁不开眼。

    在意识消散之前，横山勇得出一个结论：

    这种毒气弹是无毒的，中国人想要活捉自己。

    念头刚一升起，他本能的握紧了指挥刀，想自我结束生命，不做耻辱的俘虏。

    烟雾渐渐浓郁，横山勇发现自己连抓起指挥刀的力气都没有了！

    大脑感觉不到身体的其他器官，意识即将陷入沉睡。

    在最后时刻，他模糊地看到烟雾中出现了几把雪亮的刺刀。

    ……

    “中将军衔，是横山勇没错了，狗娘养的，拖走……拖走……”

    从防毒面具里传出来的声音显得嗡声嗡气，但却无法压抑住兴奋。

    第60师的战士们拖着已经昏迷的横山勇，把他拖出政府大院。

    军事科学院研究出来的毒气虽然不会像芥子毒气一般对人的器官造成糜烂性伤害。

    但若长时间处于毒气中，人会从昏迷状态渐渐变成一具冰冷的尸体。

    “咔咔咔……”

    凉风吹拂，横山勇的意识逐渐恢复，他最后是被一阵刺目的亮光弄醒的。

    当他睁开眼时，面前的亮光变得更加炽烈了！

    横山勇花了10多秒钟才适应周围的光线，当看清面前的人和事后，他差点就喷出了一口脏血。

    衡山勇被十几个中外记者包围，每光灯不停的闪烁，他就像是一个大明星一样被围在中间。

    “阁下，能说一说你此时此刻的感受吗？”

    有记者用日语提问，嘴角噙着笑容。

    “感受？？”横山勇地道，

    “头晕………”

    “哈哈哈………”

    记者们被眼前这滑稽的一幕弄得大笑不止。

    日本陆军第一师团的中证师团长，时刻就像是马戏团里的猴子一样用自己的表演取悦周围的观众，只是他的表演实在是太过拙劣。

    华北、江东和第六兵团，这些字眼都是报纸销量的保证。

    第六兵团各路大军中都有随军记者，并且人数都不少。

    奉天被包围，日本第一师团即将被歼灭！

    听到这样的消息后，记者们就像是闻到血腥味的鲨鱼一样蜂涌而来。

    他们看到了日本高级军官的丑样子，并且还用相机记录了下来。

    照片传回报社后，明日一定会让报纸大卖。

    记者的名字也会出现在文章的开头，是他们扬名的好机会。

    记者七嘴八舌地抢问横山勇，问的问题无一不刁钻。

    在边上的李兆锳和张麻子看来，这样的场面就好像是一群游客在逗弄杂耍表演的猴子。

