    大家记得收藏啊

    ——————

    天地会大队人马下到半山腰时，伍华也只能看到对面山坡上仿佛有一群蚂蚁在蠕动，透过雨雾，伍华判定这绝对是马拉戈壁一行人。ZUILU.***

    “时候到了。”伍华接过土苕递上来的扩音器，大声喊道：“对面山上的人听着，我就是你们的爆疯爷爷，爷爷在这里有几句话要说。”

    此处地形空旷辽阔，声音在群山间回荡不绝。

    一大群人当场愣住，然后就对马拉戈壁无比佩服：“老大就是老大啊，判断真准，那小子果然在对面。”

    马拉戈壁也掏出了扩音器怒道：“爆疯我儿，有话就说，有屁就放，我今天不管你说什么，老子都要你跪地求饶。”

    伍华喊道：“各位兄弟，你们听我说，下面这只蜜蜂是大BOSS，攻击力太猛了，我劝你们不要过来，否则今天大家都会挂在这里，你们相信我这一次，我没骗你们。”这番话说完，不光马拉戈壁一行人愣住，连土苕等人都惊呆了。

    他们万万想不到伍华居然说实话。

    伍华昨晚在论坛上查资料查了大半夜，费了九牛二虎之力才找到一丁点资料，曾经有玩家来过这穆林草原拓荒，那位玩家只说了一点，这只蜂后的AI极高，堪比人类的智商，只要你不惹它，它也不会管你，你要惹它，下场一定很悲惨。

    伍华得到的资料就只有这么一点，但是从这则简短的资料中，伍华还是听出了其中凶险，而且他相信那位玩家并没有说谎，因为那位玩家的名字叫——“辣妹”。

    不过好心地实话在马拉戈壁耳中听来就是天大地谎言：“爆疯。你这个SB。你当我是猪吗。我X你大爷。一个人无助到拿这种事来为自己壮胆。我为你感到悲哀。今天我们天地会来这么多人为你去西天送行。你应该感到光荣。”

    伍华长长地叹了口气：“我说马拉戈壁。你不信就算了。有种过来单挑。你个冤大头。我X你大爷。”

    “我X你妈。老子最恨谁说我是冤大头。兄弟们。给我上。把这小子乱刀砍死。”马拉戈壁把扩音器砸在草丛里用力踩了两脚。

    旁边地土苕等人看着伍华一本正经地表情。憋得实在是受不了了。

    “我一直以为自己是最无耻地人。原来我错了。其实我不是。疯哥你才是。”土苕道。

    伍华蹲下来笑道：“我们现在就慢慢看好戏。”

    马拉戈壁这队人马以掌控师和战士居多，一群人呐喊着从坡上杀了下来，别说还真有点鬼子进村的气势，挥剑举杖，又喊又叫，俨然高高手。

    “不就是只杂毛小虫，老子怕过谁？”马拉戈壁豪气顿生，指挥倜傥，真是满面春风，志满意得啊。

    菊花三怒用的是一把紫装的M4A1卡宾枪，这把枪可说是把中远距离的利器，性能的优越甚至超过了AUG，枪口动能是1645焦，远距离的点射能力很强，有效射程为300米，还可以安装消音器。

    它的设计理念和AK是相反的，AK是以杀伤人为目的，M4是以打击目标、让目标丧失行动力为目的的。

    一下到山脚进入有效射程，菊花三怒就开火了，他是第一个向蜂后发动攻击的人，一开枪就是十几颗子弹洒出去，枪法实在是有够衰的，洒到蜂后翅膀上的子弹也才几颗而已。

    “—110、—118、—115……”

    这时候大雨开始猛烈起来，能见度已经很低，菊花三怒如果看到这串伤害数值一切都还来得及，可惜的是连老天也不帮他们。

    战士发动冲锋技能已经冲得近了，火红色的能量剑在雨中就像一片火把一样围住了蜂后。

    “唰唰唰！”一阵刀光乱闪之后，没有任何一个战士的单次伤害超过100伤害值，所有叠加伤害没超过2000点，马拉戈壁也不慌乱，他的队伍里有20个掌控师，全以火系居多。

    能量杖挥动，所有掌控师统一发出了“火墙”法术，星战里火系掌控师的这个技能是相当强悍的，火墙一旦放出去，就像一把燃烧着的剑刃在空中旋转，如果掌控师的技能等级够高、法力够强，火墙就越粗、越大、越宽，燃烧的时间就越长，而且掌控师还可以隔空驾驭火墙的走向。

    这一刻，起码有十多道火墙飘了过去，然后围绕着蜂后旋转灼烧，远远看去就像很多道火焰喷射器在不断切割蜂后的身体，完全一片火海，场面相当壮观。

    无数红伤数值形成了一片海洋：“—200、—198、—181……”

    仅仅七八秒时间，蜂后就被收割了5000多点HP，大理石空地本来满是积水，瞬间就被火墙给烧干，蜂后被烧得焦黑，全身都在冒浓烟。

    土苕等人都看得咋舌，掌控师确实是天生的攻击手。

    “吱——”一声尖锐得耳朵刺痛的哀嚎声响彻草原，蜂后的翅膀突然竖起，仰头向天，很明显被激怒了。

    紧接着，让所有人感觉颤栗的一幕发生了，无数只大黄蜂从蜂后口中飞出，在空中形成了一片网，对准马拉戈壁一群人就横扫了过去，简直像蝗虫过境一样可怕。

    “战士中央顶住，异能者放念力波拦截，枪手攻击，医生加，其他人跟我一起放爆裂火焰！”马拉戈壁指挥得倒是有模有样。

    他还是小看这些黄蜂了，这些玩意最大的危害并不是速度快，而是毒性太猛烈，数量太多根本招架不住。

    先前是蜂后脑袋上冒出一片“红色海洋”，现在是人群脑袋上冒出一片“紫色海洋”，所有天地会的人无一例外中毒。

    那三个叫阿略根、嚎有根、宅宅不录根的战士是三兄弟，练的都是基因战士，身法相当敏捷，三人刚在最前排，操场上不断出现咆哮声：“阿略根、嚎有根、宅宅不录根！”

    伍华等人当场就听晕过去：“MB的街霸玩多了吗？升龙拳？旋风腿？”

    这三人玩不是升龙拳，而是升龙剑和旋风斩，原地一跳，飞起来四五米高，拉起一道红色剑光，然后剑在半空中“劈里啪啦”的就旋转开来，形成一片光华，威力居然还不小。

    这显然是自创的专门打击空中敌人的招数，无奈蜂群越来越多，三个人每次跳上去落下来，脸上都是青一块肿一块的，脸都变形了。

    草原上此刻真是波澜壮阔，火光、剑光、电光……夹杂着零零散散的枪声，土苕等人也看得津津有味。

    “别看了，咱们走。”伍华催促道。

    “放大火。”马拉戈壁忍不住了，下达了高级命令。