    洪康在修行完《龙象般若真经》的第十二重后，气血蜕变，肉身力量大增。

    但是生命力却没得到多少提升。

    这让他知道了并不是每个穴窍的作用效果都一样。

    想想也对，人体三百六十五处穴窍，遍布周身，怎么可能作用都相同？！

    在温养了两个月后，他准备冲击《龙象般若真经》的最后一重。

    他以为，这也是要再开辟一颗穴窍出来。

    “就是不知道这一次的穴窍在什么位置？会有什么效用？？”

    但是，

    当洪康研读这第十三重的口诀时，却眉头微皱。

    先前上手修行《龙象般若真经》前，他把这十三重的内容都看过，那会儿并未发现任何不妥之处。

    可现在已经完成了前十二重的修行，结合行功经验，再来看这第十三重的口诀时，洪康感到了一种违和、似是而非之感。

    总共二十八句，可前后逻辑关联貌似有问题，，洪康推演之下，一时之间难以理解其原理，他尝试按照其内容行功，可阻碍重重。

    洪康再次通篇研读《龙象般若真经》，试图研究创功者的思路。

    “前十重乃是坚固肉身、强大精神，第十一重释放生命能量，第十二重开发气血能量…………”

    “那么第十三重……或许就是深挖精神能量？？”

    “不对，不对！若是如此，那么应该从脑部穴窍着手，可这最后一重并不是朝这个方向…………”

    洪康之前尝试修行的时候，发现第十三重似乎是从气血与真气入手，要进行更加奇妙的变化。

    “按照这种变化……果然，是打算把气血、真气之类的，转化成生命能量补充生命力吗……”

    洪康眼睛里顿时暴出精光。

    若真的能补充生命力，那岂不是又能延寿！？！

    但是，

    洪康多次尝试行功，只是搞得自己气血暴动、真气紊乱，根本无法修行下去。

    这最后的心法口诀，更像是一种猜想、一种理论，但缺乏具体的论证过程，更多的是创功者凭着聪明，纵其想象，力求变化而已。

    洪康停下行功，惋叹道：“可惜了~~！”

    那位创功者毕竟没有洞悉生命的玄奥。

    洪康自己能感应到自己的生命力，但对于如何补充生命力，亦是没有头绪。

    “或许，道家传说中的先天之境，能帮得上我？？”

    “……只是，先天之境，又该如何成就呢？？”

    洪康的脑子里虽然有很多关于“先天”的理论解释，但是理论终归是理论，最终还得落到实处。

    洪康有时很是感怀。

    他这一路走来，虽然不缺良师益友，但是走到最后，总得自己去寻找、开辟前路。

    他有时在想，要是自己是穿梭到一方有完整大传承的世界，是不是就不用自己去寻觅、验证各种修行法了。

    感怀过后，洪康心念再次一定。

    “路漫漫其修远兮…………”

    “吾将上下而求索！！”

    ………………

    告别了隆钦巴后，洪康和庞青羊下了大雪山。

    “大哥，我们现在……回家？！”

    “……对，回家。”

    庞青羊秀丽的鹅蛋脸上，露出浅浅的笑容。

    终于要回家了！！

    她是第一次离家这么久，虽然是跟大哥洪康在一起。

    “不知道瑶姐姐和小妹她们怎么样了？！”

    洪康想着本来是说好自己送周巡赴京赶考的，但自己到时候还得找时间拜访“南张北孔”，他把目光投向了庞青羊。

    “到时候，让青羊、周三、周四他们陪着周巡去京城吧！”

    洪康心里想道：“如今青羊的内功也提上来了，但是掌握度比之前要逊色几分，而且剑法一道，也不能光靠自己苦修，需要跟不同层次的对手多较量才行。”

    “刚好回去的时候会经过川蜀之地，青城派、峨嵋派都在此地界，还有一些二三流的小门派，用来给青羊试剑正好。”

    洪康把自己的想法跟庞青羊说了，她欣然同意。

    说实话，庞青羊也感觉自己缺乏跟高手的战斗经验。

    她以前虽然剑挑【衡阳城】，但实际上并未遭遇真正的一流好手。

    而真正的和这个层次高手拼杀，还得是三年前那场面对【嵩山派】三人的围杀。

    可那会儿她不过初窥一流门槛，跟这些老辈好手还是有差距。

    后来虽然由大哥洪康给她喂招，但是庞青羊总感觉不得劲儿。

    大哥的确是个好陪练，他不仅能把功力压制到跟她一样，甚至更低一点，也能及时指出她的不足，还能制造各种险峻的进攻方式…………

    可大哥洪康的境界比她高了太多，庞青羊在洪康那儿可以熟悉剑艺，但只有脱离庇护，以手中【三尺水】斩出一片天地，才能成为风清扬那般的剑者，甚至是超越风清扬！！

    “也只有这样，才能继续跟上大哥的脚步。”

    这么想着，庞青羊视线微微一偏，丽目里尽是前方那道玄色身影。

    里面有一丝淡淡的执着。

    …………

    青城山。

    松风观，练武场。

    余沧海端坐上方，监督着几十名弟子练剑。

    在前方领头的是五个年轻人，他们的服饰明显区别于后方的普通弟子。

    他们就是余沧海的亲传弟子侯人英、洪人雄、于人豪和罗人杰四人，以及他的儿子余人彦。

    几十人演练剑法的场面，非常壮观。

    特别是长剑划过空气带起的呼呼声，令人乍一看顿时汗毛直立。

    余沧海一边监督着，一边开口指点。

    “我们青城派的《松风剑法》讲究快且劲，刚劲轻灵，兼而有之。”

    “乃是江湖上一等一的剑术！！”

    “你们练剑之时，需牢记“如松之劲，如风之迅”的要义！！”

    “当年，你们长青子祖师凭借我青城剑法，夺得“三峡以西，剑法第一”的美名！你们万万不能堕了青城的名头！！”

    下方弟子听着青城祖师的光辉过去，一时间感到热血沸腾，练起剑来更是全心全意，恨不得早日扬名江湖。

    余沧海观此，心中满意的点点头。

    他看向远处山松，心里想着师父长青子临终遗言，以一种只有自己听得到的声音呢喃。

    “福威镖局……林震南……辟邪剑法……”

    “哼哼……”

    忽然，

    一道清脆的女音自外传来。

    “庞青羊，拜山。”

    …………

