    

    
                第3848章

    
                它还在扩散，以它独特的方式、频率、响度扩散着。

    
                不知过了多久，它来到了魔界，一只血红色的眼睛注意到这若有若无的消息，如一个小山大小的巨首伸了出来，听了一会儿边窃喜着离开了。

    
                接着就是一系列的上报过程，魔界等级森严，任何事件都得一层层上报给家族，然后让家族上层来决定，或者上报给部落，由部落首领来决定。

    
                经过一盏茶的时间，上层首领了解了事情的经过，这竟然是一个两次都没有征服的位面，凡是八品以上的魔祖的神识简单交流后，边便向空间坐标处出发了。

    
                魔族掌握的技术不是人族能够想象的，为何他们能够入侵其他位面，因为他们能够完成空间跳跃，就是利用坐标点形成一个空间法阵进行跳跃。

    
                可魔族也是有掣肘的，那就是魔祖难以通过或者通过得付出极大的代价，再者就是魔气弥散需要时间，如果过去了没有魔气，那去了就是给人族送装备的。

    
                所以必须让法阵来进行魔气弥散，正所谓兵马未动粮草先行。

    
                黄峪涵这边已经有丝丝魔气传来，本是半魔之体的黄峪涵兴奋不已，体内的魔族血脉已经开始沸腾，这是从来没有过的感觉。

    
                “呦呦呦，血脉质量还不错，不知道是哪个老朋友的后裔呀。”忘川魔祖非常憧憬接下来的日子，只要魔气弥散达到临界值，就是魔族降临之际。

    
                而且他的实力，随着魔气的降临，已经在缓缓复苏，虽然魔体丢失，但是神魂的强度足够他称霸人界，他对此是有信心的。

    
                至于二五仔黄峪涵，一开始他只是诳他，现在见其天赋不错，也起了爱才之心。

    
                周元等海域修仙界的人对灵山上的事是一概不知，此时的他还在想着自己的放逐之域，毕竟对海域修仙界来说，兽潮既是危险又是机遇，只是他们完全没有意识到一个问题。

    
                万年兽潮再厉害，也只是占领整个海域修仙界，人类可以通过拉长战线的方法来完成收复失地的大业，也就是说，实在不行退守中原，海域妖兽生性喜水，时间一长必然退去。

    
                可魔界入侵已经开始，灵山的魔气弥散速度越来越快，再加上忘川魔祖在人界里应外合之下，人类将夹杂在妖兽和妖魔中间。

    
                最尴尬的是，妖魔如今不知道妖兽在前方进攻人类，妖兽也不知道后方的妖魔在进攻人类，于是双面夹击之下，人类必败无疑。

    
                当然，即使知道，妖魔也不一定会放过人类，把人类地带当成缓冲地带是人类的思维方式，而妖魔的思维逻辑是把这里转化成小魔界。

    
                所以人类和妖兽应当统一战线，把妖魔先从神洲大陆赶出去才是王道，结果在这个迫在眉睫的关头，出了黄峪涵这么个半妖半魔，所以说，非我族类，其心必异这句话是正确的。

