 小七的身材，是她的一块心病，但她这身材并非是先天的，而是后天造成的。

小七主修的真法，并不是西帝或者西王母的真法，而是混沌老祖的《混沌七篇》，其中的《玉阳篇》，男子修炼倒是没什么，可是女子修炼起来，那问题就大了，女性的特征会减弱。

当然，这并非无法可解的。

等小七的修为达到天人境界，将混沌七篇融会贯通之后，玉阳篇对她的身体副作用就会逐渐减少，最后会彻底消失。

这个秘密，是小七修炼《玉阳篇》好几年后，发现自己的胸一点没变大，反而在逐渐变小，才去问她的师父混沌老祖的。

混沌老祖和她解释了一番后，气的小七将视线范围内所有能砸的东西都砸了，还扯掉了师父一撮白胡子。

她若早知道混沌七篇的玉阳篇会对自己的身材有影响，打死也不会拜混沌老祖为师的。

小七的年纪越来越大，身材却没有什么变化，让人忧心忡忡。

于是小七就对人说，自己是时间未到，等时间一到，身材就会有惊人的变化。

其实，她就是苦熬，因为师父说了，只要她达到天人境界，身材就会慢慢变好。

这是小七的秘密，连鬼丫头都不知道，今天鬼使神差的和叶小川提了一嘴。

山谷内的正魔弟子，看到了很滑稽的一幕。

小七骑在叶小川背上，双手揪着叶小川的耳朵，口中大喊：“叶毛驴，跑起来！”

叶小川叫道：“我不是毛驴！”

小七道：“你不是毛驴，为什么有一双长长的驴耳朵？”

叶小川无言以对。

也不知道基因问题，还是这些年被仙子们拧的，他的耳朵确实比一般人要长一些，尤其是头发没了之后，那双长耳朵立刻就凸显了出来。

好不容易来到了正魔弟子聚集的地方，小七就开始鬼叫道：“小鬼，小鬼，你看看我这头新坐骑怎么样？”

叶小川将小七从背上甩给了鬼丫头，再这么下去，自己这位无锋剑神，脸都没了。

不过，甩下去前，双手重重的捏了一下。

没什么手感，比起百里鸢或者秦凡真差远了。

小七大怒，也不知道是恼怒被捏，还是恼怒叶小川将自己甩出去，想要找叶小川的麻烦。

叶小川现在有正事要做，没心思和她胡闹，就让鬼丫头看住了小七，别过来捣乱。

他走到凤仪面前，此刻周围已经围满了正魔弟子，看到叶小川走过来，原本乱糟糟的场面渐渐的安静了下来。

叶小川道：“凤仪姑娘，都一整天了，有没有什么好消息啊。”

凤仪道：“你小子自打认识，就一直在质疑我的能力，区区玄冥结界，还没有放在我的眼中，我只花了五个时辰，就破解了。”

叶小川与周围正魔弟子都是大喜。

如果凤仪破不了，那他们这些人可就要打道回府了。

现在听到凤仪说自己破解了玄冥结界，让这些人心中的大石彻底落下。

叶小川看着周围好几百口正魔弟子，乌泱泱的挤在一起，连呼吸都觉得困难。

他喊道：“嘛呢，嘛呢，挤什么挤啊，既然大家到了这里，那都是有缘人，既是有缘人，本大圣就不会负了你们，等打开这道断龙石门，我带你们一起进去，都散开，凤仪姑娘，唐姑娘，赤枫仙子，为了破阵已经劳累一天了，总得让她们休息休息，吃点东西吧。”

绮丽丝第一个叫道：“对对对，要吃东西，要吃饭！人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，滚刀肉，你亲自下厨！”

凤仪道：“吃饭就不必了，估计大家心里早就急不可耐啦，我帮你们打开玄冥结界，至于后面的事儿，叶公子你自己处理。”

她推开叶小川，走向了不远处的石门。

这一次没人跑了，哗啦啦全部都挤在了石门前面的空地上。

凤仪对着唐闺臣招手，道：“唐仙子，为保险起见，你我联手才行。”

唐闺臣点头，迈步而出。

只见凤仪与唐闺臣并肩站在断龙石门前，二人对视一眼。

凤仪道：“唐姑娘，要小心些，一步走错，就会激发玄冥结界的反杀阵，我先开启阵眼，然后按照我们事先演练的进行操作。”

唐闺臣点头。

凤仪手指快速的在一条条阵图线条中滑动，石门上阵图线条很多，凤仪的手指滑动并非是杂乱的，而是根据一定的规律。

片刻后，阵图就像是就被激活一般，从密密麻麻的线条中散发出淡淡的光泽。

但光泽仅限于断龙石门上的阵图，周围巨大山壁的阵图却是毫无反应。

很快，众人就发现了不对劲。

只见那些散发着光芒的线条，光芒迅速的凝聚成一个个拳头大小的光球，而且每一个光球的颜色似乎也有些不同，大小也不一样。

最醒目的赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白这九种颜色的光球，每一个都差不多大。

另外还有四枚光球，则是青黑色，纯白色，金光色，赤红色。

这四枚光球的颜色虽然与那九枚光球的颜色有些重叠，但是体积要小很多，并不难以区分。

在这十三枚光球出现后，一条条阵图线条，竟然仿佛从石门上脱离了一般，凌空飘荡，组成了一个怪异的小型法阵。

这个法阵上有两个阵图，一个是勺子形状的北斗七星阵图。

一个是四象阵图。

这两个阵图只有线条，没有阵眼。

再加上北斗星侧翼的左辅，右弼二星阵眼，一共正好是十三个阵眼。

别人都觉得怪异，但通晓法阵一道的叶小川，却看出了点门道。

那些凝聚的光球有十三个，应该是石门上玄冥结界的十三处阵眼。

至于那些凌空在石门前的怪异法阵，应该就是密码锁。

开启这段密码锁的关键，就在那十三个光球之上。

女儿国布置在此的玄冥结界，并不是想彻底封死空虚洞府，她们偶尔也从里面进进出出，所以这是一道密码门，只要破解了其中密码，谁都能进去。

 