    三月的岚州已经有点春暖花开的味道了，又到了动物发——

    “副将，楼烦监牧城发——”任遇吉上气不接下气地跑了过来，说道：“发生兵乱！都头张锴、郭朏（fěi）杀崔大帅属官数人，哗变邀赏，崔季康已连夜逃回晋阳。”

    “张锴、郭朏？”邵树德没听说过，不过也正常，河东是大镇，都头级别的将官不少，哪可能如天德军那般全军也只得一个都头统带呢？

    “张、郭二人是新近从晋阳过来增援的，没想到甫一抵达楼烦监牧城，就以赏赐太少为由杀孔目官石裕等数人。崔大帅惊惶，好言安抚，让他们不用打了，现在就可以回晋阳。但军士们依然不满，崔大帅惊惶，连夜遁走。据说乱军也往回赶了，不知道会发生什么事。”任遇吉说道。

    他妈的，这就过分了啊！邵树德最近正为手里收拢的乱兵担心呢，结果河东军就又发生了这种事情，顿时让他的心情很不好。河东镇，呵呵，完蛋了！其余各镇兵马来为你们打仗，结果都没你们这么能折腾。去年杀马步都虞候邓虔邀赏，威逼节度使窦瀚，今年岢岚军乱，杀兵马使贾敬嗣，现在衙军又乱，逼得崔季康连夜遁逃。现在还有谁敢做你们的上司？都是一帮欠收拾的混蛋，就得来个猛人好好整治整治，什么玩意儿！

    “丘使君知道了吗？”邵树德整了整衣甲器械，问道。

    “自然是知晓了，遣我来唤你呢。”

    “走吧。路上你再和我说说，张锴、郭朏二人到底有什么神通，竟然赚得如许多兵士听从。”邵树德拍了拍任遇吉的肩膀，说道。

    岚州城如今有点闹哄哄，数千军士驻扎在里面，却又没有战事，一个个闲得发慌，颇有点乌烟瘴气的感觉。不过听闻李克用已遣一支人马取了天德军弃守的遮虏平，估计武夫们的好日子也没有几天了，接下来便是连场恶战，不知道要死多少人。

    邵、任二人穿过街道，抵达了监军院。门口值守的是关开闰队军士，时隔数月，长安少侠们看见邵树德，一个个毕恭毕敬，再无之前的意气神态。

    邵树德暗叹，权之一字，最是神妙，不知让多少英雄折腰。忽又想到自己，以前只想活下去，现在又想爬上去。监军对自己说了可能移镇河中，自己便想抱着这根大腿往上升。严格说起来，与长安少侠们又有何异呢？

    “邵副将，速速进来，有要事相商。”见到邵树德进来，丘维道连忙站起身，招呼道。

    “任遇吉，你在门口守着，不要让任何人进来。”邵树德吩咐道。

    任遇吉很快应命离开了。邵树德转身看向监军使，却发现他在屋里走来走去，脸色潮红，神情亢奋，一会却又面现纠结，似乎有什么难以决断之事。

    “使君……”邵树德轻声提醒。

    丘维道摆了摆手，兀自又在屋内转了两圈，然后才深吸一口气，至胡床前坐定，道：“邵副将，本使欲遣你往石州见个人。”

    “何人？”

    “邠宁节度使李侃。”

    邵树德闻言心里一紧。李侃这个名字，过年那会他听闻过，是朝廷挑中的新河东节度使，当时应该正在京师面圣，这会已经赶来了？晋阳，而今可是龙潭虎穴之地啊，张锴、郭朏作乱，不知道要掀起多大的波澜，多少高官、大将要人头落地。李侃现在去，找死么？自己若是跟着去，怕也很危险。

    随即他又暗骂自己不争气，前些日子刚觉得跟着监军混，缺乏立功的机会，似乎难以上位。这下机会来了，李侃以邠宁节帅的身份调任河东，因为远道而来，身边没有得力兵将，自己带人靠上去，只要稍微立点功劳，还不是火箭般蹿升？不比战阵上拼死搏杀挣功劳强？

    邵树德也深吸一口气，道：“使君但有吩咐，末将无有不从。”

    “甚好，一会我会发下赏赐。”丘维道点了点头，笑道：“另外，邵副将此去石州，当多带兵将。李节帅匆忙而来，身边止有亲兵数十，昭义节帅高浔又尚在京中面圣，不可为奥援。此行，当慎之又慎。”

    “带多少兵为宜？”邵树德试探性问道。经历了这么些时日，他对丘维道这个人大体上也有所了解了。对朝廷还算有几分忠心，功利心重，非常想往上爬，但又有点怕死，说白了就是个很寻常的普通人。邵树德若是带走了大部分人手，那么他会不会有不安全感？这其实是个很不错的观察机会。

    “那个蔡松阳不错，你让他带着手下三十人守护监军院即可，其余人全数带走，务必将李侃安全送到晋阳。他若有差遣，先紧着做完，再回来复命。”

    好吧，没想到丘维道如此大气，竟然想着豪赌一把。他与李侃又到底是什么关系，竟然如此襄助？至于说邠宁节度使与太监集团的关系，邵树德倒并未怀疑。西北藩镇，鲜有不和太监集团有交情的，不然基本干不下去。

    “使君既如此吩咐，末将便从命了。”见丘维道没有别的吩咐，邵树德便退出了房间，回到了军营。

    此时天已近夜，军士们正在吃着晚饭，照例是粟米饭加酱菜。邵树德找来了李延龄，让他去监军院领赏赐，消息一传出，正在吃饭的军士们欢声雷动。邵树德看得又喜又忧，喜的是有了赏赐，新收拢的那些人能够更加归心，忧的则是万一今后没了赏赐，大伙会不会裹挟自己闹饷或者干脆杀了自己？

    发完赏赐基本已是深夜了。人赐绢六匹、钱三缗，皆暂存在监军院大营内。众军士开开心心地睡了一晚，第二日食毕早饭，便带着器械、驮马、车驾，匆匆忙忙地出发了。临走之前，邵树德找来了蔡松阳，千叮咛万嘱咐，让他一定把丘维道这个长期饭票给保护周全了。

    从岚州往石州方向，有数条路线，邵树德取的是本朝整修的通衢大道。三月初六，大军离开宜芳县，往西南直行160里。因为只有六百兵，驮马、车驾不算多，再加上邵树德也有意锻炼军士们快速行军的能力，因此只花了四天时间，便抵达了石州辖下的方山县。该县已为折家军控制，不过没有驻军，邵树德也懒得进城，稍事休整之后继续出发，并于十三日抵达了石州城外的离石水边。

    这里已经可以看到零零散散的麟州游骑了，双方互通了身份，便相安无事。石州城或者说离石县自战国以来素为名城，五胡乱华发难者刘渊的故居亦在附近。

    而就在此时，他也得到了岚州方面传来的最新消息：崔季康遁回晋阳后，张锴、郭朏二人率军返回，过东阳门时，军士鼓噪，要求杀崔季康。张、郭二人刚刚得到许诺，分任河东马步都虞候、太原府马步都虞候，本不欲闹事，不意群情汹汹，身不由己，被乱军裹挟着杀入节度使府，崔季康父子遇难。

    得，最近一年来河东死的第二任大帅了。骄兵悍将，无人能制，曹翔死得不明不白，崔季康被乱刀砍死，即将上任的李侃能幸免于难吗？

    六百人继续向前，两日后抵达平夷县（今中阳县境内），此地离最终目的地隰州（注释1）石楼县只有不到四天路程。

    三月二十，邵树德全军抵达了石楼县，并在野外遇到了一小队游骑。游骑是河中牙将王重荣的属下，一见邵树德他们便上前盘问，得知是来迎接新任河东节帅李侃的方才作罢。邵树德也打听到，原来前些日子折嗣伦在石州大开杀戒，乱军十将武彬被斩，部众纷纷南逃进入河中镇境内，搞出了不少事情，因此王重荣派游骑巡视边境，严加戒备。

    武夫们之间没有利益冲突的时候，其实并不难打交道。邵树德给出去十余匹绢，便令这些游骑大为开颜，主动告知前邠宁节帅李侃昨晚刚刚从隰川县抵达石楼，如今正在驿馆内休息呢。

    邵树德闻言也松了一口气，他现在就怕河东节帅这个大位专门克人，之前已经克死了两位大帅了，李侃若是还没上任就被克死，也一点不奇怪。自己的长期饭票丘维道如此帮助——甚至可以说是巴结——李侃自然有重要原因，而且多半对自己也有好处，邵某人可不想把事情办砸了。

    有本地人带路，驿馆并不难寻。午时刚过，邵树德全军便行到了李侃歇息处。驿馆外有十余军士正在洗刷马匹，见到大队人马靠近后，又有二十余军士蹿出，防备之意甚浓。

    “诸君勿忧，我等是来迎接李大帅的。”邵树德微笑着朝这些人解释了一下，然后提高嗓门吼道：“末将邵树德，奉天德监军丘维道之命，前来迎接李节帅。”

    “丘监军有心，本帅也好些年没见到他了。”驿馆大门打开，一位戎服中年人在数名军士的护卫下走了出来。

    注释1：隰州，河中节度使治下，辖隰川、石楼、蒲、大宁、温泉、永和六县，治隰川（今隰县）。

    韩偓曾赋诗，即《隰州新驿赠刺史》：

    贤侯新换古长亭，先定心机指顾成。高义尽招秦逐客，旷怀偏接鲁诸生。萍蓬到此销离恨，燕雀飞来带喜声。却笑昔贤交易极，一开东阁便垂名。

