    画面更有一种说不出来的尴尬。

    苏思承回过神，几乎是健步如飞地跑过来，他瞧着活生生出现在自己眼前的丫头，再不敢确定地往楼上瞧了瞧。

    他当真是锁了门啊。

    可是这个丫头为什么又会出现在这里？她是怎么出来的？

    不对，他下楼前就见到了这两人，所以苏瑾是在他之前就出现在楼下了？

    苏思承觉得后脑勺突突突跳地疼，他觉得自己产生了什么可怕的幻觉，他的妹妹是怎么下楼的？

    盛厉霆护着小丫头往后退了退，意图解释着：“小苏总，我们今天可能有些什么误会，但你给我时间，我会给你解释清楚的。”

    “等一下。”苏思承震惊得说不出话，他抬起手示意这位尊贵的小四爷先别说话，让他好好捋一捋。

    苏霖烨扶着自己的腿一瘸一拐地走过来，疑惑道：“大哥，你这是怎么了？”

    “你又是怎么了？”苏思承看着腿脚都被打上石膏的二弟，还有那青肿的脸，瞧着样子就知道伤得不轻。

    苏霖烨鼻子一酸，受不住委屈地就哭嚎了起来，“大哥，我被打了，被打得可惨可惨了。”

    苏思承一把拧住他的耳朵，顿时气急败坏道：“你又出去打架了？”

    “大哥你先松手，我没有打架，是别人打我啊。”苏霖烨意图辩解着，可是他忽然有一种既视感，自己是送上门被苏思承揍的，看他那刚刚心急火燎跑过来的样子，好像是苏瑾惹到他了！

    苏思承扯着苏霖烨的耳朵就往公寓走去，走了几步又回头，冲着苏瑾喊了一声，“还不回去？”

    苏瑾轻轻地勾了勾盛厉霆的掌心，微微点了点头，“小四爷你先回去，早点休息。”

    “你大哥不会为难你吧？”盛厉霆下意识地握紧她的手。

    苏瑾摇头，“大哥不会跟我生气的，有苏霖烨在，他更不会跟我生气了。”

    盛厉霆不明，“为什么？”

    “大哥会把所有愤怒都转移到苏霖烨身上，不会为难我。”苏瑾趁着没有人注意到的瞬间，踮起脚，以着迅雷不及掩耳之势的速度一吻落在他的脸颊上。

    苏思承没有瞧见身后跟上来的身影，再次加重语气，“小瑾，回来了。”

    苏瑾依依不舍地松开了盛厉霆的手，一步三回头地挥着手。

    盛厉霆靠在车门上，他也没有想到自己堂堂盛家小四爷有一天也会沦落到和自己喜欢的姑娘偷偷见面，偷偷拥抱。

    感觉他们是在做一件被禁忌的事。

    苏家：

    苏思承站在房间里，惊讶地看着被挂在窗户上的绳子，然后不肯死心地往楼下探了探头。

    他虽然没有恐高，可是这十几层楼的高度看下去，依旧触目惊心，他连忙缩回脑袋。

    苏瑾自知犯了错，老老实实地站在一旁，不敢吭声。

    苏思承将绳子一点一点地拉了回来，他道：“我没有想到我的妹妹竟然会飞檐走壁，可真是让我大吃一惊啊。”

    “大哥，我知道我错了，你要骂就骂我，别因为我就责备二哥。”苏瑾深明大义地说着。

    “他是你哥，妹妹做错了事，身为兄长，就应该代妹妹受过。”苏思承将绳子扔在地上，“你知道你今天这样的行为有多么危险吗？”

    苏瑾默默地转过身，面壁思过。

    苏思承看着她那单薄又瘦弱的身子，然后再瞧了瞧旁边贼眉鼠眼一看就不是什么好人的苏霖烨，二话没说，径直上前。

    苏霖烨知道自家大哥是冲着自己来的，连忙示弱着：“大哥，我胳膊腿都断了，有什么话咱们好好说。”

    “我让你看着小瑾，你不但没有看好她，还跑去跟别人打架，今天我必须要让你好好反省反省自己错得有多么离谱。”

    苏瑾偷偷瞄了一眼被强拉硬拽出去的苏霖烨，然后不露声响地挪到了房门口，贴心地为他们关上了门。

    所有声音，在房门关上的刹那戛然而止。

    苏瑾躺回床上，两眼愣愣地看着天花板，忽然就脸红了。

    她连忙卷起被子就将自己藏了进去。

    夜色朦胧，风起云涌。

    盛家：

    盛峰坐在沙发上，有些疲惫的单手撑着额头，整个人从进门的那一刻便是沉默中，所有人都不敢贸然靠近，规规矩矩地退出了宅子。

    任谁都能够感受到老爷子隐忍着怒火。

    盛厉霆走进客厅，隔着老远的距离就瞧见了仿佛在思考什么的父亲，撑着轮椅扶手缓慢的站起身。

    盛峰看着很是小心走过来的儿子，抬起头，目光如炬。

    “父亲还没有休息？”盛厉霆坐在沙发另一侧，询问道。

    “你去找苏瑾了？”

    “嗯。”

    盛峰双手不由得紧握成拳，“苏家今天这态度，他们是不同意你们结婚？”

    “小苏总应该是顾忌着我的身体原因。”盛厉霆如实道。

    盛峰轻哼一声，“我盛峰的儿子竟然被人给拒绝了，他们苏家可真是了不起。”

    盛厉霆如何听不出来，凭着他对老爷子的了解，估计也要反对他和苏瑾继续在一起了。

    今天雷钧闹了这么一通，如果父亲不同意他和苏瑾结婚，估计也会立刻处理了苏瑾，宁为玉碎不为瓦全，父亲是绝对不会留着苏瑾嫁给别人！

    盛峰咬紧牙关，整个腮帮子都绷得紧紧的，他道：“很好，真的是很好。”

    盛厉霆瞧着父亲这表情，越发坐实了自己心中的想法，他连忙站起来，说着：“父亲，我对苏瑾是真心真意，我知道她大哥在顾忌什么，我会努力——”

    “既然苏思承那个家伙油盐不进，竟是不顾得罪我们盛家的风险也要拒绝你，那我们也不必跟他们讲什么仁义道德，我知道你喜欢苏瑾那个丫头，我身为通情达理的父亲，自然不能委屈了自己的儿子，你们私奔吧。”

    “……”

    盛峰很是郑重道：“我本意是先礼后兵，结婚是大事，必须要尊重传统，尊重所有人，可是现在事情有异，不讲那些虚礼，就算外人知道了我们把苏家丫头给抢了过来，也不敢多说一句我盛家不是！”

