    从饰品店出来后，两个妹妹脸上都是一片虚晃，完全没搞清楚刚刚到底是怎么一回事。

    她们百思不得其解，最终看向何谢问道：“哥（何谢），你哪来这么多钱买这么的饰品啊？”

    “你哥都能一拳打死一头两米高的洪荒异族了，有这份实力在，有点钱不是很正常？”何谢解释道。

    两个妹妹一听，心想好像也是哦。

    不过这并不是她们想要的答案。

    她们想要知道的是，何谢到底哪来这么多钱，要对他刨根问底。

    何谢还是那句话：“下次吧，等下次我编好了理由再告诉你们。”

    两个妹妹满脸黑线。

    在接下来的时间里，何谢为了能尽快完成妹控人设任务，直接一路带着三个妹妹买买买吃吃吃。

    仅是不到半个小时，就成功地百分百完美塑造了妹控人设，获得了一朵高级校花。

    接着他念头一动，从系统背包里取出那朵高级校花。

    【高级校花：食用后可增加少量的精神力和魅力值，女性食用的效果是男性食用的十倍。】

    “？”

    何谢扫了一眼提示信息的内容，头顶立马冒出了一个问号。

    女性食用的效果是男性的十倍？

    什么意思？

    玩性别区分对待？

    差不多得了！

    何谢心里吐槽了几句，然后把这朵高级校花收回了系统背包里放着。

    这花男女吃了效果差别这么大，他完全没了自己吃的兴致。

    刚好家里除了自己其他成员都是女的，他想着那干脆就拿去给她们吃好了，尽可能发挥出这校花应有的价值。

    “今天就先逛到这里吧，下次再带你们出来玩。”

    何谢看向三个妹妹，笑着道：“走吧，我们回家吃饭去。”

    任务完成了。

    三个工具人妹妹已经失去了利用价值。

    他也就不继续浪费时间陪她们瞎逛了。

    选择直接送她们回家。

    回去的路上，何谢依旧是给三个妹妹各种买买买。

    花了个千把块，买了一大堆吃的。

    三个妹妹开心得合不拢腿。

    ......

    孤儿院，客厅。

    一回到家，两个年龄较小的妹妹抱着几大袋零食坐在地上分赃。

    多一份就笑。

    少一份就闹。

    看着跟动物幼崽护食似的。

    何谢在屋里转悠了一圈，看到养母和姐姐都在厨房里忙着。

    于是便带着刚买的礼物，背手拿着放在身后，一脸笑笑地走了进去道：

    “姐，柳姨，你们要的礼物我买回来了哦。”

    养母习惯性白了他一眼，一脸傲娇道：“什么叫做我要的礼物？我可没叫过你买。”

    “啊对对对。”

    何谢可不会惯着傲娇，当即阴阳怪气了回去，气得养母俏脸发红。

    倒是一旁的姐姐赵可盈，显得要落落大方许多。

    一听到有礼物，很快就满脸期待地走了过来问道：“弟，你买了什么？别藏了，快拿出来给姐看看。”

    何谢先是神秘一笑，接着从袋子里取出三个包装精致的木盒。

    一个递给了姐姐赵可盈。

    剩下的两个都递给了养母柳妍。

    “柳姨，这份是小沐珂的，她现在还小，你先帮她保管着。”

    怕养母误会两份都是送给她的，何谢给她解释了一句。

    姐姐赵可盈一听，心里刚生出来的不平衡感立马就消失得无影无踪。

    而养母则是收了些笑容，看起来没那么高兴了。

    何谢察觉到了两人的异样，心想女人真难伺候。

    “哇，好漂亮的发簪。”

    赵可盈拆开包装，一看里边那支精致的步摇，顿时整个人满脸惊喜。

    她满脸笑容地看向何谢，有些好奇地问道：“弟，这支发簪这么好看，得花多少钱啊？”

    “你猜？”

    “200？”

    “再猜？”

    “800？”

    “再猜？”

    “猜你个头，不猜了！”

    赵可盈嘟起了嘴，像个生气的小女友一样瞪了何谢一眼。

    何谢无语，心想这女人怎么这么玩不起？

    然后说道：

    “包装盒底下放有一张发票，自己看。”

    赵可盈闻声拿起发票一看，然后整个人惊呼出声道：“天啊，9980块？”

    【来自赵可盈的反差值+1024。】

    养母听后很震惊，立马凑过去看了一眼发票。

    当看到上边的四个数字后，当即看向何谢问道：“你这小坏种，哪来这么多钱买这么贵的簪子？”

    【来自柳妍的反差值+1234。】

    何谢解释道：“我现在都能徒手掐死一只浑身腱子肉的洪荒异族了，这么年轻就有这份实力在，搞点钱那还不是分分钟的事？”

    “有钱也不能这样浪费啊！”

    养母一脸心疼地捂着额头，心想真是个不知柴米油盐贵的败家子。

    不过，这个想法并没维持多久。

    当她拆开自己的那份礼物，看到里边放着的是一支价值13520元的步摇时，心里直呼浪费得好啊！

    钱嘛，不就是赚来花的吗？

    何谢看穿了养母的小心思，心里笑了她一句真是双标。

    之后，他从系统背包里取出那朵高级校花，摘下两瓣分别递给了养母和赵可盈：“柳姨，姐，尝尝这花。”

    “这是什么花？”

    “校花。”

    “直接吃吗？”

    “对，直接吃。”

    何谢解答了养母和姐姐的疑惑。

    稍微了解了一下后，两人都把花瓣塞进了樱桃小嘴里，动作很是淑女地细细品尝了起来。

    甜甜的。

    软软的。

    有点意外的好吃。

    而且不知道是不是自身心理作用的原因。

    在吃着这片花瓣的时候，她们总感觉自己整个人都精神了不少，没有了之前起床时的萎靡。

    这是什么花瓣？

    为什么效果这么神奇？

    难道是奇花异果？

    柳妍和赵可盈心里都很疑惑。

    而另一边，何谢发现吃了吓花瓣的养母和姐姐忽然变得很有魅力，对自己有着致命的诱惑。

    总感觉快要控制不住自己，想要上前把她们搂入怀里。

    对于当前的状况，他不由得想起了昨天自己吃下高级校草后的一幕，顿时心里有点不安。

    “这厨房不能呆了，不然待会准出事。”

    想着，何谢赶紧离开了厨房。

    来到客厅，他把剩下的三片花瓣分给了三个妹妹，让她们吃了。

    旋即回头远远地朝厨房里的养母喊道：“柳姨，我中午饭就不在家吃了，我出去办点事。”

    说完直接推门就溜，免得自己待在家里对她们生出了不该有的邪念。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

