    在战场上面，每时每分都有双方的战舰被击毁。

    但是仔细看去，坠落较多的，还是三族联军的舰队。

    不过联军的战舰数量实在是太多了，即使和人类文明这边三换一甚至四换一，对于人类文明这边，都是极其不利的。

    “指挥官，截止到目前，我们的战损已经达到了20%，虽然都是天兵级战舰，螭龙级战舰不多，但是随着天兵级战舰损毁的越来越多，我们的螭龙级巡洋舰面对的围攻敌人也越来越多。”

    “防御阵线怎么样？”

    “目前阵线已经损毁50%，起到的作用也越来越小。”

    “报告，紧急情况，对方的高级战舰加入战场了。”

    “测试一下对方的火力，其余战舰有序撤退到第二防线，第一道防线准备按照计划，执行最后一击。”

    “是，指挥官。”

    在三族联军的高级战舰加入战场之后，这第一道防线就没有继续防守下去的价值了。

    不过为了最大的利用价值，赢夜在这里设置了一道非常强大的攻击方式，就是自爆。

    “命令第一道防线的人员立即撤退，阵地转为智能程序控制，在对方抵达之后，发动自爆攻击。”

    “是，指挥官。”

    虽然有这样的强大攻击，但是能否奏效，赢夜的把握也不大。

    毕竟别人也不是傻瓜，很有可能在阵地外就直接开火摧毁。

    所以在这些情况下，只能算是一种有可能奏效的后备措施，赢夜样没有全部押宝在上面。

    随着舰队在前方顶住联军的攻击，后方阵地上面的人员也有序撤离。

    很多士兵在登陆撤退的运输舰之后，都回头望向自己刚刚坚守的阵地。

    “这一次，我们只是暂时的撤退，在后方，我们给你准备了非常好的“礼物”，希望你们能够好好接受！”

    很多人心中都是比较愤慨的，不过这也是现场情况不允许，形式没人强，兵力不多。

    “指挥官，阵地上面残余的人员已经全部撤离，阵地也已经转为智能程序控制状态。”

    “好，命令舰队有序撤退，前往荧惑星，利用那里的防御阵地，继续防守。”

    “是，指挥官！”

    赢夜这个时候也看起了眼前的数据。

    经过这一轮的正面战斗，敌我双方各有损失。

    根据现场观察到的数据，联军那边应该损失了超过一万艘低级战舰。

    因为对方的高级战舰是最后的时候才加入战场的，所以基本上没有什么损失。

    而人类文明这边，总数在一万艘的螭龙级和天兵级战舰，战损超过三千艘。

    从曲线图上面，可以看到，在联军高级战舰没有加入战场之前，面对两万多艘联军战舰的围攻，总数差不多在一万艘的舰队战损差不多也才不到两千艘。

    而且这还是战争持续大半天的情况。

    当这些高级战舰加入战场一个小时的时间里面，人类文明舰队这边直接损失了一千多艘战舰。

    这样的战损速度非常快，让这些巡洋舰继续在战场上面也无济于事，所以赢夜直接命令舰队撤退。

    目前想要得到的战斗数据已经齐全，接下来直接根据这些数据，有针对的进行战斗部署就可以了。

    赢夜看着战损的曲线图，对于联军那边的高级战舰战斗力，心中也有了大致的推算。

    对方的高级战舰，攻击力要弱于青龙级战列舰，但是防御力方面和战将级战列舰差不多。

    差不多一艘的战斗力抵得上两艘战将级战列舰。

    而自己的一艘青龙级战列舰，战斗的时候凭借强大的火力以及防御力，可以对阵五艘战将级战列舰。

    所以自己这三千艘战列舰可以比得上对方的六千艘高级战舰。

    “这样算下来，这场仗还是有的打，虽然高端战力还是有所欠缺，不过配合基地的防御阵地，也可以抵挡住他们的进攻。”

    “指挥官，对方已经快要抵达第二道防线了！”

    “命令舰队就地组织防守，尖刀舰队做好准备，随时准备出击。”

    “是！”

    在战场上面，随着先行撤退的第一道防线残部抵达第二道防线之后。

    直接转移到后方进行休整，很多伤员因为爆炸失去了大部分的肢体，也会送到后方进行救治。

    得益于从瓦伦族得到的生物技术，断肢重生不再是科学幻想。

    所以只要没有当场牺牲，吊着一条命都能救回来。

    回到现场，当第二道防线做好准备之后，撤退的人类舰队也抵达了现场。

    在阵地炮火的支援下，他们总算是在第二道防线抵挡住了联军的攻势。

    在高级舰队加入战场之后，虽然赢夜下达了撤退的命令，但是联军这边也不会放过扩大战果机会，追着撤退的人类舰队一路过来。

    而这个时候，之前留下的后手也有了用武之地。

    “指挥官，对方的后军已经进入第一道防线爆炸范围之内。”

    “立即启动防线自爆，将他们的后路断掉。

    命令尖刀舰队，在第一道防线爆炸之后，立即从敌军的后方攻击。

    前沿舰队也火力全开，将他们分割包围。”

    “是，指挥官！”

    因为人类舰队的撤退，让联军抓到机会，将撤离的舰队又击毁了超过两百艘巡洋舰。

    不过他们没有注意到的是，这些战舰里面，一些漂浮出来的人影当中，从破损的皮肤里面，都是一些人造金属结构。

    这些作为诱饵的战舰，内部的作战人员全部都是人造仿生人，专门用来迷惑敌军的。

    而联军这边，也因为追敌心切，又损失了几百艘战舰。

    不过能够咬住人类舰队不放，让他们没有重新组织反击的机会，对于武极来说，也是达到了他的目的。

    不过还没等他反应过来，在后方的第一道防线里面，突然探测到了强大的能量反应。

    随着一大片耀眼的光芒，第一道防线那里变成了一道白光。

    等到光芒散去，随着一起消失的，还有在队伍后面负责警戒后方的上千艘战舰。

    “该死，我们中计了，让前面的队伍立即放缓脚步，等待大部队汇合。”

    “是，长官。”

    不过，终究是发现的太晚了。

    从刚刚爆炸的第一道防线方向，一支庞大的舰队直接杀了过来，里面的每一艘战舰，都和自己这边的高级战舰差不多大小。

    武极知道，自己出道以来，最难的一场战斗开始了。

