    “师傅，这星斗大赛可是北斗训练营的头等大事，我跟队长只能来一个的情况下，自然是要派我这整个训练营最优秀的学员回来参赛了。”

    王磊讪笑着按住了即将暴走的王暴。

    “你懂个球，这星斗大赛，如果没有队长的话，整个小队都没办法参赛，这是北斗训练营的传统。”

    王暴对着王磊无可奈何地摇头叹气道。

    “什么？”

    王磊错愕地愣在原地。

    “师傅，您老人家好好保重身体，我过阵子再来看您哈。”

    王磊想到了什么似的，一溜烟跑出了王暴的办公室。

    “臭小子，真不知道每天脑子里都在想些什么，尽知道折腾。”

    王暴看着王磊跑出去的身影，脑壳疼。

    王磊回到了虎王战舰中，从乾坤袋中掏出了幻化镜，这是在人鱼族边境中王磊顺着珊瑚夹缝捡到的，虽然算不上多厉害的神器，但是可以在短时间内幻化成使用者内心所想象的样子，幻化的对象是使用者必须见过的，且只能维持半小时的时间，时效一过，即刻恢复成原貌。

    “主任，你搞什么！”

    幻化成虎煞外形的王磊在外面大力击打着主任办公室的大门。

    “整栋楼都快被你震碎了，赶紧进来！”

    主任无奈的声音在门后传来，王磊猛地一把推开了大门，大步流星地走了进去。

    “虎煞？！怎么会，这还不到一个月，你怎么回来了？”

    看到虎煞外形的王磊气势汹汹地冲着自己走过来，主任面色一愣，呆住了。

    “主任你这不是明知故问吗，这星斗大赛召开在即，我能不回来吗？我们整个虎王小队都在北泽川训练，身为队长，为了整个小队的荣耀，百忙之中也得抽时间回来参加星斗大赛！”

    “这星斗大赛，是我们所有学员翘首以盼的日子，也象征着我们所有人追求的荣耀，我能不来吗？主任难道你不希望我们虎王小队在星斗大赛上大放光彩吗？”

    披着虎煞外型的王磊，此刻对主任说话格外硬气，反正不管怎样，披着别人的马甲就算说错了话也追究不到他身上，干啥都爽！

    “虎煞，你那么激动干什么？主任怎么可能不希望虎王小队参加星斗大赛呢，你们虎王小队是犯了错去北泽川锻炼的，既然作为队长的你回来了，那就好好参赛，争取在星斗大赛中好好表现，给你们小队增添荣誉，让你的队员们都能早日回来训练营！”

    主任坐在自己的办公位上，紧张得擦了擦额头。

    看着面前逐渐逼近的虎煞，主任心虚地往后侧了侧身子。

    “主任，你看你话说得那么好听，我有个小忙，不知道你能不能帮我一下？”

    王磊一把按住了主任的沙发，将主任的身体牢牢固定在办公桌后面的沙发上，强迫着主任看向自己。

    王磊从主任的眼神中看出了慌张惊恐心虚混杂在一起的复杂情绪，他心理大致有了定论，眼前的主任跟北斗训练营背后那个绝密计划绝对脱不了干系。

    主任就算不是核心成员，多少也对此了解点内情。

    “虎煞，主任平时待你不薄吧，怎么去了趟北泽川，你身上戾气这么重？你是在北泽川遇到什么困难了吗，有什么需求你尽管跟主任说，能帮上的忙我一定帮你，你要知道，主任一定是希望你们学员都能更好地成长提升的。”

    王磊在内心冷笑道，眼前这个老头子，不过是个不停压榨学员价值，并且肆意将学员当做工具的人渣罢了。

    “我这虎王小队长的徽章来回来的路上掉了，主任能再给我发一块吗？”

    幻化成虎煞的王磊，用手指了指自己的胸前，原本应该别带徽章的上衣口袋位置上，此刻空空如也。

    主任随着幻化成虎煞的王磊示意的方向看过去，目光一致，随后又抱着略带一丝犹豫的眼神再次看向眼前的虎煞。

    “你，你难道不知道这徽章的重要性？”

    “自然是知道，所以这不是来找主任想办法了吗，咱俩的关系，这种情况主任应该可以帮我解决的吧？”

    幻化做虎煞的王磊，虽然心中没有十足的把握，但内心一直猜测着虎煞跟主任之间有着不可告人的关系，不然之前主任不可能三翻四次偏袒虎王小队，更不可能在这明摆着危机四伏的星斗大赛前夕，找由头讲虎王小队发配到训练营就算用北斗密报都无法召唤回来的北泽川实验基地。

    “……你得给我点时间，小队长的徽章不是那么容易重新做一块的。”

    主任心痛地闭上了眼睛，咬了咬牙，随后终于松了口，答应了眼前的虎煞。

    “主任你也知道，没有小队长的徽章，那我这次回来就毫无意义了，在星斗大赛前，无论如何你都会帮我搞定的，对吧？”

    “可以。”

    被幻化做虎煞的王磊仅仅拉住了衣领的主任，沉默片刻后，答应了这个无理的请求。

    ……

    本届星斗大赛的赛场选址选在了被金属污染严重的西亚大陆，二十万的训练营学员，有十九万多的学员都报名参加了星斗大赛，剩余未参赛的，不是已经失联了很久未知死活的，就是还在履行紧急任务无法在短期内赶回这个星球位面的。

    “各位学员，各位教员，很荣幸，我们本届的星斗大赛依旧能够如期召开。”

    佩戴者虎王小队长徽章的王磊刚混过大赛门口的检验员进场后，上空传来了一个中气十足的声音。

    王磊抬头向上望去，只见上空一团黑紫色的巨大云团悬浮在偌大的比赛赛场上，黑紫色的云团上，一群身穿北斗玄袍的仙风道骨的老头子满面春风地看向下方密密麻麻的人头。

    十九万多的各族学员人头攒动，所有人此刻鸦雀无声，怀着尊敬虔诚的目光看向半空。

    这时，一个熟悉的人脸，走到了所有身穿北斗玄袍的老头身前，缓缓开口了。

    “首先，我代表我们北斗训练营，欢迎各位学员参加这届的星斗大赛！”

