    第967章 趋利避害（求订阅！求推荐票月票）

    陈飞在确定了想要为营地添置新的交通工具后，就在思考着如何去实现他的这个目标。

    如何弄到飞机，这点陈飞不担心，陈飞需要考虑的是飞行员的问题。

    就算他可以通过脑域强化后的强大学习能力，来学习掌握这些，但总不能什么事情都靠他一个人。

    最好的办法是从营地之中挑选一些人来培养。让他们掌握驾驶直升飞机，甚至是战斗机的技巧。

    陈飞已经计划好了，之后营地再扩张，他会建造一条飞机跑道出来，让营地实现可以海陆空三线作战，将可能出现的危险的影响降到最低！

    不过现在陈飞想的是如何拐走，眼前这女飞行员的事情，就算不能让对方留在营地，也至少让她能够帮忙培训一批飞行员出来。

    注意到徐灿的情绪已经完全被调动起来，陈飞才用一脸无辜无奈的表情解释道：

    “我也是没有什么办法，送这么多人，往返去安全区要耽误不只一天的时间。

    而现阶段丧尸大多向着安全区的方向聚拢，我们带着这么多幸存者上路，会有很大概率引发尸潮的，那样其中的危险我觉得你也应该知道。

    另外我们求生小队，已经脱离了安全区，现在有自己的营地，营地里同样有一些幸存者。

    这些幸存者们既然追随了我们，就需要我们的庇护。

    若是我们不计代价的将这些幸存者都送到安全区，因此出了什么意外，那在我们营地的那些幸存者，又有谁来管他们？

    当然你也可以说这是取舍的问题，毕竟我们营地的幸存者要相对的少一些，不是吗？”

    陈飞说到最后，语气中带着一丝恰到好处的责问。

    果然在听到陈飞这么说后，徐灿就如同是泄了气的皮球一般，刚刚激动上头的情绪，一点点的慢慢平复下来。

    徐灿一直觉得以取舍当借口来放弃其它人，这样太过残忍对那些被舍弃的人不公平！

    而现在当她也要面临类似的问题时，她才知道受到现实情况影响的抉择困难。

    理论上，救助更多的人是最好的选择！

    可那样一来，她和她所不认同的那些人又有什么区别，为了救下一批人，必须先要放弃一批人，这么做的意义还真的是拯救吗？

    “那你们说怎么办吧......”

    徐灿低下头，看模样是受到了现实的打击，因为在刚才的一瞬间，她也想要做出一定的取舍，这让徐灿意识到，她和自己所讨厌不赞同的那些人，并没有什么本质上的区别。

    趋利避害，是人类活着生命得以延续的定律。

    陈飞恰到好处的在这个时候提出了自己的建议：

    “其实这件事说麻烦也麻烦，但是说容易也并不难。

    我的营地足够容纳一两千人，另外，依靠天时地利我有信心照顾好他们，这点你可以去我们的营地亲自看一下。”

    陈飞说这话有着绝对信心，任何一个安全区就是所谓的安全区内区，也无法提供像主宰营地这样的生存环境和氛围。

    “现在回到刚才我们所说的问题上，别看这些人的数量可能多了一些，但如果有运输直升机，可能只需要往返几次就够了！

    但这些前提是，你愿意为这些幸存者，付出做到什么程度！”

    陈飞直接将最终的决定权，将难题抛给了徐灿。

    徐灿低着头沉默不语，她得内心正在来回的挣扎拉扯中。

    足足沉默了一两分钟的时间，徐灿才开口说道：

    “就算我能答应帮助你们，就算我可以驾驶，可是运输直升机的问题你们怎么解决？”

    听到徐灿的口风松动了，陈飞面色一喜，他的计划已经迈出了第一步。

    “这个你放心飞机问题我来解决，只要你能够将这些人平安送到我们的营地，我会用实际行动来回报你，甚至可以让你成为一名进化者！”

    刘狂龙这期间一直找不到插嘴的缝隙，而听到陈飞这么装叉的语气，说让人可以成为进化者，她忍不住跳了出来。

    “你说的是那个人工制造兽化进化者的药剂吗？

    我记起来，前几天那个半人半马的林博士，他确实制造出了一种药剂，有差不多三分之一的概率可以让人成为兽化进化者。

    不过.....兽化哎！

    一个女孩子兽化是不是有些难看啊？

    若是兽化个孔雀啦，狐狸啦，猫咪兔子这些，或许还好一点，

    可要是变成了什么犀牛，河马，蜥蜴......”

    注意到徐灿不怎么好看的脸色，陈飞瞪了刘狂龙一眼低声呵道：

    “闭嘴！你不说话没有人把你当哑巴！”

    刘狂龙一脸的不屑，大有一言不合就要和额渣男切磋的架势。

    “切！我说的只是事实啊！不能让你这猥琐男将我们的美女飞行员给忽悠了”

    陈飞重新看向徐灿，发现后者表情已经恢复，她抬起头看着陈飞平静的说道：

    “陈队长，只要你说的都是实话，只要能够帮助这些幸存者，就是没有好处给我，我也愿意帮助你！”

    得到了对方肯定的答案，陈飞也就彻底的放下心来。

    陈飞先是和刘狂龙确认了一下318空军基地里有没有大型的运输直升机。

    结果却是得到了一个不太满意的回答，战斗机在318空军基地倒是有很多，武装直升机也有不少，唯独这种可以用来运输物资的，大型运输直升机没有。

    因为涉及到小桑山安区内区那些所谓的大人物，这些可以大量载人的运输直升机，早在刘狂龙他们将318空军基地清理后，就有飞行员过来将那些运输直升机给开走了。

    若是在军方一边，以陈飞和李振北自家人的关系还好处理一些，说是一句话的事也不过分。

    可偏偏，内区的那些贪生怕死的家伙，是将这些运输直升机都控制在了内区，作为他们保命逃跑的底牌！

    全天24小时都有飞行员候命，一旦出现什么危险的情况，内区的那些管理层会在第一时间撤离，以保住自己的小命。

    就在陈飞想着是不是利用空间传送的能力潜回安全区，神不知鬼不觉的偷走一架运输直升机时，徐灿却是给出了陈飞一个新的消息。

    在中南市临市，松陵市的辖区范围内是有一个比318空军基地，要大上一倍不止的空军军区，这是整个西北最大的军区空军基地。

    松陵市本身没有安全区，松陵市的辖区范围是被包括小桑山安全区在内的三个安全区给平分的，这个西北军区空军基地，毫无疑问的是人人垂涎的一块肥肉。

    只不过有一个非常严峻的问题，那就是这块肥肉并不是轻易就能够吃到的。

    根据各安全区派过去的飞行员所传递回来的讯息。

    因为未知的原因，整个西北军区空军基地，没有幸存者，全部都是丧尸！

    这些丧尸数以万计，而且还多都是身体素质有着绝对优势的士兵！

    想要啃下这块硬骨头，需要三方势力一起合作才可能有机会，只不过这样一来就是狼多肉少的局面，另外飞行员的专项人才缺少，也是各安全区都需要面临的一个最为现实的问题！

    陈飞听的双眼发亮，这对别人来说或许很困难，而对他现阶段的实力来说，他进入尸群之中就是一个人形绞肉机，只是无脑的横冲直撞他都能购轻松的弄死个上千只丧尸。

    当然能够发挥出这么恐怖战斗力，强横体魄和几乎没有穷尽的体力有着至关重要的作用。

    所以在安全区看来很棘手的地方，对陈飞来说那就是一个自由市场，可以让他尽情的采购，尽情的白嫖....

    (本章完)

