    深海国度。

    皇宫前。

    玖似笑非笑。

    他表面上看轻陆鸣，实际上却非常认真。

    传闻中陆鸣此人实力恐怖，他绝不敢轻视，尤其是——当他看到陆鸣背后那个绿色少年的时候……

    龙。

    绿龙。

    居然也臣服了么？

    再想想，以六的实力，竟然挡不住陆鸣身边这少女……

    陆鸣的实力，可见一斑。

    因此。

    他攻击陆鸣第一步，就是攻心！

    此刻远在深海国度，陆鸣如果担心协会，必然会慌乱出错。

    然而。

    让他没想到的是，他说了以后，陆鸣竟直接打开了通讯仪。

    哎？？？

    玖有点懵，等等，啥意思？

    你有信号？！

    “小白。”

    陆鸣沉声道。

    “在的呢。”

    小白软糯糯的声音响起。

    “协会出什么事儿了？”

    “没有呢。”

    “一点都没有呢？”

    “呃……”

    小白慌乱的说道，“没、没有呢。”

    “……”

    陆鸣脸色微变。

    他能听出来小白的慌乱。

    这丫头……

    可是从来不会对自己说谎的。

    “小白。”

    陆鸣神色肃然，“到底出了何事？！”

    “……”

    小白那边顿了顿，然后，这才委屈的说道，“人家买了几箱假奶粉，这两天吃坏了肚子……”

    陆鸣：“→_→”

    哦……

    原来是这个啊。

    “我以为我吃没事呢。”

    小白小脸红扑扑的。

    呜呜呜……

    丢人了呢。

    “别乱吃。”

    陆鸣低声道，“这些王八蛋为了节省成本什么都能干出来，就算是宗师都有可能被毒翻，知道吗？”

    “嗯。”

    小白乖巧的应道，“师父，你那边如何？”

    “我这边？”

    陆鸣看了看远处傻眼的玖。

    “还好。”

    “一点小事儿。”

    “嗯，师父注意安全呢~”

    “好。”

    陆鸣挂了通讯。

    “……”

    玖死死盯着陆鸣手里的通讯仪。

    惊了。

    这东西……真的？

    “你为何在这里还有信号？！”

    玖不敢置信。

    “呵呵。”

    陆鸣微微一笑，指了指通讯仪的背面，在那里，有着一个非常细小的能量标志——陆颜制造。

    没错。

    他现在用的通讯仪，跟上次探索深海国度寻找零气息的是同一批。

    嗯……

    还是V1.1的版本吧。

    陆颜出品，必属精品。

    玖：“……”

    陆鸣……

    陆颜……

    既如此。

    就更不能让他将这里的东西带走了。

    深海国度，最宝贵的东西都在这里，都在这皇宫之中，如果让人类得到，实力再次提升的话……

    刷！

    玖从身下掏出了武器，“六，与我合体。”

    “明白。”

    六恢复了一些元气。

    轰！

    六玖交融。

    两人周身的气息再次升腾。

    蜕变。

    蜕变。

    最终。

    两人竟合成了一个人！

    你中有我。

    我中有你。

    六中有玖。

    玖中有六。

    嗡——

    嗡——

    可怕的气息不断震荡。

    陆鸣等人：“……”

    难怪永恒国度都是一对一对的搭档，合着你们还能这样合体？！

    哦……

    对了。

    他们身体是纯能量的。

    重组什么的……

    或许真可以。

    就是这个形态吧……陆鸣看着他们缠绕在一起，就像是那种两条龙缠绕在一起的古老柱子那种形态。

    “好强！”

    众人震撼。

    他们对视一眼，深深叹口气。

    然后……

    做好了随时死回去的准备。

    毕竟。

    无论是六和玖，战斗力都超过了他们的预估。

    “还能轰吗？”

    陆鸣瞅了瞅身边的少女。

    “不行。”

    少女垂头丧气。

    她能将六击飞，仅仅是因为借用了杜马的气息……

    但是吧。

    就算以她的能力，以她的血脉，也仅仅只能借用一次……是的，她的全部实力，也只能催动一次而已。

    “剩下的只能靠你了。”

    少女眼巴巴的看着陆鸣。

    传闻中。

    陆鸣实力极强，或许能够抵抗一二。

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    抵抗个鬼啊。

    六和玖随便来一个他都打不过，更别说人家了两个联合起来了……光这气息扫过，陆鸣都有些发毛。

    怎么办？

    等死吧。

    陆鸣也放弃了。

    反正吧，地图也探索了82%总有的样子，也算是小有成就了。

    陆鸣如此想到。

    然而。

    他不知道的是，对面的六玖也有点慌。

    陆鸣……

    此人战斗力太过神秘。

    根据他们的最新消息，陆鸣乃是羽织国度那位的后裔，战斗力恐怖，拥有魅惑天下的能力……

    “真的假的？”

    六在心中问道。

    “这还有假？”

    玖冷笑，“你忘了壹了？就因为陆鸣，壹这样忠诚的人都背叛了我们永恒国度，就因为……”

    “在人群中多看了陆鸣一眼。”

    “……”

    “那我们……”

    “眼睛闭上，不看他。”

    “好。”

    于是。

    六玖闭上了双眼。

    陆鸣：？？？

    这什么操作？

    李青？

    “不要给陆鸣出手机会……”

    “明白了。”

    六玖不断交流。

    “意识海攻击？”

    “不行！陆鸣此人很诡异，根据我们的了解，所有意识海攻击对陆鸣都无效，很是妖孽……”

    “明白了。”

    六玖达成共识。

    陆鸣……

    此人意识海有问题，绝对不能使用意识海攻击！

    不过。

    在这深海国度，在肉身无法战斗的情况下，既然不能使用意识海攻击，那只有一个手段能用了——

    魂斩。

    这是独属于永恒国度的超级技能！

    这也是他们永恒国度那种特殊的修炼方式带来的最强攻击手段——可以释放出一次超强的意念攻击！

    这种意念……

    不攻击意识海。

    不攻击肉体。

    而是直接冲击你的灵魂罪恶深处！

    这就是魂斩！

    灭的……

    就是魂！！！

    “确定吗？”

    “嗯。”

    “那剩下那群人……”

    “检测过了，一起抹杀！趁着水鸟那个家伙不在这里，我们速战速决。”

    “好。”

    六玖沟通完毕。

    于是。

    他们再次抬起了手。

    嗡——

    恐怖的流光涌动，他们手中，竟形成一道虚无的光剑，骤然锁定了陆鸣等人所在的位置。

    然后……

    斩了下去！

    轰！

    深海分流！

    纵然是纯粹的意识攻击，也让深海主动分开。

    如此。

    可见这一招的威能！

    “完了。”

    少女等人充满无奈。

    这些敌人的战斗力远超他们，根本毫无抵挡之力，至于陆鸣……怕是也打不过六玖两人的联手吧？

    然而。

    让大家没想到的是，就在那攻击降临的瞬间，那道光影将大家贯穿，然后，直接涌入脑海之中！

    “这是……”

    “不好！”

    所有人脸色大变。

    大家之所以如此淡定，就是因为可以随时回去。

    然而……

    这攻击！

    这手段！

    竟是打算将他们直接灭掉，做成活死人！！！

    “快闪开！”

    众人惊惧。

    完了。

    那一道流光瞬间将所有人贯穿，以六玖的超级实力，他们毫无反抗之力，只能眼睁睁的看着那力量涌入脑海。

    刷！

    身体瞬间失去控制。

    他们想要强行启动传送都失败了。

    此刻。

    他们只能眼睁睁看着那宛如光剑一样的东西，斩向脑海深处，如果不出意外的话，一旦被斩到……

    想到这里。

    众人心如死灰。

    这……

    就是永恒国度的战斗力吗？

    然而。

    就在这时。

    陆鸣叹口气，挡在了众人身前。

    轰！

    一声脆响。

    所有的攻击戛然而止。

    那覆盖所有人的粗壮光剑，几乎被陆鸣强行拦截，愣是拐了个弯，生生的杀向了陆鸣，冲到陆鸣体内！

    “呵。”

    六玖只是冷笑。

    果然。

    他们算对了！

    愚蠢的人类，总是会为他们的‘善良’付出代价。

    这叫什么？

    圣母！

    嗯……

    对。

    就是这个词。

    他们从来也没想攻击那些人，一开始的目标就是陆鸣！！你想那些人承受？那就成全你吧！

    于是。

    虚空撕裂。

    那巨大的光剑，就这样斩向陆鸣脑海。

    当然。

    这……

    远远不够。

    既然知道陆鸣的恐怖，六玖又怎么会给陆鸣反抗的机会？！以陆鸣的实力，真的有资格硬抗他们这一剑！

    所以……

    他们的技能，远远不止这些。

    “陆鸣。”

    “你知道我们永恒国度的优势在哪里吗？”

    “呵呵。”

    六玖傲然。

    旋即。

    那巨大的光剑上，竟出现一只猛虎。

    没错！

    巨大的猛虎！

    猛虎的光影在光剑上浮现，杀意凛然，旋即，又变成了一只巨大的光龙，威能恐怖，甚是强大。

    轰！

    轰！

    光剑穿梭！

    龙虎交织！

    “这是……”

    “永恒国度的附灵！”

    少女喃喃自语。

    她曾经坐在高高的骨灰上面，听杜马爷爷讲过去的故事……

    永恒国度的强大，就在于他们人灵合一，他们拥有附灵，他们可以将所有的力量全部利用起来！

    1V1？

    抱歉。

    他们从来都是NV1！

    小队的搭档模式，神秘的人灵合一，强大的附灵技能，在他们出手之前，你永远不知道有几个人！

    而眼下……

    轰！

    那恐怖的力量贯穿天地。

    无人能挡！

    甚至……

    少女很怀疑，就算是爷爷来了，能当住吗？

    她不知道。

    但是现在……

    完了。

    而此刻，那携带了不知道多少力量的光剑终于落下，轰然一声，斩向了陆鸣脑海深处……

    众人几乎绝望的闭上眼睛。

    然而。

    没有惨叫声。

    没有能量波动。

    有的。

    只有一声轻笑，“就这？”

    哎？

    少女猛然睁开眼睛，顿时震撼的发现，那光剑像是一把菜刀就那样落在了陆鸣的脑门上……

    然后……

    卡住了。

    ？？？

    所有人都蒙了。

    真的。

    卡……

    卡住了？

    不科学啊。

    那光剑是能量剑，又不是实体，为什么会卡住！！

    “你……”

    六玖更是惊悚莫名。

    “你们不攻击意识海是对的。”

    陆鸣微微一笑，“如果你们进攻意识海，绝对会无功而返，但是，我没想到，你们居然会选择一个更作死的。”

    啪！

    陆鸣挥挥手。

    一道黑影从虚空中闪过。

    砰！

    一声巨响。

    六玖登时就被轰飞出去，交融的链接状态竟被生生拆散。

    “你……”

    六玖不敢置信。

    怎么可能？！

    陆鸣竟能将他们从融合状态打出来？

    不！

    这根本不可能！

    他们是能量合体，已经彻底融为一体，陆鸣怎么可能将他们分开？！

    “就这？就这？”

    陆鸣继续嘲讽。

    “陆鸣！”

    六玖震怒。

    “呵呵。”

    陆鸣只是微微一笑，“我说过，你们选择了一条错路。”

    “我不相信你！”

    六玖深吸一口气。

    轰！

    他们再次出手，选择意识海攻击。

    既然意念无效，那就意识海试试，说不定传闻是错的，陆鸣最害怕的是意识海攻击呢？！

    然而。

    轰！

    轰！

    陆鸣只是冷漠的看着他们，甚至连动都懒得动。

    意识海攻击？

    认真的？

    于是。

    他就这样平淡的承受了六玖的冲击。

    许久。

    六玖脸色苍白，一脸虚脱，“你……你说的竟然是真的。”

    “对于弱者，我本就没必要撒谎。”

    陆鸣淡淡的说道，“我的意识海防御，是无敌的。意念防御，也是无敌的，想要击败过，只有从我意识海内部攻击。”

    “可惜。”

    “你们没这个机会。”

    陆鸣冷笑。

    “原来如此。”

    六玖苦涩一笑。

    “结束吧。”

    陆鸣神色冷漠，“我不会给你们逃跑机会的，能够在我面前逃走，本就是不可能的事情，所以……”

    “再见吧。”

    轰！

    陆鸣出手终结。

    然而。

    就在这时，六玖再次融合，竟然变化了另一个形态，浑身电光闪烁，竟能能量形态切换成了意识态。

    轰！

    两人交融，竟然冲向了陆鸣意识海。

    “谁说我们不能进入的？”

    六玖冷笑。

    “你们……”

    陆鸣震惊，“你们竟然还有其他形态？！”

    “那自然。”

    六玖冷笑，“纵然交融，也有多种形态。”

    “变了吗？”

    陆鸣瞅了一眼，跟刚才一样。

    “不一样。”

    六玖冷冷说道，“刚才六在上，我在下。现在六在下，我在上。”

    陆鸣：“……”

    牛批。

    可攻可受。

    互攻互受。

    居然还能因此开发出几种形态……

    他能说什么？

    而此刻。

    已经变换成意识形态的六玖，一口气杀到了陆鸣意识海，“哈哈，陆鸣你个蠢货，不该把自己弱点告诉我们的……”

    “哈哈哈哈哈哈看我们如何……”

    刷！

    狂笑声戛然而止。

    六玖一脸懵逼的看着陆鸣意识海蹲着的黑猫，因为过于震惊，他们的融合形态竟自然脱落了……

    “你……”

    “你是……”

    六不敢置信，“那只……那只四猫……”

    啪叽！

    黑影闪过。

    六当场就挂在了墙上。

    “你……”

    玖吞咽一下口水，噗通就跪下了，“属下见过大人。”

    他恭恭敬敬的磕个响头。

    此刻。

    如果再不明白，他就是真傻子了。

    难怪……

    所有的一切似乎都串联起来了……

    零的消失。

    壹的背叛。

    哦，还有深海国度和永恒国度的战争。

    原来……

    一切的一切，竟然是从他们的第一个任务开始的！！！原来，这位大人竟一直都在陆鸣体内！！！

    她……

    竟然从了陆鸣。

    ……

    PS：没有本章说的第五天，想它。

