    “薇古丝，你怎么也开始养魄罗了。”

    提莫注意到薇古丝手上的魄罗穿着衣服，可爱的恐龙睡衣看起来像是约德尔人的审美，自然而然把小绿当成了薇古丝的宠物。

    “这是别人的宠物。”薇古丝没有告诉提莫小绿的主人其实来自是班德尔城之外。“提莫队长，你为什么要说‘也’呢？”

    提莫双手叉腰：“据我所知，你接下来要去的纳可塔山谷，那里的原始人就喜欢没事找事拿棍子去逗原始魄罗。可以近似看成他们也很喜欢毛茸茸的魄罗, 把魄罗带过去，说不定能对你有所帮助。”

    “谢谢。”薇古丝记下了这个提醒，不愧是斥候队长，这对她很有帮助。

    “我可以摸摸魄罗吗？”这时，提莫身后的学生妹跃跃欲试的问道。

    泽尔没说给不给摸，薇古丝犹豫了一下, 说道：“摸吧, 别把它弄醒了。”

    “班德尔侦察队第354条守则：毛茸茸的东西或许可以摸, 但绝对不能吃！”她军姿敬礼，高喊着强调自己绝不会乱来，但本身大声喊叫就很容易吵醒魄罗，好在小绿对此并不介意。

    在咖啡厅时它就是边睡觉边营业，早已养成了良好的睡眠习惯，任凭客人揉捏也能熟睡，不会被轻易吵醒。

    在摸了一会儿后，先前前往森林检查的小狗跑回来了，不停撑起前肢蹦蹦跳跳，尾巴摇得像螺旋桨。

    “有情况。艾娃，快把魄罗还给人家。”提莫说。

    “是。”黑长直对提莫言听计从。

    小狗汪汪叫着，跟提莫汇报情况。

    “小子，你说什么？那两个人在森林里探路的时候遇到了可怕的草丛怪物，现在可能要被慢慢折磨到死了？快带路吧！”提莫伸手指向森林，亢奋的大喊道：“班德尔侦查小队集结！报数！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “四！”

    “汪！”

    “整装待发！”提莫说着看向薇古丝：“薇古丝，你也过来。班德尔侦察队第119条守则：必要时可以征求旁人的协助，因为约德尔人团结一心。”

    薇古丝一听内心崩溃，本来让她去找这些奇奇怪怪的材料就很没道理了, 现在还要强征民兵，没天理噜。

    她不想去，但其他人都没有问过她的意见。

    小狗兴奋朝着森林跑去，三步一回头，确保其他人能跟得上。提莫脚步飞快，健步如飞，班德尔城第一跑男名不虚传。彪悍茄妖和猛男侦察兵一前一后，脚步就像掀起了地震，约德尔新兵慌忙跟上，好像干什么都紧张兮兮的。

    “前辈，我们也快走吧。”落在最后的黑长直学生妹艾娃看薇古丝没动就轻轻碰了她一下，这一碰让她这个资深社恐患者全身起鸡皮疙瘩。

    什么我们？真不熟。

    不过最终还是没能架住对方的那不识好歹的热情，被拖着袖子往森林去了。黑影都笑成了眯眯眼，它尊重薇古丝的生活态度，但也喜欢她可以多交几个朋友，这样它也能多几个朋友了。

    泽尔看了眼还没到吃饭时间，也就继续看了下去。

    ……

    谷砾

    “救命啊！提莫队长，我们在这里！”

    跟着小狗一路来到森林里，提莫立刻发现了被困在树上的小情侣。他们神色惊恐的抱在一起，身上头发上沾满了碎草。

    而令他们如此狼狈的，是树下一只扁平如同蛤蟆的怪物。它身上披满了草皮, 外形就像一面草毯长出猩红的眼睛盯住上面两人。一张嘴，身形迅速拔高，竟然比约德尔人还要高出两倍，那张深渊巨口简直就像通往异世界的传送门。

    现在，巨草怪正用獠牙啃噬着大树，发出嘎吱嘎吱的锯木声，也不知道大树还能坚持多久。

    “这是什么怪物？”新兵颤抖着问，那只怪物看起来可以一口把他全家都吃进去。

    “巨草怪是一种可怕的生物，它们会伪装成一般的杂草，然后攻击踩到它们的倒霉鬼。遇到的话，拔腿快跑！”艾娃拿出笔记本科普道。

    “没错，巨草怪皮糙肉厚不怕痛，唯一惧怕的就是火焰，但这里是森林，我们不能引起火灾给崔丝塔娜添麻烦。”提莫说。

    “队长，可以找黑默丁格教授借除草机来用。”艾娃又道。

    “不行，一来一回太久了。”

    “管那么多干什么，直接上就行了，我们去把它们引开。”猛男说完就要带着茄妖上去救人。

    “我……我也去！”新兵硬着头皮说道。

    “不，太草率了，我们并不知道附近还有没有其它巨草怪埋伏……”

    提莫还没说完，猛男已经冲到了树下。

    嗷嗷嗷——

    周围的草地瞬间隆起，发出低沉的咆哮，一时间竟然又冒出七八只巨草怪出来，将他们包围在其中。

    “我的班德尔啊！为了提高捕食成功率，巨草怪往往会聚集在一起，等目标进入包围圈再集体现身！”

    巨草怪蠕动着爬过来，艾娃尖叫着放下背包从里面寻找着任何派得上用场的道具，但找到只有创可贴和海螺壳。

    看着见艾娃陷入危险，小狗着急得汪汪大叫。

    新兵鼓起勇气挡在她身前，他挥舞着简易长矛想要击退巨草怪，但后者浑然不惧，朝着他裂开大口跑出咆哮，掀起的碎草和石块令他睁不开眼，不敢正面看他。

    而在他身后，艾娃看着巨草怪那张长着一圈又一圈牙齿的可怕巨口，早已闭紧了嘴巴，双眼惊恐的放大。

    “记得离开爆炸范围！”

    就在巨草怪把嘴巴张开过新兵的头顶，即将把他一口吞下的时候，提莫精准的将一個毒泡芙菇丢到它嘴里。

    巨草怪下意识的咀嚼两下，结果猛打了一个嗝。蘑菇的毒性对草系怪物不起作用。

    借此提莫争取的机会，新兵连忙带着艾娃逃离，但不曾想其它的巨草怪也已经围了过来，彻底挡住了他们的退路。

    “救命啊！”长矛被一口咬掉，新兵发出了树上小情侣一样的惨叫声。

    危急关头，天降神兵。

    身形高大的茄妖抓着藤条像人猿泰山般从树上飞荡过来！

