
        天色渐暗，秦命带着海棠来到一楼大堂，找了个边角的位置坐下，随意又自然的点菜吃饭。这种时候既不能太张扬，更不能太隐藏自己，平平常常就好。

    “你什么境界？”海棠抿着清茶，看着面前悠闲吃喝的男人。

    “圣武七重天。”

    “你今年多大？”海棠观察着秦命的肌肤纹理，这人整体看起来像是个中年人，气质也成熟稳重，可怎么看怎么觉着他很年轻，估计三十岁左右。这种年龄能到圣武七重天？

    “要不要问我有没有成家？”

    “自恋！”海棠轻哼。

    “海棠前辈，听说你练成过灵丹？”

    “炼成？孤陋寡闻！”海棠何止炼成过，而且已经炼出整整十颗，放眼东煌天庭她都是顶级的炼丹师。鬼灵族能够诞生出鬼童，她居功至伟！不过也正是因为鬼童出世，给鬼灵族招来灭顶之灾，一个坚持了上万年的强盛族群，一夜之间惨遭屠灭。不幸中的万幸是鬼灵族提前做了准备，秘密送走了鬼童。

    “你只能炼一种，还是炼成过多种？”

    “你不了解我？”海棠反问。

    “说实话，最近才听说。”

    海棠怪异的看着秦命，心里有些不满。只是听说？我海棠名声这么弱了吗？刚刚听说没几天就敢从环琅天、金阳族和归魂谷面前‘虎口夺食’？“我炼成过两种。”

    “两种啊，厉害了。我家里那位老爷子也就炼成了一种灵丹。”

    “你家老爷子？你不是无门无派吗？”

    “我有家！！”

    海棠凝噎无语，这人说话怎么大喘气。“你家老爷子是谁？”

    东煌天庭宗门无数，强者众多，可炼丹师数量有限，能炼出灵丹的更是屈指可数，相互之间基本都认识。

    “不是东煌天庭的。”

    “你来自其他天庭？”

    “也不是。”

    “那你从哪来的？”

    “以后再说吧。”

    海棠有些羞恼，很不习惯秦命跟她说话的态度。“炼出的灵丹什么效用？”

    “延长寿命，少则十年，多则五十年。”

    海棠嗤笑，看白痴一样瞥了他一眼。知道自己在说什么嘛，寿元能延长五十年？那些宗门里的老祖宗们知道后还不抢疯了！一个老祖级的人多活五十年，对一个宗门家族而言意味着什么？是持续的强盛！

    秦命手指蘸着茶水，在桌案上写着一个接一个药材的名字。

    海棠随意又轻蔑的瞥着，对于炼丹领域的宗师而言，一个外人大言不惭的口出狂言，就是亵渎！是大不敬！可是看着看着，她脸色开始变了，坐正身子，凝神认真的看起来。以她的炼丹经验，看到些药材名字就能在脑海里勾画出炼丹的步骤，以及能够练成什么丹，能够搭配出什么药效。

    秦命一连写了二十个药名，逐渐在海棠的脑海里形成了某种模糊的轮廓。可他突然一停，笑道:“我家那老爷子，就会这一颗丹药，不到三年，已经炼成了三颗。”

    “你到底是谁？”海棠反复回想着药材的名字，她不确定那些药材能不能拼出灵丹，可这搭配思路让她耳目一新，而且隐约就是朝着寿命那个方向去的。不过二十种可定是不够了，或者是一半都不到，也缺一些重要的药引子，药材的搭配剂量也是重点里的重点。

    秦命微笑:“这颗灵丹需要两种药引子，一种在我身上，一种就是不老族的血！”

    “你们手里有不老族的族人？叫什么？”海棠越来越觉得眼前的男人不简单，不老族的族人非常稀少，比灵族都要神秘，他们之间有着特殊的联系，也基本都相互认识。

    “他们救了他，他住在我们家。叫什么嘛，以后再告诉你。”秦命抿了口烈酒，心里一笑。成功勾起她兴趣了，这样暂时就不担心她会跑。

    “哼，无聊的男人。”海棠哼了声，故意卖关子有意思吗？

    这时候，外面忽然走进来一群人，热闹的大堂稍稍安静，都看向了门口。

    他们披着雪白的氅衣，像是雪莲般圣洁，氅衣上绣着金色纹路，交织成一个复杂的烈阳纹路，金线并不明显，却恰到好处的呈现出雪白氅衣的尊贵之气。每个人的左脸上都绣着金色纹身，从额头延伸到左脸脸颊，纹身相似，都是简易的烈阳鸟纹路，虽然简易，却给人种鲜活的感觉，像是有着生命，闪烁着金色荧光，随时可能振翅出击。

    圣洁、高贵，又凌厉！

    是金阳族的队伍！

    金阳族虽然不是‘三宫九天十三地宗’里的，实力却绝对不比里面的地宗弱，反而略胜一筹，金阳族的族地坐落在落日沙漠深处的绿洲，他们统治那片沙漠已经三千多年。

    金阳族来了十二人，里面站着个英武威猛的男人，还有个绝丽美艳身材高挑火辣的女人，被其他人簇拥拱卫着。

    “他在那。”他们的目光全部落到了秦命这里。

    男子和女人分开队伍走了过来。

    “发现我了？”海棠下意识的握紧手里的茶杯。

    “自然点，我应付。”秦命抿了口酒，凝音成线提醒着海棠。

    “在下金阳族柳枭，这是我妻子苏燃！”男人来到秦命面前，看着他，也看了眼对面的海棠。

    海棠目光微微晃动，避开了他凌厉的眼神。

    “王战。”秦命举了举杯，顺手指了指对面的海棠:“我弟弟，王瑞！”

    “冒昧打扰了。”柳枭径自坐在了桌边，打量着秦命:“朋友眼生的很，从哪来的？”

    “眼生？这天下眼生的人多了，你都要问问？”

    “朋友这态度……呵呵……很少有谁敢这么跟我说话。”

    柳枭呵呵笑了声，上位者的仪态自然而然的流露着，给人很大的压迫感，可是没有影响到秦命。秦命对金阳族三个字根本就没有概念，自然谈不上什么畏惧。

    “你这位弟弟境界很一般啊。”苏燃打量着海棠，哥哥圣武七重天，弟弟竟然只有地武境，这差距真不是一般的大。

    “金阳族里难道都是天才？两位是来打探我家世的？还是看我们兄弟不顺眼，来挑事的？”

    “听说你有件古鼎要卖。我想见识见识。”

    “抱歉，不卖了。”

    “为何？”

    秦命对着他微微一笑:“不想卖了。”

    “呵呵，朋友好任性啊。”柳枭深深地看着秦命的眼睛，竟然没有看到一丝一毫的畏惧，表情里也没有掩饰的痕迹，真不怕金阳族？看样子有些来头嘛。

    还好，不是为我来的。海棠松口气，可还是心跳加速，稍稍低下头，不敢看金阳族的人。
  