
　　叶盛北要疯了，昨夜在宴会上醉酒，居然和苏沫直接到酒店了，现在两家人都知道了，让他更加骑虎难下。

　　苏沫将衣服穿好，认真地看向叶盛北。

　　“你……不会吃完抹嘴就不想负责了吧？”

　　叶盛北脸上一僵，刚才被单上的殷红，他看的真真切切，可他也是真的不喜欢苏沫。

　　“主观上不想负责也可以，总要守契约精神吧？二少，占了便宜的人是你，说不定经过昨夜，我现在已经……”苏沫摸了摸腹部，“有了你的……”

　　“苏沫，你给我闭嘴！你一个女人，怎么说话这么不知羞？！”叶盛北脸上挂不住。

　　一说到孩子，他就想到宁云舒怀了他的孩子，后来被宁家害的连孩子都没保住。

　　那个孩子，是叶盛北心里过不去的坎儿，这事对宁云舒来说，也是一生难以抹除的记忆吧？他也清楚，他们两人之间就算没有傅承景，怕也是没有复合的可能。

　　“二少可以做，就不敢承认了？”苏沫指了指自己颈子上的红痕，“这痕迹是二少留下的，急的时候，连我的衣服都被撕碎了，到底谁不知羞？难道……”

　　苏沫眼睛一红，咬着唇，做出泫然欲泣的模样。

　　“难道我就不可怜吗？我刚刚那样表现，只是不想让二少有心理负担而已。谁不想第一次被人珍视，而不是第二天，那人连承认的勇气都没有。”

　　苏沫本来就身材娇小，一张童颜委屈起来，二少生生有种欺负未成年人的感觉。

　　“谁说我不承认了？！不就是假结婚？我可跟你把话撂在这了，既然昨晚我们都喝多了，就不存在谁对不起谁的事，一年到期，我们离婚，到时候谁也别耍赖！”叶盛北被逼急了道。

　　苏沫立马眨了眨水灵灵的大眼睛，点了点头。

　　“好，那就这么说定了。明天就领证？”

　　“明天？”

　　“当然了，早点结婚，就意味着早点结束契约啊，反正我也不是很想结婚，只是想给爸妈一个交代。”

　　叶盛北怎么听都觉得这里面好像有阴谋，但是逻辑方面又无任何破绽，想了想，还是认同了她的这一提议。

　　离开酒店的时候，苏沫萝莉脸上露出了一抹坏笑。

　　她看了一眼手机备注为婆婆发来的短信。

　　——沫沫，我准备的鸡血怎么样？足以以假乱真了吧？

　　苏沫回了一条。

　　——阿姨，棒棒哒。

　　梅园，早上七点。

　　傅墨凡穿着精致的小西装，脖子上系着蝴蝶结领带，绅士地冲刚从卧室出来的宁云舒伸出了手。

　　“小凡凡，今天是什么大日子吗？你这是在干嘛呢？”

　　傅墨凡坚决地伸出手，眼神示意。

　　宁云舒看着小大人般的孩子，将手放在了傅墨凡的小手上，小家伙握住她的。

　　女人跟随着小家伙的脚步，下了楼梯。

　　傅墨凡拉着她坐在沙发上，忽然单膝跪地，从身后变出一个锦盒。

　　“妈妈，这是我送给你的结婚礼物，打开看看吧。”

　　宁云舒一怔，她甚至不太确定，是不是自己听错了？！

　　小家伙却给她一个示意的眼神，撒娇道。

　　“妈妈，快打开看看啊，还磨蹭什么？”

　　宁云舒眼睛一红，第一次听到小家伙叫她妈妈，内心深处被封存的不敢轻易打开的隐秘，被这一声妈妈打开了心锁。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到被小家伙再三提醒，她才接过礼盒，打开一看，里面是个护身符。

　　“妈妈，这个护身符是我在寺庙里特意给你求来的，你一定要随身带着。”

　　“小凡凡！”

　　宁云舒感动地一把抱住傅墨凡，闻着他身上淡淡的奶香味，血浓于水的亲情在这一刻彻底爆发。

　　这是她的孩子，是从她身上掉下来的一块肉。

　　虽然生他的时候，她在鬼门关走了一遭，但她永远不会后悔，小家伙是她和傅承景的延续，如果她死了，他将代替她陪伴傅承景。

　　“宁云舒，你既然跟老头子领了证，那以后你就是我名正言顺的妈妈，以后我就当你的乖儿子，好不好？”小家伙的脑袋在她的脖颈处蹭了蹭。

　　“当然好了，小凡凡，你就是我的亲儿子！”宁云舒亲了一口小家伙，笑道。

　　“那妈妈，你今晚可以陪我睡吗？”傅墨凡眨了眨大眼睛。

　　宁云舒心都要被小家伙给哄化了，看着乖巧可爱的傅墨凡，正要点头同意，却听得楼梯处传来清冷的声音。

　　“不行。”傅承景一道寒光扫向傅墨凡。

　　“为什么不行？！”小家伙叉腰气冲冲地反问。

　　“我像你这么大的时候，早就一个人睡了，男孩子从小就要培养独立精神，傅墨凡，你是傅家的孩子，不是温室里的花朵！”

　　傅墨凡蹙起了小眉头，“我还小，我不能有人陪，那老头子你呢？你都三十多了，还要人陪，是几个意思？”

　　闻言，傅承景脸上一黑，“宁云舒是我老婆，不陪我，陪谁？”

　　眼看着父子俩就要吵起来了，宁云舒从沙发上腾的起身，做了一个Stop的手势。

　　傅墨凡还小，小孩子总会有点黏人，傅承景这么冷峻的一个人，什么时候也跟着一起幼稚起来了？

　　早餐的时候，傅承景冷着脸，一本正经地喂她吃东西，以宣誓主权。

　　餐后，宁云舒亲了一口傅墨凡的脸颊，跟傅承景一起出了门。

　　车上，傅承景眉头蹙成了一个川字，冷哼一声。

　　“昨晚，是谁在我耳边说什么爱我永不变，还说什么没什么再能让我们分开，宁云舒，这些话，都是你随便说说而已的？”

　　前排司机打方向盘的手突然一僵，瞥了一眼车内后视镜，只见宁云舒涨红了脸，伸手捂住了主子的嘴巴。

　　“傅承景，算我错了，能不能别在车上说这些？”宁云舒低声在傅承景的耳边请求道。

　　“那就看你的诚意了。”傅承景双腿|交叠，慵懒地靠在后座上。

　　宁云舒咬咬牙，只得主动凑过去，亲男人的侧脸，可她还没亲到，男人就偏过了脑袋，她的吻落在他的薄唇上，足足亲到目的地，才松开她！

　　“主子，已经到了。”司机提示，车子缓缓停在了路边。

　　“你确定自己可以应付，不需要帮忙？”傅承景瞥向马路对面的咖啡厅，严肃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第728章 你就是我亲儿子免费阅读。https://www.23sk.com 