    方云沉声说道：“彼此彼此，第二你隐藏在我华夏几千年，传承无数，要说隐忍，谁能比得上你？”

    鬼谷子又笑了起来：“其实，有个最为根本的观点，你一直没弄明白，所以，今日，你要想得到吴刚前辈的帮助，只怕是有点难了。”

    方云看看依然无动于衷，依然在伐木的吴刚，心中一动，不由问道：“还请指教。”

    鬼谷子嘿嘿笑道：“难道你不知，人族之母神女娲，父神伏羲，都是人身蛇尾？准确点说，他们身上都有强悍的恐族基因，人族，也算是恐族的变种，这是远古秘辛，你可能不知，但吴刚前辈一定知道，当年，人族几族大战，不过是理念之争，所以，哪怕我是恐族第二鬼谷，吴刚前辈也不会插手的……”

    修炼大荒战经，方云其实对摄取恐族基因强大自身已经深有体会，可以说，方云能快速修炼到如今水准，其中有很大的因素就是方云吸收了大量的巨恐血食，要不然，修行速度再快，也不能在这么短的时间内直逼元神。

    淡然笑了笑，方云说道：“是吗？先生有一点怕是搞错了，我们人族吸收巨恐的血食基因而变得无比强大，但根本上来说，人还是人，并不是恐，而你第二鬼谷，却是恐族真正的王者，所谓非我族类，其心必诛，你的目的，应该是恐族复苏而不是跟我人类和平共处，如若由你得到月宫传承，我人族必定陷入万劫不复之境地。”

    格拉海德皱起眉头，来了句：“你们说了这么久，我终于有点明白了，这家伙真是恐族皇者的化身？如若真是如此，那么这位前辈真的应该将其揪出来，恐族如今已经成了气候，对我人族造成了难以估量的冲击，属于最大的妖邪，必须除之。”

    吴刚依然无动于衷。

    鬼谷子笑了起来：“前辈心意已决，你们说上天去，也无济于事，说了，那不过理念之争，以你们的智慧，根本就难以理解，要不然，你们觉得我为何会给人族传下那么多道统，留下那么多的传承？说简单点，大家都是同根同源，都是地球之上的文明和传承，只不过发展方式不同而已。”

    方云看看志得意满的鬼谷子，再看看无动于衷的吴刚，轻轻叹息一声：“看来，还是我孤陋寡闻了，到了前辈这样的高度，或许已经超脱了种族的观念，对前辈而言，挑选最强的后辈来接受传承，或许才是最好的选择。”

    鬼谷子嘿嘿笑了起来：“方云，你终于悟了吗？没错，就是这个道理，无论我怎么施展手段，前辈都不会阻扰，只有笑到最后的，才有资格接受月宫传承，嘿嘿，我只需要等待半天，等鬼谷龙钉恢复了，再来一个个除去你们，嘿嘿，到时候，就看你们挡不挡得住了。”

    吴刚伐木的巨斧，空中稍稍一顿，虎目看向鬼谷子，低沉地说道：“你说的很对，本来，这是你们自己事，跟我无关，不过，你实在是太嚣张了，处处计算与我，试图拿话套住我，这很不好，让我很不爽，不怕告诉你……”

    一斧砍在月桂树上，咚的一声巨响之后，吴刚继续说道：“我不能随便出手，并不是什么大义，而是这些年来，我在此伐桂，修为已经所剩无几，已然是没有余力顾及其他杂事。”

    鬼谷子呆了呆，突然笑了起来，拍拍自己的胸说到：“吓我一大跳，我还以为前辈要发飙，原来你已经实力不在，害我还担心老半天，方云，这下你安心了吧？你还有什么手段？”

    吴刚唰的一声抽出巨斧，往肩上一扛，又慢条斯理地说道：“我虽然没有太多的余力，可要定位一条虫子，那是完全不成问题的……”

    说到这儿，吴刚看向方云，脸上浮现出淡淡的笑容：“小伙子，你很不错，我看你很顺眼，可惜我现在没有能力帮你除去这条小蛇，只能将其定位出来，让你们打个痛快，不过，我希望，你能跟相柳单打独斗。”

    这是一个考验吗？

    鬼谷子被吴刚耍了一击，脸上青红不定，十分恼怒。

    不过听说要他跟方云单挑，顿时，他又安静下来，静静地看向方云。

    他可不觉得自己需要害怕一个后辈。

    方云虽然厉害，但论及真实修为比自己相差甚远，两人单挑，一定是自己胜面更大。

    方云微微躬身，肃然说道：“好，还请前辈施展手段，我将尽力一战，力求能将其斩落虚空，为我华夏几位先祖报仇雪恨。”

    吴刚把巨斧扛在肩上，好似呢喃般，轻声说道：“相柳本有九头，三头一命，是为九头三命，昔日，因阻大禹帝治水，被灭去一命，变八头大蛇，今日被你设计再除一命，仅剩最后一条本命蛇相，此战它必全力以赴，你自小心些吧，我这就给你指出他之所在……”

    巨斧突然甩出，向月桂上猛然落下。

    几乎是同时，方云身边，突然毫无征兆地，窜出一条巨大的蛇尾，猛地向方云抽了过来。

    鬼谷没等吴刚定位自身，突然爆发，向方云发动猛攻。

    吴刚的斧头定在半空，看向蛇尾，摇头轻叹：“这可是你自己现身的，跟我无关，我只是伐桂而已，对了，各位，如若你们愿意，可以群殴，跟我无关……”

    方云右手一伸，早有戒备，挥出一掌，将蛇尾一掌扫开，单腿在地上一弹，跃飞空中，身躯豁然变得无比雄伟，化身黑熊，咆哮着，向前方猛地一拳攻了过去。

    方云拳头的正前方，豁然出现一条巨大无比的八头大蛇，八个脑袋不停咆哮，巨大的蛇身越升越高，直立而起，毫不示弱，迎向方云的拳头。

    细看这些蛇头，它们有着一眼的脸庞，都极为酷似东瀛徐福。

    方云对上了鬼谷子。

    顶天立地的黑熊，跟群魔乱舞的八岐，展开了对峙。

    凰三站在地上，仰望高空，大声问道：“云哥，需[笔趣阁 www.boquge.info]要帮忙不？”

    方云朗声说道：“不用，让我单独战他。”

    吴刚伐桂不仅仅只是伐桂这么简单，他在月球之上必然有着极为特殊的使命。

    既然他提议自己单挑鬼谷子，那么其中就必然有其缘由，完成这个考验，或许，自己就能得到更多。

    更重要的是，方云现在已经积累到了进阶元神羽士的边缘，正是需要借助各种外力进步的时候，或许，跟鬼谷子大战一场，对自己会有更大的帮助。

    化身黑熊，方云自觉必有一战之力，昂首咆哮，用双拳捶打胸膛，方云嗡嗡的声音，传遍原野：“睁开你的蛇眼好好看看，昔日大禹帝斩你一命，你居然不知悔改，依然作恶天下，今日，身为大禹传人，我要替天行道，灭掉你这最后一具分身……”

    八颗蛇头不停摇摆，人面徐福厉声嘶鸣：“你不是大禹，你能化熊又能如何？你这小熊，能奈我何，今日我要新账旧账一起算，连本带利从你身上讨回来，杀……”

    八颗头颅，漫天飞舞，从不同的方向，飞速窜了过来。

    空中，这八颗头颅不停地摇摆伸缩，结成了不同的阵型，穿梭前行，让人眼花缭乱，感觉就是群魔乱舞。

    蛇头众多，攻击面也很大，肉搏战可能相对不利。

    方云心中一动，并不马上接战，黑熊大步飞空，向后急退，手腕一振，霸王弓出现在左手之上，帝矛一搭，方云暴吼一声：“吃我一箭。”

    帝矛一闪，化为一道惊鸿，万里殇月，杀入八颗蛇头阵中。

    看到方云化熊，再看到方云如今这惊天一箭，吴刚眼中闪过丝丝异彩，巨斧肩头一扛，对修士们招手说道：“来来来，排排坐，吃果果，大家都来观战了，如此惊天一战，绝对精彩。”

