    ……

    如果被这四根雷柱笼罩，本就强大的劫雷在阵法的催动下，数十倍的爆发出来，其威力必定惊人至极。

    所以，看到它们的刹那，徐君明便明白，绝不能让它们落下来。

    心中一动头顶紫色的葫芦喷洒出强横的封印神光，浩荡的灵光好似大日东升，冲天而起。

    与四道雷柱一碰，后者仿佛落入蛛网，速度瞬间慢了下来，甚至接近于停滞。

    心中一动，空间葫芦瞬间变换为一把黑色的法剑。

    “虚空之刃。”

    默念一句后，法剑瞬间穿透空间来到了青龙雷柱面前，仿佛穿花蝴蝶，飞快的穿插起来。

    不过须臾，那青龙雷柱仿佛堆叠的积木，瞬间崩散，散落的碎块刚要化作雷霆闪电，但转瞬被封印神光封住。

    没有了青龙雷柱，其余三根雷柱威势大减。

    再也无法抵抗神光，全部被封。

    淡紫色的封印神光回缩，把雷柱全都收了进去。

    第六十二道雷劫渡过。

    接下来就是第六十三道，也是最后一道雷劫。

    ‘轰隆隆’！

    雷劫旋涡变得更大了。

    十一万万亿里，十二万万亿里。

    滚滚混沌灵气被大道法则转化为雷霆。

    比整个盘古世界都要庞大一些的混元石球中，都弥漫着一股肃杀之气。

    天工道人、女娲等人神色肃穆。

    双目紧盯着亿万里外渡劫的场面。

    徐不忘、徐不悔两个小家伙更是下意识的攥紧了小手，小脸紧绷，满脸紧张。

    徐君明仿佛感受到了这股关切。

    转过头，远远的一笑。

    “不需为我担忧，区区雷劫，还奈何不得我。”

    “少耍嘴，集中精力，雷劫最后一道威力最强，千万小心。”女娲传音道。

    徐君明微笑着点了点头后，收回目光。

    此刻，天劫雷云中心，不再是巨大的雷眼，而是一枚弥漫十二亿丈，第一眼看上去感觉很简单，再看又感觉复杂无比的雷符。

    浓烈无比的雷霆道韵，仿佛大道的显化，带给徐君明强烈的威胁。

    凝聚到了极致的雷符轻飘飘的落了下来。

    所过之处，一切全部化为虚无。

    徐君明神色中露出一丝凝重，这雷符中蕴含的雷霆之强，是他生平仅见。

    “不过还杀不了我。”

    心中一动，空间葫芦飞上高空。

    天青色的灵光笼罩亿万里，把整个雷霆神符笼罩其中。

    双手掐诀，心中默念。

    “空间塌陷。”

    天青色灵光笼罩之处，突然无声无息的崩塌。

    所有的一切都朝着中心凹陷。

    雷符自然也不例外。

    ‘轰隆’！

    滚滚雷电倾泻而出，方圆十二亿里内化成了一片紫色的海洋。

    每一片雷光的强度都不下于徐君明开始渡劫时的前几道雷劫。

    而千百道雷劫爆发的威力，可以想象它的强横。

    那爆裂的电弧，强烈的毁灭之气，即便是已经身入混元金仙，天工道人、杨眉也感觉到一股强大的威胁。

    但那强横的雷霆之海，却仿佛被什么吞没了，逐渐消失。

    原地只剩下一片横跨数百亿丈，比混沌更漆黑，仿佛一片虚无般的空洞。

    很显然，这一片空间已经全部毁灭了。

    凝望着那空洞，女娲神色震惊。

    她知道这是一种空间神通，却从没想过它会如此之强。

    “当初斗法的时候，若是他用这神通的话，我必死于他手。”

    看着那盘膝而坐的身影，女娲的心情越发的复杂了。

    在她看来几乎九死一生的六十三道混元玄仙天劫，最后却被对方举手投足般化解了。

    “哇喔，爹爹渡过了雷劫。”徐不悔兴奋道。

    看过了刚才那毁天灭地的雷霆之海，谁心中都淤积了一股压力。

    现在雷劫过去，尽管大家都知道后面还有更凶险的心魔劫，但无不松了口气，脸上露出一丝欢欣。

    不过天工道人不一样。

    他很清楚拥有大衍神镜本体的徐君明，最不需要害怕的就是心魔劫。

    渡过雷劫，这天劫就算是过去了。

    很快，漫天的心魔气从天劫雷云中飞落下来，直入徐君明识海。

    眼前一花，眼前场景顿变。

    不再是混沌石球，而是富丽堂皇的娲皇天赤凤宫。

    一缕清香弥漫，锦绣软塌上身穿白色纱裙的女娲酮体朦朦胧胧，配合美绝人寰的俏脸，散发着致命的诱惑力。

    纤细白嫩的手指勾了勾。

    “还不快上来，你不是一直想要跟人家双修吗？”

    徐君明只觉一缕火气从丹田直冲天灵，紧接着冲天大火烧遍全身上下。好似身上的每一个细胞，每一点神识都在催促着他扑上去。

    双手结智慧印，双目紧闭。

    “我徐君明再不济，也不会沦落到意yin的地步。”

    “给我开！”

    低吼一声，一道清亮亮的光芒瞬间照亮了识海，所过之处心魔俱消。

    身体的燥热感也随之消失。

    睁开双目，仍然是那熟悉的混沌世界。

    漫天造化之气飞落，体内气血和法力迅速膨胀，眨眼间边跨入混元玄仙境界。

    很快数道遁光飞来，徐不忘、徐不悔一马当先，一左一右抱住了他的胳膊。

    “爹爹，你渡劫更成功了。”

    后面是天工道人、女娲，以及杨眉等弟子。

    “哈哈，大师兄你终于渡劫成功了。”天工道人笑道。

    女娲看向他的眼神中也透着一丝喜悦。

    “我等恭喜师父（大师伯）渡过天劫，成就混元玄仙。”

    徐君明面无表情，片刻后叹道。

    “不忘那孩子生性冷静稳重，怎么可能跟不悔一样冲上来？而且天工那家伙可不会当面喊我‘大师兄’。”

    “散去吧。”

    清亮亮的清明神光横扫灵台，残存的心魔之气刚要扑过来，便被清明神光死死挡住。

    徐君明抱元守一，维持灵台一线清明。

    不到最后一刻，他不打算用大衍神镜。

    时间一点点过去，清明神光越来越强，慢慢的，灵台、中宫、丹田，乃至全身上下每一个细胞，都被神光照彻。

    不知过去多久，指诀心中一轻，下一刻滚滚造化灵气，从全身上下每一个大**道中钻了进来。

    法力暴涨，推动丹田快速扩张。

    气血陡增，鼓舞着肉身不断变强。

    识海深处的本命先天灵根葫芦藤也快速生长，十二个葫芦熠熠生辉。

    大衍神镜、二十四都天神魔幡、天机神球也随之增强。

    其余宝贝，幻神球、玄元控水凡和冥魔死幡，他都已经用不上了。

    前者赐给了门下弟子，后两者放入崇山书院总院，任由弟子们参悟其中道理。

    与此同时，七魄真身最后一魄‘臭肺魄’终于成熟了。

    大衍神镜灵光闪耀，徐君明悟性陡增。

    自从他进入混元后，大衍神镜就恢复了这种每逢破境，瞬间提升其悟性的能力。

    不过混元真仙劫的时候时间很短。

    这次大衍神镜对他的提升显然长的很，早就算到的徐君明，直接把机会用在了神魂一道上。

    毕竟，时空两道还有空心杨柳和黄中李，两株极品先天灵根体内的先天不灭灵光，可以拿来参考。

    唯独他打算自己主修的神魂道，没有参考。

    在大衍神镜的推动下，一条恢弘的黑色河流出现在眼前。

    这黑色河流，看不到来处，也窥不到尽头，宽阔的难以想象。

    其中的每一滴河水都是一道神纹，而无穷无尽的蚀文组成了这条难以想象的神魂大道。

    徐君明来到河中，无穷无尽的神纹仿佛活物一般飞入他的神魂。

    同时无数玄奥的道理，呈现在心底，一个个过去想不明白的地方豁然开朗。

    丹田内先天葫芦藤上代表神魂道的黑葫芦不断成长，旁边代表神魂之道的法符也越发的玄妙。

    渐渐的，一道浑厚之极的屏障出现在心中。

    这屏障仿佛一道冲天而起，高大千万丈的堤坝，徐君明只能仰头窥视高耸入云的坝顶，却窥视不到后面的风光。

    但，随着越来越多神纹的融入，他感觉自身越发的高大，很快便来到了大坝四分之三的位置。

    就在他心中振奋，准备冲过大坝，领略新境界的无限风光时，整个人的心神仿佛失控下坠，瞬间睁开双目。

    脸上露出一缕浓浓的失望。

    他知道大坝以后就是他梦寐以求的鸿蒙至境，可惜到最后他也没能一窥玄妙。

    徐君明修炼多年，心性早已历练的泰山崩于前而面不改色。

    深深吸了口气，心情便已平复下来。

    默默查看体内的情况，大衍神镜灵光熠熠，显然从跨越时空中恢复了。

    先天葫芦藤成长了很多，尤其是神魂葫芦，个头是其它葫芦的百倍之大。

    也是，徐君明对神魂道的领悟都快突破鸿蒙至境了。

    对应神魂道的神魂法符也是一览众山小。

    “本尊，我终于出世了。”

    一个粗犷的声音出现在心底。

    “老八，你的肉身已经准备好了，我这就送你前去。”

    “哈哈，我已经迫不及待了。”

    徐君明颔首后，催动空间葫芦开辟空间通道，一道强大的紫色灵光，从徐君明识海中飞出，没入其中消失不见。

    随同消失的还有武道法符和封印道法符。

    徐君明丹田只留下两道影符，其它被分给七魄法身的法符也是如此。

