
　　“还能有谁？”叶青撇着嘴不答反问。

　　“我们才到京都，并没有得罪他吧？”杭依蓓诧异的说道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，将早些时候发生在电梯的口的事情说了一说。

　　杭依蓓不由的苦笑起来，自己这个少主还真是惹祸精啊，不管是在什么地方，总会给自己找一些麻烦。

　　不过回头一想，要是叶青不打麻烦，那也不是叶青了。

　　杭依蓓回头瞥了一眼周雅茹她们那一桌后，对叶青说道：“这女人的心机可真够重的。”

　　显然，她是清楚叶青在去瑞国的时候和《与女神同行》节目组是坐的同一架飞机，所以对叶青认识周雅茹这样的大明星，她并不奇怪。

　　“原本我对她是有点好感的，现在这点好感完全没有了。”叶青耸着肩说道。

　　“呵呵！”杭依蓓不由的一笑。

　　“这很好笑吗？”叶青撇着嘴问道。

　　杭依蓓笑着说道：“当初你在义城的时候，赫连梓琳也对你使用了心机，你不仅没有反感，还和她滚了床单，现在却反感这个周雅茹，这说不通啊！”

　　“不一样！”叶青摇了摇头，回想到当初遇到赫连梓琳时的情景，也不由的一笑，说道：“赫连梓琳虽然当初也是为了利用我，但是她却提前将自己的目的告诉了我，这就算不上是利用我了，更不是耍什么心机，而这女人则不一样，她是不动声色的利用我啊，这就有了本质上的区别。”

　　杭依蓓想了想，好像还真是这样，她耸了耸肩，说道：“不过回头想一想，也不奇怪，毕竟这女人是混娱乐圈的，如果没有点心思的话，她早就沉沦了。”

　　叶青撇着嘴说道：“不管是混什么的，有心机就是有心机，这些都不是借口。”

　　“呵呵！”杭依蓓又是一笑，说道：“这个周雅茹长得挺漂亮的，你就没一点想法？”

　　“这个世界上漂亮的女人少了吗？”叶青翻着白眼说道：“我总不能见一个就收一个吧？”

　　杭依蓓笑着说道：“呵呵！这倒也是，你自己身边的美女都没有收完，再收别的女人，那会让身边人伤心的。”

　　“呃！”叶青被杭依蓓的话咽得不轻，这身边美女，不是说的是她自己吗？

　　这还怎么让叶青接话啊？

　　说真的，叶青倒是有几个女人了，然而，除了他的老婆肖莹忆外，谁又是他主动去推倒的呢？

　　显然，在这方面，叶青还真是一个被动的男人。

　　所以杭依蓓要想达成自己的心愿，恐怕还得自己主动，然而，她又是一个在感觉方面不善于表达的人，要想让她主动，也是挺难的。

　　叶青无法接话，只好将目光投向了另一边。

　　“啪！”

　　清脆的耳光声响了起来，飞扬跋扈的曾俊被一个黑衣保镖煽了一个耳光。

　　这个黑衣保镖冷冷的看着他，说道：“如果不想死，马上滚！”

　　叶青挺无语的，那个男人的这两个保镖似乎除了说这句话外，就不会说别的了。

　　这才一会儿的功夫，就让两个不同的人煽了自己的耳光，这怎么能让曾俊受得了呢？

　　早些时候在总统套房区的时候，他没带人在身边，他忍了，现在自己的身边可是有这么多人，他就忍不了啦。

　　愤怒的瞪着黑衣保镖，曾俊将手一挥，喝道：“给我干掉这两个混蛋。”

　　刹那间，他带来的这十几个打手蜂拥而上，扑向了两个黑衣保镖。

　　叶青朝杭依蓓耸了耸肩，说道：“这些家伙和他们的主子一样，毫无眼力啊！”

　　杭依蓓笑着说道：“有什么样的主子就有什么样的手下，这不挺正常的吗？”

　　“砰砰！”

　　杭依蓓的话音才落下，餐厅中就传来了一阵的拳脚声，仅仅一分钟后就戛然而止。

　　当两人再扭头看过去的时候，曾俊的人已经横七竖八的倒在了地上，唯有曾俊还站在中间，一脸不知所措的样子。

　　也不知道过了多久，这家伙才回过神来，看着黑衣保镖问道：“你们到底是谁？”

　　两个保镖并没有回答，更没有多看曾俊一眼，而是退到了那个男人的身后，犹如两樽没有思想的树桩。

　　那个男人将杯中的红酒一饮而尽后，缓缓的站了起来，走到了曾俊的身边，缓缓的说道：“我叫罗广田。”

　　罗广田？

　　一个很像庄家汉的名字，然而，却让曾俊脸色大变。天籁小说网

　　“扑通！”

　　曾俊直接跪在了罗广田的面前，惊恐万分的说道：“罗少，对不起，我不知道是您，打扰到您吃饭了，请您大人不记小人过。”

　　罗广田瞥了一眼曾俊，缓缓的说道：“这里可是京都大酒店，不是谁都能来闹事的，如果再有下次，我保证你的后半生都在轮椅上渡过。”

　　“我知道了，我知道了。”曾俊急忙点头应道。

　　“滚吧！”罗广田摆了摆手。

　　曾俊如释重负，爬起来后，如一阵风一般的跑了，至于说他那些手下，他就管不了那么多了。

　　而叶青他们这一边，叶青则是眯起了眼睛，问道：“这个罗广田是何言神圣，居然让曾俊这样的纨绔子弟如同见到鬼一样。”

　　杭依蓓想了想，说道：“如果我们阴武门的情报没有错的话，这个罗广田应该是军部原部长罗华生的长孙，也是京都最神秘的一位大少，据说啊，在京都，真正见过他的人并没有多少，大多数只闻其名，不见其人，所以说曾俊不认识他，但却听说过他的名字，很显然，京都罗家在京都是很在能量的，就算是秦家也得让上三分，就更不用曾家了。”

　　“罗老的孙子，呵呵……”叶青不由的一笑，他已经从陈智国那里知道，当年叶家出事后，罗家在暗中帮了叶家不少，甚至陈智国救走诸葛梦也是罗长生授意的，所以说对罗家，叶青自然是有好感的，而且说起来，叶家还赚了罗家一个天大的人情。

　　嗯……这个人情就算叶青想还，估计这一生都还不完。

　　只是这个罗广田为什么要搞得这么神秘，连京都的人都是只闻其名，不识其人呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第847章 只闻其名，不识其人免费阅读。https://xs.23sk.com 