    听到有人开门的声音，商绾绾顿时吓得尖叫起来，急忙去找睡衣。

    而季商尧反应也很快，第一时间就关上了房门。

    季商尧没想到，自己居然还盯着她看了几秒钟？

    商绾绾回眸的那一刹那，隐约辨认出是季商尧的身影，羞得脸色通红。

    不过幸运的是，她只是背对着季商尧，也没让他看见什么……

    匆忙穿好衣服后，商绾绾的脸仍旧火辣辣地烫，她急忙去洗手间用凉水冲了冲脸。

    五分钟后，商绾绾缓缓地打开门，询问季商尧：“你有什么事吗？”

    虽然脸色的温度降下来了，但商绾绾的耳根依旧是红色的。

    不过季商尧也没有注意到，他此时的尴尬感不亚于商绾绾。

    “我听说你过敏了，严重吗？”

    季商尧的调整能力还是非常迅速的，他很自然地问着商绾绾，就好像刚刚什么事都没发生一样。

    商绾绾犹豫了半晌儿，刚刚她洗澡的时候，后辈沾上水都是痒的……

    “好像是有点严重，可能得去医院一趟了。”

    为了自己的身体，商绾绾还是不再故作坚强了。

    季商尧拧了拧眉，直接转身说道：“那就走吧。”

    既然是他让商绾绾去除的草，那过敏一事他也只好负责到底了……

    顾冥打开车门，三个人迅速赶往医院。

    刚坐进车内，商绾绾又感到一阵强烈的瘙痒感。

    可是身边这么多人，她只好努力克制着自己，才没有伸手去抓。

    季商尧隐约感到商绾绾的别扭，不禁回眸望了她一眼。

    这近距离的观察，季商尧才看清楚：商绾绾的整个脖子都是红色的，上面起伏着大大小小的红疙瘩。

    看来是真的很严重！

    “顾冥，开快点！”季商尧吩咐道。

    迅速抵达医院之后，季商尧将商绾绾带到了皮肤科。

    医生对商绾绾进行了一系列的检查，给她打了过敏针，并开了几副药剂。

    等待，再加上这一系列繁琐的过程，前前后后耗费了一个多小时。

    商绾绾出来的时候，本以为惜时如金的季商尧会先行离开。

    没想到的是，他居然还在那里等着。

    商绾绾的心里，竟感到了些许温暖。

    面具背后的季商尧，究竟是一个怎样的人呢？

    待一切安排妥当之后，季商尧询问道医生：“怎么样了？”

    “没什么大碍，应该是花粉导致的过敏，以后尽量不要接近过敏原，把药按时吃了，就会好了。”医生交代道。

    季商尧点了点头，总算是没有什么大事，接着便准备回家。

    “我想去探望一下我妈妈，你可以先回去，我一会儿打车回。”

    想到母亲跟自己在同一所医院，商绾绾就想顺便去探望一下母亲。

    季商尧没有离开，而是问道：“你妈妈在哪个房间？”

    “如果你没事情的话，就随我一起过来吧。”

    见季商尧留下来，商绾绾心里有些讶异，她在前面带路，季商尧则在后面跟着。

    孟言心在一间VIP的独立病房内休息，还没有脱离昏迷状态。

    商绾绾叹了口气，隐约有点担心。

    季商尧在一旁静默地看着商绾绾。

    这是他一次，从商绾绾脸上看到了失落的神情。

    看来，她可能真的是为了母亲的医药费，才来别墅应聘的……

    恰巧这时，医生前来查房，并为商绾绾带来了一份初步的治疗方案。

    “商小姐，这是医院为您母亲拟定的初步治疗方案。”

    商绾绾接过文件，仔细地阅读着，每一项检查和药品的花销似乎都很高。

    “这一套下来，需要多少钱啊？”

    “费用的确不低。”医生如实相告。

    商绾绾皱了皱眉，她的人生现在最缺的就是钱了啊！

    “大概需要多少呢？”商绾绾又询问道。

    就算知道自己承担不起，但心里好歹也得有个数。

    “手术费需要二十万，加上前后的护理，最少也要三十万左右吧。”

    三十万对于商绾绾来说，的确是个不小的数字。

    现在她身无分文，还欠着季商尧二百一十五万，可谓是负债累累。

    虽然她现在的工资不低，但想要攒够三十万，却也需要一段时间。

    商绾绾咬了咬牙，对医生说道：“没关系，我一定想办法筹到钱的！”

    医生点了点头，说道：“那您打算什么时候给您的母亲做手术呢？她的病，还是要尽早治疗，不宜拖太久。”

    听闻此言，商绾绾的压力更大了，她沉默了片刻，开口请求道：

    “医生，能先给我母亲进行治疗吗？钱的话我过两天就会给你一部分的！”

    医生犹豫了片刻，说道：“这个……我得问一下主任。”

    “麻烦您了，我一定会把钱凑齐的，这个您放心！”

    看到医生左右为难，商绾绾的心里也有些过意不去。

    没过一会儿，医生就回来了。

    “医生，主任怎么说？”

    商绾绾急忙起身询问，她十分担心主任会拒绝自己的请求。

    “主任说答应了，手术马上就可以为您安排。”

    医生也一脸愉悦，毕竟是给商绾绾带来了好消息。

    “太好了，太好了！医生，我会马上去筹钱的，真是谢谢你们了！”

    商绾绾释然地笑了，她没有想到，医院会答应得这么快。

    原来，就在商绾绾和医生详谈治疗费用的时候，季商尧用眼神示意了一下顾冥。

    顾冥很聪明，收到这个指令后便前往了院长的办公室。

    院长看到顾冥亲自造访，急忙起身迎接。

    “院长，这是一张一百万的支票，还请您安排最好的专家，为患者孟言心治疗。”

    顾冥直入主题，将放有一百万支票的信封递给院长。

    “我们会的，只是这钱……多了一点吧？”院长有些不好意思。

    “这是季总吩咐的，您只需要收下就好。”顾冥回道。

    院长连忙点了点头，并保证自己会尽力办好此事。

    “还有，暂时别让商小姐知道我们为她交了费用。”临走时，顾冥特别嘱托道。

    院长急忙答应下来，自然不敢有丝毫的怠慢。

