    第588章 有件礼物送给你   

    “呃……”   

    外门首席长老愣了愣，然后没好气的说道，“你们年轻人整天打打杀杀，真是让人受不了，我提醒你，他可是半步仙台境，你怎么打得过人家？”

    

    “还没打呢，怎么知道我打不过人家？”

    

    陆沉笑道。

    

    “……”   

    外门首席长老一窒，被陆沉呛到说不出话来了。

    

    陆沉收敛了气息，他看不出陆沉是什么境界，可陆沉刚来外门的时侯，是玄冥一锻，这个境界能跟人家半步仙台境打？

    

    被打还差不多！   

    当然，他不知道陆沉现在是什么境界，也不知道陆沉突破了。

    

    因为，陆沉来外门的时间太短，前前后后不到两个月，这点时间突破一个锻位都不够，所以他也没那个意识，仅把陆沉入门时侯的修为来计算。

    

    “这是我与夏侯王成的约战，也是玄冥境的战斗，外门的弟子就别去看热闹了。”

    

    陆沉道。

    

    “即使是玄冥境的事，自然没有外门的事，我会叫他们别出去。”

    

    外门首席长老点点头，深深的看了陆沉一眼，便飞了下去，让其他长老通知所有外门弟子，不准出去观战。

    

    然后，外门首席长老又飞了起来，尾随陆沉而去。

    

    陆沉虽然邪门，却是武道天骄，手下还有一条丹尊狐狸，出了事不太好。

    

    所以，他要暗中给陆沉护一护航，万一对方想打死陆沉，他就要出手救人了。

    

    山门之外，站着一群苍羽宗的弟子，为首的正是夏侯王成。

    

    陆沉飞出山门，降落门外，此时门口无其他人，只有他一个，面对上百个苍羽宗的弟子，就显得孤风丁丁，势单力薄。

    

    而夏侯王成那边，则显得人多势众，声势浩荡。

    

    “就你一个人？

    你的兄弟姐妹呢？”

    

    夏侯王成看着陆沉零零丁丁一个人，便嘲笑道。

    

    “有自信者，一人足尔！无自信者，带一百人在身边，一样瑟瑟发抖，吓到飙尿。”

    

    陆沉直接回怼，毫不留情。

    

    “你……”   

    夏侯王成一窒，差点呛死。

    

    他正好带了一百个同门助威，陆沉竟然说他无自信，瑟瑟发抖，还飙尿？

    

    陆沉竟然如此讽刺他，真是生可忍，熟不可忍！   

    夏侯王成正要发作，玄天宗道方向又来人了，来了一大群人，飞在空中密密麻麻的，足足有上千人。

    

    片刻之后，那上千人纷纷降到陆沉身边，全部是玄冥境强者。

    

    刹那之间，两方的气势就变了！   

    陆沉这边有上千人，显得特别人多势众。

    

    而夏侯王成才一百人，显得特别势单力薄。

    

    这是狂热军团到了，上千个玄冥境强者给陆沉助威，能不气势惊人吗？

    

    只不过……   

    陆沉有点尴尬，刚刚说了什么来着？

    

    有自信者，一人足尔！   

    可转眼就来了上千人，这算什么？

    

    这是自已打自已的脸啊。

    

    军团这班兄弟来得真是快，下次能不能来迟少少？

    

    等本尊把逼装完，把人怼死，你们再出现也不迟啊！   

    而夏侯王成却没有趁机嘲笑陆沉，因为陆沉身边突然多了上千人，双方的气势突然转变，让他这一边气势全无，他感觉很不舒服。

    

    要是陆沉一开始就带上千人来，他倒不会觉得有什么。

    

    可陆沉先是一人出现，他率先就赢了气势，刚刚有点爽，却很快就反转了，这个巨大落差，犹如当头浇了一桶冷水，他还爽个屁啊。

    

    “《金刚铸》，带来了吗？”

    

    夏侯王成冷冷的问。

    

    他与陆沉的恩怨，主要是由《金刚铸》引起的。

    

    他与陆沉约战，有一部分原因也是为了《金钢铸》。

    

    《金刚铸》是苍羽宗想要的铸器秘籍，这次他一定要帮宗门要回来。

    

    陆沉看了肥龙一眼，肥龙心神领会，手中就多了一本书籍，正是《金刚铸》。

    

    “灵神元液呢？”

    

    轮到陆沉要验货了。

    

    “在此！”

    

    夏侯王成掏出一支水晶瓶，晃了晃瓶子，里面满满是液体，随后又把瓶盖打开，一股特殊的清香气味弥漫出来，正是灵神元液特有的气味。

    

    “那就别浪费时间了，咱们开打吧。”

    

    陆沉说道。

    

    “没问题，不过我有个提议，不如你先把《金刚铸》给我，反正你也是输，早晚都得给。”

    

    夏侯王成哈哈一笑，看得出那笑容是真诚的，绝不做作。

    

    他就从来没把陆沉放在眼里，陆沉就是一只蝼蚁，如今给了他一捏就死的机会，他如何不开心？

    肯定笑得真诚，笑得灿烂啊。

    

    “听说你打输了，你的那瓶神水就是我的了哦，不如你也提前给我，以免你被打出翔的时侯，我亲自去拿，就感觉比较臭。”

    

    陆沉自然不甘示弱，如此回怼。

    

    “你若有本事打赢我，我也不用在武道上混了，我干脆自废修为，回家耕田！”

    

    夏侯王成冷冷一笑，豪言壮语。

    

    “这可是你说的啊，别到时不认帐哦？

    你可是发誓当吃饭的，全天下都没几个人敢信你。”

    

    陆沉也笑了，轻轻给夏侯王成挖了个小坑，随意下坑。

    

    “骗你是小狗！”

    

    夏侯王成一听，当即就火了。

    

    老子什么时侯发誓当吃饭？

    

    老子说话，历来有诚信，全天下的人都相信的好不好？

    

    “好，希望到时你别赖帐，不然全天下都会知道，你是一条真正的苍羽狗！”

    

    陆沉笑怼道。

    

    “你不要侮辱我！”

    

    夏侯王成被呛得不快了，陆沉的嘴炮太厉害了，他不发飙都不行了。

    

    陆沉见夏侯王成气得要暴走，心中十分舒畅，于是指了指上空，“好了，别废话，咱们上去开打吧。”

    

    玄冥境的战斗破坏性大，最好上空中打，若在地面上开打，很容易连山门都打崩。

    

    “别急，我有件礼物送给你！”

    

    夏侯王成稳定了一下情绪，脸上浮现一抹嘲笑，说道，“来人，把他们带上来！”

    

    倾刻间，就有苍羽弟子押着几个人出来了。

    

    陆沉一看，顿时有一股怒火从脚底燃烧上来。

    

    那几个人身穿玄天袍，竟然是玄天道宗的外门弟子。

    

    为首的那个不是别人，正是康旭！   

    康旭等人浑身是伤，血染玄天袍，一看就知受了不少折磨。

    

    

    

