
只听见听雨阁里面穿来了诡异的惨叫声，十分的凄惨。

蓝衣才不相信有鬼神之说，便是附在窗口处听着，内息尽敛。

只听见窗门被人从里面狠狠的拍打着还伴随着一阵阵凄凉的沙哑声，似嗓子已经长期间遭到了摧残犹如生锈的机器一样十分的刺耳，尤其是在半夜尽像从地狱里爬出来的厉鬼一般，一有机会便是想办法逃脱。

不过里面似乎有人把他们往里面扯。

蓝衣轻微的皱了皱眉，便是小心的在窗上的油纸处戳了了一个洞，正好能从外面看到里面。

听雨阁里面异常的干净，可是里面却是关了很多个疯婆子，边上还有一些侍卫手里拿着鞭子，有些不听话的便是被关在了笼子里，犹如猛兽般疯狂的拍打着铁笼，头发已经遮住了面庞，十分的枯燥。

只见那个首领便是坐在椅子上看着他们，似乎十分的不满意便对着侍卫道:"别墨迹，不说的一个个来。"他就犹如地狱的阎王一般，声音异常的冰冷，那些疯婆子听到了他的声音便是发出"呜呜"的声音。

边上的侍卫便是从牢笼中抓出一个疯婆子，直接扯着她的头发，头颅被硬生生的抬了起来。

只见她的面目已经全非，眼睛却是充满着恐惧，牢笼中的疯婆子都低沉的发出"呜呜"的声音，十分恐惧的看着侍卫。

侍卫们都是一阵哄笑，表情十分的狰狞，蓝衣看着这幕尽觉得十分的残忍，生为医者的心尽是被唤起，多少人心里还是有良知的，其手段极其惨无人道，看她们的样子肯定是长期的被折磨的。

不过侍卫倒是没有先动手他甩了甩鞭子道:"说不说，现在说说不定还能让你死的痛快一些。"

那疯婆子身体十分的颤抖，似看到了什么东西一样尽是"呜呜"的叫唤着，似在求救一般。

蓝衣不经一惊连忙闪到了树上。坐在椅子上的首领已是起了身飞快的冲出了房门，眼睛阴森森的扫过四周，似乎发现了地上掉落的叶子，便是阴森的笑了起来道:"不需要躲藏了，我送你去见阎王吧！"

说着便是直接一个跳跃冲到了树上和蓝衣打斗了起来，蓝衣肯定是不能恋战的，便是快速的逃离现场，可是首领哪肯放过他便是追了过去。

其轻功丝毫不逊于蓝衣，可谓招招逼近，蓝衣便是暗中撒了毒药，只是却对他没有任何作用，蓝衣的眉头皱的更加的深。

见躲不了，便只能正面应对，其人的武功可谓深厚，隐隐有压制他的节奏，似乎见蓝衣都能躲避他的招式，便"咯咯"的笑了起来。

两人在皇宫的屋顶上打斗着，首领似乎塞了一颗药丸在嘴里，瞬间内力爆表，变得十分的强悍，每块肌肉都充满了力量。

蓝衣见状自是不敌，便以最快的速度逃离着，奈何他比他更加的快，趁蓝衣没有防备便是朝他拍了一掌，还好蓝衣反应快虽避过了心脏处，但是肩膀却是硬生生的接了这一掌，瞬间被打到了几公里处。

蓝衣捂着肩膀吐了口血沫，口里塞进先陈书岩给的药丸，便是匆忙的逃离到了宫外。

那人见状也不去追，便是阴森森的笑了一下便闪身不见了。

蓝衣已是身负重伤，肩膀似乎被什么东西侵蚀着，暗卫连忙上前带着蓝衣躲在了一处隐秘的地方。

只见蓝衣倚靠在树上，扯下了肩膀上的布条露出了一半的掌印，掌印覆盖处尽是散发着臭味，蓝衣连忙在身上的几处穴位处点了几下，忍痛的从怀中拿出陈书岩另外给的药瓶。

还好刚才吃了药丸，要不然毒素肯定会快速蔓延。

边上的暗卫连忙根据指示拿起一瓶瓷瓶帮蓝衣上药，进行着包扎。

那人便是上次蓝衣夜探皇宫把他打成重伤之人，但是禁药怎么会又现世，想到刚才那人吃过药瞬间变的气场，蓝衣觉得还是有必要对这好好着手调查一下，也许能顺藤摸瓜找到研制此药之人。

刚才看到听雨阁中的一切，虽是后面的没有看到，但是基本蓝衣开始了解到了一些事情，至于他们想从那些人嘴中得到什么目前还不清楚，但是是什么东西需要人不择手段想要得到。

想必那些疯人必是知道了什么不该知道的东西，但是又是什么让他们受尽惨无人道的折磨还硬是不说。

蓝衣一时也想不明白，只有等陈书岩回来。

这边陈书岩和若月倒是没有看到那幕，只是周围异常的安静，她们躲避了暗卫的视线进入了宫殿里。

只见里面却是黑的异常没有一丝光线，但是陈书岩明显感受到了地上的湿润和脚边的异常。

陈书岩从怀中拿出了一颗夜明珠，不过这颗夜明珠的光辉却是淡了很多，照的范围虽小但是却可以不引起注意。

只见地下尽是一些尸骨十分的骇人，边上还有几具新鲜的尸体留着血液，涔透在其他尸骨上。

那天的白影想必也是真实存在的，不过那些人为什么会被杀害被丢在这个地方。

陈书岩眯了眯眼睛思考着，若月也是皱了皱眉头，尽量不让自己沾到这些东西。

这时宫殿处响起了脚步声，"快，快，务必把人查出来。"

陈书岩和若月对视了一眼便消失不见了。也算还好她们也只是落在一处不起眼偏僻的地方。

不过之前陈书岩和若月便是把宫殿几处搜查了几遍除了这间堆满尸骨的地方倒是没有其他的异常。

待她们走后，首领便是待人搜到了此处，看着地上的脚印，便是沉思了一会便是离开了。

刚才有人闯听雨阁自是旧址也是有人的，不过倒是没让他猜错，只是却是晚了一步，这个事还是要禀告主子。

只见他只身闪进了御书房，御书房内便是闪烁着微弱的光芒，随后便是东西被掀翻在地上发出破碎的东西。

过了一会那人便是捂着胸口似乎受了重伤出了御书房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664714"  chaptername="第一百四十三章  惨无人道">加入书签</a>
</div>
