    苏梨看她愣神：“宁姐姐，你在想什么吖？”

    绾宁回过神来，对着苏梨笑笑，抬手轻轻摸了摸她的额发：

    “没什么，就是想着往常的月圆夜，阿梨是不是都是一个人过。”

    苏梨摇头：“没有，不是的，父母不在了以后，月圆夜都是我和景哥哥一起过的。”

    他们两家比邻而居，又有以前两家的关系在，自然比旁人亲厚些。

    绾宁抬头看她，问道：“阿梨喜欢景公子吗？”

    苏梨忙不迭的点头：“当然啦，景哥哥很好的，和宁姐姐一样好。

    我们从小一块长大，景哥哥很照顾我的。”

    “我很喜欢景哥哥。”

    说到易景，苏梨的脸上浮现灿烂的笑容。

    感染着绾宁都能体会到她的开心。

    绾宁收回目光，往躺椅上躺下。

    再过几天，易家的事情便差不多了了。

    易家往前数几代，是正儿八经的侯府，蒙先祖功勋庇佑。

    只是后来没落了，只空有一个爵位，没有实权。

    到了易景父母这一代，爵位都没有了，如今，更是人丁凋零，整个易家，竟只剩下他一人。

    这一次，易家平冤，朝廷为了补偿，必定恢复易家的爵位。

    易家如今只有易景，他和苏梨交好，对他没有任何好处。

    易景也到了娶妻的年纪，爵位一旦下来，他家风清明，说亲的定然踏破门槛。

    按照正常来说，他应该娶一个门当户对大家族的小姐，以光耀门楣。

    若他有这样的打算，肯定不宜和苏梨再过多来往。

    绾宁并不后悔这么做，抛却原本礼善往来的想法，若易景选择了另外一条路，也算乘此机会帮苏梨试了一回错。

    她只是怕事情来得太快，苏梨一时接受不了。

    所以，在昨夜和君逸聊到这个话题的时候，才决定在郡主府多留两日。

    “听说易家的案子，很快会有结果，若是易家平了冤，说不好易家会恢复爵位。”

    苏梨一听到这个消息，两眼亮晶晶的，身子微微前倾：“真的吗？那太好了，景哥哥一定会特别的开心，我也替他开心。”

    绾宁看着这样的苏梨，到嘴边的话怎么也说不出口。

    苏梨大眼睛眨巴眨巴，看向天边，一只手放在一旁的椅背上，一下一下拍着，看神情，像是在计划着什么。

    “宁姐姐，那到时候我们应该一起吃个饭庆祝一下。让景哥哥请客。”

    绾宁点点头：“嗯，好。”

    苏梨：“还有还有，你说我要送个什么礼物给景哥哥呢？到时候，他就可以再去上学了，我送个砚台吧。

    啊，对对对，景哥哥可以去读书了，景哥哥喜欢读书，学问也好，但是之前……，都被耽搁了。”

    “是啊，到时候他去上学，你们就得分开了。”

    绾宁斟酌着用词，转过脸来，看着苏梨，观察着她脸上的表情。

    苏梨一听立马苦着脸，随即脸上又洋溢出笑容。

    “没关系的。我可以照顾好自己。

    景哥哥志在四方，读书才是顶重要的事。

    而且，他们读书，一个月会回来两次，到时候我们还是可以见面的。

    真好，一想到景哥哥可以实现自己的愿望，我就打心眼里替他高兴。”

    绾宁实在是不忍破坏她现在的高兴，剩下的话没有说出口。

    “阿梨，一会我们去慧慈庵吧。”

    慧慈庵在城外，枫林湖对面的栖霞山上。

    出门心情好，或许可以抵消一些心中不快。

    不出意外，过几天就会有消息，与其到时候从别人口中听到一些传言胡思乱想，还不如她来说，让苏梨有个心理准备。

    苏梨一听要出门，两眼放光，一下从椅子上蹦起来，拍手叫好：

    “好啊好啊，宁姐姐，我都好久没有出城了，每次都是冯家夫人出城了，一起带着我。

    我好想自己去，但是大家都说我一个人最好不要。

    现在有宁姐姐一起，简直太好了。”

    绾宁语塞。

    她忘记了自己不是策王妃，不是皇后，还只是一个闺阁小姐。

    一般来说，闺阁小姐是不可以私自出城的，要么有家中夫人嫂嫂带着，要不有主母的嘱咐和丫鬟侍卫跟着。

    她们两个，如今都是未出阁的小姐，这般出去，确实有些不合礼制。

    绾宁倒无所谓，她重活一时，并不在意这些虚礼。

    看苏梨渴望的眼神，绾宁点点头，笑道：

    “那让半夏去收拾收拾，咱们一会就出门。”

    苏梨年纪不大，还是个孩子，跟着她出城，也说得过去。

    至于她自己……

    呵，虚礼比不得苏梨重要。

    苏梨高兴坏了，差点跳起来。

    “宁姐姐，我去换衣裳，去慧慈庵得穿素色。还有还有，听说那里的素斋特别好吃。

    咱们一会出门刚好能赶上。”

    “好好好。”

    绾宁话音才落，苏梨已经一溜烟跑了。

    绾宁看着苏梨走远，让半夏去收拾东西。

    不一会，苏梨换好衣裳过来，两人坐马车出了府。

    一路上，苏梨都兴奋得不得了，叽叽喳喳的说着话。

    说上一回来都是两年前了。

    一边说着一边撇嘴，脸上一副幽怨的小表情。

    绾宁看着她丰富的表情笑了笑：

    “阿梨若喜欢出门，以后我们每个月都出来透透风。”

    苏梨一听，激动坏了，一把抱住绾宁：

    “姐姐，姐姐，宁姐姐，你太好了。

    谢谢宁姐姐。”

    说完，眼珠子一转，语气担忧：

    “可是，宁姐姐这样出来，会不会不太好，若是苏夫人说什么，怕是对姐姐的名声不好。”

    绾宁：“这有什么，苏雨澜才叫真正的名声不好。

    放心吧，这种事情上，她不会为难我，现在，大家都知道她们对我不好，若是她说出去，大家也只会以为是她拦住我。”

    苏梨恍然大悟：“对对对，小姐出门不是什么大事，但是若她拿这个做文章，是自己害自己。”

    绾宁笑：“嗯，阿梨很聪明。”

    苏梨挠了挠头，嘿嘿笑了两声，

    “总之呢，以后可以和宁姐姐一起出门放风，想想就很快乐。”

    “放风？上哪学会的词？”

    “小话本里呀。”

    “啊，阿梨还看小话本。”

    “哎呀，宁姐姐莫打趣人家，无聊嘛，就随意看看啦。”

    “好好好，不打趣。

    不过，我得好好想想，以后怎么给阿梨找一个像小话本里一样的如意郎君。”

    “宁姐姐，你你……”

    苏梨糗得不行，马车里传来一阵咯咯咯的笑声。

