    自己没有弓箭，那可以抢别人的啊？

    陆瑜自然动用起自己的“强盗”逻辑来。

    他眼珠子一转，开始在周围寻找藏身之地。

    但是，无论他藏身何处，只要在距离之内对手都是可以看到他的名牌id的啊。

    所以只是简单的躲在方块后面的方法是行不通的。

    时间紧迫，估算一下玩家009他们大概要追过来了。

    陆瑜那“不残血不会玩”的因子突然作祟。

    心生妙计！

    观众都以为他会向着远方，向着上方。

    甚至是末影龙回血水晶的周围做功夫。

    然而陆瑜没有。

    他居然低头向下看了过去。

    “！？”

    众人疑惑起来：“他究竟要躲到哪里去？”

    “下面可是虚空，可是会掉血的啊！”

    这个时候，导播居然不解风情地跳转了视线。

    它居然把视角挪到了陆瑜的对手身上。

    “喂！”

    “？？？”

    “刚到关键的时候，为什么不让我继续看了！”

    “视角挪过去啊！”

    然而导播，或者说是系统非常倔强且傲娇。

    面对他们吼叫和恶言相向从，系统像是憋着一股火气，愣是不让他们看到陆瑜的视角。

    而玩家009这边。

    玩家044这个鬼机灵的，一下子就想到了陆瑜是个诡计多端的。

    他叫住了各位。

    “先等等！”

    “我们直接跳进去，会不会直接掉进陆瑜的陷阱里？”

    于他们可是吃一堑长一智了。

    陆瑜先前可是在下界传送门做足了功夫。

    害得他们传送进入下界，就“pia叽！”一下子摔到了地面。

    样子狼狈且屈辱，此番遭遇让他们终身难忘。

    于是再看到传送门，他们不由得开始担忧。

    “对对对，我们之前可是被他害惨了！”

    玩家045愤慨地表示，痛恨之前陆瑜的所作所为。

    然而玩家044却恶狠狠地瞪了他一眼。

    玩家045赶紧闭嘴，收回了自己的话头。

    他们自己抱怨抱怨就得了。

    现在面对两个半生不熟的，说自己短处就是有点自取其辱了。

    “……”

    玩家009在他们三身上扫了一眼，从他们的表情来看，他们说的并不是假的。

    玩家009的眼珠子像是老鼠精一样咕噜咕噜的转。

    他挪动自己的脚步，退到了最后面。

    他以为自己的动作天衣无缝不会被人发现，可惜他的队友已经把他这两步卑鄙退后看了个仔细。

    “你怎么后撤了？难不成我们不追了？”

    “我们难不成就这样看着陆瑜他在里面杀了末影龙，然后把我们都淘汰咯？”

    “要是能回学校倒是好……”

    玩家046嘀咕起来，但是声音却也足以让周围的人都听见。

    “就怕我们在这个世界输了，就彻底没了。”

    他们都知道玩家046说的这个“无了”是什么意思。

    他代表了死亡。

    “那还说什么，赶紧进啊？”

    说到这里，他们又看向了玩家009。

    这家伙还在后面怂着。

    他们自知无法对付陆瑜出其不意的陷阱，才寄托于009。

    可惜这家伙惜命，目前来说是干什么都怂着不敢上了。

    “算了，让他自己在后面怂着吧。”

    “我们进吧，没有其他的办法了。”

    看来他们只能以身试法，再次被陆瑜再坑一次了。

    他们站在末地传送门面前，一副视死如归的样子。

    对视一眼之后，他们决定一同“赴死”。

    结果就是……

    出现在他们面前的是虚空之中的一座荒岛。

    末影人站在地面上，紫色的眼睛散发着诡异的光。

    一切都是末地该有的样子。

    他们发现自己脚下的地方也是实的，不会掉落不会摔伤。

    周围也没有岩浆没有火……

    他们没事儿？

    无事发生？

    几个人面露诧异：“没东西？”

    随后玩家031和044也跟随进入。

    “没事情吗？”

    “真没陷阱啊？”

    “啊？我还以为肯定有什么的。”

    几个人心情复杂。

    感觉他们在门的那边做的思想准备，精神斗争全都成为了笑话。

    脸皮略薄的玩家044脸已经都红了。

    他们应该想到的，陆瑜就是这么出其不意的人。

    他们如果能预料到陆瑜的操作，那才是真正的奇怪了。

    “哈哈哈哈！他们又被003大佬给预判了！”

    “这叫我预判了你的预判。”

    “他们刚才在那儿和空气斗智斗勇的样子，好好笑哦。”

    玩家009则是反复询问里面是否安全之后。

    他才走了进来。

    他缩头缩脑的样子，引得观众又是一阵狂笑。

    “003大佬只是A了一下，他们已经想要把大招给交了啊？”

    “哈哈哈！”

    玩家009看到了在远处盘旋的末影龙。

    末影龙还在，游戏还没有结束。

    陆瑜也不能用其他的手段回到主世界。

    而且末影龙还是满血的状态，看来陆瑜还根本没有开始屠龙。

    那陆瑜人呢？

    他们不由得发起灵魂发问。

    “陆瑜人呢？”

    “难不成他没有进来？”

    他们已经在考虑自己是否被陆瑜戏耍了。

    难不成陆瑜只是虚晃一跳，其实他根本没进入末地。

    “那我们现在不是被困在末地了吗？”

    玩家031愤慨地推测道。

    弹幕上的各位纷纷用省略号来表示无语，以评价他们想多了的行为。

    “为什么？”

    “啊？你居然不知道？”

    玩家044耐心地跟两个小白解释。

    “要回去，要么跳入虚空死回去。”

    “要么，我们只能击杀末影龙开启龙身下祭坛的传送门。”

    “原来如此啊。”傻兄弟两个表示了解。

    玩家009和玩家031额头冒汗。

    还真是两个小白啊。

    玩家009整理了思绪。

    他看向远处的末影龙。

    要知道，人类……不对，应该是有感情的生物一般都是会害怕比自己庞大的生物的。

    真看到那条在上空盘旋的末影龙，而且是以这真实的视角。

    他们都不由得心里打怵。

    “这玩意儿厉害吗？”

    玩家044回答：“还好吧……”

    毕竟在他们看过的游戏实况里面，那些大神要宰杀一只末影龙不过眨眼一瞬。

    几张来到末地就变得危险系数极高的床。

    或者顶尖的附魔钻石套让末影龙如同大爬虫一样被轻易斩杀。

    让他们也带入了大神的身份，总觉得身为方块大陆的最终boss，末影龙的强度也就是那样。

    但是实际上进入了方块大陆。

    看到了眼前的巨物，他们不确信了。

    “真的能行吗？”?

