    “各位，这是，误会？”石飞拍打着圆鼓鼓的肚皮，笑容可掬的冲着走出商队，向四周围上来的饕餮氏战士艰难的欠身行礼。

    “小本买卖，嘿嘿，没多少油水……诸位大爷哈，要发财，得去找那些大势力啊。”石飞笑得很灿****如说，金亡灵，听听，听听，他们的名字里都有一个‘金’字！”

    “有钱人，肥的流油，诸位大爷应该去打劫金亡灵啊……我们这些苦哈哈的……”

    石飞叹了一口气，摊开双手，无奈的看着四周越来越近的饕餮氏战士：“你们把我们榨干了，也榨不出几滴油水哪。”

    石飞说这番话的时候，他全身白花花的肥肉在此起彼伏的荡着，一波波的荡着。

    其他人还好，唯有炎寒露忍不住笑，‘噗嗤’一声笑了出来。

    铁大剑也走出了队伍，站在了石飞的身旁，双手轻轻的将背后的重剑拔出，双手握着剑柄，慢慢的将长剑插在了地上。

    也不见他有用力的，手背上青筋也没隆起半点，这柄小门板形状的重剑就无声无息的，一点点的陷入了坚硬的岩石地面，逐渐没入了一米多长。

    “各位，是打劫么？”铁大剑向周围的饕餮氏战士望了一眼，轻轻的摇了摇头：“你们人手够多，但是高手没几个……想打劫我们，还不够格。”

    饕餮氏的战士有三千人之众，但是他们当中，命池境的高手只有四人，重楼境的修士也只不过有百来人，其他的都是感玄境。

    如此组成，实力堪称强劲。

    但是石飞、铁大剑他们这支队伍，组成实在是变态了一些。

    十八尊命池境的镇宫天王，数十名半步命池境的高手，两百多重楼境高阶甚至是巅峰的修士，而且尽是六道宫出身的精锐弟子，骁勇善战，骁勇敢战的彪悍之辈。

    饕餮氏的战士占了人数优势，但是真个打起来，他们完全不是对手。

    铁大剑轻声道：“我们不远旁生枝节，诸位哪里来的，哪里去，可好？”

    饕餮氏的队伍中，四名命池境高手同时上前了一步，他们淡然一笑，身后一抹淡淡的血光涌出，他们肆无忌惮的释放出自己命池境强横的法力波动。

    四周空气剧烈蠕动着，四个饕餮氏的命池境高手就好像四个硕大的漩涡，虚空中的天地元能化为一缕缕亮晶晶的溪流，不断向他们的身体汇聚过去。

    与此同时，周边十几里内，所有生物体内的生机都剧烈的翻滚起来。

    动物体内的精血精华沸腾着，化为淡淡的血雾从毛孔中飞出。而那些植物、菌类也是急速的干瘪枯萎，它们体内薄弱的生机也化为肉眼可见的细细光芒不断流逝。

    “殿下有令，让我们盯着你们……”一名饕餮氏的命池境高手怪异的笑了起来：“但是我们觉得，还是直接灭杀你们来得好……一个个精-足血旺的，想来滋味不错。”

    石飞浑身肉浪翻滚，他的皮肤表面也有一丝丝血雾渗出。

    石飞只觉浑身酸软，魂灵儿都好似要从脑子里飞了出去。

    他吓得怪叫一声，连滚带爬的窜回了商队。

    铁大剑猛地大喝一声，他的皮肤瞬间化为纯金色，六道金身全力发动，他一言不发的拔出重剑，干脆利落的向四个饕餮氏命池境高手拦腰就是一剑。

    “干他-娘-的！”十八尊镇宫天王同时大吼一声，撤掉头顶的头巾，浑身喷吐着淡淡的金光，身体骤然膨胀到了将近五米高下，宛如一尊尊黄金雕像，步伐隆隆的冲了出去。

    六道宫弟子，从来懒得讲道理。

    既然你心怀不轨，那就扒光了膀子干吧！

    三百六道宫精锐弟子齐声呐喊，或者说，他们是齐声欢呼着扯掉了头巾，扯碎了上半身的衣衫，袒露着胸膛，浑身或者散发出暗银色、或者淡金色的光芒，抡起一柄柄沉重的兵器向四周冲了过去。

    这些六道宫的彪悍汉子，他们出手的速度太快。

    而且他们出手毫无征兆，铁大剑只是一剑劈出，他们连一点场面话都没有，就直接冲了出去。

    这完全超出了饕餮氏这些精锐战士的认知……在他们过往的战斗中，从没碰到过这样的敌人。

    十八尊镇宫天王一闪身就围住了四个命池境敌人，他们挥动拳头，三十六条胳膊带起漫天金色光影，一枚枚水缸大小的拳头好似流星坠地，乱杂杂的就轰在了四个倒霉蛋的身上。

    就听骨折声犹如爆豆子，只是一个交错，饕餮鸪的四个得力下属就被打得吐血重伤。

    更有一人闪避不及，被铁大剑近乎偷袭的一剑命中。饶是他极力闪避，重剑依旧擦过了他的腰身，在他腰间留下了一条一尺多长、三寸深的剑痕。

    大片鲜血喷溅，这个命池境高手一声惨嚎，又被一尊天王一拳头轰在了脸上，打得他鼻梁骨粉碎坍塌。

    还好饕餮氏的修士骨肉坚硬，他们的身子骨极其结实，被十八尊镇宫天王一通爆锤，他们居然还有力气嘶吼、咒骂，而且同时抬起头来。

    高空，穹顶上，四道水缸粗细的蓝色寒光笔直落下。

    四个命池境高手被幽蓝色寒光笼罩在内，十八尊镇宫天王的重拳轰在光柱上，居然被光柱阻拦，没有一拳能够轰破光柱。

    蓝色的寒炎在四个命池境高手的身上翻滚，他们张开嘴喷出森森寒气，他们面前的空气都瞬间冻结，变成了淡蓝色的冰晶沉甸甸的飘落地面。

    “你们永远不知道，我们的强大，我们的可怕。”四个命池境高手的气息直线飙升，眨眼间他们的气息就全面压制过了十八尊镇宫天王，而且他们体内的伤势正在急速的愈合。

    四周一片混乱。

    三百犹如恶龙的六道宫弟子闯入了饕餮氏的队伍中，手中长枪大戟、砍刀重剑等等各色重兵器一通乱劈乱砍，只是两三个呼吸的时间，就有百来个饕餮氏战士被砍得四分五裂，更有两三百号人重伤躺在了地上惨嚎嘶吼。

    三千饕餮氏的战士，居然被三百六道宫弟子打得阵型崩溃，眼看着就是全军覆没的架势。

    四个饕餮氏命池境突然被蓝色寒光笼罩，饕餮氏的战士中，有将近五六百人同时眼睛一亮，他们纷纷抬起头来，带着无比的虔诚和肃穆看向了头顶的穹顶。

    五六百条粗细不等的幽蓝色寒光落下，纷纷没入了这些饕餮氏战士的眉心。

    蓝色的寒炎升腾而起，这些饕餮氏的战士中，立刻有三十几名半步命池境的战士气息爆炸性的飙升，直接跨越了瓶颈，达到了命池境的水准。

    其他的五百多名饕餮氏战士，他们的气息也是节节升高，眨眼间就有两百多人的气息达到了半步命池境，其他人全都达到了重楼境高阶乃至巅峰的水平。

    一时间饕餮氏战士的战力飙升，从境界上、人数上，都全盘碾压过了十八尊镇宫天王带领的六道宫弟子。

    各色光影急速飞旋，双方迅速打成了一团。

    混乱中，谁也不敢胡乱动用大威力的神通秘术，双方都是纯粹的用肉体力量硬碰硬的乱打一团。

    就听金铁撞击声中，三百六道宫弟子同时吐血退回到了商队的大车旁。

    其中有数十个弟子的手臂软塌塌的垂在身边，显然被打断了手臂。

    更有人的胸膛凹陷了下去，胸骨被人打断，他们喘一口气，嘴里都有血水渗出来。只是六道宫弟子悍勇异常，饶是重伤了，他们都依旧坚挺的站得犹如一根铁钉子。

    四周两千多饕餮氏战士同时扑了上来。

    四个气息变得几乎要超过命池境的饕餮氏高手同时大笑，他们同样扯出了通体漆黑的饕餮神枪，挥动长枪向十八尊镇宫天王杀了过来。

    点点寒光闪烁，十八尊镇宫天王身上不断喷出血水，被饕餮神枪刺出了一个个深深的窟窿眼。

    镇宫天王修炼六道金身都有很深的造诣，他们的身体比精钢都要坚硬许多，但是饕餮神枪乃太古神兽的骨骼制成，锋利无比，更自带一股可怕的凶煞之意，他们的身体很难挡住神枪的穿刺。

    眼看自己这边就是大败亏输的下场，石飞已经扯着嗓子尖叫了起来。

    “魔章王……把你吃奶的力气都给我使出来！”

    魔章王已经站在了一架大车上，他深深的吸了一口气，他的胸膛急速的膨胀起来，弹指间就膨胀到了十几米直径，他整个人都变成了一个怪异的大肉球。

    随后他猛地一口气喷出。

    ‘嘭’的一声响，黑红色的毒雾中混着一丝丝紫色、蓝色的幽光，迅速弥漫四方。

    这一次魔章王真的是连吃奶的力气都使了出来，他一口气喷出后，他的身体居然急速的向内塌缩，直接塌缩到了一个小酒坛子大小，过了好一阵子才缓缓的舒展开来。

    所以他的毒雾覆盖的面积极大，足足覆盖了方圆十几里的范围，毒雾所及之处，伸手不见五指，力场紊乱不堪，所有的感知手段都被蒙蔽，更有属性复杂的剧毒不断的顺着毛孔，顺着七窍往体内钻去。

    魔章王手指痉挛一样的抽搐着，他的指尖一点点寒光闪烁。

    他不断的为六道宫的人加持烙印，已经被毒雾熏得昏昏糊糊的六道宫弟子只觉一股热流袭来，他们精神骤然一振，四周的毒雾对他们已经无法造成太大的影响。

    虽然依旧是伸手不见五指，但是起码他们能听到自己师兄弟的声音，能感应到自己师兄弟的方位。

    六道宫的弟子很有厮杀火并的经验，他们迅速掏出各种疗伤的药丸、药散、药水，或者吞服或者涂抹，很快就给自己和同门师兄弟处理了一下。

    他们又掏出了一套套沉重的全身重甲，迅速的披挂在了身上。

    刚刚动手太仓促，他们没能来得及披甲。

    这一下披挂上甲胄后，他们的防御力又强了一大截，再和饕餮氏的那些战士动手，起码不会输得这么惨。

    鲁嵇站在一架大车上，魔章王躺在他身边，长长的手指向着浓郁的雾气中一阵乱点。

    鲁嵇就掏出一个个加大号的鱼雷，点燃了引线后，不管不顾的对着魔章王指点的方向就是一通乱丢。

    巨大的爆炸声不断传来，强劲的冲击波四处横扫，却无法扫清浓郁的毒雾。鲁嵇这些天又对自己的加料鱼雷做了一些改进，爆炸的杀伤力更大。

    除了鱼雷的爆炸杀伤，鲁嵇还在里面加了很多打磨精巧的三棱破甲锥，上面毫无疑问的让老白淬上了烂骨髓剧毒。

    一片混乱中，无数三棱破甲锥带着刺耳的尖啸声到处乱打。

    那些饕餮氏的战士中，所谓的天选之人身上披挂着玄冰凝成的甲胄，他们的防御力全面，只是被鱼雷爆炸的冲击波炸得满地乱滚。

    而其他普通的战士，则是被那些破甲锥炸得浑身都是窟窿眼。

    烂骨髓剧毒侵入他们的身体，毒性迅速的爆发开来。更有魔章王喷出的毒雾中属性复杂的剧毒不断侵入，这些饕餮氏的战士一个个身体麻痹，沉重的倒在了地上。

    烂骨髓剧毒将他们身上腐蚀出一个个硕大的血窟窿，血水变成了脓血，在地上淌了一地都是。

    毒雾中，十八尊耳聪目明的镇宫天王死死缠住了四个变得强悍离谱的敌人。

    因为毒雾的关系，四个饕餮氏的命池境高手战力直线下降。

    他们和毒雾中神出鬼没的镇宫天王一通纠缠，双方一触即走，没能实实在在的硬碰硬的战上。

    四个人察觉到了不对，因为急骤的战斗，他们大口的呼吸着，随后他们隐隐觉得肢体末端有点发麻，魔章王喷出的剧毒，居然对他们都造成了一定的影响。

    四人想要冲天飞起，飞出毒雾笼罩的范围。

    但是十八尊镇宫天王死死的缠住了他们，绝不给他们冲出毒雾的机会。

    渐渐地，双方的战力水平就被压制到了相当的水准，十八人围殴四人，双方谁也奈何不了谁。

    就在这一片混乱中，一条通体漆黑的大蛇，慢悠悠的从一处进出大蛇窟的主甬道口，摇曳着庞大的身躯钻了进来。

    不仅仅是这条甬道口，进出大蛇窟的几个主要甬道口，都有一条黑色的大蛇慢慢的钻了进来。