
　　要说，此时的方小镇算得上是人生得意了。

　　由于夺得解元，提高了方大同对儿子的期望，又因为次年便是会试。

　　会试是需要前往青龙国京城考试的，以冬林县到京城长达两千多里的距离，是需要提前前往的。

　　毕竟以现在的交通状况，即便方家有钱,但以最快的速度走水路下去抵达沿海，然后换船上京，也需要一个多月时间。

　　何况抵达京城之后，也需要留出一些适应，学习的时间。

　　如此一来，至少需要提前三个月时间前往。

　　这样的话,方小镇的亲事就只能延后了。

　　不过林巡检也算是通情达理，眼看着如意女婿就要飞黄腾达。

　　如果其会试过关,再过殿试,那么至少也是同进士出身啊！

　　同进士出身可以参加朝考，朝考过关，便可入翰林院进修。

　　就算朝考不过关，也可以留在六部担任属官！

　　最次次次的选择就是外放担任地方知县！

　　可就算是外放担任地方知县，那也是林巡检不可望辈的正七品了！

　　担任知县几年时间，如果表现优异的话，升官为从五品的知州大人也不是不可能的。

　　当然，至于更高的官位，林巡检也没敢去想了。

　　再多想的话，他家幼女就配不上这位方解元了！

　　而这次进京赶考的结果并没有让方老爹失望。

　　方小镇运气极好，会试夺得第七名的好成绩，而在殿试的时候，由于他是在场所有贡士里最年轻，且又是颜值最高。

　　被皇帝称赞：温文儒雅，君子如玉。

　　从而夺得探花宝座。

　　此时的方小镇可谓是抵达了旁人眼里的巅峰。

　　可意外随即来了。

　　等到喜讯一路传到冬林县，方大同得知自家儿子竟然考中了探花,太过于兴奋，直接脑溢血，猝死了过去。

　　这也怪不得方大同太兴奋。天籁小说网

　　考上探花就是保送翰林院，任翰林院编修(正七品)之职！

　　这里有个不成文的潜规则。

　　六部尚书非翰林院出身不可！

　　也就是说，以后想要当六部尚书，你以前如果不是翰林院出来的，压根就没有机会，最多只能够担任侍郎一职。

　　但实际上那些没能进入翰林院的进士，终其一生，多数也就只能够在六部当个正五品的郎中就算是天幸了。

　　因而，在方大同眼里，方家从此之后就是从商家一跃变成官家，族中子弟也可称为官宦子弟。

　　并且官官相护，有了方小镇在前面开路，后面的方家子弟想要进入官场自然也就要顺风顺水很多。

　　可惜他一生富裕，从小到大吃得好，穿得好，又不怎么爱运动，年纪一上来，就不可避免的患上了心血管疾病等等,因而才会兴奋过度,造成猝死。

　　如此一来,等父丧的消息传到京城时，方小悦刚进翰林院任职，结果老父亲的噩耗来了。

　　在青龙国，历朝历代的皇帝都是以孝治国，因而每当官员父母双亲去世之后，官员就必须丁忧回籍守制三年！

　　说白了就是告假三年回家守孝。

　　三年之后，才可以申请再度任职。

　　实际上，对于很多官员来说，丁忧回籍守制就是对仕途的打击。

　　毕竟等到三年后回来，吏部再度给你任职的时候，你原来的职位肯定早就被人顶替了，只能任命其它职位。

　　方小镇辞官回乡守孝三年，对于他来说，父亲的去世让他悲痛无比，但在冷静下来之后，他发现自己心里隐隐有些喜悦。

　　因为从小到大，方大同都约束着他，让他不去胡思乱想什么修仙的事情，好好读书。

　　如此一来，压抑越大，等到这种约束消失的时候，反弹就越大。

　　因而在回家成为方家的掌舵人之后，方小镇惊喜的发现，自己想要做什么，都没有人来管了！

　　这并不奇怪，虽说方家现在冬林县也发展成为了一个不小的家族。

　　光是他父亲这一辈，亲兄弟就有五个，堂兄弟更是二十多个。

　　而他这一辈的堂兄弟，表兄弟也不少，他自己也有一个已经出嫁的亲姐姐。

　　但这些叔叔伯伯在方家的地位可没有方小镇高。

　　方小镇在丁忧之前，可是殿试一甲探花，赐进士及第，翰林院编修(正七品)之职！

　　在冬林县，方小镇可是有文曲星下凡之称。

　　方家上上下下两百多口人，除了他之外就没有一个当官的。

　　再加上方小镇乃是长房长子，接任方家族长，这些叔叔伯伯自然也就不敢对方小镇的事情多什么言语。

　　如此一来，方小镇的心眼就活了，开始让人替他探寻与修仙有关的东西或者传闻。

　　一年多时间下来，光是所谓的修仙秘笈就搜罗了数十本，甚至于前往附近各县拜访出名的僧人，道士，寻求修仙真法。

　　可这个位面原本就是严谨的科技位面，怎么也不可能有所谓的神仙，更没有什么修仙真法。

　　可方小镇光是收集这些修仙秘笈，每本动辄十两，二十两白银！

　　在这个时候，银子还是很值钱的。

　　在乡下，一亩上好的水浇地，也就八两银子，一亩望天田则只要五两银子。

　　一头壮牛也就九两银子罢了。

　　简单来说，一般的三口之家，在东临县城里的花销，吃穿住行，一个月也就300文顶天了。

　　五花肉30-50文一斤。

　　吃一顿豆浆加包子的早餐，也就五文钱顶天了。

　　要知道县衙里那些正式的衙役，一个月也就1.5两银子。

　　由此可见此时银子的价值还是很高的。

　　拜访那些出名的僧人，道士，四色点心是要准备的，香烛黄纸是要准备的，还得准备上好的大米白面以及功德香火钱。

　　这一年时间下来，方小镇啥也没学到，白白花费不少。

　　到了这个时候，就有人看不太下去，来劝说了。

　　不是叔叔伯伯，而是他的几个叔公。

　　不过他几个叔公退休之前，最多也就是做到一家丝绸行的掌柜，或者就是在乡下分了几十亩地当小地主。

　　站在方小悦这个文曲星面前，还没说话，自己就先退缩了几分。

　　因而这劝说的效果有多好，可想而知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1338章、翰林修仙免费阅读。https://xs.23sk.com 