    第６４３章故意谣传，成垫脚石

    “哼，你还来问我生发了什么？难道不是你对郑昊焱说你在追求我？他已经对你提出了挑战，整个司空城都已经知道，所有人都在盯着这件事情！”

    林宇青又羞又气说道。

    她这一次把谢峰带到司空族来，虽然已经说明是为了帮司空老祖治伤。

    但是这件事情，根本没有人相信，许多人本就都在猜想，谢峰是林宇青的情郎。

    她把谢峰带到司空族，乃是为了让司空老祖过目，治伤只是对外的借口而已。

    只是林宇青很得司空老祖的宠爱，身份不凡，所以司空族的人也不敢乱传，只在私下谈论。

    但是前几天，一直在追求林宇青的郑昊焱，突然说谢峰乃是林宇青的追求者。

    为了争夺美人心，他要向谢峰提出生死战之后，就坐实了这件事情，令到许多私下的议论，变得更加激烈起来。

    加上几名从极武山宗回来的边缘子弟，也证明林宇青之前把谢峰带回宗门，并面见了林宇青的师尊，此事就变得更加不容质疑了。

    今天，事情传到了林宇青耳中，她自然是十分愤怒，认为是谢峰故意所为，所以才找上门来。

    “我何时对郑昊焱说过要追求你？”

    谢峰闻言便是明白过来，显然是郑昊焱为了逼自己接受挑战，故意谣传。

    “你真的没有？”

    林宇青听到，不知怎么的心中有些许失落。

    “当然没有，上次郑昊焱到这里来的时候，客府主事和你表哥司空天南全程都在场，你一问便知道了。郑昊焱只是想逼我与他一战而已。”

    谢峰说道：“我怎么会喜欢你呢？这些人也太天真了吧？”

    林宇青看着谢峰，突然恨得有些牙痒痒，什么叫我怎么会喜欢你？

    这话杀伤性不大，但对一个女子来说，特别是一个向来自命不凡的女子，杀伤力是极强的。

    不过，林宇青总不能在这个时候发作吧，否则岂不是好像是希望谢峰喜欢她一样了。

    所以她强忍着怒火，问道：“那现在怎么办，整个司空城都传遍了，以为你在追求我，特别是我还将你带到家族中来了，不少司空族的族姐，都是跑来问我此事。万一把我爹娘惊动了，那就麻烦了。”

    “这还不简单，你只要向别人解释清楚，说我并没有追求你的意思不就行了。”

    谢峰撇了撇嘴道：“如果想解释也没有关系，让他们说就是了，清者自清。”

    “这怎么可以，你不要脸面，我还要呢。”

    林宇青气得吐血，在她看来，任何与她接近的年轻男子，都会喜欢她。

    而且，她一直认为，谢峰就是想要追求她，只是假装清高和冷漠，来吸引她的注意力而已。

    如果她对外宣称，谢峰根本没有追求她的意思，岂不是很没有面子，也证明她之前完全是表错情了。

    “这有什么脸面问题吗？”

    谢峰不屑的说道。

    谢峰早就看出来，林宇青以为自己有追求她的意思，只是他懒得解释而已。

    在他看来，林宇青这分明就是孤芳自赏，有些可笑。

    “我不管，反正郑昊焱之事，乃是因你而起，你必须接受他的挑战，狠狠将他打败。”

    林宇青想了想，说道：“这个人对我纠缠不休，偏生他们郑氏古族和我们林氏古族，又是世交，我父亲也有撮合的意思。你给我将他狠狠的教训一顿，这件事我就不追你的了！”

    “关我屁事，他就是想要我接受挑战，才故意到处宣扬此事。如果我答应了，岂不是他得逞了。”

    谢峰把头摇得跟拨浪鼓差不多，“而且，他是真传榜三十七位，武圣境四重的修为，我疯了才和他进行生死战。”

    虽然击杀郑昊焱不是难事，但谢峰若是把他杀死了，郑氏古族不追究才怪了。

    平白无故得罪一个二等家族，谢峰再傻也不会这么做。

    当然，若他现在是武帝境的修为，那就无所谓了，郑昊焱胆敢挑衅，必然让他付出代价。

    “你！”

    林宇青看着谢峰油盐不进的样子，气得吐血。

    “嗯，老祖传信给我。”

    林宇青正想着怎么逼谢峰，突然身上的传讯符震动一下。

    “怎么样？是不是司空老祖召见？”

    谢峰问道。

    他巴不得快点为司空老祖治伤，然后问一下灵域之事。

    能够得到灵域的消息最好，如果没有，他也打算早点离开司空城。

    像林宇青这种天之骄女，身后追求天才俊彦不知道有多少，现在自己追求她的谣言传得沸沸扬扬的，留在司空城不知道有多少麻烦呢。

    “老祖……”

    林宇青看完司空老祖的传讯之后，俏脸露出苦笑之色。

    “怎么回事？”

    “不知道谁把郑昊焱挑战你的消息，告诉了老祖。现在老祖说，不准郑昊焱和你进行生死战，但你们两个人也必须进行一场比试，胜者便可以和我一起去见她。”

    林宇青说道。

    显然，这位司空族老祖，也把这件事情当真了，以为林宇青把谢峰带到司空族，是要把准外孙女婿带她看呢。

    “既然这样，那我就答应郑昊焱的挑战。”

    谢峰闻言，却是无所谓的说道。

    司空老祖限制进行生死战，那就最好不过了，免得到时候杀也不是，不杀也不是。

    “可是这样老祖的误会肯定会更深。”

    “还有，郑昊焱虽然实力远不如我，但修为却是不弱，你又怎么可能是他的对手。”

    林宇青急道，她心里不由又有些害羞了，有种要带夫婿见族中长辈的感觉。

    之前她正在气头上，没有考虑谢峰的修为，现在又为谢峰担心起来了。

    “放心好了，郑昊焱怎么可能是我的对手，而且到时我自然会向你族老祖解释清楚，我们之间关没有半点系！”

    谢峰挥挥手，说道。

    “你！”

    林宇青雪白肌肤下的青筋差点跳了出来，差点被气昏了。

    “哼，这自以为是的家伙，就让他去被郑昊焱打一顿好了，都是他自找的。”

    林宇青暗暗咬牙，“到时候老祖若是答应见郑昊焱，最多我再去解释，撒泼打滚，不信老祖不听我的！”

    “那就随你吧。”

    林宇青扬长而去，暗暗期待着谢峰被郑昊焱打得猪头的样子。

    谢峰随后，便是找来客府的主事，请他代为联系郑昊焱，安排比试的时间。

    “谢峰公子，一切事情已经安排好了，比试就在半月之后，于司空城的大擂台上进行。”

    不过多久，客府的主事便是前来回复说道。

    “为什么不在族府中举行？而要到司空城的擂台上？”

    谢峰疑惑问道。

    “宇青小姐虽是姓林，但在老祖眼里，份量不小，比族中许多贵女地位还高。公子和郑公子的这一场比试虽然说不是宇青小姐的比武招亲，但也差不了多少了，对族中来说是一件大事。”

    主事说道：“司空城的人，就算不是我司家族人，也有千丝万缕的关系，自然是越多人见证越好。”

    谢峰闻言一阵无语，不过他也懒得解释了。

    何况，此事和这位地位不高的主事解释，也是毫无作用，等见了司空老祖，再说清楚不迟。

    接下来三天，谢峰依然静心修炼，但是司空城内外，甚至距离司空城很远的地方，都是炸开了。

    在许多人看来，谢峰和郑昊焱这场比试，等于就是司空老祖亲自安排的，等同于为林宇青选婿。

    两人之间的胜者，不能说必然会成为林宇青的夫婿，但概率也是很大了。

    所以在得到消息之后，无数势力，武者都是立即全力赶住司空城。

    司空城一座高达十几层的酒楼上面，十余名气势不凡的年轻武者，围坐一桌。

    这些年轻人中，修为最弱的也是武尊境八重的修为，不是一方势力的少主级人物，不能有名有姓，名列真传榜的绝世天才，天骄高手。

    此时，众人心情都是极为复杂，既想讨好郑昊焱，但内心又十分的嫉妒。

    “郑兄，恭喜了，马上就要成为司空氏和林氏两族的乘龙快婿了！”

    一名身着锦衣长袍的年轻人，举杯敬道。

    “哈哈哈，哪里有那么容易的事怀，此事就算司空老祖同意了，宇青的爹娘也未必点头。”

    郑昊焱大笑说道，口中虽然说没有把握，但对林宇青却是叫得十分亲密。

    其实，林宇青之父，早就有撮合他们意思，虽然林宇青的母亲迟迟没有点头，但司空老祖如若同意了，基本上也就没有问题了。

    而且，司空老祖既然提出他和谢峰间的胜者，才可以和林宇青一起接受召见，他看来分明是已经认可了他。

    因为谢峰和他的修为境界，差距要极大，根本没有胜过他的可能。

    谢峰就等于是一块垫脚石，送他直上青云。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

