    这不是明显的说李暮晚这一遭都是故意的吗？

    李暮晚哪里受过这样的气，她狠狠的咬了咬牙：“寒王妃如此污蔑我，我还有何脸面……”

    “怎么，就这样你就要死么？”韩若青鄙夷的把手里的笔放下，“你说你喜欢王爷，那我也当着众人的面儿说了只要王爷娶了你，王妃的位置就给你，你想知道我什么时候在房中，我也打算贴一张出门表公之于众，怎么的，就这样你还没脸要去死了，那我怎么办？”

    “你你你……”

    李暮晚又气又急，向来一哭二闹三上吊都是她最擅长的手段，可竟然竟然……

    见状，众人忍不住指指点点。

    “这么看来，完全是李暮晚自导自演啊。”

    “寒王妃也挺可怜的，明明这桩姻缘她就是替嫁的。”

    “就是，韩府向来不宠她这个嫡女，现在嫁入王府，也不得王爷宠爱。”

    “我听闻她以前也还有个心上人，只是生生被拆散了，也是可怜啊。”

    “再说，李暮晚不是自己怕被寒王殿下克死，这才不嫁去与别人订亲了吗？现在又闹这么一出是怎么回事？”

    一时间，风评立即就扭转了，李暮晚，羞愤的差点真的想要一头撞死。

    倒是一直没有说话，脸色阴晴不定的厉墨寒上前了一步，冷声呵斥：“都给本王出去！”

    众人吓了一跳，刘淑带人急急的将屋内看好戏的众人都请了出去。

    李暮晚简直是又气又急，转身冲了出去。

    嘭。

    门关上了，隔绝了众人的视线。

    厉墨寒站在韩若青跟前，薄唇微勾，语气很轻，只有韩若青和他自己听得见：“韩若青，你可以啊，在本王的眼皮子底下玩心眼儿玩的这么溜，嗯？”

    韩若青也不以为然，挑眉迎上他的视线，将小脸凑到他跟前，低声道：“王爷，妾身可是说过呢，只要你的小青梅不来打扰我，我肯定是会乖的像个透明人一样的，只可惜了，你家小青梅不甘寂寞，非要搞事，我韩若青定然奉陪到底！”

    厉墨寒眼底闪过一抹厉色，他一把捏住韩若青的手腕，冷冷的眯眼：“韩若青，本王的耐心是有限度的，你若……”

    “王爷，你别被爱冲昏了头，成年人该有点理智。”韩若青一把甩开他的手，挑眉，“你信不信我能把你这小青梅拿去泡青梅酒？”

    “你这是威胁本王？”

    厉墨寒身上那股子的杀意急速的聚拢起来，周遭的气温迅速下降。

    韩若青眼睛眨了眨，毫不在意：“这威胁不威胁的，要看王爷自己怎么判断了，我记得当日我炸门进王府，你让我留下的条件是帮你查出谁给你下毒，当时我怀疑过是孙敏敏，后来发现应该不是，但如今瞧见你这个青梅，我有了几分的把握。”

    “你别在本王面前诬陷暮晚！”厉墨寒声音极冷，就像是马上到了爆发的临界点。

    韩若青蹲下来把看戏看的很爽的狗子提溜了起来，悠然的道：“不，王爷，上回在医馆给你诊脉的时候，从你体内引出的毒血我能分辨出那种毒药的味道，而那种毒药未被制成毒之前，是一种稀罕的花，叫雪肌草，这种花香味淡，可制成香粉涂抹是用着会令人肌肤白皙淡香长存，而且有催情功效，我在你家小青梅身上就闻到这一股子的味道。”

    一时间，厉墨寒没有说话。

    韩若青把狗子塞进一个刚刚折腾出来的小篮子里当狗窝。

    汪汪！

    狗子抗议，本狗大人要睡床！

    韩若青嫌弃的翻了翻白眼：“有地方给你睡就不错了，还想跟我睡床，美得你。”

    厉墨寒抿了抿薄唇，视线落在那只狗的身上。

    狗子只觉得有两道锐利的目光刺了过来，它的吓得赶紧伸出两只小爪子捂住头装死。

    厉墨寒嗤了声：“去哪里捡来的胖狗，这么丑。”

    呜……

    狗子没敢叫，只能不满的呜咽了声。

    韩若青歪着脑袋戳了戳狗子胖乎乎的小屁股：“校练场回来的路上，发现它卡在狗洞了，就抱回来了。”

    “丢掉。本王看着烦。”

    厉墨寒径直在一边坐下，自己给自己倒了杯茶水喝。

    韩若青忍不住回头：“王爷，你又不跟妾身一块儿住，这几日见着妾身的面儿也是屈指可数的，你看不到狗子的。”

    厉墨寒冷笑了声：“怎么，你是本王明媒正娶的王妃，本王还不能与你同吃同住了？”

    什么鬼？

    韩若青差点没被厉墨寒的话给惊的要死：“王爷，您又精分了么？方才你不才一副想要帮你的青梅弄死我的模样么，现在突然就改了说要跟我同吃同睡？您……您还好吗？”

    这货转变的会不会太快了点？

    毫无征兆的这样很吓人的好么？

    厉墨寒没搭理她，一副傲娇的模样。

    韩若青翻了个不屑的白眼，忽而又凑了过来，坐在他身边：“王爷，我觉得你是把我的话听进去了，想让我好好查查你身上的毒吧？”

    厉墨寒不可置否的指了指窗台：“你今天翻窗出去陷害暮晚这本王先不跟你算，但在太庙这几日皇帝是下了旨意要所有人斋戒清修的，一点荤腥和肉食都不能碰，倒是你，挺厉害，嗯？”

    说着，厉墨寒手指忽而点了点她嘴角还没擦的特别干净的油，嘴角弯了弯，“偷吃什么了，寒王妃，嗯？”

    靠！

    又被逮住了！

    韩若青赶紧低头用锦帕仔仔细细的擦了擦，才讪讪的笑道：“没有没有，妾身自然是知道要斋戒的，哪里可能破戒，是吧？”

    厉墨寒起身，睨了她一眼：“行了，少废话，收拾收拾你的东西，搬到本王这边来！若抗旨，本王就砍了你！”

    “不是吧？”韩若青苦着一张脸，战战兢兢的问，“你不是都让秋蝉来盯着我了么？用不着你自己亲自出马吧？难不成……你其实是看上我了？”

    厉墨寒被她这不要脸的话噎了下。

    不知怎么的，他脸上莫名的有几分微微发烫。

    厉墨寒别过脸，不耐烦开口：“本王与你同吃同睡同住，将你置于本王的眼下，这样才能避免你去打扰暮晚，伤害暮晚。”

