    两天后，徐平安跟詹姆斯两人离开艾德留斯岛飞往天启岛。

    又过去几天，接到通知的人都过来了，徐平安就开始分别开会。

    第一天，徐平安，伍思凯，霍明海，尼尔斯，布鲁斯五个人开会。

    第二天，徐平安季雪宜两人单独谈话。

    中午的时候，季雪宜皱着眉头离开了徐平安那里，心事重重的样子。

    第三天，徐平安，巴克，陈麒麟，盖文，四个人开会，会议时间持续到下午三点才结束。

    第四天，徐平安，路子安，詹姆斯，墨菲四个人开会，会议进行了三个多小时。

    第五天，徐平安，陈凡生，乔易城，三人开会，一直到天黑的时候才结束了会议，别任何一天的会议时间都长。

    三人，全面梳理了目前天启集团所进行的各项研究，分为ABC三个等级。

    A级项目属于加快项目，优先度最高。

    B级项目属于重点项目，C级项目属于正常项目。

    同时，砍掉了二十七个项目，这些项目都是属于进度慢，短时间内难以突破的项目，人员进行分流。

    第六天，徐平安直接发出通知，通知天启集团各个分部，今年年会不召开了。

    各部门于十二月底上缴利润，一切照常进行，总部会派遣巡查人员到各个分部进行巡查。

    巡查人员归霍明海，伍思凯，布鲁斯，尼尔斯四人负责。

    四人亲自带队对各个分部展开巡查，同时，四人还带着特别的任务。

    今年，要完成整个天启集团人员减少百分之五的任务。

    裁员，天启集团开始秘密的裁员了。

    徐平安这一次提出的战略核心就是收缩，将各种力量都收缩起来。

    人员压缩全面提高自动化，以适应未来社会的变革。

    项目收缩，记住资源突破急需的项目，增加天启集团的科技底蕴。

    安保人员压缩，针对的是普通安保人员，敢打敢拼的佣兵人员一个不减。

    今年，明年，要完成人工智能全面覆盖，整个天启集团都处于人工智能系统覆盖范围。

    在艾德留斯岛上建立一个人工智能中心，可以随时控制所有分部的人工智能。

    自今日起天启集团不得发布任何新闻，一声不吭的大干两年。

    两年后，天启集团就不是现在这种面对美国毫无反抗能力的状况了。

    所有人都离开了，徐平安在天启岛待了几天也离开了。

    回到J市后，就直接将冯霞跟人力资源部部长李建华给找来了。

    “冯霞，你离开发出通知，通知各个分部自今日起不得发布任何新闻，系统升级之类的声明不在管控范围”

    “李建华，你立刻通知各个分部的人力部门主管，电话通知，不得出现正式文件”

    “招聘信息不变，招聘人员数量必须给我大规模压缩”

    “离职两个招聘一个，按照这种比例进行”

    “秘密的进行，不能让人感觉到天启集团不招人，明白吗”徐平安看着两人说道。

    “明白”“明白”冯霞跟李建华直接说道。

    两人心里虽然很吃惊，不理解徐平安这么安排的用意，可现在徐平安交代了，就必须严格执行。

    徐平安点了点头说道“去吧”。

    两人就站起来离开了，开始去执行徐平安的命令。

    今天起，天启集团会暂时离开大众的视线，当我再一次归来的时候，我会让你们看到一个不同的天启集团。

    徐平安站在大落地窗前看着外面的景色，脑子里想着公司的事情。

    仅仅过去两天时间，陈麒麟的安保公司就动手了，直接宣布，将五名上夜班睡觉的安保人员开除。

    没过几天，杭州科技园区将三名没有按时在规定地点打卡的安保人员开除。

    法国那边巴克也用合理合法的借口开除了十二人。

    天启集团暗地里压缩人员的计划开始展开了。

    霍明海，伍思凯，布鲁斯，尼尔斯，四人带队组成的巡查小组也开始行动了，分四路对各个分部展开巡查。

    时间慢慢的过去了两个多月。

    杭州，乔良庆的办公室内，张建斌也在，两人看着手里的文件皱着眉头。

    徐平安想要干什么。

    文件上面显示，天启集团在杭州的各个单位这两个月开除的人员高达七十人。

    很多都属于处罚一下就可以解决的事情，偏偏天启集团的分部人事部门直接作出了开除的决定。

    以天启集团的员工规模来讲，七十人根本就不显山不露水。

    可现在的情况是，不仅仅是杭州这边的天启集团分部这么做，整个天启集团各个分部都在这么做。

    根据统计，天启集团在天朝的各个分部这两月开除的人员高达五百多人了。

    而且，真正入职的员工连二十人都不到。

    这就有点不正常了。

    文件上还显示，国外，天启集团的各个分部也在进行同样的事情，粗略的统计下来，国外开除的员工数量达二百多人了。

    魔都方面也在研究这件事。

    季雪宜的投资总部三年前搬迁到了魔都，这两个月下来，总部开除的人员达到了二十七人，而且一个人都没有增加。

    不光如此，天启银行各个支行两个月下来开除的人员有七十多人了，整个天启金融部门开除的人员高达一百多人了。

    天启物流集团，两个月下来高达一百多人被开除，新员工仅仅增加了五人。

    天启超市集团，天启农业集团，天启视频公司，天启能源集团，天启再生资源系统，等等，都在行动。

    “难道，要出什么大事”张建斌一脸紧张的表情看着乔良庆说道。

    乔良庆摇了摇头，搞不清楚这到底是怎么回事。

    “不清楚”

    “不过，我们不能大意，能让徐平安如此小心的秘密裁人，肯定不是小事”

    “我们必须安排一笔应急资金，好应对未知的危机”。

    “我立刻安排，准备五十亿资金备用，能让这小子这么谨慎的事情肯定不是小事”张建斌一脸认真的表情说道。

    徐平安是想要低调，可你也不想想，盯着天启集团的人有多少。

    时间慢慢的又过去了两个月，天启集团各个分部还是按照既有速度慢慢的裁人，不显山不露水，坚定的进行着。

    这让很多人都摸不清头脑，搞不懂徐平安这是要干什么。

    时间慢慢的过去，快到过年的时候，相关部门看着数据很是吃了一惊。

    今年天启集团在国内已经开除员工人员高达四千多人了，新加入天启集团的人员连五十人都没有。

    天启集团在秘密的裁员，可以下这么一个定论了。

    立刻就展开讨论了，天启集团为什么要这么做，虽然开除员工的借口挑不出毛病，可这种动作很危险。

    就在相关部门秘密讨论这件事的时候。

    国际上出大事了。

    荷兰发布了今年的经济数据，今年荷兰的经济增长率达到了惊人的百分之4.2，是最近二十年来前所未有的增长。

    这一份数据将欧洲以及各个发达国家可是震的不轻。

    吸引了全球各国的目光，发达国家经济增长个百分之一就是一个了不得的数据，现在竟然增长了4.2，简直不可思议。

    这一份数据亮瞎了很多人的眼睛。

    全球各国的媒体都开始疯狂的报道起这件事了，都在研究荷兰是怎么做的这种增长的。

    结果，几天后，荷兰的一份报告，这个报告让徐平安再一次的处于风口浪尖上。

    荷兰发布了一份报告，年初的时候荷兰采取了新的经济统计方案，将全国居民收入进行了大规模的普查。

    按照收入不同分为三级。

    一级，只具备解决温饱的消费能力，人口占比为百分之二十七

    二级，温饱问题基本解决，不具备放开消费的能力，人口占比为百分之五十八

    三级，可以放手消费的富裕人群，人口占比为百分之十五

    调查结束之后，根据调查的结果展开了针对性的政策，降低二级人员的负担，提升这些人的消费能力。

    因为二级人员在荷兰占比达到了百分之五十八，将这一部分人的消费能力提升起来，经济增长很轻松的就有了巨大的增长。

    这份报告让徐平安再一次的出名了。

    一时间，徐平安在论坛的发言再一次的被挖出来了，全球的媒体再一次的开始讨论徐平安提出的改革统计方法的言论。

    【新经济改革者】【真正的经济战略家】【真正的经济砖家】..............等等。

    各种各样的经济头衔朝徐平安的脑袋上飞去，而且，给徐平安头衔的还是各国的经济大能，让徐平安国际行情是直线上升。

    徐平安，这三个字，再一次的登上了很多国家的热搜第一名。

    徐平安打算低调两年的计划破产了一半，急的徐平安站在家里的花园内来回的走动，这件事该怎么办。

    自己要的是低调，低调啊。

    现在这么多的媒体报道自己，自己还怎么低调，低调个屁啊。

    现在还有比自己更风光的人吗。

    最后停了下了，望着天空是长长的一声叹息。

    人不在江湖，江湖却没有忘记自己。

    西方的圣诞节假期过去了，媒体的热度并没有降低多少。

    很快，四五个欧洲国家接二连三的宣布，将会大规模的招牌临时人员展开新一轮的国民收入调查。

    改革目前的统计方式，采取平安统计法进行新的经济统计方式。

    平安统计法，是媒体采访那些经济学家时候，这些人总结徐平安提出的理念提出的一种新式统计法。

    这个方法的理念是徐平安提出来的，因此被媒体称呼为【平安统计法】。

    到天朝春节前一天，已经有十多个国家宣布将采用【平安统计法】对国内展开新一轮的经济普查。

    