    戒指看着染白修为的提升速度，一阵心肝颤啊。

    妖孽啊妖孽！

    简直就是旷世奇才！

    这么妖孽的人。

    修为到底要涨成什么地步？

    戒指从来没有像现在这么庆幸过，被染白捡到。

    跟着一个天赋妖孽绝世天才的主人，所得到的，也会更多。

    灵王等级。

    继续上升——

    灵皇一级。

    最后，

    停顿在了灵皇五级。

    染白没有再继续冲破修为。

    丹田之处蕴含着丰富纯粹的灵气，经脉之中出现多了美丽危险的漩涡，盛着无数灵气。

    染白睁开眼眸，一双宛如黑宝石般晶莹剔透的眼眸璀璨至极，耀眼如斯，摄人心魄。

    折射出冷厉的光芒。

    随即收敛的纯良无害。

    “主，主人。”戒指结结巴巴的说着。

    染白淡淡的“嗯”了一声，起身。

    屏蔽了戒指，

    将黑衣换下，身着一身月白色广袖长袍，乌黑柔顺的墨发披散在肩上。清隽的侧颜如水墨画般清冽精致。眉眼淡然，清冷矜贵。

    宛如画中人，言中仙。

    水墨画般精致绝美中走出来的人，言语之中宛如神邸般的仙子。

    气息神秘莫测，带着与生俱来的矜贵风华。

    将灵气修为收敛的干干净净，染白从戒指空间出去了。

    一个月的诅咒时间只剩下最后一天，帝之寒，也应该离开了。

    只是，

    他还没有想好要怎么跟染白说。

    但是，

    他们一定会再次见面的，因为……

    所以，

    帝之寒直接留下了一封信，静悄悄的离开。

    染白得知帝之寒的离开，也没有丝毫诧异。

    “大小姐，老爷请您去前厅。”

    一个穿着碧绿色衣裳的婢女行礼后向染白说道。

    染白淡淡的“嗯”了一声，隐藏在白色面纱下的绝美容颜，衔着一抹如同天使般干净纯粹的笑意，“本小姐知道了，你先下去吧。”

    “是。”

    婢女离开之后，松了一口气。

    自从那件事情过去之后，谁都不敢再继续怠慢了。

    大小姐看上去温温柔柔的，柔婉无害。

    可是，却总是让人无端的害怕。

    就像是，和大小姐待久了。

    就会忽略到所知道的一切，

    只觉得，大小姐太完美了，完美的，不可思议。

    那浅浅的笑意，完美至极，似乎从来没有卸下来过。

    令人感觉丝丝窒息……

    大厅上，

    慕容家家主和新进门的夫人坐在主位上，

    而慕容歌坐在一旁冷着一张脸。

    染白刚刚踏入大厅，就看到了这么一副情景。

    淡粉色的樱唇扬起浅浅的笑意，如烟梦幻，虚无缥缈。

    慕容家家主看到染白进来，脸色略有缓和，语气放柔的说道，“白白啊，这一次的羽翎学院招收弟子，你也去吧。”

    染白没有站着的习惯，慵懒的倚靠在椅背上，嗓音透着丝丝慵懒，“父亲莫不是忘了，我的丹田，已经被废了。”

    慕容家家主尴尬一笑，当时为了讨好慕容歌而坐视不管。

    现在再次面对慕容白，总是有几分尴尬。

    咳了几声，“白白，当时是小歌手无分寸，下手重了。你们是姐妹，多体谅一些。”

    染白的目光似笑非笑的落在了慕容歌身上，白皙如玉的指尖在青花瓷茶盏边沿打着转，嗓音意味深长，“父亲放心，一定会，体谅的……”

