    “不是这刚开始介绍怎么还直接把我给介绍死了？？？”于千道。

    郭桃儿道：“嗨嘴瓢，话说的有点不利索的，沉…………隆重的介绍一下我身边的这位搭档——驴鞭老师，这位老师的艺术成就很高啊…………”

    “啊是我…………诶这不对啊！不是我这名字怎么听的就这么壮阳呢？”于千无语道。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “噫噫噫…………”

    伴随着两人一出场，短短几句话的功夫整个剧场的气氛便已经完全的不一样了。

    台上郭桃儿和于千舞台经验非常的丰富，自然知道前面的场子稍微有点温吞了，观众们的情绪都没有来得及调动起来。

    尤其再加上这场，郭桃儿和于千他们要使得还是传统文哏相声段子《八扇屏》。

    即使是以郭桃儿和于千两位的舞台影响力和功底，都是得尽快的在垫话里往出甩包袱，才能让观众们逐渐的把情绪给调动起来，从而慢慢的进入郭桃儿相声的节奏里。

    而这种事情不过是说得简单，如果不是郭桃儿和于千换个其它人上场，先不管看到这个气氛怵不怵。

    就是怎么样才能把观众注意力从上段相声的影响里拉出来，注意力重新回到自己的身上就是一个难题，那真是开头一个包袱都不能瘟掉的。

    如果说之前的曹云鑫在陈欢语和常元的心目中，已经可以说是一名合格的相声演员，很好的苗子的话。

    那么此时刚刚三十岁，模样年轻正当年的郭桃儿，却是真的莫名给二人带来了一种隐隐已经踏入宗师境界的舞台表现力。

    外行人看热闹，内行人看门道，这话说的确实是没错。

    这种舞台表现力作为普通外行观众来说，只会感觉到听二人说相声很顺、很有意思、好玩。

    只有真的像陈欢语和常元这样早就已经入门，并且在圈子里边见多识广，把相声这门艺术各个技巧掰开、揉碎、一点点研究的内行。

    才能从这其中感受到这看似简单的二人对话中，到底掺杂了多少两人深厚的相声功底和技巧在里边。

    传统经典的相声里，《八扇屏》也是其中最有代表性的一个作品了。

    这些年来这个作品其中表演最好一般大家所公认的有两个，一个是“二赵”——赵振铎、赵世忠两位相声名家。

    其中赵振铎的贯口质量和赵世忠捧哏的老辣自不用多说，除了这两个方面外，就作品与人物之间关系来说，二赵这一版也应该是众多相声版里最合理的。

    从一开头，二赵就形成了一种鲜明的反差，赵振铎一上来的拿腔作调，铺垫那个走大音给整个叙事定了调子，“这是个读书读得有点儿不正常的人。“

    而赵世忠塑造的捧哏人物，属于那种有点轴，爱刨根问底，又有点爱显学问，不懂得给别人留面子的人。

    两个人这一撞到一起，喜剧的效果很自然的就在二人争论中产生，最后一路引到最后的底。

    其中两人作品《八扇屏》的“洗澡”的包袱更是经典中的经典。

    甲说到北海游玩，看湖水清亮，一高兴就“洗了个枣”，乙担心甲被淹死，细一问才弄明白，是“洗枣”而非“洗澡”。

    这个包袱的原创，正是京都曲艺团的赵振铎、赵世忠，后来郭桃儿和于千还二次创作用在过千嫂的身上也是十分的可乐。

    和“赔你一碗”、“吃豆腐”都是一个系列里的懂得都懂…………

    而这个作品里，另外一位比较出名的演员，就是文哏相声的代表人物，有段时间被戏称为“白眉大侠”的苏文茂。

    这位的相声表演特点就是典型的突出了文哏相声的“文”字。

    包袱“文”，风格“文”，就连本身的气质都是活脱脱像个文人一样。

    虽然除了这二位来说，前后时间段里也有不少名家说过这段《八扇屏》，也多有创新。

    不过追本溯源，其演出的内容也始终没有离开过这二人的影子。

    然而这次的郭桃儿和于千，却真是给陈欢语和常元二人带来了一款很是非主流的郭版《八扇屏》。

    ………………

    ………………

    郭桃儿道：“那这样吧，我今天心情好正好就把你收了当徒弟了，这一身的所学，渊博的知识都传给你，我就拿你当我亲儿子似的好不好？”

    “那你就收我了，还当亲儿子似的不用！！！”于千摆手拒绝道。

    郭桃儿道：“我家已经有一个儿子了，以后你就排他后边，我儿子名麒麟，以后你就叫貔貅！郭貔貅好吧？”

    “去！！！我不当啊，你也甭惦记收我了，我就不是当文人哪个料，不是细致人，粗鲁人一个！”于千道。

    郭桃儿道：“粗鲁人？呦您可别说这话，粗鲁人你可比不了。”

    “哦？不是这粗鲁人我为什么比不了啊？”于千故作纳闷的捧道。

    郭桃儿道：“这可是一位古人呐。”

    于千：“您给说一说？”

    郭桃儿点了点头气沉丹田开口言道：“在想当初，唐朝出了一位粗鲁人。此人复姓尉迟，单字名恭，号敬德，保定山后刘武周。自秦王夜探白璧关，敬德月下赶秦王，打三鞭，还两锏，马跳红泥涧。自降唐以来，征南大战王世充，扫北收服皮克能。跨海征东，月下访白袍。唐王得胜，班师回朝，那敬德因救白袍，在午门外拳打皇亲李道宗，打掉门牙两齿。唐王恼怒，贬至田庄，后来白袍访敬德，那尉迟恭正在船头独自垂钓，忽听得身背后人又喊，马又叫，言道：“吾乃征东薛平辽，特来此地访故交，你我金殿去交旨，保你为官永在朝。”敬德闻听言道：“吾乃山野村夫，耕种锄耪一粗鲁人也，这是一个粗鲁人，你比得了吗？”

    于千捧道：“呦，那这个我肯定比不了，这可是门神爷啊，这样吧这事是我莽撞了，您把我当成一莽撞人你看行吗？”

    郭桃儿笑了笑道：“莽撞人，要说这莽撞人，那你可是比不了………”

    

