    陈妈妈一听就明白了，她立即脸色火儿辣辣的看向辰辰：“厉念辰小朋友，今天是阿姨错了，你就原谅阿姨这一次好不好？”

    “好。”辰辰抿起嘴角，原谅了陈妈妈。

    陈妈妈的心里一喜，然后期期艾艾的看向唐池池。

    唐池池道：“还有一个，这件事情因你儿子而起，他是不是也应该道歉？”

    “应该的，应该的……”陈妈妈见唐池池的语气没刚开始这么强应了，立刻让老师帮她把陈明明给叫了过来，然后强制的让陈明明给辰辰道了歉。

    并且保证以后不会再乱造谣了。

    辰辰大方的原谅了陈明明，也为自己打人的事情，说了对不起。

    事情解决了，也到了放学时间。

    唐池池便直接离开，朝门外的方向走去。

    幼儿园的老师见状，连忙小跑着跟了过来：“厉太太，你稍微等一下。”

    唐池池的脚步一滞，转身愣了一下：“老师，您还有什么事情吗？”

    她可能是跑得有些急了，喘着粗气，好半天才缓了过来，面上滑过一丝歉意，笑道：“厉太太，关于今天下午的事情，实在是抱歉。”

    发生这件事情，其实最主要的责任，还是在她这个老师的身上。

    若是早点注意到小朋友之间的拌嘴，说不定，也就不会发生现在这样的事情了。

    唐池池顿了一下，笑了笑，回复道：“没事，只要以后可以杜绝此类的事情发生就好。”

    老师不好意思的笑了笑：“这还是第一次和您见面，却没想到是以这种方式。”

    唐池池略有些心虚，干笑了两声：“呵呵，是啊。”

    “不过，比起厉先生，厉念辰小朋友还真的是长的比较像您一点。”老师随口说道。

    唐池池只当她说的是客气话，也连忙打起了哈哈，说了声谢谢后又聊了一会儿，见天色已经不早了，就带着辰辰离开了。

    唐池池牵着辰辰，两个人从远处望去，看起来倒真的像是对母子。

    辰辰想起刚刚的场面，心里头有些感动，双眼亮晶晶，崇拜的看着唐池池，说道：“小池儿，你刚刚……为什么会相信我？还帮我讨回公道？”

    唐池池有些意外，笑了笑回复道：“好歹你对我这么好，我怎么忍心见你被人欺负呢。”

    辰辰长叹了一口气，找了个地方，坐了下来说道：“不过，小池儿你刚刚真的是好霸气啊！超帅哦！”

    第一次听到辰辰夸人，唐池池脸上也露出一丝笑容，坐到了他的旁边，却无意间发现辰辰的膝盖上面，竟然破了皮，隐隐鲜血溢出。

    唐池池顿了一下，有些心疼的说道：“怎么受伤了都不知道说呢？”

    “男子汉大丈夫，怎么可以喊疼呢？”辰辰一脸高傲的说道。

    这臭屁的模样，倒是像极了厉景琛。

    唐池池没好气嗔了他一眼，还好幼儿园旁边，有一家药店，她便连忙去药店里买了点碘伏棉球和创可贴，细心帮他给处理了伤口。

    “以后，要是再受了伤，不必忍着，就给我说，我来帮你处理。”

    辰辰听到她这句话，感动得差点眼泪溢了出来，又想起今天在幼儿园里面的那一幕，忍不住开口说道：“小池儿，如果你真是我的妈咪就好了。”

    唐池池指尖僵了一下，好奇的问道：“辰辰，你的妈咪呢？”

    “我也不知道，从出生开始，我就没有见过她一面。”辰辰有些低落，垂下了头：“要是我的妈咪在的话，她一定也会像你一样保护我的。”

    唐池池眼中微微动容，心头莫名涌上来一种酸楚，一把抱住了面前的辰辰说道：“辰辰，如果你不介意，以后你想妈咪的时候，可以把我当成你的妈咪。”

    辰辰脸上一红，有些不自在的轻嗯了一声。

    唐池池清澈的眸间滑过一丝怜爱，忍不住的揉了揉他的头发。

    回家的时候，辰辰见到唐池池的小电驴眼中充满了好奇。

    这种交通工具，他只是见过，还没有真正坐过呢。

    唐池池看出了他眼中新奇，拍了下前座说道：“来，上来！今天咱们就用这个带你回家。”

    辰辰立马点头：“好好好。”

    坐惯了豪车，偶尔换个电动车坐一坐，还别有一番滋味。

    辰辰第一次感觉到这么好玩，下了车之后还一直在兴奋的念叨着，说下一次还要过来坐。

    唐池池无奈失笑，牵着他的手走进了厉家别墅。

    因为今天下午发生的事情，她和辰辰的关系突飞猛进。

    连做饭的时候，辰辰也都跟在厨房，黏着她不放。

    现在时间已经不早了，唐池池就简单的炒了一个蛋炒饭。

    明明是最简单的材料，却被辰辰一直夸赞。

    “小池儿，很好吃哦！”辰辰喂了自己满满一大勺，连说话都变得有些囫囵不清：“等一下吃完了，我还要吃。”

    唐池池望着辰辰，眼中闪过一丝柔儿软，拿起纸巾轻轻擦掉了他嘴角的饭粒，好笑的说道：“慢点吃，别噎着了。”

    “嗯嗯。”辰辰今天的食喻比平时更好一点，整整一大碗，吃的干干净净，倒是让唐池池都惊呆了。

    毕竟是个孩子，她怕又给吃撑了。

    于是，吃过晚饭之后，唐池池又陪着他玩了一会儿。

    临睡之前，辰辰都有些意犹未尽，还不肯睡觉。

    没办法，唐池池只好假装板下脸：“时间不早了哦，你再不睡觉我可就生气了哦。”

    一听她这样说，辰辰立马儿就蔫了下来，生怕唐池池生气再也不理他，于是就赶紧乖乖是爬上了床，说道：“小池儿，我现在已经准备睡觉了，你可千万不能生气哦。”

    唐池池有些哭笑不得，替他掖好了被子，说道：“放心吧，只要你乖乖的，我肯定是不会生气的。”

    辰辰闭上了眼睛，装睡了一会儿，可是迟迟都没有进入梦乡，不禁有点儿郁闷的开口：“可小池儿，我睡不着，我可能是失眠了。”

    这话从别人的口里说不出来没什么。

    可让一个四五岁大的小孩子说，却显得稍微有些好笑。

