    席寒城，容夜，司容止，裴衍，何以言五人在里面商讨如何围剿夜枭。

    当然，还有几大家族的人因为各种事没有来。

    所以暂时先由他们五人商议。

    而这边，夏珠也回来了。

    回来的时候，夏珠背了一个包。

    到了总裁办公室门口后，见男人们的商讨会还没有结束，夏珠就打开了包。

    包里是一沓的报纸和杂志。

    夏珠随便翻了几张报纸和几本杂志。

    头版头条！标题很显目！

    “席氏集团总裁席寒城！发布会当众示爱！帝城头号钻石王老五已情有所属！”

    “夏珠！全球最令人艳羡的女人！她因何得到席氏集团总裁席寒城的宠爱！”

    “席氏集团发布会突变表白会，席寒城情迷小员工，震惊全球！”

    “夏珠，一个普通而又平凡的女人，究竟有什么样的魅力让席氏集团总裁爱得不顾一切！”

    “……”

    这些报纸和杂志还是好以前的了。

    曾经夏珠也见过。

    那时候她从报刊亭路过，无意中瞥过了一本杂志，就看到了以席寒城照片作为封面，还大刺刺写上了这么一条席寒城情迷她夏珠的话。

    当时夏珠看得那是面红耳赤啊，迅速就逃之夭夭。

    却没想到很久后的一天，她会特地去搜寻这些报纸和杂志！

    为得就是给席寒城看！

    夏珠唇边浮出了一道森森的笑意！

    哼哼！

    铁证在此！

    她看等下席寒城怎么狡辩！

    想到等下席寒城那张五颜六色，如同打翻了的酱油铺的脸，夏珠心里那个乐啊。

    而这时，电话铃声像响了起来。

    电话是陈姨打来的。

    陈姨知道，夏珠来找席寒城了，她心中不安特地来问：“小姐啊，你见到姑爷了吗？姑爷现在有没有想起你来啊？”

    “见到了。”夏珠说道：“不过因为他的愚蠢程度超乎了我的想象，所以暂时还没有想起我来。”

    陈姨更加惶惶不安了。

    她说道：“小姐啊，姑爷不会再也想不起你来了吧，这到底要怎么办才好啊，姑爷怎么能够这么无情无义啊……”

    陈姨又抱怨了席寒城一通。

    没有办法。

    老年人的通病。

    夏珠安慰陈姨：“陈姨啊你不要担心，你小姐我就是如来佛祖，这席寒城就是孙悟空，你说这孙悟空能够逃脱得了如来佛祖的掌心吗！”

    “当然不能！所以这席寒城就算现在不记得我了，咱们也不要怕，他注定就是我夏珠的人，逃都逃不了。”

    陈姨一愣。

    片刻后她支支吾吾说道：“小姐啊，你上次不是才和我说你是唐僧吗？”

    这怎么一下又变成了如来佛祖了啊？

    夏珠：“……”

    她干笑了一声：“这还不允许升级啊，反正都是光头，这如来佛祖兴许就是唐僧给变得呢！”

    陈姨：“……”

    她糊涂了：“小姐，小说里没有写如来佛祖是唐僧变得啊？”

    夏珠一本正经：“陈姨，这小说是人写的吧，我夏珠也是人，所以凭什么小说作者说什么就是什么，所以我夏珠说如来佛祖是唐僧变得，那如来佛祖就是唐僧变的！”

    陈姨：“……”

    被夏珠这通话，陈姨弄得有些懵圈。

    等挂完了电话后，陈姨才回过神了。

    她一张如豆皮一般的老脸满是震惊！

    原来如来佛祖竟然是唐僧变的！这真是前所未闻！令人震惊啊！

