    任务系统之中，颜冲以官方名义发布了一个置顶任务，他要举办一场武道大会。通过这场武道大会，可以提升人们的修炼热情和参与度，也能消耗那些精力旺盛的职业者身上的激情。

    在城市中行侠仗义，或者打砸抢烧获取关注度，哪有“天下第一”的称号更吸引人？

    前者无论怎样都是游走于法律的边缘地带，甚至就是赤裸裸的违法犯罪，而后者，则会带来荣誉、名气、财富！完全合理合法，将职业者的修炼打造成一个明星产业。

    如果颜冲不举办这个武道大会的话，相信迟早也会有人去举办的，只不过那样就比较乱了，也许是一些大势力以挑选打手为目的而举办的。

    同时，颜冲也可以借武道大会将天才们汇聚起来，观察目前世界明面上的巅峰战力。

    这也给了不少出身贫寒但天赋异禀的天才们一个尽快出人头地的机会。

    当然，也许会有一些实力强悍的家伙不会参加，但肯定与参加武道大会的职业者处于差不多的层次。

    至于具体的举办方式，颜冲可以不耗费任何精力物力，将武道大会的所有细节都以任务的形式外包出去，比如提供场地的，提供建筑服务的，提供媒体直播的，提供现场服务的等等。

    以传承之塔的名义，相信很多人都会免费抢着来做大会的赞助商，颜冲虽然是以任务形式发布的，但他可以不花费哪怕一点积分。

    说不定颜冲还得举办一场招标会，因为流量太大了，传承之塔APP会全程直播这场武道大会，世界上有多少人有手机，就会有多少人看这场比赛。

    不过为了规范，颜冲还是决定独自将场地问题解决。

    黑铁阶已经很强了，不过也怕子弹，但到了青铜阶，掌握了气旋，一拳打碎水泥、岩石也不是不可能，同样的，C级魔法的破坏力已经堪比小规模拆迁队。

    这场武道大会，应该会出现一批青铜阶职业者，所以正常的比赛场地已经不适用了，如果随便打上几场，擂台就坑坑洼洼，满地碎石，那样就太过于难看了。

    所以颜冲想到了三院联赛的会场，三院那边以神乎其技的方式将整个会场构建起来，不仅效率非常高? 还非常坚固耐用。

    到了传奇阶? 颜冲自然也能做到这一点，只不过是几个地系法术罢了。

    具体在哪个地方举办武道大会? 颜冲没有考虑在某个国家? 因为这是面向全世界的，传承之塔不能有任何偏向性? 而且举办的地方肯定会汇聚大量职业者，这是一股极其不稳定的因素? 无异于定时炸弹。

    所以颜冲决定找一座无主的海外小岛? 在岛上建造会场，除了参赛者和现场观看的人们可以登岛之外，其他人只能通过APP来观看直播和转播。

    至于谁有资格买到门票？当然是用积分购买了，相信世界上的各大势力为了拿到门票肯定少不了要沦为他的打工仔? 为他提供一笔丰厚的资源。

    教室内。

    “天下第一武道大会? 诚邀天下高手来聚，比赛时间6月1日，这么快，距离现在不到一个月了！”传承之塔APP的任务页面目前就只有一个任务，还是长期置顶的? 顿时吸引了不少人的注意力。

    “举办场地，东经150度? 北纬15度，传承之岛? 这是什么地方，怎么没听说过？”有人说道。

    “我刚才千度了一下? 这个地方好像有一个太平洋的岛国? 叫做帕劳。”赵昊摇头晃脑地说道。

    “难道传承之塔就是这个岛国搞出来的？说不定就是古代人的基地！”一旁的张宇铭骇然道。

    这个位置当然和这个岛国无关? 颜冲之前在太平洋上找了半天，都没有找到合适的无主岛屿。

    因为他发现，这些天然岛屿，实在是太脆弱了，承受不了白银阶以上的战斗，也无法抵御各种导弹的攻击。

    总不能举办了这一届后，就换一个岛屿吧，那多麻烦。

    所以他干脆随便找了个整数的经纬度，决定在这个位置自己搞一个人造岛屿，恰好与一个岛国距离比较近，这完全是巧合。

    ……

    华国北都，某会议室中，一群带有上位气息的老者围坐在圆桌周围。

    “李工，有办法破解这个传承之塔APP了吗？”

    “首长，我们已经尽力了，但没有找到任何突破口，这款APP所运用的技术至少超过我们军用技术三代以上，我怀疑这和古代人的科技有关。”李工惭愧地说道。

    “古代人虽然残留的人数不多，但他们躲到了幕后，更难对付，尤其是用这种科技的手段，领先我们不知道多少代，我们岂不是都不能使用电子产品了？否则会一直处于他们的监控下。”另一名老者皱眉道，他手中拿着的一款专门为了他们这个级别设计的手机屏幕上面，赫然也有着传承之塔APP的图标。

    “我倒是觉得传承之塔并不是古代人搞出来的，别忘了除了古代人之外，还有一个更加神秘的势力。”

    “这个势力的目的是什么，我们不得而知，但对方的举措无疑都和灵气复苏有关，而且倾向于加快这个进程。而且，他们对于我们政府，并没有表现出恶意。”

    ……

    山姆国黑宫。

    一名满头白发的白皮肤老人激动地将一摞文件甩在办公桌上，咆哮道：“该死！废物！搞了那么多天都没有弄明白那到底是个什么玩意，现在你告诉我我得手机里也被一个莫名其妙的APP给入侵了！那么我们的国防网络岂不是任由对方进出？

    这是挑衅！对我们山姆国的挑衅！”

    “请别激动，总统先生，我们的人正在努力破解！而且，不仅仅是咱们国家，全世界的手机上面都出现了这个APP。”对面，一名肩戴将衔的中年人说道。

    “破解不了就用导弹去炸！我就不信那玩意连导弹都解决不了！我现在再也不想看见我们山姆国的边境墙被那一群低劣、无知的难民们破坏了！你知道这几天国内已经乱成什么样了吗？”老人气呼呼地吼道，吐沫星子不断地从他嘴里喷吐出来。

    “对了。”老人拿起手机，点开传承之塔APP后指着屏幕上的“门票订购”按钮，“一万积分一张门票，按照上面的要求去购买门票，越多越好！”

