    中午，泡了一上午茶，什么都没做的斯凯勒，趁着午休时间，快速吃完饭，就跑来加练了，她将身前的木桩想象为波鲁萨利诺，一次又一次挥动训练木刀。

    “达尔梅西亚上校，那个士兵是谁？”

    远处，萨卡斯基中将和一个半人半犬的海军上校，看着远处奋力训练的少女，萨卡斯基脸上露出了一丝好奇，这种认真的态度，他很熟悉。

    身旁，达尔梅西亚看着远处训练中的少女，想了一会儿，说道：“那是卡普中将的女儿，前段时间我见过。”

    萨卡斯基皱着眉头，说道：“为什么我早上没有看到她？”

    “她应该是波鲁萨利诺中将那边的学员。”

    达尔梅西亚话语一出，萨卡斯基眉头皱得更深，看着远处训练时饱含许多学生都没有的热情与认真的少女，随后摇了摇头，说道：“浪费了。”

    萨卡斯基回想着早上他来巡视时，那些松松散散的海军学院新兵，那些归属波鲁萨利诺管理的新兵，就开始为少女叹气。

    萨卡斯基喜欢努力勤奋的人，因为他是这样的人，他的老师，大将泽法也是这样的人，因此他看不惯波鲁萨利诺那种为人处世，以及对待训练的态度。

    这一次的海军新兵训练计划，从规则一出现，萨卡斯基就知道他赢定了，不过他并没有多少兴奋，毕竟这意味着五千名士兵将得到错误的指导，甚至...得不到指导。

    可是，虽然他能获得胜利，这并不是萨卡斯基希望见到的，明眼人都看得出，如今海军内部，正在加急想要选出能够担任海军大将的人。

    毕竟泽法心生退役多年，一直没有合适的继承人选，好说歹说，泽法才坚守在大将岗位之上，但这也只是权宜之计罢了。

    这几年来，泽法大将已经逐步的离开了一线作战行列，因此，海军任命新大将，是势在必行的事情，而这几年来，最有可能争夺大将之位的，唯有萨卡斯基和波鲁萨利诺。

    两人资历老、实力强，如果任命一名新大将的话，那么毫无疑问会在两人中间选，这一次新兵训练，其实就是两人的一个竞争。

    如果中将及以下的军衔，可以依靠实力和资历任免的话，那么大将就没有那么简单了，除非是迫不得已，或者是没有相应的人才，才会直接任命大将。

    但在有得选择的情况，就不得不考虑“人脉”这一点了，人脉分为两种，一个是向上的，一个是向下的。

    能做到大将候补，其实前者都差不多，萨卡斯基和波鲁萨利诺受到的上层的欣赏是差不多的，其他人都支持，除了泽法。

    不过泽法是两人都不支持，萨卡斯基噬杀，认为海贼都该死，违背了泽法监管为先的精神，毕竟泽法除了“黑腕”，还有另外一个名号，叫做“不杀大将”。

    至于波鲁萨利诺，这个大将候补，虽然不噬杀，甚至隐隐跟泽法一样，认为斩杀不是处理海贼的好办法。

    只是...波鲁萨利诺从为人理念，到行动准则，都踩在了泽法的雷区上。

    从支持度上，泽法两人都不支持，因此持平，这些是萨卡斯基和波鲁萨利诺两人，会被选为这一次海军新兵训练计划第一年的长官的缘故。

    而如果说厌恶的话，那么泽法毫无疑问厌恶波鲁萨利诺更多，不过后面这一点，无法影响波鲁萨利诺成为大将候补就是了。

    这便是向上的人脉，而向下的，便是这海军新兵训练中，即将涌出的人才，以后他们能够海军中立足，都会挂念着提携他们的人。

    在他们自身发展到一定程度之后，还会反哺回给作为海军长官的萨卡斯基或者波鲁萨利诺，这就是本部这么安排的原因。

    而海军新兵训练计划开始之后，结果也如萨卡斯基所料，波鲁萨利诺完全没有奋斗的想法，见了一面，就完全不管不顾了。

    就如同这个烈日下，午休时分还在训练的少女一般，萨卡斯基觉得这样的少女，如果在他的队伍之中，一定能将潜力最大程度的发挥出来。

    当然，不一定会很强，但是一定不会浪费自己的潜力。

    不过萨卡斯基也只是感慨几声，如今的他还是一个海军中将，虽然对海军本部的现状，有着许多的不满，但是他也只能立足己身，还无法彻底的改变。

    萨卡斯基离开了，毕竟他也是一个中将，有着大量的事务需要他解决。

    少女还在训练，直到军营之中响起了铃声，她才收起了三把训练木刀，朝着不远处的一栋建筑而去。

    两个中将，每人带领的方阵足有五千人，每个方阵之内，又划分了接近一百个班级，也就是说，每一门课，间隔都很远，一旦缺席一节课，可能一整科都垮掉了。

    虽然斯凯勒知道对于真正的海军强者而言，理论课程都不算重要，甚至他们自己会违背教科书上的许多要点，但是...别忘了他们是依靠什么爬上将领位置的。

    在成为中将之前，课上的这些知识，都是指导着他们作战、升迁的利器。

    在更衣室将自己的木刀放好，又拿起了对应课程的教科书，还有自行准备的文具，少女在正式的上课铃声响起的时候，刚刚好抵达班级。

    昨天是报道的第一天，讲述的是爱世界政府、爱海军、爱人民等思想教育，今天才是专业课程的开始。

    今天的课程是‘军事装备学’，涉及内容很多，与个人作战、集体作战、军舰构成、军舰合作作战等等进阶课程都有挂钩，算是先导课程。

    不过昨天晚上已经预习过的斯凯勒，知道今天会讲什么，主要是世界政府治下海军装备的历史与更替，对于许多从支部选拔而来的海军而言，这一课无关紧要。

    毕竟他们在支部的时候，虽然没有过详细的、系统性的学习，但是通过实践与训练过程中的见闻，也都大致了解。

    不过斯凯勒可是一个纯新人，还是需要用心点听讲的，毕竟这些对于别人而言的常识，是她所需要的知识。

    她刚将课本打开，负责这一门课程的导师就走了进来，导师是个本部少校，名为威尼尔，他看着只来了一半人的班级，皱起了眉头。

    每个班级五十人，对应一个小队，但此时班级内的人数，却连两个分队都凑不齐。

    威尼尔扫视班级，发现了斯凯勒在，而且还是唯一一个来了课本和笔记本的，想了想，他还是将教案放在了讲台上，说道：

    “斯凯勒·格蕾。”

    “到！”

    虽然不知道威尼尔少校喊自己干嘛，但斯凯勒还是老老实实的回应了，威尼尔很满意的点了点头，说道：“你这一门课满分，其他在班级的学生及格，剩余学生零分。

    你课后负责通知，如果他们想要取得更高的分数，那么以后每节课都找我签到！”

    斯凯勒脸上出现了迟疑，但被她的大墨镜遮挡，这个威尼尔少校的意思是...让她成为学生阵营的叛徒？

    但她并没有迟疑多久，毕竟班级里谁敢记恨她？她是海军英雄蒙奇·D·卡普“女儿”的事情，早就在昨天就闹得整个方阵都知道了，因此，少女坚定点头，说道：

    “是！长官！”

    又能拿满分，又能仗势欺人，这可太符合斯凯勒心意了。

    “嗯，那接下来我们点一下名，然后开始今天的课程。”

