    这个事情，需要想吗？

    羽靳北勾唇，“元帅，你的条件听起来不错。”

    老元帅轻抬下巴，眼中露出了满意。

    就说了，谁能抵挡得了他开的条件？

    下一刻他的表情便僵住。

    羽靳北道，“可如果我拒绝呢？”

    老元帅瞪目，“你拒绝？”

    “是的，拒绝。”羽靳北似笑非笑。

    老元帅目光一冷，“若是你执迷不悔，那就休怪我不念旧情！我会亲自命人将你押进监狱，等着上军事法庭，你面临的将会是最为严厉的审判。”

    回答他的是羽靳北讽刺般的浅笑，薄唇溢出：“凭你？”

    闻言，老元帅心里头的火，噌的一下烧起来，“你是翅膀硬了，觉得我奈何不了你的吗？……再问你一次，你真的不后悔？”

    羽靳北一手攥着墨允娇不放，另一手颇为头疼地敲了敲太阳穴，“我原以为进来可以听到些有用的消息，没想到……”

    他装模作样地叹气着：“元帅，你这是老糊涂了么？”

    这是羽靳北进来这么久，头一回尊称元帅，只是，那语气，那神态，完全没有意思尊敬的意思。

    他邪邪地挑着唇，一副上位者看待大势已去的可怜虫的眸光。

    墨允娇同情地看着高椅上的老元帅。

    两人对话，虽然有时听得云里雾里，却也大致明白了。

    老元帅这是要威逼利诱，逼羽靳北娶他的女儿？

    墨允娇觉得不可思议！

    居然有人不择手段，想要将自己的女儿嫁给羽靳北！

    这人跟女儿有仇是不？

    羽靳北眸子清冷，“人老了，脑袋跟着迷糊，既然成不了事，那就不要霸占着不该属于你的位置，你退位让贤吧！”

    老元帅被他气得一下子从高椅上弹跳起来：“你，你什么意思？都自身难保了，难道你还想反我？”

    反他？羽靳北鄙夷地撇唇，“我不屑。”

    “好！好！年轻人！果然是心比天高！”老元帅气郁地指着他，“你这种人，就算露丝娅嫁过去，也得不到幸福！”

    羽靳北道，“你早该这样想了。”

    蓦地，老元帅扬声喊：“来人！将这个家伙拿下，关押起来——”

    没人回应。

    老元帅又高声喊了几下。

    “人呢？到哪里去了！来人！蒂亚斯！蒂亚斯！……”

    还是没人回应。

    老元帅这脸再涨红下去，会不会爆血管啊！

    墨允娇懵懂了一会儿。

    这下才明白，老元帅竟然还不知道外面的情况？

    这可真是怪事了。

    因为外面的动静可不小，居然没有一个下属过来禀报一声吗？难怪刚才老元帅的底气那么足啊。她还以为老元帅隐藏着后招呢。

    最终却是……虎头蛇尾了？

    见老元帅气极了，原本瘦削的脸，因为怒火中烧，两边鼓鼓的，浑浊锐利的眼睛凸起，红丝满布，像是一只随时乍起的青蛙。

    墨允娇好心提醒：“老人家，外面没人。”

    老元帅瞪大眼，“你说什么？”

    墨允娇耐心道：“是我进来的时候，外面没有看到你的人。”唉，堂堂的老元帅，这个战斗力实在太渣了，简直被羽靳北给秒了。

