    第123章 肉芽菩萨心

    听着小女孩沙哑而冰冷的话，王浩心神一震。

    但他的祭草武魂洒下金光，让他瞬间心如止水。

    本着不知为不知的精神，王浩揶揄道：“何为佛魔之心？”

    小女孩眼睛中有红芒闪现，身后的黑色佛像震动。

    她发出沙哑而低沉的声音，道：

    “一念天堂，一念地狱，不成佛，即为魔，所以你明白了吧，我和爷爷就是属于这类。”

    王浩淡然道，“你心中是否有佛？”

    “佛已死，魔已生，何来佛？”

    小女孩反问道。

    王浩双目凌厉，没有回答。

    他可以感受到，盲僧和小女孩曾经的遭遇，似乎很悲惨。

    佛，魔只在一念之差，既然心中无佛，就会沦为魔。

    那么，佛又是什么？

    难道心中有佛，才会成佛吗？

    既然佛讲众生平等，为何会让自己的弟子沦为魔？

    有句话叫佛渡有缘人，既然盲僧和小女孩沦为魔，佛就会选择抛弃他们？而不是不渡他们？

    如果这样，那么试问，众生还能平等？

    这里面水很深，王浩不想去深究。

    他只知道，盲僧和小女孩想要他来熬炼一锅药浴。

    就凭这点，他们该死！

    “上路吧，希望来生不要招惹不该招惹的人。”王浩说罢，帝皇神剑穿透小女孩的身体。

    噗嗤！

    小女孩吐出一口血，身后黑色的佛像突然发出一道神圣的梵音。

    咚咚咚！

    紧接着，像是心脏在跳的声音响彻山谷。

    嗯？

    王浩眼眸一凝，那黑色的佛像竟然是一颗鲜血淋漓的心脏。

    而这个小女孩身体爆开，化为一一根降魔杵，围着心脏旋转起来，爆发出惊天的佛光。

    降魔杵是佛门的至宝，王浩自然知道。

    难道小女孩是降魔杵所幻化？

    咚咚咚！

    鲜血淋漓的心脏跳的十分有力，让整个山谷都震动起来，发出宏大而神圣的梵音。

    正在这时。

    王浩的祭草武魂冲天而起，垂落万道金光，照在了心脏上。

    王浩吃惊的发现，他的祭草武魂在吸收心脏的能量。

    “浩哥！”

    这时，暗翼斜眸圣龙和无烬战龙极速而来，刹那到达王浩身边。

    当他们看到一切后，整个人都傻了，呼吸都变的急促起来。

    “怎么了？”王浩问道。

    定了定神，暗翼斜眸圣龙介绍道：“这是佛门的至宝降魔杵，还有那颗心脏，是历代佛门神僧的心血凝聚而成的……肉芽菩萨心！”

    “这肉芽菩萨心可比佛祖坐化后的舍利子还要珍贵难得，世间很少会出现此等圣物啊，。”

    “而且还有佛门的至宝降魔杵伴随，来历肯定很大，说不定涉及到了佛门起源祖地的的阿弥陀佛大帝。”

    两条龙震惊的不轻，观察良久，再次说道：“只是沾染了污浊之气，看来你的武魂在净化肉芽菩萨心。”

    王浩震惊，问道：“盲僧又是何人？小女孩既然是降魔杵所化，为何没有佛心，而是冷酷无情？”

    暗翼斜眸圣龙被王浩问住了，扭头看向无烬战龙。

    无烬战龙嘿嘿一笑，解释道，“浩哥，盲僧是正真的佛魔，有可能是佛门的大叛徒，这肉芽菩萨心有污浊之气，他也没办法独吞，只是控制了降魔杵，幻化成了小女孩的样子。”

    “这样吗？”王浩懂了，但又没完全懂，问道：“那盲僧为何要熬炼我成为药浴，替小女孩，不，是淬炼降魔杵？”

    “哈哈哈，我知道了！”暗翼斜眸圣龙插嘴，解释道：

    “一切都是盲僧自导自演的假相，他拥有肉芽菩萨心这等圣物，是为了骗过身边有着一个和他同级别的青灯道人。”

    “如此蒙混过关，等净化肉芽菩萨心上的污浊之气，就会吞噬肉芽菩萨心，那时候，恐怕青灯道人也会成为他的食物。”

    “对。”

    无烬战龙点了点头，道：“大哥所言极是，浩哥你的血脉乃是诸天间最强大的血脉，拥有着献祭之力，所以盲僧见到你就起了杀心。”

    呼！

    王浩长出一口，盯着祭草武魂在净化的肉芽菩萨心，“不错。”

    祭草武魂在净化着，王浩也不急，放出了众女。

    比比东第一个感受到了这片山谷的不凡，美眸一亮，“这里是什么地方，竟然让我的神力无法发挥出来，而且，好像无法飞起身来？”

    王浩解释道：“斗罗大陆一些隐藏的地势会不断出现，你可以理解为新大陆，而这新大陆规则不同，首先你得适应，当你在这里成为陆地神仙，那怕到神界，也是一方主宰。”

    比比东震惊。

    王浩身边的千仞雪，胡列娜，宁荣荣也是小嘴长成了一个“O”型，半天没有说话。

    小舞和宁荣荣点了点头，知道王浩没有说谎。

    她们跟着王浩去过神界，自然感受到这里的规则要比神界强。

    王浩在离开神界告诉过小舞和宁荣荣，斗罗大陆才是唯一真界，神界只不过是映射出来的流血世界。

    “浩哥哥，难道斗罗大陆真的是唯一真界吗？”宁荣荣问道。

    王浩点了点头，“事到如今，有些事你们该知道了，你们心中所为的神也不是最强，修炼无止境，当这片天地完全打开，一个个远古生灵出现，或许你们才会知道所谓的神，还不够人家吹一口气。”

    众女听闻，瞬间震惊的说不出话来。

    比比东算是最平静的一个了，因为王浩在三岁的时候就说过，神王也只是修炼的开始，还有全新的领域。

    “浩哥哥，小舞发誓以后好好修炼，再也不会让人绑架我，指着鼻子威胁你。”

    小舞一副大哥大的样子。

    “小舞你现在好些了吗？”王浩问道。

    小舞点了点头，“好点了，心脏被扎了几针，还残留着一点毒素，不过我的身体在慢慢的排出。”

    “让我看看。”王浩伸手，按在小舞胸口，然后在往下面探去。

    最后到小舞的腹部，大腿，小腿，以及后背。

    他在在小舞身上仔细检查起来，一副认真的样子。

    胡列娜顿时捂住嘴，眼睛一瞪，“浩哥哥，你乱摸什么？”

    王浩没有说话。

    小舞则想拒绝，可是发现王浩手心透漏着让她体内舒服的气息。

    比比东润唇轻启，想说什么又咽了回去。

    (本章完)

