

  加利夫望着苏启愣了下。

  “苏先生，你意思是我们应该拒绝？直接否决掉他们的提议吗。”

  苏启摇了摇头：“直接否定掉也不能这样，埃塞国毕竟是非洲国家，要是融入不了非洲，这对于这个国家而言也是一种灾难。”

  “你们可以吊着他们，要拖延他们。”

  “我们华夏有个理念你们可以值得学习，太容易得到的东西他们不会珍惜。”

  “而且他们现在还没有被吊在悬崖上，情况还没有到最痛苦的时候。”

  “暂时别松口吧。”

  加利夫点了点：“我明白了，还有一个事情我想问下你。”

  “你前段时间在南非，可是一直都在处理东印度公司的事情？”

  “我怀疑非盟现在突然态度改变这么大，应该是已经跟东印度公司之间出了问题。”

  “直白点讲，就是东印度公司对他们的控制力已经开始变弱了。”

  苏启大笑了一声：“不然我一直呆在南非干什么。”

  ‘东印度公司一直想要吞噬了我，或者是毁灭了我，如果我就这坐视不理那不是我的性格。’

  “看吧，未来一个月之内，非洲从东印度公司掌控中挣脱出来的国家只会越来越多。”

  “到时候你们埃塞国和索马国将是非洲明珠。”

  索马国有自己的几个巨型港口，还有一条贯穿了两个国家的铁路。

  铁路两边更是华夏商帮所建立起来的各种产业链。

  只要两个国家一开放，其他非洲国家的各种人才会大量涌入到这边产业当中来。

  那时候埃塞国索马国将要开始的飞跃。

  而华夏商帮也正是开始腾飞。

  只不过，这还需要时间。

  加利夫若有所思的点了点头：“我就说你在南非肯定不简单。”

  “东印度公司的事情我也听说了一点，那时候我就怀疑是苏先生你开始在南非发力了，果然如此。”

  “那苏先生你有什么计划吗。”

  苏启摇了摇头“我还能够有什么计划，我的计划就是没有计划。”

  “几年没有来，我没有想到赵总竟然这边给我们修了这么大一个庄园。”

  “在国内我可没有这么好的地方可以享受，那我就在这里好好的休养  一段时间好了。”

  “至于东印度公司，一句话形容。”

  “有时候隔岸不一定只是观火，只要你手够长，你也可以在后面悄悄的扇风点火。”

  “让这分化他们的火燃烧的更加凶猛。”

  “不把这块地的杂草的烧掉，我们怎么发现草丛里面的各种牛鬼蛇神，以及各种隐藏的宝贝不是。”

  加利夫大笑：“苏先生还是以前那个样子，总能够算计出任何事情。”

  “要不，我们现在就在坦桑镇里面去走走。”

  “你刚过来，可能还不知道坦桑镇一些具体的变化吧，我来给你当向导。”

  这让苏启感觉有些无语。

  坦桑镇是他在非洲的大本营，也是我的人建设起来的。

  我虽然来的少，但我对这里不可能不了解吧，也不可能还需要让人当向导吧。

  不过他也不好意思拒绝加利夫，笑着起身说：“走走也挺好，我还没有仔细在镇上走过。”

  两个人于是出了庄园。

  在小镇上转悠了一个多小时后，苏启终于知道这家伙想要干嘛了。

  他当向导是假的，目的就是要告诉苏启，我这几为华夏商帮做了什么。

  比如，当他们走到了鹏程的家具厂后，他就会介绍，这块地是我亲自批复的。

  并且只有这个家具厂拥有埃塞国山林开采权，其他人一律不允许开采那些千年老树。

  就是为了扶持东土大堂商会的成员企业。

  诸如此类的太多太多。

  苏启只能硬着头皮跟着他一起走着。

  当然了，他也感觉到了加利夫真的非常用心。

  虽然是一些废话，但也体会到了他确实为东土大堂商帮成员企业付出了很多。

  而且每走到一个企业里面，马上就会和那些企业员工打成一片。

  通过这点可以看出来，这家伙没少来这里的蹭饭吃。

  完了后，赵世雄打了个电话过来。

  说在一个酒店里面安排了饭，二人拉着长长的队伍到了酒店里面。

  刘得铧，鹏程，赵世雄，还有商帮里的其他几个人作陪。

  至于加利夫桌子上都是一些埃塞国的高管，还有几个高级军官。

  一番敬酒后，加利夫突然站起来压了压热烈的氛围说。

  “各位，既然大家都在，我就干脆宣布一个消息吧。”

  所有人都安静了下来，苏启笑望着。

  加利夫看了一下苏启，然后大声说：“我们埃塞国曾经是一个非常贫穷的国家。”

  “是有开采不出来，好不容易挖了一点点钻石出来，又被可耻的西方资本家给拿走。”

  “国内有一般的人口依旧还在热带雨林里面过着原始生活。”

  “不但如此，国内内战也十分频繁，感觉就像是一个被上帝给抛弃的国家。”

  “但自从苏先生带着他的企业，他商帮来了后，我们国家改变了。”

  ‘石油我们挖出来了，境内大型企业也越来越多。’

  “国家越来越有钱了，我们拥有了一直羡慕的柏油大马路，高速公路，铁路。”

  “境内无内战，因为企业多了，就业岗位也多了，很多在热带雨林里面生活的原始居民也走了出来。”

  “可以说，这是我们埃塞国历史上从未有过的辉煌时刻。”

  “我们骄傲，我们幸福，同样的，我们也感谢。”

  “最应该感谢的人是苏先生，上帝太忙，没时间救我们，但是苏先生救了我们！”

  “所以，我们政府商议了很久，准备把埃塞国家最高荣誉颁给苏先生。”

  “勋章代表不了我们对苏先生感激之情，于是我们商议出来了一个结果。”

  “苏先生将是我们埃塞国的至高荣誉国王！后天就打算弄一个颁奖仪式，我真诚的邀请大家一起来参加。”

  “到时候，我们的国会大厦里面将会有美酒，美食，当然了，想要美女的话，只能你们自己出去找。”

  “埃塞国政府不能安排！”