    如今韦登明唯一庆幸的，便是陆离是他们这方阵营之人，是友非敌。

    不然面对这样一位对手，他简直不知该如何应对了。

    旁边游钧泉也是赞同的点了点头。

    他虽是地花真人，然而在这番幻境世界之中，表现却极其不堪。不但沉迷于幻境，而且恢复的修为，也只是凝聚三气。

    反观陆离，不仅已经恢复到了真人修为，而且先前就诛杀了渡厄这尊佛陀，此时又擒获了弥勒。

    不管是天资，还是战功，都可谓傲视同辈。

    面对这等人物，即便是游钧泉，心中也不免生出叹服。

    不过这些心思，他并没有说出来，而是转问道：“如今弥勒已经擒获，不知陆道友打算如何处置他？”

    “两位道友过缪了，此战陆某能有如此收获，两位道友皆是功不可没。”

    陆离轻轻摇了摇，回了一下韦登明的话，而后继续道：“至于如何处置弥勒……”

    说着，陆离心头忽然涌来一阵警觉，似乎有危机将要到来一般。

    他顿时响起先前预感，眉头一皱，再不迟疑，握住弥勒神魂的手，便猛地一掐。

    噗——

    只听犹如气球爆裂声一般，弥勒的神魂一瞬间便被掐灭，化为一缕缕精纯的灵魂力量，从陆离指尖缝隙流逝。

    “那当然是直接镇灭了事了。”

    陆离语气平淡，然后挥了挥手，弥勒那些逸散出来的灵魂之力，也瞬间被扫灭一空。

    轰——

    就在他话音落下一刻，只见周围天地风云变色，仿佛有某种大恐怖将要到来一般。

    韦登明与游钧泉立时生出感应，目光凝重的看向天际。

    “来了吗？”

    陆离也跟着看向天空，只见风云涌动之间，一点金光从中缓缓照来，正朝着他们这边飞速靠近。

    “只不过……你到底还是来晚了一些。”

    陆离脸上露出一丝淡笑，然后猛的抬指朝着远处风云一点，口发天音：“散。”

    犹如天之号令一般。

    只见远处天穹，随着陆离的一声令下，原本疯狂涌动的风云，一瞬间便就朝着周围散了开来。

    狂风止歇，云彩消散，蔚蓝天空再度出现。

    而那点飞来金光，也微微停止一下，随后继续照射而来。

    不过这一次。

    已然没了风云伴随，金光虽然依旧璀璨，但在那阳光天空之下，却总显得有些单薄。

    未过多久。

    只是数息，金光就已经来到三人面前，一道沐浴着佛光的人影，悬立于天际，身旁有朵朵金莲不断生灭，又仿佛有梵音高唱，传诵佛法。

    “还是来迟了吗？”

    迦叶看着身前出现的三道熟悉身影，然后感应了一下虚空中遗留的一些气息，脸色微微一变，忍不住叹息一声。

    在感应到弥勒有危险之后，尽管他紧赶慢赶，但等抵达此处时，终究还是晚了一步。

    前后毫厘之差，结局却已经彻底不同。

    “不，你没有来迟，反倒来得正好。”

    正当迦叶暗自神伤间，陆离却是轻笑一声，上前两步，看着他朗声道：“原本我还不知去哪里寻灵隐寺，找你这位佛子。

    眼下你却自己送上门来，真是正合我意。

    刚刚我才诛了弥勒，正觉得有些不痛快，此时正好拿下你，好好活动一下手脚。”

    说着，陆离身上气势一变，一股法的力量，渐渐朝着周围扩散开来。

    迦叶见此，脸色微微一变，眸光深深的看向了陆离。

    “看来你就是那个变数。”

    他叹了口气，随后目光凌厉起来：“你是叫陆离对吧？在来南荒之前，我在龙渊部洲，就隐隐听闻东华南洲出了一位劫运之子。

    原本我还只是当做虚言，只以为是南洲人故弄玄虚，刻意编造出来抬高自己的谣言。

    现在看来，这应当是真的了。”

    此时他心中已经基本明了，整个南荒事件的始末了。

    这个叫作陆离的仙修，在自己的心灵世界之中，能够在如此短的时间之内觉醒，而且接连诛杀了渡厄与弥勒。

    除此之外，更是连自身修为，都已经恢复到了真人之境。

    能做到这些，便足以证明，陆离劫运之子的身份了。

    毕竟除了劫运之子外，迦叶也想不出，到底有何等人物，能做到这些惊天之事。

    而如果陆离真是劫运之子。

    那么以劫运之子的特性，提前撞破他佛门在南荒万年布局，并且借此设下埋伏，伏击他们三人。

    也就显得不足为奇了。

    ‘所以我佛门遭此重挫，一切因果皆起自于此人，释迦我佛称其为佛敌，果然非是妄言。

    冥冥之中似乎自有定数，这便是天命吗？

    天命不在我佛门？’

    想到这，迦叶眼中渐渐露出杀意，他盯着陆离，脸上宝相越来越庄严肃穆。

    “我就是陆离。”

    陆离见到迦叶眼中的杀意，毫不畏惧的对视回去，同时淡然道：“至于你说的所谓劫运之子，此皆妄言，我不知晓。

    不过你要是想杀我，为死去的那两个秃驴报仇，那尽可施展手段过来，我一并接着。”

    虽然迦叶乃是地花圆满的人物，距离天花也只有一步之遥。

    但谁让这位佛祖种子先前自缚手脚，设计出了这方心灵世界。

    此时所有人在此方世界之中，皆是平等，一切从头开始，此前修为尽数作废。

    而陆离如今已经恢复了真人修为，反观迦叶，此时纵然是世界开创者，但也不过堪堪五气朝元而已！

    以真人修为，去对付一位五气朝元，那还不是想怎么揉捏，就怎么揉捏。

    所以陆离如今可谓极有自信，半点也不虚迦叶。

    眼下他唯一怕的，反倒是迦叶见势不对，直接转身就跑。

    那样的话即便是陆离，想要留下他这位世界开创者，也只能是望而生叹。

    “此战是我输了。”

    出乎意料的，对于陆离的挑衅，迦叶没有半点愤怒，反而直接认输了。

    “……”

    陆离看迦叶这副作态，只觉得一拳打在了空气上，同时一股不妙感，也在心头生出。

    韦登明与游钧泉也是相视一眼，脸上都有一些惊愕，同时无力感在心中生出。

    三位真人此时心中都有预感，这迦叶恐怕是真的见势不妙，打算逃了。

    预感很快就化为了现实。

    只见迦叶认输之后，又深深的看了一眼陆离，然后脸色化为平静道：“东华南洲能出你这等人物，实在是上天钟佑。

    不过你现在那么快暴露出来，对我等而言，也是一件幸事。

    能及早发现这么一个隐患，总比日后零秒爆发，无有防备，来的更好些。

    此战我虽输了，但你杀我佛门护法尊者，又杀了渡厄、弥勒两位尊佛，与我佛门已结下生死之仇。

    此役并不算休，来日我佛门，定会找回这个颜面。

    而且不止是我佛门，整个龙渊部洲、朝幽部洲，还有东海，从现在开始，都会记住陆离这个名字。

    佛敌，努力吧！

    拼尽全力去修行，不快点成长，那么你就只能死在我们手下了。”

    说道这里，渡厄看了看已经从周围弥散过来，快要将自己彻底围住的法，脸上微微一笑，双手合十。

    “释迦我佛……”

    佛音庄严，仿佛带着莫大伟力。

    下一刻。

    轰隆隆！

    天地一阵颤动，只见天穹崩裂，大地塌陷，万物在这一瞬之间开始毁灭起来。

    陆离包围过去的真法，也在这天地毁灭的力量之中，瞬间溃散。

    而迦叶则在天地身边的那一刻，身影渐渐开始虚幻透明，最终在他眼睁睁的目光之中，消失不见。

    “该死！”

    陆离暗骂一声，心中说不出的郁闷。

    他果然猜的没错，这个迦叶见到形势不对后，根本不会留下来等死，此时就立刻逃了。

    ‘还有他走之前说的话……’

    陆离想到迦叶最后那饱含威胁的话语，心头就更是憋闷。

    ‘昭幽、龙渊、东海……

    这一战之后，我的存在，恐怕就要彻底暴露了。

    原先想着遮掩之事，也再难成行。

    而面对我这位劫运之子，尤其是现在让佛门，狠狠的栽了一个跟头的劫运之子。

    其它三方的妖魔，为了日后不出现一位大敌，只怕都欲除我后快了吧。’

    对于这种将要面临的局面……

    好吧。

    哪怕陆离因为灰气的存在，是个闻战而喜的人，此时也不免有些心悸和头痛。

    毕竟他原本打算的，只是面对东海一方的压力。而且上面也有东洲与南洲的三大顶尖仙门，在上头扛着。

    他哪怕名声大了些，却也不是最起眼的那一批人。

    而现在南荒的事情一出。

    随着迦叶逃走，将陆离的消息散播出去。

    根本不用多想，日后自己要面对多少明枪暗箭，多少大能谋算，那肯定是纷沓而来的。

    “陆道友。”

    韦登明这时飘了过来，略带复杂担忧的看了陆离一眼，方才渡厄的话他也听到了，自然知晓陆离即将面对的险情。

    他张了张嘴，欲言又止。

    “情况我已经清楚，韦道友不用多说了。”

    陆离轻叹一口气，收回心中种种念头，摆了摆手，止住了韦登明的话，然后看了看正在迅速崩灭的世界，毅然道：“事情已经发生，注定无法挽回。

    既然如此，那边看看吧。

    对于我这位“劫运之子”，那些妖魔舍得拿出多少决心来。”

    言语中，陆离眼神坚定起来，心中也生出一股斗志。

