    地狱从来不曾有过这般美好的夜，每一寸空气中都仿佛充满了草莓酸奶的味道，馥郁得让人沉醉。
    伟大的送子神花了一整夜的时间，用三寸不烂之舌，抓重点，深入中心，实打实的讲道理，终于教会了涅波娜怎么做人。涅波娜也发表了自己的心得体会，其声如啾啾黄莺，美妙动听。
    早餐是仙食锅煮面。
    宁涛、涅波娜、武玥围着仙食锅吃面，宁武神已经在死神殿里胡乱跑了。
    毕竟是送子神的儿子，生而为神子，与普通人的孩子肯定是不一样的。
    整体而言都是美好的，唯有气氛有点尴尬。
    “涅波娜，昨晚过得还可以吧？”偏偏，武玥哪壶不开提哪壶。
    涅波娜用眼角的余光瞄了一眼宁涛，轻轻点了一下头：“嗯。”
    武玥又看着宁涛，嘴角含笑：“宁郎，你昨晚过得怎么样？”
    宁涛心中尴尬，却又不好不回应一下，也学着涅波娜的样子，轻轻点了一下头：“嗯。”
    “嗯是什么意思啊？”武玥打破砂锅问到底。
    宁涛无语地道：“嗯就是嗯啊，你觉得它是什么意思？”
    涅波娜跟着说道：“伟大的三界共主的嗯和小仙的嗯是一样的。”
    武玥呵呵笑道：“你看，我就说嘛，天赐送子神不是盖的，你跟了他一夜就我他说话了。”
    涅波娜低下了头，不敢顶嘴。她现在虽然和伟大的送子神搞好了关系，可是她一点都不飘，不敢在顶头上司的面前造次。
    气氛更尴尬了。
    宁涛转移了话题：“吃了早饭我得回符文空间看看。”
    涅波娜抬起头看着宁涛，眼神之中满是不舍，却又不敢出声挽留。
    武玥说道：“去吧，记得百年后来一次就行了。”
    真要一百年啊？
    宁涛移目看了一眼在地上学壁虎爬的宁武神，一百年后再来的话，这孩子都是一百岁的小伙子了。
    “要……那么久吗？”涅波娜的心情好复杂。
    武玥笑着说道：“你放心吧，有你在这里，他用不了多久就会来。他是三界共主，他想什么时候来，我管得着吗？”
    涅波娜的嘴角浮出了一丝难以察觉的笑意，死神这么说，她就放心了，因为她在某些方面有信心。
    宁涛起身去找宁武神玩。
    “儿啊，你要不要爹把你的皮肤美白一下？”宁涛将宁武神抱在怀里，跟他说话。
    他这不是怀疑被武玥绿了，只是作为一个从华夏民族出来的神，他一个黄皮肤的神生一个黑皮肤的儿子，这事终归有点不舒坦吧。
    以他的无边法力，要给这黑得跟煤球似的孩子美白一下，那是小事一件而已。
    “不。”宁武神一口拒绝。
    “为什么啊？”宁涛问。
    宁武神奶声奶气地道：“我比你好看。”
    宁涛：“……”
    不过，这事他也就是说说而已，就算宁武神答应让他更换肤色，他也不会这样做。这孩子毕竟是地狱的孩子，要是不长得凶悍一点，将来怎么继承他娘的死神之位，又怎么震慑那些凶神恶煞的恶鬼？
    这里是地狱，不是走秀，不需要帅哥。
    宁涛和宁武神玩了一会儿，然后便于两个女人道别，然后回到了符文空间之中。
    符文空间的天已经亮了，东山部落沐浴在一片金色的阳光之中。
    这里的黎明静悄悄。
    宁涛还是没有回家，径直来到了符文空间的中心点上。
    天眼并没有显现，只有微小如尘埃的天之符文，密密麻麻，无处不在，就连空气都是它们构成的。
    宁涛静静的站了一会儿，然后将身体打横，慢慢的向天眼所在的位置靠近过去。
    造化之力震荡，如鼓风机一般吹开密密麻麻的天之符文。
    那只天眼显现了出来。
    宁涛的左眼凑到了天眼前，然后与之重叠。
    什么都没有发生。
    却就在他的左眼与天眼完全重叠的那一瞬间，好像有什么被激活了，眼前的一切瞬间变了。
    他再也看不见东山部落，再也看不见连绵起伏的山脉，他甚至看不见自己。
    然而，他却看到了一个无比壮观和神奇的景象。
    那是一颗颗星辰，一条条星河，一片片星云。无数的恒星闪烁，幻起幻灭。有的行星上有人正在劳作、狩猎，安居乐业。有的行星上，有的动物正在吃草和捕食，鱼类在水里游动。有的行星上正在进行残酷的战争，飞船漫天飞舞，能量武器轰炸大地，城市沦为一片废墟。这是凡间世界，椭圆的形状，也符合鸿蒙初开的特征，也就是一团元气爆炸的形状。
    凡间世界之上是一块巨大的漂浮的大陆，无边的大海，无边的森林，无边的平原和沼泽，那是仙界的世界。凡仙地的仙民用自己的双手建造了一座座城市，建造了属于自己的修仙文明。还有天人、妖族和灵兽，他们也都有着自己的领地和文明。但不管是什么文明，都在大送王朝的疆域之下，真正的万国来朝。
    仙界之上是一座无比巍峨的金色大山，那是神山。无还活着的时候，众神陨落，神山一片荒芜，连一座神庙都没有。千年后的尽头，神山之巅矗立着一百多座巍峨雄伟到夸张的神庙，虽然那些神庙绝大多数都是送子神家的神庙，但不可否认那是一副欣欣向荣的景象。往后的岁月，也会有更多的神灵渡劫上神山封神，在神山之上建造神庙，众神的世界也会越来越繁荣。
    这些，都是用天眼看见的。
    用天眼看这个宇宙世界，远比三界全息地图来得清楚和真实，是一种截然不同的感受。宁涛感觉他是超出了这个宇宙世界，站在离开这个宇宙世界的一个高点上俯瞰这个宇宙，所以一次将三界都尽收眼底。
    这才是真正的三界主宰的视角。
    “家里的那些娘们在干什么？”宁涛的心中忽然冒出了这个念头，三界主宰的视角忽然转变，位于神山之巅虚空之中的送子神神庙忽然放大，一大群女神随即进入他的视野。
    青追正在织毛衣，一边跟旁边化妆的白婧说话：“宁龙的小孙子带孩子了，现在在地藏城修炼，带着大送王朝的御林军团，我这做祖宗的得送件礼物，姐姐，你看我织这件毛衣如何？”
    “哎哟，你送点神性灵材啊，法器什么的也好啊，送什么毛衣？”白婧说，一脸的嫌弃。
    青追翘了一下嘴角：“人家又不缺这些，我亲手织件毛衣也显得有心意。”
    “这日子好无聊啊，我想去宇宙的西边玩玩，你去不去？”白婧说。
    青追两眼放光地道：“去啊，怎么不去，上次我们在东边玩得挺开心的，你等我把毛衣织好，我们就动身。”
    “一言为定，但是不要告诉夫君。”白婧说。
    青追露齿一笑：“不告诉他。”
    宁涛的嘴角浮出了一丝苦笑，做了千年的夫妻，剩下的就是这种精神上的爱恋了，肉体早就波澜不惊了。他是如此，她们也是如此。
    别的女神，不死火凰在梳理她的火羽，白虎喜儿在磨她的爪子，江好在看她自己写的书，林清妤在鼓捣什么丹药，湿木润花和阿湿波在煮东西吃，软天音在跟自己的十多个分身打排球……
    这些女神用实力阐述了一个道理，那就是幸福的极致就是无聊。
    宁涛看着都感到无聊，不看了。他只是动了一下神念，他的视角又变了，整个宇宙的景象再次进入他的视野。他的视线移到了凡间世界的底部，他看到了一个淡淡若无的黑色区域，那形状就像是一只陀螺。然后他又看到了位于神山之上的四四方方的盒子，两者之间竟然有一条细细的线连接着。
    涅波娜正是从地狱的底部，被研磨成了天之符文，从那线到之中来到了这符文空间之中。
    如果不加上地狱与符文空间，这宇宙世界看上去就像是戴着斗笠的，挺着肚子的没手没脚的人。将四四方方的盒子和陀螺形状的地狱加上去的话，到过来，它就像是一个扎着一条小辫子，穿着小裙子的小女孩。
    几个几何图形构成的宇宙世界，像什么全凭想象，如果将它想象成大脑袋的蝌蚪也是可以的。
    “不知道我能不能看见宇宙世界的外面？”宁涛心里想着。
    这个念头一动，眼前的景物又变了，三界主宰的视角消失了，确定在的是一个更为宽广的视角。
    宁涛也就在看见景物的那一瞬间，惊得目瞪口呆。
    那是一片无边无际的黑暗虚空，虚空之中悬浮着一只一只的大脑袋“蝌蚪”，每一只蝌蚪里都有一样的结构，神山、仙界、凡间，陀螺形状的地狱和四四方方的符文空间。
    那些，都是宇宙世界。
    每一个宇宙世界都有一层氤氲的界壁包裹着，而构成界壁的也都是天之符文。
    包括黑暗的虚空，那也是一个个0和1天之符文构成的虚空。
    一眼望去，说不清有多少个宇宙世界存在，那黑暗虚空也一眼望不到尽头，不知道有多大。
    忽然，天之符文回归原位，宁涛的主宰视角消失了。
