    浴室里有香皂，但是这种香气分明不是香皂的味道，清甜迷人。那就是姜筱自己的味道。

    孟昔年站在还有热气的浴室里，脑海里不由得想起刚才某丫头正在这儿洗澡，是脱了衣服的......

    鼻息里萦绕着她独特的那种香气，他觉得自己全身都要着火了。

    等到他洗好出来，葛六桃正在厨房里揉面做包子，煮的粥是不够吃了，而且看他们就像是累坏了饿坏了的感觉，只吃白粥她也不忍心啊。

    所以，她赶紧着手多做些早点，姜松海也进去帮她的忙了。

    他见姜筱并不在客厅了，目光一闪，就进了她的房间。

    姜筱正在擦头发。这个时候他们还没有买到电吹风，洗了头都是用厚毛巾尽量把头发擦得干一些。

    孟昔年走了过去，接过了她手里的毛巾，帮她擦起头发来。

    “你怎么进来了？我自己擦就好了啊。”姜筱转身要来抢回毛巾，孟昔年按住了她的肩膀。

    “乖乖坐着。”

    姜筱只好坐着。

    他的动作很是温柔，一点儿都没有扯到她的头发。

    “我接下来有两天假。”孟昔年说道。

    他们全营都有两天假。

    所以他才会跟着姜筱回家来了。

    姜筱愣了一下，有些不明白他的意思，“我知道啊。”

    “你真的知道？”孟昔年反问。

    “叶副团给你们放假的时候我也在旁边，我听到了。”

    “但是家里只有两个房间，这两天我睡哪里？”

    连下了一周暴雨，气温一下子就降了下来了。

    姜筱差点被自己口水呛死。“咳咳咳！”

    这家伙！

    “这还不容易，我跟外婆睡，你跟外公睡！”她说道。

    孟昔年脸一黑。

    “我不习惯跟别人一起睡，哪怕是外公，我也不习惯。”

    “那你睡客厅？”

    “你觉得那张沙发放得下我的腿？”他反问道。

    客厅里的那张沙发就是双人沙发，只有一米二左右的长度，就他这接近一米九的身高，确实是太委屈他了。

    姜筱想了想又道：“要不然你睡地板好了，我给你找垫子......”

    某人语气更加委屈了，“我刚刚死里逃生，还辛苦了三天，这种潮湿的天气，你就让我睡地板？”

    姜筱转过头，瞪了他一眼，“那不然你还想怎么样啊？这也不行那也不行，家里就两个房间，我有什么办法？你想出去住招待所？”

    孟昔年在她床上坐了下来，双手撑在她的椅背上，像是将她整个人困在怀里，他看着她，眸光亮亮的，“你跟我一起去？”

    住招待所，那岂不是两个晚上都要跟她分开？他怎么可能乐意。

    姜筱嗔了他一眼，“你开玩笑呢？我有家，有房间有大床，我为什么要跟你去住招待所？”

    她要是跟出去，外公外婆得怎么想？

    孟昔年的眼睛更亮了，“那我也不去，你家就是我家，我自己家不住，跑去住招待所，我又不是傻子。”

    姜筱心里已经隐约知道他是在打着什么如意算盘了，但是又有些不敢置信，觉得这怎么可能呢？

    嘴里假装不耐地问道：“那你到底要怎么样啊？”

    