    “连花之君主都被影响了……”十万里开外。

    敖青小心躲过龙族强者的搜捕，脑海突然响起一道激动的声音。

    “这老家伙……有些不对劲啊！”

    敖青心中嘀咕她还是第一次看到虚影出现如此大的情绪波动。

    “你之前不是想得到那先天至宝吗？”

    很快。

    老者悠悠道。

    “谁说的？

    我没有！我才不想要！”

    敖青头摇的向拨浪鼓。

    她虽然刁蛮，但并不傻。

    在见识了群雄争霸的场景后，她那些小心思早就消失的无影无踪。

    心中更是十分清楚，恐怕就是爷爷祖龙亲自前来，想要得到那先天至宝也并不容易。

    她现在只想尽快离开这是非之地，毕竟，附近可是有龙族强者在寻找着自己。

    “不！你想！”

    虚影喃喃自语道。

    一股的无形波动散发，气息变得愈发恐怖起来。

    “啊啊啊！要去送死你自己去！”

    敖青惊恐地发现自己对身体失去了掌控，尽管她疯狂挣扎着，但依然不由自主地向那可怕的金乌真身飞去。

    “你个老混蛋，放开我！”

    她在心中疯狂痛骂，可速度反而越来越快。

    另一边。

    先天混沌残阵的威力变得愈发恐怖。

    那一尊庞大的金乌霸体淌血，出现了密密麻麻的裂痕，可陆压笑得反而愈发畅快淋漓。

    “不好！这样下去，它很快就能炼化先天至宝！到时候有先天至宝的加持，想要对付它就更难了……”一道道身影再次俯冲上来。

    可此时陆压已经成功和整个体内世界建立了某种联系，特别是借用了花之君主的一部分力量后，它的金乌霸体简直到了坚不可摧的地步。

    “神魂！”

    “攻击神魂！”

    “必须切断这种联系！”

    在场诸位无不是经历过大风大雨的巨擘，它们眼光无比老辣，一下子就找到了突破口。

    只见一道道强横的神念叠加在一起，只是一瞬间，将让陆压的笑容凝固在了脸上。

    沙~沙~整个体内世界的花海暴动起来。

    那些异花的意志汇聚在一起，成功替陆压挡住了这恐怖神念攻击的侵袭。

    “好险！”

    陆压额头滴落冷汗。

    好在这先天混沌残阵继续演化，它才终于逃过了一劫。

    哼！它一脸桀骜地抬起头，加快了炼化先天至宝的速度。

    “就差一点！”

    “这残阵竟然能借助那些异花的力量，不过它的负荷显然也很大”“想要我们知难而退？

    呵呵，休想！”

    一道道身影继续加大着神念攻击，甚至一些观望的存在也走了出来，看出了陆压真君此时的声厉内苒。

    这家伙之所以故作嚣张，其实只不过在虚张声势。

    若是真有更厉害的底牌，恐怕也不会拖到现在了。

    “好一个妖皇之子！”

    苏尘和冰无痕同样走了出来。

    这陆压不仅手段高深莫测，玩起心计来，也是虚虚实实让人看不清楚。

    “之前多谢无痕兄！”

    苏尘拱手表示谢意。

    “看不过眼罢了”冰无痕没有多说什么。

    事关先天至宝争夺，即使是亲兄弟都可能反目，只要这耀月紫印不确定归属，他和苏尘之间就依然是竞争关系。

    这一点，苏尘也十分清楚。

    咔嚓！这毕竟是一道残阵。

    哪怕是达到了先天混沌级别，却依然岌岌可危。

    只见那金乌霸体上的裂痕不断增多，在连续调用先天混沌大阵的力量后，陆压承受的负荷越来越重。

    “没用的！”

    陆压冷笑。

    一枚黑色葫芦滴溜溜旋转，绽放出恐怖的威势。

    身为四大灵葫之一，这黑色葫芦同样是先天至宝。

    有着它的力量加入其中，它能支撑的时间明显更久。

    “很快！我将拥有第二件先天至宝！”

    陆压眼中露出一抹喜色。

    它现在有绝对的把握在大阵崩溃前将先天至宝炼化，到时候是走是留，全都由它说了算。

    “这……”金翅大雕是唯一没有出手的。

    它其实并不想陆压得到先天至宝，可身为妖族，此时此刻仅有它一个妖王在，确实不好明着出手。

    否则一旦陆压功成，恐怕第一个要收拾的就是自己。

    这陆压底蕴深厚心计狠毒，它可不想单独被对方记恨上。

    “啊啊啊！不要啊！”

    就在这时，一道惊恐欲绝的声音由远及近。

    “大妖之下的蝼蚁？”

    在场的绝世强者们目瞪口呆，用一种奇怪的眼神向敖青看去。

    光是处在这眼神下，敖青就已经喘不过气来了。

    “放开我！你个老混蛋，快放开我！”

    敖青声音出现了明显的颤抖。

    别看她平时叫嚣的厉害，可一到这种恐怖的场面中，恨不得拔腿就跑，甚至此时脑海已经空白一片，几乎丧失了思考的能力。

    “她体内似乎寄居着某个古老的存在……”有强者惊疑不定地盯着敖青，感受到了一股似曾相识的气机。

    但具体是谁，在对方彻底暴露之前却又无从得知。

    “看来这个小龙女不简单啊！”

    苏尘眼中泛过一抹异色。

    能被祖龙和某个存在同时选为棋子，敖青身上必然有着大秘密。

    特别是在这种关键时刻让大妖都不如的敖青冲进来，背后肯定有着某种深意。

    嗯？

    陆压皱起眉头。

    这敖青的实力太弱太弱了，但那一闪而逝的气机，却瞬间引起了它的警惕。

    “就是现在！”

    就当所有存在以为敖青体内的存在也是冲着先天至宝来的时，那条龙影却突然调转方向，反而向着陷入呆滞的花之君主冲去。

    “难道——”陆压心中咯噔一下，突然生出一丝不妙的预感。

    此时的花之君主受大阵影响状态极为特殊，若是……“夺舍！”

    一道道身影倒吸一口冷气，心中不约而同冒出这个荒诞的猜测。

    不过花之君主乃太古巨人遗蜕所化，就算现在处于呆滞中，但也绝不是能被轻易磨灭意志的啊。

    “他的依仗到底是什么？”

    一时之间，局势变得更加复杂起来。

    

