    很快，云海就看完了芷寒所谓的震撼的消息。

    他皱着眉头思考了片刻，又从头至尾详细地看了一次，而后在很长的一段时间内，他都没有再说话，或者检索其它资料。

    银龙帝国，早就发现了艾特星云的异常。

    而且通过长时间的研究，他们也发现了比“微子”还小的“辐射源”的存在。

    对于“辐射源”的研究，银龙帝国众多的科学家们，早就得出了比云海详尽得多的资料发现。

    首先，他们确定了辐射源是一种生物，虽然它们的生命构成仍旧是个未解的谜，但它们仍旧具备粤许多生物特有的共性。

    其次，这种生物是可以成长的。

    但它们的成长，不是体型的成长，而是纯粹的体积。

    为了这个结论，银龙帝国许多科学家做了无数次研究，最终才得出了共认的结论。

    发射一块金属、一艘飞船进入艾特星云中，假如有十亿“辐射源”共同参与了吞噬活动，那么当金属、飞船最终被吞噬一尽时，十亿“辐射源”到最后只会剩下大约五分之一的数量。

    不是吞噬中的“误伤”，而是海量的“辐射源”在吞噬金属时，它们中“健康”的一部分会将比较弱的同类吞噬。

    当“健康”的个体吞噬了一定数量的金属以及同伴时，体型没有增大的它们，体积明显变大了。

    显然，这些“健康”的个体在银龙帝国科学家眼中，非常的聪明和狡猾，又或者说它们极具纪律性。

    当剩余的“健康”个体，彼此的体积都达到差不多相同的地步时，它们就会停止吞噬，和平共处。

    跟其它生物一样，这些肉眼看不见的个体都是不同的。

    银龙帝国在“玛法波”下清晰地可以分辨不同的它们，于是他们又有了惊人的发现。

    被精准编号记录的个体，在它们返回艾特星云深处消失后，当科学家们又将“食物”送进星云范围后，再一次出现的海量的“辐射源”中，在编号和记录可以查证的原来那些个体，它们的体积恢复了原来的程度。

    一个、两个甚至成千上万个，可能还是巧合。

    然后事实上，科学家认定绝对不会出错的被记录标识的个体，它们的数量却是数亿个。

    人脑可能会犯错，但超级智脑不会。

    特别当两者达成共识后，结果就是肯定的了。

    研究进行到这里，在再三捕捉“辐射源”失败后，银龙科学家在距离艾特星云最近的一颗岩质类地行星上，建造了一个有史以来最大的“玛法波”发生仪。

    而后，在长达三百六十年的时间里，科学家们通过“玛法波”对整个艾特星云做了一次全面的扫描。

    皇天不负有心人，前后近四百多年的时间，消耗了无数的资源，银龙帝国的科学家们终于发现了一个惊人的事实。

    艾特星云中心偏下的位置，有一个异常庞大的个体。

    在“玛法波”的扫描中，它的质量达到了艾特恒星的十分之一大小。

    看到这里，云海的心脏激烈地跳动起来。

    艾特恒星的质量，大约是太阳的十五倍。

    这个被银龙帝国命名为“S-1019”异常生物的个体，听上去只有十分之一艾特恒星的质量，那也足够惊世骇俗了。

    这个发现，惊动了整个帝国。

    然而不等他们针对异常生物做更细致的研究时，战争爆发了。

    凶悍的魔戈族，以雷霆之势横扫而至，银龙帝国迫不得已只能撤退。

    对艾特星云或者说“S-1019”异常生物的研究，至此终结。

    “有问题，有大问题。”

    云海盯着光屏上在“玛法波”波段扫描中呈现出不规则形状的巨大个体，一脸凝重地说道。

    “确实如此，看来你上次用精神力探查，发现的异常可能就是它。”

    芷寒说到这里，神情微微有些尴尬。

    “其实当时我不怎么相信，毕竟艾特星云范围这么大，你的精神力再强又能探查多大的范围，怎么可能找到它的存在。”

    芷寒不好意思地小声补充道。

    “我说的不是这个，你难道没发现又一个骇人的事实吗？”

    云海说着，下意识地抬起了头。

    他的头顶是悬挂着精致吊灯的天顶，而云海的视线仿佛透过了天顶，透过了层层叠叠的大厦，一直看向了无尽的虚空，抑或宇宙。

    “银龙帝国为什么在战后没有继续研究艾特星云，只是严密地封锁了这个消息，列为了最高机密？”

    “在他们控制的星域边缘，存在着这么一个可怕的生物，他们真能做到视而不见？”

    “还有魔戈族鳄人，它们也已经达到了三级科技文明的程度，为什么在占领那个星系之后，它们没有展开对艾特星云的辐射生物的调查？”

    云海低下头看向芷寒，紧皱着眉头不停地问道。

    起先有些发愣，不过瞬间，芷寒就反应了过来。

    “核裂变，核聚变……”

    她喃喃说着，姣好的脸上露出骇然的表情。

    “以前，我只有百分之三十的把握证明我的猜测。”

    “但是现在不同了，我有百分之九十以上的把握，证明我不是被害妄想症，或者是异想天开。”

    云海说着站起来走到了门口。

    金属门无声地缩进了墙壁中，坐在走廊中的洛可王、李道古以及几个穿着军装的将军同时站了起来。

    “舰队准备好了吗？”

    云海开门见山地问道。

    “准备好了，黑翼舰队正朝着这里赶来，大约在十六个朗时后就会到达。”

    起先是没有介绍过，在云海清楚了他的身份后，李道古站在了最前面回应了他。

    “最后失去联系的恒星系是哪里？”

    云海又问道。

    “蒙哥斯里特恒星系，我们确定在十三个朗时前，植物文明已经入侵了那里。”

    李道古马上回应了他。

    “准备一艘突击舰给我，能源装满，我现在出发。”

    “黑翼舰队不用来这里了，让它们转道直接去蒙哥斯里特恒星系毗邻的星系，我会在那里跟他们汇合。”

    “有什么事情，远程通讯联络。”

    说着，云海带着云月和芷寒就走向了大门。

    “主宰……主宰大人，您的异形大军什么时候才能赶到呢？”

    犹豫了一下，李道古还是追上去问道。

    “它们已经到了。”

    云海模棱两可地说道，随即头也不回地走了出去。(未完待续。)

