    大夏朝，金銮殿上。

    自北境三州兵败后，夏皇对于金羽军和众多边境军队，已经是不抱任何希望了。

    从北玄关隘，败到玄州境内，再到沧州兵败，直至一溃千里。

    接二连三的战败消息传来，就算是夏皇有着再好的心态，估计都该被气的说不上话来了。

    眼下北境三州沦陷，大军退守中州，北凉距离眼前的大夏皇都长宁，仅仅只有了一州之隔。

    如此危险的距离，有不少朝臣都向着夏皇建议往南境迁都，可最后却都被夏皇给一口回绝。

    按照他的原话来讲就是。

    祖宗基业，立国之本，怎可轻易丢弃之？

    如果不是因为他这十年来骄纵专权，好大喜功，并且暴躁易怒，给诸多臣子留下了不少深刻的印象，恐怕下面的众人，还真的就信了。

    天子守国门，君王死社稷，听着固然是让人心中肃然起敬。

    但那也得有个前提。

    如果你当真是文治武功不逊，只是因时运不济而遭到地方造反的话，那么满朝上下就算是忠义殉国，恐怕也无话可说。

    可特么别的不讲，这北境北凉王之所以造反，不都是你自个儿作的么！

    你自己不想跑，想留着死磕，可有没有为他们这些朝堂底下的臣子着想啊！

    怀揣着这种想法的官吏，可不在少数。

    所以有不少年纪到了的老油条，接二连三都在朝堂上表达了自己体力不支，想要告老还乡的想法。

    人越到老越怕死，他们可不是傻子。

    本来就没几年可活的了，不早做打算，回家颐养天年，难不成留在这朝上殉难不成？

    若是这皇帝当真值得也就罢了，可一切缘由一切动荡，都是他一手造成的，结果最后烂摊子还收拾不了，也不选择迁都避祸，就想在这死磕。

    到了这种地步，除非是真正忠于大夏的臣子，不然谁心里能舒服。

    因此眼下的朝堂，有半数左右的人，要么是不想与北凉有瓜葛，径直辞官离去，无事一身轻。

    要么就是暗地里和北边暗通款曲，更有甚者连中州的各境军事驻扎，都给泄露了出去，只盼着北凉能够快点打上这皇城，改朝换代。

    由此可见，不仅是民心已经彻底背离了大夏，就连这些朝堂之上食君俸禄的官员们，心中的那杆天秤也已经渐渐偏了。

    天时地利人和，三者皆在北凉而不在大夏，如不是另有变故，恐怕洛离现在早就已经举起大旗，一路横扫过来了，也不会等到现在这个时候。

    而此时，夏皇正在金銮殿上朝，下方的众多文武百官虽然依旧云集，但可以从他们的精气神中感受到，这些人的心神早就已经散的差不多了。

    “诸位卿家，北凉小儿现在不仅占据了北境三州，同时还在大军继续攻城拔寨时，宣扬要开设什么沧州论武，意图将江湖也纳于掌控之中。”

    “如此行为，就相当于是将我大夏丝毫不放在眼里，视若无物！”

    “因此不知道，诸位有没有什么好的应对之策？”

    夏皇面无表情的看了一圈下属群臣，随后话语沉重的开口道。

    到了这个时候，他其实也认识到了事情的严重性，甚至心中也隐隐间生出了后悔之意。

    只可惜，悔之晚矣。

    亲自一杯毒酒加上一封劝死圣旨，只要不是傻子，就不可能和他还有缓和的余地。

    二者之间，只有一方彻底倒下，才能面临终结。

    这话一出，整个朝堂明面之上，顿时都是一片怒骂之声响起。

    有训斥那北凉不知天高地厚的，有怒喷凉王乃乱臣贼子，逆乱朝纲的，也有骂北凉反贼当诛的...

    一眼望去，尽皆都是满堂忠烈，不知道的还以为大夏人心多齐呢。

    可细细听来，却不难发现，在这众议纷纷间，唯独少了一种声音。

    那就是亲自请命，意图前去捣毁北凉王谋划的勇士。

    大家都不是傻子。

    北凉之中，且不说那些悍勇将领，就单单只是那李存孝、陈庆之之流，就已经是压的平西侯白尘沙抬不起头来了。

    堂堂天象传承，五品宗师级数的高手，都打不过对面的阵容，想要派人去拆场子，这朝堂之上也得有人做得到才行啊！

    太师陈昭低着头，面色复杂，一言不发。

    当朝宰相梁温更是苦涩之意溢于言表，听着后方这一阵阵怒骂北凉之声时，不觉心中一片悲凉。

    何时候，这堂堂强盛至极的大夏，竟会落入这般田地！

    更可气的是，明明戍守边疆十载，立下赫赫战功，从来未曾有任何谋逆之言的北凉王洛离，竟只是因为区区猜忌，就要面临杀身之祸！

    若是先帝在世，若是先帝在世...

    何至于此！

    思绪一晃而过，这位修儒家浩然之气，足以媲美武道先天的宰相梁温，似是做出了一道决定。

    他的眸子间闪过一丝坚定之色，随后深呼一口气，往前迈出了一步。

    见此，在他身畔后面的太师陈昭见此，心中不觉一惊。

    这位当朝共事良久的宰相性情，他可真是太清楚了。

    往日里，对于夏皇的诸多不当言论和事迹，这位梁公可都是秉直进言，丝毫没有惧怕皇权之威。

    而前些阵子北凉事发后，他更是与夏皇针锋相对，差点让这位当今陛下颜面尽失！

    如果不是因为梁温三朝支柱，并且自身实力不俗，恐怕夏皇早给他颜色看了，也不能等到今日。

    他今日站出来，是想...

    陈昭心中还没有想明白，下一刻梁温那中正平和，但却严肃之至的话语，却已悄然在这大殿之中响彻而出。

    这声音虽然不大，但那股蕴藏于其中的正气，却是让满堂嘈杂为之一静，不敢与其争锋。

    “陛下，你可还记得先帝逝去之时，所留于你的叮嘱否？”

    “文治武功，是否已能配得上这人皇之位，性情恭谨，是否能对得起这黎民众生？！”

    此言一出，整个朝堂顿时陷入了哗然。

    陈昭本来就有不好的预感，但听闻梁华将胸中积闷已久的话语倾诉而出之后，他却仍是不禁感受到了一股寒气，从头顶贯彻到了脚底。

    以至于完全顾不上一朝太师的颜面，当时就向着前面的梁温低声喝道：“你疯了？！”

    无论如何，那都是现如今大夏朝的人皇，是整个大夏一十三州的龙气之主。

    即使你贵为宰相，位极人臣，为大夏儒脉第一人，也不该如此以下犯上！

    梁温感受到身后衣袍的扯动，知晓是陈昭不顾颜面，想要劝阻自己服软认罪。

    但他既已经选择了站出来，又怎么可能因为些许生死危难，便轻易退回去？

    由天地灵气混杂着自身修养出来的浩然真气，梁温只是脊梁一挺，便将陈昭的手臂给震了回去。

    要知道，陈昭虽说现如今已显老迈，但在其年轻之时，依然还是一尊真正的先天宗师。

    而能轻而易举的将他的手臂震退，结果自身连动作都没有动弹一下的梁温，实力又该有多么恐怖...

    感受着自己身前那尊身穿华贵朝服，一身浩然正气正节节攀升的梁温，陈昭不禁倒吸一口凉气。

    这些儒脉子弟，修行简直不讲道理！

    他们以那儒道圣人修订下来的浩然经为根基，通读百家经典，养一口浩然之气，走的是以心灵纯净，以通外神的精神之道。

    只要对于自己的道路坚定不移，认为这就是修身齐家平天下的最佳道路，那么他们甚至可以做到恐怖的境界攀升！

    本来梁温的儒道修为，于十年前就已经达到了类似武道五品的境界。

    可在当今夏皇登基之后，他的修为却开始了停滞不前，十年无一丝寸进，甚至还有了不少的倒退现象产生。

    这一切的原因，其实都是因为他与自己的道路背道而驰的原因。

    但今天，却不一样了。

    陈昭此刻惊恐的发现，自己这位共事多年的老朋友在将那一番呵斥言论尽数道出之后，身上的气息已经开始了暴涨，甚至隐隐间有化为异象的趋势！

    十年积累，怎么可能原地踏步。

    原地踏步的原因，不过只是因为过不去自己心里的这道槛罢了。

    正如陈昭所猜测的一样，梁温在说完这一席话后，仍是没有止住他的举动，在上首夏皇面色阴沉到极致时，他仍像是没有见到一样，继续自顾自的讲道：

    “因些许猜忌，忧思江山不稳，固而降下圣旨欲赐死北凉王，此为错一。”

    “因是非混淆，法度不严，至使各处民心尽丧，百姓苦不堪言，以至于天下无可用之兵，此为错二！”

    “因决意诛杀北凉王，却又没在功亏一篑之后，集结全部兵力大军压下，犹犹豫豫错失良机，此为错三！”

    “有此三点，试问陛下，如何能破这北凉之局？”

    “现在北凉羽翼已丰，家底已厚，兵锋更是威临天下，叫四方守将为之惊惧，已是潜龙升天，腾飞万里之相，现在才想着去想对策，是否有些为时已晚矣？！”

    这儒生老者一步言罢，身上气息便暴涨一分，直至话语尽皆落下，已是在这偌大金銮殿上，浮现出了一道由浩然之气而形成的万古青天！

    “梁温，你要造反否？！”

    吼！！

    夏皇被这话语喷的是狗血淋头，惊怒之下，甚至直接站起了身子，对着眼前下首的梁温怒斥道。

    同一时间，那由大夏气运所凝聚的五爪金龙虚影，也随即盘旋在了他的身躯之侧，让这位大夏的王者实力暴增。

    看着上方言语惊怒，眼神戒备，可却唯独没有一丝悔过之意的夏皇，梁温捏紧拳头，眼神中最后一丝希冀也于此时，彻底荡然无存。

    浪子回头，也不算晚。

    只可惜船儿都要塌了，也没有一丝意识到的话，那可就是回天乏术了！

    “陛下，老臣非是要造反。”

    “老臣这一番肺腑之言，不过是想要告诉你，让你看清楚现如今大夏究竟是个什么局势而已。”

    “唉...”

    言止于此，这老人一瞬间神色黯然，长叹一声，道：

    “老臣，愧对我大夏两位先帝，无法让当今陛下回头。”

    “因此，梁温所求，唯辞官尔。”

    “既无力挽狂澜之能，占据这朝堂之首位，又有何用？”

    “辞了这官，如因冒犯之罪，陛下要示以惩戒的话，那梁温一力承担。”

    啪嗒！

    斑白发丝从那顶上冠冕之中露出，而那顶象征着位极人臣的乌纱帽子，已是被这老人给丢掷在了地上。

    多少人趁之若骛的东西，却被这老人给弃之如履。

    这份心性，和对于自己内心的虔诚，可不是谁都能有的。

    也无怪他可以将这儒脉的浩然之气，修行到如今地步。

    “你...呵...哈哈哈哈！”

    “好！”

    “好你个梁温！”

    “三朝元老，国之柱石，就是你这个样子的？！”

    “行，你行！”

    “既然你不愿意做这个宰相之位，那后面自然有人想来做！”

    “来人，传朕旨意！”

    夏皇看到这老人披头散发，将乌纱帽丢在地面的举动，顿时怒火中烧。

    可最后，他到底还是保存着几分理智，知道不能在这关键时刻，真将梁温杀了。

    三朝元老，门生故吏遍布天下，这整个朝堂间，就有不少人都是受到过梁温恩惠之人。

    要是真杀了，或许因为对于大夏的忠诚，这老家伙自己不会反抗，但下面这些朝臣们，可就不好说了。

    于是，夏皇强忍着自己心中的杀意，一字一句的沉声立旨道：

    “宰相梁温，于朝堂之上顶撞天颜，出言不逊，肆意狂傲，特此废其宰相之位，贬为庶民，同令其禁足于府邸之内，如无天子令，不得迈出一步，直至老死！”

    “如此，梁温你可愿接旨？！”

    “朕最后再给你一次悔过的机会！”

    说到这里，夏皇语气中带着些警示。

    如果不是梁温实在太过，他也不想把事情弄到这般田地。

    现在大夏正是缺少人才之际，像是这种一国之柱，丢一个就少一个。

    不过很可惜的是，夏皇还没想完，下一刻这满头白发的老人，笑了：

    “十余年君臣，老臣谢过陛下不杀之恩。”

    说完，梁温双袖一震，长揖一礼后，从容继续道：

    “老臣，领旨告退了！”

    言罢，这老人又瞥了一眼那地面之上的乌纱帽，随后毫不留恋的转身，哈哈大笑着，踏出金銮殿门槛，飘然而去。

    同日，一则消息从大夏皇城之中，传遍天下！

    大夏宰相，儒脉高人梁温于金銮殿上怒斥夏皇，被贬为庶民，余生禁足府中，不得迈出一步。

    此消息一出，可谓是天下皆惊，丝毫不逊于前阵子北凉占据三州，要来的逊色多少。

