    苏和钱庄因蔡家名声太臭而年年亏损，正常情况下是不可能出现大规模资金存入，万万贯盐钞存入，用兵将登门威胁，不是恶意又是什么？

    “非法不明存储”也就是说，无论朝廷或地方官吏如何存储，只要存储钱庄内银钱被人恶意大量存储，一旦被人洗劫，无论这部分银钱多么看似合理合法，蔡鞗都不会予以承认，了不起他就资不抵债宣布破产，所有债务全部归零，反正苏和所有钱庄，包括辽国所属钱庄全都被两国查封了，金银也都被官府抢了个精光，反正除了个门面屁也没有，破产也算正常。

    欠债还钱，这个时代可不允许老赖存在的，即便卖媳妇也得还债，所以赵佶本能的就以为蔡鞗会还钱，可他也不想想每每大闹天宫的浑小子是这么容易低头的吗？

    各家才不管蔡鞗会不会赖朝廷的债，只要黄金债券不是废纸就行，听了苏眉开口再次弄个什么银监会来，齐齐起身抱拳。

    “夫人恩义，我等必会全力向百姓解释清楚黄金债券，必不会让一些小人乱了我江南！”

    苏眉示意各家族长安坐，又看向没了任何气势的张焘四人，沉默数息才叹息开口。

    “诸位大人也是看了信件，想来也知晓我儿心意，我儿不愿江南太过动荡，所以才在应天止步不前，所以才不愿将此事公诸天下，但……诸位大人，江宁、苏湖诸位大人也要相应的付出诚意，至少要让我明王府相信诸位大人还不至于因政治、权利之争而不顾百姓死活！”

    “就如我儿信中所言，政客虽无耻、满嘴谎言，但最基本的政治操守还是要遵守的，不能用无数人命来换取高官厚禄。”

    张焘从未想过朝廷会拿无数人的身家性命来赌，更没想过要动乱整个江南，五十万顷田的控制权争夺只是富户持有田地的争夺，而不是“一成赋税、一成佃租”的争夺，江宁或朝廷无论如何打压持有田地的苏湖各家，都不会影响到江南商会名下佃户利益，自也谈不上动乱江南，可黄金债券不同，即便是他张焘，也知晓动了黄金债券会造成如何的灾难。

    看过了信件，面对苏眉的质问，张焘还能如何？

    “唉……”

    “不管夫人相信与否，我等……我等确无任何想要动乱江南念头……”

    “罢了罢了……”

    “我等……今日便连夜赶往江宁，一定会给夫人一个满意答复。”

    苏眉微笑点头，起身说道：“官家下旨江南各州县彻查不良商贾勾结妖人一事……既然有人举报了刘、马两家，该审理还是要审理的，若是真有勾结妖人之事，自当以国法处之，但也不能保证举报之人是否贪图厚利而诬陷他人，所以……还是公正些为好，当由杭州公正长者旁观，或是由诸位公正长者以商会之法协助知府大人审理，也好让杭州百姓心服口服。”

    不等张焘点头答应，听了“以商会之法”五字后，孙邃哪里还坐的住，忙起身抱拳道：“夫人所言之法最是公正，老夫虽一老朽，亦愿意协助知府大人公正审理！”

    孙邃抢了先，王贳、萧宝轩、钱多多自不愿落于后，慌忙起身抱拳，一干家族哪有不知道“商会之法”是什么，更是清楚里面蕴含着如何多的好处，全呼啦啦站起抱拳。

    “我等愿意协助知府大人公正审理！”

    张焘鼻息一阵粗重，可面临当下情形又无可奈何，不得不默认各家插手司法审理。

    张焘、张元干、王师心、邓肃四人想借着刘、马两家跑到蔡府门前机会，一举逼迫蔡府退缩，结果却被蔡鞗八百里加急送来的一封信彻底击败，不得不全面退却，不仅杭州官府退却，整个江南官府都要退却、妥协，谁也承受不起蔡鞗信件公开后带来的后果，朝廷承担不起江南民心彻底丢失后果，更承担不起天下百姓的质疑。

    有时候就是如此，能打开一个潘多拉盒，就能打开无数个魔盒，天下百姓皆知晓蔡鞗勾结辽国屁事，为了得到更多时间来研究火药，勉强捏鼻子承认了这个特殊存在，可当他再次进入江南后，不仅迫使朝廷平乱二十万大军无功而返，更是趁机侵吞无数田产，但凡读了几天书的文人士子都巴不得朝廷狠狠修理混账小儿一顿。

    文人士子更愿意朝廷按着蔡鞗狠揍一顿，查封苏和钱庄并没收钱庄钱财也是应有之事，但绝没人愿意朝廷动乱借贷金融！

    天下私营钱引铺子无数，任何一个县城都有好几家放贷钱引铺子，造反了，该没收的没收，该查封的查封，但朝廷绝对不能私印巨量纸钞恶意存储，更不能用军卒为匪恶意抢掠，今日能用这种法子对付苏和钱庄，明日同样也能使用同样的法子对付他们，这绝对不是所有富商、士绅愿意看到的，更何况，朝廷私印无数盐钞就已经不被允许，一旦投入民间又会造成何等通货膨胀？

    宋朝百姓极为善于经商，很是清楚朝廷私印无数钱财会造成物价如何的高涨，很清楚会给他们造成怎样的灾难，所以每每官家想要多发行些盐钞时，总是会有无数文人士子反对。

    一封信件救了刘马两家，也救了苏湖各家且不提，杭州各家族离开了明王府后，当日就由苏眉亲自撰写了一篇《黄金债券诸问》文章，或许是跟着蔡鞗学的，蔡家掌门人没有胡里花哨一通，而是直接以问答方式把黄金债券与苏和钱庄的关系说了个通透，并特意将《银监会》重要性摆在首位。

    杭州各家唯恐朝廷使用开封同样手段对付其他州县的钱庄，无数人连夜奔赴两浙十四州各地，利用人脉四处宣传黄金债券的独立性，全力确保黄金债券的信誉万无一失。

    杭州各家的动作太过异常，若是苏眉没有特意将黄金债券与苏和钱庄的关系挑明，别说其他人，即便杭州各家族也是以为黄金债券隶属于苏和钱庄，而杭州各家满世界的宣传两者的独立性，一些有心人就在打听其中的隐秘，结果……江南无数士绅面色狂变，不顾北方正值大雪纷纷之时，纷纷遣人北上弹劾，弹劾郑居中，弹劾王黼，弹劾童贯，弹劾……弹劾一切不喜之人，反正就是将苏和钱庄之事栽到朝堂一干大佬们头上，弹劾他们蛊惑官家为祸江南……

