    尾盘最后半小时左右，在科技股冲高之后断崖式跳水时，一个让众多股民更不能接受的情况发生了。

    银行、券商板块在尾盘先后异动拉升！

    证券指数和银行指数分别涨幅收涨+3.36%和+2.25%，财联证券、仲信建投和栋兴证券封板涨停。

    好家伙，一大票刚刚从证券板块调仓到大科技的股民们的心态直接崩掉了。

    “什么踏马的叫左右打脸？这就叫左右打脸！”

    “又是盘中富贵，盘后负跪的一天……[不玩了把钱还我.JPG]”

    “主力：哎，我就是玩儿~~”

    “没事的，这可是证券，明天必然是要下来的……[柴犬.JPG]。”

    “真就是不卖不涨一买就跌呗，太艹了！！”

    “证券靠不住，我靠谁啊？银行？”

    “那更靠不住！”

    “玩科技半导体？”

    “正经投资人谁玩科技啊？”

    “是啊！”

    “你玩科技吗？”

    “(摇头)我不玩，你玩科技吗？”

    “谁能真心玩科技啊！”

    “真心玩的能是科技？”

    “下贱(大笑)”

    “大A又整疯了俩！”

    “长点心吧大A，看看你都造了什么孽，股民们都硬生生的被逼成段子手了。”

    “渣男说：这次我不骗炮了，我摊牌了。。。然后一个个追高站在山顶风中凌乱……[狗头保命.jpg]”

    “渣也就算了，还特么不持久……[怒][怒][怒]”

    “渣男说：都快个把小时了，还不久？还想怎样？再久点儿怕你受不了……[二哈]”

    ……

    今天收盘后，大A科技板块哀嚎遍野。

    半导体板块在13点52分整个板块大涨+5.69%，一小时内掀起了涨停潮，本以为大科技要在今天强势起飞，迎来反转。

    股民们正准备高喊“科技兴邦”呢，四个字才念出前两个就拉了。

    万万没想到尾盘最后一小时直接闪崩，收盘后科技板块大跌-2.76%，板块日内振幅达到了惊人的8.45%，换而言之，有人今天买在最高点的亏15个百分点以上的都有，因为从券商割肉转战大科技被左右打脸的结果，直接一天就被套住。

    科技板块指数今天愣是被画出了一个“A”字形的日内尖尖顶分时形态，十分之标准，股民们直呼绝了。

    与此同时，价投老杨微信群在收盘之后也是在热聊中。

    群友：“哎~，这行情太恐怖了，短线真是没法玩儿，简直冰火两重天，节奏踏准了左右血赚，踏错了左右打脸血亏。”

    群友：“幸好有老杨，不然就我自己玩儿，早就亏到裤衩子都没了。”

    群友：“是啊，我算是发现了，正常人在大A根本赚不到钱，就算赚到了也迟早还回去。”

    群友：“附议附议，比如8000哥就是典型，正常人哪敢像他这样玩儿的？结果是现在已经实现终身财富自由，左手揽着票子，右手揽着妹子，天天都有新乐子就问你气不气？”

    群友：“气的一笔……”

    8000哥：“毛线！哥正常的一笔好么？只是胆子大了一点而已，一会儿不见又开始黑了……[揣手老实.jpg]”

    群友：“你那叫胆子大？我尼玛……算了，越想越气……[捂脸]”

    群友：“8000哥的起飞，我算是深刻体会到了‘人无横财不富，马无夜草不肥’的道理，但是……我还是不敢……[笑哭]”

    群友：“没错，正常人谁敢这么玩儿啊？”

    群友：“就是，敢怎么玩儿的是正常人？”

    群友：“8000哥牛笔(碰杯.jpg)！”

    8000哥：“当面黑就过分啦，我还没走呢！”

    ……

    群里的二十多个哥们竞相调侃，虽然都是老大不小的爷们了，但男人至死都是少年，他们算是比较乐观也颇为幸运的一小撮人了，行情走成这样还能调侃，但大多数人都很惨，被大A虐的死去活来。

    这样的行情，8000哥等人今天不但没亏，反而都赚了，不论是长线资金，还是短线资金，今天都是赚的。

    长线资金价投天盛控股持股不动，这只股票今天是以+2.19%收盘，也是所有人的仓位大头，尾盘证券拉升赫然便是天盛控股翘头上冲的结果。

    证券板块的绝对龙头今天要是不动，甚至拐头向下，这个板块尾盘半小时绝对不可能上来。

    而8000哥他们的短线资金，今天也是赚钱的，大科技板块尾盘最后拉胯，但第一个涨停的东芳通信是全天封死涨停板的，原因在于老杨他们将所有的短线资金集中猛攻这一只股票。

    东芳通信本来盘子就小，又在底部位置，盘中5个多亿的百万手封单封的死死地。

    不一会儿，老杨也在群里冒泡了，大家也从调侃8000哥身上转移到了今天的行情。

    群友：“老杨，今天的科技行情怎么会走成这样？”

    群友：“是啊简直太吊诡了，反正我是看不懂。”

    老杨：“说实话，我也看不太懂，一哥今天在宁州新经济论坛我看了全程直播，我是非常赞同而且更加坚定看好科技板块，但看好是长期的，长期一定是看多的，关于这点一哥在论坛上已经把内在逻辑讲的很透了。”

    老杨：“其实总结一句话就完事了，你如果看好我国的未来，看好我们的国运，就没有理由看空科技股。我国的伟大复兴怎么能离得开科技的崛起？而科技崛起一定会出现一批独角兽公司的业绩起飞，其中一定有上市公司，也一定会反应到他们的股价上来。”

    老杨：“在这样的逻辑框架之下，耐心守住未来赚钱的概率是一定的，如果不会选股直接配置科技行业的ETF就是了，天盛资本旗下不就有芯片ETF嘛，买了躺好不动，剩下的就是一个熬字。”

    老杨：“基于这样的逻辑，我倒是认为今天的行情不像是在诱多，而是在诱空，再一个半导体板块都走出2016年以来的历史新低了，也许还有新低，但能低到哪里去？真低不到哪去了。”

    群友：“老杨那短期呢？东芳通信今天是咱们护盘顶住了没有炸板，但问题是咱们手里头没有多少短线资金了，后市咋整哟……”

    老杨：“对科技板块来说，今天走出的形态很难看，短期肯定是看空，这里面要考虑到散户追涨杀跌，今天进去的多头散户明天就会成为空头量能，所以短期大概率上是会创新低，但今天走出来的行情对东芳通信反而是好事。”

    群里的小伙伴们顿时疑惑了。

    老杨继续说道：“今天的行情这么一闹腾，东方通信的辨识度直线飙升，第一个封板涨停，而且是今天唯一全天封板后不炸板的一只个股，肯定是会吸引到无数人的目光，晚上肯定会有人开始在淘吧热议。”

    老杨补充道：“咱们还有剩余的接近2个亿的封板资金，明天咱们引导一下盘面如果再顶出个一进二板，有可能就走妖了，只要明天能封住第二板，我有极大的信心这个标的要走妖，这只票能不能造出大妖，明天是最为关键的一天。”

    群友：“直接竞价顶一字板吗？”

    老杨：“不，顶一字板摆明了你要吃独食，肯定走不出高规格行情，做带量的换手板就是了，明天竞价打个高开再出一部分打一个急跌低走4到5个点左右，洗一下获利盘但主要是让日内偏离值达到上龙虎榜的要求，让8000哥的席位出现在龙虎榜的位置上。”

    老杨：“开盘前一分钟出1个亿打压一下，主要是让换手好看一点，然后5000万直接点火，剩下的2.5个亿一路扫货，争取在开盘前5分钟完成封板。只要明天换手上去封板了，龙虎榜一出，8000哥的席位赫然在列，明天又是周五，周末双休必然会进一步引起淘吧的热议继续发酵，后面咱们就算没有资金了，但极大概率能引导市场资金进来接力。”

    ……

