    似丹阳陶家这样的散修门户，只要数代中也无什么厉害高手，家族自然就星流云散。

    这等大家族平时也不知得罪了多少人，积累下多少恩怨，欠下多少孽债，只要家族稍稍失势，不要说那些仇家，就算是那些平时相处极好的散修世家，也会落井下石，把他们打一个落花流水。

    不过焦飞想的却是彻底绝了这户人家，并非光是打击。他想了一想，忽然有了一个主意，把擒捉来的那三个丹阳陶家的年轻人一起放出来，伸手一指，先禁锢了法力，这才把手一按，运用心魔大咒，修改了三人的记忆，输入了一段奇遇。

    不旋踵在丹阳陶家的三位年轻人心中，便恍惚多了一层记忆，他们寻访某位道友的时候，忽然听此人说，师长传下来一件法宝，内中自有洞天，只是不能运用。他们三人就起了心思，把对方杀死，多了这件法宝，结果此宝忽然认主，三人欢喜无比，便带了此宝回家。

    这一件洞天法宝威能无穷，在内中修炼，法力进境比外面高出十倍不止，且里面好东西无数，珍禽异兽，美物好玩，天材地宝，法器飞剑，灵药仙草……简直一切都好的没边。

    焦飞篡改了他们的记忆之后，便把九天雷府总纲阵图暂时给了他们，放了这三人走路。

    焦飞处置完这一切，又变化回红莲祖师的模样，果然不过两三个时辰，他就听人说，陶家七老也不告而别。焦飞心头冷笑，暗忖道：“等你们把这张阵图带回家中，我便让你们陶家鸡犬都飞升了罢。”

    话说南山和尚，正自在大极乐寺打坐，他也听说了红莲寺有些事情，红莲老祖要选新的住持。只是他也算是有道高僧了，并不贪恋这个，仍旧每日修炼，忽然见他心头潮血来袭，从天上落下一只鹰隼，冲着这位南山大师的脑袋就是一抓，把他的脸和秃头，都抓的破了，多了三四道血痕。

    南山和尚本来火气不旺，但不知怎么，就有一股邪火上来，怎么也压不住。把足便追，那头老鹰却也凑趣，在空中忽起忽落，不住的引逗，南山和尚也是有些法力之人，步履如飞，追了半日，忽然来在一座比极乐寺尤为广大的寺庙中，见到数千人正在念诵咒文，正自奇怪，就有无数天花飘落，一朵莲台升起，把个南山和尚惊的不知如何是好。

    不消说，此一件正是焦飞搞鬼，他仍旧变化了红莲老祖，笑呵呵的走了出来，一指南山和尚说道：“便是你与我佛有缘，与红莲寺有缘，也与本祖师有缘。这一本经书赐了你罢，从今日起，你便是红莲寺住持了。”

    焦飞把得自无名老僧的《大乐金刚不空真言三摩耶经》一抛，这卷经文立刻化为一道虹光，落入南山和尚的泥丸宫里，让南山和尚的识海中，立刻就多了许多修行法门。

    南山和尚也是福至心灵，双手合十，向着红莲老祖拜倒，“红莲老祖”忽然呵呵大笑，飞升上了主殿，把原本的泥塑金身推到，自己坐了上去，大喝道：“去休，去休，今日我不做和尚了，却要做佛祖。”

    焦飞把幻影隐去，把祭炼成了法器的红莲老祖肉身留下，捏了隐身法飞走。

    那位“真正的红莲老祖”把手一指，那些念诵咒文之人忽然心头恍惚，一起拜倒，当下就有两三千人要求剃度，在红莲寺出了家。剩下的人也都渐渐散去，日后皆成了红莲寺一脉的信徒。从此后红莲寺这位推到了佛祖泥胎金身，自家坐了供奉位置的红莲老祖，便自在主殿的供台上打坐，不言不食，亦不动弹，除了时时发出红光照耀红莲寺，每当有人生老病死，许多人间艰辛，不得过去，来求这位推到佛祖，自家坐了这个位子的红莲老祖，每每有求必应。

    不过数年见红莲老祖的名声便广及中土，人称救苦救难的红莲老菩萨，不消说大唐之民，便是海外，西域，苗疆，也都有人不辞辛苦，从千万里之遥的地方，来拜见这位老祖。关于这位红莲老菩萨的故事，传的沸沸扬扬，千年之外，余波犹烈，不过这些都是后话，倒也不须提了。

    倒是焦飞回到家中，陪二老过了月余时光，心中惦念着修炼的事儿，便跟林小莲和公孙红略作叮嘱，如何处置陶家和桃花教的事儿，着他们到时候一起用九天雷府总纲阵图把这些人都先收了，便即启程回了通天河。

    焦飞虽然仍自在炼气第七层道基的初步功夫，但是道基一旦大成便要劫数临头，这劫数不是天地间有雷劈你，却是心火为劫，乃是到了炼气第八层脱劫的层次，真气会有数次变化，每一次真气蜕变，都危险无比，过得去，便距离长生又近一步，过不去便真气逆走，化为劫火，把修行的道人烧个干干净净，身死道消，半分不留。

    这脱劫一层，依照丹成为难，丹成一品，真气就会有九次蜕变，丹成二品，真气就会有八次蜕变，丹成三品，真气就会有七次蜕变，丹成四品以下成就道基的可能已经不多，也到不了脱劫的境界，自然也就不必说了。

    不过便算是丹成一品者，也未必要全都过去这九次真气蜕变，只要能过得去三次，便可以结成道果，只不过那种道果便只能是最低的四品。只有度过七次真气蜕变，才能结成三品道果，度过八次真气蜕变，便能结成二品道果，度过九次真气蜕变，方能有第一品的道果。

    若是没有把握，甘愿退而求其次，或者修行除了岔子，丹成一品者，未必就能成就第一品的道果，日后在温养级数修成的仙气，自然也品质略差。

    想要度过这就此真气蜕变，除了硬挨之外，也可以祭炼一种脱劫的法器，或者炼制化解劫火的丹药，脱劫这一层，是炼气九层中唯一可以借助外力的境界。只是不拘脱劫的法器，还是化解劫火的丹药都极难求得。每个人修炼的法门不一，生出的劫火也自不同，用来护持真气，化解劫火的法门也就不同。

    天河剑派现在只有焦飞一人修炼天河正法，另外两个修炼天河正法的真传弟子，陈太真和苏真，都留在了天河星道场，他想要寻人去问，也没得办法。

    太乙天遁阴阳阵在有法诀为参考时，可以将之推演完善，若是一无所有，想要凭空推演出一门法诀来，那是没有可能之事。焦飞也寻思过这条路子，但是却无从着手，太乙天遁阴阳阵根本连运转的根基也无，推演脱劫法门之事，根本无从谈起。

    焦飞回在通天河，潜修了月余，正自耐心打磨真气，也寻思如何度过心火劫数的办法，忽然有天河星四大真传弟子之首的庞尉来访。这位天河星的首席真传大弟子，修为和陈太真一般，都是炼气第九层温养的级数，他性子温暖，虽然也是出身大族，却没有那些浅薄的嚣张跋扈，转有一种真正的大家风范，和焦飞的交情倒也极好。

    知道庞尉来寻自己，定必是有事，焦飞便把这位师兄迎到了自己藏珍楼最高层，笑道：“庞尉师兄来访，倒是让小弟受宠若惊。不知师兄有何贵干？为什么挂念起小弟来？”

    庞尉笑道：“师弟倒是闲适，连居所也不搭理，乃是真正的修道种子。既然师弟如此爽快，为兄也不说了，这就跟师弟开门见山。我是在天河星的时候，推算过天象，预计在龙宫和凰宫之间，有一颗星辰中，孕育了一件宝物。当时法力不济，也就不去挂念，但是来在七凰界之后，再加推演，却发现这座星辰距离七凰界不远。”

    焦飞大是惊讶，忙问道：“可是先天纯阳之宝？”

    庞尉笑道：“哪有那般容易，就能推算出一件先天纯阳之宝的下落？这宝物是一块先天神铁，经过亿万年星辰真火的淬炼，已经开了灵识，算得上祭炼飞剑的第一流材料。若是以这块神铁为剑胚，加以辛苦祭炼，十之八九能祭炼出一件法宝级数的飞剑出来。”

    焦飞大是惊讶，心道：“一般法器，都是先把禁制祭炼圆满，然后经历劫数，才能开了灵识。这块神铁却先开了灵识，那不是说只要祭炼的禁制圆满，便能成为法宝了么？这东西果然珍稀，称得上是一件宝物。”

    他对庞尉说道：“既然有此宝物，庞尉师兄取了便是，找小弟来又是为了什么？”

    庞尉笑道：“金石之物最难开启灵识修炼，这块神铁已经开启了灵识，又在星辰真火中淬炼了亿万年，我推测此物绝难炼成元神，但是炼气八九层的功夫是难免的。加之本质特异，为兄并无把握将之降服，故而来向师弟借无形剑一用。”

    焦飞想了想，笑道：“师兄说哪里话来，无形剑师兄要用便拿去就是，不过小弟也想去开开眼，不知师兄可肯带契？”

    ps：补完(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

