    既然来了一位九星楼主，楚玄自然要控制对方，鲍红艳携带的力量，被处罚，种魂印将对方控制。

    出乎意料的是，依旧并没有获得，黑月楼幕后者的信息。

    这位楼主，也是接令来南州一趟，见一见南州诸位楼主，没有任何命令指示。

    见完就要回去。

    楚玄让他该怎么做就怎么做。

    黑月楼的那位幕后掌控着，必然是起了一些疑心，兴许是通讯符的突然推出，让对方发现了一些端倪。

    只要能摸索到对方的线索就行，大不了让楚一，或左右佛侍走一趟。

    半个月后，出乎意料的消息传来。

    那位黑月楼的幕后掌控者，来到了南州，无声无息的就出现了。

    并且，直接传讯给南州的诸位楼主，要见一见他们幕后的主人！

    由于没有与鲍红艳接触，因而并没有触发楚玄的道韵之力，所以就不存在被种下种魂印控制。

    对方非常谨慎！

    楚玄是真的惊讶了，这位黑月楼的幕后者，非常不简单。

    竟然从蛛丝马迹中，就判断出，南州黑月楼发生了变故？

    判断出，黑月楼正在被蚕食？

    究竟哪里出现了破绽？

    种魂印是不会被发现的，不存在破绽。

    那么唯有是对方，从黑月楼的变化中，察觉出了异常。

    好敏锐的观察力。

    难怪可以创建黑月楼，并且成为北域最大的情报势力，遍布整个北域，诸多大势力都不敢轻易与黑月楼交恶翻脸。

    楚玄取出混沌衍道镜来，想要推演一下，不过旋即放弃了。

    既然对方来了南州，要见自己，那就见一面好了。

    若是合适，就收入座下为自己办事。

    若是不合适，那就镇压了。

    寻道镜升级为混沌衍道镜后，具有推演之力，楚玄一直都未曾用过，毕竟任何事情，都在他的掌控之中。

    只有不在掌控之中，信心不足，才会进行推演。

    传讯给鲍红艳，让对方来一趟。

    楚玄把苏仙儿叫了出来，为自己沏茶，也为招待客人。

    先礼后兵嘛。

    “先生，有客人要来嘛？”

    苏仙儿疑惑。

    竟然会有客人来拜访楚玄，简直匪夷所思。

    “黑月楼的幕后者。”

    楚玄笑了一笑道。

    “暴露了？”

    苏仙儿惊讶道。

    “不算暴露，只是对方聪明，我喜欢见一见聪明人。”

    一个小时后。

    楚家族地外来了一个人。

    来人容颜绝丽，却是脸色苍白无血，一身黑色的长袍，无法遮掩住她挺秀的身材。

    步履轻盈，苍白的脸上，没有任何神情。

    修为仅仅只是帝境九重的修为。

    很出乎意料，黑月楼的幕后掌控着，竟然连天境修为都没有。

    黑袍女子，悄无声息地来到了小院子门口。

    似乎对方知道，要见的人，就在小院子里。

    楚玄看着出现在门口的黑袍女子，惊讶了一下，容颜倾国倾城，唯独苍白无血，一副病态之相。

    柔弱中却是带着不屈的意志，她仿佛之一叶脆弱的浮萍，然而任凭风吹雨打，依旧不屈不挠！

    这是一个有故事的美女。

    苏仙儿看到黑袍女子，都呆愣了一下，紧接着有些危机感，难道先生又要收个小侍女？

    对方的身材，似乎比她还要诱人啊。

    苏仙儿禁不住，往楚玄身上靠了一靠，挨着他坐着，乖巧可人的模样。

    楚玄无语地瞥了她一眼。

    “坐。”

    楚玄指了指面前的椅子。

    黑袍女子坐下，率先开口道：“我叫黑月，黑月楼的掌控者。”

    声音清脆，却是带着些许虚弱的感觉，似乎久病初愈，气力不足。

    “阁下何故蚕食我的黑月楼？”

    楚玄慢慢的品着茶，目光却是似笑非笑地道：“你真的是黑月楼的掌控者？”

    “自然，修为不重要的。”

    楚玄点了点头，道：“懂了。”

    抬头往上看去，道：“下来喝杯茶吧，区区神境五重，实力很一般，不必隐藏着了。”

    此话一出，黑月的脸上神情稍稍变了一下。

    半空中，一道身影现出，落在黑月身旁。

    是一位白发老者。

    目光冰冷的看着楚玄，毫不掩饰杀机。

    “何必带着敌意呢。”

    楚玄笑了一笑，“我不喜欢带着敌意的目光，神境没有在我面前放肆的资格。”

    “外公，不必如此。”

    黑月拉了拉老者的手，轻声说道。

    章觥收回目光，在黑月身旁坐了下来，不过始终警惕着楚玄。

    这个年轻人，看起来就是普通人。

    然而，越是如此，他越是警惕。

    连他都看不透，而且语气非常之狂，神境都不放在眼里，可见对方实力不简单。

    至少是神境巅峰？

    他虽然只是神境五重，然而实力在神境中绝非弱者。

    曾越境击败过神境八重的强者。

    楚玄看着黑月与章觥，外公庇护外孙女，幕后掌控黑月楼，有意思的组合。

    这里面有故事啊。

    当即施展天机探源术。

    “黑月，天生具有神魂（有缺），中域大气运者之一，来自中域中州古人王世家姬家，乃当代姬家主私生女，被厌弃；欲寻至宝修复神魂，来到北域，暗中掌控黑月楼，带领黑月楼崛起……”

    果然是一个有故事的人，而且是中域的大气运者之一，古人王世家的血脉，只可惜不被喜爱，反倒遭到厌弃。

    天生神魂，只是神魂有缺。

    黑月楼并非她创立的，而是她夺取过来，掌控在手中，在她手中快速崛起的。

    中域中州啊，那可是九域最鼎盛的地方，也是人族的中心之地。

    黑月能够来到这里，恐怕也与机缘秘境，冥冥之中吸引大气运者有关。

    楚玄心中已经有了计较，天道计划的执行者，黑月非常适合。

    黑月有些不安，楚玄的目光，仿佛将她里里外外都给看透了一般。

    深吸一口气，平息繁杂的心绪，开口道：“你对黑月楼，有何图谋？”

    楚玄笑了一笑，道：“黑月楼，并非你创的吧？”

    “确实不是我，以前的黑月楼也很强大，我接掌之后，完善了情报体系等，不管怎么说，黑月楼都属于我的。”

    黑月语气始终平静无波，没有太大的情绪波动。

    楚玄却是知道，她之所以如此，是因为神魂有缺导致的，而且一旦情绪波动大，恐怕会引发一些状况，因此她习惯了控制情绪。

