    一招失败不要紧，没关系，他还有Plan B！

    比比东依旧和刚刚一个样子，安静，沉默，一言不发，干饭的样子也很矜持，淑女，小口吃饭，细嚼慢咽。

    趁着她夹菜的功夫，月关从戒指中取出了给比比东准备的礼物，是一个黑金色的戒指，大体是黑紫色的，镶着金边，小巧精致，看起来十分高贵。

    月关看了眼手中的戒指，又看了眼教皇冕下，嗯，不错，果然十分般配。比比东的武魂和现在所接受的神考，都是黑色的阴暗的，她本人长的十分精致，又带有十足的高贵气质。因此，这个黑金戒指和她自然是十分般配的！

    “怎么了？”比比东注意到他的目光，冷冷的看了他一眼，声音低沉的问道。

    “没怎么，只是准备了...一份的...薄礼，想...送给教皇冕下。”简短的一句话，却被他磕磕绊绊的说了出来，不得不说，对月关这种母胎solo的人来说，约会情话什么的，真的太难说出口了！

    怕被比比东拒绝，还没等对方反应过来，月关就一下站起，一把拉住比比东的手，将戒指塞到了她的手中。

    “这是我自己做的戒指，希望教皇冕下收下，我会不胜感激的！”

    他太紧张了，以至于说这句话的时候是完全没带脑子，说完他就后悔了，站在原地，恨不得扇自己两个大嘴巴子。他不好意思坐下，也不敢看比比东，就低着头，傻站在原地，像一个犯错的280斤的孩子一样。

    “礼物我收下了，饭我也吃完了，月关长老要没有别的事情，就请离开吧。”比比东将戒指收了起来，凉凉的说道，然后起身离开了座位。

    愣在原地的月关感觉全身失去了力气，一屁股坐在了凳子上。今天真的太失败了，是他高估了自己，也低估了比比东。

    他高估了这六年相处，他在比比东心中的地位。同时，他也低估了比比东对玉小刚的情意，尽管与自己同坐一处，尽管与自己共享一桌佳肴，尽管收下了自己亲手做的礼物，但她对自己的态度，依旧如从前，如寒冬的天气一样冰冷。

    不过你以为月关就这样放弃了吗！

    不，他不在乎比比东是否愿意和他在一起，他只想让比比东忘掉玉小刚，不要像原著那样，为了一个懦夫身死道消，结局惨死就行。

    现在比比东给了自己这样好的机会，让他有机可乘，他还有什么好emo的！

    重振信心，月关自己给自己打气，离开了比比东家，回到了自己的家中。

    哦对，忘了说了，比比东收下的那枚戒指，和月关手上戴着的是情侣款，前者是黑金的，后者则是白金的。更重要的是，他在那枚戒指里放了一片凝聚奇茸通天菊精华的花瓣，还记得完成花神一考后，通天菊获得的催眠能力吗？现在就要用上了！

    人的身心发展特点有阶段性，因此我们不能一刀切，要因利是导，循序渐进！

    黑金戒指是月关在花神小店兑换的制作图，自己亲自动手做的，在制作过程中，又以魂力浇灌，凝聚出一片充满魂力的花瓣，放入其中，以秘术温养七七四十九日，才制作成功。

    这枚戒指前几天刚做好，月关今天就邀请比比东共进晚餐，瞧瞧他这心，是一点也藏不住，一刻也等不及啊。

    之后的几天，他有事儿没事儿就去找比比东，刚开始只是一起吃个晚餐，比比东偶尔拒绝，但大多时候都是同意的，毕竟咱月关的手艺是真不错。就算是世界上最美的人，又怎会拒绝美味可口的饭菜呢？这天下熙熙攘攘，又有几个不是干饭人呢！

    比比东同意的次数多了，月关也就更加放肆了，从一开始的晚餐，到后来午饭、再到后来做好早饭去找他的教皇冕下。

    月关真的是将不要脸的得寸进尺精神发挥的淋漓尽致。

    在他的坚持不懈，日夜努力下，终于在半年后的一天，守得铁树开花了，守得云开见日明了！

    那是一个阳光明媚的一天，他一如既往的在饭点去了比比东家里，烧了一桌可口的饭菜，在招呼教皇冕下过来吃饭的时候，比比东突然开口说道，“以后你不用叫我教皇了，直接称呼我的大名就行。”

    “哦。”月关淡淡的应了一声，坐在了椅子上，又过了三秒钟，他突然站了起来，“教皇冕下你刚刚是说，以后我直接叫你比......比东就行吗？”

    月关惊喜的看向比比东，不过这个小怂包，单独面对比比东的时候，说话还是磕磕巴巴的。

    “嗯。”

    耶斯，月关暗暗在心中比了个耶，刚要拿过饭碗给比比东盛饭时，却发现对方中指上戴着一个似曾相识的戒指。

    他盯着看了几秒，越看越觉得眼熟，这怎么越看越像我做的那个呢？

    “怎么了，还有什么问题？”比比东发现了他的目光，将手放到了桌下。

    “哦哦，没怎么。”月关摇了摇头，继续给她盛饭。

    在吃饭的时候，月关又看了几眼比比东手上的戒指，他更加确定这就是他送给对方的那个了，想不到这位高冷的教皇真的会戴上啊，就是戴的这个指头位置......有点可惜，不过这样也行，最起码比中指的时候更明显了，嘲讽效果直接拉满！

    比比东注意到了月关的目光，也大概明白他在想什么，她早就看到对方手上的白金戒指了，但她还是愿意把戒指戴上，但这可不代表她对月关动心了。

    这不过是她略施的小手段罢了，对方的心思那么明显，聪明如她，又怎么可能看不出来。只不过她现在需要他，需要这样一个得力的助手，更何况，月关身后还有鬼魅。如果她明确的拒绝了对方，万一他以后不给自己效力了，带着鬼魅一起走了，岂不是得不偿失。

    我比比东的心里只有小刚，不可能再有任何人能进入我的心的。

    我比比东在武魂殿磨了十八年的刀，杀了十八年的鱼，我的心早已和手里的刀一样冷了。

    她想的这些，月关能不知道吗？他当然知道了，他又不是没脑子的舔狗。只不过对方现在已经戴上戒指了，他的计划就已经成功了第一步了。

    不过都是互相算计罢了，你算计我的感情，我算计你的全部。等着吧，比比东，迟早有一天你会忘掉玉小刚，甚至亲手杀掉这个你曾经最爱的人的。

    格局大的人从不为感情所困，不好意思了比比东，我的心里，从来都只有一人，那就是，鬼魅（狗头）！

    ......

    未完待续。

