    屈楚又掏出另一粒药走到另外一个人面前。

    还没等她喂下去，那人慌不迭声道：“我说、我说”。

    来人并不是荆王府的人，他们三人只是江湖上不太出名三流货色。

    他们受人雇佣，每个月十五到这座山神庙接走一个穿新嫁衣的姑娘，然后将这个姑娘送进一处宅院。

    与他们联系的是一个六十来岁的瘦干男人，至于对方是何身份他们并不知道，他们要这些姑娘有何用途也不知道。

    他们只是拿钱干活，每次将人送到那处宅院后就离开了。

    见再问不出什么，屈楚便知道幕后之人很谨慎。

    因为没有证据，屈楚也不好断定是不是荆王指使的。

    原本屈楚有要事在身，不好太耽搁的，可现在既然遇到了这样的事情也不能不管。

    她抬头看向宁佑北，等他拿主意。

    宁佑北却是没有犹豫，“这事定然要管，只是我们来商议一下怎么管。”

    既然宁佑北说要管，屈楚便没了顾虑。

    她对几人说道：

    “我扮成新嫁娘随着他们三人去一探究竟，你们两人带着这个姑娘在村子里等我。”

    宁佑北想了想，这是最好的办法。

    屈楚武功高强，她一个去方便行事，带着自己两人反倒是累赘。

    “那你小心些。”

    “我会的”，屈楚答应，又吩咐嫣红道：“你们两人也小心些。”

    嫣红点头表示知道。

    ……

    屈楚换上了新娘子的服饰。

    果然女人的嫁衣穿在她的身上不伦不类，屈楚嫌弃地扯了扯，对三人道：“带路。”

    因为屈楚药物的胁迫，那三人并不敢打什么歪主意。再说，他们也明白屈楚的武功高过他们许多，他们想打也打不过。

    ……

    宁佑北巴巴地看着屈楚离开，直到屈楚的背影看不到了，才对新嫁娘说：“带我们去你家里。”

    姑娘现在还是懵懵的，她还没弄明白是怎么一回事。

    嫣红好心地解释了两句：

    “这一切并不是什么山神的旨意，而是有人在背后捣鬼。你带我们去见你们村的人，我们自会给他们交待。”

    姑娘这才忙不迭地点头。

    她也不愿意去侍奉什么山神，如今能逃过一劫，她自然欢喜。

    ……

    几人到达新嫁娘家里时，她的父母正在垂泪。

    看到新嫁娘，她的母亲一把抱住她，“孩子，你怎么回来了？”

    宁佑北和新嫁娘的父母说明了情况。

    见不是自己女儿偷跑回来的，也不是山神的旨意，更没有什么天罚，新嫁娘的父母自然也高兴起来。

    不过，他们也还有担心。

    “你们说是背后有人在捣鬼，可如今坏了他们的好事，他们要是报复我们村子的人怎么办？”

    宁佑北道：

    “我们是官府的人，你去请你们村长过来，我自有说法。”

    见宁佑北是官府之人，新嫁娘父母更是安心。他们忙不迭地去请村长了。

    宁佑北拿出一枚令牌给嫣红，“这是我出来时带的刑部的令牌，你去一趟当地的官衙，将这里的事情告诉他们。”

    嫣红没有接，“我的职责是保护你，将军没回来前，我哪里都不会去。”

    宁佑北想说我的武功其实比你还高，但他只张了张嘴却什么也没说出来。

    这就是装柔弱装久了的后遗症！

    ……

    另一边

    三人是骑马来的，马系在山脚下。

    屈楚一个人骑了一匹马，跟着那三个人来到了一座宅院前。

    这位宅院不算太小，周围环境也不错，但是位置却有些偏。如今是晚上，周围不仅没看到人，就连鸡鸣狗吠之声都没有。

    几人下了马，其中一人说道：“侠士，就是这栋宅子，你先把解药给我们吧！”

    屈楚冷声：

    “着什么急，事情办完自然会给你们解药。你们以前是怎么把人送进去的？”

    其中一人说道：“我们是把人迷晕背进去的。”

    “那你们就把我背进去，以前怎么做就怎么做。

    等会你们离开后就在我们刚才经过的一个亭子里等我，我办完事情自会去找你们给你们解药。”

    其中一人期期艾艾道：“那要是你忘记来找我们了怎么办？”

    屈楚冷嗤：“那你们还能如何？”

    三人知道遇上个不好说话的角色了，但是他们别无他法。

    如今命攒在他人手中只能听令行事。

    要是他们现在揭破这件事，对方肯定不会给他们解药。他们听令行事好歹还有希望。

    这一刻，他们无比后悔接了这份差事。

    打了他们一棒后，屈楚又给他们吃了颗甜枣。

    “我是官府之人，行事讲诚信的。”

    三人面面相觑，官府之人才更不讲诚信好吗！

    可是这话他们不敢说。

    其中一人对屈楚说：“我现在就背你进去。”

    屈楚点点头。

    这人将屈楚背到他肩上，差点没将他压垮。

    妈的，好沉！

    可不沉吗？

    屈楚长年练武，身上全是紧绷的肌肉，比起一般的妙龄姑娘来重了不少。

    这人背了屈楚步伐阑珊地向大门走去，另外两人一人跟在他身边，另一人却快步上前敲门。

    敲了几声后，一个人来开了门。

    “怎么比平时晚了一会？”

    “这人有点重，背她下山时耽搁了一会。”

    那人没再说话，侧身让开了路。

    屈楚听着那人的声音有点尖锐，怎么说呢？有点像容公公他们说话的声音。

    屈楚心里一动：这人莫不是内侍？

    背着屈楚的人将屈楚放到一张榻上后，说道：“那我们先走了。”

    那人丢给三人一个钱袋子，“走吧”。

    屈楚听到三个人离开的脚步声，然后是一个人走过来的声音。

    屈楚“唰”的一下坐了起身，快速朝着那人出手。

    原本以为一击即中，没想到对方是高手。

    屈楚使出浑身解数，和对方打了起来。

    用惯了刀，没有玄铁刀在手，屈楚和这人对打就不占优势。好在屈楚力大，每一拳一掌都有杀伤力，一时之间两人不分胜负。

    足足打了近一炷香的时间，那人虚晃一招想要逃跑，屈楚不要命地上前扑住他。

    这一扑之下，屈楚还验证了一件事。

