    “沐安心，你可别忘记了，是谁这么些年对他不闻不问？又是谁，让他的腿到现在还带着伤？”

    墨景辰伸手拉过墨阳，然后看向沐安心：“你倒是问问，为什么他不跟你亲？”

    墨阳瞪大着眼睛，怒视着沐安心。

    就是这个女人，三番两次地想要害得他没命，还一直在这里装无辜，装可怜。

    呵，看来他还真得好好查一查那件事……

    想到这里，墨阳拄着手里的拐杖，慢慢地走到沐安心跟前，脸上的怒气已经完全消散，眼里甚至还有了些许笑意。

    “沐安心，你想自己来照顾我？”

    沐安心连连点头：“阳阳，以前是妈妈不对，妈妈现在知道错了，你能原谅妈妈吗？咱们是一家人，是一家人就好好地生活在一起，你说是不是？”

    “不然的话，以后那些小朋友都会在背地里笑话你没有妈妈。”

    沐安心说着，伸出手去想要抱住墨阳那小小的身躯，却被他不着痕迹地避开了。

    他微微眯着眼睛：“你真的知道错了？”

    “是的，我知道错了，真错了……”

    墨阳的脸色一变，他突然伸出手去往沐安心的头发上狠狠地抓了一把：“要是知道错了，你就给我跪在这里忏悔啊，什么时候跪足了七七四十九天，什么时候我就同意让你继续留在墨家当你的未来墨少夫人！”

    沐安心被墨阳扯住了头发，疼得她整个脸都扭曲了，情急之下，她再也顾不上跟墨阳上演什么母慈子孝的戏码，尖叫着推了墨阳一把，自己起身躲在了杜兰娟身后。

    “墨阳，我是你妈，你就这么对我！？”

    墨阳被狠狠地推了一把，好在沐安安早就站在他的身后，看到他倒下来，就用自己的身体替他当了肉垫。

    往后踉跄了好几步，这才堪堪稳住自己的身形。

    “就这态度，还想当我的妈？做梦去吧！”

    墨阳扯了扯沐安安的袖子：“安安姐，咱们回家。”

    墨景辰大步上前，一把扶住了沐安安和墨阳，看他们两个都没事之后，这才转身看向沐安心和沐南城他们：“沐先生，我想我刚才已经把话说得很清楚了，不需要再说一遍吧？”

    “很清楚，很清楚。”沐南城扯了扯杜兰娟和沐安心，示意她们两个跟他走。

    不料沐安心却是尖声叫道：“不，我不走，我要是走了，那些记者会怎么看我？”

    她已经为了嫁进墨家，整整努力了七年，就差那最后一步了，她凭什么要走？

    走了就什么都没有了。

    “你自己走，至少现在还挂着墨家小太子爷生母的名头，要是不走，那就只能在各大媒体上发布墨阳与你断绝母子关系的公告了。”

    公开登报这一招，对沐安心的杀伤力巨大，对墨阳的影响力也不小。

    但是墨景辰敢肯定，沐安心绝不会允许自己的声誉受到影响。

    她就是这么一个自私自利的女人，看重的，永远只有她自己的声誉和地位。

    至于墨阳？

    不过是她敲开墨家大门的工具而已。

    果然，一听到墨景辰居然打着墨阳与她断绝关系的主意，沐安心立刻就慌了。

    她连忙对着墨景辰说：“不，我现在就走，现在就走。”

    说完，她又看向墨阳：“阳阳，过几天我就去你大姨家看你啊，你一定要听大姨的话，可千万不要调皮。”

    呵……

    回应她的，只有墨阳的白眼。

    沐安心一脸不舍地走了，周雅美看着相依在一处的沐安安和墨阳，正要开口说话，就看到墨景辰已经大踏步地往外走去。

    “正好我要去公司处理一些事情，你们坐我的车回去。”

    “景辰！”

    知道墨景辰在打着什么主意，周雅美连忙开口，想要叫住自己的儿子，却听到墨景辰头也不回地说道：“墨阳他带了不少的东西，另外安安的肩膀还受了伤，得去找晏驰处理。”

    周雅美看到沐安安那一边的肩膀上还留着血渍，想起之前墨阳下死力咬的那一口，不由得微微叹了一口气：“我看安安这肩膀被咬得不轻，你让晏驰那小子配点好药。”

    沐安安带着墨阳跟在墨景辰的身后出了墨家，突然感觉到放在口袋里的手机传来一阵震动。

    她掏出手机来一看，竟然是萧挚打来的电话。

    恍惚间想起，自己之前跟萧挚约好了，等到派出所的事情处理好了要请他吃饭的。

    谁知道后面在墨家发生了那么多事情，沐安安把跟萧挚的约定给忘记了。

    沐安安想也不想地接起了电话：“喂，萧大哥？”

    正往车边上走的墨景辰，耳朵一动。

    萧大哥？萧挚么？叫得那叫一个亲热。

    哼！

    墨景辰发现自己酸了。

    沐安安招呼他的时候，可没有这么客气，要么一声客气疏离的“墨三爷”，要么就是嚣张跋扈的“墨景辰”。

    可她对萧挚呢？还说只是朋友。

    双标狗。

    “安安，我在容华这里，小晨和小曦都在，你要是再不来，咱们的肚子可都得饿扁了。”

    萧挚那温和的嗓音，响在沐安安的耳边。

    沐安安顿时脸上发烧：“萧大哥，真对不起，我这边的事情刚刚处理完，你们先吃着，我一会儿就过来了……”

    “萧挚，换个大一点的包间，还得加两个人吃饭。”

    沐安安的话还没有说完，一旁的墨景辰就已经开了口。

    沐安安一下子就瞪大了眼睛：“墨景辰，你……”

    这位爷也要跟着她去吃饭？没搞错吧？

    手机那头的萧挚显然已经听到了墨景辰的话，语气淡然道：“真没有想到墨三爷这么闲，连别人家的家宴都赶着参加……”

    沐安安现在都不知道自己要不要挂掉这个电话。

    她实在是有些搞不清，墨景辰为什么突然说要跟着她去吃饭？这家伙不是要去公司处理公务么？

    “安安身体有些不适，很多东西她不能吃，所以我必须得过去一起看看，把把关。”

    墨景辰抬眼扫了沐安安的肩膀一眼，说话的语气，那叫一个理直气壮，把一旁的墨小阳同学，都给看呆了。

    哇塞，他家墨三爷这一招，绝了啊！

    这蹭饭的理由，他给一百分。

    “安安身体不适？她怎么了？墨景辰，你把安安怎么了？”萧挚有些急了。

    明明之前从派出所离开的时候，沐安安的状态还好，怎么到现在都严重到要墨景辰陪着一起过来？

    这天没法聊了……

    沐安安白了墨景辰一眼，对着手机说了一句：“萧大哥，没什么大事，你别担心。嗯，我先挂了，一会儿见。”

    说完，沐安安就按掉了电话。

    “墨三爷，我这是犯啥病了要惊动您老亲自上阵看护啊？”

    沐安安一把将手机塞回自己的口袋，看着墨景辰那张一本正经的脸，就想一拳头呼过去。

    好好的，在电话里跟萧挚说的什么混帐话？

    让他想歪了怎么办？

    “墨阳这小子这一口，咬得可不轻，所以你必须得听我的，先把这伤口给处理了。你想吃什么，等会我帮你点。”

    “我可谢谢了您嘞！这点小伤口，死不了，我去买身衣服，换上了就看不出来了。”

    说完，沐安安扭头就走。

