    面对金灵提出来的两个选择，孟凡笑了笑，说道：“既然如此，那便试试吧，若是，或许我的前世当真是个什么大人物吧，若是不是，我这悬着的心也好松懈下来，不至于有什么心理负担。”

    “那若是呢？”

    金灵反问道。

    孟凡默了，沉吟道：“若是的话，那便是我该背负的。”

    从周老头的故事中可以听出来，那位女子既是亿万年前之人，为何会出现在三百年前，这种定然使了不少手段。

    而使用这手段的目的仅仅是为了将这转生球交与周老头等人。

    他虽不知为何偏偏将转生球交与周老头等人，不过这女子既然能够跨越亿万年的时间长河，赶来此处，定然有极大的能力。

    不过想来也必然遭受反噬。

    为的即使将这转生球送出来，说明这转生球极其重要。

    孟凡自己也很想知道，这转生球若是真和他有关系的话，他身上究竟背负着什么样的责任。

    是以，孟凡思量了许久，他还是决定试一试。

    若是他的责任，他会尽自己最大的能力去背负，但若是不是，他心里也能放轻松。

    “果然是这结果啊……”金灵感叹了声，笑道。

    “额，金灵你猜到了？”

    孟凡尴尬的摸了摸鼻子，他的心思这么好猜的吗？

    “不是猜到了，是早有预料，姐姐好歹与你共进退一年余载，你是什么样的性子姐姐还不清楚？”

    金灵翻了个白眼。

    “额，好吧。”

    随后他也没和金灵继续说下去，而是目光坚定的看着周老说道：“周前辈，我愿意一试。”

    “当真？

    ！”

    周老头闻言，顿时一喜，他虽说一坚信孟凡就是他们所要寻找之人，但至于是不是还是得靠蓝色光球再次确定一下。

    他本以为想要孟凡答应或许会是件极其困难之事，但他没想到孟凡这么快就同意了。

    “自然是真。”

    孟凡微微一笑i，又道：“整个天墟州，无一不夸赞周前辈，小子相信周前辈定然不会坑害小子。”

    “哈哈，不错不错！你这性子当真是比权玉那小子好多了。

    既然如此，那我们现在开始？”

    “嗯，开始吧。”

    拖下去也没用，早晚会进行。

    倒不如早死早超生，早点知道结果来得好。

    他可不想在这里继续耽误下去。

    “好。

    既然如此，那我们现在就开始，不过有一事老夫要提前说一下，孟小子不管怎么说，还是你的安全为主。”

    周老头不放心的说了声。

    “嗯。”

    孟凡点头应下，他自然是知道以他的安全为主的。

    随后，他便伸出手指头，灵力微动，手指上便划出一道口子来，鲜红的血液从伤口处挤出，低落在面前的转生球上。

    孟凡鲜血滴落上去的那一刹那，蓝色的转生球瞬间转变为血红色。

    看着这一幕，孟凡皱了下眉，心里的那股召唤之力更加强烈。

    哗啦一声——转生球便释放出一道乳白色的光芒，光芒很是刺眼，孟凡放射性的抬手格挡了下，随后他就感觉一阵眩晕，周遭环境大变，来到了一个陌生的地方。

    “这里是……”望着陌生的环境，孟凡第一反应就是警惕，保持十二分的警惕之心。

    就在孟凡紧张的时候，金灵的身影从空间中闪出来，孟凡见此，连忙问道：“金灵你怎么出来了！”

    他连这里是哪里都没有摸清楚，金灵出来岂不是很危险。

    “不是我要出来的，我是被吸引出来的！”

    金灵声音也凝重了不少，她本是元神之体，不到万不得已或者是环境极为安全的情况下，她是绝对不会出空间的。

    要知道别人或是身体陨落还有再生的可能。

    她仅仅是个元神之体，若是元神没了，那她真就什么都没有了，彻底消散于人世间，金灵对于自己这条命还是格外珍惜的，没有特殊情况的话定然是不会出现的。

    “被吸引出来的？”

    孟凡眼眸微眯，眼里闪过一阵寒芒。

    不管这里是哪里，想要伤害他或是金灵，他绝对拼尽全力，和对方殊死一搏。

    “臭小子，小心一点。”

    “嗯，我会的，你也小心点。”

    比起他自己，他更担心的是金灵，他和金灵不一样，他是肉身，金灵只是元神之体。

    两人并肩行走，小心翼翼的，互相注视着周围的情况。

    周围皆是白茫茫的一片，根本看不到任何的东西。

    忽的，就在二人疑惑之际，一道苍老的声音从周围响起，“你终于来了……”随后，孟凡便看见一道修长的身体从半空中出现。

    身体颀长，从背后看，绝对是个年轻貌美的女子，然后看到正脸后，孟凡却有些吃惊，因为女子的脸并不年轻，还是一个老太太面容。

    这让孟凡有些震惊。

    为了身材和脸会相差这么大。

    女子似乎察觉到了孟凡的震惊，抬头摸了摸自己的脸庞，苦笑了声，说道：“公子是觉得奴婢老了吗？”

    “公子？

    ！额……”对于女子的称呼孟凡有些茫然，怎么感觉这女子似乎认识他。

    而且还自称奴婢，这……“抱歉，我并不是那个意思，只是有些诧异而已。”

    孟凡摸了摸鼻子，尴尬一笑。

    他从不以貌取人，当真只是疑惑这女子的面容为何会和身材相差这么大而已。

    “奴婢知道，公子从来不是那种以貌取人之人，只是奴婢确实是老了，公子诧异也实属正常。”

    女子苦笑了声。

    “不好意思，我想问一下，你、究竟是谁？”

    他现在可没功夫和面前的女子讨论容貌一事，他只想知道这名女子究竟是谁1“公子，你当真不记得奴婢了？”

    女子微愣，随后她顿了顿，又道：“也是，如今公子乃是转世之体，不记得奴婢也实属正常，公子，奴婢叫月牙，是公子上一世的婢女，犹记得公子唤奴婢小月牙的时光，好似就是昨天发生的呢。”

    “额， 月牙是吗？

    不好意思，你说的话我着实是听不懂，我就想知道，这转生球中的元神之力，是我的吗？

    我是否有其他身份。”

    

