    新年到，2019年1月1日。整个首尔的天空都还没有亮起，在这个接近清晨四点时，杨昆家里就已经灯火通明了。

    因为唐田接到了经纪人的电话，她得起床出发赶往片场了。

    从首尔前往片场的路程开车需要三小时，她抵达时也差不多快要八点钟了。她们剧组的拍摄设置在八点三十，她作为‘新人’肯定是要提前在片场去等待的。

    对于唐田来说，昨夜跨年的兴奋劲头还没有过去呢，今天就得继续的工作。

    在唐田醒来之后，杨昆也跟着她一起起床准备送她下楼。

    在准备出门时杨昆从冰箱里取出了‘御节料理’这是昨天杨昆在酒店的日餐厅里购买的，也是她们日本人新年的习俗。

    杨昆把三重盒子的料理递给了唐田，在她的嘴上亲了一口。一个简单的亲吻后，唐田甜蜜的笑着看着温柔的杨昆说道：“昆酱总是准备得那么的完美，以后要是没有你在身边，我该怎么办？”

    “我一直都会在你的身边的。走吧，别让经纪人久等了。”杨昆牵着唐田和她一起下楼了，经纪人的车辆已经等候在了楼下停车场里。

    在停车场里，唐田把手里的料理先放进了车内后，她转头对杨昆笑着挥了挥手说道：“我先走了，回去吧，回去接着休息。”

    杨昆笑了笑说道：“知道了，上车吧，我看着你离开就上去。”

    唐田点了点头，坐上了车。因为她和杨昆是等着凌晨敲钟之后才睡的，现在也就休息了三个来小时就被自己经纪人的电话给叫了起来。上了车，她一会儿还得在移动中补眠呢。

    看着唐田的车辆离开，杨昆才转身上了楼。他回到家里还得简单的收拾一些夏季的衣服呢，因为等着天亮之后他还要和裴佑熙一起前往马尔代夫。

    不得不说，杨昆觉得自己在女人之间的穿梭变得游刃有余起来了！这可是他最大的改变。

    以前兜里没有钞票的时候，他连和女人搭讪的勇气都没有。现在呢，左边是日本演员，右边又是韩国爱豆的，他觉得自己的人生到了今时才是最为美妙的时刻。

    至于那些在国内泡网红的，杨昆是丝毫不羡慕他们。

    因为自己身边可都是一些爱豆啊，而这个职业或许在大众的听觉里显得更高级一些，毕竟很多有钱人都称艺人为高级‘表’，但终归有个‘高级’二字不是么？

    虽然唐田现在的名气并不大，裴佑熙也失去了舞台的加成，但..终归她们的职业是有着心理加成的。

    说实在的，杨昆觉得在华夏国内，玩网红花个几十万，还不如到日本啊，韩国这样的地方去糟蹋爱豆呢！而且日本的服务精神够彻底！

    .......

    杨昆在把唐田送走后回到了家里，开始收拾起放在这里的夏季服饰，收拾整理好了才不过五点不到的时间。他再次跑回床铺上去睡了一个回笼觉。等着他再次醒来时，已经来到这里的九点过了。

    杨昆提着自己的行李箱出门了，打车直接朝着裴佑熙的家出发了。

    而裴佑熙昨天晚上和朋友们一起约着跨年了，是啊，在这个所有人都一起疯狂庆祝的新年倒数，她也没有缺席。

    她和朋友一起在梨泰院那边的小酒吧里喝了一点酒，在凌晨的两点回到了家里。

    杨昆上次离开时只是说新年带着她一起去马尔代夫，而具体的时间又没有给她说清楚，所以她没有猜想会是新年的第一天就出发。

    很快，杨昆打车来到了裴佑熙的家，她家不是使用的密码锁，而是钥匙。

    原本裴佑熙说给杨昆配置一把的，但是上次从银行回来之后二人是在家三天都没有出门啊，所以钥匙还没有来得及去配置。

    杨昆站在裴佑熙的家门口不停的按着门铃，然后又打着电话。可能有着五分钟的样子，裴佑熙才接听了杨昆的电话：“欧巴？”

    杨昆郁闷的说着：“开门，我在门口按了好几声门铃了。”

    “哦，马上就来。”挂断了电话，可能有着一分钟的样子，裴佑熙来打开了房门，她穿着还是自己的连衣裙睡衣呢。

    原本长发飘飘的她，在刚刚醒来时，头发乱糟糟的。她把杨昆迎进了屋内，看着他笑了笑说着：“怎么早？”

    杨昆一巴掌拍在了她的屁股上，顺势的捏了捏：“赶紧去洗漱，还有把你的证件给我，我订机票。”

    迷迷糊糊的裴佑熙对着杨昆说着：“订机票？去哪？”

    杨昆郁闷的说道：“还能去哪？当然是去马尔代夫呀，我不是走的时候给你说了吗？我们新年去马尔代夫度假！”

    裴佑熙听着马上就要出发去马代时，她抓了抓脑袋说道：“额，我以为过两天才去呢。我先去洗漱，我证件在包里的，在卧室，你自己去拿。”

    她快速的朝着洗手间去了，她开门，一边漱口，一边时不时的咬着牙刷对杨昆说着：“那你昨天怎么不给我打电话，说今天出发呢？”

    杨昆在卧室里，她的包里找到了钱包，从里面取出了她的证件，同时回应着裴佑熙：“不是吧？我说，佑熙啊，我是28号从你家走的，这才过去三天呢。”

    裴佑熙疑惑的说着：“你当时也没有说，一月一号就出发呀？”

    杨昆装傻的说着：“我当时不是给你说了新年吗？新年不就是一月一号吗？”

    额，杨昆要强行解释这个‘新年’是一月一号，到也说得过去。不过在大多数人的眼里‘新年’这个是一个模糊时间吧？一月初期，都应该称之为新年。

    裴佑熙只能认错的说着：“额..好吧，我理解错了。昨天和队友一起跨年喝酒了，早知道就不去玩了。昨天喝酒的时候杨智媛还在问起你在干嘛呢，我给她说的，我不知道！”

    杨昆说着：“圣诞的时候，我给她发一个消息，她过了两天才回复我一句圣诞快乐，我没有理她。”

    “哦。”很快的裴佑熙洗漱完了，她关上了卫生间的门，开始方便起来。

    杨昆坐在客厅里，点上了一支烟，翘着二郎腿在这里休息着。可能有十多分钟的样子，裴佑熙从卫生间里面出来了，变得清爽后的她，梨涡还是那么的漂亮。

    她朝着杨昆笑着说道：“你带了，什么东西？”

    “全是夏天的衣服，还有拖鞋。”

    “哦，我也带一些夏天的衣服，我们去几天？”说着裴佑熙就去了卧室里面开始收拾衣服。

    杨昆说着：“不知道，到时候看吧。好玩我们就多玩两天，不过，我在白马庄园订了四天三晚。今天，我们抵达后先在马累休息，买一些东西，明天上岛。”

    “抵达是什么时间？”

    杨昆放下了手里的烟，开始查询着机票：“最早的是11点四十五的飞机，抵达时间..是当地晚上十一点三十，有着快四小时的时差。”

    “欸，那有没有下午的飞机？最好是明天早上抵达马代的？”

    杨昆看了看消息后说道：“有，不过，要转机的，我最讨厌转机了。”

    “欧巴，虽然要转机，但是抵达那里是早上呀。”

    一般情况下来说，大多数人都会选择晚上的航班，因为时间会更合理一些。早上这个航班呢，虽然是直航，但是抵达马代之后需要在那里多花费一晚上的住宿时间。

    而选择夜晚的航班，转机后要耽误接近13个小时左右。但是抵达时是马代就是那边的早上，这就是最合理的安排。

    早上抵达马累之后去市区里购买一些所需的用品，再去各岛的酒店也是非常方便的。

    杨昆听着裴佑熙的话，认真想了想后说道：“好吧，夜航也不错，我还没有乘坐过‘新加坡航空’的长途呢。据说‘新航’是五星级服务，我想试试看。”

    “额，韩国航空不好吗？”

    杨昆摇了摇头说道：“这个我就不知道了，反正我乘坐韩国的两个航空公司的航班没啥感觉，可能是短途的原因吧？网络上对新加坡航空，那是一个劲的夸奖。正好，我看‘新航’转机在樟宜机场！这可是很知名的一个国际中转站。”

    杨昆一边说着，一边开始订了新加坡航空的机票：“OK，下午四点过去，在机场吃个晚餐差不多登机了。我们七点二十起飞，抵达是马尔代夫早上的十点半，中间转机需要休息三小时。”

    “那我就不慌了。对了，欧巴，一会儿我们去附近的美妆店，买一些防晒霜这些。”

    杨昆说着：“对了，我没开车过来哦，车，停在我房子那边的。”

    裴佑熙说着：“没事，我们打车出门就行了。对了，一会儿我还打算去买比基尼。”

    “家里没有吗？”

    裴佑熙点头说道：“家里到是有，不过是韩式泳衣，长袖短裤。去马尔代夫那样的海滩，我当然是想穿比基尼了！”

    “嗯。相机，有吗？”

    裴佑熙说着：“现在都用手机了呀，很少使用相机了，我这里是没有的。你没带？”

    “忘了拿！”

