    一句话正中红心。

    即墨泽阳心脏骤缩，压着那股恼羞之怒，咬牙切齿的：“即墨无溟既然是即墨家的人，你们的事情就跟我有关系！”

    苏九凤眸微挑，笑了：“这世上多管闲事的人很多，死人也很多。”

    即墨泽阳怒火中烧，却不想跟苏九斗嘴，而是看向即墨无溟：“我不会抢回即墨家，我要亲眼看着你们悲惨的下场！”

    墨无溟眉眼低垂着，几不可见的勾了勾唇角。

    不屑一顾。

    重视的敌人，根本不把自己放在眼里。

    就仿佛一刀刀割在即墨泽阳身上，不亚于凌迟了。

    他压着愤怒，阴冷一笑：“忘了告诉你们了，爷爷要全城贴榜，宴请全城世家小姐，替你选亲。”

    苏九挑了挑眉，没有说话。

    墨无溟缓缓地抬眸，总算是给了他一个眼神，“说完了？”

    声音低哑而冷酷。

    不耐烦了。

    即墨泽阳望着他们，心里是又气又怒，但是又没办法。

    最终气得甩袖离开。

    房间里安静了。

    苏九抱着胳膊，咂嘴：“宴请全城世家小姐，挺大的手笔啊。”

    墨无溟额角滑下一排黑线，一把勾住她的细腰，带进怀里，往上托着：“你就不担心吗？”

    苏九抬眼：“担心什么？这天底下还有哪个女人比我优秀？”

    就是这么自信！

    墨无溟差点笑出声，又抿唇往下压了压，颇为认真的：“除了你，我谁也不要。”

    谁不喜欢听甜言蜜语？

    苏九也不例外。

    红唇扬着笑，勾住他下巴，流里流气的：“听话，以后给爷多生两个大胖娃娃。”

    墨无溟：“……”

    ＃媳妇儿被惯坏了怎么办？＃

    ＊

    墨无溟光明正大的带着苏九，走出了院子。

    对于这个五官鲜明，异常美艳的少年，守在院子外面的仆人简直是一脸懵逼。

    他们也不敢说，也不敢问。

    就这么跟在后面。

    要说墨无溟也是个搞事的。

    你说他干啥了？

    他带着苏九往即墨家吃饭的地方走去了。

    时间其实不早了。

    这个时间段也就只有即墨轩还在那吃早饭。

    两人一前一后进来，即墨轩就愣了。

    墨无溟仿若未见，拉开椅子。

    苏九从容的坐下，指着前面：“我要是汤包。”

    墨无溟二话不说，把一笼屉的汤包端过来，放在她够得着的地方。

    旁边的丫鬟，赶紧上前给他们成了两碗鳕鱼粥。

    苏九拿起筷子，叨起汤包，细嚼慢咽。

    即墨轩擦了擦嘴角的汤渍，一脸狐疑地：“他是谁啊？”

    话当然是问墨无溟的。

    只是墨无溟不搭理他。

    即墨轩气得鼻孔冒烟，又问苏九：“你是谁啊？谁叫你坐下的？”

    苏九微微抬眼。

    有点眼熟。

    正想着，后面的门，走进来一个人。

    即墨青站在即墨轩的身后：“少爷，已经好了。”

    即墨轩却没有回应他，双手搁在桌上，怒冲冲盯着对面。

    即墨青奇怪的看过去，顿时一愣：“是你？”

    即墨轩倏地扭头：“你认识他？他是谁？”

    苏九看见即墨青，便想起了即墨轩。

    角斗场的时候见过一面，那时候光线不太好，看的不清楚。

    即墨青浓眉皱起，低下头：“只见角斗场的幻人形妖兽那场比赛，就是他赢了。”他顿了顿，又补了句：“他……就是墨九。”

    什么？

    即墨轩惊讶的差点蹦起来，目光灼灼的盯着对面看。

    靠！

    果然是一个妖艳贱货的脸！

    转瞬，他又笑了：“哈哈哈，我该叫你弟妹，还是弟婿啊？”

    你要说他充满了恶意吧，他表情还认真的。

    并且站起来，把旁边的春卷推了过去：“尝尝这个，味道很不错！”

    哈哈哈，墨无溟这个蠢货，居然把人给带回来了！

    老头子要是看见了，岂不是要气疯了？

    即墨轩光是想想，都快要笑出声了。

    即墨青何其了解他，不由弯下腰，把昨晚的事情告诉他：“墨九是老家主让即墨泽阳带回来的。”

    “你说什么？”即墨轩目瞪口呆，简直不敢相信自己的耳朵，脱口就道：“这老头子是疯了吗！”

    随着他的话音落地。

    门口传来一道咳嗽声。

    即墨老家主站在那，后面跟着两个护卫。

    他慢步走进来，神色平淡，好像什么事情都没发生过一样。

    和蔼的入座。

    丫鬟赶紧给他盛了一碗鳕鱼粥。

    按理说每日这个时间段老家主都已经用过早膳了。

    今日却玩了这么多，实在是蹊跷。

    众人低着头，老感觉气氛怪怪的。

    即墨老家主微笑着看着苏九：“吃的还习惯吗？”

    好似昨晚的针锋相对都是做梦一样。

    苏九回以淡笑：“有无溟作陪，自然极好。”

    作陪。

    挑拨他神经。

    即墨老家主心里气得要命，面上很能装：“哈哈哈，既然好的话，不妨多住两日。”

    让他亲眼看见无溟定亲，看他还能不能笑得出来！

    苏九略微皱眉，有些为难：“能留在在即墨家住当然很好，但是我毕竟是神龙学院的学生，不能不回去上课，长老，导师都会找我的。”

    以他展现的天赋，突然失踪的话，确实会引起大乱子。

    首先着急的就是轩辕家跟赫连家。

    俩家都找不到，头一个怀疑的就是即墨家。

    即墨老家主眼神闪了闪，“左右你能泽阳是一个学院，让他早晚带你便是。”

    他敢为了无溟留在即墨家，必然还敢再来。

    苏九知道他打的什么脑筋，略微点头：“多谢即墨老家主的厚爱。”

    即墨老家主笑了笑，端起碗，喝了两口鳕鱼粥。

    苏九垂着眼睑，满眼的玩味。

    叫她来，不就是叫她砸场子吗？

    唉，还没见过这么为难人的要求。

    墨无溟忽地抬起头，放下了手里的筷子，语气淡淡地：“不用麻烦大哥，今日无事，我也要回去上课。”

    即墨老家主下意识的皱起眉，眼底带着阴霾。

    不过转念一想，三日的时间罢了。

    便道：“你有时间也行，我还要去处理一些杂事。”

    他朝着苏九笑了笑，起身走了。

    即墨轩的脸都是黑的，死死地盯着苏九：“你们俩到底是什么情况？爷爷是什么意思？”

    苏九掀起眼皮，语气挺淡：“唔……大概就是你听到的意思。”

    我听到的意思？

    我听到的什么意思？

    死老头子同意他们两个人在一起了？

    即墨轩瞳孔一缩，腾地一下站起来：“你胡扯！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

