    幻想生物是很难怀孕的。

    他们还没有融入这个次元。

    就象灭霸致力于冲破位面的界限一样，对于绝大多数幻想生物而言，怀孕反而是一个更加真实而接地气的追求。

    但是在月灵位面，成为孕妇只有纳威人女性能做到。

    苔丝怀孕了！

    这对所有幻想生物都是一件无与伦比的大事！

    一旦幻想法则的界限被打破，月灵位面的幻想国度有可能再不需要借助外位面的势力来充实自己。

    他们将真正有资格在这里生根发芽。

    这本来应该是一件好事。

    但安妮也不再是那个纯粹的傻白甜，毕竟是公主，她其实是懂得许多政治上的套路的。

    所以在知道苔丝怀孕这件事后，她立刻就明白了为什么凯蒂会出现在这里。

    试想一下，纳美人就是依靠灵魂古树，让他们成为唯一本位面可以繁衍的势力而获得得天独厚的地位的。

    如果这一优势被打破，只会在丛林中射箭，古板守旧的纳美人，凭什么和那些有着特殊能力的英雄无敌势力，有着强大组织性纪律性的二战势力相抗衡？

    靠主角光环吗？

    不好意思这里有太多的主角，纳美人得不到詹姆斯卡梅隆的照顾，注定不可能重演剧情中的辉煌。

    他们会没落。

    为什么这些年幻想生物在繁衍方面的突破一直都没有进展？

    真的是因为无法突破法则吗？

    不，也可能从一开始，纳美人就不想打破这个界限。

    而现在，有人怀孕了。

    一个苔丝是小事，重点是她是怎么做到的？

    她凭什么就能怀孕了？

    凯蒂是负有使命而来。

    她要找出原因，必要时封堵这个根源。

    这一点就和卡拉之于灭霸一样。

    大人物重视的不是一城一地的得失，而是千秋大计。

    当然，必须是秘密行事。

    相比之下，索姆拉的想法或许会更简单。

    不管苔丝是怎么样的一个人，重点是她怀了自己的孩子，那他就无论如何要保护好苔丝。这就是为什么在知道苔丝遇险后，他不惜一切飞过来的原因。

    安妮也因此明白了什么：“电神项链？这一切和电神项链有关？”

    对于这个问题，君临和波洛却没有回答。

    波洛是没有兴致探究下去，他很清楚了解的越多，自己就越危险。

    君临则捏了捏安妮的小脸：“这些年，我学到最多的一件事，就是万事不要只看表象。你所知道的，只是别人想让你知道的。”

    “你就喜欢打哑谜，我讨厌这样。”安妮开始卖萌：“再说你还没说到底是谁杀了凯蒂队长呢。”

    “当然是电神项链在谁手里，谁就是杀她的人。”君临回答。

    “可你不知道在谁手里。”安妮撅起小嘴。

    波洛道：“安妮殿下，你忘了电神项链的特性是什么吗？”

    “雷电免疫啊。”安妮回答。

    然后她一怔：“对啊，所以只要对这里的人使用雷电法术，谁免疫，谁就是凶手？”

    “终于聪明了。”君临笑道。

    “那你就做吧！”安妮兴奋道。

    “早就做过了。”君临回答。

    安妮一怔，想起了在餐厅的时候，君临的确出过手。

    他用雷电将一名乘客打飞，而当时雷电光波席卷全场。

    所以那个时候，君临就已经试探过了？

    等等，当时的情况下，有谁免疫了吗？

    当时太混乱，安妮没有注意到。

    君临看出安妮的困惑，他笑道：“如果想不起来，就去餐厅看看。谁的座位附近没有雷电造成的破坏痕迹，那就是谁。”

    安妮兴奋的跑过去。

    环顾四周，她终于找到了。

    努力回想到时是谁坐在这位置上，安妮的瞳孔再度放大。

    她自觉的捂住嘴：“竟然是……怎么会？”

    看着她捂嘴的柔嫩小手，君临深感遗憾。

    ————————————————

    安布拉号终于抵达寂静城。

    在经历了惊心动魄的一天后，大家似乎也失去了对抵达目的地的兴致。

    唯有安妮大概是兴奋的——她已经忘记了自己是被君临强逼着辞职的，在来到寂静城后，欢呼雀跃：“还是寂静城更美。”

    寂静城的确很美。

    与幽暗城那种死寂的氛围不同，寂静城是一座充满了自然与炼金气息结合的城市。

    自然是月灵本土的特色，炼金则是英雄无敌塔楼势力方的特殊。

    塔楼势力最擅长的就是炼金术，他们所拥有的兵种中，就包括魔像，泰坦等炼金作品，甚至连石像鬼都被划为炼金作品。

    石像鬼这种存在也因此同时存在亡灵，地狱和炼金等多种体系内，也亏了也就是幻想法则在个人了，否则怎么看都矛盾得厉害。

    整个寂静城因此美轮美奂，既有魔法科技炼金师那充满金属感的特性，同时又保持着大量的绿化，城内甚至处处可见空中花园，炼金术为基，自然生灵为表，完美的融合，让整座城市都处在一片鸟语花香又魔幻现代气息十足的环境中。

    城市中时不时有飞毯，象车和悬浮小镇飞过，各种交通器械和建筑，眼花缭乱充斥眼中。

    存在的也不仅是塔楼生物，除了各类魔像魔怪外，同样还能看到来自地下城势力的邪眼，牛头人，来自精灵族势力的飞马等等。

    反倒是高阶兵种如娜迦，泰坦，黑龙什么的都没见到，在幽暗城也同样没看到巫妖以上的存在。

    这大概就是英雄无敌方的实力限制了吧，毕竟这类高阶存在，就算是背景存在，都是极为强大的。

    月灵位面只是个低等位面，无法承载如此强大的生灵，所以短时间内不可能出现——就不知道是平衡法则的作用，还是尼古拉的出手。

    总而言之，英雄无敌方的势力到目前为止，出现最强的就是四级兵种，如十字军剑士，美杜莎等等，但也数量极少。四级以上君临都没看到，还是安妮公主说他们确实存在，只不过都是精英卫兵，轻易不会出战。

    入了城后，君临也没藏着掖着，直接将索姆拉给他的令牌亮了一下。

    效果非常出众，卫兵们将他们带到一处别墅住下。

    这让君临很不满意——别墅太大，他更希望只有一个房间。

    长期的血腥生涯，精神压力很大，需要放纵与抒怀，随着一路走来，君临对自己在这方面的要求也越来越低。

    更何况安妮的确是自己曾经迷恋的女神。

    安妮对此到是很开心。

    她抱着自己的衣服冲进房间，关门前还对着君临大喊：“你再也别想和我挤在一个房间里！”

    君临回答：“你就不想知道为什么那家伙要杀死凯蒂吗？”

    门打开。

    安妮忽闪着大眼睛：“哦，我说我好像还忘记了问什么呢。为什么？”

    君临摇头：“我只会在梦话里说出来。”

    于是安妮重重的把门关上。

