    道宗盛会依旧在开，但很多事许无舟已经不再参与了。

    沉浸了很久的道宫，变得喧闹起来。

    三万州的道门势力，人来人往，仿若回到道宗当年的情景。

    所有人观察仙阁的反应，但仙阁未曾有任何反应。

    这也越发的狐疑外界的消息，仙阁的正副阁主难道真的陨落了？

    外界因为道门盛会沸沸腾腾，而始作俑者，此刻却在疗伤。

    借助黑碗老者的力量确实无敌，可对他的身体负荷极大，就算有阴阳医诀，也是一件麻烦事。

    不过所在的地方毕竟是朝歌，很多宝药能寻来。

    此时的道宗和往日不一样，很多宝药虽然珍稀，可很多势力都愿意割爱。

    身体的伤势好治，只是……连续借助黑碗老者的力量。

    他这个容器又被撑大了。

    比如神海，因为黑碗老者的融入，神海的层次直接拔高了一大层。

    这是拔苗助长，看似神海变得广阔和神力精纯，可根基却不牢稳。

    撑的到处漏风漏水。

    原本他的神海就存在问题，以神海当做神形跨越彼岸，导致其神形是无根之萍。

    别人家的神形有浩瀚神海滋养，而他光秃秃的在那。

    此时神海又被拔苗助长一把，问题就暴露的更快了。

    他感觉他的神形有不稳之态，如果找不到办法稳固和滋养神形，他的神形会因为崩裂。

    “五行环是一件不错的圣器。

    你现在的神海状态，敢用五行法去驱动他，那你神海必定崩裂。”

    脑海中突然传来一个声音。

    许无舟没有和他多余的废话，直接问道：“神海有什么办法解决吗？”

    黑碗老者回答：“神形是你构建，如何解决你应该有自己的想法。

    老夫就算提供方法给你，很可能让你止步彼岸再无寸进。

    跨过彼岸，每一步都至关重要。

    走错一步，前面可能就是深渊，再回头已经寻不到道了。”

    许无舟若有所思，心中有一个不成熟的想法，他觉得还要完善。

    “唉！借助老夫的道韵力量虽强，可对你来说不是什么好事。

    可偏偏，你却享受这种感觉，三番两次的借助老夫之力。

    你这是害人害己啊，不只是你遭创、身体出问题。

    而老夫也因为耗费神魂，上次侥幸未死，这次也坚持不住了。”

    许无舟当做没有听到。

    你每次都坚持不住了，可最后还不是好好的？

    早就知道你藏身在自己的神魂神海中，以往自己找不到你也奈何不了你。

    可现在以整个神海作为神形，所以强行震荡神海神魂呼唤你，就不信你能完全藏住，事实也如同自己猜测的那样，这一次呼唤出你了。

    黑碗老人见许无舟鄙夷，他叹息了一声道：“老夫确实是一缕残魂了在苟延残喘，要不然以老夫的实力，岂会如此憋屈的藏在你的神海之中。

    事实上，第一次传给你阴阳医诀和寂灭剑，老夫就应该油尽灯枯了。

    阴阳医诀和寂灭剑的非凡你也知道。

    要把这样非凡的秘术烙印在人的神魂深处，并且要完完全全毫无纰漏的传承，这需要怎么样的代价你应该想得到。”

    这句话许无舟是认可的，如此传承绝对惊世骇俗，是一种难以想象的壮举。

    这世上的传承法无数，可这样直接把绝世秘术直接烙印在灵魂深处如臂使指，这起码超乎了许无舟的认知。

    “也幸好你确实优秀，所以烙印顺利，给老夫留下一口气，没有当场灰飞烟灭。

    可这也只是暂时的，到了老夫这种状态，这是迟早的事。”

    “原本留下的这口气，藏在你神魂中自封自身，坚持个三五年或许还有希望。

    这三五年，老夫看着你，在你走弯路的时候出来指点一二，你有黑碗之助，成就一方强者毫无问题。

    毕竟传你之法，老夫把你当真正的弟子了。

    这也是我以前三番两次出手助你的原因。”

    许无舟听着黑碗老者的话，并没有因此发表什么评论。

    而这时候，却又听到他说：“唉，原本想要看到你成就大能，可未曾想到这时候却不得不告别了。

    这连续出手，老夫这最后一缕残魂真的油尽灯枯了。”

    许无舟道：“我……”“你别说话，听老夫说完。

    老夫知道你觉得老夫又在诓骗你。

    但这一次没必要了，老夫真的不行了。

    你是老夫弟子，老夫一生所学精华都在寂灭剑和阴阳医诀，这也完全烙印在你灵魂中，只要你境界达到，就可以施展到老夫的地步，所以在传承上，我放心了。

    不放心的是，你这小子太喜欢搞事乱来了。

    才一个彼岸境，就已经招惹了绝巅大能。

    世人要知道你的真实情况，你马上就会举世为敌。”

    许无舟心想他当然知道，可有句话叫做以假乱真。

    就想前世撩女孩子一样，只要足够渣，渣的够到位，渣的聪明，那就是温文尔雅好男人。

    只不过，这黑碗老头和他说这么多话做什么。

    黑碗老者这时候又道：“你这种情况，老夫虽想要一直庇护你，可有心无力。

    所以也只能尽最后的一点力气，老夫这一缕残魂就算强行坚持，撑死两三个月。

    既如此，最后这一点残魂为你做点事吧。

    老夫会以秘术，燃烧残魂封印在你体内。

    你每次解开封印，能再次短暂的借助老夫的力量。

    只不过，只能借助三次。

    而且因为是残魂，其中只能封存大道和神魂。

    所以每一次你借助老夫力量，需要在黑碗内准备足够的液体提供能量，要不然发挥的实力有限。”

    许无舟一愣：黑碗老者焚烧残魂封存于他体内供他使用三次？

    这黑碗老者到底玩哪一出？

    难道真的坚持不住了？

    黑碗老者说道：“这是第一件事，第二件事也是老夫最重要的一件事，也是要摆脱你的事。

    那就是老夫还有一位弟子，如果你见到她，一定要拼尽全力照顾她。

    第一次和你见面就和你说了，可那时候老夫只是提了一次。

    但现在老夫要彻底死了。

    所以郑重其事的再次说一遍，你也一定要记得。

    一定一定，这是老夫最放在心上的事，也是最重要的事。”

    黑碗老者说完这句话，他残魂在许无舟神海中自燃，而后当真焚化成纯粹的大道和神魂封存在他神海中。

    而在他彻底泯灭时，他神海中还回荡着一句话：“一定一定要记得。”

    许无舟感受着整个神海真的没有他的气息了，他有些恍惚，呆呆的感知着神海。

    这一次，他是真的假的？

    ……… 

