    当街大庭广众之下发生了一场性质极其恶劣的爆炸袭击案，这任谁都是看不过去的。

    更别说被袭击者中还有沈苏仙。

    沈苏仙的人脉关系至少在南江市内是极其厉害的，上上下下都有她认识的人，而且还有一个特殊的身份，那就是异闻会的队长级别的人物。

    她受到了袭击，异闻会那边和联盟政府那边都大为震惊，在收到消息后立刻就开始派人行动了起来。

    现场半条街都被紧急封锁，有专业的人员来收集被燃烧后的汽车残骸，当然伤员苏白和沈苏仙也被送去了医院进行急救。

    不过说是急救其实也只是包扎一下。

    沈苏仙身体素质很强，基本只是擦伤流血而已，苏白没怎么经过锻炼，靠着极强的反应能力也算是避过了要害，只是受了点内伤并不严重，简单地处理了一下伤口之后也就不用住院治疗了。

    而他也不想让林晚琴担心，所以并没有将这边所发生的事情告诉她。

    沈苏仙在匆匆包扎完了之后就离开了，她要去分部那边交代情况并调查一下这次爆炸案的幕后黑手。

    而苏白也很快就离开了医院。

    等走到一个偏僻的安静之处后，他拨通了电话。

    电话很快接通，那头传来了杜荣熟悉的讨好的声音。

    “苏先生，不知找我有什么事吗？”

    “我的车刚炸了。”苏白只说了这么简单的一句话。

    但是电话那边的杜荣就被吓惨了。

    得知汽车爆炸，他第一时间就是想到了这车可是自己提供的，就在今天！

    当场他就声音哆嗦了起来：“苏……苏先生！我绝对没有动什么手脚，给我十个胆子我也不敢对您动手啊！”

    这显然是废话。

    他可是很清楚苏白和地府的关系的。

    就连鬼差都和苏白关系很好，那如果真要动手的话也绝对不会用这么简单粗暴的手段。

    万一真要动手那必然是谋定而后动，确保一击成功，保证肉身被毁的同时也要把魂魄给控制住。

    这还是建立在苏白完全配合不反抗的前提下。

    不然到时候来找他算账的恐怕就是地府的鬼神了。

    眼下这种粗劣的手段看起来很暴力很吓人，但是实际上却是根本不清楚苏白的真实身份和背景，更像是妄图以最简单的方式将可能威胁到对方的人给消灭掉。

    苏白也很明白这一点，这个胆小的家伙应该不会有那个胆子对自己动手。

    他只是在想，自己今天才拿到的车，对方到底是在哪里暗中埋入的炸弹。

    电话那边的杜荣已经开始愤怒地大喊了起来：“苏先生，您放心！我一定会动用我一切的关系将这件事情给调查清楚，绝对不会放过那个幕后凶手！”

    他现在还在心惊胆颤。

    这若是让苏白出事了，他怕是也要陪葬了。

    毕竟这车是他送的。

    他心里暗自下定决心，下次选的车一定要在防护性上下大功夫，防弹性能要和顶尖的车辆靠齐……

    想到这儿，他就不禁对那个放炸弹的家伙恨得咬牙切齿，恨不得立刻就把那家伙给干死。

    好在接下来苏白说的话让他松了口气。

    “放心，我没有怀疑是你下的手。你现在先去检查一下这个车之前的经手人的情况……”

    “好！您放心……”

    杜荣立刻应下来，然后就是去匆匆忙忙地调查去了。

    挂断电话，苏白脸上露出一丝沉思之色。

    说完全不怀疑杜荣是不可能的，毕竟这车是今天对方刚给自己的。

    只是嫌疑很小而已。

    他打的这通电话主要就是为了了解一下这辆车之前的经手者。

    此外，他想了想，还有唤了一个鬼卒上来，正是之前做实验时见过的那个。

    “你去暗中盯着杜荣那边，看看有什么线索。”

    鬼卒神情凝重地点点头，旋即便钻入地下消失不见。

    信不信是一回事，盯着是另一回事。

    之后，他暂且没有回去杜荣给他准备的房子，而是久违地回去了学校的宿舍里休息。

    先简单地睡了一会儿恢复了些先前严重消耗的精力，随后起身坐到电脑前，开始回顾着今天所发生的事情。

    目前看来，杜荣那边的嫌疑都比较小，不然早不炸晚不炸，之前都有很多次的下手机会，偏偏这时候炸，基本可以判断和对方无关。

    那么，对方的突然袭击恐怕就是和今天这个特殊的时间有关了。

    那自己今天做了什么呢？

    他闭上眼睛，指尖轻轻敲击着桌面，脑海中迅速回忆着今天所经历的事情。

    “去找了杜荣试验符咒的效果……”

    “然后去了杜荣给我准备的新房子……”

    “之后是去了警局那边……”

    “等等……”

    苏白忽然想到了一点。

    对方未必是针对自己而来的。

    或许沈苏仙那边也是一个关键的点。

    那么沈苏仙今天在做什么呢？

    在查案，查那个林秋芬的案子。

    想到这里，一个很可能的猜测便是迅速浮现于脑海之中。

    “对方是想要解决掉这次查案的人？！”

    沈苏仙这两天因为受到他的委托所以一直在调查这件案子，出入警局也很频繁，自然也可能是吸引了对方的注意。

    至于如何观察她的行踪也很简单，毕竟对方有一个神秘的黑客高手，随便调取一下附近的监控即可了解到。

    至于安放炸弹……

    他缓缓睁开眼睛，有种不太好的预感。

    “难不成……”

    他立刻拨打了沈苏仙的电话，然而从电话中听到的声音却是“您拨打的电话已关机……”

    “坏了！”

    他心中猛地一跳，

    没有继续坐着等待，他起身朝外迅速走去，一边走一边拨打着他认识的其他异闻会成员的电话。

    一些普通的成员对于沈苏仙的动向不太清楚，所以他直接打了顾阳云的电话。

    “沈苏仙？她刚才在分部这边和我们聊了一会儿之后就离开了，好像是打算去警局那边吧……”

    “又回去警局了？”

    苏白没想到，沈苏仙又去而复返。

    她难道是发现了什么线索？

    思考一番后，他直接去地府叫上了这些天一直悠闲玩耍的“干女儿”苏芸，有这般怨鬼实力的守护，自己做事也能更有把握一些。

