    “古一！”黄问的嘴角剧烈的抽搐了一下，得！之前还在想惹不起的女的就那么几个，刚刚就来了两个，现在又来了一个，虽然这是一个光头，但是也不能够否认，古一确实是女性啊。

    　　“唉！你怎么就那么能搞事情呢？”古一看了一眼黄问，有些无奈的说道。

    　　“？？？”黄问此时简直就是黑人问号脸了，什么叫他黄问那么能够搞事啊，天地良心，黄问自认为，自己已经很低调了，平时就在咏春武馆之中练练功，陪陪贝儿，教导一下徒弟，比起那些到处搞事情，恨不得要掀翻世界的穿越者强多了，可即使是这样，古一竟然还说他搞事情？

    　　“上一次凤凰之力差点暴走与你有关，万磁王也被你杀了，现在更是因为你的影响，这两位女士碰到了一起，她们的实力，我想不用我多说了吧？你应该能够感觉的到，还有超级英雄联盟的事情……”古一见到黄问有些不服气的模样，开口解释了起来。

    　　“这好像，也和我没有太大的关系吧？”黄问听到古一的解释，更加觉得自己无辜了，除了那万磁王是黄问实在没有忍住，其它事情，与他的关系真的不大啊，就连这一次超级英雄联盟的事情，也不是他提出来的！

    　　“古一？”惊奇队长卡罗尔自然是知道古一的身份的，对于这个守护着地球不受其它维度入侵的长者，惊奇队长卡罗尔还是充满尊敬的，“见过古一大师……”

    　　“嗯，你的潜力还不错，也许有一天，你能够走到那个战场帮助到整个多元宇宙……”古一看着惊奇队长卡罗尔满意的点了点头，她对待惊奇队长卡罗尔的态度，可比起黄问和善多了。

    　　虽然惊奇队长卡罗尔还没有达到她现在的境界，但是已经跨越了法则的那层屏障，并且潜力无穷，至于黄问……

    　　“嗯？”古一的脑海之中刚刚升腾起这个念头看向了黄问，突然之间古一的眼中闪过了一丝诧异，之前由于对艾萨克的尊重，古一并没有仔细的查看黄问的情况，但是现在，古一发现了黄问体内的剑之法则，这是古一之前从来没有见到过的法则之力！

    　　“这是什么法则？为何从来都没有听过？这种法则的形状好像是东方剑，至于它的力量属性，是锋利与灵魂？”古一感受着黄问身上似有似无释放出来的气息，心中忍不住嘀咕了起来。

    　　“多元宇宙战场？”此时的惊奇队长卡罗尔的目光，还放在地球乃至于当前宇宙的身上，根本不明白古一此时所言的多元宇宙战场究竟是什么意思。

    　　不止是惊奇队长无法明白，在场的所有人都无法明白帮助到多元宇宙究竟是什么意思，包括黄问。

    　　毕竟，在黄问的认知之中，这方世界虽然是由好几个世界融合而成，但是顶多也就只会存在平行世界，而且相互之间基本上不会有带什么联系，这个多元宇宙战场，黄问完全听不懂是什么意思。

    　　“现在的你还不知道这些，等你变得更强之后，你会慢慢接触到这些的……”古一摇了摇头，看了一眼琴葛蕾说道，“这只是一场误会，卡罗尔对于罗根并没有什么恶意，而且，凭借罗根那一身不灭的钢筋铁骨，没有几个人能够真正的杀死他。”

    　　“嗯？”黄问听到古一的话，眼中闪过一丝了然，他知道，恐怕是惊奇队长卡罗尔与琴葛蕾会有一定的几率打起来，这种几率可能会很低，但是古一也不敢赌，因为这两个人一旦完全爆发出来，恐怕整个地球都要毁于一旦了。

    　　“我的事情，不需要别人来管！”琴葛蕾看着古一冷冷的说着，表现的十分强势，不过也是，琴葛蕾除了在罗根的面前稍微收敛一点，以外，在其它的时候，都会表现的极其强势。

    　　“可如果有一种情况下，你的孩子会死在这一场战斗中呢？”古一轻叹了一口气，开口问道。

    　　不错，这才是最终凤凰之力会彻底爆发的原因，古一看到，当惊奇队长卡罗尔与琴葛蕾大战的时候，惊奇队长卡罗尔在不知情的情况下，打中了琴葛蕾的腹部，导致她与罗根的孩子死亡了。

    　　那一刻，整个宇宙都响彻着一声痛苦的凤凰哭泣，而紧接着到来的，便是一个完全爆发出来的凤凰之力，一个没有人能够阻拦的强大力量，哪怕是古一与惊奇队长卡罗尔，她们在完全爆发的，多元宇宙层次的凤凰之力面前，依旧不够看的……

    　　“孩子！”琴葛蕾的目光不由得一凝，此时的她虽然实力强大，但是却也有了一个致命的弱点，她的孩子，若是自己的孩子会丧生在这一场战斗之中，那么一切都将没有任何意义了。

    　　此时的琴葛蕾，才刚刚感受到生命的热情与美好，她自然是不愿意将这一切毁去的。

    　　“琴，没事的，我们回家吧！”罗根紧紧地握住了琴葛蕾的手掌，轻声的安抚着琴葛蕾说道。

    　　“好，我们回家！”琴葛蕾如梦初醒一般点了点头，随着古一刚刚开口之后，她也通过凤凰之力看到了那个未来，那是她完全不愿意见到的未来！

    　　“唳！”的一声，琴葛蕾以凤凰之力张开了红色的翅膀，与张开翅膀的罗根一起，直接飞离了这里。

    　　“呼！”一旁的史蒂夫罗杰斯可能没有什么感觉，甚至可能觉得事情有些虎头蛇尾，但是黄问却擦了擦额头上的汗珠，长舒了一口气，然后冲着古一谢道，“多谢古一大师这一次提前发现了这一件事情，不然后果真是不堪设想啊……”

    　　“我也不是每一次都能够发现的，你自己以后好自为之吧，超级英雄联盟的事情……唉！罢了，这是你们的决定，我也就不会过多干预了！”古一摇了摇头，看了一眼惊奇队长卡罗尔，又看了一眼黄问，“不过，你既然领悟了法则之力，就好好参悟它，争取早日真正的突破这一条线，进入全新的境界！”

    　　古一的话音落下，身躯进入了火光旋涡之中，留下满脸疑惑的史蒂夫罗杰斯，还有若有所思的黄问与惊奇队长卡罗尔。

