    裴欢允其实早就知道，她父母的死跟杜青遇没有关系。

    他们是为了她而死的，因为皇帝舅舅发现了杜青遇和前太子的阴谋，用他们来威胁杜青遇。

    为了她的幸福，他们选择结束自己的生命。

    长公主府的那把火是可以开始行动的信号，是他们自己放的。

    她其实什么都知道。

    她只是需要一个理由来骗自己，骗自己恨，骗自己狠，因为她早就已经回不了头了。

    “爹娘就这一次，女儿再任性这一次。”

    就当是给自己留一个念想。

    裴欢允蹭地起身，头顶的朱钗叮当作响，一伸手，马鞭被她握在手里，“备马！”

    暗卫随着她而动。

    她大步流星地走出门，穿过走廊，穿过庭院，脚步越来越快，越来越快，跑了起来，红裙在空中划过一道漂亮的弧线。

    “驾！”

    她翻身上马，马鞭高高扬起，马蹄惊起灰尘，带着她如同闪电般蹿出去。

    要快点见到他，快点，再快点。

    她心里只有这一个想法。

    不知跑了多久，一支利箭朝她射来。

    暗卫反应迅速为她挡下利箭。

    “嗖嗖嗖”又是几支利箭。

    危险的气息在空气中蔓延，她被迫滚落下马，被人护在怀里。

    刀光剑影后，血腥味越来越浓。

    杀手和暗卫一个一个倒下，终于最后一个杀手倒下了。

    裴欢允发丝凌乱，身上受了伤，在人群中找到自己的义弟。

    他脸色煞白，嘴唇抖动，鲜血汩汩流出来。

    “阿力。”

    “阿力。”

    裴欢允一遍又一遍地喊着义弟的名字。

    声音颤抖，给他止血的动作却出奇镇定。

    千万不能有事！

    “阿姐，我是不是要死了？”

    江汀靠在沐软软怀里虚弱道。

    沐软软的眼泪掉在他的脸上，他伸手抓了沐软软的衣服。

    “你别说傻话，你不会有事的！”

    沐软软在一旁安慰着他。

    江汀说了一串台词。

    紧接着到沐软软吻江汀额头了。

    本来是一场很正常的戏，结果沐软软吻的时候迟疑了几秒。

    因为她觉得背后好像有一道冷冰冰的视线正在盯着自己，忽然就吻不下去了。

    她原以为自己停的这几秒肯定会让导演叫停，谁知道导演那边一直没喊“咔”。

    没喊咔就意味着剧情合格，可以继续演下去。

    沐软软强行忽略背后的视线，吻落在了江汀额头上。

    落下去的那一秒，她就觉得周围的气氛紧了紧，身体忍不住绷紧。

    “咔！”

    林务站起来，脸色有点不太好，“江汀这么悲壮的场合你还能笑场，真有你的。”

    “对不起导演，我没忍住，我们再来一条，再来一条！”

    第一次被女神亲，他这不是没忍住傻乐了一下么？

    下次，下次他一定憋住！

    “行，那就再来一条，这次不能笑场了。”

    “好嘞。”

    江汀刚跟林务说完，又对沐软软扬起一张笑脸，“不好意思啊姐姐，又要让你亲我一次了。”

    “没关系。”

    江汀再次躺回沐软软怀里，察觉到盛庭州在看，还特意跟沐软软说：“姐姐，你身上好香啊，用的什么香水？”

    “先拍戏。”

    “好吧。”

    江汀不折腾了。

    现场又来了一条，不过这条又有些小问题，林务让大家又来了一次。

    第三条开拍的时候，沐软软瞥了江汀一眼。

    江汀这次老实了，不敢耍小心思，两人这条可算有惊无险地过了。

    拍完后，沐软软就走了。

    江汀看她好像生气了，也没了一开始的兴奋劲儿。

    他想找机会跟沐软软道个歉，却发现盛庭州出现在沐软软面前。

    “怎么了？”

    看到他沐软软眼中闪过一丝诧异，他好久没有主动找自己了。

    “一起去吃饭？”

    盛庭州说着，瞥了江汀一眼。

    江汀忽然担心起来，他怕沐软软答应了盛庭州的请求。

    这样一来他好不容易撬开的墙角就又要合上了！

    别答应他，别答应他……

    江汀在心里一遍又一遍地祈求着，眼巴巴的看着沐软软。

    沐软软察觉到有人在看自己，扭头就看见了眼巴巴瞅着自己的江汀。

    他似是想靠近，却又害怕被拒绝，只好在一边站着。

    眼神怪可怜的。

    因为入戏太深，沐软软有的时候会把剧本和现实混在一起。

    江汀又经常叫她姐姐，她下意识就把江汀当做了自己的弟弟来看。

    旁人说江汀对她有意思她还没放在心上。

    她并没有澄清和盛庭州之间的绯闻，剧组的人都以为她和盛庭州是一对。

    正常人都不会想着当小三。

    她就更没想过江汀会喜欢她的事情了。

    直到刚才江汀两次NG她才察觉出不对劲。

    曾经和他相处的记忆纷至沓来，她忽然惊觉，一切都是有迹可循。

    应该尽早断了他的念想。

    沐软软眼神坚定起来，点头，答应了盛庭州的邀约。

    见她点头，江汀眼中的神采一下子暗淡下去了。

    盛庭州抓了沐软软的手，拉着她走了。

    她的反应很自然。

    江汀眼里的神色更暗了。

    他经纪人在这个时候走过来，一脸疑惑：“傻站在这里做什么？”

    江汀：“哥，我失恋了。”

    经纪人：“你恋过吗？”

    江汀：“……”

    他不甘心，他不会就此放弃的！

    天色渐暗，街上亮起霓虹灯，临近下班高峰期的S市充满了烟火气息。

    沐软软坐在副驾驶上，眼看着城市的景物在自己面前变幻，心里想着盛庭州要带自己去哪。

    女歌手清甜的嗓音弥漫在车内，沐软软看了盛庭州好几次。

    他手搭在方向盘上，清贵的脸上看不出什么情绪，似是一心扑在路况上，一路上都没说过话。

    沐软软看了眼路况，低头继续看手机。

    车子驶进一家装修奢华的酒店，停在停车场。

    沐软软发现车子停下，将帽子口罩都戴起来，推开副驾驶车门，从车上下来。

    停车场里有电梯。

    沐软软全程低着头，走进电梯。

    密闭的空间不多时就被打破了，两人从电梯里走出来，有侍者上前，“欢迎二位。”

    说着给两人引路。

