    整个诺威骑士团，已经无人出声。

    这短暂交手的战况，彻底超出了他们的想象。

    “Black！”

    阿伦比的声音刚刚发出，黑骑士左臂横伸，阻止了队友的询问。

    【目标判定：危险！】

    “解锁：骑士武装。”

    黑骑的电子眼中闪过这样一段数据流。

    庞大的金属身躯微微屈膝，背后引擎轰出澎湃气浪，巨大的身躯笔直升空。

    陆泽止步，眯起眼睛，随着对方的身影淡然望向天空的。

    黑骑立于天空之上，背后肩胛处弹出两排矩阵，露出密密麻麻的黑色弹头。

    “制导攻击：毒刺矩阵。”

    武器使用指令解除。

    “oh，no——全部闪开！”

    阿伦比下意识在身前比出一个十字，而后带头撤离。

    谁都没想到黑骑竟然如此干脆的解锁骑士武装，这分明在表示陆泽的危险程度已经达到它的常态上限！

    “Sh*t！投掷防御力场！”

    乔直接骂出声，双手从腰后掷出两枚六边形银盘。

    嗡——

    顷刻间两道淡紫色护盾从地面升起。

    这种东西的价值可是非常高昂的，以500万美金换来高达3000度的防御，足以连续抵挡3次以上神射机甲的蓄能狙击。

    对于一心一意想要积攒火星移民资本的乔来说，甩出这个玩意让他无比心痛。

    所以这一声怒骂，有大半是针对黑骑士的。

    两支佣兵团的反应无比迅速。

    唯有陆泽，以及他身后的尚南部众似乎被吓傻了一般，毫无动静。

    不，有动静。

    陆泽他……眨了一下眼睛。

    嗖嗖嗖——

    天空中，整整十六发毒刺空地微型高爆导弹瞬时出舱。

    剧烈的白色浓烟遮蔽天空。

    这些导弹出膛的速度便已达到三马赫。

    这已经超越了场内超过百分之99的人类反应极限。

    铺天盖地的导弹临面。

    陆泽眼中古井无波，双手负于身后，俯身屈膝。

    他仅仅在毒刺导弹出膛的同一瞬间，心底轻声默念四字。

    金色指针虚影在瞳孔深处一闪而过。

    【时间静止】！

    刹那——

    导弹、焰流、气浪、机甲……

    远处震惊的佣兵、兴奋到发狂的乔、满脸凝重的阿伦比。

    身后原本搀扶徐秀书，却变成将全身重量倚靠在对方身上近乎瘫软的田禾……

    全都静止于这一瞬。

    0.7秒的时间能够做什么？

    对于陆泽而言，可以在这100米的距离内进行一次轻松写意的往返。

    脚掌下压间，没有丝毫声音传出。

    仅仅能够看到在这完全静止的世界中，整整十米之内的坚硬地面，霎时沉降成深达近两米的陨坑。

    陆泽如一颗流星逆势升空，笔直迎向第一枚毒刺导弹。

    脚尖轻压。

    那用特种合金锻压而成的导弹外壳，无声对折成V型，些许红芒从挤压的缝隙中透出。

    借力弹跳，陆泽以无比轻盈的姿态在那近乎铺成一个平面的导弹间跳跃。

    脚尖每一次落在导弹中央，都留下被压成V型的弹身和那凝固的空气涟漪。

    陆泽瞬间突至70米高空。

    在静止时间的最后0.1秒，他淡然看着横在头顶的那最后一枚毒刺导弹，右手终于自身后探出，五指一握，无声无息按入导弹外壳。

    而后，陆泽眼神漠然看向在十米之外的黑骑。

    【时间恢复！】

    星源时钟在时间长河中无声割裂的分支，无声消融。

    但陆泽在这短暂时间内所做的一切，却以一种匪夷所思的形式瞬间绽放。

    生如夏花般绚烂。

    轰——

    当第一声爆裂响起时，自地面贯向天空。

    整整一个垂直平面内的15枚毒刺导弹如瀑布般同时坠地，带起惊天火浪。

    而大地，陆泽蹬踏出的那个环形坑，同一瞬间绽放。

    天空火树银花，大地山峦跌宕。

    天上地下，同时引爆，那扑面而来的冲击感，震撼着每一名身居此地的人员。

    徐秀书大张着嘴，他的视网膜内只残留着导弹发射瞬间即被引爆的画面。

    画面之外，还有……徐秀书猛地一个激灵，向天空看去。

    他身为兵器宗师，9星巅峰战王，那变态的目力瞬间便捕捉到那无比夸张的一幕。

    徐秀书失神的张大嘴巴。

    “What？”护盾之内，乔的瞳孔中泛起茫然。

    甚至连金刚的目光中都透出炽热。

    在上百双视线中……

    陆泽单手托着一枚毒刺导弹，不知何时出现在黑骑士的上方一米处，漠然俯视间，右手轰然下压。

    毒刺导弹在陆泽恐怖的手劲之下，被瞬间按入头颅。

    金属盔甲连0.1秒都无法支撑，此刻犹如纸糊一般。

    自陆泽手中，一点红芒浮现。

    而后赤红烟云刹那平铺天空，荡起巨大的环形。

    轰！

    金属战神一般的黑骑士通体盔甲泛着灼烧后的赤红，如陨石坠落，携着破灭万物的气息瞬间嵌入大地。

    砰！

    这一声巨响，竟直接将那15枚毒刺导弹腾起的火浪压灭。

    小型的环形山永久的定格于大地。

    所有人的心脏重重一跳，带着巨大的惊恐看向天空。

    陆泽负手立于天空。

    这一刻，他的脚下有云雾绽放。

    踏气而行——

    战王！

    陆泽终于在这些人面前以一种霸道无双的姿态，展露出他战王的实力。

    只是这实力……

    “十境战王吗？”

    徐秀书口中喃喃，他的大脑仿佛被重锤狠狠夯了一下，根本无法思考。

    “不，陆上校周身没有罡气，不是十境。”

    “所以，这是九境战王？”

    徐秀书被自己的推理惊呆了，他感觉险些喘不过气来。

    如果陆泽是9星战王，那自己这一身修行都修到狗身上去了？

    咔嚓。

    在他身边，田禾虔诚的放下微型相机。

    徐秀书回头，恰好看到田禾对自己露出的笑容。

    “这……”

    “我留给儿子当传家宝的，将来你我二人或许都是座下护法。”

    这一刻，田禾中尉犹如神棍。

