    第四百零六章影帝曹操

    主非庸主，才是大才，如此组合还能做出此等看似荒唐的行径，那这个行径，真的很荒唐吗？

    而吕布之所以敢做出这种事，无外乎他做出了一个这个时代的人完全无法想象的事情，那就是在羌胡之地筑城。

    原本十分漫长的补给线上，突然出现一个中转站，而且还是在一马平川的草原上，这条补给线还算长吗？

    至于被羌胡和鲜卑切断后路，首先，羌胡已经归顺吕布，自然不必再担心羌胡之事。

    其次，整个羌胡才多少人，而吕布又没有如前人那般，只是将羌胡给打跑就完事了。

    彻里吉的十万大军有七万余人此刻都变成了替吕布筑城的奴隶，而后，吕布又从本就极其缺少壮丁的羌胡中又抽掉了五万随从军，由自己麾下战将率领，随自己出征讨伐袁绍。

    此刻，已经在前往西河郡的路上了。

    如此下来，羌胡即便想要在背后搞事情，也没有了那能力。

    至于鲜卑，高顺率七万人马死守中转站筑城，在添加了五万羌人骑兵后，现在除了高顺那两万铁骑外，吕布麾下的铁骑便高达十一万之多。

    有十一万铁骑，八万步军在侧，吕布根本不担心鲜卑能翻起什么大的风浪。

    当然，这些事情此刻的曹操还并不知晓。

    曹操苦思冥想了一阵后，缓缓的抬起头，道：“吕布奇袭西河，占领上党和太原后，袁绍必然撤兵救援，不然，吕布的大军将直取壶关，攻打袁绍的老巢邺城，但，我是否能能在袁绍七十万大军之下坚守到那个时候。”

    此刻，荀彧走上前来，道：“回主公，虽然我等想要单独击败袁绍大军很难，但如果只是守上那么一段时间的话，却未必没有可能，正因如此，在下才主张与袁绍一战。”

    曹操沉吟了片刻，抬起头看着荀彧，道：“袁绍，七十万大军，而我们，步骑总共不过十五万人马，文若以为，我等是否能够坚持到袁绍撤军回援邺城的那一刻。”

    虽说曹操将各郡县的地方守军拉过来的话，也能勉强能凑个三十万人马出来。

    但地方守军的战力，武器装备……还是算了吧。

    “能！”荀彧斩钉截铁的说道。

    见荀彧如此有把握，曹操面无表情的缓缓问道：“为何？”

    荀彧道：“刘、项之不敌，公所知也。汉祖唯智胜，项羽虽强，终为所禽，由此可见，打在，不是比谁的人多。”

    “袁绍外宽内忌，用人而疑之，所任唯亲戚子弟，公外易简而内机明，用人无疑，唯才所宜，不间远近，其虽势大，却不知兵要。”

    “兵多而指挥不一，将骄而政令不明，为人主，却让几个儿子拥兵自重，争夺世子大位，用亲而不用贤，由此可见，袁绍不过一庸主而已。”

    “兵不在多，而在精，将不在勇，而在谋。而主公却能以少克多，用兵如神，在在下看来，其袁绍的七十万大军，不过是一群乌合之众罢了，想要将其击败或许不可能，但只是阻挡一段时间完全没有一点问题。”

    “况且，吕布虽想让我等和袁绍死磕，让袁绍尽可能的削弱我们的实力，但其却绝对不会眼睁睁的看着我们被袁绍所灭，在下以为，吕布此刻的大军想来已经在前往西河郡的路上了。”

    听完荀彧的话，曹操坐在桌案之上，低着头默不作声，不知道在想些什么。

    良久，曹操缓缓的站了起来，道：“刚刚文若的话，想必尔等已经听到了，兵不在多，而在精，将不在勇，而在谋。”

    曹操负手缓缓的在堂上走了两步，道：“天下州郡，他袁绍一个人便占了四个，比兵多将广，我永远都比不了袁绍，可是，要比起精悍和智谋，三个袁本初捆一块，也比不了我一个曹操。”

    说到这，曹操高声道：“袁军虽多，但也不足为据，我军皆精锐之士，无不以一当十，别说只是守上一段时间，就是与之决战，最后鹿死谁手……也还说不定呢。”

    “曹仁！”

    “末将在！”

    “整顿兵马，明日，本将要会一会这位老友。”

    “末将尊令。”

    次日，官渡城外，袁、曹两军于关下摆开阵型。

    三通鼓罢，袁绍金盔金甲，锦袍玉带，立马阵前。左右排列着张郃、高览、韩猛、淳于琼等诸将。旌旗节钺，甚是严整。

    曹军大阵，阵门缓缓打开，曹操拔马出阵，典韦、曹仁、曹洪、李典、乐进等武将手持兵器，前拥后卫。

    曹操端坐于马上，笑着朝着袁绍喊道：“袁绍老兄，别来无恙啊！”

    袁绍不屑的冷哼一声，也不搭理曹操，他领着七十万大军来到这，可不是来和曹操叙旧的。

    见袁绍不搭理自己，曹操也不在意，接着笑道：“也罢，本初老兄既然不愿搭理曹某，那么怎么就说说正事。”

    “曹某久闻本初老兄麾下战将如云，谋士如雨，今日呢，本初老兄如此兴师动众，领七十万大军到此的目的，曹某也明白。”

    虽然袁绍不搭理曹操，曹操任自顾自的说道：“不瞒本初老兄你说，曹某生平还从未见过如此多的兵马，当听闻本初老兄引七十万大军前来攻打曹某之时，我差点没被吓的尿出来……”

    “这些时日里啊，我是夜不能寐，每天都是心惊胆战的，直到昨日，曹某还任然心神不宁，焦虑不安。”

    “直到此刻，曹某才想通，既然此事已成定局，而本初老兄的大军也到了曹某人的家门口，我还在想这些做什么呢？这又能改变的了什么呢？”

    见曹操一说起来居然还没玩没了了，袁绍不耐烦的道：“曹阿瞒，本将不想听你这些废话，时至今日，你只有两个选择。”

    “一是归顺我袁绍，怎么说咱俩也是从小长到大的发小，我袁绍在此立誓，只要你曹阿瞒愿意归顺于我，我必然不会亏待了你，保你富贵一生。”

    “二，如果你要是不愿归顺于我，那就没什么好说的了，你我只能刀兵相见，到那时，可就休怪我袁绍不念旧情。”

    待袁绍说完之后，曹操一脸为难，苦着脸道：“不瞒本初老兄你说啊，曹某其实早就想归顺到本初兄你的麾下了。”

    袁绍听闻此话顿时一愣，曹操居然早有归顺自己的意思？莫非自己能兵不血刃的拿下兖、徐两州？

    是了试问古今，想他曹阿瞒不过一阉人之后，何曾见过七十万大军这等宏伟的场面，这么大的声势。

    曹操这么一捧，将袁绍捧的有些飘飘然，捋了捋长须，笑道：“那孟德的意思是？”

    曹操满脸苦色，道：“可是啊，曹某也有曹某的难处啊，如果只是曹某一人，曹某早就卷着铺盖去投奔本初老兄你了。”

    “本初老兄你也知道，曹某我可是从小便很仰慕本初兄你啊，本初兄待人和善，又对曹某颇为照顾，曹某虽然没有明说，可是在心底里，却一直将本初兄你当成亲哥哥来看。”

    说到这，曹操轻叹一声，道：“其实，不瞒本初兄你说，从小到大，曹某一直想喊你一声大哥，但本初兄你也知道，曹某什么身份，你又是什么身份，曹某不过是一个宦官之后，而你本初兄却贵为四世三公之后。”

    “曹某一是觉得曹某不配喊本初兄你这一声大哥，二是曹某怕别人嘲笑曹某攀龙附凤。到时候，别人会说，你看那曹阿瞒，恬不知耻，他什么身份，也配与四世三公，名门之后的袁本初称兄道弟？”

    袁绍脸上的笑意变的更浓了起来，他此时看曹操是越看越觉得顺眼，一时间有些忘乎所以。

    这时，许攸见到自己的主公飘的仿佛都忘记自己来干嘛的了，连忙凑到袁绍的面前，冲着袁绍拱手一礼。

    “主公，何必听这曹阿瞒满口的废话，我等可直接大军掩杀过去，乘势拿下官渡，只要拿下了官渡，之后便是一马平川，主公的兵大业可成矣。”

    许攸的话让袁绍脸上的笑容一滞，不满的看了许攸一眼，道：“我与孟德乃是从小玩到大的发小，如今多年未见，叙几句旧怎么了？况且，你难道没听出孟德有归降本将之意？能兵不血刃的拿下兖、徐两州岂不是更好？”

    听闻这话，许攸知道自己的主公又开始犯自大的毛病了，连忙急声道：“主公啊，那曹贼一向诡计多端，主公不必理睬他，即刻传令，令三军掩杀过去便是，何必……”

    袁绍不满的打断了许攸的话，道：“不，我军天威浩荡，胜券在握，如果孟德真的不归降于我，我可以堂堂正正的取他的首级，又何必做此偷袭的行径？”

    曹操什么样的人，许攸这个发小还会不知？许攸急道：“主公，不可大意啊，曹操此人……”

    “够了！”

    袁绍不耐烦的看了许攸一眼，道：“身为一个谋士，最重要的是要做到泰山崩于前而色不变，而你再看看你现在像什么样子，如此急躁，怎能助我成就一番大业？”

    “如今，我大军七十万，而他曹孟德不过十五万，今日，要灭他曹操根本就不废吹灰之力，如此大好的形势下，你都如此的心浮气躁，如果今日换成是他曹孟德拥兵七十万，你岂不是要吓的跪地求饶？”

    “你这个样子，本将还能指望你替本将做什么大事？”

    许攸一阵愕然，袁绍什么德行，他也很清楚，知道自己再说下去的话，必然会恶了袁绍，于是，默默的立与一旁，不再说话。

    许攸暗道：罢了，今日兵力如此悬殊，想来他曹阿瞒只是说几句话而已，应该不会出什么意外。

    这时，只听见曹操接着说道：“本初兄啊，咱们两的交情可就说来话长了，从小，你我二人便是亲密无间，我记得想当年，本初兄领着我们那一帮小伙伴，那是玩遍了洛阳城。”

    ……

    “白天，本初兄带着我们出城打猎，晚上，本初兄带着我们寻欢作乐，那时候的日子，真是无比的痛快。”

    “我呢？有时候不禁在想，要是永远都不用长大，那该多好，我曹某人就可以跟着本初兄永远过着无忧无虑的生活。”

    说到这，曹操长叹一声，道：“唉……其实，说实话，这天下间，我最不想面对的，与之为敌的，就是本初兄你了。”

    “并不是因为本初兄兵多将广，兵马远远的胜过我曹操，如果换一个人的话，别说是七十万大军，就是他有一百万，一千万，我曹某人也不惧，大不了就是一死。”

    “但是呢，与本初兄为敌，与本初兄对阵，哪怕今日来的并不是什么七十万大军，而是只有本初兄一人，都足以让我曹某人的大军不敢前进一步。”

    不待袁绍回答，曹操就接着说道：“可能本初兄会好奇，这是为何呢？又或许本初兄会觉得我曹操说话虚伪，但，不论本初兄怎么认为，这些话，都是我曹某人的真心话。”

    “本初兄可以试想一下，与一个自己从小到大，一直在心底里将他认之为兄长，一直对其无比敬仰的那么一个人为敌，那是一种什么感受。”

    只见曹操锤了锤自己的胸口，一脸痛心的道：“本初兄，与你为敌，我曹某人心里难受啊，就仿佛是要与自己一直敬仰，从小对自己十分照顾的亲兄弟拔刀相见，我曹某人感到十分的痛心，难过。”

    见曹操说起来还没完没了了，许攸越来越觉得不安，忍不住道：“主公，那曹贼心术狡诈，如此拖延必然别有用心，主公不可再……”

    这时，一旁的郭图笑道：“哎……子远多虑了，你们看，曹操说话低声下气，而语气中无不充斥这请求的味道，想来，那曹操此刻只是想拿他往日与主公之间的情谊，为接下来的请求做铺垫。”

    袁绍赞赏的看了郭图一眼，笑道：“子远啊，多跟人家郭图学学，你看看人家郭图，从那曹操的语气中便能看出这么多东西，你啊，还有很多东西要学呢。”

    “郭图，你来与大伙说说，这曹操此刻为何如此低三下四，他这么做的目的又是为了什么。”

    郭图连忙冲着袁绍一礼，随后得意的看了一眼许攸，道：“如今我们与曹操之间的差距也就不用我再介绍了，而此时，唯一一个与曹操联合能够威胁到主公的吕布，此刻他的大军也远在西凉，鞭长莫及。”

    “依在下看来，曹操如今只有两个选择，一是与主公力战，然后兵败身亡，由此刻曹操那低三下四的样子，显然不是这第一种。”

    “那么，他便只剩下一条路可走，那就是像主公乞和，或者说乞降。”

    “所以，在下看来，曹操恐怕这是想让主公看在往日的情分上，与主公谈乞和或者乞降的事情了。”

