    龙国的回复，简单而又霸气。

    虽然只有短短的一句话。

    但就是这短短一句话，却让原本如瀑布一般弹幕，出现了诡异的停顿！

    那些原本还在叫嚣的国外民众们。

    看到龙国的回复之后，一个个更是瞪大了眼睛，双眼中充满了不可置信，脸上尽是一副见了鬼的表情。

    龙国不是号称礼仪之邦吗？

    这个回复，也太霸道了吧？

    其实，

    这些阴阳怪气的弹幕，大部分都不是普通的外国民众发出的。

    那些阴阳怪气，妄图道德绑架的弹幕，基本上背后都有推手在推动。

    按照他们以往的经验。

    双方必然会先扯皮一番，然后在做计较。

    他们本来已经做好了扯皮的准备。

    可这一次。

    龙国反应之迅速，态度之坚决，完全出乎了他们的意料！

    强硬的态度，更是让这些幕后的推手们好半晌都回不过神。

    这么刚的吗？

    与此同时。

    这条通告，也被龙国民众们看到了。

    只是一瞬间。

    龙国民众们，就跟着欢呼雀跃了起来。

    “好钢要用在刀刃上，我们在等几个月也没关系。”

    “踏马的，这帮酸狗还在哔哔，生死看淡，不服就干！”

    “我已经准备好了，只要这帮酸狗有不怀好意，我就报名上去突突这帮狗曰的。”

    “卧槽，楼上的兄弟，你不怕死吗？”

    “怕死？我连我媳妇都不怕！”

    “emmm……虽然我很怂，打起来会哭，但是我可以一边呜呜呜，一边突突突。”

    “玛德突突突算什么？只要能保护我们来之不易的科学技术，别说让突突了，让我当军犬我都行！”

    “反正早就打算删号重练了，怕个卵。”

    “大家多虑了，还轮不到大家去，你们以为，可控核聚变技术是吃素的？”

    ……

    龙国民众们的弹幕，一条接着一条。

    整个龙国上下，更是展现出了前所未有的决心！

    上下一心，众志成城！

    就算身死，也要守护来之不易的科学技术。

    那些原本还准备带一波节奏的外国网友们，顿时沉默了。

    龙国从上至下，所有的反应，都出乎了他们的意料。

    与此同时。

    他们也意识到了一个问题。

    那就是，

    掌握了可控核聚变技术的龙国，会有着怎么样的影响力！

    现在的龙国，地位根本无法撼动！

    至于林风。

    在看到龙国的通告之后，心中也是一暖。

    祖国强硬，龙国民众们的腰杆子，自然也就硬。

    接下来。

    还有不知道多少场听证会，在等着自己。

    而自己能做的，

    就是尽最大的努力，代表龙国赢得接下来每一场听证会的胜利。

    到那个时候。

    龙国的科技水平，将会彻底打破文明桎梏。

    在蓝星的地位，也在无人可撼动！

    而那些对龙国有恶意的势力。

    在绝对的实力面前，也会闭嘴！

    与此同时。

    听证会现场。

    亚特兰蒂斯鱼人突然轻轻挥了挥手中的三叉戟，做了一个动作。

    笼罩在秦始皇身上的光幕，化作点点星芒消失。

    “龙国千古一帝秦始皇，你还有三天的时间，在这个时间节点逗留。”

    “三天后，将回到你原有的时间节点。”

    “千古一帝的称号和龙魂还有听证会的记忆，都会被保留。”

    “衷心祝愿，千古一帝秦始皇，能在属于你的时间节点，建立更加璀璨的文明。”

    亚特兰蒂斯鱼人的啼鸣声响起。

    旋即。

    其他史前文明生物，也一同起立，向着秦始皇颔首致意。

    与其说，这是最后的陈述。

    倒不如说，这是由衷的祝福。

    作为史前文明。

    他们的文明和现在智人文明，也有过同样的时期，甚至有过相似的经历。

    而秦始皇的一生。

    作为监察者的他们，自然也看在了眼中。

    在他们的文明历史中。

    也出过像秦始皇这样，功垂千古，带领他们的文明走向辉煌的英雄。

    只不过，那是他们文明的英雄。

    而秦始皇，是华夏文明的英雄。

    对于像秦始皇这样，对文明发展，有卓越贡献的人。

    所有的史前文明生物，都表现出了敬意。

    秦始皇缓缓的扫了一眼这些史前生物。

    他依然无言，一步跨出审判台。

    而此时，

    龙国民众们的注意力，也被秦始皇吸引。

    第一场听证会，已经结束。

    而秦始皇。

    不仅无过，反而有功，是当之无愧的千古一帝！

    在那一层笼罩的星光被解除之后。

    秦始皇，已经恢复了行动能力，还有语言能力。

    然而，

    此刻的秦始皇，却没有说话。

    他面容平静，环顾四周。

    纵然是在文明法庭，秦始皇也没有丝毫的拘束。

    仿佛在他眼中，这文明法庭，只是一座普通的宫殿。

    明明他的背后，什么都没有。

    但是定睛一看。

    在这一袭黑袍的背后，好似有虎啸龙吟一般，让人望而生畏。

    最终。

    他的目光，停留在了林风的身上。

    一步，

    两步，

    龙行虎步，周身黑袍轻轻掠动，

    在所有人的目光下，秦始皇向着林风缓缓走来。

    至于那些其他国家的辩护人。

    在看到秦始皇接近之后，都被他周身虎踞龙盘的王者气息震慑，下意识的后退，给秦始皇让出了一条路。

    过了大概不到一分钟。

    秦始皇缓步来到林风面前，打量着林风。

    而林风，也同样目光平静，看着眼前这个曾经横扫六合，一统天下的男人。

    顿了良久。

    “你，唤作何名？”

    秦始皇突然开口，声若洪钟。

    “晚辈林风，见过始皇。”

    林风双手作揖，抱着对先祖的尊敬，躬身施礼。

    在大秦，还不兴跪，只有作揖礼，没有跪礼一说。

    而且。

    林风作为一个现代人，拥有现代人的思想。

    虽然，眼前的人，是祖龙，是千古一帝。

    但林风，也不可能跪。

    龙国民众们看到这一幕，都下意识的屏住了呼吸。

    近！

    太近了！

    此刻的秦始皇，距离林风只有一步之遥！

    一个，是祖龙，来自两千多年前的先秦时期。

    另一个，是林风，来自两千多年后的现代龙国。

    跨越两千年时空的对话，即将在所有人的面前呈现！

    所有人都在好奇。

    接下来，到底会发生发么。

    而林风和秦始皇之间，又会有怎样的互动。

