    

    说走就走，在吩咐完郭其亮去制定干部培训方案之后，张天海就立马前往政训科。

    政训科与宪兵队所在的位置是一样的，毕竟宪兵连是受政训科管辖的。

    由于城防司令部大院内部地方有限，除了团部、参谋处，以及通讯处，还有后勤部是设在这里之外，其他功能科，都设置在城楼之上，而政训科则设置在北城楼。

    张天海在使用宪兵的基础上，加上了后世规定里边的一条，那就是哪个营的兵要是被宪兵抓了，就得那个营的营长亲自去提人。

    这样的话才能最大程度上确保部队军事主官重视军法军规，继而达到全团上下一致重视之效果。

    “团长好！”

    “团长好！”

    一路走去，皆是问候声与敬礼，对此张天海都一一点头示意。

    对于何继业这个人，张天海还是相当的客气的，毕竟他是何应钦的堂侄，就凭这一层关系，就必须得重视。

    看到是张天海来之后，何继业立马站了起来，行了一记军礼，说道：“团座，欢迎大驾光临呐！”

    显然，何继业并没有像其他人那样那么敬畏张天海，毕竟张天海还是中尉副连长的时候，人家就是上尉参谋了，再加上是何部长的堂侄，见过的大官也多了，自然也就没有那么拘束了。

    “何科长，这段时间是辛苦你了。宪兵连前几天上过战场之后，这兵力是折损过半呐，现在也是新兵多，没有办法的事。”说着，张天海就直接坐在了何继业办公室的沙发上。

    “团座，喝水。”坐在张天海的对面，何继业给前者倒了一杯水。

    “何科长，实不相瞒，这次过来我是有事情跟你商量的。”张天海直接开口说道。

    “您是长官，有什么事情就直接吩咐卑职就是了，不必客气。”何继业笑着说道，话语中满是从容淡定。

    “行，是这样的。我此次过来，是要你们和参谋部联合举办一个军官干部培训班。有参谋部做主导，你们作为辅助。可能要在你们这里抽调几个政工干事，具体情况，由你安排，就如此吧！”张天海说道。

    “行，这事儿没问题。只是卑职的那些个政工干事只懂得如何研究三民主义以及规章制度。要是军事方面的内容的话，恐怕不是太合格，这一点上恐怕团座您比我还清楚。”何继业满脸诚恳道。

    “这个问题不大，我们要的就是这种人才。现在我们团这些基层干部啊！大多是直接从大头兵提升上来的，只懂得当兵吃饷，然后就打仗，但却没有什么信仰之类的。这样的一支军队是打不了硬仗，打不了凶仗的。所以，你务必要派出政训科的中坚力量，协助这次干部培训。”张天海满脸诚恳地说道。

    “卑职一定尽全力协助团座搞好此次干部培训，提升我团干部素质！”何继业站起来立正保证道。

    ……

    从政训科回来之后，张天海就集中了特务连的老兵，将其中的三十七名老兵派遣到一营去暂任各班班长，训练标准基本是按照特务连的一样来。

    这是张天海亲自下的命令，他这是要一营在最短的时间内恢复战斗力。

    至于训练中有可能出现意外的，那就暂停单个人的训练。

    反正是要尽最快速度恢复一营的战斗力，为此张天海是不惜要动用特务连的力量了。

    除此之外，他还在原定基础上做了另外一个决定，调一营的各班班长来特务连受训，形成一个交替式的受训方式。

    总之是，张天海已经用尽了一切办法来全面提高部队战斗力，谁也不知道直一团会什么时候加入台儿庄大战。

    在张天海的印象之中，为了实现全歼实现日军矶谷师团之目标，可是动用了除庞炳勋第四十军以外的第五战区绝对主力对该部日军进行围殴，第一战区的主力部队则负责给第五战区的部队打援，可以说得上是集中了两个战区的主力对该部日军进行打击。

    如果没有意外的话，张天海的第三战区直属第一团不是被抽调去打日军援军部队，就是被抽调去打台儿庄外围阵地的矶谷师团突进部队。

    正是因为有此等危机意识，所以张天海必须不惜一切代价，努力直一团的战斗力，然后再作战，至少不能在台儿庄战役打响之时，他的部队绝不能被击溃。

    不能被击溃，这是张天海心里头最低的标准了。

    要是没有汤头镇的这一仗，或许张天海还是信心十足，可是现在他的部队却是在汤头镇被打得死伤过半了，真的心里没底啊。

    接下来几天内，张天海都在围绕着提高部队战斗力而进行，而战局已经是愈发明晰，一场大战已然是不可避免。

    三月二十一日午后，韩庄之残敌向我国军队利国驿以南阵地发动炮轰，我军兵分三路向韩庄之敌军包抄，敌军遭到我军猛烈打击，不支，随之溃走，我军获得坦克车十三辆，消息一经传出，十分振奋人心。

    三月二十二日，孙连仲第二集团军所部之王烈武、王郁彬两个团进驻台儿庄，敌军以炮兵猛轰台儿庄，国军以王烈武团扼守庄寨，战火一度十分猛烈。

    敌军第十师团矶谷廉介所部濑谷旅团（濑谷支队）主力沿台枣支线进犯台儿庄，从峄县南下，约三千余敌军与我国军所部在北洛遭遇，一时间，一场大战已然爆发，战斗十分激烈。

    三月二十四日，敌军反攻临沂，在第五师团师团长板垣征四郎的率领下，分三路进犯，首先进犯汤头镇，第四十军补充团李振清率部发动反击，战况一度十分激烈。

    同日，第五战区司令长官李宗仁陪同蒋介石赶赴前线巡视战况。

    亦是同一日，敌在侵据临城、枣庄、峄县后，继续进犯台儿庄，图下徐州。

    亦是同一天，枣庄之敌约千余人，与我军汤恩伯部于枣庄东部激战整整一日，可谓是烽火连天不休，竟到夜间也不停息。

    这天夜里，汤恩伯军团发动总攻，分别向临城、枣庄、峄县一带发动猛攻，战火十分猛烈，竟然激战至二十六日，激战了整整三个昼夜！

    汤恩伯部在临城、峄县、枣庄一带发动猛攻的消息，自然也传到了张天海等人的耳里。

    二十六日早上，张天海立即宣布召开全团各直属部队长、机关长、各营营长的军事会议！

    ……

    PS：这更是为本书第一个堂主爱你一万年加更的，晚些更新今晚的第一更与第二更，敬请期待吧！        

