
　　印昊调查过之前机密泄露的事，走廊里的监控被有心人破坏，无法直接锁定是谁在沈念走后进了江言办公室。

　　但他能查到进出大门的人，根据进入的时间和出来后顺序，印昊发现一个让他很不想承认的事实。

　　那个偷资料的人很可能是沈菲。

　　印昊虽然对沈菲没有好感，但也很难接受一起长大的人变成这个样子。

　　印昊的眼神锋利，看向站在门口的沈菲。

　　秦柒不明所以，没注意看印昊的表情，只跟沈菲谈了两句工作上的事。

　　沈菲注意到印昊脸色不太好看，简单的交代一下就要离开。

　　印昊几乎是跟在她身后出了门。

　　“沈菲！”

　　印昊也不会绕弯子，他从调查清楚后就一直想问问这到底是怎么回事。

　　他扯过沈菲的胳膊，面色严厉。

　　“是你偷窃的资料。”

　　这句话不是疑问句，而是肯定这个事实。

　　沈菲没想隐瞒，用手拨弄了下长耳说。

　　“我做这些还不都是为了T国，受益者又不是我。”

　　印昊见他轻描淡写的揭过这件事，脸色越发阴沉。

　　“好一个为了T国，你敢说你做这些事不是在针对沈念，你……”

　　“沈念，又是她，你眼里是不是只能看见她，是啊，我就是针对她又怎么样，我就是不想让她好过。”

　　沈菲气急败坏，几乎不在隐藏自己的真示意图。

　　反正做也做了，沈念跟江言如今也闹掰了。

　　沈菲仰着脸看印昊，脸上的神情挑衅。

　　印昊十分无语，他靠近沈菲一字一顿的跟她说。

　　“我对沈念没有男女之间的感情，我觉得你对我也没有。

　　你不过是嫉妒她，不想让她好过。

　　你破坏我和沈念的关系，破坏沈念和江言之间的关系，不过是你心中得占有欲在作怪。

　　别再说你喜欢我。

　　你根本不会爱人。”

　　印昊每说一句，沈菲的眼眶就红一圈，直到印昊说了最后一句话，沈菲终于忍不住落泪。

　　印昊无意与沈菲多做纠缠，做势要走，可意外就在此刻突然发生。

　　周宇我不知道是从哪冒出来的，趁印昊不注意的时候，冲着他的脸就是一拳。

　　印昊失了先机，好在反应够快，他爆了句粗口。

　　“你他妈谁啊。”

　　说完之后，两人便扭打成一团。

　　沈菲也不知道为什么会突然这样，反应过来后便第一时间去拉仗。

　　“别打了，你们别打了。”

　　周宇下了死手去打印昊，印昊也不甘示弱，两个人都人高马大的，沈菲连靠近都难。

　　江言和沈念刚走出门，就看到了这样的景象。

　　一个身穿联邦军装，一个身穿T国军装，跟混子一样扭打在一起。

　　走近后，江言也没多说话，直接上去按住了两人的手臂。

　　他一脚踢在周宇的小腿上，同时将印昊的胳膊反手拧在身后，总算是把两人分开了。

　　印昊试图挣开，却敌不过江言的力气，尝试几次后，他只能妥协。

　　“行了行了，我不动手了，你先放开。”

　　得了保证，江言这才松手，他将印昊往反方向推了一把，面色阴沉的说。

　　“怎么回事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失忆后成了死对头指挥官的掌心娇更新，第88章 扭打免费阅读。https://xs.23sk.com 