    摩枭，藏锋基地市，极道武馆副馆。

    这个人，是宋雅雯的助手，也是藏锋极道武馆的二把手。

    此人长袖善舞的能力，不在江流心之下。

    这也就是为什么，他的境界虽然不高，但却能身居高位的原因之一。

    高牧和他见过好几次。

    可高牧和他初见之时，就不他喜欢他。

    不知道为什么，*高牧每次见到他的时候，都感觉内心格外的烦躁。

    甚至有一次，高牧差一点暴打他一顿。

    “摩枭、江流心……”

    高牧好像知道了，为什么极道武馆和疾风堂关系好的原因。

    在这里的摩枭，看上去非常的快乐。

    他脸上的笑容，从高牧进来后，就没有停过。

    要知道，平时这B看到谁，都是一副司马脸。

    *高牧发现，这里还不是这地下空间的尽头。

    在这房间的最深处，还有一个门。

    不过和之前的小门不同，这里的门显得要大很多。而且，看上去非常的华丽。

    “那扇门里，到底有什么啊？”

    “不知道啊，据说那道门后面，有好东西。”

    “好东西？我怎么就这么不相信呢？”

    “不相信？我原来也不相信，可我进去过以后……”

    “进去过以后发现什么了？”

    “不记得了……”

    ……

    听着两人的对话，高牧感觉非常的奇怪。

    同时，他也对那扇门的东西，产生了好奇。

    “嗯？”

    就在高牧准备尝试，进那扇门的时候，他的眉头突然皱了起来。

    “行字秘！”

    他用自己最快的速度，回到了原来的房间。

    他刚回到那个房间，那个房间的门就被打开。

    江流心满脸笑容的从外面走了进来。

    “高巡察使，可还满意？”江流心笑容满面的问高牧。

    高牧眉头微微一皱，摇头：“不算很满意，但也算凑合吧。”

    见高牧眉头皱了起来，江流心笑了。

    他不怕高牧贪婪，就怕高牧不贪婪。

    “既然高巡察使感觉这里凑合的话，那我就带高巡察使去看看不凑合的吧。”江流心示意屋内的女人离开。

    随后对着高牧做了一个请的动作。

    高牧点头起身。

    离开这个房间后，高牧本认为江流心，会带着自己去那个满是‘熟人’的房间。

    可走了一会之后，高牧发现自己错了。

    走了大概有五分钟左右，江流心在一扇装修豪华的大门前停下。

    这大门，不仅豪华，而且还非常的高大。

    在这扇门的两旁，还站着两个身材姣好，长相动人的美女。

    可不知为什么，高牧在看到这两个美女的时候，感觉非常的别扭。

    “开门！”

    站在门口的江流心，对两个美女说道。

    两个美女齐齐点头，随后便打开了大门。

    大门打开后，高牧瞪大了双眼。

    这大门内的空间，装修的奢华程度，已经远超高牧的想象。

    这空间的脚下，是用异兽皮毛编制而成的地摊。

    不远处的一个架子上，是用异兽头骨制作而成的酒杯、茶杯。

    这里的女人，不仅衣着清凉，而且身材也是一个比一个好。

    “你刚才在的地方，是我们这里接待VIP的。而这里的话，则是接待VVIP的。”江流心为高牧介绍。

    这里的美女，和之前的美女还不一样。

    之前环绕高牧的美女，身上多多少少都有些风尘的气息。

    可这里的美女，身上不仅没有风尘气息。她们的身上，甚至还带着一种不谙世事的懵懂。

    这种感觉，真的非常让男人心动。

    “您还满意吗？”江流心问。

    他本认为高牧会点头。

    可没想到的是，高牧依旧摇了摇头。

    “总感觉差点意思，但具体哪里差点意思，我又说不上来。”

    有一说一，高牧的演技是真的可以。

    *“这人是真的贪啊！”江流心在心中狂骂高牧。

    可心中骂归骂，他脸上却依旧是一副讨好的表情。

    “既然高巡察使说差点意思，那我们再换。”江流心又将高牧带出了这个房间。

    可刚走出这个房间，高牧就非常不满意的说道：“说江堂主，你是不是有些太没有诚意了？”

    这话一出，江流心有些懵逼。

    “高巡察使，此话从何说起啊？”他看上高牧，一脸的无辜表情。

    “我作为极道武馆最年轻的巡察使，难道我没有资格直接进你们这最好的房间吗？”

    听到高牧的话，江流心反应过来。

    原来说了半天，高牧是想享受最极致的服务。

    “明白了，明白了。”江流心点头哈腰。“我这就带您去，我们这最好的房间。”

    *他虽面带谄媚，可心中对高牧的不屑，却又不自觉的上升了好几分。

    五分钟后，两人又在一扇门前停下。

    这扇门很小，模样不仅不起眼，甚至还让人感觉非常的朴素。

    “我怎么感觉，你在忽悠我呢？”高牧望向江流心，很是不满。

    “您误会了。”江流心则嘿嘿一笑，走到门前。

    这扇门，是既没有门把手，也没有任何的其他的东西。

    可在江流心走到门口的时候，门却打开了。

    这扇门的空间很小，只有一百多平左右。

    可门内的空间虽小，可其他的东西却都是这里顶级的。

    “黄金境武者？”

    高牧看到了一个黄金境的女武者。

    “没错。”江流心得意的一笑，随后问高牧。“这里，您还满意吗？”

    “当然满意了。”

    高牧知道这里有武者，可没想到竟有黄金境的武者。

    在一些五级的基地市，黄金境的武者，那可都算得上是高手般的存在了。

    见高牧非常的兴奋，江流心笑着对高牧说道：“既然您满意的话，那您就好好的玩吧。”

    “你们这，就一个黄金境的武者吗？”高牧的问江流心。

    江流心想骂人，也想打人。可最终，他还是忍住了。

    “黄金境的只有一个，但白银境的却有不少。您看……”

    高牧大手一挥，不满道：“就这样吧！”

    等江流心走后，高牧满脸兴奋的挫着手，朝着黄金女武者的方向走去。

    房门关闭，高牧纸醉金迷的生活，开始了……

