    杨丑大概离开了一个时辰，等他回来的时候，衣甲上全是鲜血，手里已经多了一颗首级。

    董昭看着流血的张杨的人头，脑中突然想起了已经死了的吕布。

    当年吕布杀其主丁原、董卓，如今他的异性兄弟张杨也被其部下所杀。

    这算不算命数呢？

    杨丑杀了张杨之后，立刻召集众人表示要投奔曹操，董昭又以曹操的名义大开空头支票，什么官位啊，钱粮啊，财帛啊，美人啊，忽悠的这群军头是晕晕转转，只觉得自己不投奔曹操就是个大傻叉。

    就这样，张杨苦心经营数年的河南改旗易帜，归降了曹操。

    而当曹操看到杨丑打开虎牢关大门，向自己递上代表统治权的印章兵符后，都还有些不敢相信这是真的。

    “公仁何在？我当重赏之！”

    杨丑回道“董先生已去潼关，他让卑职为他带句话，说马子玉必定会派人抢占天子，他先行一步为明公借势，请明公速速发兵，奔赴长安。”

    “借势？”

    “明公，恐怕公仁是要说天子往兖州来！如果天子先到我们军中，那么马子玉即使兵马比我们多，也失了天时了！”程昱在边上说道。

    曹操看向西方，他发现自己是真的小看了董昭。

    董昭的确就和程昱说的那样，奔驰在往关中的道路上。

    他要用自己的嘴，为曹操说出一条光明大道来。

    同样的天空之下，赵云正在组织军士挖壕沟。

    长长的壕沟，将道路彻底断开，壕沟所挖出的泥土，被堆放成土墙，这样的壕沟，赵云组织军士挖了五条，每一条有交通壕相连。

    “军团长，我们是骑兵，为什么要挖这样的战壕？”张辽看着已经快成型的战壕，实在想不明白这个问题，终于忍不住问了出来。

    毕竟这样的战壕，对骑兵太不利了。

    “董旻等人的兵马有近二十万，即使不能全部带到这里，加上有张济、杨定等人反水，也不下十万。”赵云指向郑县方向说道“这些人，好不容易聚集到了这里，如果这一次不抓住机会将他们全部歼灭，而让他们四散逃逸了，要彻底平定关中，不得花上一两年的功夫？”

    张辽这才知道赵云居然是有了一战而灭董旻等人联军的心思。

    “这...将军，即使加上后续的兵马，我们的兵力也太少了吧？”

    “所以才需要战壕啊，我们有骑兵，但董旻等人的骑兵也不少，如果在旷野之上决战，我军虽然兵精，但数量差距太大，反而不利。

    而有了这些战壕，他们就只能强攻，而且无法探知我军具体虚实，等敌军疲惫，就是我军将其歼灭的时候。”

    “那为何不把战场设在潼关？”

    “潼关坚固，天下皆知，如我们守潼关，董旻等人久攻不克，必然会撤军，要钓鱼，就得给鱼一点能吃到食饵的希望。”

    张辽听了赵云的解释，连连点头，大觉有理。

    “报！！郑县电报，李傕军已经登上郑县东墙，白波军正在拼死抵抗，局势颇为危险！”

    赵云拿过电报，看了看天空，此时太阳已经西斜，他想了想说道“郑县撑过这个晚上应该没问题，不过明日就难说了，看来时间也差不多了。

    后续兵马最快也要明日中午才能到...不能再等了。

    文远，我给你留下一千兵马，在这里多布旌旗、火把，一旦敌军追来，就以虚兵吓之！”

    张辽一听就知道赵云是准备自己去冲击郑县包围圈救人，拱手道“将军乃上官，岂有上官冲锋，下属坐镇的道理？还是卑职去吧。”

    赵云哈哈笑道“正是我声名在外，董旻等人才会惊疑不定，就这样定了，儿郎们，集合！！”

    张辽见赵云已下军令，只能听从，当即带着赵云留给他的一千军士开始布置起来。

    郑县城头，厮杀依旧在继续。

    虽然此时已经明月高悬，但黑夜似乎并不能阻止这些人的厮杀。

    “弓箭手！弓箭手！！快，将城下正在集结的贼军射散！诸君，随我夺回城墙！！”徐晃手持两柄短斧，带着一队甲兵再次杀上城头，这已经是他不知道第几次当救火队员了。

    他的斧法的确是当世一绝，管你是兵是将，那是一斧头一个，要是马强在这里看到这样的画面，一定惊叹一声铁牛好武艺。

    但即使徐晃真的是铁牛，这样打一天，铁牛也要变成废牛了。

    城下，田景正焦急的看着东城的战事。

    他已经得到斥候来报，说在东方发现不知名的骑兵出没。

    之所以是不知名，那是因为在斥候接触战中，董旻联军这边是全败，唯一活着来报信的一骑，背上还插着箭矢。

    东方的兵马不管是段煨的还是关东诸侯的，对于田景等人来说，都不是好事。

    “徐晃！又是这厮...立刻再组织一队精兵上去，弓箭手，让弓箭手抵近射击，一定要杀了这厮！”

    田景现在都要恨死徐晃了，要不是徐晃三番五次的出来捣乱，他早就打破郑县，把天子重新带回到长安了。

    郑县城内，小孟快步的来到了刘协住所。

    刘协此时手持天子剑，和伏寿、董荟一起躲在县衙的一个房间内，他已经决定，一旦城破，他就自杀。

    他情愿死，也不想再被当成傀儡了。

    当然了，这也是他现在的想法，真的死到临头是不是还能有这样的决心，就是另外一回事了。

    “陛下！大将军的兵马到了！”小孟一进来就立刻说出好消息。

    “大将军到了？在何处？”

    “大将军麾下大将赵云正带骑兵赶来，今夜必到，不过郑县不可久留，还请陛下立刻准备离城东归！”

    “快，快传杨公！皇甫将军！”

    很快，杨彪、皇甫嵩等人就来到刘协住处，得知了这个消息。

    “不知陛下如何得知这个消息的？”

    杨彪第一个反应就是不信，他都不知道马强的兵马在哪，天子是如何知道的？

    刘协这个时候也觉得无需隐瞒了，指着小孟说道“诸位爱卿有所不知，孟常侍实为大将军麾下，特来助朕的！”

    杨彪不喜反怒，他恶狠狠的看向小孟，心中暗道“这马子玉果然不是善类，居然和宦官勾结，日后必为我大汉祸害！”

