    “你们？”简柒视线扫过站着的一群人。

    “咳咳……大嫂！”闪电开口，算了，病人就不和她一般见识！

    等老大知道，指不定找她麻烦！

    到时候他们负责看热闹就好！

    “大嫂！”众人整齐的开口，这一声叫得简柒心情愉悦！

    “嗯，你们都可以退下了。”简柒抬手，很是大体的朝着一群人挥挥手。

    众人：“……”

    为什么他们有种这姑娘现在小人得志的感觉？

    “柒……大嫂，你好好休养，小的们就退下了。”闪电嘴角狠狠一抽，转身离开。

    众人打了招呼，也一一退下。

    简柒很是大体的朝着众人点点头，心情很美妙。

    从病房出来，封亦郁闷了！

    “我可能失恋了！”封亦哀怨开口。

    旁边鳄鱼毫不客气的打击：“你恋过吗？”

    “怎么没有？”封亦开口：“单恋也是恋，你懂个屁！”

    “也对，别人都是俩人谈恋爱，你一个人和自己谈，挺好！”鳄鱼揶揄。

    “你妹，滚！”封亦怒。

    闪电笑：“失恋怕什么，反正现在鳄鱼不是单身吗？正好凑一对！”

    “滚！”

    “滚！”

    两人整齐的对着闪电怒吼。

    旁边众人忍不住笑出声，闪电也是饶有兴味的望着两人：“这基情的味道……啧啧啧……”

    一群人大笑着离开。

    鹰组织这件事情算是比较的圆满的结束，简柒的伤势也渐渐好转，对于大家来说，也是一件相当高兴的事情。

    原本众人还想着等到简柒和唐靳御出院之后好好的庆祝一番。

    只是，等到他们计划好一切，该出现的男女主角却是不见踪迹。

    简柒身体素质本来就好，年轻人恢复也是相当快。

    第三天的时候就能一个人到处溜达。

    唐靳御自从那天早上消失之后，人就没有出现过，简柒只得趁着祁墨出去的时候偷偷跑去找人。

    溜达了半天，问了好几个人才找到唐靳御所在的病房。

    推开屋子的门，却是看到一个护士正在收拾床位。

    “请问，这个房间的病人去哪里了？”简柒问。

    “已经办理出院，离开了。”护士道。

    “嗯？”简柒挑眉，办理出院了？

    简柒转身，回自己的病房。

    这人几个意思，跑路啦？

    刚走到门口，就遇上从里面出来的唐靳御。

    简柒还未说话，唐靳御倒是满脸着急的望着人：“你乱跑什么？”

    “我……”简柒刚准备说话，唐靳御直接伸手握住她的手，拉着人朝着病房里走去。

    “躺下！”简柒唐靳御开口。

    简柒坐下，笑着开口：“我躺三天啦，好不容易起来溜达一下，又让我躺下，会废掉的！”

    看着简柒那排斥模样，唐靳御也没有再勉强。

    “好好待着，别乱跑。”唐靳御提醒。

    “你干嘛退病房？”简柒问：“要出院吗？我的也一起办了吧！”

    “先休息，我去问问金恒你的情况再说。”

    “一起去呀！”简柒笑着就要起身。

    “坐下，待着！”唐靳御警告。

    简柒：“……”

    简柒歪着头看着走出去的唐靳御，忍不住挑眉，这是霸道总裁上身？

    可是她不是小娇妻呀！

