    “智慧女神隐藏的好深啊！如今一飞冲天，不仅坐拥一座主位面，在这个位面上更是拥有近乎远古神族的泰坦力量，从此以后，多元宇宙必然有她一席之地！”

    “天下大势变化太快了！”

    “是啊，冥神式微不久，智慧便已崛起，唉！”

    “我担心的是，智慧女神会不会如法炮制，一统多元宇宙？”

    智慧女神将赋予盖亚主位面意志之事，几乎在须臾间，传遍多元宇宙。

    事实上，事发时，就已经惊动了无数神灵近前围观。

    一时间，众神哗然！

    忌惮、顾虑、敬畏、惊恐、沮丧……种种情绪在众神间流传。

    尤其是对于现在的卡曼众神来说，面对突然崛起的智慧女神，心中五味之杂陈，简直不足外人道也。

    “大家不用太担心，赋予位面智慧必然需要海量源质，否则智慧女神寿逾千载，早该转化主位面了，岂会等到今天？”幸运女神主动开口，安抚盟友，实则有意接过卡曼众神领导之位。

    “有道理！”欢愉女神点了点头，眼中闪过一丝嫉妒。

    “其实我更担心的是海神，没想到，他竟然具备星空权柄，如今又拿到大地神格，发展势头必然更加强势！”暗夜之神沉声道。

    他老巢位于雪域之极，理论上完全被海洋包围，如果海神拿他开刀，他绝对危矣。

    所以他急需盟友，牵制海神。

    “无需顾虑，互联网之神不会放任他崛起，此事之后，正好狗咬狗！”幸运女神又道。

    “没错，海神夺了互联网之神抢下的神格，这个仇结大了，互联网之神不会放过他的！”恐惧之神附和道。

    “希望如此吧！”暗夜之神表情微松，心里松了一口气。

    “我一直觉得互联网之神算无遗策，如今看来，也不过如此，是我们高估他了！”提起暗夜之神，幸运女神忍不住讥讽道。

    “是啊！我还道互联网之神为何突然宣布要制裁冥神？原来这是为智慧女神转移注意力！可惜，费了这么大功夫，最终还是功亏一篑！成了一场笑话。”欢愉女神也跟着落井下石。

    “什么叫聪明反被聪明误？这就是啊！”

    原本有些沉重的话题，在提到互联网之后，竟然轻松了很多。

    大家都忍不住讥讽嘲笑起来。

    这是绝对心理落差之下的心理补偿！

    ——慰藉一个人的最好办法，就是让他知道，这个世界上还有人比他更惨！

    实际上，这一刻，多元宇宙众神讨论起智慧女神转化盖亚主位面事件时，几乎都会有意无意，踩上互联网之神一脚。

    “互联网之神这算是为他人做嫁衣了，哼，他也有今天？活该！”

    “这下有好戏看了，帮助智慧女神，不仅没讨到好处，反而遭到背刺，最后更是成就海神！哈哈哈，一下同智慧女神和海神交恶，互联网之神接下来有得忙喽！”

    “好戏即将上演！”

    不知多少神灵下意识讥讽起来。

    其实，互联网之神根本谈不上惨，只能说是“功败垂成”罢了，连元气都没伤到。

    但大家还是忍不住讥讽，甚至没人嘲笑大地之母。

    因为互联网之神太耀眼了，这不起眼的功败垂成，反而成了大家发泄情绪的众矢之的。

    须知，互联网之神是谁？

    提起他，那绝对有数之不清的话题。

    相较于多元宇宙众神间的勾心斗角，日拱一卒，互联网之神的崛起，简直耀眼之极！充满了传奇色彩！

    这里的传奇，不是他和诸神打了多少架？杀了多少神？抢了多少传教区？

    而是他从根本上改变了多元宇宙，改变了众神乃至众生的命运。

    他开创了一个时代！

    这才是他成为传奇的根本原因。

    多元宇宙旧秩序，在他开创的新秩序下瑟瑟发抖。

    唯一模仿者——冥神，发迹不到一年，如今已经被揍得还不如模仿之前。

    如此天降猛男，众神如何不敬畏？

    也正是因为互联网之神履历太过传奇了，反而令他这次的功亏一篑，成为众神嘲笑的笑柄！

    这看起来很荒谬，但它就是现实。

    坏人只要做一件好事，就能得到一句“这人原来也不是那么坏嘛”的评价。

    日行一善的大善人，只要犯过一次错，这辈子就有可能被钉在耻辱柱上。

    这就是人性！

    黑纸上的白斑和白纸上的污点，同样刺眼。

    ……

    ……

    此时，在履历上留下“污点”的余生安，正紧急召开互联神系高层会晤，商讨并制定对冥界的总攻策略。

    “相信诸位也看到了公告，我决定对冥神发起总攻！所以这次讨论的议题为，如何一举歼灭第五天灾，完整接手冥界统治权。我希望大家畅所欲言，从舆论、金融、信息、科技、魔法……等所有领域展开讨论，诸君须知，狮子搏兔亦用全力！”

    核心大厦·会议室中，余生安坐在主座上，神色平静的敲定会议主题。

    会议长桌两旁，阿芙诺拉、福玻斯、克莱曼婷、克维尔三法神、洛希亚、白瑞德……等八名高层齐聚一堂。

    大家看着神色平静的余生安，心中各有感慨。

    阿芙诺拉宽慰余生安的冷静，更欣赏他能立马从失败阴影中走出。

    这才是领袖应该具备的素质。

    福玻斯则感慨余生安的胆大妄为，拿下鉴定神格才多久？就敢对大地之母发起狙杀，而且差点成功。

    要不是智慧女神突然袭击，耽误了时间，令三大正神完成空间封锁，也许此时互联网之神的头上，已经挂上大地之神的称号。

    克莱曼婷、克维尔三法神，精神状态则早已麻木起来。

    对于余生安的“功亏一篑”并没有太多感触，毕竟即便是功亏一篑，此时的互联网之神依旧堪称多元宇宙最强势神灵。

    洛希亚更不用说。

    她是唯一一名知道互联网之神履历，知道他是真正意义上从一介凡人，走到今天这一步伟业的存在。

    对此，任何赞美之词，都已经失去颜色。

    她现在只想紧跟他的脚步，成为胜利者，享受真正的人生。

    “殿下，我建议实施剥皮战术，冥神龟缩防御，任何一点的防御力量都不容小觑，散开兵力只会打成消耗战拉锯战，不如集中力量，层层剥皮！”

    “不妥，我认为集中力量，最终会演变成神战！我建议分多路进攻，让冥神顾此失彼。”

    随着余生安敲定议题，互联神系高层随即讨论起来。

    从战术分析，到信息压制，至心理打击，以及策反利诱……各种策略被一一提出。

    看得出来，在余生安的带领下，互联网神系高层耳濡目染之下，已经学会构建立体打击体系。

    从各个维度瓦解敌人。

    也许某个领域并不起眼，但这一点一滴的优势，足以凝聚出不可匹敌的浩然大势。

    余生安见状，心中暗暗点头。

    他没有提起太空武器。

    这是撒手锏，不提，一方面，防止策略泄露；

    另一方面，也是给予下属一定的任务压力，否则知道他还有撒手锏，在心理上多少会有所懈怠。

    当互联神系高层讨论完毕，敲下具体作战方针之后，在余生安的意志下，互联神系随即对冥界发起总攻！

    此时，多元宇宙还沉浸在智慧女神拿下盖亚主位面的震撼消息中。

