    秦远从山中老人那里灰溜溜逃离，一个呼哨，铜兽从天而将，四只肉翅兴奋拍动，狂风呼啸，飞沙走石，刮得秦远直欲升天。

    　　铜兽在这里无聊至极，见到秦远再次回来，三只水缸大脑袋，秦远的身上蹭啊蹭，可劲亲昵。

    　　秦远好不容易将那三个大脑袋从身上推开，取出一个小盒子，晃了晃，道：“大家伙，你不是一直想要化形吗，这次我给你带来了化形丹，化成人形，跟我出去，就不会那么无聊孤寂了。”

    　　“嗷吼！”

    　　铜兽兴奋异常，三只脑袋仰天咆哮，声浪滚滚，宛如天际低沉雷鸣。

    　　它没有任何的犹疑，更没有想这地球文明的丹药会不会对它有何副作用，连同那木盒子，一口吞进嘴中，“嘎巴”几声脆响，吞咽下肚。

    　　秦远脸色当场就绿了。

    　　这里的化形丹可是足足十六枚，他担心这家伙体型太大，万一少了，变成个不人不兽的怪物，所以尽量往多里准备了一些。

    　　可是这铜兽却一口全部吞咽了下去，量肯定要多了。

    　　“咕噜噜！”

    　　几乎就在下一刻，铜兽的肚子里响起了铁锅滚沸水般的声响，它摇头晃脑，似是醉酒一般，六目惺忪，看着秦远，不知这化形丹药怎么如那烈酒般霸道。

    　　“化形，赶紧化形，我念你记，边记边运行功法，一刻也别延迟！”

    　　秦远心中发毛，是药三分毒，这化形丹乃是改变兽类体内经络分布形势，连通生命本源，以达到随意变化改头换面的效果，这铜兽二话不说，一口吞下这么多，天知道过量的化形丹会给它造成什么样的影响。

    　　“……上有魂灵下关元，左为少阳右太阴……”

    　　“……迥紫抱黄入丹田，幽室内明照阳明……”

    　　……

    　　秦远快速念着化形功法，这化形法门在修行界流传极广，一般妖类都会熟练记诵，只是化形丹昂贵，难以得到。

    　　铜兽眨巴着眼睛，看着秦远，云遮雾绕之态，根本听不懂秦远在说些什么，它是大荒北的土著一枚，哪里知晓地球上修士们的“黑话”！

    　　秦远急不可耐，但又无计可施。

    　　“噗通！”

    　　大家伙真如喝醉了酒一般，摇摇晃晃摔倒在了地上，打着饱嗝，舌头耸拉在外面，鼾声如雷，任凭秦远如何踢打，就是死死不醒。

    　　终于在一个小时之后，大家伙醒了过来。

    　　秦远一脸见鬼的模样看着它，不，是看着他，没有习练功法，只是闷头睡觉的铜兽，竟然在睡梦中化成了人形。

    　　那是一个身高足有两米二三，四肢粗大健壮如柱子，胸肌喷张，腹肌分明的彪形大汉，与其他妖类不同的是，这货即便是服用了化形丹，也是浑身上下没有半点毛发，大脑袋锃亮，放在夜晚，反射着月光，定会如明灯般耀眼。

    　　秦远稍稍一想也就明白，铜兽本体都没有毛发，浑身上下鳞甲覆盖，哪里来的

    　　“我擦，这是什么情况？”秦远问向身后的山中老人。

    　　在铜兽睡死之时，秦远将山中老人叫了过来，山中老人倒是有办法，说要给它开膛破肚，将丹药取出来便好。

    　　至于那点参与药力，以铜甲飞蜥这等生物的抗毒性，并不在话下。

    　　秦远险些就答应了山中老人。

    　　不过好在恰逢此时，铜兽那巨大的身体发生了变化，抽搐缩小，开始化形，巨大的腿脚变成人类的手脚，覆盖着赤红色的鳞甲的皮肤，变成古铜色的人类皮肤。

    　　山中老人停下了手，静待事情发展。

    　　秦远无计可施，也只能静待事情发展。

    　　慢慢的，一个多小时过去，铜兽竟是在没有功法的情况下，自行化形成了人类，而且那样貌体型也颇具气势。

    　　山中老人笑眯眯道：“呵呵，我大荒北的铜甲飞蜥，岂是你们地球上这等小小药丸，能够毒害的？放心吧，它们铜甲飞蜥一直都是以皮糙肉厚著称，你们那点小小药丸，它们当饭吃。”

    　　秦远对山中老人那在捧自己之时，还要踩别人一脚的说话方式很不感冒，于是便说道：“大荒北不错，所以地球人纷纷跑了过来，跑马圈地，当成自家后花园，燧人城也不错，终于选了一位地球修者为城主，说起来，我们地球修者在大荒北中获益良多啊！”

    　　山中老人怒视秦远，憋了半晌没憋出个响屁。

    　　秦远询问了铜兽一番，有没有觉得不适之处，彪悍巨人挠着脑门子，体悟了半晌，没有太大问题，只是从那庞然大物变成如此“苗条纤细”，从可以一飞冲天，到现今只能靠双腿行走，有些不爽，再无其他问题。

    　　怼了山中老人一顿，秦远又俯身行礼，言辞恳切，感谢山中老人，答应下次一定给他带些地球上的玩意儿，让他解闷散心，之后才执后辈礼，告辞离去。

    　　山中老人面色恢复正常，只说了一个字：“滚！”

    　　秦远带着铜兽离开，回到莱城城主府，将铜兽介绍给众人，并且告知这家伙就是在那生死之地，帮着大家一起走出来的那个大家伙。

    　　铜兽本来有些担心，也有些紧张，初到一个崭新的环境，这个头脑不太灵光的彪形大汉竟是如小孩子一般扭捏。

    　　秦远一众手下倒是没有欺生，彩衣为他准备衣服，换掉那身极不合身的秦远的衣衫，大山和涂丘捶着他的胸口，高声叫唤日后又有了对练的兄弟，而且实力不凡，最热情的就是李追风，黏在他身边，可劲的拉拢，要结成阵营，对付警长的“欺侮”。

    　　过了两天，城主府全部安顿好了，周啸虎也将贪狼卫整治了一番，稳稳坐在了贪狼长的位子上，新的三皇街也在建造之中，莱城市修行界弥漫着一层欢乐气氛，大部分修者在庆幸来了一位好城主，而不是一位搜刮民脂民膏的周扒皮。

    　　程家三人也从黄城市赶来了。

    　　他们与十方宗过节极深，没有丝毫和解的余地，再在黄城市待下去，只会羊入虎口，再难翻身。遇到一个秦远，已经是天大幸事，哪能再遇到另外一个？

    　　所以他们在秦远的邀请之下，举家三人搬了过来。

    　　“看一下，还满意吗？”秦远将三人带进了一处新搭建的足以近千平方的巨大空旷房子中，指着眼前一处火舌翻卷，热浪滚滚的炉子说道。

    　　程建业围着火炉转了两圈，念动咒语，火舌腾空而起，伴随着腾腾黑烟，竟是冲出七八米高。

    　　几人惊讶到了极点。

    　　这口地炉与他们程家的祖传地炉竟是极其相似。

    　　还未等他们问出什么，屋顶房梁之上，几道花纹闪烁毫光，阵阵劲风生出，竟是卷着那些烟雾，直冲而上，从屋顶之上，一处故意留下的有遮挡的开口中冲了出去。

    　　“本想给你们弄得再舒服些，但时间有限，我最近事情也比较多，先这样凑合着，等日后有了时间，我托人去三奇门给你们弄一套顶级炼器师傅的装备。”秦远略带不满地说道。

    　　程建业和程翼潇两人几乎同时身躯震动，看着秦远，一时说不出话来。

    　　他们在黄城市可谓受尽委屈，刚刚托秦远和沐清雨的福，过上了些好日子，可世事无常，好日子没过几天，沐清雨袭杀前任城主之事便东窗事发，秦远又被调离黄城市来到了莱城，他们的两个靠山先后离开，而接替沐清雨和秦远位子的，又是十方宗之人，他们瞬间再次陷入到了黑暗之中。

    　　由俭入奢易，由奢入俭难，虽然程家的日子只是缓过了些气，远远达不到“奢”的程度，可是即便是缓过了气，这些天里一家三口也是前所未有的开心，再让他们回到那被人卡住脖子的日子，他们宁肯去死。

    　　好在此时他们接到了秦远的消息，让他们随自己前来，而他则是保证会提供给他们一口一模一样的地炉，绝不让程家手艺失传。

    　　程家三人收拾完东西，一路忐忑焦虑，来到了此地，便见到秦远不仅兑现了承诺，而且是超乎他们的想象。

    　　“城主大人，您这大恩大德，让老头子我怎么报答啊！”程建业环顾四周，染着一层熏火色的黝黑眼角微微湿润，看向秦远，神情激动。

    　　程翼潇也略略哽咽，道：“大人，我程翼潇日后定会效犬马之劳。”

    　　程家小妹眼圈早就泛红，没有多言，感激到了无法多言。

    　　秦远将两人先后扶起，道：“不用太放心上，我跟老程，额，跟翼潇老哥相交莫逆，见你们遇到困难，哪有不出手相帮之礼，只是日后打造兵刃法宝方面，就要劳烦几位了。”

    　　“大人放心，老头子我哪怕不吃不喝，也要完成您的交代。”程建业再次行礼。

    　　程翼潇也道：“我们多的不会，只有这门手艺，从今之后，唯大人是从，所有兵刃法宝，定会拿出最好的手艺完成。”

    　　秦远点点头，很是满意，他在搭救程家之时，并没有想到要有多少回报，可从目前的情况来看，他得到的回报远远超出预料。

    　　“哈哈，我最近要锻造一件本命法宝，而且必须是亲手锻造，接下来的一段时间，就要麻烦几位了。”秦远大笑说道。

    　　这几天来，他一直都在等着程家人找来，有两位炉火纯青的锻造师傅在旁边指点，他打造本命法宝也会安心不少。

