    通常打完抑制剂后约两三个小时会醒来一次，这时候药剂里微量的安眠和镇定作用基本消失，身体需要补充消耗的水分和能量，所以大多数人会饿醒。

    可傅泽沛一觉睡到了第二天早上十点多，房间里窗帘紧闭着，也阻挡不住外面的灿烂阳光，彰示着今天是多么风和日丽的好天气。

    他睁开眼回忆了两秒自己是谁，自己在哪儿，睡了多久。

    两秒钟过，宕机的大脑重新开始运转，回忆缓缓浮现，傅泽沛才想起自己在三屿岛的酒店里。

    昨天晚上，他发|情了。

    他最后的记忆停在了躺在床上的那一刻，后面的事只能隐隐约约回忆起一点，而且不真切，不知道是在做梦还是真的。

    可疲倦的身体和后颈上传来的疼痛却是真实的。

    在错乱的记忆中，傅泽沛找回一点思绪，他想起来昨晚自己是如何求着祁鹤标记他。那时候好像全身都在着火，燃烧着他的血液，他只想要alpha的信息素。

    傅泽沛下意识去摸自己的后颈，那里贴着抑制贴，时间过去了十二个小时，抑制贴的效果已经消失，轻轻一摸就很疼。

    除了疼痛，现在他还很饿很饿。

    情热期内的能量消耗是平时的两倍，昨晚他难受，本来就没有吃多少东西，半夜也没有醒来进食，现在胃里在空荡荡灼烧。

    傅泽沛张了张嘴：“祁鹤？”

    没有人回应，祁鹤不在。

    傅泽沛吃力地爬起来，他没想到情热期居然这么难受，明明打过抑制剂，整个人也恢复了理智，可身体却依旧没什么力气。

    他找到手机看了眼，现在是十点一刻。按照原本的计划，大家应该都出去玩了。

    傅泽沛起来给自己倒了杯水喝，惊奇地发现水还是热的，说明祁鹤刚离开不久。桌子上有个打包盒，傅泽沛打开，里面是份已经凉透了的炒饭，和几串烤串，那是祁鹤昨晚给他带回来的。

    可惜，因为情热期，他不但错过了美食，还要辜负这样的好天气。

    他凑近闻了闻，应该没有坏。为了安全起见，首次情热期需要隔离，他没办法自己出去买吃的，正犹豫着要不要吃，房间门就被刷开了。

    祁鹤推开门，就看见傅泽沛光着脚踩在椅子上，流浪小猫一样嗅着眼前的过夜食物，可怜惨了。

    听见开门声，小野猫警觉地看过来。在看到是自己alpha的那一刻，才放松下来。

    “你没有跟他们去玩？”傅泽沛问。

    祁鹤走到他身边，把过夜食物拿走，将刚买回来的热腾腾的米线放在他面前：“没有，这个不新鲜了，吃刚买的。”

    傅泽沛眼巴巴看着到嘴边的肉被拿走，吞咽了下口水，听见祁鹤说：“想吃的话，晚上再买。”

    他这才满意地吸溜起米线。

    “你刚才就是给我买饭去了？”

    祁鹤说，“昨天晚上你就没吃多少东西，而且半夜没醒，醒过来肯定会饿。”

    傅泽沛喝着汤想，祁鹤怎么知道自己一夜没醒？难不成他一夜没睡，都在照顾自己？

    他想起来祁鹤初次情热期那天晚上，他也是没怎么睡着，心事重重。

    一看果然，祁鹤眼睛很红，血丝明显，不说昨夜没睡，睡了估计也没有睡好。

    傅泽沛有点感动，端着碗喝汤，被热气熏湿了眼睛。问道：“你怎么没跟着他们出去玩啊？”

    不料祁鹤说：“他们也还没去，都在房间呢。”

    傅泽沛惊讶，他还以为大家都走了：“是因为我吗？”

    他要隔离三天，正好他们准备玩的时间也是三天，这么一来，他的旅行计划算是泡汤了。不过他不想让大家的计划都因为他泡汤，太不值得了。

    正想着，就有人敲门。祁鹤去开门，是张沃他们。

    傅泽沛虽然打过抑制剂，但这几天还是不要跟其他alpha过近接触比较好，所以方嘉年他们来之前喷了抑制喷雾，进门后也只站在门边，不敢靠得太近。

    而beta和omega没有影响，张沃问道：“泽哥，你终于醒了，感觉好点了吗？”

    傅泽沛不太确定地看了祁鹤一眼，他不知道祁鹤是不是已经把情热期的事告诉了大家，只能含糊地“嗯”了声。

    张沃放下心：“那就好，现在烧退了没？”

    听他的话，他应该还不知道情热期的事，傅泽沛想了想说：“唔，退了。”

    “好在这次大家都带了常用药，我听说诊所挺远。”说着，张沃打了个喷嚏，“我怎么觉得我也感冒了，不会是昨天吹风吹的吧？”

    乔月接道：“昨天让你穿好外套，你非要给我，现在感冒了吧！”

    张沃还挺乐呵：“不然就是你感冒了。你不是特别想来海边玩吗，万一跟泽哥一样病了还怎么玩？”

    “那你感冒了也没法玩了啊……”

    傅泽沛听两人斗嘴，一直在低头考虑要不要把这件事告诉他们，如果告诉他们，那肯定会暴露他是omega的事实。还有他跟祁鹤的关系，他一直想找个合适的机会告诉大家。

    还被蒙在鼓里的张沃走近：“不烧了就行，不能下水玩，在海边转转也行呀，大不了穿厚点，不枉白来一趟。”

    傅泽沛犹豫着：“其实我……我不是发烧。”

    “不是发烧？”张沃先是没反应过来，接着又很难过，“泽哥你别吓我啊，昨天晚上我来找你，祁鹤就说你早睡了，一直到现在，不会是得了什么其他病吧……”

    呸呸呸，什么其他病。他哪里有毛病，不过是个Omega罢了。

    祁鹤欲言又止，想帮他开口，但这件事傅泽沛更想自己亲口告诉他们，于是沉默了许久，才说：“跟你们说实话吧，我不是发烧，是情热期了。。”

    正在喝水的张沃：“噗！”

    开这种玩笑很搞笑吗？

    “是真的。”傅泽沛水灵灵的眼睛看着大家，尽量显得像omega一些，试图让他的话多一份可信度。

    惊讶的只有张沃和两个omega，钟洛和方嘉年似乎并不意外，傅泽沛猜想应该是祁鹤告诉他们了。

    “情热期？”作为一个没有情热期的beta，张沃对这个词也不陌生，“你逗我玩呢吧，泽哥！”

    那不是AO才有的玩意儿吗？怎么他泽哥一个beta也会有情热期？

    没想到傅泽沛接下来的答案更让他五雷轰顶：“我是个Omega。”

    张沃：？!

    有没有谁快点来掐醒他？

    这种震惊程度不亚于他喜欢一个女孩，后来却有人来告诉他那是个带把的，还是能把他上了的那种。

    “那泽哥你……是昨天分化的？”张沃试图从震惊中找到一点理智。

    傅泽沛摇头：“不是，我从小就是omega。”

    张沃再次经历了瞳孔地震：？!

    他找了这么久的omega，日日夜夜苦苦求索的omega，竟然就在他身边，还是他哥们！

    不过是哥们更不能下手，相处起来也跟他们以前一样。

    傅泽沛继续说：“不过我生了一种病，实际上跟beta没有太大区别，也不确定自己是不是有情热期，所以才一直没有告诉你们。”

    这下，连方嘉年和钟洛也疑惑起来。

    不过傅泽沛并不打算去说太多，接着扔下第二个重磅炸弹。

    “还有一件事，我要告诉大家。”

    田萌吃着薯片吮了两下手指：“什么？”

    从震惊中正回神的张沃和吃瓜群众方嘉年：“什么？”

    三人同时开口，好奇心被吊到了极点，连房间里的气氛都变得微妙起来。

    傅泽沛定了定说：

    “我跟祁鹤，已经发展为纯洁的恋爱关系了！”

