    张小卒和牛大娃虽然不认识牌位上的字，可是他们脑瓜子不笨，来了这么长时间，联想国公爷前朝皇族遗子的身份，他们心里已经大概猜测到这些牌位是谁的了。

    如若这些牌位真都是前朝皇族魏氏的，那么正堂大厅里的那些牌位中，必然会有前朝做过龙椅的那些真龙天子。

    而周剑来点香不成，竟然恼羞成怒地对这些大佬的牌位爆粗口，岂不就是当着国公爷的面骂他老人家的祖宗吗？简直就是老寿星上吊，活腻歪了啊。

    所以张小卒和牛大娃甫一听到周剑来的怒骂，吓得差点没从石凳上摔下来，额头上的冷汗当即就下来了。可是让他们万没想到的是，当他们的眼角余光瞄在国公爷脸上时，竟然发现国公爷非但没有怒发冲冠，反而笑盈盈地点点头，似乎对周剑来的粗口很满意。这一情况让他们两个不禁愕然，不明所以。

    正厅里，周剑来周身环绕剑气，与房间里的剑气疯狂互拼，寸步不让。

    他的气息越来越凌厉，越来越狂暴。他破碎的衣服在狂乱的剑气中猎猎作响，他的一头长发挣脱了束缚，在空气中肆意狂舞。

    这一刻，他彷如一尊魔神降世，要屠尽世间一切。

    “挡我者死！”

    周剑来突然舌绽春雷，怒目圆睁，浑身散发出一股君临天下的王霸之气，往前猛跨一步，身体抵着香案桌沿，怒瞪香案后面的牌位，似乎要告诉它们，他才是俯视天下苍生的君王。

    当当当

    灵牌突然剧烈抖动起来，好似在呵斥周剑来，但周剑来浑然不惧，即便狂乱的剑气让他身上绽放出一朵朵血雾，似要将他万剑穿心方才解气，他也不眨一眼，不退一寸。

    张小卒和牛大娃紧张地站了起来，他们攥着拳头，手心里全是汗，一颗心卡在嗓子眼砰砰乱窜，一边为周剑来担心，一边为周剑来鼓劲加油。

    “斩！”大厅里，周剑来又是一声暴喝。

    在张小卒和牛大娃惊恐颤栗的目光注视下，他赫然挥动剑指，卷着漫天剑气，愤怒地斩向面前的牌位。

    二人冷汗直流，觉得周剑来在作死的道路上越走越远。

    周剑来的剑指狠狠地斩了下去，然而牌位破碎，木屑纷飞的画面并未发生。骤然之间，一切归于平静，只有周剑来身上尚在流血的伤口能够证实，刚才发生的都是真实的。

    一道轻灵的啸声在大厅里响起，只见一道剑气自牌位里飞出，在空气中盘旋一圈，旋即射向周剑来，没入他的眉心。紧接啸声此起彼伏，一道又一道剑气没入周剑来的眉心。

    最后竟然还有十几道高亢的龙吟声，有十二道黄灿灿的剑气自牌位中射出，伴着龙吟声，也都没入了周剑来的眉心。

    石桌前，魏子满意地点点头，心里暗道：“剑修者，当有一颗无所畏惧的心！管你是神还是魔，管你是龙还是虎，吾之剑指，皆得臣服！小子不错，只用两天时间就挣脱了世俗凡人对皇权根深蒂固的畏惧之心，将来的剑道成就不可估量！”

    周剑来退后一步，手中的香无火自燃，飘起袅袅青烟。他将香插进香炉里，退后一步跪在蒲团上，恭恭敬敬地磕头，并致歉道：“小子多有得罪冒犯，望众先祖明白体谅，不要怪罪。”

    “卒子，那些剑气是什么？我怎么没有？”牛大娃小声问张小卒，虽然不知道那些剑气是什么，可是他知道那肯定是好东西，故而艳羡地看

    着周剑来。

    “那是剑之意志。”回答牛大娃的是魏子，“你们两个对剑道的感悟太浅，领会不到剑之意志实属正常。”

    “哦”牛大娃点头应声，一脸与宝库擦肩而过的懊恼表情。

    张小卒也略有失望之情。

    不过二人的失望随着周剑来的走近而抛之脑后，高兴地往前迎上几步，给予周剑来恭喜祝贺。

    周剑来看到张小卒和牛大娃来了，也是十分高兴，冲二人点点头先打过招呼，脚下不停，径直都到魏子身边，躬身作礼道：“晚辈幸不辱命，完成前辈的考验，恳求前辈不嫌愚才，收为弟子。”

    张小卒和牛大娃闻言不禁诧异，他们两个还以为周剑来已经拜国公爷为师了，这才知道竟然还没有，原来周剑来才刚完成国公爷的考验。

    魏子幽幽叹道：“既然他们都答应了，那老夫就收了你这个徒弟，传你魏家百里云雷剑，也不枉天武前辈传你《八部神雷诀》的良苦用心。”

    周剑来闻言大喜，当即双膝跪地，面泛潮红，神情激动道：“恩师在上，请受弟子一拜。”

    魏子受了周剑来的跪拜，叹道：“老夫一生之所为，也不知是对还是错，所以也说不出什么人生道理训诫于你，就只说一点吧。善恶对错，不负本心。”

    “恩师之训诫，弟子定铭记终生。”周剑来道。

    “起来吧。”魏子说道，抬头看了看天色，已然快黑了，道：“快去后院洗洗换身衣服，和他们两个参加那个什么大会去吧。哦，对了，把这箱子搬走，老夫大字不识几个，你们送一箱子字画墨宝是什么意思？”

    “”张小卒和牛大娃闻言顿时泪流满面，心说天武道人太不靠谱了。只不过当他们把木箱搬回马车上时，才后知后觉察觉到天武道人的话不对，他乃前朝皇族遗子，怎么可能大字不识几个？可惜，他们并无胆量回去质问。

    很快周剑来洗漱完毕，并用灵药处理了身上的伤口，换上一身简单劲装，出了院子登上马车，开口便问：“你们两个怎么有时间过来？师父刚才说参加什么大会？”

    “今晚城主府有一场宴会，叫年轻俊杰战前誓师大会，诚邀雁城以及各大宗大派的年轻俊杰参加，也给我们三个发了请帖。”张小卒说着，伸手抓过一个包袱，扔进周剑来怀里，说道：“请帖在里面，还有你的衣服，为你量身定做的，拿出来换上吧。人家都穿的光鲜亮丽的，咱也不能太掉价。”

    周剑来点点头，打开包裹拿出请帖，翻开观瞧，同时拿脚尖轻踢了下木箱，问道：“这里面是啥？”

    “李家宝库里的字画墨宝，本来想带过来作登门礼送给国公爷的，谁知道他老人家不喜欢。”牛大娃郁闷道。

    “呵呵，早知如此，你们还不如在街头王婆子的摊子上买两张烧饼，我师父爱吃。”周剑来想到自己第一次登门的情景，不由地莞尔笑道，挑开车帘，正巧路过王婆子的烧饼摊，忙叫住赶车的车夫让他停车，然后问张小卒和牛大娃：“这箱子东西你们还有用吗？”

    “我俩又不识字，要它们干嘛。”牛大娃翻白眼道。

    “那不如换几张烧饼吃。”周剑来笑道。

    “好主意。”听到吃的，牛大娃眼睛顿时亮了，不用周剑来吩咐，搬起木箱就跳下马车，直奔王婆子的烧饼摊，边走边叨叨道：“宴会七时开始，咱们肯定是晚点了。万一过去的

    时候好吃的都被他们吃光了，那不得饿一晚肚子。所以，不如先吃两张烧饼垫垫肚子。”

    “婆婆，还有烧饼吗？”周剑来走到摊前笑问道，这些时日他已经和王婆子混熟了，魏子爱吃，所以他每天都会来摊子上买烧饼。

    “哟，是小周啊。这两位公子是你的朋友吗？”王婆子一边忙活一边笑问道，又道：“刚出炉的一锅，要几张？”

    “嗯，他们是我兄弟。”周剑来点头应道，“全要了。我兄弟能吃。婆婆，你先包两张，我给师父他老人家送过去。”

    “师师父？！”王婆子听见周剑来对魏子的称呼，褶皱的脸上露出了极度吃惊的表情。

    “是的，您没听错，国公爷已经收我为徒了。”周剑来开心道。

    “是是吗？那真是太太好了。”王婆子话语突然有些哽咽，眼角甚至泛起了泪花，她侧过身悄悄抹了两把。

    “婆婆，您怎么了？”周剑来诧异问道。

    “嗨，没什么，就是一时多愁善感。”王婆子笑道，“老婆子我在这里卖烧饼卖了几十年了，一直都觉得魏老头过得孤苦无依。以前吧，他身边还有几个仆人，好歹说得过去。可这些年那些仆人一个个死了，只剩下他孤苦一人，没儿没女也没有朋友，瞧着他孤零零的怪可怜的。这不听说你拜他为师了，想着他死了后也能有个送终的，一时间为他高兴，眼泪就不争气地掉下来了。喏，趁热快给你师父送过去吧。”

    王婆子把两张饼包好，递给周剑来。

    “哎，谢谢您。”周剑来接过烧饼，转身朝松柏小院跑去。

    “婆婆，您的手艺真是绝了。”牛大娃朝王婆子竖起大拇指称赞道，他完全不知道什么叫客气，就在周剑来和王婆子说话这档子功夫，他已经两张烧饼下肚了。

    “哈哈，小伙子你爱吃就好。”王婆子高兴道，她似乎非常开心，脸上的褶皱都快要全部挤到一起了。

    “婆婆，那小子也不客气了。”张小卒说道。

    “吃吃吃，尽管吃，今天老婆子心情好，不收你们钱。”王婆子笑道。

    邦邦邦

    牛大娃拿手拍打木箱，笑道：“婆婆，不白吃您的，这里面全是价值连城的字画宝贝，全都送您了。你且拿去卖钱吧。”

    一刻钟后，三人把王婆子摊子上的烧饼全打包进马车，不忘给车夫四张填肚子，那一大木箱字画墨宝当买烧饼的钱留给了王婆子。

    “画的什么，还没魏老头画的好看。”马车驶离后，王婆子打开木箱，掏出一幅画展开瞧了眼，非常失望地摇摇头，瞥了眼，见炉子里的火暗了，顺手就把话扔进了炉子里当柴火烧了。

    然后又拿起一幅字，尚未完全展开就丢进了炉子，笑骂道：“什么烂字，还没老婆子我写的好看呢。”

    张小卒三人若是知道他们留下的字画墨宝被王婆子这般糟践了，定会哭笑不得。

    不过，若是李家人知道了，肯定会气得吐血三尺。

    ……

    “哟哟，宴会要开始了。你那位叫张小卒的朋友还没来吗？”城主府里，宇文睿在宴会厅前面院子里的廊道里找到戚哟哟，见她一直往门口眺望，便上前问道。

    “可能是不来了吧。”戚哟哟表情难掩失望之色地说道，转身看向宇文睿，收起脸上的[无名小说 www.downtxt.net]表情，展颜笑道：“走吧，不等他们了。”

    <!--over-->

