    红艳艳，油汪汪的肉烧萝卜，虽然陆灵蹊觉得辣味刚够劲，可从没吃过辣的鹰王，只能一边吃，一边吸溜着晾舌头。

    盆里的萝卜和肉分不清彼此，它们的味道混和在一处，香糯软嫩，辣中又暗含咸甜，再用汤汁拌上米饭，一口饭一口肉再加一口萝卜，那味道，吸溜溜……

    鹰王虽然被辣得不行，可是吃得眉飞色舞，只恨某人的锅太小，饭少菜也少。

    “我的我的。”

    眼看小丫头的半碗饭吃完，又要分他的肥，鹰王忙吐着舌头拦住，“好林蹊，剩下的给我吧，我肚子比你大。”

    “……”

    陆灵蹊无语，她肚子小就要比他少吃吗？

    因为害怕吃不过他，她第一碗就剩了半碗呢，“前辈……”

    “那……那什么，你听过猴儿酒吗？”

    鹰王把装饭的锅和装菜的盆全都揽住，“我告诉你啊，六臂老猿那里，有好多猴儿酒，那酒喝了，可以增长灵气，吃过饭，我就带你朝他讨一些行不行？”

    行不行？

    肯定行啊！

    陆灵蹊非常利落地放弃争饭，“六臂猿前辈没跟瑛姨他们一起行动吗？”

    “嗨！他行什么动？”

    鹰王把剩下的饭全都倒到盆里，因为太满，他只能一边吐着被辣得不行的舌头，一边以灵力翻动，尽可能地让每一粒饭，全都沾上汤汁，“他家的那个小猿不是被蛟王弄去的果子撑爆了吗？他心疼之下跟蛟王拼命，又没打过他，现在能爬着走上百步就不错了。”

    “……噢噢！”

    陆灵蹊眨了两下眼睛，“那他的脾气也挺暴的啊？万一舍不得猴儿酒呢？”

    “舍得，他肯定舍得。”

    鹰王大口大口吃他的宝贝拌饭，“他受伤六十多年了，都不能喝酒，也禁了其他小猿不准喝，前几年我去看他，那酒池里的酒都要满出来了，告诉我，想喝多少自个舀去。”

    “那您舀了吗？”

    “自然！”

    鹰王嘿嘿笑，“老蛟是酒鬼，跟他翻脸了不好再去，常求我们轮换着帮他弄酒，那天，我整整弄了四大坛，分了他两坛。”

    “……”

    陆灵蹊没在蛟王的洞府中，看到任何酒瓶呢。

    难不成是有了储物用具，所有东西都装里面了？

    可是，下意识里，她又觉得不对。

    蛟王死在兽潮的一开始，就算他当时得了谁的储物用具，好像也没时间回来，否则，他其他的东西，怎么没藏起来？

    “蛟王既然有意交好猿前辈，无意中害他失一后代后，如何还会下那么大的狠手？”

    连妖王的体质都是六十多年都不能起身，人家当时下的定是死手。

    “……真相如何我不知道。”

    鹰王呼啦呼啦把最后一点饭吃完，“但老蛟是我们所有妖王中最强势也最有心机的，送了那次礼后，后来我们大家不论做什么，他从来都不用再送礼了。

    当时老猿的伤反反复复，也曾主动求他帮忙化解，可是他说，那什么断骨掌源于一个破损的古籍，他只知道怎么打，不知道怎么化解。”

    “……”

    陆灵蹊悄悄咽了一口吐沫。

    她突然好生庆幸，蛟王在兽潮一开始就死在捍魅手中。

    “呃！”鹰王打了个嗝，“我吃饱了，你还要不要猴儿酒？”

    “要要要，肯定要。”

    陆灵蹊怎么会不要？

    数个净尘术打下去，把该收的一把收了，“走吧！”

    鹰王如前般把她驮在身后，朝六臂猿的聚居地去。

    “……猿王前辈不住在这吗？”

    速度太快，陆灵蹊又一次没查到秘地的可能方向，只能试探着问。

    “他们住猴山。”

    鹰王可不知道小丫头想什么，“我告诉你啊，猴山可大了，这边界十万里，那群猴子哪都跑，你想吃什么好果子，问老猿准没错。”

    “……噢！”

    陆灵蹊若有所思。

    半响，鹰王再次带着她朝某一山涯俯冲而下。

    “老猿，老猿，你在吗？”刚化回人形，鹰王就朝里面的一个涯洞风风火火地喊人。

    “我不在这，能在哪？”

    很是苍老沙哑的声音，从涯洞里传出，“你怎么也没去秘地？”

    “嗨！”鹰王看了一眼身旁的小丫头，大步往里走，“都走了，谁看家？对了，老蛟他们死了，你知道吧？”

    “知道！”

    苍老的声音里，有种痛快之感，“人族还在我们这里转吗？回头，我让铁猿队帮忙巡山。”

    “如此，就多谢老哥哥了。”

    巡山的越多，他越轻松，鹰王高兴应下的时候，拉着陆灵蹊缩地成寸般几闪，就到了一个硕大的温玉台前，“来来来，我给你介绍一个小朋友，瑛娘老大的小客人，嘿嘿，她现在也是我的客人。林蹊，快，叫猿前辈。”

    “林蹊拜见猿前辈！”

    陆灵蹊只瞄了一眼，就连忙拱手行礼。

    瘦瘦小小的猿王躺在一块厚毛褥子上，身上随意搭了件火红的狐狸皮。

    “瑛娘……不是才到我们这吗？”

    他朝陆灵蹊摆摆手，只盯着鹰王，“她……怎么成老大了？”

    猿王躺在这里，消息难免滞后，虽然知道虎王死的那天，蜘蛛精瑛娘出了大力，可想当他们的老大，却也不是容易的。

    蛟王明里暗里的展示他强势的一面，虽然大家明面上，尊称他一声龙王，可私底下，谁不知道谁的底？

    他不明白鹰王这么厉害的一个人，怎么也心甘情愿地喊那蜘蛛为老大了。

    “她当老大，实质名归。”

    鹰王朝他打了个眼色，“老哥啊，我的小客人久闻你的猴儿酒，你看……”

    “带她去。”

    猿王指一小猿道。

    小猿连忙吱吱两声，扯了陆灵蹊一下后，跑在前面。

    “去吧！”鹰王笑呵呵地，“想装多少，就装多少，不必客气。”

    真的？

    陆灵蹊连忙看向猿王。

    “嗯！不必客气。”

    对自己不能喝的酒，猿王毫不在意。

    一直以来，大家来打酒，都是现场找上好的灵玉，打磨成肚大的剩酒器具。

    虽然他从手下那里，拿到了一个储物戒指，这些天找的也是人家的丹药。

    酒瓶子之类的，打开一闻就关上了。

    猿王完全不知道，修士的酒瓶子，装的不止是那一点点酒。

    “多谢前辈。”

    陆灵蹊再次深施一礼后，跟上前面那只小猿的脚步。

    “到底怎么回事，你怎么没成老大？”

    身后传来猿王质问的声音，陆灵蹊加快自己的速度。

    “吱吱吱……”

    七拐八弯后，小猿指着一个藤蔓结成的门帘，示意她进去。

    “我一个人去？”

    陆灵蹊诧异。

    “吱吱吱！”

    小猿似乎能听懂她的话，不停点头。

    想到鹰王说，猿王喝不成酒，也不让其他手下喝，陆灵蹊只能拱手，“那我进去了。”

    “吱吱！”

    小猿摆手，居然再不管她，反身回去了。

    这？

    陆灵蹊愣了一愣，忍不住失笑。

    她严重怀疑，那小猿是不敢闻酒味。

    不过，这样真要便宜她了，抬手掀开厚重的门帘，却没想，几步前，还有一道门帘。

    “有点意思。”

    陆灵蹊到现在都没闻到酒味，不能不怀疑，前面是一层又一层的门帘。

    果然，她一连掀了三十多道门帘，才见到了一个可比山神庙的大酒池。

    酒池的另一面，连着深洞，那洞里，还有好些正在发酵的果子。

    呼！

    陆灵蹊深吸一口气，浓郁的酒香灌到肚里，让她不由自主的有些醺醺然。

    果然好酒！

    陆灵蹊虽然不会喝，却因为祖父和父亲，闻到过不少。

    她打量酒池，发现，靠近发酵果子的一面，酒水清澈，但另一面，却又慢慢的厚重起来。

    而浓郁甘冽的酒香，更多的是出自那一边。

    陆灵蹊站在原地，给自己身上连打了好几个净尘术，才走向那边。

    既然来了，自然要打好酒。

    她现在唯一可惜的，就是自己的乾坤瓶太少。

    哪怕再并，也只能腾出一个百来斤的。

    咕嘟咕嘟……

    拎着乾坤瓶灌酒，陆灵蹊真是太遗憾了。

    早知道会有此机缘，无论如何，也要多买点这东西。

    在驻地听课的时候，一位李师伯可说，真正的猴儿酒，是一代又一代的猴儿，在族群之地，经数千数万年慢慢用吃剩或储藏的果子，自然发酵而来。

    人族炼制的灵酒虽然有很多超过了它，可某些要用到酒的丹药，却只能用猴儿酒。

    它的里面，还可能暗含了数千数万年的酒母，哪怕品质下乘，对身体的好处，也比一般的上品灵酒好。

    陆灵蹊严重怀疑，这边的猴儿酒，就暗含了数千数万年的酒母。

    她的手，忍不住在酒池壁挖了一下。

    果然有好多酒泥。

    放到鼻间闻闻，浓郁的酒香，不仅没让醺醺然的脑袋更晕，反而让她又稍为清明起来。

    陆灵蹊的眼睛眨了眨，把装酒猴儿酒的乾坤瓶收起，就在酒池壁旁扒泥。

    扒出一大把后，以灵力揉搓，慢慢把它拉升成一个酒瓶，刚做好这一切，手上的火苗轻轻一点，控制着烧制它。

    虽然没有装酒的器皿，可这现场烧制的，可能更好呢。

    ……

    外面的猿王和鹰王都没想到，小丫头能给他们来这一招。

    当然，知道了，他们可能也不在意。

    猿王听鹰王从刚开始的兽潮讲起，到虎王陨命，到瑛娘出头帮他们大家。

    “……她不当老大，你说，我们谁能是老大？”

    半晌后，鹰王才叹了一口气，“如果没有人族插进来，我肯定能当老大，但现在的问题是，有人族插进来了。那个杀了虎王的女修，如果不是受了伤，肯定都不会离开。”

    人家养好伤，万一再杀来，第一个找的，可能就是当老大的。

    鹰王实在是怕了，“你在这里，其实也算不幸中的大幸。”至少蛟王死了，他还活着。

    猿王当然知道他的意思，蛟王死了，他确实高兴了好些天，“这也许就是天意吧！”他不掩饰自己的高兴，“不过，你觉得，那位瑛老大，当时真的不能早一步援助虎兄？”

    啊？

    鹰王呆了呆，半晌才又摇头，“应该不能，当时我们还对她防着秘地，派了不少小子看在她那边。”

    这样啊？

    猿王更放心了，“那什么曦元丹，是治什么的？”

    他身上的骨头脆得不得了，今天这根断，明天那根断，凡是当初被蛟王打断的，全都依次而来，体内的灵力，只能不停地固长它们。

    要是歇了两天不管，那只完蛋了，好像断开的地方，都会自动消磨一部分。六十多年来，他的身体，真是一缩再缩。

    最可恨的是，他明明有补充灵力的好酒，却是碰都不能碰，一碰，骨头全断。

    不要说蹦蹦跳跳了，连好好的走路都做不到。

    躺着的这些年，他真是恨毒了蛟王。

    “她没说，我们也没好意思问。”

    鹰王拿起人家待客的果子啃，“人家是苍梧山来的，哪怕是流放，也比我们见识广博，你的伤……”

    猿王连忙眼巴巴地瞅着他。

    “回头等她从秘地出来，我帮你问一问。或者，让小子们抬着你，到她面前认个老大，人家若是善心，或许也能告诉你。”

    “……只能如此了。”

    猿王到底心生一份希望，强自振胭道：“对了，她的小客人呢？可别醉在酒池。”

    “呵呵！醉在酒池好啊！”鹰王高兴地跳起来，“正好让我多套点好东西。”

    “快快快，抬我一起去看看。”

    猿王忙朝四边站立的手下一招手，只见它们一人提了厚褥一角，就那么把他抬了起来。

    ……

    陆灵蹊不知主人要来，烧制一个酒壶成功后，为了赶时间，她一连做了十个酒罐，才在身上打了灵力护罩，只露手在外面，潜到酒池底部装酒。

    可惜不会乾坤之术，虽然酒罐做得比较大，可能装的酒实在有限。

    “真醉在酒池了？！”

    鹰王的笑声远远传来，陆灵蹊心下一动，忙把该的收，趴倒在酒池边。

    她其实早有醉意，现在一放任，很快就打了个哈欠。

    娘说，陆家人都有酒品，爷爷醉了呼呼一觉，爹爹醉了，呼呼一觉，她醉了，好像也要呼呼一觉。

    “瞧瞧，瞧瞧，果然醉了。”

    鹰王大乐，走到跟前，连着在她白里透红的小脸上拍了好几下，“快醒醒，再不醒，我就‘哇’吃了你。”

    “啊~~~~”

    陆灵蹊打了个好大的哈欠，眼泪都下来了，“再欺负我，前辈就没好吃的了。”

    吃她？

    那是不可能的。

    “哈哈哈！”鹰王大笑，“我是不能吃你，不过，林蹊，你不是来装酒的吗？怎么把自己装醉了啊？”

    这么大的酒池，少了三四百斤酒，根本就看不出来。

    陆灵蹊倒也不怕，“闻醉了。”

    “哈哈！哈哈哈……”

    猿王笑得有些沉闷，他的灵力护罩打在身上，就是不敢闻这里的酒味，“小友喜欢本王的酒吗？若喜欢，本王再送你几坛。”

    “喜欢，喜欢极了。”陆灵蹊一下子跳起来，“林蹊多谢前辈了。”

    “不客气不客气，我们出去说话。”

    猿王不想呆在这里面，“本王身有不便，听老鹰说，你们人族丹法奇特，不知能否帮我看看？只要能减轻一些痛苦，本王定有重谢。”

    人族的丹药，他这些天尝了几颗，就是比他一味的硬挺好多了。

    “晚辈修为低弱。”陆灵蹊看了他一眼，“不过，能助的，一定义不容辞。”说话间，她已经用灵力蒸了自己体内的酒气。

    近四百斤的猴儿酒，对这位来说，可能不算什么，对她却着实贵重。

    “好好好！”

    猿王大喜，“快去，给鹰王和这位小友，一人拎两坛好酒来。”

    打完帘的两个六臂猿忙吱的一声应下，朝另一边奔去。

    “吆喝，我就说，你上次非朝我要空酒坛干什么呢。”鹰王高兴，“我那里还有两个空酒坛，回头也给你。”

    “那就一言为定。”

    猿王怀疑自己的伤，几百年都不能好。

    但他们家的酒不能浪费了，曾经的曾经，在原来的猿王治下，他希冀一杯而不得。

    现在存下来，等好了可以慢慢喝，哪怕这一辈子都不能喝了，再分给小的们，让他们一次喝个够，也可以。

    “一言为定！”

    鹰王一直乐呵呵的，尤其是看到，四个全由灵玉掏成的大酒坛，“这石头有灵气，装酒最好了，林蹊啊，你先选。”

    红、绿、蓝、黑四个造型粗粗笨笨带耳朵的大酒坛，都快有陆灵蹊高了。

    两个六臂猿把四坛酒往她身前一放的时候，她忍不住咽了一口吐沫。

    哎呀，怪不得蛟王那里，有那么多灵玉玉心呢，原来都是从这里掏出来的吗？

    陆灵蹊摸向它们封得不太严的盖子，轻轻一嗅。

    嗯！

    好浓的酒香。

    似乎也是从她取酒的方向取的。

    “颜色我都喜欢，随便。”她随手收了跟前的红、绿两大坛猴儿酒，“前辈也自取吧！”

    猿王笑看他们分肥，伸手指着鹰王正要说什么的时候，眉头突然一皱，咔……，他的手臂突然就垂了下来。

    “王八蛋！”

    他狠狠地诅咒了一句，体内灵力才要过去帮忙相接，又停了下来，“小友过来，帮我看看行不行？”

    自然是行的。

    陆灵蹊急忙上前两步，帮他摆好骨头，才现场查脉。

    半晌，“前辈身上的骨头……”

    “胸口以下，小腿以上，每天都会有断骨，持续六十四年。”

    猿王甚是颓废，他天天都弄这一出，真是不废也废了。

    若不是早入八阶，若不是怕自己死了，洞里的猴儿酒全便宜了蛟王，或许早就自我了断了。

    “……”

    陆灵蹊心下直发寒，蛟王的手段太恐怖，“我这里有几枚正骨丹，您看能不能用吧！”

    她下意识地觉得，那什么断骨掌的异气，还存在猿王的体内，它们留连在他的受伤的骨头处。

    只是，她修为弱小，实在帮不了忙。

    “家师过几年会来接我，他是元后大修士，见识广博，或许可以帮一帮前辈。”