    一个身，六个魂！

    不是每个魂都可以操控这具身躯，在同一时间，只有一个魂可以做到，此魂乃是主魂，其余五魂为辅。

    原本，这主魂因天然的优势，是属于玄殇，但此刻，在苏铭血液的改变下，随着血球化作了充满邪恶的黑色，主魂变成了苏铭。

    若是正常的一个人，体内有六个魂，那么在主魂操控身躯时，其余五魂是在沉睡，可如今他们所在的黑色血液，是一件至宝所化，故而苏铭成为主魂之时，其余五魂也是清醒，可以看到，可以感受，除了无法控制身躯外，一切如常。

    玄殇尽管失去了操控这至宝的力量，但也没有太过担心受制于人，先不说修为本就不是苏铭的对手，若苏铭想要杀他们，有的是方法。

    且这至宝，他也不担心苏铭会其贪念，在阴圣真界，有这种贪念的人太多了，但无人敢这么做，这是轩尊之宝，没有足够的修为，敢动一下，那么就是给自己惹麻烦。

    而且就算是如今他无法操控这至宝，可此宝毕竟是属于玄家，与其有血脉相连，如此一来，只要他想，他可以让这至宝瞬间分解，使得众人瞬息分散开来。

    有这样的底气，玄殇也心安了不少，传出了神念之时，也在所有人的心头，以其神念勾勒出了一副画面。

    “前辈，在心中默想这幅画面，还有其他道友，我们也要如此，大家一起来冥想这个画面，不要分心，也不要随意的添加其他想象，如此一来，我们所在这血球，就可以变化成这个样子。”玄殇声音回荡在众人心神内，紧接着，在每一个人的心头，均都出现了一个人的摸样。

    那是一个身子干瘦的中年男子，这男子面色白皙，头发是赤色的，双目瞳孔是蓝色，其眉心的位置有九团火焰组成了一个环形烙印。

    他穿着兽皮长袍，面色苍白，尤其是在其右臂上，有九道蓝色的线，此线深深烙印在其肉内，一闪一闪，仿佛有火焰蕴含在内。

    他的胸口处，有一道巨大的伤口，此刻这伤口以及腐烂了一些，显然是伤势极重，使其无法自愈。

    “这是我们玄家根据上一代尘焚族族长的身体，再加上近万年的了解，想象出的尘焚族族人的样子，此人的身份，我们将其定为尘焚族上一代族长的后裔，他出生之时其父就死亡，一生漂流，他带着其父的遗物，要寻找其族所在，直至一次受到了重伤后，被卷入到了漩涡传送，来到了这里时，昏迷过去。”

    “伤势太假。”苏铭传出神念。

    “传送到这里，巧合之事也太多。”苏铭又道。

    “前辈的意思是？”玄殇立刻散开神念。

    “他手中有你的地图，是通过这地图找到了这里，他的伤势不是在胸口，而是全身，你等按照我的想象，来模拟其伤势。”苏铭说着，神念变化之下，立刻在众人脑海中的那中年男子胸口伤势愈合，有一道淡淡的伤疤存在，可在其全身，却是出现了无数若利爪撕裂般，处于愈合中的伤口。

    除此之外，在他身上还有无数细微的小点，那些是一个个无法愈合的小孔，可以想象到，造成这些伤势的应该是一只只细长的线虫。

    更是在他的脸上，有一道长长的疤痕，这疤痕的出现，不但让其变的狰狞了一些，更多的是透漏出一股浓浓的沧桑。

    “此人不能昏迷，他要清醒的在这里寻找其族。”苏铭淡淡开口。

    “这样的话，需要考验的地方就很多了。”玄殇迟疑了一下，他也知道昏迷有些不太恰当，可若不昏迷，怕在刚开始就露出破绽。

    “我来操控。”苏铭平静说道。

    玄殇思索了片刻，一咬牙，选择了同意，渐渐地，随着众人脑海统一画面的浮现，在这星空中，这数百丈的庞大黑色血球，立刻在翻滚沸腾中急速的收缩。

    其中秃毛鹤的变化之术，与这至宝本身的变化融合，互补之下，使得其更为完美。

    随着黑色血液的收缩，一个人形的轮廓渐渐被勾勒出来，约莫一炷香的时间后，显露在这星空内的，已然不再是黑色的血球，而是一个……满身伤痕，脸上有一道伤痕，神色带着沧桑的中年大汉。

    这大汉的眉心九个火焰成环，右臂上九条蓝线如蕴含了火焰，他站在星空内，闭着眼。

    数息后，其双眼猛地睁开，蓝色的瞳孔内，原本是一片麻木，但瞬间就拥有了灵动，紧接着化作了茫然。

    如失去了家的游子，找不到家的方向，那种茫然不是明显的露出，而是隐藏在了心底般，他默默的站在星空里，默默的看着四周，仿佛这四周让他在陌生中，能找到一些熟悉。

    许久，他低下头，看着自己的身躯，看着身体上那无数的伤口，有愈合的，有没有愈合的，那些爪痕，是与啼涛兽交战留下，那些小孔，是在来到神源星海内环的路上，与一种极为难缠的生灵交战时留下。

    还有更多的伤势，有在外的，也有在内的，只是这些千疮百孔的伤，仿佛在他身上都不重要的，来自他心神的疲惫，那种从小就没有母亲父亲，没有亲人族人，一个人默默流浪，但内心却是执着的要去寻找族人的念头，伴随了他一生，化作了那埋藏在心底，不可融化的疲惫。

    “家……”苏铭轻声喃喃，仿佛真的就是尘焚族的遗孤，在太多的经历后，终于找到了这里，在他的身上不但有迷茫，还有彷徨，还有……一股强烈的怨气。

    如在埋怨，埋怨这苍天不公，埋怨其族将其遗忘。

    这一刻，在他这具身体内的其他五个魂，一片死寂……他们能感受到苏铭的样子，感受到了苏铭操控下，这身躯的变化，可越是这样，他们就越是心惊。

    “太像了！！”

    “这……这种感觉，就是这种感觉！”

    “此事让前辈来操控，是最正确的，若是玄某的话，难以做到如此完美！”玄殇很是激动，他看着苏铭来控制这身躯，感受着此身躯的神情，那种真实的感觉，若没有真正经历过之人，难以想象去如何表露。

    苏铭望着远处的星空，他眼中的迷茫慢慢散开，心中的彷徨也被生生压下，他的目中露出了一抹怨气的同时，身子向前一步迈去。

    其身速度极快，转眼就直奔前方，更是在他的右手上，那九道蓝线顿时散出蓝色的火海，环绕其全身的同时，更是散在了脚下，使得其速度之快，转眼无影。

    苏铭保持着这种高速的运转，这身躯的消耗不是他一人来提供，而是六个人分摊，甚至苏铭能感受到，此身躯能爆发出的战力，也随之六人的融合，变的极为惊人。

    它可以爆发出……超过劫阳之力，甚至与掌缘，也都无限的接近，这还是苏铭没有融入自己的厄苍分身，否则的话，虽说还是无法达到掌缘生灭的程度，但他可以让这身躯的战力，超出自己的最强，甚至……能让没有掌控缘境的掌境存在，也会皱起眉头，有种难战之感。

    苏铭速度之快，超出了他自身太多太多，这是六个人融合在一起的速度，这不是寻常的融合，而是叠加！！

    这种叠加的可怕，正是这件至宝之所以可以成就了玄家的重点所在。

    苏铭的速度瞬间几乎可以堪比挪移，甚至他在这前行中，第一次不是通知赤火侯，而是心念一动，骤然就挪移无尽。

    这种速度的爆发，超出了玄殇等人的预料，之前判断一个月的路程，在这样的速度下，半个月就足以到达。

    时间慢慢流逝，一天天过去，在苏铭这急速的前行中，他在星空里如一颗燃烧的流星，轰轰间划开无尽波纹，半个月的时间一眨而过。

    这一天，是苏铭在这急速前行的第十六天，他的前方，出现了一片弥漫无边无尽的雾气，这雾气乍一看是雾，但若仔细看，这哪里是什么雾气，这是一片雾状的火海！

    还没等靠近，立刻就有可以将人全身焚烧的干干净净的热浪，骤然扑面，苏铭脚步没有停顿，直奔那雾气骤然冲去，他的目中藏着怨气，更有一股煞气。

    带着煞气，他身子向前一步迈去，其速之快，转眼就化作长虹直奔远处。

    这股煞气立刻被玄殇等人感受到，纷纷一愣之后，立刻传出神念，唯独许慧在那里若有所思。

    “前辈，快收起煞气，这……”

    “前辈这是要做什么？”

    “聒噪！”苏铭神念平静回荡，不但没有停顿，反而速度更快起来，轰的一声就冲入到了那火海所化的雾气中，在他身躯踏入这火雾的刹那，立刻感受到了四周的虚无如扭曲，这是极度的高温下，空间的真正扭曲。

    “尘焚族，出来！！”苏铭在这雾气内，立刻仰天一声大吼，这吼声内带着怨气，带着一股豁出去，更带着一股悲凉与沧桑。

    （未完待续）

