        落子烟是个果决的人，她这一走，直接从蛇族消失，甚至在妖灵山脉消失，很长一段时间，都好像从这个世间蒸发了一样。

    世上没有后悔药，涂小安若知道杀了柳妖王，她的反应那么大，就卖落子烟一个面子了。

    反正区区元神的柳妖王对他也产生不了威胁。

    现在好了，跟落子烟闹翻了，别说那些朦胧的情愫，就连朋友都做不成了。

    哎，很无奈。

    时间一晃二天，这二天内，涂小安好好的熟悉了下这座弘大的蛇宫跟整个蛇族的情况。

    蛇族虽然在妖灵山脉沉寂了数百年，但也算韬光养晦，岂真正的实力，不会弱于任何种族势力。

    随处可见蛇妖灵，不止之前见过的十几位，真正一个蛇族的蛇妖灵加起来，恐怕不少于百位。

    我的乖乖，涂小安成为了真正种族的王，才知道自己的势力有多么的庞大了。

    很多蛇妖灵都是潜心修炼，隐居洞穴。

    这一日，涂小安坐在蛇宫的正殿王座上，旁边四五位美人蛇伺候着，不是帮他按摩，就是递着鲜艳欲滴的水果到嘴边。

    这小日子过的，简直不要太腐败。

    比古代的皇帝还要酸爽，而且还不用处理什么政务。

    由于猴儿山涂小安的大发神威，最后还打跑了灰妖王，这两日有不少种族势力的王前来附庸投靠，蛇族再次崛起，已然是不争的事实了。

    在这个妖灵山脉，实力是衡量一切原则的唯一标准。

    以前涂小安见到厉害的生物，就想收服，但现在他拥有了蛇族势力，族中蛇妖灵多的是，让他也提不起什么收服的兴趣了。

    这两日，有不少种族的王前来顶礼膜拜，看着都非常厉害，但涂小安也没有另眼相待，地位不一样了。

    不得不说，之前那些被涂小安收服的战宠，是绝对幸运的。

    慵懒的坐在王座上，涂小安目露沉思，等妖灵山脉的事情告一段落，他也应该要离开了。

    回白镇，回自己的家去。

    他想自己的老妈了，想自己的老姐了。

    这时，涂小安的手上出现了一款精致的手机，可是手机却一点信号都没有。

    “哎，这妖灵山脉什么都好，就是隔绝外界的一切，连个手机都不能玩”

    涂小安很神伤，他现在想跟自己老姐联系都不行，除非离开妖灵山脉。

    其实现在涂小安就可以离开了，已他的实力，天大地大，何处去不得，只是他还有一件事情要做。

    再过五日，他还有一场喜酒要喝。

    想到那场喜酒，涂小安妖治的眼眸一抹精光乍现。

    “大王，来吃块糕点吧”一位性感的美人蛇眼含秋波，将一块精致的糕点递到了涂小安的嘴边。

    现在他是美人美食美酒，尽在眼前，一览无余。

    在他的左右下首两侧也坐着一系列的战宠，都在吃吃喝喝，好不快活。

    三大伪妖王战宠，三大超等战宠，在加一颗另类的苍天大树，哦对了，最近还刚收了一朵花。

    殿厅边上，有乐师们在演奏着。

    琴箫合奏，曲乐时而浑厚大气，时而又悠扬欢快...

    这排面，涂小安之前都不敢想象。

    一位位美人蛇舞女随着曲乐变化而翩翩起舞，或欢快灵动，或是妖娆诱惑。

    “好，好”牛妖王色迷迷的鼓掌，一双铜铃牛眼都要看的掉下来了：“主人，可否将前面那位腰扭的特别好的美人蛇赏给老牛我”

    光看着，岂能满足这头色牛。

    王座上的涂小安一个大白眼丢过去：“你们牛族连个美女都没有吗，瞧你这副没见过世面的样子，别给我丢人行吗”

    “主人，这你就不知道吗，妖灵山脉种族千千万，可要论美女的话，恐怕要数蛇族跟狐族为最了，况且这两个种族是大家，妖灵美女多啊”牛妖王喝了不少，侃侃而谈，一副深谙此道的模样，继续道：“之前老牛我在人类社会，玩的美女也不少，但那些实在无趣，给点钱让她们干什么都行，而且身子骨太脆弱，还没动，就散架了”

    “妖灵就不一样，那可带劲了，而且老牛我都没玩过，主要主人你蛇族妖灵那么多，不然就赏一个蛇妖灵美女给老牛我吧，老牛我娶都行”

    涂小安见牛妖王越说越上劲，眼睛微微一眯：“有本事你自己去泡，泡上算你本事，要我赏赐，你当妖灵是什么”

    “主人，你是王，王决定一切，说什么，都没人反对”

    “滚，你是不是皮痒了，我帮你松松？”

    牛妖王讪讪一笑，不敢多说了，闷声喝酒。

    涂小安这两日过的是舒服，但由于落子烟的走，让他的心里一直笼罩一股忧伤，什么都提不上劲来。

    忽然，涂小安看着牛妖王道：“你说狐族，狐族在哪”

    五大妖王，涂小安已经见识过了三个，剩下的就只有狐妖王跟黄妖王没见过，一个本体是狐狸，一个本体是黄鼠狼。

    牛妖王以为涂小安也惦记上狐狸的美女，顿时来了兴趣：“主人狐族可神秘的很，在妖灵山脉的最深处，而且狐妖王可是我们妖灵山脉的第一大美人，那长像简直无法形容”

    “你见过狐妖王？”

    牛妖王牛眼一瞪，却摇了摇头：“没见过”

    “没见过你说的那么欢乐”

    “没见过老牛才说无法形容啊，但狐妖王的美绝对是毋容置疑的，若是能让老牛我看一眼，少十年寿命都愿意”

    涂小安扔了一个水果过去，笑骂：“我是问你狐妖王的实力如何，谁问她美不美”

    “这个老牛就不清楚了，那些大人物神龙见首不见尾，但肯定比白妖王跟灰妖王要强，狐妖王可是最神秘的妖王，平日都躲在自己的宫殿足不出户”

    涂小安又问：“那黄妖王呢”

    “也不清楚，老牛只对美女感兴趣”

    “滚，什么都不知道，也好意思说自己在妖灵山脉混过”

    此时殿中半人半蛇的蛇老站了出来，道：“大王，黄妖王老奴到知道一些”

    “哦...”涂小安看着这位蛇老人，道：“那蛇老您说说”

    蛇老手握蛇杖，开口：“黄妖王的实力应该不如老蛇王跟狐妖王两位大人，但是却比灰妖王跟白妖王要强上一些”

    “不过老奴想跟大王说的是，黄妖王跟灰妖王的关系很好，它们都算鼠类，平日也是一个鼻孔出气”

    涂小安闻言，眼睛一闪，道：“蛇老的意思让我也防着黄妖王吗，你怕灰妖王找黄妖王，两个联合对付我们蛇族？”

    “大王聪明绝顶，老奴我就是这个意思”

    “本王知道了，多谢蛇老提醒”

    他冷冷一笑，这妖灵山脉五大妖王，迟早都会被他涂小安给征服。

    最厉害的柳妖王都被自己干掉了，虽然只是一个元神，但也足够自己吹牛的了。

    等过五日，先去搞定白妖王再说。

    正殿中，吃的吃，喝的喝，反而一众美人蛇舞女的风姿没有什么人欣赏。

    除了牛妖王盯着看，别人都不感兴趣。

    张青龙正在跟猿猴王拼酒，三只超等生物就知道吃，什么美女不美女，它们就知道好吃跟不好吃。

    徒然...

    轰隆隆...呼...！

    蛇宫上方传来了一阵激烈的雷鸣之声，只瞧外面狂风骤起，蛇宫附近的参天大树不断的摇晃着，一条条毒蛇吓的都安静匍匐下来，仿佛感到了什么恐怖的事情，天空中的浮云一扫而空，刚刚还是白天，陡然天空便是呈现暗红色。

    天出异象，蛇老一闪而过，在殿外看了一眼天空，回来跟涂小安禀报：“大王，看来是我们蛇族有蛇精要渡劫了”

    “什么蛇，要渡劫居然不上报，不要命了吗”蛇老有点生气：“看天空的异象，这天劫恐怕不小啊”

    涂小安一听渡劫，想到的却跟蛇老不一样，恐怕应该不是蛇族的蛇精要渡劫。

    他横扫了下方的战宠一眼，只见还在大块朵颐的仙灵孔雀青枭似有所感，立刻起身，看着涂小安，发出清脆的声音：“坏蛋，是本孔雀要渡劫了”

    “青枭宝贝，主人我当然知道是你了”涂小安微微一笑。

    本来青枭的渡劫信息系统一直没传来，可后来到蛇宫，涂小安就偷偷给了青枭吃了一颗妖灵的金丹，这妖灵金丹一吃，顿时让青枭确定了渡劫的日期，还排到了三头邪蛇的前头去了。

    也由于涂小安的偏心，青枭在也不反对他随便摸自己的羽毛了。

    三只超等宠物，青枭一向已老大自居，可渡劫若是最后一个，岂不是太伤脸面了。

    显然，一个金丹，保住了青枭的脸面。

    “宝贝，渡劫别怕，有主人给你掠阵呢”

    涂小安安慰一声青枭，他到也好奇这超等仙灵孔雀渡的会是什么劫数。

    “人家才不怕呢”

    只见青枭九彩色华丽的翅膀一展开，直接飞出了正殿，然后一跃而上，既然站在了蛇宫最高处的屋顶上。

    顾盼生姿的仙灵孔雀美不胜收，亭亭玉立的站在蛇宫之上，那画面风华绝代，让人看一眼，就终生难忘。

    