    潜伏这戏还有个和其他剧集不一样的地方。

    因为地下特工的性质，有一些剧情大势介绍需要用到旁白话音。

    别小看这个旁白配音，能够达到庄重严肃又能在极短时间吐词清晰，是对影片效果大大的有加分的。

    这时候，当初王小乐拍纪录片和央视打好关系的效果就显现出来了。

    像边江这种顶尖的配音演员，是有国家编制，一般是不会外出接活的。

    不过，看在潜伏这戏，看在王导的面子，可以通融一下。

    “天津站是国统区的一个重要站点……”

    当听到边江老师那带着磁性又字正腔圆的旁白的时候，王小乐脸上笑开了花。

    这部潜伏可是尽了他最大力度精益求精。

    是这几年来，王小乐最认真的一部戏，他对得起这部经典了。

    “可乐，这片子确实不错。”

    这几天泡在剪辑室里面跟着王小乐剪片子的冯弘，看着一段段成片，也不由得发出了赞叹。

    “嘿嘿，那是。”

    王小乐毫不谦虚的收下了这份夸奖，他又想起了那天潜伏杀青时候，几位老前辈的话语。

    …………

    潜伏杀青的那天，冯亚军和卢刚两位老戏骨，可是把王小乐大大赞扬了一番。

    以前王小乐拍过不少戏，虽然很是火爆，但是在老演员眼中，这些戏都不算太考演技。

    就算是士兵突击，也只是突出了军营的一部分，人物形象不能说完全丰满。

    潜伏这戏，剧情紧凑，人物形象丰满，更重要是，王小乐的拍摄手法和他以前的戏，大不一样。

    这一点，让冯亚军和卢刚对王小乐的评价颇高。

    “我已经好久没有演戏了，原本潜伏这个是看着剧本不错才出来试试。”

    “现在嘛，要是王导你以后还拍戏，需要的话，打个电话给我。”

    冯亚军举杯的时候，笑着最后补充了一句：“要和潜伏差不多的剧本才可以。”

    卢刚倒是没有冯亚军这么潇洒，他只是笑了笑：“像这种勾心斗角的戏，不好写，也不是现在的主流。”

    卢刚这话，让冯亚军也有些沉默了。

    娱乐圈中，以中老年演员为主要配角，甚至形象刻画不逊色于主角的戏，确实不多。

    这种戏，非常考验编剧的能力，只有剧本好，人物好，才能够展现演员的演技。

    但是，有这能力的编剧，为啥不去写年轻人，那些靓女帅哥才是娱乐圈的主流。

    冯亚军和卢刚都感觉潜伏这戏不错，确实很有可能冲奖。

    但是这可能也是他们这种老演员非常难得的一次出彩机会了，毕竟属于他们的时代已经过去了。

    这就是不少演员的悲哀。

    年轻时候，除去那些天赋异禀的超天才，大部分演员其实演技一般。

    等到他们经过多年磨砺，明白演戏是怎么回事之后，属于他们的青春年华，属于他们的时代却已经过去了。

    原本，王小乐拍潜伏是为了给陆浅雪冲奖，但是现在他不这么想了。

    这部戏，也是给卢刚，他们这些老前辈致敬的机会。

    当然，冯亚军老师不算，他可是，咳咳，反正这种年轻时候花天酒地，老了之后来风轻云淡的家伙，太让人羡慕了。

    …………

    “这都忙活了小半年了，这片子也算是差不多快完工了，这几天放松一下。”

    现在的王小乐，手下已经有着一批跟了他几年的工作人员，像剪辑配音这些后续工作，王大导演也不用像以前一样辛苦了。

    “轻松一下？你能干啥？”

    陈天星翻了翻白眼。

    王小乐顿时就泄了气。

    年轻人的放松方式嘛，以前王小乐他们就是去酒吧看大长腿，一群朋友约出来开party什么的

    可是，现在，随着王小乐越来越有名，三里墩那些酒吧他根本就不能去了。

    再说，知名导演去那种地方也有点掉份。

    要说朋友出来玩的话，随着年纪增长，自己的朋友也都忙起来了。

    像景欣，陈长苏，李宇陵这些人，全都在各自的剧组拍戏，或者参加各种商业活动，再也不能像以前一样随喊随到，大家聚一聚了。

    “要不，我们几个出国去玩会？”

    王小乐总算明白，为啥梦中世界那些明星，有事没事就向着国外跑了。

    不是说外面的月亮圆，而是那些地方，路人不认识他们，可以自由自在的享受一下生活，而不是像个大熊猫一般被人围观。

    “不去，你的事情完成了，我还忙着要审批，卖片的。”

    陈天星难得一脸严肃的说道。

    对他来说，最大的乐趣不是玩，而是像现在这样，手握大牌，等人出价的时候。

    冯弘也摇摇头：“剪辑这边我也要多学习一下。”

    王小乐皱了眉头：“你们两个有没有搞错，以前不是最喜欢玩吗？现在一个个怎么变成正经人呢？”

    “我也想有一天，被老戏骨说是个好导演。”

    潜伏这部戏，不仅仅是让演员们震撼，身为副导演的冯弘，更是清楚王小乐的所有操作。

    如果说仙剑奇侠系列，武林外传，他还感觉自己似乎也和王小乐差距不大的话。

    通过潜伏，冯弘是真的感觉到，自己和王小乐之间的水平天差地远。

    他可不想和朋友差距太大，那样以后就不是朋友了。

    “怎么突然一下，个个都变成奋进的好青年了？”

    王小乐还有些纳闷。

    “那行，今天早点收工，回家休息一下，明天继续开工。”

    正当几人安排完事情，准备各自回家的时候，吴涛却急匆匆的来找王小乐。

    “王导，有个慈善公益活动，你看要不要参加一下？”

    王小乐很是不解的看着吴涛。

    “这种事情，不就是做个面子，你出席一下就好了？”

    “不是，这一次活动，是天蓝老师举办的，是娱乐圈的行为。我作为商业人士，不适合参加这种明星活动。”

    吴涛递过来的一张邀请函，让王小乐他们三人都有些纳闷。

    这种事情，就算找陆浅雪也比王小乐合适，他又不是什么明星？

    “总感觉，我好像和慈善这种事情不沾边吧？”

    王小乐的脑子第一时间出现的不是什么上流社会的慈善宴会，而是一种打脸装逼行为。他也不知道为什么。