    ~~

    日出东方，从四暨山山巅上缓缓升起。

    迎着日头，西面两万大军井然有序地行进而来。

    唐节坐在马上，为了照顾步卒速度，他并未放开马速奔驰，只是好整以暇地扯着缰绳，挂在马背上的长槊摇摇晃晃。

    章丘城的轮廓映在大军身后，并没有兵马敢出城阻击他们。

    不多时，乔同、杨元忠策马迎来。

    “大帅。”

    “战事如何？”

    “我们本已把狗皇帝围在四暨山，没想到王笑的兵马攻上来攻散了我们的包围。当时我们兵马已经散开，一下子没能拦住，让他与狗皇帝会合了……好在我们迅速整合兵马，拦住他们，如今楚骑在山脚下的弓湾村与我等对峙。”

    唐节拿出地图看了一会，点点头道：“南面是山，北面是东宝山，你们可封锁了他们东逃的道路？”

    “禀大帅，封死了。”乔同拱手道：“末将只担心狗皇帝带几个人从山里逃了。”

    “他不敢，他若敢只身逃跑。等我击败王笑，再将他搜出来便是。离了大军保护，一个连路都不识的老头能逃到哪去？”唐节有些轻蔑。

    一路说着下令安营扎寨，将楚军围了，唐节在营中一看，皱了皱眉，又问道：“孟先生呢？”

    “孟军师走了，没说他去了哪。”

    唐节扬着嘴角笑了笑，道：“看来他是信不过我。还准备了后招。”

    这边东征军三万人马会合，并不急着进攻。

    从临清到济南并不算远，大军疾行三日三夜，也没有落后王笑太多。但兵士疲乏，不利进攻。只能继续与王笑对峙。

    而王笑的八千骑兵从夏津县奔来，又打了一场，亦是疲惫，同样不急着突围。

    在李柏帛看来，情况并没有唐节想的那样乐观。瑞军人数有优势，双方粮草都不多，但楚军只要能护着楚帝进入济南城这一战就算赢了，而瑞军这边要先击败楚军，还得要杀掉楚帝才行。

    “三殿下切不可轻敌才是。”他只好又找机会向唐节劝道。

    “非是我轻敌。”唐节道：“是你们高看王笑了。”

    李柏帛闻言又是一声叹息。

    “你们文人只看战果，便以此来推断别人是否名将。我与你们不同。”唐节道：“王笑在辽东的几场仗我仔细了解过，其中真正的硬仗少之又少，多是虚晃一枪攻敌要害，多奇谋而少阵仗。只是因战果太大? 你们听了便觉得他如何如何厉害? 这才是不可取。”

    李柏帛道：“但是……”

    唐节摆摆手：“我以两倍兵力与他对峙，已经是重视他了。李先生若真觉得要把东征军五万余人全都带来对阵他区区八千骑千加上数千杂兵? 那这天下还打什么？别的不说? 全军尽出，攻城器械是否要带？行进速度是否被拖累？因对方一点名气? 让士卒来回奔波，精疲力竭? 还不如一开始就别打。李先生你擅谋? 而我擅战，此战我自有把握。且安心便是。”

    李柏帛并不安心，想了想又道：“章丘守将并未出战来与我们交战，也不派兵接楚帝。这是想坐壁上观? 看我们与楚军哪方赢了再下注。李某可去章丘劝降? 拿城中粮草。”

    唐节眉头一皱，沉吟起来。

    李柏帛又道：“两军交战，三殿下就算是胜了，楚帝也极可能循入山林逃窜。虽说还可以追捕，万一走脱也麻烦。我还有一计? 劝降章丘之后，三殿下可佯败一场? 让楚帝入城，我们再派一支伏兵于城中……”

    “不可！”唐节迅速打断。

    “为何不可？”

    “这和你给吴阎王出的主意有何不同？”唐节渐渐暴躁起来? 道：“章丘城也不必再去劝降了，城里那点粮草我不要了。你一计被王笑挫败? 还想再故计重施？”

    “三殿下毕竟不同于吴阎王。”李柏帛拱手道：“恕臣直言? 殿下? 臣觉得……你太傲了啊，自古骄兵必败……”

    “李柏帛，你怎么就不明白？！你们这些狗屁文人不知兵事，就看了王笑的战果，觉得他多能耐。杀了皇太极又怎样？老子都查清楚了，皇太极根本就是被气死的……要不是不想你觉得老子轻敌，老子早就跟你实话实说了，在老子眼里，王笑打仗就他娘的是个二流。他离了秦山海，你看他造的营……”

    唐节手一指远处群山间的楚军营寨，嫌弃道：“这造营的水平，简单就是三流。他之所以只会用骑兵，就是因为他都是以诡计制胜。如果堂堂正正地打上一战，他绝不是我的对手。但偏偏你被他唬住了，想要和他比谋略，要我说，你这才是扬短避长。现在好不容易能把他这只孤军逼到这个地形下，逼得他只能和我正面决战，你却还想用谋？”

    李柏帛张了张嘴，竟是说不出话来。

    虽说被唐节驳得哑口无言。但李柏帛更多的还是因为自己给吴阎王出的计谋失败才使得楚军从避雪店逃入德州，而不是因为认同唐节。

    在他眼里，始终还是觉得三殿下自大狂妄，从不收敛锋芒。

    但没想到的是，接下来两天的战事里，王笑数次试图率军突围，都被唐节挡了回来，还折兵折将。

    王笑击杀奴酋的光芒在李柏帛眼里便也渐渐黯淡下来。

    ~~

    “该死。”秦玄策狠狠咒骂一声，“这个唐节，他娘的。”

    王笑望着远处瑞军的兵马，也是深深叹了口气。

    这次仓促之中折返过来救驾，事先毫无准备，确实也没有估算好退路。如今被唐节堵在这个地方，任他再多计谋也施展不开。

    王笑倒也考虑过，如唐节佯败一场，骗自己入章丘城的话该如何应对。

    但类似这样的计谋对方也不用。自己这边派人过去谈话，没开口就被唐节一箭射杀……

    唐节就像一堵密不透风的墙。

    用秦玄策的话说就是——“这小子跟我一样，一力降十会，他娘的。”

    王笑也并不是没有别的选择，比如放弃八千余匹战马，率兵循入山林……但，如果真要放弃这八千战马，还不如让他放弃自己的命。

    再比如，让步卒护送延光帝先逃……但这样的话与他没来接应也没有了区别。这八千骑兵陷入包围，再丢了皇帝，士气一落，只能被唐节吃掉。而步卒在山林间也逃不远。

    “父皇这个人吧，一看就是皇帝，那举手投足的样子、那看人的眼神……没有士兵保护，跑到哪里，我保证不出一个月就要被人捉到。”王笑对秦玄策如此说道。

    各种方法要么行不通，要么损失难以承受。算来算去，也只有堂堂正正击败唐节才是正道。

    偏偏又打不过唐节。

    王笑确实是感到焦头烂额……

    抛开这些，他很早便听说过吴培，如今却是第一次见到。

    同样是‘吃喝嫖赌’四公子，吴培这人显然比王珍、贺琬要有生活意趣，王笑与他倒也算是投机。

    遗憾的是这次王珍没有跟随王笑一同前来，从夏津县出发时，王笑还是让王珍先回德州……如今看来，这次能否破局，便看王珍能否及时带兵赶来了。

    这天又是战到傍晚，王笑与秦玄策一路骂着唐节回到大营，便见吴培正招呼着人在延光帝的大帐外忙活。

    秦玄策嘴里还在骂着唐节，转头一看不由“咦”了一声，道：“老吴你打了头野猪？”

    “不错，陛下每天都只吃些干粮，我等做臣子的看不下去，便特意去弄了只野猪，给陛下烤肉吃。”

    秦玄策恼道：“我们在前方厮杀，你还在弄这些吃食！”

    吴培笑道：“给陛下弄吃食，何过之有啊？”

    王笑摇了摇头，叹道：“唐节派了好几队人上山，出营要小心些。”

    “哈哈。”吴培抚掌大笑，接着低声道：“侯爷可知这野猪哪里来的？正是反贼在山间乱射，这蠢猪无处可逃，撞进我们营中，可是把将士们吓了一跳……这猪送上门来，可谓是天与不取，反受其咎。”

    “就你一通大道理。”

    吴培不以为耻，抚须笑了笑，又道：“侯爷若是公务不忙，不如就在此一观，点评下官厨艺，如何？”

    王笑见他眼中似有深意，便点了点头在篝火旁坐下来，看着吴培指使人弄那野猪烤，倒也觉得颇为有趣。

    不多时，夜幕降下来，烤肉的香味回荡开，一些臣子宫人也闻着香味过来看上两眼。真敢在御帐前坐下来等着吃的却也没几个，只有钱承远这样厚颜无耻的……

    吴培不仅好吃，还颇为懂吃，忙活一通后便坐下来，接着侃侃而谈道：“元代之时，章丘黄家湾有一黄姓武官，因打了败仗被贬回原籍，其随从中有一蒙古人常点燃树枝烤羊肉吃，鲜香四溢。黄家因此常烤肉吃。因章丘羊少，他们便多烤猪肉。这手艺世代相传，二十年前，这黄家人又出奇法，以炉子烤整猪，并以此谋生……这黄记烤肉在章丘也是颇为有名。”

    他说到这里，颇为得意地道：“我还未到莱州上任之时，也曾特意过来吃过。吃了三只之后，便也将他家这秘法学来。哈哈，今日配料虽不足，却也勉强能算上当地名吃了。”

    钱承运闻名，抚须叹道：“不错不错，御驾幸临章丘，有野猪入帐，炙而与诸将分之，此为祥瑞之兆，必可逢凶化吉。”

    秦玄策心中暗骂不已。

    ——老狐狸到现在还在耍心眼……本来在陛下帐前烤肉吃虽也没什么，但终归不成体统，这一句话既把不成体统的事情说成祥瑞，又确保陛下能把肉分给大家吃。

    当然，这对秦玄策自己也是好事，虽心里暗骂，看着那烤得金黄的猪肉，心里也越发期待起来。

    王笑站起身，向御帐出去。

    “父皇，吴大人烤了……”

    才进帐，他目光看去，只见延光帝负手背对着自己，正在帐中走去。

    ——呃，看这样子，父皇刚才是在帐门口偷看啊。

    “吴大人烤了肉，父皇不如出去用吧？”王笑也不戳破，行礼道：“父皇肯出来的话，一定能振奋士气。”

    延光帝转过头看了王笑一眼，眼神淡淡的，带着些威仪。

    “是吗？”

    “回皇父，是的。”

    王笑躬身行了一礼，再抬眼便分明看到延光帝喉头动了一下，分明是咽了一口口水。

    这么多天嚼着干粮，难得闻到肉香，纵使他心里有千般悲痛，却终究不能让自己不感到馋……

    “那……好吧。”老头子淡淡应了一句，神情依然古井无波。

    王笑也不得不佩服老丈人的定力。

    他领着延光帝出了帐，却没注意延光帝临走前傲然瞥了帐内的鲁嬷嬷一眼。似乎用眼神在说：“你再看管朕啊？哼。”

