    江淮枳：“你先给这位头顶长……咳，扎着两个丸子头的女生做个紧急的心肺复苏。”

    男生点点头，一脸紧张的来到奶泡身旁，先给她把了一下脉。

    【呦呵？还是个中医？】

    把完脉，男生习惯性的摸了摸下巴，又摸了摸头顶，又摸了摸脸颊，又摸了摸下巴……

    【大哥，你行不行？】

    摸完下巴，男生慎重道：“老师，心肺复苏估计不管用，得针灸。”

    【卧槽，好牛逼的样子。】

    江淮枳揉了揉晴明穴，对于今天发生的一系列乌龙事件，已经麻木到免疫了：“那你就先针灸吧。”

    此话说完，奶泡女生的嘴角，明显抽搐了一下，然，忍住没有说话。

    男生打开随身携带的针线包，在酒精灯上烤了烤。

    “各位学弟学妹，请帮我按住这位病患，过会我要先扎她的涌泉穴，帮她排出浊气，再扎她的太阳穴，助她重焕生机，你们要是摁不住，扎错了，那就不太好了。”

    沈栀栀想了一会：“要是不小心扎错了，会怎么办？”

    男生：“会疼。”

    此话说完，奶泡女生，微微蹙眉。

    几个体育系扔铅球的男生听闻此言，一人摁住了奶泡的一只胳膊，力道大的连母猪都挣不脱，这样的场面，让沈栀栀不由感叹：

    俗话说，师夷长技以制夷，江淮枳能吸引到一个系的学生来听他的课，可能只是运气好，但能吸引到各系的学生都来听他的课，连体育系的都来了，这就是江淮枳的魅力了……

    看来自己也要反思一下，这些学生为什么离开自己，这样才能保证下次……江淮枳再把她的学生抢走，能马上跑去校长办公室告状！

    细长的针尖，反射着冷冷的银光，眼看就要扎到奶泡的头上，沈栀栀忽然“阿嚏”一声，打了个震天响的喷嚏。

    男生手腕一抖。

    针，扎偏了。

    “啊！！！！！！！”

    更惨的惨叫声，在沈栀栀的喷嚏后响起，奶泡瞳孔眼白骤然狠狠一翻，张口结舌的对上众人疑惑的眼神，一时语塞，一掐大腿，再次晕了。

    众人：“……”

    沈栀栀：“那个，同学？这算是治好了，还是没治好啊？？”

    男生习惯性的摸了摸下巴，又摸了摸头顶，又摸了摸脸颊，又摸了摸下巴……

    沈栀栀：……

    “所谓医学，讲究个‘望闻问切’，刚刚我是反其道而行之，先‘切’了一下，现在我要从最开始的一步做起，先‘望’，然后才能回答你这个高深的问题。”

    沈栀栀“呲”了一声，心里忽然有点明白为什么南大的医学系，每年招生人数，都那么少了。

    病人都被先“切”了，没了开口的机会，很难下次光临啊。

    众人屏息以待，眼巴巴的看着男生从医药箱拿出一个微型手电筒，掀开奶泡的上眼睑，开始扫射。

    沈栀栀很不理解的挠了挠头：你说你翘课来学股票就学股票吧，你翘课还带医药箱，该说你是热爱学医呢？还是不热爱呢？

    奶泡最近似乎熬夜较多，眼里红血丝一簇簇的，男生扒拉完上眼睑，又开始扒拉下眼睑，结果上下眼睑都扒拉完了，奶泡还是一动不动。

    男生沉重的摇了摇头：“正常人即使处于昏迷状态，对于这样的强光照射也会有反应，特别我已经照了很久了，她都快白内障了，还是一点反应都没有。”

    众人焦急。

    男生：“别慌，我再来照一遍！”

    于是男生故技重施，刚扒拉开奶泡的上眼睑，奶泡忽然直挺挺的坐了起来，吓得几个扔铅球的体育生“妈呀”一声怪叫，蹿出去老远。

    “卧槽！！诈尸了！！！”

    “学姐救我！！！我胆小！”

    “你学体育的胆子还小？”

    “学体育的胆子怎么就不能小了？”

    “你们以为我为什么学体育？还不是为了以后遇到鬼，能跑的更快！！”

    “好有道理的样子，我竟无法反驳。”

    “卧槽，那个医学系扎针的，你怎么不跑？胆子这么大？果然学医的信仰马克思主义，就是不同凡响！”

    “我也想跑，腿软了。”

    ……

    一巴掌将男生手里的手电筒打掉，奶泡目眦尽裂：“你他 妈肯定有什么大病！照完还照，老娘眼睛都要被你照瞎了你知不知道？！”

    男生整个蚌埠住，颤颤回道：“我们老师说‘望闻问切’，我……”

    “你放屁！你他 妈给我针灸是中医，用手电筒照我是西医，还搁这给我说‘望闻问切’，哪个老师告诉你‘望闻问切’还要中西合璧的？！！”

    男生还没从一针下去、给人扎诈尸中回过神来，又被“尸体”教育了一番，一脸诚恳的接受批评。

    江淮枳盯着精神抖擞的“尸体”，投去质疑的眼神，奶泡一时得意，突然想到江淮枳在一旁，打了个激灵。

    “不行，我晕了！”再次仰头栽了下去。

    逃走的学生再次聚集。

    “那个，学医的，接下来怎么办啊？”

    “下面该‘闻’了吧？”

    “那你快闻闻，她怎么又晕了？”

    “这怎么闻得出来？”

    “闻不出来干嘛叫闻？你是不是医学系的？”

    ……

    众人争执不下，最后江淮枳统一了意见，让人把奶泡送到医务室，接受专业治疗，至于其他的学生，爱留下来就留下来听课，不留下来的，赶紧走！！！

    经此一役，沈栀栀满载而归，扭下一堆不甜的瓜，心满意足的回到了604讲课。

    强扭的瓜不甜又怎样？扭下来，她就高兴了！

    院长办公室。

    正在查看后台服务器的乌有泽院长，正打算退出系统，邮箱里忽然传来一封信，打开一看，院长整个人都不好了。

    呆滞了几秒，院长办公室传出震惊的咆哮。

    “谁叫沈栀栀？！”

    “哪个不长眼的把这个搅屎棍弄到南大来讲课的？！”

    “居然把我一个特级教授，搞去可可西里保护藏羚羊了？！”

    “离离原上谱！马上给我把那个叫沈栀栀的给我弄过来，我要看看她到底是什么玩意！！”

    ……

    刚刚下课的沈栀栀，开心的走在熟悉的街道上，没由来的打了个喷嚏，揉揉鼻子，收到了一封信息。

    嗯？南大院长叫她去院长室？

    沈栀栀心里一喜：学校高层这么快就发现了自己的价值，看来南大这趟，不枉此行啊！！

    江淮枳先沈栀栀一步，来到院长办公室，乌有泽脸上堆满了笑容：这位可是给学校捐了十栋楼的超级大佬，又是南大的骄傲，自己可得好好相处。

    “江总怎么亲自过来了？”

    随意找了个沙发坐下，江淮枳漫不经心道：“女朋友在这里。”

    乌有泽吃了一惊，正犹豫着要不要问一下大佬女朋友到底是学校哪位辅导员，自己好“关照关照”，抬头就瞧见有一道人影在门口反复逡巡，再扭头一看，江淮枳已经坐到内室去了。

    ……这是什么操作？

    乌有泽走到门口，盯着不怀好意的沈栀栀：“同学这是院长室，你搁这儿晃悠啥？三过家门而不入呢？你哪个系的？”

    沈栀栀挺了挺胸膛：“院长，我是南大邀请过来的外聘讲师。”

    “大禹治水三过家门而不入，我刚刚已经六过院长室不入了，是大禹的两倍，您看我能得到个表扬吗？”

    “……”过门不入，我看你是过街老鼠！

    乌有泽眉梢微蹙：学校经常会邀请一些、已在社会上取得一定成绩的优秀毕业生来讲课，可眼前这个女生看着，跟那两个条件也不能说关联很小，只能说毫无关联啊……他也就是那一段时间没怎么管事，怎么现在外聘讲师良莠不齐，都堕落成这样了……“你叫什么名字？”

    “我叫沈栀栀。”

    “沈栀……嘶……你就是那个沈栀栀！”

    沈栀栀与有荣焉的向前一步，高傲的扬起了下巴：“没错，我就是那个沈栀栀！”

    乌有泽：“……”

    虽然不知道对方为什么骄傲成这样，但乌有泽觉得，自己得好好劝诫一下这个视校规于无物的学生，毕竟九年制义务教育之后的教育，沈栀栀当初也是交了钱的。

    谁料沈栀栀先发制人：“院长！我觉得我不能再这样下去了，是时候做出改变，将九年制义务教育的漏网之鱼一网打尽了！”

    乌有泽：？？？我这还什么都没开始呢，她就觉悟了？

    “不瞒院长您说，我想给您提供一个良策。”

    乌有泽坐了下来：“你说。”

    “我举报，今天有外聘讲师在学校，煽动无辜校友弃明投暗，祸乱校纪，造成了部分同学人心涣散、前途黯淡，对于这种不法分子，我们要从严处理！”

    自己举报自己？可还行？

    乌有泽挠了挠头，被沈栀栀坦白从宽的态度，搞的有点懵：“那你说怎么办？”

    沈栀栀等这句话等了半天，终于轮到她发言：“院长，这里面的水太深了，我也不好明言，但有一点，江淮枳再出现在南大，我建议立即对付他！”

    Interesting。

    本来正打算走出来的江淮枳，听到这句话吗，一时间倒不急着出现了，他想听听沈栀栀到底打算怎么对付他，毕竟在这个世界上，能当着他的面谈对付他的人，说实话，他几乎没怎么见到。

    乌有泽瞄了一眼还没啥动静的大佬，抿抿嘴：“你觉得应该怎么做？”

    沈栀栀：“至少不能再让江淮枳讲课了。”

    沈栀栀洋洋自得：这样做，以后江淮枳不仅不会再抢自己的学生，阻碍自己为祖国的教育事业发光发热，还能让那些来自五湖四海的学生各司其职，避免不务正业，这样一想，自己简直是功德无量啊!

    此时江淮枳从内室走了进来，站在沈栀栀的面前。

    相见，太过突然。

    沈栀栀咧到耳根的嘴角，还没来得及拉回来，就咧着嘴，与江淮枳四目相对了。

    乌有泽：“江董事您好，这位是学校请来的外聘讲师，”看向沈栀栀，“你刚刚说什么来着？什么害群之马、漏网之鱼？你要咋对付来着？”

    沈栀栀：“……”

    “院长，您听错了，我的话是，像江总这样杰出的人才，能成为我的老板，工作上对我的倾囊相授，我日后定要涌泉相报！”

    沈栀栀汗哒哒的擦了擦额头。

    【笑话，她怎么可能当着江淮枳的面说她想对付他?这种事情，那能随便说给江淮枳听嘛?】

    【难道她要说“最直接的办法就是让江淮枳哪凉快哪待着去，省的一天到晚阻碍学生来我这儿汲取知识的甘霖”吗?】

    【不，不可能，她不仅不会说出来，反而还要拍江淮枳马屁，好让江淮枳不知道，在她心底，自己有多想弄死他!】

    【没错，当着江淮枳的面，这些大实话，一句都不能说!毕竟我就是这么一个，有骨气、有原则的人!】

    【有骨气、有原则的我，无论是要面临江淮枳的棍棒教育，还是口头教育，都会挺直腰杆，绝不动摇!!!】

    【话外音（读者）：棍棒教育挺直腰杆没问题，口头教育腰杆挺直，估计教育不了。】

    因为江淮枳在，钱信去可可西里照顾藏羚羊的那件事，就这样被糊弄了过去，乌有泽坐在阒无一人的办公室，盯着钱信的辞职信，心里直发苦，到底也没想明白为什么江淮枳要护着沈栀栀。

    陡然的，一句话从乌有泽的脑海里划过——

    “女朋友在这里。”

    乌有泽瞪着沈栀栀留下来的讲师证，有了一个大胆的想法：不会吧，不会吧，这堂堂的江氏总裁，居然喜欢那样的？？？

