    季樱甫一进这四合小院的门，还没等坐下呢，先就叫她爹兜头一通呵斥。她倒也不以为意，侧身看一眼明明眼睛里带着笑意，却偏要冲她吹胡子瞪眼的季溶，抬手便招呼阿妙把行李往东厢房里搬。

    一面走还一面说呢：“那是阿偃，爹猜得不错，的确是陆星垂打发来跟着我的人。劳爹给安排个通透的屋子住着。”

    她跟个当家之主似的一路走一路吩咐，季溶在她身后一个劲儿吹胡子瞪眼，刚想再说两句风凉话，便听得她又道：“哦对了，还有上回老街那间铺子的小伙计，爹安顿好了不曾？当时我可是应承了人家可以去爹的平安汤谋事做的，爹该不会转头就把人家忘掉了吧？堂堂季二爷，可不能说话不算话呀，爹说是不是？”

    嘿，还真是吩咐起他来了！

    季溶一瞪眼，抬脚就往东厢房里跟：“老子自然会看着办，你……”

    “我想吃岳嫂子做的四喜丸子和锅塌豆腐了，早饭便没怎么吃，这会子我都饿得前心贴后背了，爹快帮我跟岳嫂子说说，咱中午早点吃饭吧。”

    季樱那厢里还一个劲儿嘱咐呢，冷不防后头季溶已是气势汹汹地上来了，二话不说，抬手便是一个暴栗凿在她头顶，还不等季樱哎哟出声，凶巴巴地就吼她：“你这是回来给我当爹的？”

    季樱脑瓜顶跟被蚂蚁咬了一口似的，压根儿一点不疼，偏就要一脸夸张捂住头，瞪大了眼回身看她爹，委屈巴巴：“爹怎么胡说？我是个姑娘家，如何能给人当爹？”

    这都是哪里来的歪理！

    季溶活生生地给气笑了，拿眼睛将她从头到脚看了好一会儿，摇头叹气：“你这性子怎么养出来的？如何就能皮成这样？”

    季樱便一本正经地翻眼皮：“您这是什么话？我是谁闺女，自然跟谁一样的性子。您这问题，该问您自个儿。”

    “嘁。”

    季二爷嘴角一咧，随即却又急急收起，照旧板着面孔：“你别和我来这一套，今儿一早陆家那臭小子才走，转头你便回家了，怎么想我都觉着这事儿怪怪的。”

    见他闺女那不怕死的仿佛又要张嘴和他呛呛，他忙抬手制止：“你别跟我搅和你那套歪话，我听不得这个，怕急火攻心再厥过去——无论如何，回家住原就是该当的，我也懒得理你是因为什么。只一点，先前那事，我可没改主意，你改了没有？”

    便依然是担心她放不下那个当初将她送走的原因。

    “爹不说，我也不能把你怎么样啊。”

    季樱垂了垂眼皮，轻叹一声：“横竖我这些年，虽是在蔡家吃了些苦，总归无灾无难地长大了，就算是回家之前遇上的那次险情，总归没真出大岔子，只是那个代替我在季家住了十年的姑娘……等腊月里回了榕州，趁着过年前，爹陪我去瞧瞧她吧，蔡广全将她就葬在那野坟地里，咱怎么说也得给人挪个好地方，让她踏实些，舒服点。”

    这事儿不必她说，季溶先前便已想到了，闻言也不过痛快一点头：“这个行。”

    “至于那档子事……”

    季樱抬头瞅她：“爹不说，那便不说吧，父女俩隔了十年才见面，没两天就闹得乌眼鸡一般，传出去也叫人笑话。况且，那客栈虽处处都好，到底不如在家中那般便当自在，才这么两日，我就已是住得厌了。”

    “……哦。”

    季溶拿眼睛觑着她，也把不稳她这话有几分真几分假，要信不信的，倒是也没追究：“本来就是，那客栈再好，还能比得上你老爹费心费力给你拾掇出来的这一屋？你自个儿不信邪。”

    说着话，从怀里掏出来一张纸来，往她跟前一递。

    “这四合小院么，的确是小了些，说是只有咱父女俩，实则还养着这老些人，今儿你还又领回来一个。”

    他伸手在那纸上点了点：“横竖你在家闲着也是白淘气，得了空，便去这里瞧瞧，看看要如何修葺，该添什么东西也趁早说出来好让他们去置办。这事不太急，却也该张罗起来了，最好年前便能装潢完毕，等开春儿暖和了，也好搬过去。”

    季樱这才瞧清楚，他手中原来是房契。

    现下已是冬月，他却想在年前就把屋子修葺齐全，这还叫“不太急”？

    季溶不紧不慢地又道：“地方是我早几个月就看好的，处处都满意，只因想问问你的意见，这才拖到了今天。原是前几日就想拿给你瞧的，你又同我置气……”

    “爹还讲不讲理了？”

    季樱噗嗤一声乐了：“我拢共才来了京城几天，能耽误什么事儿？这可好，错处全往我身上推！”

    “你别扯那么多，让你去瞧你就去瞧，正好你身边如今人也够使，叫他们都跟着陪着，听见没？”

    季溶把房契往她怀里一塞，挥挥手，转身往外走，行至门口，顿了顿：“要吃四喜丸子和锅塌豆腐是吧？啧，小丫头难伺候。”

    话是这么说，脚下可快得很，颠颠儿地去了灶房。

    这厢季樱瞧瞧他的背影，抿唇笑了一下，又低头瞧了瞧手上的房契。

    身后阿妙也凑过来看了看。

    “姑娘。”

    她迟疑着开口问：“二爷这意思，是想让您在京城常住吗？”

    “大概吧。”季樱扭头对她笑笑，“不过，即便我不常住，他这宅子也该买，好歹也算是这京城的沐浴行当数得着的人物了，还成日缩在这小院子里，本也不成体统。”

    “嗯。”

    阿妙点头，又去瞧了瞧季樱的脸色：“还有，那件事，您真的就不打算再追究下去了？”

    昨儿跟陆星垂是这么说的，今日当着季溶的面，她也是这么说的，可……怎么就这样让人没法子相信呢？

    “怎么，你怀疑我在糊弄人？”

    季樱回身看她，伸出手指头笑嘻嘻在她额头上点了一下：“我们阿妙长大了啊，越来越晓得用脑子了——但你先别操心这个，快去，把屋子收拾一下，今儿起得太早，等吃过午饭，我得好好再睡一会儿呢。”

