    噼里啪啦！

    血色电光闪烁，风雷之声汇聚，钩织出一副虚实相间人形甲胄，好似全方位都覆盖在其中。

    诡异的是，这甲胄之上隐有摄人心魄的气息，风声呼啸之际，犹如厉鬼哀嚎，雷声大作又似亡魂嘶吼。

    唰！

    陆川招收间，甲胄一个闪烁，凭空出现在身侧，仿若活物般，自主游走而动，附着于全身，一股惊人的肃杀之气弥漫开来。

    呜呜呜！

    几乎在同时，天地间涌现令人头皮发麻的哀鸣，阴沉沉的乌云不知何时汇聚而至，几有遮天蔽日的恐怖压力。

    “这么多？”

    陆川眉头微蹙，还未来得及感受下血涅宝甲的特性，便察觉到那汇聚而来，隐隐透着不详与浓郁恶意的乌云，竟是由无数亡灵鬼物所化。

    “小子，别看了，你所用祭炼血涅宝甲的秘法，太过诡异邪门，怕是方圆千里以内的亡灵鬼物，都被吸引过来了。”

    桖潳灵主提醒道。

    可怎么看，都好似有几分幸灾乐祸。

    “断头台成型时，为何不见亡灵鬼物出现？”

    陆川讶然不已，手上却是不慢，已然运转自身罡炁，身形微震间，脚下轻点，瞬息横跨数里之遥，风驰电掣的向远处遁去。

    “呵，你那把刀，凶煞之气太重，也就是那些蠢货，才自以为能够掌控这柄刀！”

    桖潳灵主冷冷一晒，不屑道，“却不知，兵者，凶器也！你这是凶上加煞，这些蠢货已经做了刀下鬼，再次平添三分凶威。

    而此间亡灵鬼物虽然没有多少灵智，却也有趋吉避凶的本能，自然不会跑过来找死。”

    “可现在断头台已经祭炼成功，凶威更盛三分，这些亡灵鬼物怎么还敢过来？”

    陆川虽然觉得桖潳灵主所言有几分道理，还是不解问道。

    “蠢货！”

    桖潳灵主骂道，“你也不想想，那把刀上的凶煞之气是怎么来的？”

    “额……”

    “你借那亿万冤魂鬼煞之力，才铸就了这把凶刀，这些亡灵鬼物傻了才敢来找这些邪门东西的麻烦。

    但现在，只要你不动用全力，施展出你那一招邪门的刀法，就无法将这把凶刀的全部力量激发。

    就算现在这把凶刀成型，所拥有的也不过是以那些蠢货祭刀之后的凶煞而已。

    即便如此，还被那亿万冤魂鬼煞分薄了几分。

    莫不是，你还打算，就仗着这柄凶刀，便想横行鬼焰群山不成？”

    “咳！”

    陆川摩挲了下鼻梁，还别说，他真有这个打算！

    显然，如意算盘打错了！

    “如果我没看错，你那一招刀法，必然有很大的缺陷，无法随意动用吧？”

    桖潳灵主冷冷道。

    “不错！”

    陆川坦然承认，这没什么好隐瞒的。

    事实上，即便是陆川自己，也不想背负这亿万冤魂鬼煞。

    可惜，这不是愿不愿意的问题。

    当年在下界之时，陆川闭死关寻求突破之法，历经数百年风吹雨打，天地伟力磨砺，置地死地而后生。

    于不可能之中，窥得了一线天地道韵，才自创了《山字经》，打破了自身极限枷锁，生生度过了必死之劫。

    关于此，陆川很清楚，既有一分侥幸，也有一分必然。

    而这一分必然，便是那处下界自我求生的本能，选择了他这个意外入局的天外来客。

    所以，在必死之局中，拨动了命运之弦，救了他一命。

    只不过，其代价便是，那蕴藏了无尽死气的亿万冤魂鬼煞，也同时牵连到了陆川的身上。

    也正因此，当陆川打开了十三家祖坟墓穴之时，这些鬼东西便自然而然转移的同时，当陆川离开下界时，也代表着偿还了这份因果。

    陆川即便再不愿意背负，也不得不为之，因为不答应就是死，凭他自己，怎么可能打破天地枷锁的极限，死中求活？

    所以，世间之事，没有什么必然，只有因果循环！

    而到了现在，这亿万冤魂鬼煞，虽然多次助陆川度过难关，甚至借此领悟了阿鼻一刀这等凶恶到了即至的刀招，可到底是一大隐患。

    当陆川的心志出现破绽，亦或不足以承载这亿万冤魂鬼煞之时，便是反噬之期。

    以桖潳灵主的眼界和阅历，又岂会看不出来，其中的端倪？

    “呵！”

    桖潳灵主意味深长道，“你小子确实是个人物，对别人狠，对自己也够狠。

    想来，你所准备用来解决这些鬼东西的法子，便是借用你们人族佛门传承中的一道大神通，将之彻底炼化吧？”

    “为什么不能是度化呢？”

    陆川不由反问道。

    “哈哈哈！”

    桖潳灵主狂笑道，“本座曾陡然听得一句佛门偈语：平生不修善果，只会杀人放火！

    观你行径，可知生平。

    你这辈子，生来就是个杀胚，怎么可能会选择度化冤魂鬼煞？”

    陆川眸光闪烁，默然无语，竟是找不到反驳的理由。

    没办法，从来到此间之时，就在那个风雪夜，小梁堡之中，短刀见红之时，一切好似就已经注定了。

    这一路行来，当真是走到哪儿杀到哪儿，即便多数时候是身不由己。

    可是到了现在，陆川蓦然回首才发现，当年的强敌多半早已灰飞烟灭，可他依旧没有停止杀伐。

    是真的身不由己，还是在无形中，已经习惯了杀戮？

    诚然，有着种种原因，更有那些大能者幕后的操控，令陆川一直心怀郁郁，却无法发泄的缘故。

    但这并不能代表，杀性为何会如此之重！

    “呼……”

    陆川长长吐出一口浊气，望着漫天呼啸而来的亡灵鬼物，赫然发现，自己心头的杀意蠢蠢欲动，仿若即将爆发的火山，竟是不吐不快，不杀不足以抚平心头的烦躁。

    “嘿，看样子，你已经发现了吧？”

    桖潳灵主怪笑一声，意味深长道，“看在咱们是盟友的份上，本座再给你提个醒，摆在你面前的只有两条路。

    要么，想办法压制杀心，要么杀他个天翻地覆。

    否则的话……嘿嘿！”

    虽然话未说完，可其中之意，已然是溢于言表。

    “不在沉默中爆发，就在沉默中死去！”

    蓦然间，福至心灵一般，这一句话浮现于陆川心头，仿若雷霆划破苍穹，令他激灵灵一颤。

    桖潳灵主没有说话，好似在等着陆川自己做出决定一般。

    “我不想死，所以……”

    陆川身形骤然一顿，眸光入刀，横扫八方，冷漠中透着无边杀意道，“凡挡我路者，一律杀无赦！”

    呼啦！

    话音未落，其周身风雷之声大作，背后好似吞吐出无边雷光，竟是延展出一双丈许长，楔刻有神秘符文，由无数雷弧勾勒，风线牵引的羽翼。

    咻！

    几乎在一瞬间，双翅震动的刹那，陆川已是身化流光，在虚无中切除一道道隐晦的森白光线。

    所过之处，天地两分，悲风呼啸，厉鬼哀嚎，竟有破开云雾见日月之象！

    吼吼吼！

    但这般举动，并未吓阻这些并无多少灵智的亡灵鬼物，反而越发激起了它们的凶性，纷纷狂吼着围了上来。

    “杀！”

    陆川目中血色隐现，却出奇的平静，好似没有任何感情的杀戮激起，震动风雷翅，速度比之前快了何止数倍？

    隐约间，只闻风雷之声大作，点点光影闪烁，却不见丝毫动向，好似完全脱离了空间桎梏，天地任其遨游。

    但每一次光影闪烁，都伴随着一声凄厉哀鸣，还有天际乌云之中，瞬间出现的空白，好似被无形大手，生生抹去了一部分。

    这一刻的陆川，手持断头台，身着血涅甲，除了自身修为稍弱之外，实力已然跻身于同阶绝顶。

    即便此间的亡灵鬼物极多，其中不乏堪比绝顶灵寂大修士的顶级圣阶亡灵，却依旧拦不住陆川，甚至跟不上他的速度，只能被动挨打。

    反观陆川，凭借超凡的速度和无匹杀伤力，纵横于数以百计的圣阶亡灵鬼物之中，几无一合之敌，顷刻便有不知多少陨于刀下。

    只不过，这里是鬼焰群山，别的不多，亡灵鬼物却是无以计数，近乎无穷无尽！

    “给我开！”

    伴随着陆川一声长啸，黑灰色刀气骤然大放光华，竟是瞬间清空了方圆数里。

    凶威之盛，即便是这些没有多少灵智的亡灵鬼物，似乎都受到了震撼，一时踌躇不前。

    这一刻，陆川心头无形中放大了不知多少倍，冥冥中好似能够看到许多曾经忘却，亦或没有在意过的东西。

    甚至，能够清晰感受到，以往模糊的感触，此时清晰烙印进心头。

    “神而明之！”

    陆川扬首望天，没有再继续冲杀，震动风雷翅，身形斗转间，已是化作一缕流光，瞬间冲破了封锁。

    吼吼吼！

    亡灵鬼物自然不肯放，疯也是的追了上去，而且越聚越多，乌泱泱遮天蔽日，好似整个鬼焰群山的邪物全都现身了。

    “为什么帮我？”

    心头一片清明的陆川，一边向远处遁走，一边问道。

    “呵，帮你就是帮我自己！”

    桖潳灵主淡淡道。

    “是吗？”

    陆川冷冷一晒，对于桖潳灵主的话，半个字都不信。

    两者虽然是盟友，可却是临时的，都清楚那道誓言的约束力有多么不可靠。

    “哈哈哈！”

    桖潳灵主突然一笑，意味深长道，“虽然你掩饰的很好，可本座到底是多活了些年头。

    本座不想说的太明白，你是聪明人，应该明白本座的意思。

    所以，现在给你的好处越多，将来本座的收获，必然超乎想象。”

    “哼！”

    陆川面色微沉，冷声道，“你看出来了也好，没有看出来，装腔作势也罢，我都不会欠你什么！”

    “如此最好，公平交易，童叟无欺，哈哈哈！”

