
　　6月11日魔都，正大广场下午三点一辆车身上印着三帆船的小型巴士，停在了广场的入口处，也吸引了附近的路人们的注意力不少早已等候在此处的YM粉丝们，纷纷举着队服，带着选手的签名海报凑了过巴士的大门缓缓打开穿着夏季赛队服的苏晨，率先从巴士上跳了下来一看到他露面，巴士周围顿时爆发出了一阵热切的欢呼声“江神！看这里！”

　　“能给我签个名吗？”

　　“YM夏季赛加油！一路冲冲冲！”

　　苏晨脱下了夏季赛队服的外套，搭在了启膀上，走到了保安设置的围栏边缘，熟的接过一些照片和队服，在上方签下了“JKD”

　　三个字母面对粉丝们的支持，苏晨也报以礼貌的微笑指南今天是LPL夏季赛的揭幕日，又是安排在周来现场看比赛的人还是挺多的跟在他身后下车的小天、左手们，同样也凑,友好的互动了一番“时间差不多了，咱们进去吧”站在巴士通完之后，朝着围栏边的队员们喊了一嗓子“走吧”苏晨拍了拍一旁正在跟粉丝合照白走去“!等等我，我不认识路！”

　　“挤挤！”

　　穿着深黑色队服的少年们，一个晃晃悠悠的追上了苏晨，消失在通道的阴影……

　　休息室内画好了，拍完了宣传照的yM选手们，已经重新回到了房间内距离比赛开始还有半个小时的时间孟马拿着本子，站在立式的液晶幕前，用手在上方点了几下一张完整的峡谷地形图，出现在了幕上“8.11版本已经上线一周了，最近我们通过跟LPL各支队的训练赛，也基本上摸清楚了一些目前新版本的思路…”

　　孟马拿出感应笔，在峡谷的上半区连续圈了几下，再一次的强调起了新版本的一些重点在欧洲的MSI上，YM经历的是拳头做出重大更新的8.10版本MSI版本中，由于峡谷先锋和男的增强，导致了峡谷资源的优先级发生了变化以往元素龙峡谷先锋的排序被彻底颠倒了过来随之产生的影响，是比赛的前中期，双方要更多的围绕上半区来做事情谁能先拿下峡谷先锋，就能保证至少拿下敌方的一座防御塔，如果布置合理的话,可能会创造两到三千的经济，外加一条元素龙但是，设计师出于平衡，在MSI上特意的削弱了一众战士上单英雄，同时推出了以EZ和卡为代表的下路AD大核避免出现比赛双方为了争夺峡谷先锋，直接选择放弃下半区的现象这样的版本倾斜，明面上是对YM不利的因为战士上单是YM建队的基石，而下路一向是短板然而，最终YM还是逆版本拿下了MSI的冠军最终击败三星的解题方式是，上路拿出长手AD英雄，打出极致的线上压制，下路则是双AP法师组合疯狂推线，缩短对线期的时长这显然不是设计师在规划MSI时的初在MSL总决赛结束后YM和三星的这一战，不光是刷新了外界的认知，同时也引起了拳头公司内部的广泛讨论即便是连续砍了一众上单英雄，YM依然没有在上路回归传统的坦克上单，而是变换了一种思路，打出了更加极致的进攻效果这到底是先进的战术理令上的胜利，还是江科大这样的天才选手所创造的奇迹设计师们也很难在一时之间辩论出个答案但是，最终，设计师还是决定在8.11版本中，对于前版本所留下的一系列问题，打上一个补丁6月1日，儿童节的当天拳头正式公布了夏季赛启用的8.11版本，其中涉及到了几个重要的更新其一，以上单四姐妹为代表的一众战士上单，都获得了不同程度的上调，而这些英雄配套的装备，比如黑切、提亚马特等属性都获得了一定程度的加强换言之，战士上单在经历了几个版本的伏后，再次迎来了春天！

　　第二，针对近两个赛季大热的推线神器号令之旗，设计师进行了大砍，移除了号令之旗中小兵对于魔法伤害免疫的效果，同时冷却时间缩减这也保证了号令之旗的速推效果不会和峡谷先锋的破塔效果重合，避免了中后期形的推线节奏第三，针对ADC英雄中后期依赖的破甲装，例如最后的轻语等进行了小幅度的增强，以及合成路径的变化，这样使得ADC英雄的能够尽量跟上战士上单的成长速度除此之外，还有一众冷门英雄，例如铁男、稻草人、炼金等小幅度的加强，以及新英雄血港开膛手派克的上线“总的来说，8.11版本是针对三条路都进行了对线期强度的提升，再次削弱了前中期的推线能力，这个版本是希望我们尽量多打架，前期多搞事”孟马总结道“确实最近的训练赛，感觉前期打架的率要多了不少，我看有几个平常恨不得拖到15分钟才爆发一血的队，最近也学着繁前期搞事了”小天笑道“这样看起来的话，夏季赛版本我们还挺有优势的，”左手看了一眼苏晨，“毕竟我们上路是大爹”

　　“不一定，”孟马摇了摇头，“拳头这一次的大规模回调，看上去是增强了上单路，其实是变相的缩小了苏晨和其他选手的差距“确实如此，”苏晨点了点头，“我觉得夏季赛的版本，会更加的强调我们在前中期的联动，除了AD这个位置以外，其他四个人要尽可能的动起来”

　　“是的，不过我相信经过MSI的磨练后，在座的各位也有足够的默度了，尤其是小文，你也算是经历过国际大赛的选手了，夏季赛我希望能看到你有更多的成长孟马特意Cue了一下张小文正认真的听着孟马分析的张小文，被提到之后一个激灵坐直了身体，紧张的讲话都有点巴了“我…我会努力的，保证不会去拖大家的后腿”

　　孟马点了点头，又看向了一旁沉默不语的Bovy“你有什么想法也尽管在赛场和大家沟通，尤其是小文，很多时候他是要配合你的想法去行动的”孟马说道Bovy点了点头：“张小文看了Bovy一眼，又看了看孟马，一副欲言又止的样子，但最终还是忍了下“小手，今天玩不玩飞机啊”小天见气有点，连忙开起了左手的玩笑“今天我要跟ScoutX对线额，感觉他会拿中单锡安来治我”左手回忆着之前的交手，眉头微微皱了皱相比于MSI总决赛上，他和皇冠哥的推线大战在春季总决赛中，EDG的中单Scout在线上给到他的压力明显要大的多苏晨随手拿起了一张赛程表6月11日，LPL夏季赛的揭幕战，总共安排了两轮B03的对决首战是由春季总决赛的老对手，YM对战EDG次战则是半决赛的冤家，RNG和IG的对决“最近我们也没少和EDG打训练赛，效果其实都蛮好的，大家今天放平心态去打就好了”孟马拍了拍手，还是一贯的给选手们减轻着压力“第一周的几场比赛，我们先找找状态，适应下版本，大家也不要因为我们是S冠军，就背负上什么额外的压力”

　　“是的，”苏晨也表示了赞同，“我们一步一步慢慢来，夏季赛的目标是杀进季后赛，确保拿到S赛的资格，今晚只是一个开始”

　　“不行，我现在巨膨胀，我感觉今晚必须二比零，一分钟班都不能加”小天着手，有点迫不及待的说道休息室内，众人也都笑了起来个多月前的春季总决赛，YM和EDG在雾都的魔方体育中心大战了五场，最后一场更是一万经济极限翻盘，才堪堪跨过了EDG这一关直到拿下MSI冠军之前，LPL内都有不少人觉得，YM是凭运气赢了EDG真论硬实力，EDG要比YM强一个档次今天，从欧洲归来的YM,已经是MSI冠军加的队伍再次和EDG对阵时YM的每一个人，都着一股子劲这一战，YM不光要赢，同时也要再一次的证明自己正大广场九号厅内，观众席早已人山人海通道外还有抱着爆米花、饮料的粉丝们脚步匆匆的跑了进来，生怕错开揭幕式在时钟转动到17：00的那一刻整座场馆内的灯光逐渐暗淡下去与此同时，舞台上的大幕开始播放起了2018年LPL夏季赛的宣传片英文配乐的BGM逐渐响起云层浮动间，虹闪的魔都夜景，空无一人的LPL观众席位，宣告着新的故事即将拉开序幕画面再次切换蓝天白云下，EDG的两名选手，厂长和Scouth出现在了魔都的街景中“没有走完的路不会是终点，故事的走向，是自己选择的坚持”天籁小说网

　　紧接着，是RW的Doinb和司马老贼“故事开头还算不错，要相信过程，相信自己走过的路每一段台词的切换，都是一支LPL队伍的代表选手的登场在经历了几个镜头后一身纯白色队服的IG五人，并肩从街头走过肉鸡，TheShy,宁王、阿水…

　　“不甘于现状，为了胜利可以付出许多，改变只是其中之一”肉鸡侧脸对着镜头，表情坚定的说道在看到G出现在宣传片中后，现场的气也是顿时上涨了起来春季赛，在迎来阿水登场后，G的战绩出现了小小的腾飞，但是在季后赛分区半决赛中，IG还是败给了RNG,倒在了第二轮肉鸡泪酒赛场那一幕，还依然刻在粉丝们的心中而在G登场之后，场景也再次切换站在空无一人的赛场中，穿着RNG队服的乌，从通道中穿行而来“过去的荣耀与照亮未来的那抹金色，就是我们前进的方向在这段台词中，乌面对着镜头，而他的左右，RNG的队友们，小虎、letmet也纷纷走了上来在RNG出现的那一刻，整座场馆内立刻爆发出了一阵激烈的欢呼声“UZI!UZI!”

　　“等了一整个春天，小狗回来了！”

　　“RNG加油！！”

　　在春季季后赛中，尽管RNG也打到了分区总决赛的阶段，但是最终还是没能跨过EDG,止步四强在那场B05中，下路走A怪的发挥失常，也被不少RNG粉丝视作败北的重要原因夏季赛，Uzi归来，软泥怪(RNG)粉丝们也重新看到了希望春季赛没能完成的目标，他们相信简自豪能够带领他们做到EDG、IG、RNG、WE……四皇们在宣传片中依次登场，现场的气也在不断的上涨，在宣传片的最后一段前，已经达到了沸之势月当空在京都郊外的万里长城之上，一个后背上印着“JKD”,穿着一袭黑色队服的男人，正一步一步的行走在绵延无际的砖石路之上月光将他的身影逐渐映照了出来“追求无愧于心，不甘心做第二名，即便扬起大旗翻过万座高山，也要传颂自己的故事伴随着这句台词苏晨停住了脚步，将手中的旗帜插在了身旁的士地上黑色的旗面上，印着一艘乘风破浪的三帆船，伴随着风轻轻的浮动着与此同时，在他身后的路上，手里提着灯笼的YM少年们，仰头看着前方的苏晨一步一步奋力朝上攀爬，追赶着他的背影苏晨仰头望着云层中的月亮，神情无比坚定的说道“为了无悔，为了胜利，为了站在世界之，不断前行，这是我辈应该背负的使命！

　　在这句宣言从他口中说出来的那一刻整座场馆内，无数的欢呼与喊声间爆发了出来，仿佛要掀翻天花板一般，震得门口的保安都忍不住拿手住自己的耳朵所有人都在重复着同样的口号“JKD!”

　　“JKD!!”

　　“JKD!!!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三百一十一章 【夏季赛揭幕：为世界之巅而战！】免费阅读。https://xs.23sk.com 