    林南带着陈妃妃，坐在了天妖宫主为他准备的人族席位上。

    龙溟笑呵呵的走来道：“本想让你去我龙雀族那边坐，现在看来不需要了，你凭借自己的实力，为人族博得了一个席位。从今日开始，没人敢小觑人族了，但你也要小心，不可轻举妄动。”

    “我看的出来，有好几个古族的生灵都对你露出杀意，其中不乏荒古皇族。”

    龙溟难得十分正经，凝重的看着林南。

    “我知道。”林南点头。

    “拍卖就要开始了，你好自为之。”龙溟拍了拍林南的肩膀，然后转身离去，许多古族的目光闪烁不已，他们全都看出来，林南与龙雀族的关系不简单。

    “林南哥哥，杀意，好强大的杀意，有很多人想对你不利。”陈妃妃很是担心，她坐在林南的身侧，承受了莫大的压力。林南看出了她的慌乱，涌出一片皇道龙气，将陈妃妃包裹在其中，让她安心。

    “放心吧，没事。”林南抓住了她的小手，轻轻的拍了拍。

    “可是……”陈妃妃依旧担心，她的眉头微蹙。她之前不知道古族有多恐怖，如今也成为修士，自然知晓了人族和古族之间的差距有多大。如今的人族，就好比生活在冷兵器时代，而古族的生灵早已开着宇宙战舰，在星空中驰骋一样。

    他们若是愿意，随手就能灭掉全人类！

    她已经隐约猜测出林南的想法，他想高调起来，将所有古族的注意力吸引过来，从而忽略其他人类。

    ‘林南哥哥……’陈妃妃的心中很不是滋味，她侧着脸看向林南，感觉林南的身上在发光，有一股伟岸的感觉。

    “怎么了？”林南微笑，拍了拍她的手背：“放心好了，没事的。”

    “恩恩。”陈妃妃狠狠的点头，心中已经发誓，无论如何，也要为林南付出一份微薄之力。

    “当！”

    “当——！”

    忽然，钟声悠悠，这是圣拍开始的标志，原本有些嘈杂的声音，瞬间安静下来，落针可闻坠地声。那些古族的目光，也从林南的身上消失，取而代之的是看向拍卖会场中心的一处高台。

    “圣级拍卖会，现在开始！”天妖宫主亲自出场宣布，接下来他将拍卖主持的身份，交给天妖宫的一位老者。老者看起来非常人类社会中七八十岁的模样，留着山羊胡子，精神非常好，他微微一笑，声音犹如海浪拍岸一样的扩散出去。

    落入每一个人的耳中，非常的清晰。

    “这一次圣拍，由龙雀族行使圣拍的权利！故此，龙雀族拿出十件顶尖的圣物参与圣拍，老夫仓戎，乃是天妖宫的太上长老，今日受宫主所托，主持圣拍！”仓戎的声音，继续传来。

    “现在我宣布，第一件拍品，龙雀神鳞！起拍价，一百亿斤灵石，现在开始。”仓戎的声音铿锵有力的落地。

    伴随着他的声音落地，现场就像是煮饺子一样，瞬息间炸了锅。‘蹭’‘蹭’‘蹭’‘蹭’‘蹭’‘蹭’的一下子，无数的古族全都站起来，瞪大了眼睛，惊讶的看向场中的位置。

    只见，一条红色的龙影出现，一片脸盆大小的鳞片悬浮在空中，被传送过来。它的上面，闪动着神性的光芒，在鳞片的内部，还有神芒内敛，若是仔细的看过去，甚至能够看到上面有血红色的龙影在流动。

    龙雀神鳞！

    “我的天，龙雀族是认真的吗？”

    “竟然是这种东西？不会吧！这……这可是传说中上古龙雀留下的鳞片，龙雀族竟然舍得拿出来？”

    “起拍价才一百亿啊！疯了！疯了！绝对是疯了！一百亿我要了！！！”大量的古族站起身，扯着嗓子大喊大叫，其中不乏圣级存在，还有一两位古圣中的王者。

    当然，他们的身份都不是很高。

    如金翅大鹏王、圣城之主、银角大王、玄武尊者等人，则没有如此激动。可就算如此，他们也都心动了，毕竟，这是一片上古龙雀的鳞片，其价值难以估量。一般生灵就算想得到，也根本无迹可寻。

    万一运气好，从中领悟了一丝上古龙雀的传承，一朝直冲九天！

    “我角嗤族出价两百亿斤灵石！”

    “两百二十亿斤灵石！”

    才几个回合的功夫，这片龙雀神鳞的价值，就冲到了恐怖的两百二十亿斤灵石。

    “五百亿斤！”有人大喊，这时玄武族的尊者开口了，这是一只老龟，非常苍老了，眼神十分的犀利，只是站在那里环视四周，就有许多生灵低下头颅，不敢直视他的目光。

    “五百亿斤灵石啊……”

    “我的天，挖空一座灵石矿脉，都没有这么多灵石吧？”

    “玄武族不愧是顶尖的王族，果然恐怖……”许多古族咋舌，不敢再与之叫价。

    玄武族虽然不是荒古皇族，可族中的一些老玄武的身份地位很可怕，大多是活化石级的生灵。他们精通算卦，可以占卜出很多东西，通晓过去与未来，还有一两只老玄武从妖帝存世的时代活下来，亲眼见到过妖帝的真容。

    “六百亿斤灵石！”

    就在所有生灵认为，无人再敢争抢这片龙雀神鳞后，突然一道声音传来，金翅大鹏王开口了。众人突兀的一惊，金翅大鹏族介入进来，这下有好戏看了。

    在场的十几万古族，就相当于人类社会中的顶尖贵族一样。

    此时，他们一个个屏住呼吸，看着眼前的情况。

    玄武尊者淡淡开口：“七百亿斤灵石！”

    他又说出一个恐怖的价格，七百亿斤灵石，简直高的吓人，一加价就是一百亿斤灵石，让人望而生畏。

    “八百亿斤灵石。”金翅大鹏王声音平静，仿佛他拿出来的根本不是灵石，而是普通石头一样。

    就算是八百亿斤普通的石头，也要找好几座大山才能凑得齐，八百亿斤灵石，简直不敢想象。很多古族都已经头皮发麻，起了一身的鸡皮疙瘩，这才刚开始，就上了八百亿斤灵石，要是往后争抢，那还得了啊？

    全场一片死寂！

    所有人都在看着玄武尊者与金翅大鹏王，两人之间有无形的硝烟在弥漫。

    林南的眉头也猛跳，他还以为人参果的价值，一枚在一千亿斤灵石左右就差不多了。没想到刚刚出现一片龙雀神鳞，就差点到了一千亿大关。

    ‘荒古皇族的底蕴，果然吓人。’

    林南的心中暗想。

    “鹏王，你这是什么意思？”玄武尊者没有继续出价，冷声说道：“我玄武族有上古真龙的血脉，龙雀与真龙一脉，龙雀神鳞对我玄武族有大用，你半路出价抢夺，是什么意思？必须给本座一个解释。”

    他瓮声瓮气，宛如闷雷一般的传来，在场古族的头顶上空，宛如笼罩了一层铅云一样。只是一只强大且恐怖的老玄武，让人敬畏！

    金翅大鹏王锋芒毕露，他根本不像是一位老鹏，更像是一个年轻人，宛如一把出鞘的利剑，道：“本王行事，需要与你解释吗？”

    “嗯？”

    玄武尊者的目光一沉，苍老的双眸中，爆发出一股圣级的威严。

    “嗡！”

    金翅大鹏王的背后，出现了九尊金鹏，他们宛如上古金乌一样凌日，照耀一片虚空，在虚空中巍然而立。刹那间，两人的神念已经交战在一起，呼吸之间就大战了数百个回合，最终还是玄武尊者身影微微一震，轻哼一声后坐回去。

    在场的古族顿时明白，这一场交锋，还是金翅大鹏王略胜一筹！

    金翅大鹏王冷哼一声，目光斜视场中的拍卖台上的仓戎，道：“宣布结果吧，告知大家龙雀神鳞的归属。”

    仓戎也知道，不可能还有人敢竞价，索性直接宣布：“龙雀神鳞，八百亿斤灵石，归属金翅大鹏王所有！”

    “第二件至宝，天帝剑！”仓戎大手一挥，一把青色的长剑出现，它悬浮在半空中，足有半丈之巨。这是一把阔剑，上面篆刻着帝级符文，蕴含着一丝帝道法则，上面的杀伐之气恐怖，让人敬畏。

    天帝剑，这个名字太‘大’了。

    敢以‘天帝’二字命名，可想而知铸造它的人到底何等气魄！

    天帝剑古意盎然，通体呈现出青色，气息非常强大，让许多人心惊胆颤。

    一位妖圣站出来，颤声问道：“这是什么武器？为何我从上面，感受到了一股帝威，莫非……这是帝兵？”

    “帝兵？”

    “不会吧……”

    “如果不是帝兵，为什么有帝级的气息？”

    一片议论纷纷，几乎所有古族全都惊的头皮炸起来，只有一少部分，身份尊贵，位置很高的古族，心惊胆颤的看过去，眸光闪烁不已，一片凝重。

    “莫非，这是龙雀妖帝昔年准备炼制的帝兵之一？”银角大王不确定的开口。

    “什么？”此话一出，顿时一石激起千层浪，大家全都呆住。

    “龙雀妖帝昔年准备炼制的帝兵？”

    很多古族都在发懵，他们当然知道，妖帝成帝后，并不是直接一蹴而就，炼制出一件帝兵的，而是需要积年累月的培养。就好比一个皇族的神子一样，未来不一定继承皇主之位。

    在这个神子的身后，还有许多候补的神子，任何一人都有可能上位。

    妖帝的帝兵也是这个道理。

    “龙雀族的帝兵不是龙雀旗吗？这把天帝剑带着帝级的气息，但很明显不是一个完成品。”

    “不错，只是带着帝级的气息，并没有帝兵的威压！”

    “可就算如此，也比一般的圣兵强大无数倍了，绝对是难得的宝物，若是将其拿下，说不定可以知道帝兵是如何练成的。”

    “听说龙雀妖帝昔年，准备了十几样道兵，最后只有一件龙雀旗成了帝兵，这天帝剑多半就是其中一件。”玄武尊者站出来，道：“我族中的先祖，曾经对子孙后代说过这件事，他还得到过龙雀妖帝的接见，与妖帝对过话。”

    此言一出，古族众人皆敬畏的看着玄武尊者！

    和妖帝对过话，这种殊荣，无数古族一辈子都不可能拥有。

    “不错，我也听说过，在我黄金族的典籍中，有类似的记载。”黄金神女孔瑶开口，声音铿锵有力的传来，她继续说道：“我黄金族的典籍记载，龙雀妖帝曾经上黄金族的大门，借走过一块金属。”

    许多古族心中微动。

    龙雀妖帝借走的金属，定然不一般，不会是凡物。

    林南坐在那里，摸了摸下巴，扫了一眼天帝剑后，兴趣不是很大。既然龙雀妖帝放弃了天帝剑，足以说明有他的理由，一把废弃的帝兵，对他没有这么大的吸引力。

    金鹏神子、孔腾、晨曦等人也都动容，但没有表现的太需要的模样，他们的想法，也与林南差不多。同时，他们的族中，定然也有废弃的帝兵，只是没有拿出来罢了。

    “相信大家已经有所了解了！天帝剑，起拍价两百亿斤灵石。”仓戎道。

    果然，天帝剑虽然特殊，可并没有荒古皇族的大人物争抢，他们只是远远的看了几眼后，就坐在那里静静的等待着。最终，天帝剑以三百五十亿斤灵石的价格，被羽族拿下。

    羽族只是一个王族而已，三百五十亿斤灵石拿下天帝剑，还算能接受。

    “下面第三件拍品，《缚龙术》上半部分残卷。”仓戎一抬手，虚空中出现一个牢笼，一个又一个古字跳出来，在虚空中涌动。这些古字的身上，带着一股古老且神秘的力量，每一个古字，都宛如一个小世界般，带着浩瀚无边的气息。

    “缚龙术！”

    “竟然真的有此术？”

    古族众人皆惊，倒吸凉气，眼珠子都要瞪出来。哪怕是许多老一辈人物，都惊悚的站起来，世界上竟然真的存在缚龙术？不仅是他们，哪怕是金鹏神子、魔腾、晨曦、孔瑶他们，也都露出惊容，感觉不可思议。

    “传言此术可以捕捉一切，是古代修士所创，到底是什么年代，已经不可考。古语有言：习缚龙术者，可降真龙！”一位老者激动的说道。

    “什么？可以抓住真龙？”

    “真的假的？”

    “真龙不可见，去哪里降龙？”一些古族年轻人，纷纷提出质问。

    这位古族老者摇头：“并不是让你降服真龙，而是说明‘缚龙术’是一种强大的攻伐之术，连真龙都能降服！此法竟然真的存在于世间？只是有些可惜，只剩下上半部分的残卷吗？”

