    一个小小的“联络站”，自然代表不了整个“晨星联邦”。

    但是，窥一斑而知全豹。

    从“联络站”疯狂读取各种信息的云海，却足够推断出更多的东西。

    比如，“晨星联邦”的材料科技大约达到了什么水平。

    比如，“晨星联邦”的常规武器攻击方式和攻击力强弱。

    比如，“晨星联邦”的构成。

    有些东西，“联络站”的信息库中就有。

    再加上“联络站”中那些工作人员的私人智脑存储的五花八门的信息，也足够云海了解更多了。

    如饥似渴一样，云海疯狂地汲取着各种信息。

    在这个过程很快接近尾声时，他就已经掌握了足够多的信息。

    “暂时没有异常，要不我主动出击，毁灭那些舰队算了？”

    从更远的虚空一个空间跃迁回到了“联络站”附近，庞大的身躯围绕着“联络站”飞行的同时，云月向云海发出了精神交流。

    “先不要轻举妄动，这个晨星联邦有点意思。”

    云海马上回应了她。

    “什么意思？”

    云月马上被他成功地转移了兴趣，好奇地问道。

    “主导晨星联邦的，不是星灵族。”

    “不是星灵族？那是什么文明？”

    “主导晨星联邦的文明，我们曾经听说过的，一个很强大的人类文明。”

    “啊？一个很强大的人类文明？等等，老大，你说的该不会是灵族吧？”

    短暂的交流，云海虽然没有透露出更多的信息，但从来不是一个笨蛋的云月马上就反应了过来。

    人类文明，他们到现在接触了几个。

    地球人类文明。

    银龙帝国人类文明。

    天星族。

    曾经差点毁灭了天星族的灵族。

    芷寒的母星文明。

    在有限的星域内，出现了这么多人类文明，要说彼此没有瓜葛谁会相信。

    只不过这一点，云海已经有了答案。

    无论这些人类文明科技水平高低不一，虽然他们的身躯有些差异，但有一点是相同的。

    已知的所有人类文明，按照现在的情报推断，他们都只是“萨尔那加族”的实验品。

    而且，从生物伦理角度来看的话，所有的人类文明甚至属于“萨尔那加族”的后裔。

    很简单，因为“萨尔那加族”用他们的基因创造出了人类。

    不提这些，如果说已知的所有人类文明，能被云海冠以“最强大的人类文明”。

    只是这句话，就足以让云月瞬间找到线索和答案了。

    “灵族”，毫无疑问是云海和云月已知的最强大的人类文明。

    曾经的“天星族”，按照他们自己的说法，那是远比现在强大的存在。

    可“灵族”的出现，一举终结了“天星族”。

    换句话说，“灵族”和“天星族”的文明程度，根本就不是一个层面的。

    “你确定没有搞错？老大！”

    云月还有些难以置信，原本在她看来应该是个“超级BOSS”的“灵族”，竟然就这么不经意地浮现了出来。

    “这个，我怎么可能搞错。”

    “云月，你知道晨星联邦中仅次于灵族的文明是哪个文明吗？”

    云海用肯定地语气回应了云月，随即又故意反问道。

    “星灵族？这不大可能吧，我怎么也不相信，能和虫族正面开战的星灵族，会屈于灵族之下？”

    云月不确定地回应道。

    “你错了，星灵族确实和晨星联邦有瓜葛，但他们不属于晨星联邦。”

    “那还能是哪个文明？老大，你这么问我的意思，这个文明我们肯定知道，对吧？”

    “我们确实知道。”

    “算了，我不想打这个哑谜，快告诉我是哪个文明？”

    “芷寒的母星文明。”

    “光族？就是被一个什么教派控制的文明？”

    “没错，光族，神光教。”

    “哈，这下有意思了。”

    对话进行到这里，云月先是乐了。

    芷寒的母星文明很强大，云月早就知道这一点。

    因为在云月的描述中，掌握了所谓的“灵能”力量的人，其中强大的一部分是可以轻易毁灭一颗星球的存在。

    当然，现在的云海和云月勉强也能做到这一点。

    如果不是体积和质量更大的气态巨行星，又或者恒星，他们暴力的冲撞和在星球核心肆意的破坏，绝对可以毁灭一颗星球。

    只不过，这也说不上多么的容易。

    而芷寒的描述中，掌握着强大的“灵能”也就是“幽能”力量的她的族人，却是能轻易地做到这一点。

    从来不怕敌人或者可能会对自己抱有敌意的存在强大，骨子里还是唯恐天下不乱的云月乍一听到这个消息，自然是心中大乐。

    “伪装计划，看来要失败了。”

    “老大，天星族囚禁了虚空异兽，灵族又毁灭了天星族，他们应该知道虚空异兽的存在。”

    “这样的情况下，老大，你觉得我们还能瞒天过海吗？”

    精神交流中，云月乐滋滋地问道。

    “怎么不行，这不正好吗？”

    “你是残虚，我是废虚，真正的虚空异兽已经死了，现在就剩我们俩到处流浪。”

    云海哪里猜不出云月心中在想什么，马上做出了回应。

    “还有，这次你不要胡闹。”

    “晨星联邦，绝对是我们见过的最强的文明。”

    “可以在瞬间毁灭大片星域所有生命体的灵族。”

    “一个人类就能轻易毁灭一颗星球的光族。”

    “抛开晨星联邦下属的其他更多的文明不说，星灵族也已经和晨星联邦结成了盟友，试图共同对抗虫族。”

    “星灵族的强大，我想你也清楚了。”

    “这样强大、骄傲且自负的文明，能和晨星联邦结盟，这也已经足够主宰它们的强大了。”

    “所以，在没有搞清楚状况之前，我们最好不要妄动。”

    生怕云月不以为然，云海又郑重地叮嘱了一句。

    “好啦，我知道了。”

    “想想，还真是羡慕。”

    “老大，你是虫族该有多厉害！”

    “我们现在接触到的文明，哪个文明谈起它们都是心惊胆战。”

    “这么多我们可能未必还能战胜的文明，集合在一起的目的，还不是为了对付虫族。”

    “老大，你说我们异形文明，什么时候才能到达这种境界呢？”

    随口应了云海一句，云月忍不住说了起来，越说却越是艳羡。

