    一时间，事情的走向已经变成了白风盟和天盟了。

    一波刚平一波又起！

    楚白灭掉风凌皇朝刚刚结束，大家还没回味完，还没震惊完，直接转向白风盟了！

    要知道，这白风盟的存在意义是很特殊的！

    其他的公会，就算是千万级的公会，那都没有白风盟这种特殊啊。

    “是吗？是刚想到的？”

    楚白看着风凌嘴角微勾道。

    他可以灭了这个风凌，但是他绝对不想就这么简单放过风凌！

    他要让风凌感受痛苦，感受绝望！

    只是单纯的杀了他，算得了什么呢？

    他现在绝对不杀风凌！

    好戏还没开始呢！

    “呵呵呵！我怎么想的需要告诉你？白风盟建立以来就没有收过会费，你可以说是因为前面免会费的缘故，但是我想说的话，我不会收一分钱的会费！”

    随后风凌继续道：“我和白风的感情是你无法想象的，你说我吃人xue馒头！？行！我也看到了网上有不少这么说的，我不解释，我也懒得解释，我自己心里明白就好，也不需要其他人明白，只需要那些懂我的兄弟们跟我一起前行，还有我只能说，你白夜就是一个笑话，你自以为你好像知道什么，自信的认为我在消费白风，然后觉得对付我，对付白风盟就是在做一件很正义的事情，可笑！你不过是在自我感动罢了！”

    “没错！”

    “说得好！”

    “风凌大神说得好！”

    “……”

    很多人纷纷附和。

    风凌冷笑了一声。

    小样！

    就你？

    而楚白丝毫不慌，淡淡的说道：“是吗？那有没有一种可能，白风并不是死在BOSS手中，而是死在你这个所谓的白风很信任的兄弟的手中？有没有一种可能，是你嫉妒白风，暗算了白风大神？”

    哗——

    听到楚白的话，大量玩家纷纷哗然。

    “卧槽！白夜大神能说出这样的话来？”

    “说实话，这种剧情在电视剧，电影或者小说里，我也不是没看到过，而且经常看到，主角的兄弟背叛了他，害死了主角之类的……”

    “但是……我不能相信，白风大神跟风凌大神关系很好的，从来甚至都没有争吵过，我不相信，我更加相信他们的关系是确实很好！而且他们是很多年的兄弟了！”

    “但是……白夜大神为什么会说这样的话？难不成他知道些什么内幕？”

    “也可能是白夜大神抹黑风凌大神的一种手段吧？”

    “……”

    风凌瞳孔剧烈一缩！

    难不成……

    这个白夜知道什么？

    他既然敢这么说……

    那真有可能知道什么！

    毕竟，他表哥风云就知道！

    草！

    他当时应该听那个女人的话的，应该早点把那些当时参与行动的人给灭掉的！

    果然，只有死掉的人嘴巴才是最牢的！

    但是……

    没有证据！

    因为，那些该死的人现在都已经被他给除掉了！

    “卧槽！大哥这是要干嘛？”

    花花公子张大嘴巴！

    “这种话说出来可真是让人震撼的！”

    龙梦依也是说道。

    是啊！

    虽然倒是一种可能，甚至可能不止一个人曾经这么想过，但是……谁又敢真的想，真的说呢？

    “会不会有一种可能，白夜大神认识白风大神？”

    无尘说道。

    众人突然震撼！

    “卧槽！卧槽！会不会有这么一种可能啊？”

    花花公子激动万分。

    陆雨凡也是张了张小嘴儿。

    “我觉得还真有可能，第一，白风大神很强，而白夜大神也很强！他们真有可能是认识的，而且，白夜这个ID之前都没有的，或许是白夜大神在纪念白风大神才取名为白夜！”

    张山道。

    清秋烟沫美眸紧紧地盯着楚白。

    “白夜，白风……你们难不成认识？”

    她微微沉吟。

    说实话，风凌说的话确实是一人之言，他说什么就是什么！

    但是……

    也确实不算他一人之言。

    当时白风死了，除了风凌之外，还有十几个在场的人也是亲眼所见白风是怎么死的。

    所以，大家更相信风凌说的是真的！

    但是……

    白夜现在也是风云人物，他说的每一句话都绝对不会是随便说出来的。

    或许是随便吧……只是为了抹黑风凌！

    但，她觉得白夜不是这样的人！

    “会不会有一种可能……那十几个人是跟风凌串通好的？”

    清秋烟沫突然意识到这一点！

    她也是第一次真正怀疑这件事情！

    “你胡说！”

    风凌指着楚白怒斥道：“你想抹黑我？白夜！造谣一张嘴，辟谣跑断腿，你不会真以为大家会相信你说的话吧？我风凌和白风的感情，是我甚至愿意为了他去死！你我是有仇，但是我希望你能以其他方式来攻击我，我希望你不要用抹黑我和白风感情来对付我！”

    “我不管别人信不信，我跟你没完！而且，我想说的是，当时在场的可不只是我一个人！”

    风凌怒斥道！

    楚白丝毫不慌。

    他今天就是稍微给其他人心中留下一颗小小的怀疑的种子！

    方便于以后真相大白，大家更容易去相信！

    楚白笑道：“是，你可以这么理解，不过我也要解释一下，我呢也不是知道些什么，只是呢这些日子我也一直在查，发现了一些不对劲的地方，多的我就不说了，我就只说最简单的一点。”

    众人好奇的看向楚白。

    “白夜大神也不知道什么？所以他就是在抹黑风凌！”

    “是吗？不过白夜大神不是说了他在查吗？而且发现了不对劲的地方，所以不算是抹黑吧？”

    “发现啥了啊？我想知道到底真相是什么啊。”

    “别瞎猜了，造谣一张嘴，辟谣跑断腿，我们自己理性一点就好！”

    “……”

    楚白看向风凌，道：“风凌会长，我现在有一个问题想要问你。”

    风凌现在其实很慌。

    “你问！”

    风凌冷冷的说道。

    “我想问的是，当初那十几二十个与你一起亲眼看到白风大神陨落现场的人，他们人呢？他们最近怎么都消失匿迹了？一个都不见了，他们总归不会是集体商量好了一起退游吧？那为什么呢？还是说，他们永远也上不了游戏了？”

