    

    “王动，这里是戒律峰，轮不到你撒野！”

    戒律峰剑主季光勋剑光一闪，拦在了王东面前。双目赤红，须发炸起，显然内心已经愤怒到了极点。

    对于戒律峰而言，王动的话已经不是挑衅那么简单了，而是在明目张胆的欺辱戒律峰。

    大家都是三峰剑主，坐镇镇宗重宝，地位平起平坐。你王动有什么资格干涉戒律峰的审判，有什么资格号令戒律峰。

    王动不屑的看了一眼季光勋。

    “连真刚剑都不认可你，真不知道你有什么脸当这个剑主。戒律峰还真是堕落啊！”

    这话一出，把季光勋气的脸色涨红，青筋迸起。死死的咬了咬牙，却也只能无奈的一声长叹。

    这话对戒律峰杀伤性太大，侮辱性极强。

    真刚仙剑对戒律峰意义非凡，不但是这一脉祖师亲自炼制的仙剑，这把剑本身就是律法的象征。只会认主心思纯粹，心念正义的人。这是剑内獬豸神通带来的特性。

    可以说，季光勋这个戒律峰剑主却未得到真刚仙剑的认可，这件事本身就是一个笑话。是一种从法理本质就否认了当今戒律峰一脉正统身份的意外。

    这也是季光勋至今想不通，凭什么真刚仙剑不选戒律峰任何一位弟子，却认主了斩孽峰的真传弟子，一个憨货的事。

    王动不屑的撇了撇嘴。

    “你这人，呵呵，剑道一途就是个白痴。到现在都不清楚原因所在，依我看，这戒律一脉也就真没必要存在了。”

    季光勋哑口无言，他也是元婴高手，但是他却并不算是剑道高手。剑道修为卡在剑意通玄已经百年有余，却连半步剑尊的门槛都没摸着，更别提剑尊之境了。他确实不知道自己差在了那里，没人可以否认一个元婴高手的天资，这些元婴当年谁又不是天骄了。但在剑道一途，他确实无法和眼前之人相提并论。

    “我的弟子，犯了再大的错，也只能我来审，我来罚。这就是天地间最大的道理，最大的戒律，我，王动说的，明白了么？”

    “放肆！”

    王动话音刚落，数道剑光疾驰而来。有人尚未落地，就大声地呵斥。

    王动脸上的不屑更浓了，缓缓转过身来，看向说话之人。不是别人，正是内务院院住富宝中。

    “呵呵，富院住，别来无恙，还没死呢？”

    王动看向富宝中的眼神充满了玩味，显然两人之间关系并不简单。

    “王动，你因为我们二人的私人恩怨，竟然教唆弟子残害同门，意图报复。不但要办你弟子，连你也难逃制裁！”

    “呵呵，这是你的意思，还是剑宗的意思呢？”

    王动玩味的看向为首的剑宗掌门。

    “咳咳！”

    掌门低咳了两声，脸上挂着和煦的笑容。

    “还是先恭喜王剑主顺利度过天劫，仙途坦荡，此为我剑宗盛事。”

    富宝中脸皮抽了抽，他这老狐狸自然听懂了掌门话中的敲打之意。王动现在的身份不同了，一个金丹境的剑主和一个元婴境的剑尊剑主不可同日而语。前者是人，后者是仙，是宗门的核心战力，是宗门的未来。

    掌门的意思已经很明显了，要和稀泥，要大事化小了。这是在提醒富宝中老实点。

    但是这次富宝中忍不了了。

    他是内务院地位最高的院住，他是宗门高层，他是剑宗老牌的元婴高手，他地位尊贵，他交际广泛，他是死了弟子的苦主。凭什么要忍，凭什么要让？

    掌门？掌门算个屁！

    现在剑宗的掌门是上一任浩养峰的剑主，也是现任浩养峰剑主的师父。所以他一直以来在剑宗践行的都是浩养峰的那一套。养德守礼，中庸调和的平衡之术。

    掌门上台这百多年，剑宗倒也确实少了几分戾气，无论内部的矛盾，还是对外的形象，都改善了不少。但同时，不满之人也大有人在。毕竟任何改革都难免触及到一些人的利益。

    而其中最不爽的，恰恰就是富宝中为首的内务院。你要中庸，你要调和矛盾，你要和谐稳定，凭什么每次受伤的都是我内务院？

    因为内务院掌控着修行资源的开发，分配，与其他宗门的交易等等，日常运行中就难免和其他峰院积怨。各峰各院但凡有点能力的，谁又不是想尽办法减少对内务院的依赖。

    而在掌门上位以来，但凡有这类的冲突，他为了安抚情绪，往往都是压制内务院，支持其他峰院。甚至都有意识的在剥夺内务院的权柄。

    在内务院众人看来，掌门就是想效仿那些凡人国家，把大权回收，建立中央集权的主脉制度。这几十年明争暗斗，可一点没敢放松。

    现在呢？又想借机会打压内务院。院住的亲传弟子死了白死，这传出去，内务院还有面子么？还有脸么？以后那些天骄，谁还会首选内务院。杀人诛心啊！

    本就内心悲愤，心怀不满的富宝中，这次决定不给掌门这个面子了。老子占理，这官司打到天边去，也是老子有理。凭什么让？

    “掌门，剑宗立派千年，自有传承规矩。您让戒律峰接管此案，老朽认同。戒律峰一脉的大公无私是在剑宗有口皆碑的。我等认同戒律峰的公正，愿意等一个公正的结果。但是现在呢？您还要拉偏架么？”

    掌门脸色难看，没想到都暗示的那么明显了，这富宝中竟然装不懂，还要咄咄逼人。

    王动笑了。

    “呵呵，富老狗，你知道我和掌门和你们这些废物最大的区别是什么么？”

    “你！”

    富宝中也没想到，王动竟然脸面皮都不要了，直接出口伤人。

    而王动骂了一句就不再理他了，而是看向掌门。

    “如何？我说的吧，你那一套没用。这帮废物不会领你的情，只会把你的苦心视为软弱。这个担子还是我来扛吧！”

    “别！”

    掌门抬手想要制止，却没想到王动出手如此果决，如此的迅捷。

    只见一道晦涩的剑光一闪，富宝中的人头冲天而起。

    “你怎么敢？”

    元婴高手已不再是普通生灵，强横的生命力，即便人头离体，竟还未死。

    “一帮连宗门都没出过井底之蛙，哪知道未来面临的是什么。”

    王动轻蔑的说了一句，一道剑气斩灭了富宝中的元神。堂堂元婴高手竟然就这么死了？        

