    “先生，要不要……”

    看到林战的落寞，灭龙心里特别难过，林战在他的心里边，像神一样的位置，秦川竟然敢打他主子老婆的主意，简直就是在找死。

    “看好小姐，我出去一趟。”

    林战心里苦闷，扔下一句话，便走出家门。

    漫无目的走着，走在大街上，林战想了很多，想起了李梦彤，那个为了保护自己的清白，不给林战抹黑，被赵铁三逼迫跳楼而死。

    想起李梦彤的惨死，林战的心痛的不能呼吸，李梦彤是他这辈子都亏欠的女人，天人永隔，就是想弥补也没有机会了。

    又想到秦柔，俩人的点点滴滴，林战的眼睛有些湿润。

    苍天总爱戏弄人，唯情不与我！

    “臭要饭的，你赶紧给我滚开，挡了老子的道，你知不知道！”

    就在这时候，远处传来一声怒喝，林战顺着声音看过去，只见一个衣衫褴褛的老人，正被几个年轻人殴打。

    “几位少爷，求求你们饶了我吧，我真的不是故意要挡你们的路，我是饿的两眼发花了！”

    老人蜷缩在地上，任由几个人的拳脚打踢，嘴里不停的哀求着。

    那几个年轻人面对老人家的求饶，并没有停下来，反而脸上露着兴奋的光芒，打得更加卖力了。

    路上的行人都停下脚步，看到几个人的恶劣行为，却没有人敢上去阻拦。

    “住手！”

    林战一声暴喝，几步来到那几个人的面前，一挥手直接将几个年轻人轰飞。

    林战没有去管那几个年轻人，来到老人的面前把他扶起来。

    “大叔，你没事儿吧？”

    林战关心的问道。

    “谢谢你啊，好心人，我没事儿，不过可惜了我的馒头。”

    老人看着，地上的一个脏兮兮的馒头，眼泪忍不住流了下来。

    世态炎凉，他要了一天的饭，才得到一个馒头，还没有吃到嘴，就被这几个人给踩脏了，今天恐怕又要饿肚子了。

    林战的脸上露出冷意，目光死死地盯着那几个人。

    “面对这样的老人，你们也下的去手，父母没有教过你们要尊老爱幼吗？”

    那几个人从地上爬起来，忍着浑身的疼痛，恶狠狠的盯着林战。

    “真是特么的林子大了什么鸟都有，你算哪根葱啊？敢管小爷的事情！”

    为首的年轻人大约是在二十左右岁，满脑袋的红头发，大冷的天，竟然还露着胳膊，左胳膊上，这青龙刺青，右胳膊上刺着白虎刺青，一看就是不学无术的街头小霸王。

    林战认识这个年轻人，他是秦岭的表弟潘豹。

    秦岭在刚出生不久，母亲就已经死了，很小的时候，秦霄忙于工作并没有时间照顾秦岭，秦岭的童年是在潘家度过的。

    秦岭跟这个表弟潘豹的关系一直都很好，秦家又是大家族，潘家也因为秦家的关系，生意一直不错。

    “呦呵，我当以为是谁呢，原来是秦家表姐的老公啊！”

    潘豹不知林战身份，想到如花似玉的秦柔嫁给了没有任何工作的林战，潘豹认为是，鲜花插在牛粪上，而且是永远发不了烧的那种。

    “我也认识你，你不就是秦岭的表弟吗，年纪轻轻不学好，恃强凌弱，你亏不亏心！”

    听到林战的呵斥，路上的行人，对着几个人，也投来谴责的目光。

    潘豹的脸上立刻挂不住了，他几步来到林战的面前，指着连战的鼻子，开口就骂。

    “小爷我活了二十岁，用不着你来指手画脚，秦家现在是我姑父在当家，表哥是秦氏集团的董事长，你算个屁呀，敢来教训我！”

    林战本来心情就不好，听了潘豹的话，怒火蹭蹭的往上升。

    “小伙子，算了，狗咬我们一口，我们也不能咬回去不是吗！”

    老人颤颤巍巍的劝着林战。

    潘豹听到，老头竟然敢骂他，顿时暴跳如雷，跳着脚指着老骂道。

    “老不死的，你竟然敢骂我是狗，你是不是不想活了，像你这种人，活着也是累赘，干脆我送你一口棺材，收拾收拾去世得了！”

    潘豹的话，实在是太难听了，林战忍无可忍。

    啪！

    一巴掌抡在潘豹的脸上，潘豹被林战打的在原地转了好几圈，等到停下来的时候，脸已经肿的跟猪头一样。

    “卧槽尼玛啊，你竟然敢打我，我和你拼了！”

    潘豹勃然大怒，身边的另外三个年轻人，也是拉架子就要往上冲。

    “林战，原来你在这里，让我一通好找啊！”

    秦岭拨开人群，跑到林战的面前，满脸都带着微笑。

    林战看到秦岭过来，不悦的皱起了眉头，他当然知道秦岭来找自己的目的，林逸阳之所以给秦越祝寿完全是冲着自己来的。

    一旦林逸阳知道自己是被秦家的人气走的，林逸阳一定不会放过秦越的。

    潘豹看到秦岭，顿时喜出望外，他跑到秦岭的面前。

    “哥，你可算来了，这个林战太不是东西了，刚刚他还打我呢！”

    秦岭这才看到表弟潘豹，心里涌出一种不好的感觉，尤其看到林战的脸色特别不好看，心里暗骂自己的表弟真是搅屎棍，这都什么节骨眼了，林战也是他能得罪的吗！

    “豹子，你刚刚说什么？我没听清楚，是林战打了你对吧？”

    秦岭几乎是咬牙切齿的说的，潘豹跟秦岭的关系最好，秦岭也特别照顾自己的这个表弟，所以潘豹压根儿就没往别的方面想，自然也就没有注意到，秦岭的冰冷的脸。

    “是啊，哥，你不知道，这小子忒他妈嚣张了，不仅打我还骂我，而且他还骂了你呢！”

    潘豹添油加醋的说着，林战心里好笑，索性抱着膀看着潘豹唾沫星子乱飞的胡说八道。

    嘭！

    秦岭忍无可忍，一脚踢在潘豹的肚子上，潘豹顿时仰面朝天的倒了下去，脑袋着地，咚的一声，潘豹立刻捂着脑袋惨叫起来，这一下差点把脑浆子摔出来。他用脚后跟都没有想到，从小疼爱的表哥竟然会出手打自己，而且是为了毫不起眼的林战。

