    航天局和奕星公司，分别介绍了月球基地、航天中心等计划，顿时引起了会场震动。

    其中每一个计划牵扯都非常重大。

    好多人都忍不住交头接耳的谈论起来，“不仅仅是月球基地，航天中心的计划也很重磅。”

    “如果能在月球上修建一座超级望远镜，所能观测的距离和清晰度，肯定会提升好几倍，甚至几十倍。”

    “航天中心以此为中心发展，肯定能吸引来自全世界的天文学家。”

    “看来以后，世界航天都要看这个航天中心了。”

    “月球基地，也实在是太重大了，虽然早已经有相关的计划，但每一次制定都是推迟几十年以后谁知道几十年以后是否能建造呢？”

    “奕星宣布就不一样了，这个公司发展速度非常快，每个计划拿出来不过几个月时间就能实现，他们应该已经有了明确的时间表。。”

    “还有了相关的技术！”

    最后一点是非常重要的，当进入到记者提问环节的时候，第一个问题就和技术有关。

    有了解奕星太空项目的记者，直接就问道了关键点，“月球基地计划，肯定需要往月球表面运送大量的材料、设备、仪器吧？据我们的了解，奕星正在研制一款太空运输船。那么，计划是否和这座运输船有关？”

    奕星代表的周凯经理，看到赵奕点了下头，马上开麦回答道，“我们的计划确实使用运输船，来完成运送工作，而我们的计划中的第一步，就是运送一辆特殊的月球车，准确的说，应该是月球基地车，月修基地车可以装载大量的物资、设备，能够展开工航天员维持几个月的生活，也可以和地面做到直接通信。”

    “月球基地车将会是重要的一环，因为宇航员的工作就是寻找适合建造基地的位置。”

    “而我们的运输船，也即将建造完毕，并进入到测试阶段。”

    周凯说了一大堆内容，还爆料出了月球基地车的消息，引起了会场第二次热议。

    后续记者提问, 大多都和技术有关, 但很快随着有些记者站起来提问, 话题似乎转了一个方向，“月球是地球的卫星，是人类共同拥有的星球, 那么仓促的在月球上建造基地，是否有提前霸占月球的意图？”

    这个问题就比较诛心了, 就好像航天局和奕星计划建造月球基地, 目的是为了到月球上‘圈地’, 提前把地盘占领了，而不是为了科研之类的目的。

    月球表面的‘归属权’, 也会引起学术和舆论热议。

    首先来说，月球表面的土地肯定是没有归属的，说属于全人类也没有错, 说是没人拥有, 也同样没有错误。

    航天局的领导郑龙开麦说道, “所有人都知道, 月球表面的土地，是没有归属权的, 我们在月球建造基地，并不需要向任何国家和机构缴纳土地使用费。”

    这句话似乎有些打趣嫌疑，引起了一阵欢笑声。

    郑龙继续道, “我们的目的并不是进行圈地，很明显, 我们是希望做科研，希望在月球表面建造大型的望远镜, 建造可供宇航员生活、工作的区域。”

    “如果其他国家和机构也有相应的计划，当然他们也可以这么做。”

    “另外, 根据国际法，当一块土地没有归属权，也就是不属于任何国家主权管辖范围之内，任何国家只要先对于土地进行实际控制和实际行政管理，就可以行使优先占领权，把土地划在国家管控范围内。”

    郑龙引用国际法说明无主之地‘先占’的情况，等于是直接明着说, “我们首先在月球表面建立基地，那么基地附近范围，能够管控的区域，法理上都会属于国内所有。”

    这种说法是行得通的。

    虽然《国际法》的涵盖范围只在地球表面, 但因为没有新的《宇宙法》出台，使用《国际法》维护主权也是有道理。

    当然了。

    其实说什么都根本不重要，其他国家和机构也希望能够在月球上‘圈地’，但他们暂时根本就做不到。

    花费庞大的资金、精力，冒着巨大的风险，结果就是为了到月球上圈一片‘无主荒地’，显然是非常得不偿失的。

    后续记者提问正常许多，有些记者关心科研问题，“当月球基地建造好以后，是否会欢迎其他机构的科学家？”

    “是否允许其他机构的飞船、宇航员停靠、进入？”

    类似的问题就牵扯到，月球基地计划是国内自主进行，还是邀请其他机构一起进行了。

    赵奕开麦回答说道，“我们的月球基地，也同样会成为国际月球基站，欢迎其他机构以及科学家加入到计划中。”

    “但是, 这里我必须说明一点，奕星公司主导基地计划, 会为计划投入大量资金、技术，未来所带来的收益全部属于奕星公司。”

    “这也是我们和航天局合作的基础。”

    赵奕的话是有些出乎意料的, 因为在航天领域来说，好多人都把航天局和奕星公司捆绑在一起，就让奕星公司看起来不像是一个正常运营的公司。

    现在赵奕指出双方的合作关系，并明确了相关的利益划分，也等于是对奕星公司的股东、投资人的承诺了。

    这一点看起来不重要，其实非常重要。

    因为奕星是正常运营的公司，而牵扯到月球基地计划，肯定会非常的庞大，而相关的投入根本看不到回报点。

    月球基地能带来什么呢？利润在哪里呢？

    这些都是不明确的。

    任何正常运营的企业都不可能只做投入，那是专业的研发机构，而不是希望实现利润的企业，只投入不产出的企业也不会有人去做投资。

    发布会持续了很长时间，但还是有好多记者没能排上提问。

    后续大部分提问都是航天局、奕星公司的技术人员回答了，赵奕、郑龙等领导层，则先一步离开了现场。

    他们离开也是进行内部的会议。

    实际上，奕星有着明确的‘盈利计划’。

    首先就是小型飞船的制造、销售，一旦月球基地计划完成，肯定会有其他机构，希望能派出科学家进入，同时也会希望，能够运送属于自己的物资，在基地周边建造属于自己的‘房屋’，那么就需要用到运输船，同时也会用到搭配的其他航天产品。

    虽然不可能售卖大型的运输船，但相对小型一些，技术低端一些的运输船是可以对外进行售卖的。

    另外，奕星还计划以月球为跳板，依托建立的超大型Z波装置，不断向外发射批量生产的小型探测器。

    这些小型探测器将会飞往小行星带、柯伊伯带，甚至是更遥远的奥尔特云，去侦测那些小行星和彗星，探索它们的成分组成，一旦发现有重大价值的行星，就可以有计划的进行‘开采’。

    后续的开采需要借助能展开空间罩的反重力飞船，还需要大量的技术研发投入才能成型。

    这就是对太阳系内进行资源开采，肯定会成为未来奕星重要的利润点之一。

    当然了。

    现在说‘开采’计划还为时尚早，只能简单的计划一下，但奕星已经在对批量生产的探测器，进行先期的设计工作了。

    ——

    终于。

    观光船进入到了第五轮测试，因为是内部的保密测试，并没有被外界获知。

    在飞船启动前半个小时，赵奕和高层领导一起进入了飞船，并四处游览了一遍，发现相比前几次测试，内部确实做了一些改动。

    比如，多了几个‘豪华房间’，‘豪华房间’是两个房间拼在一起，内部拥有先进的空间链接、雷达通讯等设备，甚至还包括一个小型的屏幕，直接链接外部的摄像机。

    ‘豪华房间’的装潢也相对奢侈，走进去以后，感觉就像住是酒店，而不是在飞船上。

    显然。

    这是为高层领导和赵奕等人准备的，大概未来也会投入使用，但一些设备肯定会被拆除。

    另外，还有一些其他的改动，包括没必要的改动。

    赵奕就注意到展厅前排的座位，比后排多了一条安全带，还多了应急用的氧气瓶，甚至特殊情况一下，保障安全的宇航服，就被放置在前排座位下方，鼓鼓的撑着座位，当座位显得豪华的许多。

    换一种说法就是，看起来稍稍有些别扭。

    高层领导和赵奕就坐在展厅的前排，旁边还围着一段群人，甚至包括两名持枪安保人员。

    展厅，就是个大厅。

    周围的墙壁上都是各种介绍，大部分都是航天相关、观光船的介绍，还预留出一部分，给‘太空之旅’做图片和文字说明。

    展厅的中心位置有个大屏幕，直接链接船体外的摄像机，可以近距离直观的看到外面。

    当距离起飞时间十分钟，船上又上了一大批人，包括一些技术人员还有乘务人员。

    这些都是工作人员。

    其中乘务人员是最专业的，他们将会是第一批太空飞船的服务人员。

    这些可不是一般的乘务人员，他们被招入公司几个月时间，最短也经过了三个月的训练，能够承受长期失重的环境，也对于非常内有的设备、旅行要求等，有详细的了解。

    上船的乘务人员总共有三十五个，他们是来做服务工作的，同时也是第一次上船，实习一下服务工作的流程。

    其中大部分乘务人员都是男性，主要是因为需要好的身体素质，以及非常冷静的头脑，才能做出正确的应急反应，另外，训练过程也是很辛苦的，最初报名的人员好多被淘汰了。

    太空飞船的乘务人员待遇还是非常好的，单单是底薪就有一万块，每一次上太空，都会拿到一万的额外补贴。

    换句话说，每个月只要跟随观光船上太空一次，差不多可以说是工作两天时间，就可以拿到两万的薪资。

    现在他们都是处在实习期，拿到的薪资和奖金只有百分之八十，考虑到多数乘务人员，都是专科应届毕业生，薪资水平可以说是相当高了。

    当时间快到起飞的时候，广播出现了提醒的声音，“各位乘客请注意，太空旅行即将开始，请回到各自的房间或座位上，并系好安全带。”

    有乘务人员过来帮高层领导系上了两排安全带，上身和腿部全部固定在座椅上。

    实际上，正常的起飞只需要一条安全带就足够了，因为不像是飞机的起飞，斜侧着直入高空，飞船是原地径直上天的，而且是依靠反重力技术起飞，体会到的失重的感觉，也不会产生太大的颠簸感，比飞机起飞稳定的多。

    高层领导记好了，安全带就看向赵奕，奇怪的问向赵奕，“你为什么只绑一条安全带？”

    “我年轻，不怕！”赵奕乐呵呵的笑说道。

    高层领导有些不明所以。

    很快他就发现被绑上腿，并不是什么好的感官，因为伴随着反重力系统开启，他只是感觉到了失重，浑身都是轻飘飘的。

    当其他人都是座位上‘动腿’的时候，他根本什么也做不了，马上郁闷道，“解开！帮我解开！你们都是一条安全带，就我是两条，区别对待啊！”

    其他人不知道该怎么办，还是赵奕解开了自己的安全带，随后笑着过去帮了下忙。

    实际上，飞船起飞过程是非常安全的。

    所有人都进入到‘半失重’状态，一则是因为大比例反重力效果的影响，能让人感觉到失重，二则飞船正在向上加速，有一股向上的力。

    两者结合在一起，就好像是半失重。

    除了‘半失重’的感觉外，就完全没有其他感觉了，因为飞船正在快速加速，对着船体外的摄像机是关闭的，展厅的屏幕并没有亮起，根本什么也看不到。

    高层领导就问道，“现在起飞了吗？我怎么什么感觉都没有？”

    “估计升空一万米了吧？肯定过云层了。”赵奕看了一下时间，粗略的估计说道，随后就干脆站了起来，“我还是去房间里吧，房间里能隔着玻璃看外面，这里根本什么也看不到。”

    “对，回房间！回房间！”高层领导也意识到，展厅主要是面积大，好多人能呆在一起，但因为屏幕没有亮起，待在这里根本没有意义，完全比不上房间。

    高层领导也松开了安全带，马上有人过去搀扶着，轻飘飘的朝着房间走过去。

