    BOSS会转阶段，这是很好理解的事情。

    这年头你作为BOSS不弄个四五个阶段，七八种套路，再定个狂暴计时条，还算BOSS么。

    米杉的反应有点大，也是很好理解的事情……纯粹是当年在游戏里被虐的次数有点多的下意识反应。

    也许除了逼格以外，这只大蛇在历代游戏的BOSS里机体不算最强的……但米杉的格斗游戏水平也就摆在那里。

    比起这些“硬核”格斗游戏，米杉还是更喜欢死或生的……听说最近死或生也开始穿上衣服玩硬核格斗了，简直是舍本求末。

    察觉到自己反应有些过头的米杉思考是不是应该修改一下刚刚的决战指令，让正在飞过来的弹道导弹随便找个地方扔了。

    结果出乎意料的是，在看到那个半透明声音后，星爷版大圣在愣神了一会后突然惊讶道。

    “这特么也可以？？？”

    “可以什么？”因为大圣在惊讶的时候还原地小蹦了一下，米杉有些不明所以的问道。

    “应龙他怎么能这么做！？”大圣没有回答米杉的疑问，依旧继续震惊的自言自语。

    阶段转换完毕的半透明人形大蛇睁开眼，直接看向了机械哥斯拉的驾驶室。

    哪怕是隔着屏幕，在这道眼神的注视下，百姬依然下意识的退了一步撞到了西门吹雪的身上。

    伸手搀扶着百姬的西门吹雪用着和叶孤城一样严肃的表情看着屏幕里的半透明人影。

    他们虽然不知道对方为什么会引起大圣的惊诧，但都能很清楚的感觉到，屏幕里的半透明人影所拥有的力量是多么的强大。

    “他做了什么？”唯一一位对气氛没啥感觉的米杉奇怪道。

    “他汲取了天道之力……成为了天道化身。”大圣用着懵逼的语气回答道。

    “……是不是已经无敌了？”米杉开口问道。

    “还算不上，他不完整，地仙界的天道早就不完整了，他就算是汲取也只能汲取东瀛扶桑这里的天道之力。”大圣说道。

    “我是不是可以理解为，在这个区域，他就是无敌的。”米杉问道。

    “……”米杉的推测让机械哥斯拉的驾驶舱陷入了一阵沉默。

    已经完成阶段转换，聚集起力量的天道版大蛇可不会继续放任米杉一行人的讨论。

    高举起双手的大蛇开口“说”道：

    “感谢你们，凡人，还有此界的守护者。”

    “在你们的协助下，我终于可以用现在的姿态君临这个世界。”

    大蛇的声音直接穿透了机械哥斯拉驾驶室的多层防护装置，直接在米杉一行人的灵魂深处响起。

    “什么意思？”米杉开口问道。

    “应龙虽然已入魔，但它的肉身依然是功德金身。”还处在被捆绑中的大圣说道：“若未入魔，功德金身能保他真灵万劫不灭，但真灵入魔后，功德金身反倒成为了限制。”

    “这种关键情报你应该早说。”米杉重重的叹了口气。

    “我又不知道他会汲取这一块的天道之力，我以为已经没有人会了。”大圣说道。

    “……问题是他这么做了。”米杉吐槽道。

    在米杉对大圣吐槽的同时，把双臂放在胸前交错的大蛇接着说道：

    “为了感谢你们的协助，我会赐予你们平等的死亡。”

    说完，交错的双臂中央出现一个光点，在一眨眼的功夫后，光点出现在了大蛇的头顶，变成了一个发出刺眼白炽光芒的圆球。

    紧跟着，圆球爆开，光辐射瞬间侵蚀了被拆迁的平安京上空。

    几秒后，光芒散去，之前只是房屋被拆迁的平安京中央出现了一片十里方圆的平面。

    那是所有物质包括土壤在瞬间高温下融化，所形成的琉璃地面。

    除了漂浮在半空中的半透明人影外，唯一还站立的就只有百米高的机械哥斯拉。

    不过从机械哥斯拉浑身冒烟的情况来看，刚刚那一下绝对超过的机械哥斯拉的防御上线。

    在屏幕仪表全黑，只剩下红色应急灯照明的驾驶舱内，米杉一边快速解开身上的安全带一边急促道：

    “快说说看有什么好办法！”

    “……”齐天大圣摇了摇头开口说道：”我若在全盛之时，也许还能在此方地界和他过过招，现在……”

    现在是什么结果，从大圣依然处在捆绑状态可以很清楚的看出来。

    “先不说别的了，都抓稳扶好！”米杉打断了大圣还想要继续说的动作，伸手拉下了位于驾驶舱顶部的一个拉环。

    “膨”的一声，米杉一行人所在的球形驾驶舱从机械哥斯拉的后脑勺弹了出去。

    几乎是在驾驶舱弹出的瞬间，身型半透明的大蛇出现在了机械哥斯拉的头顶，隔着空气对着机械哥斯拉比划了一个剑指。

    伴随人形大蛇的动作，一阵玻璃碎裂的声音从机械哥斯拉的内部传出。

    紧接着，就是一系列从内而外的爆炸声，刚刚狠狠殴打了一番大蛇功德金身的机械哥斯拉从胸口开始炸成了碎片。

    “这个力量，有点夸张啊！”等到米杉从紧急脱出的驾驶舱里爬出来后。

    只看到自己记刚刚驾驶的机器怪兽，就只剩下两条小短腿还站在地上了。

    和米杉出来后还有空感慨一下相比，华仔版的叶孤城凌空飞起，飞起的同时一道道剑气被他召唤出来，形成一道剑气银河冲向半透明的人影。

    面对扑面而来的璀璨银河，半透明的大蛇依然只是抬起手，再次比划了一个剑指。

    然后那些剑气一根接着一根悬停在离他不到一米的距离外，转眼间便形成了一个刺猬球。

    “除非通天亲临，以你的修为……”伴随着这句话，一阵和刚刚一样的玻璃碎裂声在剑气组成的刺猬球中响起。

    察觉到不对的叶孤城神色一变，立刻脱离了人剑合一的状态飞快的向后退去。

    “轰……”被停滞的剑气炸开，首当其冲被击飞的就是已经快要冲到大神身边的华仔。

    剩下的那些剑气像雨点一样向着琉璃化的地面倾泻而下。

    百姬撑起伞帮米杉挡下了这些余波，西门吹雪平举起剑，那些剑气像是有自我意识一样主动绕开了他。

    只有刚用蠕动的方式从驾驶舱里钻出来的大圣，好好享受了一下剑气澡……不过从他毫发无伤外带面无表情的反应来看，这些剑气对他来说算不得什么。

    “没用的，只要在这里，应龙他就是无敌了。”张嘴咬住一根剑气，没等吐出去剑气就在嘴边消散的大圣说道。

    “风紧扯呼？”米杉问道。

    “……不行，留在这里他肯定会刺破天穹，到时候一切都完了。”大圣摇头说道。

    “……不可能完全没有弱点吧？”米杉问道。

    “除非能彻底抹去此方天地……”大圣叹了口气说道。

    大圣本以为此话一出，米杉这位人皇也只能无奈叹息，就在这位大圣打算跟米杉表示，无论应龙做什么，都跟米杉无关，要米杉先走的时候。

    米杉“额”了一下说道：“那就这么办吧！”

    “……”