    令牌悬浮，光华璀璨夺目，如一轮烈日当空，将大殿内外照的亮如白昼。

    林岳和关山面面相觑，二人几乎在同时，异口同声惊叫道：“白极令牌！”

    “林师兄，这令牌怎么会……”

    关山目光炙热，激动地有些说不出话来了。

    有了这白极令牌，就意味着浩然剑宫，可以参加半年后提前开启的白极秘境。

    “我也是没有想到。”

    “时隔无数岁月，咱们浩然剑宫竟然再次得到了白极令牌，重新获得进入白极秘境的资格。”

    林岳面色复杂，感慨地说道。

    无数年之前，浩然剑宫曾经强盛到极致，屹立在琅琊仙域的顶点，那时候去白极秘境如同去自家后花园般随意。

    但很可惜的是，自从数万载之前剑宫衰落之后，就几乎失去了所有的荣耀。

    剑宫已经有漫长岁月，不曾派人进入白极秘境。

    万万没有想到，今天重新得到白极紫金碑的眷顾，获得一枚白极令牌。

    “剑宫曾经辉煌不已，可自从衰退之后历经十几代人，都无法带领宗门重新变强，更别提再度进入白极秘境。”

    “今天能得到白极令牌，照我看来，这一切还得多亏了宫主。”

    “如果不是天策府和伏龙观覆灭，我们浩然剑宫还真的无法重新获得进入秘境的资格。”

    留意到林岳的情绪，关山也是有些感同身受的说道。

    “这是自然。”

    林岳点了点头，附和道。

    第三枚白极令牌落在浩然剑宫的消息瞒不住，毕竟如此巨大的动静，能让剑宫内外之人及时察觉。

    “最后一枚白极令牌落在浩然剑宫？”

    “啧啧……看样子剑宫实力比以前强大不要太多，就连白极紫金碑都认可了它们。”

    “日后必须尽量与剑宫交好，无论如何都不能去得罪到前者。”

    ……

    各方大小势力的仙人们，得知了最后一枚令牌的下落后，都是热议纷纷，对浩然剑宫更多出了一份忌惮。

    青州上空，乌云缓缓退去，落下三枚金牌之后，那巍峨恢弘的石碑，就震开了虚空消失在苍穹深处。

    原本恐怖惊人的波动，也随着白极紫金碑的消失而退去。

    虽然白极紫金碑消失了，但是青州混乱的局势，却没有平复下来。

    白极秘境将在半年后提前出世，而能进入秘境的三枚金牌，分别在浩然剑宫和玄武楼还有天灵会手上。

    得到白极令牌后，林岳和关山没有自主决定归属，而是连夜召集剑宫长老们议事。

    ……

    三天后。

    幽阁外。

    一个娇俏可爱的女孩，穿着白色的衣裙，正迈着轻盈的步伐而来。

    她不是别人，正是经常来找赵凡的王雨。

    “宫主大人，我来了。”

    还没有走入幽阁，王雨就用着清脆悦耳的声音，提前打起招呼。

    前些日子，王雨也参加了赵凡的继位大典，看着后者成为剑宫之主，她比谁都要高兴。

    当然，并没有因为身份上的转变，就让二人的关系产生疏离。

    王雨还是像以前一样，隔三差五会来幽阁探望赵凡。

    “王雨，你来了。”

    “别喊我宫主大人，和以前一样称呼我名字就行了。”

    看到王雨，赵凡微微一笑，道。

    “那可不行。”

    “你现在是剑宫之主，如果我称呼你名讳，让我那酒鬼师傅听见，还不得臭骂我一顿？”

    “我可不敢。”

    王雨可爱的摇了摇小脑袋。

    “没事，林长老要是臭骂你，我替你出头。”

    赵凡笑了笑，打趣着说道。

    “还是算了吧。”

    “我觉得叫你宫主大人挺好听的。”

    王雨嘻嘻一笑。

    “对了，我今天过来，是酒鬼师傅让我转交一个东西给你。”

    随着话音落下，王雨就取出一枚金牌，放到了赵凡的跟前。

    “这是……”

    赵凡面露困惑之色，前几天令牌飞入剑宫的时候，他并没有去怎么留意，所以并不知道其来历。

    “这是白极令牌。”

    “几天前白极紫金碑出现在青州上空，然后分出三枚通往白极秘境的令牌。”

    “我们剑宫得到了其中一枚。”

    王雨将白极秘境的事情，简单的说了一遍。

    当然秘境的情况，也是她从自家师傅林岳口中得知的。

    “那白极秘境是什么地方？”

    赵凡还是第一次听到这个名字，难免有些好奇。

    “我也不太清楚。”

    “但师父说，那秘境里面天材地宝无数，如果我们剑宫的强者能够进入其中，说不定可以获得巨大的收获。”

    “但当中风险也不小，所以事关重大，他和诸位长老商议后，还是觉得让宫主大人你亲自定夺此事。”

    王雨如实的说道。

    “让我定夺？”

    赵凡哭笑不得，他对白极秘境完全不了解，只是一个甩手掌柜，怎么来定夺此事？

    不过，林岳和关山既然让自己来决定此事，看样子白极秘境确实异常重要。

    赵凡没有马上给出答复，而是和王雨说自己要考虑几天再说。

    毕竟白极秘境在半年后开启，事情没有那么的紧急。

    带着赵凡的交代，王雨很快就离开了。

    接下来几天，赵凡继续参悟着浩然天灵戒里面的剑道传承，直到将绝大部分的典籍神通参悟后，才重新的走出幽阁。

    “林师兄，这都过去了好几天。”

    “宫主大人那边，还是没有任何的指示。”

    “我们需不需要当面去求见，将白极秘境的重要性详细说一说？”

    大殿里，关山对着醉意熏熏的林岳，开口问道。

    “别着急。”

    “虽然我们得到白极令牌，但半年之后开启的白极秘境，剑宫只能派三四个人进去。”

    “要不要派人前往，甚至于要让谁进去秘境，这都不是个简单的安排。”

    “我想宫主大人，或许会有自己的打算。”

    林岳喝着美酒，满不在乎的说道。

    “现在宗门诸多长老们意见不一，有人赞成派人前往白极秘境，而有人反对前往秘境。”

    “我觉得还是要尽早统一意见做好安排，否则的话会失去先机。”

    关山想的更加长远，他认为不能错过这次来之不易的机会，白极秘境里面机缘无数，或许能借此让剑宫获得更快重振的方法。

    “不行，我还是亲自去面见宫主吧。”

    思前想后，关山还是打算亲自前往幽阁。

    “不必了。”

    “我已经来了。”

    还没有等关山迈出两步，一个人影突然凭空而现。

    他不是别人，正是来到剑宫大殿的赵凡。

