    那个星探心里面那激动的心情完全就按耐不住。

    因为他可不是像那些普通人一样。

    没有办法分辨出这首歌到底有多厉害。

    所以在这个时候他整个人的心里面全都是被狂喜和急切之意给充满了。

    自己一定要快一点点找到这个歌手！

    一定要签下他！

    不然的话自己一定会后悔的！！！

    这一刻，在他的心目里面，这个他还没有蒙面的歌手。

    已经完全超过了他上一次见到楚云的时候！

    虽然楚云真的是帅到了天际。

    但是那也只能够成为一个偶像。

    反而是能够创作出这样歌曲的人，才是娱乐圈的常青树。

    而等他到达现场之后。

    看着那无数人一起合唱的场面。

    他整个人直接就呆滞在了原地。

    双眼之中全都是惊骇之色。

    整个人心中的思绪在这一瞬之间就全都被震撼之情给充斥了。

    除此之外就再也没有了其他的思绪。

    因为那个场面真的实在是太震撼人心了。

    就算是星探他也算是见识过一些明星的演唱会的景象。

    可是那些场面都不如这一刻来得震撼。

    甚至有那么一瞬间他整个人都不由得产生了一抹幻觉。

    那就是他这是在天王的演唱会上一样。

    但就是这样短短的错觉，更是让他心里面情绪高涨了起来。

    这个歌手一定不能够错过！

    但是这一刻他看着这人山人海的场面。

    却是又难住了。

    这……这可怎么挤过去啊……

    整个人都不由得苦笑了起来。

    但是随着他听着那音乐的声音。

    他心里面的焦急之意，在这一刻居然神奇的渐渐平复下来了。

    让他自己整个人都不由得冷静了下来了。

    自己还是等到演唱完毕吧……

    毕竟这个样子，那个歌手也跑不掉……

    怀揣着这样的念头，他整个人顿时就安静听着歌声。

    甚至到了最后他整个人都不由得轻轻的跟着一起唱了起来。

    而像是他这样的人也不只是在少数。

    许许多多后来才被歌声吸引过来的人们在这个时候全都是和他一样。

    全都是不由自主融入了音乐之中。

    而当楚云他唱完之后。

    整个人缓缓从他自己的音乐世界之中脱离出来的时候。

    一睁眼看到他面前的场景。

    一时之间也是不由得有些错愕了。

    甚至楚云他自己脑海之中思绪在这一刻也是不由得停滞了一下子。

    这……这都是什么情况？！

    而这也不能够怪楚云他自己有些失态。

    实在是这个时候楚云他面前的场景有点吓人了。

    人山人海的人群把他们的眼神全都投向了楚云。

    一转都不转盯着楚云。

    甚至这个时他们的眼神之中都不由得出现了一丝丝狂热的情绪。

    让楚云有一种置身于邪教现场的感觉。

    他的心里面都不由得毛毛的了。

    不过这也就是楚云，他还能够保持一丝丝的平静。

    要是换了其他人，在这样的情况之下。

    恐怕就连几秒钟的时间都的坚持不下来。

    就直接被吓倒在地了吧。

    而楚云他看着眼前场景，一时之间还没有反应过来。

    在场的人们这一刻却是全都沸腾了起来。

    “这是首原创歌曲吧？！真的是太不可思议了！”

    “仿佛是一种魔力一样，让人忍不住的想要合唱啊！太厉害了！”

    “……”

    所有人在这个时候全都是忍不住的称赞了起来。

    对，是所有人！

    没有一个人例外！！！

    并且他们所有人在这一刻看向楚云的眼神之中全都是惊叹之色。

    只是一首歌。

    他们就已经被楚云的音乐给征服了！

    而南希在看都到这一幕之后。

    她整个人心里面的自豪之意也是越发的壮大了起来。

    她看着眼前所有人都是一副惊叹的神色。

    让她都有一种冲动。

    直接在他们所有人的面前大声的喊出来。

    “那是我的男人楚云！”

    但是她最后还忍了下来。

    不过就算是她自己忍住了这一抹冲动。

    但是她的眉毛却是忍不住，完全是一副眉飞色舞样子。

    同时，她的心里面也全都是甜蜜之意。

    因为在南希看来，这首歌也是楚云送给她的……

    而楚云看着现场这越发嘈杂的场面。

    他整个人都不由得有些头疼了起来。

    因为在这之前楚云他就只是想要的随便唱一首歌罢了。

    真的没有像搞什么事情。

    他是真的没有想到这个时候居然会出现这样情况。

    这下子该怎么办啊？

    楚云看着这眼前的这一幕，他整个人都不由得叹了一口气。

    还有……这些人也真的是咋咋呼呼的……

    不就是一首歌吗？

    至于这个样子吗……

    而周围的人们要是知道楚云他心里面的话。

    他们肯定会十分认真的回应他。

    真的十分至于！

    不过楚云他在这个时候却是不想要在多想这些事情了。

    因为楚云看着这越来越多的人群。

    他知道如果再等下去的话。

    恐怕到时候就更麻烦了。

    楚云在想到这里之后，他整个人却是一点点犹豫之意也没有了。

    走！

    必须马上走！

    紧接着楚云就拿着吉他来到了之前那对男女的面前。

    “真的是谢谢你们了。”

    “我该准备离开了。”

    “你准备离开了吗？”

    那个少女在听到楚云的话，她的脸上顿时就出现了一抹不舍的神色。

    而她的男友在这个时候也是露出了同样的神色。

    楚云在听到他们的话，没有多说什么。

    就只是点了点头。

    然后就扭头离开了。

    “那你能够告诉我们你的名字吗？！”

    “如果你出道的话，我们一定会支持你的！！”

    而就在楚云他转身离开的那一刻，他身后的男女再一次传来了一抹疑问。

    但是这一次却不再是那个少女的声音了。

    而是那个男生的声音。

    但是楚云他在听到这之后，什么也没有说。

    就只是摇了摇手。

    就消失在他们的面前了。

    “南希，咱们走吧……”

    楚云对着南希笑着说道。

    同时他的声音轻轻飘飘的。

    显然是不想被周围那些还在热切讨论的人们发现。

    “嗯！”

    南希看着楚云，当即就重重的点了点头。

    因为这样的场景，给她带来了一丝丝的刺激。

    就仿佛她自己要和楚云私奔了一样……

