    “对哦，你说过了，我都忘了。”云朵想了起来，点了点头附和到。

    她对赫连兰泽的事不太上心，虽然云筝水果，但她也没往心里去，自然不记得了。

    “表姐，你别误会，我不是因为那次相亲才跟赫连兰泽交往——”云筝刚要解释。

    “就算是因为那次也没关系。不过回头我妈问起，你千万不要说那次相亲是你代我去的！”云朵交代到。

    “真不是——”云筝想解释清楚，但再次被表姐打断了。

    “我明白，我明白。　反正我跟那个赫连兰泽本来就不来电，你喜欢，你跟他在一起完全没问题，不用因此就觉得对不起我。不过我妈要是问起，你就说你们是在公司认识的。”

    云筝只好点了点头。

    后来，云岚从厨房里出来，跟云筝说道，

    “云筝，我今天买了很多菜，不然打电话给你男朋友，现在过来吃饭啊！”

    “姑姑不用了。”云筝连忙应道。

    “妈，她男朋友很忙的，没空来咱家吃饭的。”云朵幸灾乐祸地说到。

    “再忙也要吃饭啊！”云岚不明就里地应道。

    “他刚好出差了——”云筝解释到。

    “妈，云筝男朋友就是叶阿姨的儿子赫连兰泽，赫连集团总裁，他哪有空来我们家吃饭啊！　”云朵在一旁补充到。

    姑姑怔了一下，然后转头看向云筝问道，

    “是真的吗？”

    云筝点了点头，脸都涨红了，表姐果然是看戏的，不嫌事大。

    “那很好啊！还是云筝有福气。”云岚感叹到。

    “这叫肥水不流外人田，我跟赫连兰泽是没有缘分啦，但我们云筝就不一样了。”云朵继续落井下石到。

    “表姐，你就别开我玩笑了。”云筝转头看着表姐，眼神却分明是赤果果的威胁。

    “不开玩笑了，我是替你高兴。”云朵收敛了一点，做正了身子，然后转移着话题，“妈，晚饭做好了吗？我快饿死了。”

    “你整天就知道吃！”云岚不悦地训了女儿一句，然后转头问着云筝，“兰泽带你回去见过父母了吗？”

    就怕赫连兰泽的父母会介意云筝的身世。

    “见过了。”云筝据实应道。

    “看来发展得挺快的，他们有说什么吗？”云岚点了一下头，又问道。

    “没说什么。”云筝摇着头。

    “没有就好，你也是该找个好婆家嫁了，现在跟兰泽在一起，就好好珍惜　。”云岚点着头应道。

    姑姑并没有对她跟赫连兰泽在一起，有任何评价或不快的表现。这让云筝多少松一口气。

    张泰和回来了，云岚准备完晚饭就招呼大家开饭了。

    席间，云岚跟张泰和提到了云筝现在跟赫连兰泽在交往的事。

    “赫连兰泽？赫连集团现任总裁？”张泰和问道。

    “是啊，我认识他母亲叶女士，之前还想介绍给我们云朵，结果没成，我们家云朵没这个福气啊！”姑姑应道。

    云筝听得几乎要将头扎进餐桌下，唉！这顿饭吃得比鸿门宴还让人不安啊！

    吃完饭饭后，张泰和跟云筝闲聊了几句，

    “你跟赫连兰泽在交往是吗？”

    “刚交往没多久。”云筝有些尴尬地应道。

    对外她就是赫连兰泽的女朋友，所以不管是谁问她，她都得这样承认。

    “云筝　，我不知道你们发展到什么程度，有没有考虑过结婚的问题，但有件事，我想有必要让你了解一下——”张泰和这时候抽出一根烟点燃，深沉地说道。

    “姑丈有什么事，您尽管说。”云筝心里咯噔了一下，但脸上还是平静地应道。

    一听张泰和这口气，感觉准不是什么好事。

    “其实当年你家公司会破产，跟赫连兰泽父亲赫连驰多少是有点关系的。”张泰和说道。

    云筝顿时错愕地看着张泰和。

    “虽然说长辈的事情，跟你们晚辈没有什么关系，我也只是说给你听，让你心里有点底。

    如果赫连兰泽对你是认真的，也就算了，如果不是的话，你最好早点全身而退。

    赫连家的人，不是那么好惦记的。”张泰和补充着。

    “姑丈，为什么说我家破产跟赫连驰有关系？”云筝追问道。

    她对于赫连兰泽对她是不是认真的没兴趣，她只对赫连驰是否跟她家破产有关系，感兴趣。

    “赫连驰本来跟你爸一起投资一个项目，后来不知道怎么回事又改变主意了，而你爸前期资金都已经投入了，赫连驰后续的资金没有到位，那个项目就直接烂尾了。

    如果不是这样，你家的公司也不会因为资金链断掉破产清算了，你爸妈也就不会因为被追债，发生意外　。”张泰和解释到。

    云筝握着的手微微颤抖着，说不出话来。

    “我也只是说给你听，让你心里有个底　。至于其他的就要靠你自己去考量和权衡了。”

    “谢谢姑丈。”云筝低低地道谢着。

    云岚这时从厨房里端出了饭后甜点，招呼着云筝多吃点，云筝点着头答应着，只是脸上的笑容有些僵硬。吃着甜点，却有些食不知味，在听到张泰和说的事后，云筝就有些难以平静了，但又不能直接表现出来，只能憋在心里。

    云筝从姑姑家离开后，没有在外面逗留，直接回公寓了。

    云筝回去了，云朵也上楼了，云岚看着自己老公张泰和，问道，

    “你是不是跟云筝说了什么，她刚才看起来有些不对劲。”

    “没什么，只是将当年的事情，跟她说了而已。”张泰和淡淡地应道。

    “当年什么事情啊？”云岚不解地看着自己老公问道。

    “你问那么多做什么！”张泰和这时候有些不耐烦起来。

    “云筝挺可怜了，你就别再为难这个孩子了。”云岚劝到。

    “她可怜什么，现在都攀上赫连家了，要是她真嫁给了赫连兰泽，以后就是赫连家少奶奶了，根本不会将我们放在眼里，说不定还会将她父母的事怪在我头上。”张泰和没好气地应道。

    “当年我大哥大嫂会出事，你确实也要负点责任啊！”云岚嘀咕了一句。

