
沐冬至见她的面色不好，也不知道要说什么才好。

她知道这位就是高阳郡主，金枝玉叶，而且还敢为爱追随千里。

勇气可嘉。

“你，过来，我有话要跟你说。”高阳郡主指着沐冬至说道。

沐冬至诧异的看向她，又看了看小武。

“我？”

“嗯，进来。”高阳郡主的语气松了一些。

沐冬至便提着裙子跟着她进了房间。

“你今年多大？”

沐冬至有些懵，高阳郡主问她年龄干什么？

不过，她还是毕恭毕敬的回道：“十岁。”

“我比你大，以后你叫我姐姐。”

沐冬至整个人都懵了，不知道她这是在玩什么把戏？

好端端的怎么突然让她叫她姐姐了？

她是高高在上的郡主，她怎么能随随便便的叫姐姐？

这可不是好玩的。

“请你莫要跟我开玩笑。”

“你那只眼睛见我开玩笑了？

看你呆呆的样子，一点都不可爱。

让你叫姐姐，你还不赶紧叫？”

“可是你我身份悬殊，我怎么能叫你姐姐？”

沐冬至到这个时候再也不敢打马虎眼了。

皇亲能随便认吗？

“你果然知道我是谁。”高阳郡主越发的觉得自己像个小丑了。

沐冬至说：“郡主风姿卓越气度非凡，自然不是寻常人能相比的。

您一到河湾村，百姓多多少少能猜出您是个贵人，所以都不由自主的避让，唯恐冲撞了您。”

高阳郡主愣了愣，问：

“我说这几日这村里的人怎么突然少了，原来是因为我的缘故吗？”

“呃，大概是百姓们都看得出您是个贵人，怕冲撞了您，所以不敢来了。”

“让他们只管来便是了，该干什么干什么？

搞的我好像瘟神一样，大家都避着我，我很不高兴。”高阳郡主不高兴的说道。

“对了，你知道我是郡主，到底还是那个李秋阳告诉你的吧？”

“正是。”

“我想着也是。”高阳郡主说着说着，突然想起了正事，说，

“我认你做干妹妹，以后我就是你姐姐，我会保护你的。”

“啊，这？”沐冬至不知道要如何是好。

高阳郡主突然凑近她，问：

“你知道我跟你爹的事吧？”

沐冬至点了点头，说：“郡主真性情，冬至甚是羡慕。”

高阳郡主盯着她看，见她不是有意拍马屁，也就舒坦了一些，说：

“先前我不知道他有家室，如今知道他有家室，自然是不能缠着他的。

不过，我还是不会放过他的。

他既然不能再当我的驸马都尉，那就让他当我干爹吧。”

沐冬至：“……”

这样，真的可以吗？

“郡主，我可否问问，我爹到底哪里吸引你了？”

“他救过我的命，有她在，我就安心。”

高阳郡主将那次刺杀的惊险添油加醋的跟沐冬至说了一番。

沐冬至也被她唬的一惊一乍的。

高阳郡主说完之后，才说：

“从那一刻我就想着，这个男人要是能天天跟在我身后保护我就好了。

可是，他是负责我皇兄安危的人，我自然不能跟我皇兄要人了。

所以，我就想着招他当驸马都尉。

他要是当驸马都尉了，不就能天天贴身保护我了么？

而且，你爹如此英俊，我也馋他的美色。”

沐冬至差点就被口水给噎死了。

她不是郡主吗？

怎么说话竟然如此口无遮拦？

这……这真的是郡主吗？

高阳郡主跟她啰嗦了半天，才想起正事来，问：

“我都说了半天，你到底认不认我这个干姐姐？”

“认、认，可万一我爹不认怎么办？”

“只要你认了，他就必须要认我。

快点叫我姐姐。”高阳郡主说道。

沐冬至只好福了福身子，说：“冬至见过姐姐。”

说完之后，她还有些害怕。

唯恐遭受了天谴。

高阳郡主拍了拍她的肩膀，说：“这样才对，来冬至妹妹，咱们去见爹娘。”

她说着拉着沐冬至就去沈家。

沐程君见到高阳郡主来了，立刻起身对着她行礼，说：

“微臣见过郡主。”

沐刘氏听说来者是郡主，顿时吓坏了。

她连忙起身，战战巍巍的跟着沐程君行礼。

“行了，行了，大都尉莫要多礼了。

以后咱们就是一家人了。”

沐程君狐疑的看向她，又看了看她身边的沐冬至。

沐冬至还没来得及说话，高阳郡主就说：

“方才，我已经认了冬至为干妹妹，以后我就是您的干女儿。”

沐程君顿时脸一虎，说：

“胡闹。”

沐刘氏顿时就被吓坏了。

人家是郡主，是君，而他是臣，他怎么敢这样跟她说话？

让她意外的是高阳郡主却似乎有些害怕。

她心虚的说：

“怎么了？哪里有问题吗？”

“郡主乃是金枝玉叶，千金之躯，其实随随便便能认亲的？

还请郡主收回成命，莫要折了我沐家的福分。”

沐程君说这话的时候扑通一下跪了下来。

高阳郡主顿时慌了，说：“你这是干什么？

我就认了个干妹妹，你至于么？”

这时候沈修远出来了，说：“岳父大人，既然郡主同冬至兴趣相投，让她们结个手帕之交也不算不好。

郡主常年在深宫之中，因为身份的问题，巴结她的人不少，真心相待的人不多。

所有，还请岳父成全了吧。”

“对对对，还是案首说的对。

到底是读过几年书的，说话就是不一样。

我虽然深受皇兄的宠爱，可终究还是孤独的。

如今跟冬至兴趣相投，自然是要结个手帕之交的。”高阳郡主连忙说道。

“这……”沐程君还有些犹豫。

他不想让人误会他们家想要巴结高门头。

“冬至，咱们走。”高阳郡主也不说留下来吃早饭了，拉着沐冬至就出去了。

她要请沐冬至出去吃饭。

沈修远上前搀扶沐程君。

后者起身，问：“你为何要为高阳郡主求情？”

沈修远说：“岳父可想过，你若是拒绝了郡主，郡主回京之后当如何自处？”

沐程君顿时一句话都说不出来了。

高阳郡主千里迢迢的追随着他来到河湾村，原本想着回去就能成亲。

可是，他却找到了家人。

郡主若是没个台阶下，也不成。

他索性不吭声了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66653240"  chaptername="第235章  当不成他媳妇当他闺女">加入书签</a>
</div>
