
    第1687章待宰的羔羊

    其中一道尾随辰申的身影，肌肤湛白，剑眉星目，口方额棱。

    下巴上那一撮灰褐色的山羊胡，也被他打理的极为用心——正是天罡宗十大天罡之一的司马佑川。

    “我先后改变了两次方向，折转而飞。”

    “可从全知图捕捉到的影像来看，并没有甩掉司马佑川……看来不是巧合了，这老家伙，定是动用了某种追踪的手段。”

    “可那身披血袍、腰缠金狮带的家伙又是谁？我跟他并没有过接触吧？”

    心思云动间，辰申提高警惕：“管他是谁，既然与司马佑川结伴追踪，必定来者不善……”

    此时，月潜星殁，已值清晨。

    辰申目力所及之地，参天大峡谷遥遥在望。

    “半晚上的飞驰，已经快到赤血荒域的尽头了么？”

    “只要进入参天大峡谷，就算是脱离了自由之城的势力范围。也不知届时，那两个家伙会不会停止追击？”

    事实证明，辰申想太多。

    当桂云湛的目力也将参天大峡谷尽收眼底之时，红色斗篷下遮掩的嘴角轻扬：“嘿嘿嘿，就快到了。”

    “只等他飞入参天大峡谷，我们就可以肆无忌惮的出手了。”

    “哼，终于能出手了么？”

    司马佑川打了个哈欠：“不紧不慢的跟了这一路，本座都快睡着了！”

    话虽如此，可他也能洞悉桂云湛的用心：赤血荒域境内，人多眼杂。

    这个“眼”，不光是指人目，其他天级宗门布下的探查性质的隐藏阵法也是极多。

    倘若两人在赤血荒域内动手，万一闹出很大的动静，说不定就会引起某些势力的注意，惹来些不必要的麻烦。

    桂云湛是隐藏了真容，可他司马佑川却没这等本事。

    一旦让十八天级宗门中的强者、亦或是别的修者认出他来，那可就真的遭殃了——

    作为自由之城掌权者之一，司马佑竟明里为官、暗中为匪！

    这事若散布开去，不仅他的分舵舵主之位置不保，甚至连整个天罡宗都会背负骂名，被挤出自由之城的统治阶层已是板上钉钉。

    为了挽回自由之城统治者的声誉，天罡宗甚至有可能受到另外十七家天级宗门的共同征讨……

    “嘿嘿嘿，快点吧，本座都手痒难耐了啊！”

    眼看着参天大峡谷越来越近，司马佑川不无兴奋的舔了舔嘴唇。

    约莫一盏茶的功夫后，辰申已驰入参天大峡谷靠近赤血荒域这一端的入口。

    目力下望，乃是云层。

    左右观之，却都是高耸穿云的峡壁，仰望齐天！

    “嗯？那两个家伙突然提速了。”

    辰申易容后、宽大的红色眉头微微一挑：“呵呵呵，看来他俩是故意等哥飞离赤血荒域再动手了？”

    再过得片刻，双方的距离已拉近到三十里之内。

    辰申维持原本的速度不变，可司马佑川与桂云湛双双开启一道玄符后，速度再次暴增！

    “呼呼……”

    没一会儿，辰申的身形突然一顿，故意扮出一副迷惑之态，扭头转身：“你们？”

    “哈哈哈，发现了么？晚了！”

    疾驰而来的司马佑川猛提一口气，棱角分明的脸孔霎时间变得通红似血，眉心处金光熠熠，璀如仙灯：“金麟意念——傲破苍穹！”

    “嗡！”

    刹那间，一招大范围的音杀攻势，夺腔而出。

    圈圈金系音波，以司马佑川之口为原点、却并未四处扩散，而是凝成了一股金绳，直捆向那红发壮汉！

    此景一现，桂云湛心头微惊：“嗯？这老家伙的金麟意念——傲破苍穹，竟已达凝音成绳的状态？大圆满了啊……”

    辰申心下暗骇：“同样的一招，由八星玄宗境的司马佑川施展而出，比起当初我在药神擂上对付的吴贤烽来，不知强悍了多少倍。”

    “上品玄宗、老祖境的存在，果真不容小觑。”

    辰申很清楚，这招音波类玄技，不仅能扰人心智，还可钻心噬魂，让中招者短时间内失去自控力。

    “闪现！”

    “嗖！”

    “哈哈哈哈，躲不掉的，着！”

    司马佑川脖子一扭头一摆，那条金色音杀捆绳猛地调转方向、再度追扑向辰申。

    后者眉头一拧，白光乍现之后，鬼斩傀镰已攥于手心，赫然劈落：“破绳子，给我断！”

    “兹拉、兹拉！”

    “嗤嗤……”

    只见紫雷刀影轻而易举的贯透了金色音杀捆绳，但下一瞬，断绳竟已重凝！

    “什么？”

    “咻啾！”

    正当辰申讶异之际，那条音杀之绳已缠上身，将其捆绑的死死的！

    细细看去，金色捆绳之力，竟是直接作用于辰申的本体之上，而他体表那一层雷系玄能却形同虚设。

    “呵哈哈哈哈哈！你虽身怀变异雷元素，但护体玄气对音杀之力的阻拦效果，本就是较弱的。”

    “再加上老夫的修为远超于你，你还是别徒劳无功的挣扎了，哈哈哈哈！”

    司马佑川狂放的大笑过后，一脸得意的对桂云湛道：“有音杀捆绳，这红头佬无论如何也翻不起风浪来了。”

    “接下来，就请你做最后的收割吧？我也好尽早领取报酬。”

    听到这，辰申心头暗动：“领取报酬？难道……此次追杀我的主导者，并不是曾结下梁子的司马佑川，而是那个血袍人？”

    “对了，我与司马佑川的梁子，是在药神擂上结下的，他不可能认得现在的我。”

    “那这个血袍人究竟是谁？”

    一念至此，辰申一边扭动挣扎，一边喝问：“你到底是谁？为何非要置我于死地？”

    桂云湛身后的那双玄能火翼微微一抖，让他保持悬浮于空的状态，继而缓缓开口：“想套话？别做梦了。你还是当个糊涂鬼比较好。”

    不得不说，这老家伙还真是极为谨慎。

    就连眼前这种对方必死无疑的局面，他也不曾因兴奋过头而不打自招。

    “司马天罡，我对这最后一击并没什么兴趣，还是你来吧。”

    桂云湛的语气极为轻缓，就好似，辰申在他眼中只是个待宰的羔羊，只要能杀了吃肉就好，根本不在乎是由谁割下那致命的一刀……
