    听了淮镇的话，淮城主眼中的冷意渐渐消失，看向淮镇说道：“你也不是一无是处！就按照你说的做，你现在就去找黑博士，让他想办法对付杨辰。”

    得到淮城主的表扬，淮镇面色大喜，连忙说道：“是，父亲！我这就去找黑博士。”

    很快，淮镇来到了设立在淮城府内部的地下研究基地。

    “少城主，您来了！”

    见到淮镇，黑博士笑呵呵地走上前。

    淮镇微微点头，看向黑博士说道：“我这次来，是来传达我父亲的命令的。”

    黑博士眼眸深处，闪过一道锋芒，但嘴上还是非常客气地说道：“少城主，您说！”

    淮镇清了清嗓子，开口说道：“杨辰逃到了善城的穆府，现在人就躲在穆府，我父亲已经亲自去了穆府，可是对方还是不肯放人。”

    “不仅如此，穆府甚至还宣布，让杨辰成为了穆府的名誉长老，如果谁敢动杨辰，就是动穆府。”

    “现在，还不是我们淮城府对穆府开战的最佳时机，所以我父亲想要请你出手，想办法将杨辰带回淮城府。”

    闻言，黑博士顿时沉默。

    过了好一会儿，黑博士才开口道：“既然是淮城主的命令，我自然不会违背，杨辰就交给我来对付。”

    淮镇点头：“好，那我就先走了！希望你能尽快将杨辰带回淮城府，我父亲的耐心也已经快用光了。”

    说完，他转身离去。

    看着他离去的背影，黑博士冷笑一声：“真把我当你们淮城府的下人不成？如果不是为了我的研究，淮城府早就消失了。”

    说罢，他转身来到一间实验室。

    实验室的合金床上，正躺着一具浑身赤裸的身体，正是药王。

    药王的四肢被束缚着，他的身上，还插着许多管子，管子中，有金属色泽的液体，正缓缓流入他的身躯。

    黑博士操作着试验台，面容之上，还有几分狂喜之色，一旁的电脑屏幕上，还有一个进度条，正在慢慢增加，如今进度条已经达到了百分之九十。

    看着正在逼近百分百的进度条，黑博士忽然大笑了起来：“终于要成功了，我等这一天，太久了，哈哈哈哈！”

    整个地下研究室内，都是黑博士的狂笑声。

    “轰！”

    忽然，一股狂暴的气势，从药王的身上弥漫而出。

    而这时候，进度条已经达到了百分之九十九。

    药王身上的武道气势，还在不断增强。

    黑博士双目炽热地盯着药王的身躯，因为激动，双拳都紧紧攥了起来，一动不动地盯着药王。

    “叮！”

    “合成成功！”

    忽然，电脑上的进度条，达到了百分之百，一道器械般的声音，从地下实验室内响起。

    “轰！”

    就在成功的瞬间，一道无与伦比的强大气势，从药王的身上弥漫而出。

    “嘭嘭嘭！”

    原本束缚着药王四肢的合金锁扣，接连崩裂。

    “哈哈哈哈！”

    黑博士顿时狂笑，激动地说道：“成功了！我终于成功了，哈哈哈哈！”

    他忽然按下一个遥控器，刚刚还暴怒无比的药王，瞬间冷静了下来，迈步来到黑博士的面前。

    “砰！”

    药王一个单膝跪地，对着黑博士低下了脑袋，沉声道：“主人！”

    黑博士满脸都是激动之色，他走到药王面前，伸手触摸在药王的身躯上，大笑着说道：“这具身体的强度，几乎已经达到了药王死前的身体强度，经过我的改造后，现在的药王，实力已经超越了原本的药王。”

    并没有人知道，在淮城府地下实验室内，黑博士竟然打造出了一具人形怪物。

    关键是，这个强者，还认黑博士为主。

    黑博士对着药王吩咐道：“你现在就去善城穆府，将一个叫杨辰的年轻人，给我带回来！”

    “是！”

    药王得令，直接起身离去。

    药王刚刚离开，淮城主就来到了地下实验室，怒视着黑博士问道：“药王为何离开了淮城府？”

    黑博士笑着说道：“淮城主，您放心好了，现在的药王，已经完全被我所控制，您就安心的等着好了，用不了多久，他就能将杨辰给我们抓回来了。”

    “此话当真？”

    刚刚还愤怒无比的淮城主，听见黑博士这句话后，顿时怒意消失，急忙问道。

    黑博士笑着说道：“淮城主，我可有欺骗过你？你尽管放心好了，一切都在我的掌握之中。”

    淮城主终于确认，黑博士没有说谎。

    但是他并不能高兴起来，心中反而多了几分凝重和担忧。

    药王是跟他一个级别的强者，如今竟然被黑博士所控制，那岂不是说，如果黑博士找到了机会，就连他，也有可能会被黑博士给控制了？

    黑博士似乎猜到了淮城主的心思，笑呵呵地说道：“淮城主，您别胡思乱想，因为有您的帮助，药王才能被我控制，如果不是您帮我，就算给我十个胆子，我也不敢去控制药王啊！”

    “等这一次药王回来后，我就拿杨辰的血做试验，说不定还能打造出一个超越超凡九境巅峰的强者出来。”

    “到时候，我就将改造后的药王送给您，以淮城主您的实力，再加上一个实力超越超凡九境巅峰的强者，放眼九州，还有谁是您的对手？”

    听黑博士这样一说，淮城主才笑着说道：“那就辛苦黑博士了，如果有什么需要我帮助的地方，尽管开口。”

    黑博士大笑着说道：“哈哈，好，一定！”

    此时，药王已经离开淮城府，朝着善城穆府的方向而去。

    而在穆府的淮岚，也得到了消息，面色顿时大变，连忙说道：“杨大哥，不好了，就在刚刚，药王离开了淮城，朝着穆府这边来了，怕是冲着你来的。”

