    溶洞的村民脸上毫不掩饰的贪婪之色，落入青芦村和望水村民的眼底。

    两村人顿时紧张起来。

    对方这么多人，真要拼命，咱们干不过他们呀！

    他们心情复杂的看着小白狼。

    这小混蛋不鸣则已一鸣惊人，你搞这么大的事，也不提前通知我们。

    小白狼看到溶洞里的村民，呼啦啦的将整个背坡围住。

    特别是没门牙那几个，看它的眼神，跟看死狼没啥区别时，小白狼的心骤然咯噔一声！

    后知后觉的发现，它好像……玩脱了？？？

    小白狼自从出生后，一直被狼王护着，之后跟了季婈，又一直被全村人宠着。

    虽然家里几只毛茸茸总和它过不去，却也是一种友爱的相处方式。

    乃至它的心思，再纯真浪漫不过。

    此时直面浓浓的杀意，小白狼懵了一瞬，回神后顿时气坏了。

    “嗷呜——”

    小白狼龇起牙，声音在喉咙间翻滚，此时，它一改往日里犯二的形象，颇有点狼王的影子了。

    奈何它身形仍未脱去奶气，徒有狼威，身材却不争气，溶洞村民们只是稍微一愣，随即马上大笑起来。

    他们根本不将小白狼的威胁，放在眼里！

    要是站在他们面前的，是壮得像一座小山一样的大黑熊，他们还忌惮几分。

    他们甚至也不将,青芦村和望水村民看在眼里。

    现在给青芦村和望水村民当靠山的季婈，并不在这里，听说带着熊和艳子、芊芊，进深山采药去了。

    如此天赐良机，还有这么多肥猪做奖励，想不心动都难啊！

    “大家一起上，不要留活口。“领头人阴狠的开口。

    溶洞的村民，心底明白，要是留下活口，等季婈回来，后果是大家承受不起的。

    有一部分人脸上露出纠结的神色。

    他们只想占便宜，但从没想过杀人。

    况且还要杀那么多人……

    有一部分人表示赞同，反正都要饿死了，还不如疯狂一把，没准也是条活路呢？

    犹豫的人，抬起脚，慢慢后退，用行动表达自己的选择。

    空气越来越安静。

    骤然“噗——”的一声。

    众人只见，其中一领头人，竟从腰间抽出一把短刀，朝退后的人肚子上，狠狠扎进去一刀！

    ”莫大婶！“

    有人认出受伤的人是，向来老实巴交，为人亲和的莫大婶时，忍不住惊呼出声。

    莫大婶早已料到，终有一天，她会栽在这帮人手上。

    所以她才千方百计，连哄带吓的赶走莫妞。

    此时她脾脏破裂，呕血不止，身子越来越冷。

    她知道她走到了生命的尽头，只是她遗憾的是，没能见到女儿莫扭最后一面。

    莫大婶带着遗憾和牵挂，缓缓闭上眼……

    眨眼间，杀一人。

    所有人瞠目结舌。

    望水村的人，齐齐倒抽一口凉气。

    这些人够狠，比他们这些山匪出身的人，还要狠呐！

    胡成功等人神色凝重起来。

    对面的人，已进化成亡命之徒。

    这种人可以疯狂到极点，也是最难对付的穷凶极恶之人！

    “我们不用慌，只要我们团结，他们一时间拿不下我们的。”胡成功给大家打气。

    就在此时，望水村的阵营中，突然走出去七八个村民。

    他们径自走向对面溶洞村民的阵营中。

    此时，剩下的望水村民哪里还不明白，他们村出了叛徒！

    胡成功难以置信地看着，走向敌营的几个村民。

    现在，他终于明白，为何这么多人在山洞里，还会丢这么多粮食。

    这些村民中，还有他十分信任的族人，甚至很多事他都让这族人自己做决定便好。

    这族人手中有权利，再有这么多人配合，来个监守自盗多容易。

    “为什么？”

    胡成功喃喃的问。

    族兄闻言，转身看着胡成功冷哼。

    “我不想再给季婈一个小丫头当狗了，你们谁爱当当去！”

    溶洞的几个领头人闻言，脸上露出满意的笑。

    其中一人揽住胡成功的族兄，夸道：“你果然有眼光，回头杀了猪，分你一条大猪腿！“

    ”哦？谁有眼光？！“

    蓦然，季婈独特的，甜而不腻的嗓音响起。

    这慢悠悠的语气，听在众人心底，顿时狠狠一颤！

    青芦村和望水村民的人一看到季婈，心底的石头终于落地。

    再看季婈身边跟着艳子和芊芊，两大护法，身后还跟着一头威风凛凛的大黑熊。

    两村人安心的的感觉，瞬间飙升到天际！

    “嗷呜呜嗷呜……”

    小白狼看到季婈，迫不及待冲到季婈脚下，前爪紧紧扒在季婈的腿上，露出委屈的神情。

    这嗷呜嗷呜一堆，虽然众人听不懂狼语，但从小白狼委屈巴巴的神情来看……

    这货肯定在告状！

    溶洞的村民，自从季婈来后，所有人都僵住。

    特别是季婈身后，光看一眼，腿就能发软的大黑熊，实在吓人！

    “哟，这么多大肥猪呢?"

    季婈再次突然开口。

    忽然，她话头一转，问溶洞的几个没门牙的领头人。

    "这些猪，你们想要？“

    几个领头人心底狂点头，但面上他们敢应吗？

    不敢！

    几个领头人心底憋屈啊！

    他们明明人数可以有压倒性的胜利，但可恨的是……

    人数多是多，但扛不住人心不齐呐！

    并且有一部分，之前还借过季婈粮种，心底对季婈还存有感激。

    季婈不来还好好的，季婈一出现，顿时倒戈。

    几个领头人气得昂倒。

    你们做人怎么能这么善变呢？

    “大家要是没话可说，那我们就回去了。”

    说罢，季婈不再搭理黑了脸的领头人们，对胡成功等人道。

    “你们还待着那里干嘛，还不赶紧将猪都抬上？”

    青芦村和望水村民怔了一会，这才愣愣的反应过来，这场危机过去了？

    而且还多了几十头肥猪？

    惊喜来得太快，像龙卷风！

    两村人欢欢喜喜，齐心协力将刚缓过劲来得肥猪，用蔓藤捆上，抬着朝山上赶去。

    刚才主动到溶洞那边去的几个村民，看大家都回去了，赶紧跟上。

    这么多猪啊，回去有肉吃了！

    这时，一直跟在季婈身侧，充当透明背景墙的谢显华，突然出面，一手将这一行人拦下。

