    “老人”，自然不是普通的老人。

    普通的老人，自然不会出现在这里。

    “光族”，其实在“灵族”和他们接触时，后者很难理解他们。

    都是一样的人类，甚至从基因角度对比都是完全相同的。

    甚至于，他们当中一些特殊人群的能力都是差不多的。

    但是，“灵族”却无法理解，同样的基因，同样的能力，为什么“光族”中的某些人却远比“灵族”中的人更强大。

    比如“精神控制能力”，“光族”中最强大的“精神控制能力者”可以轻易地控制一艘“主舰”在宇宙中移动。

    换成“灵族”中相同能力的人，哪怕最强大的，也只能做到“光族”相同能力者的一半。

    后来，一些人得出了结论。

    “神光教”拥有一些特殊的方法，正是因为这种特殊的方法，所以他们中间出现了更多的强者。

    同样，也正是因为这个原因，“神光教”在经过了各种势力的洗牌后，控制着整个“光族”人类文明。

    而“神光教”中最强大的人，毫无疑问就是他们的教皇。

    在“灵族”中，“教皇”这样的称谓早就已经被历史的尘埃掩埋了。

    但是在“光族”当中，“神光教”的“教皇”无疑就是他们的领袖。

    确切的说，明明可以做到绝对领袖的“教皇”，更多的时候扮演的却都是精神领袖的角色。

    在组成“晨星联邦”之前，“神光教”有一套独特的政治体系，不同的主教和执事间接控制着整个“光族”。

    在“晨星联邦”形成后，一些主教和执事进入了联邦议会，而在“光族”人类文明眼中，哪怕从来不过问政事乃至世事，那个每过很长时间才会出现一次的“教皇”，才是他们真正的领袖。

    这个刚刚离开了“黑火舰队”的老人，就是“光族”的精神领袖，“神光教”的“教皇”。

    有关他的传说很多，在“光族”的人眼中，“教皇”已经被神化了。

    在其他种族眼中，“教皇”是个神棍也好，是个成功的政治家也罢，但没人能够否认，“教皇”就是联邦最神秘也最有权势的人。

    不是再没有专制的文明，“晨星联邦”下属的那些文明当中，一些类似族长的存在控制着整个文明。

    但是，像“光族”这样强盛的文明，却是一个也没有。

    唯一可以和“光族”相提并论的“灵族”，却又是议会制。

    离开了主控室，“教皇”带着那八个人很快就离开了“黑火主舰”。

    没有穿太空服，九个人迅速地离开了舰队。

    同时，“黑火舰队”缓慢地离开了原驻空间。

    兰德尔将军会带着这支舰队进入空间跃迁，但他不会离开这里，而是去往下一个目标区域——“墨托恒星系”另外一处星际介质区域边缘。

    并没有飞出多远，九个人停了下来。

    与此同时，迎面飞来的“星灵族”两个超级强者也停了下来。

    向来傲气的“星灵族”，特别是两个超级强者，他们并没有选择直冲上去。

    “人类？”

    “超级圣堂武士”阿德拉的神情有些古怪，却是忍不住发出了精神交流。

    所谓的人类强者，阿德拉不是没有接触过。

    但是在他看来，人类的那些强者，最厉害的也就是相当于“星灵族”的高强强者。

    然而此时此刻，他却是感觉到了面前这九个人类强大的生命气息。

    特别是他们中间的那个老人，在阿德拉的感官当中，他的生命气息极其的强悍，甚至比他自己都要强。

    相信亚当斯也是一样的感觉，所以阿德拉才忍不住问了一句。

    他难以想象，面前这九个人就是真正的人类。

    “人类？”

    “呵呵，人类是什么？”

    “按照你们的说法，萨尔那加族用他们的基因创造人类。”

    “虽然那是不完整的异变基因，但本质上来说，人类其实也是萨尔那加族，对不对？”

    “星灵族的超级强者，萨尔那加族准备对晨星联邦展开的行动，是不是和这个有关系呢？”

    “教皇”面带着微笑，以局域范围的空间广播的方式发出了信息。

    “萨尔那加族？”

    “你还真敢想。”

    “没什么好说的了，你们必须死，刚才那个冒犯了我们的兰德尔也必须死。”

    亚当斯接过了话岔，冷漠地说道。

    “好吧。”

    “既然多说无益，那我们也就不用说了。”

    “教皇”微笑说道。

    虽然他还是面带笑容，但是瘦弱的他身上突然散发出了恐怖的气息。

    先前，或许是为了震慑两个“星灵族”超级强者停止追击“黑火舰队”，老人和另外八个人并没有收敛他们的气息。

    但是这个瞬间，瘦弱的老人却是直接变成了喷发的火山，爆发出了与表情和身形截然不同的狂暴气息。

    炽烈的闪电，从亚当斯的体表涌现。

    幽能的力量，在这个“星灵族”的超级强者身上得到了极致的体现。

    一道道细小的幽能闪电，在游离间汇聚成一团，也不见亚当斯有什么动作，那些幽能闪电汇聚成一道粗壮的闪电，就像是一条恶龙似的轰了出去。

    并没有攻向其他人，亚当斯的目标很明显，就是八个人中间的老人。

    虽然其他八个人的气息也很强，不过跟老人比起来显然差距不小。

    所以亚当斯首先选择了老人，选择在最短的时间内了结他。

    “教皇”自然不会站着不动，事实上在那些细小的幽能闪电汇聚在一起时，老人就已经伸出了手。

    瘦骨嶙峋的右手，很干净，看上去也很有力。

    在那炽裂的幽能闪电轰击过来的时候，在“教皇”和其他八个人身前数百米远的虚空当中，突然出现了一阵震颤。

    无形的空间屏障，硬生生将幽能闪电柱顶了下来。

    哪怕弥散开来的更多细小的幽能闪电链，在瞬间覆盖了蛋形的护罩，却是无法击溃能量护罩攻击那九个人类。

    这一幕，并没有让两个“星灵族”强者感到意外。

    被幽能闪电连包围的“亚当斯”没有动，在他的身边，“超级圣堂武士”阿德拉突然冲了出去。

    在疾冲的同时，他的右手从背上摘下了一柄大刀似的武器。

    执着又宽又大的冷兵器，火箭般蹿起来的阿德拉猛地一刀斩向了那无形的能量护罩。

