厉嫣然被很多人簇拥着，

        嫣然，快看，A大出场了！

        我们这一支baby燃爆全场，没有人能超越我们的，我们就等着看A大的笑话了。

        A大拉拉队应该是跳的最差的那一个。

        A大是有很高人气的，现在大家都在等着A大出场，当然原因是…看她们的笑话。

        厉嫣然也不例外，她最期待的就是A大夏夕绾出场了，夏夕绾出场就是丢人的，更加能反衬她，这一次她要让陆寒霆好好看一看究竟谁才是花中之王。

        嫣然，用毛巾擦擦汗吧。

        嫣然，喝口水。

        厉嫣然甜美的跟大家道谢，她看向观礼台上陆寒霆那道高大英挺的身躯，她对他是势在必得。

        快看，A大出场了！

        厉嫣然迅速抬眸，夏夕绾带着A大的拉拉队正式入场了。

        这一次A大拉拉队队服是白色T桖，下面黑色百褶短裙，设计很简单，不过简单的设计衬的这些妙龄女孩们格外清纯可人，她们将一头乌发都高高的束了上去，扎了高马尾，白T又是短款的，动一下那水蛇般的小蛮腰就若隐若现，清纯里透着心机的诱惑。

        厉嫣然瞳仁狠狠一缩，这一次所有高校的女生们争奇斗艳，谁都不愿意落后，所以在拉拉队队服上都选择了鲜丽的五颜六色，但A大独独选择了最清纯简单的白色，一入场就像是刮过的一道清风，刷的抓住了所有人的眼球。

        这时厉嫣然的耳畔响起了大家的议论声，

        哇，这一次A大的颜值怎么这么高了？

        你们快看C位上的夏夕绾，那个夏夕绾就是C大的校花，听说一夜之间就窜到了校花榜NO.2。

        那个夏校花真的好美啊，气质好仙，像个小仙女。

        岂止是像，我看就是小仙女本仙。

        厉嫣然看着C位上的夏夕绾，这是她揭开面纱第一次公然的亮相在大众的眼底，她绑了高马尾，巴掌大的绝色小脸都露了出来，少女发育姣好，曲线玲珑，她身上最绝最抓人的还是那股纤柔出尘的气质，很仙。

        夏夕绾一出场，瞬间成了全场瞩目的焦点。

        厉嫣然气的将指甲都掐入了手心里，这时队员姜欣小声道，“嫣然，A大这一次是怎么回事，她们的背后是不是有什么高人指点？”

        “别急，先看看她们跳什么舞再说。”厉嫣然冷笑了一声，虽然A大这一次颜值上来了，但是舞跳不好，还是白搭。

        “是的，众所周知她们都没有什么舞蹈功底，我就不信她们跳的舞还能超越了我们！”姜欣自信满满的说道。

        这时音乐声响起了，是一首很清甜的honey。

        场上的范恬等人已经紧张的出了一手的汗，她们深呼吸一口气，快速的调整好自己。

        夏夕绾落落大方的站在中央，一点都不紧张怯场，她那双翦瞳澄亮而黑漉，音乐声响起时，她带领着大家开始舞动小手小脚。

        叶翎策划的这首honey非常简单，左手放心口，右手画个圈圈…大致动作就是这些，跟厉嫣然那支热辣的baby相比，难度是一天一地。