
没过一会儿，监控中就出现了一道熟悉的人影。

宁末然立马指着电脑画面说：“她就是林言，在丢手表的那一天，正好是她搬出我们宿舍。”

虽然宁末然说的很含蓄，但身经百战的秦警官怎么可能听不出她话中的深意？

这个叫林言的同学刚好搬出宿舍，手表就不见了，这么说来，她很有作案可能？

秦警官眯了眯眼睛，指着林言的身影说：“她搬到哪个宿舍了？也是在你们这一层楼吗？”

宁末然摇了摇头，紧紧盯着屏幕上的画面缓缓开口。

“她住在楼下。”

听见这个回答，秦警官更是意外的挑了挑眉。

如此说来，本来住在楼下的林言突然出现在了这一层楼，还正好是在放假的那几天里，如此看来，确实有点不太正常。

但这也并不能成为直接证据，两人又继续不动声色地看着监控。

林言上了楼之后就看不见她的身影了，秦警官按照宁末然所说的，干脆直接调出了上一层楼的监控。

果然，在足足等了14分钟之后，林言的身影才重新出现在这一层！

这个监控宁末然早已看过，她淡淡开口。

“如果她上楼有事的话，为什么正好在我们宿舍这一楼停顿了，还停留了14分钟之久。”

秦警官盯着屏幕拧着眉头没有说话。

监控看到这里，这个名叫林言的同学表现确实非常奇怪。

放假的时间，整个女生宿舍本来就没有多少人走动，可她偏偏在这个时间点上了楼，而且还单独在这一层楼停留了这么久，显然是有问题的。

但秦警官还是如实告诉她：“虽然你提供的这个证据很有用，但目前看来我们只能怀疑林言有这个可能将手表放进了你的衣柜，却不能当做直接的证据。”

说到这里，秦警官还有点惋惜。

他知道，像宁末然这种大学生要是被这种丑闻缠上，肯定会被全校同学看不起。

其实他心里也不愿意相信宁末然会干出这种事情，但以后的证据都对她各种不利，如果找不到实质性的证据，这个案子很有可能就这样落在她头上。

但让他意外的是，宁末然脸上并没有丝毫慌张，反而，她淡定得不正常。

“秦警官，你还没有看过其他监控，怎么知道无法定罪？”

秦警官隐隐约约感觉自己错过了什么有用的信息，却听见宁末然提醒。

“除了楼梯的监控以外，每一层楼也有监控，既然林言在我们这一层楼停留了14分钟，是不是可以通过监控看见她去了哪里？”

被她这么一提醒，秦警官才豁然开朗。

是啊，学校的监控又不止只有一个，只要林言去了这一层楼活动，她的身影就一定能被监控拍到！

秦警官心里忍不住暗暗吃惊，没想到自己还没有一个学生细心。

但这也更加让他认定，这件事情不可能是宁末然干的，以她的聪明才智，不至于做出这样的事情！

很快，秦警官就调出了女生宿舍三楼的监控，直接跳转到了林言上楼的那个时间点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555902"  chaptername="第762章  14分钟">加入书签</a>
</div>
