    他吓得神经紊乱，张嘴的瞬间口水从嘴角毫无意识的流出。

    “我、我……你……你别乱来……”

    墨擎就好似是捏着一个瘦弱的小鸡仔一样，捏着他的肩膀，这人承受着骨裂一般的痛苦，嗷的大叫出声。

    “啊！我……我不知道啊！”

    这已经是超过人忍受范围的疼痛了，他的惨叫声变了音调。

    出租屋的邻居出来看见这一幕，吓得都连连向后退，生怕是波及到他们。

    墨擎知道这人恐怕是真不知道，才站了起来，抬腿朝外走。

    一个抱着孩子的妇女都吓得瞬间哭了起来，急忙抱着孩子向后退去。

    有人还在私下里拿着手机报警。

    墨擎现在浑身都朝外散着一股煞气，让人肉眼看不到他身上散发出来的那种黑色的雾气，却渗透的让人内心胆寒。

    遇神杀神，遇佛杀佛。

    整个一层楼，墨擎已经做好了准备。

    他一间一间的查过去，直到手机铃声响了起来。

    刚才在路上，他都视而不见，他单手从口袋里拿出了手机。

    电话接通了，魏经天语速很快的说：“你现在在哪儿？”

    魏经天话音未落，就从听筒里听到了嘭的一声巨响。

    伴随着的还有墨擎冷淡的声音：“出租屋。”

    魏经天太阳穴直跳：“你别冲动！连红杰他不在出租屋，在出租屋后面一个废弃仓库的地下室里，我现在已经调集了武装就要过去，你别……喂！喂！”

    魏经天气的把手机砸在了前面的车座上。

    开车的梅琳说：“你还是没想要真正阻止他。”

    魏经天抬眸。

    “你完全可以不告诉他地址，可是你还是说了，”梅琳从后视镜看了他一眼，“你还是怕晚一步，墨总现在在出租屋，距离后仓库的地下室最近，现在正是需要争分夺秒的时候。”

    怕。

    怎么能不怕。

    魏经天深深地闭了闭眼睛，“事情是因我而起，如果乔知暖真出了什么事情……我这辈子都无法原谅我自己。”

    …………

    乔知暖不是第一次面对死亡。

    却是第一次这样清楚的感觉到惊恐的心悸。

    比起上次她跳入海中的决绝，现在她没了那份果敢，也没有被必入绝境的苦痛，她想要活着。

    刀尖一寸一寸的接近，扎入她的脖子上。

    疼痛从皮肤上蔓延开的同时，忽然猛地一声巨响，就连天花板都晃动了起来。

    连红杰一下转了头，眼眸里闪过诧异。

    出了什么事情了？

    他清楚的听见，声音是从地下室的门口那边传来了！

    他一把抓起了乔知暖的头发，“你拖延时间就是为了人来救你！我现在就杀了你！”

    “我死了，你也活不了。”

    乔知暖忍着喉咙的剧痛，一字一顿的说出来。

    她敢这样说，因为她看见了连红杰眼神之中的恐惧。

    那是真的恐惧，是在慌乱中都无暇去掩盖的真恐惧。

    连红杰咬牙切齿，解开了乔知暖脚踝手腕的锁链，迅速的将她给扯了起来，双手用一把手铐给拷住，扯着她就往地下室的天窗边走。

    那边贴近天花板的位置有一闪窗户，上面遍布油腻，糊了一层，基本看不清外面的景象。

    他狠狠地推了乔知暖一把，“你快点爬上去！”

    就在这时，地下室的门被踹开了。

    门板轰的一声，直接打在了地上，扬起地面上层层叠叠的灰尘激荡。

    在一片灰暗中，一个黑色的身影走了过来。

    他脚下的皮靴踩在地板上，铿铿作响。

    乔知暖就是在这样的环境中看到墨擎的。

    他身上穿着一件黑色的风衣，一身黑色，凌然气场全开，手中举着的手枪，目光冷厉如炬。

    他还是找来了。

    乔知暖内心一直提着的一口气，终于松了下来。

    “别动！”

    连红杰处于崩溃边缘，他强制性的卡着乔知暖的肩膀，后背靠在墙面上，手中被磨的尖利的美工刀就这样生硬的抵在乔知暖的脖颈边上。

    “要不然我就捅死她！”

    他嘶吼着，乔知暖的耳膜被震动的发出响动。

    墨擎站在原地，一双眼睛里瞬间涌动起来千万种思绪。

    已经整整两天没有见她了。

    此时，她狼狈的被绑着双手，还穿着在安丽莎城堡之中送他离开的睡裙，外面套了一件白色的针织外套，也已经染上了污迹。

    她赤着脚，脚底脚背被摩擦出细小的血痕。

    墨擎握着手枪，朝着连红杰举了起来，“放开她。”

    连红杰死死地握着手中的美工刀，“你敢开枪，我就一刀捅死她！看看是你的子弹快，还是我手里的刀快！把手枪丢了！”

    乔知暖被连红杰的手肘勒的喘不过气来，她眼睛都有些模糊。

    墨擎阴沉的眯起眼睛。

    连红杰处于狂躁边缘，手中的美工刀在乔知暖的脖子上不经意就留下一道血痕。

    正咽喉处的一个口子，还在往下流血。

    “好。”

    他蹲下来，把手枪放在地上。

    “举起双手来！”连红杰吼着。

    墨擎举起双手来，缓缓地站了起来。

    他曾经特种兵部队的实战经验，告诉他，他绝对不能对穷凶极恶的犯罪分子表露出对人质的在乎。

    应该让对方意识到，手里拿着的只是一个无关紧要的人的命。

    可他现在无法冷静。

    两天都没有合过眼，现在整个人都处于弓弦紧绷的那一刻，一根弓箭搭在弓弦上，只差射出去。

    墨擎咬着牙：“既然我会先赶来，那就意味着大部队就在后面了，连红杰，你如果想要活下去的话，我可以当做没有见过你，只要你把她给留下来。”

    连红杰狂躁不堪。

    他没有想过为什么自己会露馅！

    他明明看了那么多的书和录像带，每一本理论性的书他都反复钻研，可还是被警察抓住了把柄！

    “你闭嘴！”

    连红杰手中的刀子又划破了乔知暖的脖子。

    乔知暖很明显已经支撑不住了，她站立不稳，眼前一阵阵的发黑。

    墨擎再也忍不了，“你把她放了！我来当你的人质！你挟持着我出去，我帮你逃跑！”

    连红杰已经看出来了。

    这个人……很在乎他手里的这个女人。

    他忽然笑了一下，笑声阴测测的。

    “你是一个男人，我拿你当人质，你身强力壮难保不会把我给弄死，”他扫了一眼右边的货架上，“你的右手边有一把匕首，你砍掉你的右手，我就放了她。”

    乔知暖瞳孔猛地放大了。

    墨擎竟然真的去拿那把匕首。

    “混蛋！墨擎你是不是疯了！”

    乔知暖的嗓子毁了，拼尽最后的力气嘶吼出来。

    墨擎拿到了匕首。

    手掌心贴着匕首，寒凉，却驱不散他心里的冷。

    他拿起匕首，“只要右手？”

    连红杰大声说：“对！别磨蹭！快点！要不然我就把她给弄死！”

    乔知暖双眼模糊了。

    她拼命地摇头，“不要……墨擎，不要……你没了手，我会恨你的……”

    她泣不成声。

    即便是从口中说出来的这些话，她嗓音沙哑的根本听不清楚到底是在说的什么。

    墨擎却从她的口型，看懂了。

    他笑了笑，“你一直恨我，也不在这一次。”

    他换了左手握着匕首，然后狠狠地向下……

    这一刻，乔知暖脑海里电光火石间，闪过了曾经的很多画面场景，就好似是电影一样，一帧一帧的，飞快的拉过。

    她第一次见到墨擎搂着蔺恬的时候那种伤心欲绝，她扇了墨擎的两个巴掌，她被他抱在腿上，压在教授办公室里任意挑逗的窘迫，被他软禁在彼优别墅时候的决绝，因为威廉博士的话对他用的小心思，被她带到安丽莎城堡的妥协……

    她记得他叫她乔乔的时候，声音温柔，眼神宠溺。

    她记得他学了整整三天的长寿面，就为了赶在她生日的时候说一声生日快乐。

    他狂妄自大，占有欲强，大男子主义。

    可是，他真的爱上她了。

    他的每一个动作每一个眼神，都是在小心翼翼的讨好着她，生怕吓到她，生怕她会厌恶他，把好不容易积累的好感，重新归零，成负。

    原来，那些她一直都刻意去忽略的小细节，她不愿去面对的种种，现在都涌入了脑海，好似是疏通了泪腺一样，从眼眶之中滑落。

    她朝着墨擎做了一个口型。

    墨擎眼神一恍。

    连红杰已经在濒临临界点了，他想要见血！

    他以前只沉浸在自己的世界里，只有他把人切割，还没有人亲自想要把自己的手给砍断的！

    这是一种变态畸形扭曲的心理。

    从他计划把自己的女友周虹杀死而去翻看各种资料的时候，就已经渐渐发黑畸形的心理。

    “快点！快点砍！要不然我就把她给捅死！”

    他不耐烦的催促着。

    墨擎手里的匕首高高的举起，向下落下。

    乔知暖低头，狠狠地咬在了连红杰的手腕上。

    “啊！”

    连红杰发出一声哀嚎，手中的美工刀一下掉落在地上，乔知暖被猛地扇了一个耳光，攥着头发狠狠撞在了墙面上。

    嗡嗡嗡……

    脑子里混乱，耳朵里也是一阵耳鸣声。

    乔知暖眼前被一片鲜血遮掩，在一片血色弥漫的背景下，她看见了缠斗在一起的连红杰和墨擎。

