
　　此时，看到楚云熙那狰狞的脸，再加上自己浑身都没有任何反抗的力量，柳岚感觉天都塌了下来。

　　想起接下来会发生的事情，一直身居高位，对人性把握极深的她，这一次真正后悔了。

　　如果可以，她宁愿在九魔山庄，把自己留给龙辰，而不是现在被楚云熙强行突破，甚至旁边还有金圣恩站着看着。

　　正当柳岚绝望的时候，一阵风声刮来，那完全想象不到的身影，出现在了这里。

　　柳岚睁眼一看，顿时哭了。

　　那来人，正是此时充满她脑子的龙辰，看到龙辰之后，她原本绝望的眼神，这才有了希望。

　　就好像是濒临死亡的溺水者，抓到了一根稻草，她用仅剩的力量，将附在自己胸口的楚云熙推开！天籁小说网

　　“终于来了吗？”看见是龙辰，楚云熙和金圣恩对视一眼，站起身，站在柳岚的面前，阴冷笑了起来。

　　而柳岚正在喘着粗气，慌忙得裹着自己被掀开的衣服，还好她穿得还算严实，龙辰来得也不算晚，所以她才没有走光了。

　　柳岚此时，嘴角仍然有一丝丝的血迹，脸色也惨白无比，看来是受伤了，最重要的是，她身上紧紧的缠绕着一道紫色的铁锁链，将她双手和双脚完全束缚了起来，铁锁甚至缠到了胸口和腰间、臀部，勾勒出了完美、令人喷鼻血的曲线。

　　“龙辰……”看到龙辰，柳岚的眼睛里，弥漫着了水雾，到了这时候，她才发现，原来自己只是个脆弱的女子而已……

　　看到柳岚这可怜兮兮的模样，龙辰心中也有一丝愤怒，柳岚虽然不算是他的女人，但是在他心中，凡是被他幻想过的女人，就算他自己不去拱这白菜，别人也拱不得！

　　“白天的时候，没把你们打怕是吧，所以你们现在来寻死？！”从楚云熙和金圣恩身上，龙辰没看出什么端倪，他握了握拳头，目光阴沉。

　　“白天时候，他们都中了我一招灵魔剑指，经脉和内腑必然受伤，但是怎么恢复得这么快？莫非是服用了什么药物？”

　　龙辰暗暗皱着眉头。

　　“寻死？”金圣恩哈哈大笑，“过来寻死的是你，我们把这大美人俘虏而来，就是要把你引诱出来，不过，楚兄好像有其他的主意？”

　　楚云熙眼睛通红，看了看柳岚充满诱惑力的身体，他咽下一口唾沫，急色道：“这是你的女人，我就让你看一出好戏！让你的女人如何在我身下承欢！”

　　这么恶心的话都说了出来，楚云熙原本以为龙辰会大为震怒，但是龙辰依然非常淡定，看了看柳岚，再看看楚云熙，骂道：“你这个白痴。”

　　“什么？”龙辰那一脸无所谓的样子，让楚云熙火气更胜了。

　　要说从小到大，他从来都没有这么恨一个人，而现在有了，就是龙辰，只有狠狠得折磨他，才能消去他的心头之恨。

　　至于金圣恩，对龙辰的恨意虽然没有楚云熙强烈，但是原本非常有把握的，进入内族的资格，竟然被龙辰横空夺去，让他丢尽了脸，这口气让他金圣恩怎么咽得下去？

　　“金兄，他胜你，也是取了地形的巧，今日我们一起动手，擒住这小子！让他只能干瞪眼！”

　　“动手！”

　　楚云熙刚说完，金圣恩就点了点头，犀利的眼神，目不转睛的看着龙辰。他爆喝一声，和楚云熙基本上同时出手，朝着龙辰杀来！

　　这两个人，随便一人都是绝顶的天才，随便一个人，都可以给龙辰很大的压力，尤其是金圣恩，龙辰费了很大的劲，才将之打败，此时两个人一起动手，那庞大的杀机，让龙辰忍不住后退了数步！

　　“找死！”面对两个人一起的压力，龙辰不得已，就立刻动用了龙魂变身，顿时，那覆盖全身的血色龙鳞飞速的在他的体表幻化出来，从头部到脚趾，都被这大约婴儿巴掌大小，细密和规则的血色龙鳞覆盖着，脊椎、膝盖、肘部等关节处，更是直接有锋利的骨刺刺出，一对爪子尖锐，就像是剑刃！

　　在龙辰的体内，丹田处的浅红色真气迅速变化着，很快，一个血红色的地丹就在旋转着出现，其上满是火焰和雷霆的痕迹！

　　“兽魂变身，对我们来说，也不过如此！”金圣恩狰狞一笑，他的速度比楚云熙更快，顿时就来到了龙辰眼前，身下一动，顿时就像是一座座连续不断的陨石，朝着龙辰砸来！

　　“毁灭山神腿法！”

　　这腿法一道接一道，就像是大海的浪潮，一波比一波汹涌，再加上金圣恩雄浑的真气和玄阶高等的鎏金战体，龙辰顿时被震得连连退去！

　　而这个时候，楚云熙从左边冲来，恍如一阵旋风，呼啸着一指击出！

　　“苍穹幻指！幻影神杀！”

　　千百道的指影，顿时将龙辰笼罩了起来，再加上金圣恩的攻击，两个一开始就压制住了龙辰。

　　看到这样的场景，再想起之前楚云熙说的话，柳岚心里一慌，看样子龙辰不是他们两个人的对手，若是龙辰败在他们手中，甚至被擒，那后果，根本就不能想象。

　　想到这里，她的脸色再次苍白。

　　在她心中，龙辰已经占据了不可磨灭的位置，若是龙辰此时出了事，她心里也不会好过！

　　“这种程度就想杀我，那你们也太小看老子了吧！”

　　就在这时候，一声爆炸，楚云熙被一道魔阳拳印轰然撞开，龙辰就在这时候甩开金圣恩，欺身上前，再次一拳轰然打出！

　　“焚天魔阳拳，魔阳贯地！”

　　砰！

　　猛烈的拳势，瞬间就将楚云熙压倒在地，震起一大片的尘土！

　　若不是后方，金圣恩的攻击再次到来，龙辰只要冲上前，还说不定能够就此解决了楚云熙，不过被围攻就是这样，永远都无法专心对付一个人！

　　“这小子还真厉害，说不定到后面我们两个合力都斗不过他，不过有那人送的东西做底牌，今天的事，十拿九稳！”

　　想到此处，再想起柳岚袅娜的娇躯眼看着就要任自己摆布了，楚云熙别提有多兴奋了，他猛然暴起，朝着和金圣恩站在一起的龙辰，再次杀过去！

　　“龙辰，小心！”

　　一边紧张看着，看到楚云熙再次出手，柳岚有些心慌，连忙娇喝道。

　　在这大雨磅礴的夜晚，她却急出了汗水，那淡淡的水珠覆盖在她白皙红嫩的脸颊和肌肤上，显露出了一种让人窒息的诱惑力，也难怪，当楚云熙发现自己可以对她为所欲为的时候，会如此急色了。

　　此时，楚云熙迅速逼近了龙辰，眼中冷光一闪，在他的手指处，风云开始卷动，一声声呼啸凭空响起，在那个刹那，他猛然击出一指，顿时一股强劲的旋风，朝着龙辰杀去！

　　这虽然仅仅是旋风，但是包含着无尽的杀机！

　　“风卷残云指！”

　　这，是楚云熙当时对付龙辰最强的一招，也是他的压箱底牌，此时用出来，顿时风云变色，那强大的攻击，顿时将龙辰冲开来，眼看着就要击中龙辰！

　　“被这两个人围攻，还真是麻烦！”龙辰眉头皱着，在他的脚下，已经显得有些憋足的九天游龙步却被他施展得出神入化，风卷残云指的攻击，一次次杀出，不过大多数都被龙辰在惊险当中躲过去！

　　“这样下去，我必死无疑！”想到此处，龙辰知道自己不能够再拖了，金圣恩和楚云熙两个人，他必须要先杀死一个，这样才有取胜的可能，不然让他们一起消磨自己的战斗力，到时候怎么死都不知道呢！

　　“吞噬血界！”

　　在龙辰的施展之下，那恐怖的吞噬血界再次展开，没有多长的时间，整个烂庙，都处身于吞噬血界的包围当中，一股股红色的雾气，在这吞噬血界游荡着，那血界的边缘，有一层淡红色的光膜，阻隔了其他人的视线！

　　“这是什么！”楚云熙感觉到周围的变化，顿时大吃了一惊。

　　对这吞噬血界，金圣恩倒是比较熟悉，不过上一次，他却不知道这一招是怎么回事，此时龙辰一用出来，那中古怪的吸力，又作用在他的身上！

　　“楚兄，快动手杀死他！在这轨迹招式之下，我们待久了必死无疑！”金圣恩一声爆喝，再也顾不上其他，发动着自己最强大的攻击，朝着龙辰杀去！

　　身上的血液，已经开始沸腾了，甚至有一种要马上逃脱自己控制的程度，在这庞大而诡异的吸力下，无论是谁，只要是龙辰的敌人，都感觉到行动非常不便！

　　若是实力低下，恐怕会立刻被龙辰直接炼血化气了！

　　炼血化气，龙辰还不能够在战斗中使用，但是这吞噬血界却可以，吞噬血界有一种青出于蓝而胜于蓝的感觉！

　　“感觉还舒服不？”龙辰哈哈笑着，看到金圣恩那慌张的脸色，他就已经知道，现在的他，此时正需要用真气来镇压血气！

　　“你这是什么古怪的能力？”楚云熙心中也大为惊骇，此时的他，行动力也受到了很大的影响。

　　“如此神奇的攻击，我说不定不是对手，不过有他留下的东西在，龙辰你比死无疑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第181章 合力搏杀！【十一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 