    “哈哈哈！”守禁一边哈哈大笑着收钱，一边解释道“王掌宗莫怪，我等是在打赌，赌的就是王掌宗是否真的要屠戮鲜花国。”

    “王掌宗这次气势汹汹的带兵攻打鲜花国，且将鲜花国团团围住，明显不是镇压皇室这么简单。”

    “乃至于现在整个十方大陆都在怀疑，王掌宗您为什么要攻打鲜花国。”

    “我们身处鲜花国，多少知道一点原因，这鲜花国举国上下，突然间像是换了风格一样，原本的女尊男卑，突然间男人爆发，女人霍乱，整个国家在一夜之内好像变得无比疯狂，暴戾。”

    “而通神宗的镇压和维稳，反而激起了他们的凶悍，同时也让他们诡异的万众一心，弄出了一个莫名其妙的阵法，将通神宗驱逐出去。”

    “之后更是疯了一样的全民皆兵，还打算跟长治国开战，简直就是昏了头。”

    “这种种的不正常，让我们觉得鲜花国一定出现了什么无法言明的问题，而王掌宗这时候的攻打，显然也是因为这件事。”

    “只是这件事事关整个鲜花国国民，并不只是皇室不正常，王掌宗要攻打的话，肯定不会只杀皇室，所以我们都担心，王掌宗是不是要大开杀戒，将鲜花国屠尽。”

    “我们可是希望以后能够加入寻道宗的，但如果寻道宗真的对鲜花国大开杀戒的话，那名声势必会受损，我们可不愿意看见未来效忠的宗门，会有这样的污点。”

    “所以我们也打算帮忙，看看有没有什么办法，可以免除这场杀戮。好在我们除了建筑之外，还有其他的一些小手段，经过多方调查之后，我们却有些绝望了。”

    “鲜花国的国民并没有什么不正常，好像一切的行为都是出自本心，但这样却更加可怕，那就说明整个鲜花国的国民都已经无可救药，成为了凶戾暴虐之人，那除掉他们就是必然了。”

    “所以我们商议了一下，决定在王掌宗动手之后，我们暂时还没加入之前，先以客观的身份，声援王掌宗，尽可能的去洗刷王掌宗的污点，让大家知道，这并不是王掌宗的错，而是鲜花国内出现了问题，之后我们再宣布加入寻道宗，让大家明白，寻道宗绝不是滥杀无辜的宗门，否则我们隐世建筑师之组也不可能加入。”

    听到这，王道暗暗点了点头，心中不由得有些暖暖的。

    他判断的出，守禁这话是出自真心，并没有刻意逢迎拍马的意思，这就足可见这些建筑师们，真的把寻道宗当成自己人，一直在为寻道宗着想，这样的属下，王道还是很满意的。

    “那这钱？”王道指着守禁那一把武币，好奇的问道

    守禁开心的将武币放入储物戒指中，笑道“因为我否决了这个提议，并且提出了反对意见，我说，王掌宗轮不到我们来操心，王掌宗也不是那种滥杀无辜之人，即便他知道鲜花国内的情况，也一定会找到办法去化解。”

    “我们化解不了，我们看不出问题，那是我们的能力不够，不代表王掌宗不行，所以我认为，王掌宗是一定有办法可以解决这个难题，解救鲜花国的。”

    “大家觉得不太可能，所以我们就玩闹似的打了个赌，看王掌宗到底是屠戮鲜花国，还是解救鲜花国。本来还以为这个赌约要等战争结束才能见分晓，却没想到，今日就已经知道了。”

    王道好笑的摇头道“守禁组长还真是抬举我，我刚刚的话，好像也没说不杀百姓吧？”

    守禁嘿嘿一笑，道“王掌宗啊，你这就看不起我们这些粗人了，我们还是有脑子的。虽然你话里话外的，都是说将鲜花国的建筑摧毁，让百姓无路可逃，无处可藏，好像是要将百姓杀干净似的。”

    “可如果您真的要这么做的话，为何还要问我们呢？您自己刚刚都说了，如果您要出手的话，恐怕会造成很大的伤害，那不就是不想杀百姓吗？”

    “虽然我现在还有点懵，也不知道您的计划是什么，但总感觉您会杀百姓，但也会救百姓，具体怎么做，我不知道，但您这十方大陆第一智者，肯定比我们聪明得多，定然有办法做到我们连想都想不到的事情，不是吗？”

    “哈哈哈！”王道大笑了起来，不得不说，人生难得一知己这话是真的不错，有知己的感觉，真的很爽快。

    虽然王道的知己不少，可这素未谋面之人，却对自己无比信任，无比了解的感觉，真的很让人舒心！

    大家见到王道如此高兴的样子，也纷纷笑了起来，反倒是万晓芸有点闷闷不乐的。

    “真是的，为什么他们就能这么相信哥哥，这么了解哥哥呢？我差哪里了嘛！不行！以后我一定要更加的信赖哥哥！”万晓芸暗暗握着小拳头决定着。

    虽然万晓芸也很相信王道，也没有怀疑过王道真的要屠戮百姓，可多多少少心中还是有一些疑问的，内心深处也有一丝的不安。

    她这还是跟了王道很长时间，才有了这样的信任，可守禁都不认识王道，却如此的信任和了解，这让万晓芸有点吃味，更有些自责，成天哥哥，哥哥的叫着，却还没一个外人信任王道，真的太不应该了！

    王道没有注意到万晓芸那边的想法，上前拍了拍守禁的肩膀，笑道“行，既然你们信任我，我也信任你们，透露给你们一点消息，鲜花国的确出现了很大的问题，我们也出现了新的敌人，他们的手段高明，能力诡异，不那么好解决，我这次带徐塞国的将士来，就是为了化解他们的能力。”

    “但这只不过是一个开始，未来还不知道有什么问题，我需要你们为我效力，也只是因为担心护山大阵的防御能力还不够，所以需要你们的能力为我寻道宗带来更多的安全。”

    “因为我这一次出手之后，会让对手多少将注意力放在我身上，到时候寻道宗可能就会站在台前，恐怕会面临更多的危险。”

    守禁等人闻言，表情顿时严肃起来，异口同声的齐声喝道“王掌宗放心！我等必将不负期望！”

    “好，那咱们一件一件的来，先解决鲜花国这边的建筑问题，你们没问题吧？”王道问道

    守禁自信满满的笑道“王掌宗放心，我们造建筑是好手，拆建筑更加厉害。而且造的话需要时间，拆，可就只是一瞬间的事情。”

    “我们只需要让所有人都分散开，在每一栋建筑中都施下秘法，就可在同一时间，让整个鲜花国的建筑烟消云散，且不会伤害到任何百姓。”

    王道满意的点了点头，笑道“很好！那就这么办，我等你们的好消息！”

