    盛孔祥大声一呵，将叶嫣然吓得一怔。

    这还是第一次，盛孔祥用这样的语气，这样的态度对她说话，而且，还是为了另外一个女子。

    叶嫣然浓密修长的眼睫，瞬间噙上了雾气。

    “相公，你说什么？”

    她不敢置信的看着盛孔祥。

    盛孔祥被她这个眼神，看的稍稍心虚，但仍旧生硬的回道：“难道我说的不对么？你这样和叶青有什么区别，方才你那个眼神，我瞧着比叶青还凶呢，你不信，你自己回去照照镜子，是不是跟个泼妇一样？”

    叶嫣然噙在眼瞳里的泪珠，唰的滚落了下来。

    这次，不再是装的，是真的哭了。

    她身形一晃，抿了抿唇，哽咽着：“书上说的果然都是对的，到底只闻新人笑，哪闻旧人哭。”

    “你胡说什么？”盛孔祥脸色一红，有些难看。

    “难道，相公此刻不是么？”

    叶嫣然踉跄着往后退了两步，摇了摇头，掩面转身回了屋。

    落寞萧条的背影，倒叫盛孔祥看的，又升起了一些怜爱，绿佩察觉到他眼底的心疼，适时的往他怀里一靠，内疚道：“相公，都是我的错，都是我害的你和姐姐不睦。”

    这一声及时的安慰，让盛孔祥，心里瞬间舒服了许多，算是给了他一个台阶下。

    他顺着绿佩的话说：“怎么会是你的错呢？就是她自己想不明白，男人三妻四妾再寻常不过，况且你还是个懂事识礼的，她连你都容不下，以后还怎么容旁人？”

    “谢谢相公，如此相信我。”绿佩脸色微红。

    盛孔昭被她这个眼神看得有些销魂。

    其实，早在几年前，绿佩服侍他的时候，他便对绿佩有那个想法了，只是当时他还没有说亲，盛家又是出了名的专心专情之人，盛家娶了妾的，也就他父亲盛颢，所以便被柴兰警告敲打了一番，绿佩也被临时调回了柴兰跟前伺候了两年，这事儿才作罢。

    此时，盛孔昭对绿佩的心思，又被她这个眼神勾了起来，当时手便搭在了她的腰上。

    绿佩更加羞涩了，头微微低了下去。

    “相公，现在天色尚早，我方才做了一些糕点，我得先去给扶摇居那边送过去。”

    盛孔祥拧了拧眉，有些不解的看着她。

    “给扶摇居送去？这是为何？”

    “相公，扶摇居对我们不仁，我们却不能不义，况且二少爷还是个那样的，我们得把面子上的事情，做的滴水不漏，将来若是他们哪里做的不好，你这个做兄长的去发难，才说的过去啊？你说，对么？”

    绿佩的声音没有叶嫣然那边软糯轻柔，但却更加沉稳懂事，叫盛孔祥听了心里十分的舒服，觉得绿佩格外的懂事。

    他点了点头：“嗯，你说的不错，上次巷子里，是他们有错在先，你去把糕点送过去，顺便敲打敲打，叫那叶青不要太狂妄了。”

    “奴家，有分寸。”绿佩浅浅笑了笑。

    盛孔祥单手搂住她的腰，“嗯，办好了，晚上我有赏。”

    “是　……”绿佩柔声将脸依靠在他的怀里。

    就这么两句，绿佩轻易的便将盛孔祥方才对叶嫣然的那么一点点心疼，全部抹掉了。

    叶嫣然躲在暗处，将这一幕看在眼里，将这些对话，听在耳里，眼泪簌簌止不住的滚落，顺着她的脸颊，滚进她的唇瓣，酸涩发苦，又再顺着她的脖颈流淌进她的衣襟落在胸口，冰凉凉……

    她紧紧的攥着手掌。

    豪门深宅，前有叶青，后有绿佩，这日子，可怎么过？

    她转身这才回了屋子。

    绿佩笑意更盛，过了一会儿，她才轻轻推了推盛孔祥：“相公，奴家去了。”

    “嗯，去吧。”

    盛孔祥轻推了绿佩的后腰，绿佩转着身子，去了小厨房，端着一碟子糕点，眼眸含情，出了祥泰楼

    ……

    叶青这边刚刚从寿安堂出来，身上披着老夫人强行塞得裘子，脚下换了老夫人强行让换上的镶珍珠的鞋子，这才回了屋子，将将坐下。

    绿佩便来了，此时的她已经褪下了一身奴仆装扮，换上了绫罗绸缎，本就不丑的脸，更加的水灵，虽然没有叶嫣然好看，但整个人却透着叶嫣然没有的透骨妩媚。

    “二少夫人。”绿佩朝着叶青福了福身，请了个安。

    虽说，绿佩已经是妾，但位份还是比叶青这个正牌夫人要低，见面行礼，也是应该的。

    叶青微微抬眸，这个丫鬟，不一般，上位了也没见她就得意张狂。

    “怎么了？小娘怎么有功夫来我这里？你刚上了位份，应该多在你家相公跟前伺候着，才对啊？”

    “先前，我受我家夫人指使，动手打了二少夫人的贴身丫鬟，心中一直过意不去，这会儿，自己也能做些主了，便想着，赶紧来道个歉才是正事，这不，做了一些糕点，还望二少夫人不要嫌弃。”

    说着，她便自顾自的，将糕点，放在了叶青身边的高脚几上，掀开了盖子，里面是精致的杏仁酥，还未仔细闻，香味儿便自己送了上来。

    饶是叶青都有些被勾的食欲了。

    明月站在一边，心中愤恨这个绿佩，肯定是没安好心，她们家夫人才不会吃这一套呢。

    叶青笑了笑，捏了一块，欣喜的送进了嘴里，咬了一口。

    “唔，没想到，绿佩妹妹还有这样的手艺。”

    “不错，不错，真好吃。”

    绿佩也诧异了一下，原本以为，她要费些心思，才能和叶青套近乎呢，没想到……叶青居然这么不计较。

    “二少夫人你……”

    “我？我怎么了？”叶青将一整块都吃完了。

    明月略有些着急，她们家夫人在想什么呢？难道没看出来这个绿佩口蜜腹剑么？

    绿佩被叶青弄得有些不知所措，尴尬的笑了笑，“二少夫人，不为之前，我对明月动手，生气么？”

    “生气什么？先前你不过是叶嫣然身边的一个丫鬟，也是她开口让你动手的，我要气也该是气叶嫣然，和你一个丫鬟置什么气？”叶青说着，又捏起了一块杏仁酥送进了嘴里。

    绿佩的脸色一变，难看极了。

    明月险些噗嗤一声笑出来，原来，她们家夫人是搁这儿等着绿佩呢。

    绿佩僵硬的笑了笑：“二少夫人不介意就好。”

