    “啊——！”

    女人的惨叫声好像是传遍了在场每一个人的耳中，鲜血流淌到地上。

    番子们看得愣了，失手杀人那个，更是小心地后退几步。

    一个男人推开人群跑出来，抱着女人大声哭喊：

    “莲儿，你咋啦！”

    男人哭的撕心裂肺，可是周围这些面色恼怒的百姓和士子们，却是没有一个人上前救助。

    那名番子自觉理亏，放下刀想要上前查看，或许还有救治的机会，却被一名士子恶狠狠推开。

    “你难道还要杀人灭口吗？”

    “番子横行不法，当街杀人，大家都见到了，这样的督办司，留着干什么？”

    “大家冲进去，打死这些狗仗人势的番子！”

    那名士子攥紧拳头高声呼喊，而随着女人最后的一声呜咽，最佳的治疗时间被错过，终究是因为失血过多而死。

    男人红着眼睛站起来，上前揪住那番子的衣领，怒吼：

    “你还我的莲儿！”

    “你这杀人凶手！！”

    那番子满脸的惊惧，却是傅应星，看穿了这群人的伪善面目，上前一把打掉了男人的手，指着方才喊话那士子道：

    “你难道还看不明白吗？”

    “杀人者不是我们这些厂役，刚才本有机会救治，是这些自命清高的读书人，耽误了时间！”

    “他们才是冠冕堂皇的杀人者，你们醒醒啊！”

    那士子虽说是被戳中了真心想法，但是毕竟，眼下他才是代表着光明和正义，眼前这些厂役，怎么看都怎么像是狡辩。

    世人皆知，东厂大档头傅应星乃是权阉魏忠贤的亲侄子，杀人如麻，恶贯满盈。

    士子根本不怕，站出来引颈说道：“那你杀了我吧，我辈苦读圣贤书，为仗义执言，早不怕死了！”

    傅应星当即便要送他个痛快，可谁成想，那刚死了老婆的男人却挺身护在士子身前，说道：

    “要杀这些读书人，先从我的尸体上踩过去！”

    闻言，那士子脸上露出一股阴鸷的笑容，但这笑容随即消散，很快他就继续摆出一副正义凛然的样子。

    杨念如觉得差不多了，大声呼道：

    “冲啊！”

    “打死这些狗仗人势的番子！”

    傅应星看着这个局面，也知道，是完全无法收拾了，这些东林党徒蛊惑人心的本领，丝毫也不比中原的白莲教要差！

    各种方面，自己东厂都处于被动。

    士子们善做人设，加之有地方“清官”和“财阀”相助，更加如虎添翼。

    “快退！”

    “死守督办司！”

    傅应星也知道，无论如何，东厂番子毕竟不是上阵作战的士兵，无论如何，是抵挡不住几千愤怒苏州士民的。

    其余番子反应也快，赶紧拉着最初失手杀人还在愣住的那番子，呼啦啦退入督办司大门。

    只听“咣当”一声巨响，督办司的大门被紧紧关上。

    杨念如哈哈大笑，站在方才傅应星的位置上，振臂高呼：“看啊，番子们怕了！”

    “只要我们同心协力，定能还这天下一个朗朗乾坤！”

    ......

    城南，苏州军营。

    “守戎，不好了！”一名哨兵连滚带爬地过来，“暴动规模扩大了，现在苏州城各处都乱了！”

    “除了那些在督办司闹事的，还有几万人趁乱打劫！”

    闻言，坐在北侧身着铁甲的苏州守备闵洪脑海中“嗡”的一声，连声道：

    “怎么会出这么大的乱子，往日不都是闹一闹就自散了吗？”

    “府台这次没去规劝吗？”

    那哨兵道：“去了，这次据说是不顶用了，乱民根本不听府台的劝告，反而越闹越欢！”

    “事情闹大了…”闵洪看着几名同样是满脸震惊的千户，颤声说道：

    “众位还是想想解决之法吧…”

    一名千户面露难色，“守戎，整个苏州驻军不过一千三百余人，如何能制止这数万人的暴动啊！”

    另外一名千户也道：“是啊，还是赶快向江南大营请援吧！”

    千户和千总之分，一个是官职，一个是军衔，别于南北。

    中原五省及九边战乱较多，统称做千总，所以千总一般都是手握兵权的实权将官。

    至于江南七省，则叫做千户。

    各地千户众多，大抵都是些世袭的军户子弟，毫无实权，空有其名而已。

    真正手握兵权的实权千户，一座城中少之又少。

    像是苏州城，千户一抓一大把，可是真正手里有兵的，只有眼前这几人而已。

    江南大营，自从天启二年朱由校南下亲自设立以来，一直都在吸纳整个江南七省的精锐官军。

    如今，江南大营有兵五万，负责维持南京及江南七省的治安和秩序。

    其总督黄得功，更是出身于天启皇帝亲卫，以勇卫营禁军千总职出任，可谓是正儿八经的天子嫡系。

    言罢，众人纷纷点头。

    帐外却是忽然传来一阵急促的脚步声，一名百户跑进来，慌张说道：

    “不好了，城中起火了！乱民往皇家商会去了！”

    “你说什么!?”闵洪惊的一下子做起来，身为苏州守备，他自然明白皇家商会那个地方的重要性。

    皇家商会，乃是朱由校为掌控天下商人、控制贸易所设立，今后还要跟进大航海的全球贸易，更是不容有失。

    一名千户也道：“守戎，平乱吧！”

    “等这些乱民烧了皇家商会，陛下怪罪下来，可就是株连九族的大罪了！”

    针对皇家商会的安全，朱由校一向也是立法从严。

    如果这次皇家商会因为暴乱受到侵害，甚至于被捣毁，他这个苏州守备是一定跑不了的。

    想到这里，闵洪方才下定决心，握住雁翅刀喝道：

    “传我的军令，召集全城官兵，直奔皇家商会，无论如何，一定要护住皇家商会！”

    当事情关系到自身的安危时，没有人不上心，虽说城中官军稀少，却也要奋力一搏了。

    千户们纷纷起身，转出大帐各自召集部下。

    驻守苏州的一千余官兵久无操训、奢靡怠战，集结的速度十分缓慢。

    守备官闵洪自从得知乱民前往皇家商会的消息后，一直是坐立不安，生怕再磨蹭一会，皇家商会就没了。

    不得已，他带着几百人飞奔出城南军营，先行赶往皇家商会所在。

    这部分官军大部分都是闵洪的家丁，沿途遇见乱民，也都知道事情的严重性，所以直接下了狠手。

    但凡遇见阻挠，没有任何二话，直接一刀砍翻。

    现在他们的目的只有一个，护卫皇家商会的安全，一旦那里出事，整件事就是完全的无法收拾了。

    到了那时，整个苏州势必血流成河！

