    老爷们就皱眉，这考试成绩还没出来呢，就能读的下去？难道不担心落榜吗。

    话说回来，人家这心境也太好了。这就开始苦读了。

    夫人们：“听说周大爷还要参加府试呢，算算也没有多少时间了，可不得努力一些吗。”

    跟着还说道：“别看周大爷周大奶奶年岁小，看着竟然是颇有些成算的。值得交往。”

    举人也好秀才也好, 就不开口了，心说一群妇人能知道什么。

    接着就听妇人们口中都是今日的聚会，很是让她们推崇。

    大多数斜眼看着自家夫人的，不就是钓鱼吗，不就是有树荫的河边吗，怎么就那么没有见识，这点事也值得如此惊奇。

    至于那个刀工，找个酒楼, 还能吃不到鱼烩。

    不过这周大奶奶行事还是很讲究的。看着妇人们带着的食盒, 心说晚上可以小酌一番了。

    县城里面也有烤鸡、烤鸭相继推出，可惜无论是色泽还是味道上都差了周府庄子上的烤鸡烤鸭许多。

    尤其是周二老爷的店铺里面，最先推出同周大奶奶庄子上一样的烤鸡，烤鸭。

    可惜吃过的人就知道，味道那肯定是不一样的。

    可周二老爷脸皮厚，打着的招牌那是一样的，也只能糊弄糊弄那些没见识的而已。

    吃过一次的都不会去周老爷的店铺。

    当然了这点事，在这群读书人嘴里，对周家也是褒贬不一。

    有说周二老爷做事不讲究，太过不要脸，太过坑侄子的。

    也有迂腐书生，说周澜忤逆，不顾亲情，不过鉴于文摘先生的名号，这些都是私下说说，没人真的针对周澜。

    都是得先生之益。

    庄子上, 姜常喜被姜二娘子拉着：“你这庄子里面可真是不小，走的我腿都疼了。”

    姜常喜：“谁让你满场跑，人家都是丫头在帮着钓鱼，只有你亲自上手。”

    姜二娘子不说自己贪玩，振振有词：“我那不是为了给你捧场吗。”

    姜常喜心说快得了吧，咱们谁不知道谁呀，贪玩你好意思说成这样？

    姜常仪开口就要求：“你同大贵说清楚，让她随我回府，做一顿鱼烩给夫君。”

    姜常喜没见过这么不要脸的：“你过分了，先生同夫君吃什么，哪有你这样还要把人带走的，”

    姜常仪：“又不是不还回来了，借你半日而已。”怎么就小气成这样。

    姜常喜连个希望都没给她留：“别想了，不可能。”

    姜二娘子：“你这人怎么这样，从小你就要最好的，三叔三婶就惯着你，你说什么是什么。我不过借你个丫头，只有半日你都不讲情面。”

    说哪去了，哪有这样歪缠的，这可不是姜府, 大家都嫁人了好不好，就想要问问姜二, 你好意思的吗。

    姜常喜：“别胡搅蛮缠，那是我爹，我娘，不惯着我还能惯着你。”

    跟着：“顶多，让大贵给你切一条，配上汤色，带回家去给妹夫尝尝。”

    姜常仪这个挑剔呀：“该不新鲜了。”

    姜常喜气笑了，你对你夫君倒是上心，我夫君那就是路边捡来的呀。

    姜常喜：“食盒下面放上冰块，不会的。”

    姜常仪听到这话，立刻说道：“还有冰块呀，多给我准备一些。”

    姜常喜根本就不想搭理她了，倒是真不见外，也不知道哪个是惯坏的。

    到底大贵给准备了食盒，切了一条鱼，放上冰块才把她给打发了。

    二姐夫过来接人的都不好意思了，光食盒就往马车上搬了好几个呢。

    这要是姐姐府上就算了，问题他们来的是妹夫府上。感觉乱套了呢。

    周澜：“姐夫，若是有了闲暇就来庄子上一起读书，这里很消停的。”

    二姐夫：“有了闲暇我就会过来的，不会同你客气。你同先生塌心读书，县试那边有了结果，我会留意的。”

    周澜：“多谢二姐夫。”

    常乐在边上光装高冷了，要把前些日子丢的脸面捡回来。

    估计有点难，因为二姐夫走的时候，竟然掐了他这个尊贵小舅爷的脸蛋。

    这个就有点让姜常乐接受不了，闷闷不乐好半天：“太不稳重了，二姐夫谦谦君子，怎么可以如此不讲究呢。”

    周澜跟着掐了小舅子的脸蛋。

    常乐炸毛，都是这个姐夫没有起到好的带头作用：“你乱掐什么。都是你没有带个好头。”

    周澜左手拍打右手，毫无诚意的说道：“我在想君子怎么可以这么不讲究呢。”

    啊，常乐彻底破功了，没有外人在还要形象做什么，追着姐夫后面就扑过去了，挂在周澜的腿上：“你怎么可以这样对我。”

    老远的姜常喜揉着耳朵，嘴角都抽抽了，这弃妇的口吻到底是同谁学的？

    看来光换常乐身边的婆子是不管用的，已经不是婆子的原因了。

    周澜也没有想到，小舅子还能这样：“你这在撒赖？”

    然后一把捞起常乐：“走找师傅去，让师傅告诉你，这样做对不对。”

    老远的还能听到常乐：“你力气又大了。”

    周澜听了这话就傻乐，他如今身上软软的地方已经不多了，力气自然也大了。

    自己也比量过个头，长了许多呢，比顺风，随风俩个还要高一点点，这两月的变化让周澜每每想要偷笑。

    姜常喜那边询问今日在诸位夫人身边伺候的婆子，丫头们，有没有发现什么不妥的地方。

    婆子丫头按个回话，姜常喜仔细听过之后，才让人退下了，舒口气：“还算是完美。”

    大福：“那是，咱们可是准备了很久的。诸位夫人瞧着都很尽兴。”

    姜常喜心说，我可不是为了让诸位夫人尽兴：“今日，可有人看过大爷抄写的那些文笔。”

    大福：“大奶奶你想多了，夫人们没有顾得上。”

    姜常喜略微郁闷：“亏我怕她们无聊，还贴心的帮他们准备了话本子，游记。”

    谁承想，一个个的光知道玩了，说好的文雅都不见了，这群夫人的才名，贤名，都是假的吗？

    姜常喜感觉有点亏。

    谁家没事弄个宴席为难自己玩，操心费力的能没有所图吗？

