    第一千零四十二章老领导相召

    “市长，您的意思是，借着元旦晚会的机会，招商引资？”

    坐在驻京办的房间里面，周正业一脸诧异的对陆睿问道。//www.  //书mi群4∴8065

    陆睿点点头，伸手递给周正业一张报纸，平静的说道：“这是黄副总理昨天的讲话，你好好看看吧。”

    虽然对于陆睿的话有些疑huo，但周正业此时早就下定决心要紧跟市长的脚步了，拿过报纸开始看了起来。

    这份报纸详细的介绍了昨天黄世雄在华夏民营经济论坛上的一番讲话。

    黄世雄指出，改革开放三十年来，经过党中央、政务院的决策部署，结合华夏的实际国情，我们先后制定了一系列促进民营经济发展的政策措施，民营经济已经成为华夏经济建设中的一支重要力量，为华夏改革开放和经济社会发展作出了重要贡献。虽然华夏经济社会发生了巨大变化，但很多地区仍属于欠发达地区，经济总量不大，经济实力不强，发展后劲不足，经济社会发展的任务十分艰巨繁重。无数实践证明，哪里的民营经济活跃，哪里的经济就发达，哪里的人民群众就富裕。我们要进一步解放思想，充分认识民营经济的地位和作用，只要政策对头，措施得当，就能把蕴藏在人民群众中的巨大创造力ji发出来，就能把民营经济发展的积极xing调动起来，就能实现社会生产力新的解放，华夏的经济社会发展就会迈上新台阶、实现新飞跃。

    黄世雄强调，大力发展民营经济不是权宜之计，而是促进华夏经济又好又快发展的一项战略任务。要大力创造发展环境，把坚持公有制为主体和促进非公有制经济发展二者统一起来，大力弘扬艰苦创业的jing神，大兴创业兴业的风气。要不断优化政策环境，着力解决准入难、融资难、注册难、用地难等实际问题，切实做到能优则优、能减则减、能停则停、能免则免。要切实改善政务环境，减少审批事项，简化办事手续，做到帮助不包办、帮忙不添luàn、帮扶不索取，把民营企业的积极xing创造xing保护好、引导好、发挥好。要营造良好舆论环境，加大宣传力度，形成理解、关心、支持民营经济发展的舆论氛围，形成尊重、支持、善待民营企业家的社会风尚。要着力完善市场环境，加强信用体系建设，加快行业协会发展，坚决打击扰luàn市场经济秩序的行为。要进一步健全法制环境，依法保护民营企业家财产不受侵犯，切实保障民营企业合法经营不受干扰，旗帜鲜明地维护民营企业和民营企业家的合法权益。

    黄世雄希望广大民营企业和民营企业家要倍加珍惜发展机遇，顺势而为，乘势而上，勇当发展模范。要与时俱进，做科学发展的模范，自觉把企业发展、自身追求与国家前途、地方振兴结合起来，坚持科学发展，加快建立现代企业制度，坚持技术创新，加强质量建设，增强品牌意识，全面增强核心竞争力和综合实力。要诚实守信，做守法经营的模范，自觉把追求经济利益与遵循市场法则、法律法规和发扬传统美德结合起来，加强企业信用建设，走自律、敬业、诚信、守法的道路，维护企业信誉和社会形象。要履行责任，做回报社会的模范，自觉把回馈社会、造福人民作为自己的责任和义务，增强社会责任感，保障员工权益，努力构建和谐劳动关系。

    “市长，这是？”周正业很快的浏览完了那篇新闻报道，有一些疑huo的看着陆睿，很明显不太理解陆睿让自己看这个的意思。

    陆睿笑了笑：“你觉得，民营企业在我们华夏的发展前景如何？”

    周正业想了想，对陆睿道：“说实话，我感觉民营企业应该是有一定发展前景的，只是需要我们政fu去扶持和引导他们。”

    陆睿点点头，语重心长的对周正业道：“当前，民营企业已经与国有企业携手成为了振兴民族工商业的希望所在，国有企业和民营企业国民共进、互为促进，才能使国民经济可持续发展。政fu召开民营经济论坛，表彰优秀民营企业家和民营企业，充分体现出政fu对我国基本经济制度和两个毫不动摇的深刻把握，对民营经济的高度重视和大力支持，以及促进民间投资健康发展、推动民营企业加快转型升级的强烈愿望，必将推动全国民营经济大发展，加快形成各种所有制经济平等竞争、相互促进的新格局。”

    周正业似懂非懂的点点头，他能够做到厅级的位置上，自然很多东西都是心知肚明的，陆睿说的这些东西乍一听上去有些官面文章，可如果真的实际进行cào作的话，应该会能够很大程度上促进仁庆市经济的发展。

    陆睿笑了笑：“你觉得，咱们仁庆市的经济发展应该走什么样的思路？”

    周正业知道，陆睿这是在考校自己，他沉yin了一下：“高新技术产业为主吧。”

    陆睿继续问道：“为什么呢？”

    周正业答道：“咱们仁庆市的经济基础薄弱，虽然看上去发展势头良好，但是因为农村地区占据了大多数的地方，城市发展工业的资源和面积都有些不足，这是先天的问题，毕竟之前我们不过是海安下属的一个区，如今虽然成为了地级市，但是很大程度上还没有摆脱过去的问题，依旧存在着发展停滞的情况，而高新技术为主的第三产业却没有这样的问题。我们可以扶持高新技术产业以及农业为主的企业，发展一条适合我们仁庆市的路子。”

    陆睿轻轻的点头，周正业说的不错，看得出，这位常务副市长对于整个仁庆市的情况还是做了一番深刻研究的，最起码他提出的这几个想法，都是跟自己不谋而合了。

    “老周，回去之后好好把元旦晚会的事情处理好，今后我们仁庆市的发展，需要你更加努力啊。”陆睿意味深长的说道。

    周正业有些兴奋的点点头，陆睿的话他明白是什么意思，看来自己终于踏上这位市长的大船了。

    陆睿正跟周正业在聊天，电话忽然响了起来，他接起来之后脸sè轻轻一变，挂断电话对周正业道：“我有点事情先走了，剩下的事情你负责吧。”

    看到陆睿有些严肃的表情，周正业点点头道：“市长您放心，我一定处理好。”

    陆睿起身离开了驻京办，一路直奔京城鸿运饭店。

    f省韩定邦书记进京开会，下榻在鸿运饭店，陆睿正是得到了他的召唤，赶过去见韩定邦的。他在饭店里面等了足足一个多小时，韩定邦的秘书才过来叫他说书记让他过去。

    韩定邦住在酒店的顶楼，因为身份特殊，mén口有专mén的护卫人员在，像陆睿这样的客人，虽然有韩定邦的秘书陪同，但是依然需要检查身份证件和工作证。

    陆睿见韩定邦的地方是一间会客室，陆睿走进去的时候正有人在给韩定邦按摩肩膀，韩定邦半闭着眼睛，在哪里躺着。

    “书记的颈椎最近不太好，刚刚一直在跟人谈话，现在很累了，你注意一点时间。”韩定邦的秘书小冯跟陆睿也是老熟人了，对陆睿低声嘱咐道。

    陆睿点点头，走到韩定邦的身前，低声道：“韩书记。”

    “嗯，小陆来了？”韩定邦笑了笑，睁开眼睛道：“你们两个小家伙刚刚嘀咕什么呢？我跟你们说，别看我年纪老了，这耳朵灵着呢。你们两个小鬼头的那点心眼儿，我清楚着呢。”

    陆睿跟小冯两个人都是一愣，随即对望了一眼，陆睿嘴一努，对小冯示意让他说话，小冯脸sè一苦，明显对于陆睿在关键时刻不ting身而出十分不满，不过沉yin了一下，小冯还是开口对韩定邦说道：“书记，您今天实在是太累了。”

    “嗯，这个你不用管了。陆睿你没吃饭吧？小冯，让人把饭送到这儿来吧，我最喜欢吃这里的红烧rou了。当年啊…………”韩定邦对小冯说着，脸sè一变：“哎哟！”话说一半突然叫了两声，吓得按摩的护士人员忙问原委。

    “没事儿，没事儿，就这个地方难受，多按一下吧。”韩定邦摆摆手，对护士道。

    这么一打岔，原本小冯想要劝他的话却被打断了，只能深深的看了一眼陆睿，叹了一口气。

    陆睿明白他的意思，小冯是担心韩定邦的身体，希望自己能够劝劝他，同时也要注意谈话时间，别占用韩书记太长的休息时间。韩书记最近这段时间实在是太忙了，cào心一省几千万人口的生活，每天工作十几个小时，就算是铁人也受不了啊。

    陆睿自然也知道韩定邦的辛苦，管一个省，几千万人口的封疆大吏，看上去风光无限，可是想想他一天要处理多少事情？说日理万机都不为过，真正的是拿命在为老百姓办事。