    第292章赵氏的企图

    “赵氏……”何刺史顿了顿后道：“他们是豫州最大的世家，他们既然对汝南郡感兴趣了，你觉得是能够可以被轻易打发的吗？”

    “赵含章的信你也看到了，没有我的命令，她直接出兵灈阳，诓走了孙县令，直掌灈阳县务,连给刺史府的赋税都说扣就扣，”何刺史眉头紧皱，“赵铭就在我这里，显然就等着与我撕破脸皮。一旦撕开，西平、上蔡和灈阳都要乱，我如今被东海王和苟晞的战事牵制着,他们一乱，我就是腹背受敌啊。”

    幕僚忍不住道：“赵含章忘恩负义，使君对她可是有知遇之恩。”

    何刺史摇头，“怕只怕不是她的意思，而是赵氏指使她做的。”

    幕僚一惊，“赵氏这是想干嘛？造反吗？”

    “造反倒不至于，赵仲舆还在洛阳呢，”何刺史道：“不过是为了宗族安危……”

    幕僚就想到去年赵氏坞堡被乱军包围，差点儿被族灭的事，他顿时不言语了。

    “赵氏会答应为使君筹措军粮吗？”这时候他都不说赵含章了，显然是认定了这是赵氏所为，赵含章不过是被推到台前的人。

    何刺史道：“赵铭既然答应了，那就不会食言，而且用军粮换一个汝南郡,他们赵氏不亏。”

    何刺史说到这里似笑非笑，讥诮道：“只不过，如此乱世,赵氏能不能收服汝南郡就不一定了,毕竟，他们推到台前的是个女郎。”

    其他县令可未必会认赵含章。

    幕僚也觉得赵氏很奇怪，族中子弟不少，为何推一个女郎在台前呢。

    赵铭想的没他们多，他虽然答应了何刺史，却没打算用赵氏的资源来帮赵含章，所以军粮还得赵含章自己来凑。

    所以他直接带着赵宽去灈阳，将这一“好消息”告诉她。

    一见面他就道：“恭喜你了，何刺史要封伱为汝南郡郡丞。”

    赵含章第一句话就是，“他有这个权利？”

    赵铭盯着她看。

    赵含章就换了一种问法，“好吧，铭伯父，不知何刺史此举的条件是什么？”

    “他要你替他筹措军粮。”赵铭将单子递给她。

    赵含章接过，上面是一个比灈阳赋税还要高的数字。

    她眼珠子转了转，问道：“这数字已经包括汝南郡各县今年上缴的赋税了吗？”

    “你别想了，今年各县上缴的赋税，除了灈阳县外，其他各县都已经在往陈县运输了，你西平县的赋税不就运出去了吗？”赵铭道：“所以这当然是不包括的。”

    赵含章就将单子上的数字看了又看，“这是打算让我逼着汝南郡造反，或是让汝南郡的百姓都恨死我啊。”

    赵铭道：“我已经替你答应下了。”

    赵含章笑嘻嘻道：“谢铭伯父，从今日开始，我对汝南郡做的事便都名正言顺了。”

    赵铭不理会她的甜言蜜语,直接问道：“这军粮你要怎么筹措？”

    赵含章：“他限定时间了吗？”

    赵铭嘴角轻挑，“没有。”

    赵含章便笑道：“那就慢慢来，不着急，粮食嘛，除了现种和征收外，那就是用钱买了，不巧，我不缺钱。”

    赵铭也是这样想的，所以才敢一口应下。

    不过这么多粮食也不是一下就能买到的，赵铭不打算过多参与，指了赵宽道：“你的新县令我也给你带来了，你们忙吧。”

    赵含章见他转身就走，忙追上去，“铭伯父，来都来了，您住到县衙来呗，我们一家子也亲近些。”

    “你还是想想要怎么买粮食吧，我就不打搅你们了。”赵铭坚决不参与。

    赵含章觉得他奔波劳累了好几天，也的确应该休息了，忙让人服侍赵铭下去休息，没有再强留人。

    那么问题来了，这么大的事该找谁呢？

    当然是大家一起商量，群策群力啦。

    于是才到灈阳县的赵宽和众族兄弟们一起站到了县衙大堂议事。

    赵含章坐在主位上，问道：“你们可有好的办法？”

    赵宽初来乍到，所以他虽然是名义上的灈阳县县令，但还是低着头老实呆着，没有发表意见。

    而赵辉等族中子弟还没反应过来，他们此时还有点儿懵，不由扭头问赵宽，“这是何意？何刺史要把汝南郡给我们赵氏？”

    赵宽纠正他的说法，“不是给我们赵氏，是给三娘！”

    所以军粮得三娘来筹措，君不见连铭叔父都转身不管此事了吗？

    赵含章不管他们，由着他们议论，目光主要放在汲渊身上。

    汲渊简单粗暴道：“给他粮食，先运一批去陈县，让他当即给女郎郡丞之位，有了这个官位，女郎才好筹措军粮。”

    赵铭问，“那怎么筹措？总不能还叫百姓交税吧？这么大一批军粮平摊下去，只怕造反的就不止灈阳一个县了。”

    汲渊瞥了他一眼道：“买就是了，普通百姓家缺粮，但总有不缺粮的人，首先得先拿到郡丞之位。”

    赵含章点头，“我们不能一次性给太多，郡丞之位必须先拿到手上。”

    傅庭涵：“万一他又给汝南郡找了个郡守呢？”

    汲渊皱眉，不无这个可能。

    赵含章却笑道：“那也要看郡守能不能从我手里抢走控制权。”

    汲渊便松开了眉头，“女郎说得对，千里好好的练兵，我们手里只要有足够的兵马就不惧。”

    “那这军粮采买……”

    汲渊直接揽过来，“我来买。”

    说完一顿，“钱我们暂时是够的，但这样花，之后恐怕会艰难。”

    傅庭涵道：“造纸坊的收益慢慢上来了，还有书局的收益也开始见成效，钱的事不用担忧。”

    赵含章就高兴的一拍大腿，“那我们还有何惧？”

    赵宽等赵氏子弟：……

    好慌啊，叔父，您在哪儿？

    赵铭正在宴客，他一到，灈阳县的富人士绅们立即上门拜访，他们就一个目的，打探一下赵氏到底要干啥，赵含章干的这些事是她一个人的意思，还是赵氏的意思？

    赵铭当然不能把整个赵氏拖下水，所以直接了当的告诉他们这是赵含章个人的意思，和赵氏无关。

    关老爷等人：呸，要真是赵含章一人的意思，怎么新县令是赵氏子弟，赵铭还亲自来灈阳，现在县衙里还那么多赵氏子弟？

    他们越发相信这是赵氏的企图。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

