    作为新人。

    广告分成，才是最正确，最稳妥的选择。

    哪怕这个世界的环境比较好，但是无论怎么好，这个圈子对新人都是有鄙视链的。

    “应该有识货的吧。”

    陆晨笑了笑，对这点倒是不担心。

    他在意的是能不能卖个好价

    市场大量的缺作品，《暖暖的小时光》被看中的几率很大。

    他前世见证火这部剧的爆红，包括他自己，刷了好几遍，清楚的知道这部剧的卖点是什么。

    再加上自己优化了这部剧。

    扑街的概率很小的。

    “哇，陆先生很自信啊？”

    柳施施竖起大拇指：“不知道陆大导演想卖个什么样的价格？三百万，还是四百万？”

    “都太低了。”

    陆晨淡淡的说道：“你也太低估你家陆先生了，翻个两三倍还差不多。”

    ……

    柳施施的声音戛然而止。

    她觉得陆晨怕不是疯了。

    200多万拍出来的东西，居然要卖一千多万。

    你怕那些视频网站的购片人，不清楚你拍这部剧花了多少钱。

    真把他们当做冤大头了？

    这货拿来的勇气说出这话的！

    诚实稳重的陆先生什么时候变得这么浮夸咯？

    一个新人，没什么成绩的新人。

    拿来的勇气？

    柳施施也怕刺激到自家的陆先生，小心翼翼的提醒了他一句：“想让五大网站的负责人出高于制作成本的数倍的价格买一部网剧会不会太困难？”

    “梦想还是要有的！”

    陆晨靠在柳施施的腿上，笑眯眯的说道：“万一他就实现了呢？”

    柳施施抓了抓陆晨的头发，仰头看向天花板，开口道：“梦想和痴心妄想还是有区别的。”

    “到时候你就知道了！”

    陆晨还是有一定的把握的。

    因为《有点甜》和《两人份美好》已经有爆火的趋势了。

    上传不到一个星期。

    播放量就突破了十几万。

    以歌带剧的宣传，已经成功了。

    现在好多人都表示对《暖暖的小时光》很是期待。

    期待，能不能转化为观众的确是个未知数。

    但有了期待，就足以让陆晨有了向几大网站要价的底气。

    万事俱备，只欠东风。

    ……

    两天后。

    东风来了。

    五大网站的负责人都给陆晨打了电话。

    说的都是同一件事。

    要买他的片子。

    陆晨先接到的电话是奇异果那边的。

    ……

    时间回到昨天。

    陆晨打开五大网站的邮箱，把《暖暖的小时光》的样片发了过去，同时还附上四个字。

    “版权出售！”

    可能是他是主角的原因，也可能是这时候没那么多的片子。

    刚刚上传没多久，

    就被奇异果那边的负责人给看到了。

    因为五分天下。

    粥多肉少，一部好的网剧绝对会引起各大网站的争抢的。

    下手若是不快，就有能被其他视频网站以前下手。

    因此，各大网站的购片负责人压力都是很大的。

    就比如奇异果的梁珊。

    购片负责人未来的成绩是和他们的业绩挂钩的，运气好的话，签到一部大火的剧，就会跟着水涨船高。

    若是运气不好，就有可能一直坐冷板凳了。

    梁珊的压力很大的原因，就在于此。

    作为刚刚加入奇异果没多久的新人，没什么值得拿出手的作品。

    没有作品，也就没有业绩。

    作为新人，根本拿不到那些比较有名气的导演的作品。

    这些导演，刚刚公布开新剧的计划，各大网站的人就会迫不及待的上门求签约。

    这些人都是和固定的合作对象的。

    比如，某位导演直接和奇异果签了好几部作品。

    这都是很正常的。

    奇异果内部竞争压力挺大的。就拿他们网剧组来说，一共10个工作组，每组一个负责人。

    如果某组长期没有作为，没有推出好的作品，那直接面临的就是降职危机。

    之前，奇异果网剧组就八个工作组，

    最近才增加了两个工作组。

    梁珊就是新增的第九组负责人，作为新人，没有资源。

    拿不到那些能够让她躺赢的剧。

    只能来这里淘宝。

    淘作品，就得看个人的眼光了。

    因为这些发过来请求合作的一般都是三无作品。

    无班底，无明星，无关注。

    能够成为第九组的负责人，梁珊的眼光肯定很毒辣的。

    然后毒辣的眼光毙掉五部实在看不下去的片子之后。

    就毒辣的看到了《暖暖的小时光》。

    由于陆晨标注的事“出售版权。”瞬间就吸引住了梁珊的目光。

    发过来合作的。

    选择出售版权的导演很少的。

    广告分成才是长久之计。

    只要作品还在，有人看，就能一直有收入。

    这是长久之计，基本上没什么导演选择出售版权的。

    “这么自信的吗？”

    “校园甜宠剧？”

    梁珊有些好奇，鼠标点进了导演“陆晨”的名字，新人导演，第一部作品就是《暖暖的小时光》。

    “第一部作品就这么有自信吗？”

    无论那家视频网站，版权买断的标准都非常的高，因为价格很高。

    如果不是非常看好的剧，几乎没什么人愿意买断一个新人导演的作品。

    当然，有资历的导演除外。

    梁珊有点难受，淘宝太难了。

    不过，虽然难受，本着职业的道德他还是点开了《暖暖的小时光》第一集。

    “唐磊：摘一颗苹果，等你从门前经过，送到你的手中帮你解渴。

    符夏：像夏天的可乐，像冬天的可可，你是对的时间对的角色

    唐磊：已经约定过，一起过下个周末，你的小小情绪对我来说………”

    “咦，这歌？”听到这歌梁珊快进的手瞬间停下。

    梁珊很喜欢音乐，企鹅音乐上面的新歌榜，每天都是他必听的曲目。

    《有点甜》上星期陆晨已经上传企鹅音乐，一周的时间过去了，数十万的播放量直接霸占了新歌榜的第八名。

    随着歌曲越来越火，每天都在以好几万的播放量增加。

    大有赶超前面七位的趋势，这也是唐磊提出让他用这首歌还账的原因。

    因为真的火了。

    加上有mv，好多听众都表示对《暖暖的小时光》很是期待。

    梁珊就是其中之一。

    她也看过mv。

