    　　古雅人“嚣张”的言论被媒体一放大，顿时吸引了外界无数目光。

    　　被短暂压制的舆论一下子就爆了。

    　　电视里正在放着日卖电视台加急制作的节目。

    　　“各位好，这里是日卖电视台特别节目，我是主持人水无怜奈，这次我们有幸邀请到了两位重量级嘉宾，为我们解读近期最火热的连续爆炸案进展。我左手边是东大著名法学家我妻荣教授。”

    　　“各位日安。”

    　　“我右手边是著名评论家、著名媒体人、新闻学河藤健介教授。”

    　　“大家好啊！”

    　　水无怜奈看了看手稿，露出亲和的笑容，打开身后背景墙上的投影，娴熟地展开话题。

    　　“最近连续爆炸案相当火爆，从米花公园的两起爆炸开始，民宅爆炸，医院爆炸，到如今据传有警部补级别的警官也被卷入爆炸，警视厅异常的安静，没有公开发表过任何信息。”

    　　“但我们通过一些内部渠道，也获知了些惊人的消息，比如爆炸的民宅，就是高中生名侦探工藤新一的家。而且据闻到目前为止，爆炸案已有多名警员牺牲。”

    　　“我妻教授，您认为这是犯人在有意针对报复吗？”

    　　“并不，这几起爆炸案联系起来看，内在的行为逻辑并不连贯，我个人倾向于这并非系列案件，我想警视厅封锁消息的原因之一，大概就是在甄别系列犯与模仿犯。”

    　　“喔？您的意思是说可能会有多名犯人？”

    　　水无怜奈眼睛一亮，做节目自然要有不同的观点和争议，这样才有收视率。

    　　她已经预感到接下来的内容不会缺少话题了。

    　　我妻荣教授相当谨慎道：“这只是我个人的猜测，我想，警视厅应该有更专业的意见……”

    　　“怎么可能！”

    　　河藤健介眼看对面抢去了镜头，立刻大声驳斥。

    　　水无怜奈立刻转头看向河藤。

    　　“河藤教授，您有不同看法？”

    　　“那是当然！”被魅力惊人的女主播用闪亮亮的眼神期待着，河藤身子骨都觉得轻了二两，“警视厅怎么可能有那么深远的想法？这种复杂的操作不适合那帮无能官僚！”

    　　河藤被水无怜奈用崇拜的眼神望着，顿时飘了。

    　　好在他看到一旁沉默的我妻荣，还有些许理智，忙讨好的补救两句。

    　　“啊，当然，我不是在反对我妻教授您，您这样智慧的人物，考虑的复杂些很正常，但警视厅那帮人明显跟不上您的思路嘛！”

    　　我妻荣是法律界的大人物，门生无数，极有影响力。

    　　河藤只是蹭个热度，抬抬自己的身价和声望，自然要小心地讨好着，不敢得罪我妻教授。

    　　“看看，最近那个什么不明所以的警部，不就是在乱说话吗？我看他啊，根本就没考虑过刺激犯人会引发什么严重的后果！这年轻人就是办事不牢靠，真不知道他是怎么年纪轻轻就坐上警部的。”

    　　河藤说着说着，嫉妒的情绪上来，暗暗给古雅人挖坑。

    　　水无怜奈心里无奈得很，她已经确认这个河藤健介就是个草包，但节目的收视率的确需要一些大放厥词的人物。那些热衷于从电视节目获取娱乐的普通民众，普遍没多少文化，就喜欢这种指点江山的言论。

    　　我妻教授咖位太高，谁也不知道他为什么突然找到日卖电视台要上节目。

    　　水无怜奈也不敢强迫或者引导我妻教授，正巧河藤凑了上来，她也乐得把话题抛给对方。

    　　“河藤教授，您觉得这位古警部在公开场合挑衅犯人的行为，是授意于警视厅吗？”

    　　“年轻人嘛，意气用事，情绪上头也难免，我更倾向于这位警官就是警视厅这次推出来背锅的，最后肯定会被要求土下座道歉吧？”

    　　“喔？您认为这次警视厅没办法破案吗？”

    　　“那是当然！连平时稍微复杂一点的案件都需要依仗侦探，警视厅的无能分明是民众皆知的嘛！”

    　　河藤洋洋得意，自认为他抨击警视厅的言论，一定会传遍各大媒体，为他带来巨大的声望，如果惹恼了警视厅，能让警方的高官亲自下场和他对骂，那就更好了！

    　　不怕被骂，就怕没热度！

    　　一直沉默的我妻教授忽然出声道：“警视厅有才能的人不少，有些人不能从外表的年纪和行为去定义他的沟壑。”

    　　水无怜奈一愣，很快反应过来，自然地接过话题：“您是指这位古雅人警部吗？”

    　　我妻教授点点头：“小古是很有才能的人，可惜没能在法律界继续深造，他去了警视厅让我也颇为意外。”

    　　水无怜奈心中一动，假装惊讶道：“难道这位古警部，是东大毕业的？不会是您的学生吧？”

    　　一旁的河藤差点噎着，想到自己之前那么猛烈地抨击古雅人，突然脸色不太好看了。

    　　我妻教授淡然道：“不是弟子，有教过几节课，给我的印象还是不错的。我相信，小古不是这么肤浅的人。”

    　　水无怜奈心里惊讶，她听出了我妻教授隐隐的维护之意。

    　　（骗谁啊！没关系会这么替他说话？生怕节目影响了这位警部的形象？）

    　　（嗯……我妻教授影响力不小，没必要得罪他，看来这位古警部相当的不简单啊……）

    　　水无怜奈一瞬间转过许多念头，作为日卖电视台最受欢迎的优秀女主播之一，她的能力不必多说。

    　　短短数秒她就决定删掉手稿上原定的话题，包括节目组作为爆点收集来的这位古警部的“传奇”履历，水无怜奈通通都放弃了。

    　　她干脆丢下手稿，神态自若地与两位教授聊起了对案件的观点，把重心从爆猛料转移到了案件分析上。

    　　因为是特别节目，所以并没有很长。

    　　在水无怜奈举重若轻的主持功力下，完美地结束，精彩程度却一点不输于精心打磨的王牌节目。

    　　“两位教授，辛苦了。”

    　　水无怜奈假装松了口气，松开发绳，双手合十感谢，一副娇俏可爱的样子，像是校园里的单纯女孩。

    　　河藤差点看直了眼，乐呵呵地连声说“不客气”。

    　　我妻教授则淡定许多，嗯了一声，站起来就准备离开。

    　　水无怜奈忍不住好奇心，出声问了一句：“我妻教授，您是因为古警部才来节目的吗？”

    　　“不，偶尔参加节目换换心情还不错，”我妻教授瞥了一眼水无怜奈，“你很不错。”

    　　水无怜奈满面笑容的恭送我妻教授离开。

    　　（切，骗人。）

    　　“那个，水无小姐，我能请你共进午餐嘛？”

    　　“啊，不好意思，我待会还有事。”

