    收拾准备好的庄家兄妹小心的向前走着。

    他们背包中，有着当初江宪为他们准备的物品，无论是手电，还是钉枪之类的必需品，都准备充分。

    光凭这这些器物，他们就足以轻松的度过普通的险地。

    但是迷雾谷不同，他们一路走来，如果不是本身身手好，加上相互配合，必然会出现一定的人手折损。现在只剩下兄妹三人，自然需要更加的小心，更加的主意了。

    寻路引放到地上，这只四脚蛇探着脑袋，脖子轻微的晃动着，身上的花纹也随之发生着细微的变化。

    突然之间，那探着的脑袋猛地抬起，四只爪子猛然用力，整个身躯嗖的向前窜出。

    “快，跟上！”

    庄玉良面上露出喜色，连忙迈出脚步，紧紧地跟着那黑暗中的身影。

    其余两人跟在他的身后，庄玉山的眼睛飞快的扫过周围的墙壁，巡视着可能出现机关的方位。

    匆匆行进了数百米，庄玉良的脚步突然停下，他鼻子微动，眼神变得凝重起来：“你们闻到没有？这周围有一股腥甜的气味……但我们视野里并没有大量的血。”

    庄玉山的眼神也凝重起来，腥甜的气息一般是血液的味道。

    他们视野范围内没有血，却有了这股味道……

    那前方，该有多大的一片血池？

    “寻路引呢大哥？”庄玉山低声询问，却看到庄玉良抬抬头，指向了上方，只见到岩壁上面，那有着金红色纹路的四脚蛇攀爬在那里，有些急躁的来回转圈。

    大脑袋对着一条入口不断伸缩，似乎无比急躁，却又不敢进入其中。

    “这是……”

    “里面应该是正确的道路，不过有危险。”庄玉良说完这句话，看了看庄玉山：“接下来怎么做？”

    “都到这里了，肯定是要走下去。”庄玉山看向前方：“而且，那股呼唤越来越强烈了。”

    庄玉良点了点头，冲着四脚蛇招了招手，将它重新放回到了玉匣之中，随后兄妹三人站在一起，小心的向前迈出脚步。

    来到入口的位置，庄玉良当先探过身子，霎时间一道冷风袭来，带着一股腥气，让他整个人不自觉的打了个寒颤，目光看向了右侧。

    下一刻他瞳孔猛然一缩，身子僵直了一瞬，回过神来的瞬间冲着后面做出了一个手势，让庄玉山二人的动作在轻微一些。而他本人的呼吸频率都降低了不少，挪动的脚步变得缓慢起来。

    庄玉山心中略有几分好奇，迈着步伐，跟着庄玉良走了进去，随后转头看向了右边。

    他心脏瞬间停跳，整个人险些战力不稳。

    在目光所及之处，一大片的空气之中，那足有十几米的一个坑洞之中，一大片鲜红的血液汇聚，化为一个血潭。

    而在血潭的边缘位置，一具具白骨堆叠如山，一个个尸体凌乱的摆放在那里。

    宛如一幅地狱的绘卷。

    在这血潭的最中央位置，一根血红的丝线从顶部延伸下来，吊在最下方的位置，悬挂着那一枚包裹完好的血色虫茧。虫茧的地步接触着血潭，时不时微微晃动，荡起一片涟漪，仿佛在吮吸着下方的血液。

    这般场景，完全如同魔窟地狱一般。

    即便庄家兄妹三人胆大，但看到这一幕的瞬间也被完全震慑住了，他们不知道该说什么，也不知道该做什么。

    大脑瞬间的空白后，带来的只有那铭刻在基因内的恐惧感。

    立刻这里，快点离开这里，并且不要惊动这里可能潜藏的怪物！

    在这种念头下，庄玉良招呼着两人，小心的迈动着脚步，从另一侧远离。

    一步、两步、三步……

    逐渐的远离血潭，他们心中的紧张与惊惧也不断的减少着，眼看那血潭要消失在视野范围内，庄玉山的脸上浮现了一层淡淡的微小，脚步正要落下……

    咚！

    沉闷的声音响起，在这片寂静的通道里格外的响亮。

    刚生出一丝逃出生天念头的三人，心一下子沉到了谷底。

    哗啦啦的液体翻动的声响出现，血潭中的血茧轻轻晃动，随后那一片片环绕着整个血潭的骸骨都在颤动，都在抖动。在那些骸骨之中，在那些头颅，在那些缝隙之中。

    一只只，一条条带着血色，带着利齿的虫子从中爬出。

    它们有的类似蚕，有的像是蜈蚣，一些长着翅膀，飞到了半空中。

    那一片片碧绿的眼眸中，充斥了饥渴，充斥了……杀戮的欲望。

    齐刷刷的，看向了边缘位置的庄家三兄妹。

    …………………………………………

    “赵教授，你休息的怎么样？”

    “很不错。”赵教授笑呵呵的道：“别小瞧我，考古有时候在外界一呆就是好久。要是没有这种休息恢复的本事，早就累的缓不过劲来了，哪里还能够工作？”

    方云野点点头：“那咱们现在出发？”

    “嗯，现在出发吧。”赵教授点头：“根据我发现的这些，接下来再走个两三百米，又是一片四通八达的道路，选不对路，就会有不小的危险。”

    “到时候，你跟紧我，应该不会出问题。”

    说着这番话，赵教授整理了下背包，随后向前迈出脚步。

    手电照亮道路，两人小心的向着行走，尽量不让脚下发出声音，连续走了几百米，眼前的空间霍然扩散，一片极为宽敞的道口映在了眼中。

    整整八条通道，通向四面八方，方云野转动着手电，仔细的看着八个入口的周边，没有发现什么明显的区分点。

    血迹、白骨、碎石……入口处那凌乱的状况，昭示着每一个区域都蕴藏着危险。

    赵教授没有多说什么，他走上前，目光先是落在血迹处，随后挪移到旁边的骸骨上。

    “咦……”他眼神微凝，面上露出慎重的神色：“你看这些骨骼……那些带有头骨的尸体！”

    方云野立刻看了过去，眼神也是一缩。

    所有的头骨，无论是猿类的，蛇类的，还是其他，所有的头颅位置都有着一个承认拇指粗细的孔洞！

    “这是……被洞穿了？而且是瞬间洞穿！”他神色凝重，看向那累积在一个个洞口的骸骨，转身看向赵教授：“教授，我们要小心了，那些捕食者，应该还在。”

    赵教授摇了摇头：“不，这时候它们应该不在。”

    “这里的东西虽然看似堆叠的混乱，但你仔细看一看，其实各处的东西都还是具有规矩的，并不是十分散乱，那些骨骼也没有堵住门口。”

    “在我看来，这里的骸骨，更像是它们猎杀之后，转移到这里进食。”

    方云野怔了一下，随后看了过去，心中不由惊讶……竟然和赵教授说的一样。

    “现在没有什么响动，应该正处于安全之中，我们现在离开就是最好的时机。”说罢，赵教授转身，数着那一个个门户，片刻后向着左侧第三个洞口迈出了脚步。

    “这里，应该是相对安全的。”

    方云野连忙跟上，看向赵教授的眼神也发生了微微变化。

    在这之前，他一直认为这个教授是研究型人才，但刚才对方展现的一切，足以说明他在观察方面的细致，还有对一些生物习性的了解。

    但是……这真的是正常的考古学者需要掌握的东西？

    他有些不解，有些怀疑。

    曾经保护过几位教授，那些教授里面，即便是身体最好的，似乎也没有这种类似的技巧。

    “但是，在和江先生他们一起的时候，赵教授几乎没有展露出这方面的能力。”他心中回想起洲湖村时的经历，想到了那洪门客栈，想到了那周边的一个个伸手不凡的人物。

    “我们分开，让我和赵教授一起，真的是偶然？”

    “还是说，江先生有了怀疑，有了猜测，于是有了我们的分隔？”

    脑中念头转过，方云野面上没有多余的表情，虽然现在不清楚，但他已经决定，接下来要仔细的看着赵教授，不让他出事，不让他处于危险之中。

    毕竟，保护好教授，也是他的职责嘛。

    嗯？

    前进的赵教授突然停下脚步，他耳朵微动，转头看向方云野：“你听到了吗？”

    方云野先是一怔，刚要说话，耳朵也随之一动，一道细微的声音穿过空气，跨越了距离，落入了他的耳中。

    清脆的声音，悠扬的调子，让他一颗心微微安定，整个人的神色也舒展开来。

    “这声音……”他看向赵教授，面上露出了有意思不敢确定：“是，乐器在演奏？”

    “没错……是在演奏乐曲。”赵教授踏前了一步，眯着眼睛，更加仔细的聆听周围的音乐：“曲调是变化的，有起伏有节奏的，并不是那种胡乱碰撞中的乐器。”

    “是真的有东西在进行着演奏！”

    “难道说……这里面有活人？”方云野神色一肃，随时准备掏出自身的枪械。

    “不不不……谁说曲调一定要人来演奏呢？”

    赵教授摇了摇头，侧着耳朵，笑着说道：“别忘了，音乐盒这种东西，只要你上好了弦，它自己就能播放出一首乐曲。”

