    寿王爷刚从阵阵的悸动中缓过来，此时看着美人笑颜如花，刚刚放平放缓的心跳，又不受控制的，怦怦怦怦乱跳了起来。

    放在从前，这样的心跳，寿王爷的身体早就已经受不住了，说不好这会儿已经捂着胸口，等着太医过来救他。

    可是如今，寿王爷并没有被飞快的心跳声所扰，身体也并没有任何的不适，甚至心头不自觉的，还被愉悦晕染，让他越发的沉醉其中。

    这样的愉悦让寿王爷下意识的勾了勾唇，眼角眉梢都透着浅浅的春意，若是细看，怕是要比这林间红梅还要艳丽不少。

    可惜，夏汀并不好直视王爷，夏四爷心里还惦记着打卡任务的事情，也不知道完成了没有，如果寿王爷一直不走，他们要怎么办？

    今天不行，难不成明天也要宿在寺里吗？

    两个人都没有注意到寿王爷春意萌动的模样，但是长福却看到了自家主子微红的耳尖，似是红霞将天空晕染，只浅浅的一层，就已经让人觉得景色无边，意动不已。

    长福早就已经猜到了自家主子的心思，所以对于王爷此时微红着耳朵，一脸春心萌动的样子，并不觉得意外。

    考虑到夏四爷对于女儿的维护还有疼爱，长福其实是有心提醒一下王爷，先收敛着点，在没有得到夏四爷的认可之前，你露出来这样一副样子，小心直接被夏四爷厌弃，以后都没了机会！

    可惜，这个时候哪里还有他说话的份啊？

    长福只能小心翼翼的缩了缩身形，降低自己的存在感，心里暗暗祈祷，主子自己给点力，你还没得到夏四爷的认可，你清醒一点啊！

    寿王爷情绪内敛，就算是有瞬间的心动，却也很快的就收好了自己的情绪。

    因为上午的时候，寿王爷的提醒，让夏四爷对他印象不错，此时对方的异常，夏四爷并没有看出来，大概是顺眼的人在他眼里，不管有怎么样的异常，在他心里都自动自觉的解释过去了。

    “这一片梅林景色不错，本王也是听住持之前提起，想着今日晴朗，午后的天气又更好一些，所以想着来看一看，没想到这么巧，伯爷和六姑娘也在。”寿王爷调整了一下自己的情绪之后，沉声开口。

    从前他的声音清冷似是雪水微融之后，在山间缓缓流淌，莫名的就带着几分冷意与悠远。

    如今寿王爷的声音，虽然听着依旧透着淡淡的冷意，可是尾音里却又夹杂着一点莫名的愉悦与柔软。

    只是可惜了，夏四爷从前对于寿王爷也不了解，所以对方细微之间的变化，他根本不可能听出来。

    夏汀那就更不了解了，她与寿王爷只见过寥寥几面，从前都是垂头给贵人让行，连脸都没看到过，何谈了解？

    来了滋州城之后，倒是有机会窥得真颜，只是次数极少，大部分时候，她就是个乖巧的背景板，站在父亲身边的那种。

    所以，说了解寿王爷，太夸张了。

    两个人并没有发现寿王爷音调里，那轻轻流淌的细微的愉悦。

    不过寿王爷也不在意就是了，从前他修身养性，心如止水到差一点就可以遁入空门，成为清冷佛子。

    而如今，红尘美人，人间烟火诱他堕入无边红尘，再也无法抽身，他并没有感觉到冒犯或是难受，反而透着不知名的愉悦。

    若红尘尽头的美人是夏汀，寿王爷觉得自己是心甘情愿放弃从前的清静，一步一步走到对方面前的。

    只是，不能急。

    夏汀年纪还小，夏四爷又护女心切，年前夏汀刚退了和永顺伯府的婚事，如今夏四爷对于夏汀的婚事，一定极为敏感，这个时候他如果提起来，多半会被直接拒绝，以后再想找各种借口看到夏汀，怕是都艰难。

    所以，稳住！

    对于夏汀和夏四爷，温水煮青蛙，应该是最好的策略。

    “臣也是听寺里的小沙弥提起来，想着这边景色好，所以过来看看，毕竟梅花盛景并不多见，府上虽然也有种植，但是到底不及这一片的枝繁叶茂。”夏四爷客气的回着寿王爷的话。

    因着上午的时候，两个人聊的颇为投机，所以哪怕寿王爷是外男，夏四爷也没急着带夏汀离开。

    一个是因为，寿王爷性子清冷，对于娶妃纳妾之事并不上心，想来本身就没有多少红尘欲望，如此的话，对方对于夏汀就构不成什么威胁。

    另外一个自然还是因为，他并不知道，夏汀的任务进行的怎么样，完成了没有？

    夏四爷怕女儿的任务没完成，所以尽可能的在这里拖着时间。

    夏汀大概能猜到父亲的用意，只是寿王爷和仆从还在眼前，很多事情，倒是不太好提醒。

    而且王爷一来，他们就走，倒是显得他们很不愿意与王爷一起似的。

    如果因为这样的小事再惹恼了王爷，那似乎并不太好。

    夏汀记得之前听父亲提起过，寿王爷十分记仇，一般情况下，他的仇都是皇上和太后来帮着报的。

    夏汀觉得不止自己，整个英武侯府都承受不住帝王的怒火，或是太后的刁难。

    所以，还是老实的当自己的背景板，让父亲去应酬吧。

    夏汀侧过头去看身边的那一株红梅，那一株特别低，低到夏汀这样的小个子，伸手就可以够到。

    纤细白皙的手指轻触在那一株红梅上，白的手，红的花，两相交映，看得寿王爷心头又忍不住疯狂的跳动了起来。

    这一幕，莫名的就带着几分诱惑的意味，让寿王爷忍不住心里发酸，怎么他就不能是那株红梅了呢？

    寿王爷不动声色的悄悄瞄了一眼夏汀，然后又收回目光，与夏四爷交流。

    只是刚收回目光，又忍不住去暗瞄两下。

    实在是……

    那株红梅似是有灵性一般，在夏汀白皙的指尖，轻轻的跳动了几下。

    红梅弹开又贴近，贴近又弹开，反复来回几次之后，这才调皮的远远的弹开了。

    花叶在半空中，又微微晃动了几下，带些说不清的调皮与活泼，那样子似乎是在说：“来呀，来摸我呀。”

    看着这一幕，寿王爷的目光怎么样也挪不开了。

