    第374章我主沉浮！（32）

    其实夏柳那张脸蛋儿，真的非常漂亮且精致，她一直非常注重护肤和保养！

    只不过，

    也正是因为如此，才会凸显的她脸上那一个五指巴掌印格外刺眼！

    夏柳捂着脸，愣了许久，迟迟都没能缓过神来！

    她看着宁颜，就那般死死的看着宁颜，厉声道：“你，你打我？宁颜，你居然打我！？”

    曾几何时，

    宁颜把夏柳当成一个宝，捧在手里怕摔着，含在嘴里怕化了，可现在，他却亲自动手打了夏柳！

    这一巴掌，把夏柳整个人都给抽懵了！

    “打你怎么了？”

    宁颜非常平静说道：“真以为仗着自己长的漂亮，就可以为所欲为？抱歉，我偏偏不喜欢惯着你这种臭毛病！”

    夏柳整个人都快要疯了，尖声道：“我是女人！你居然打女人！宁颜，你还算男人吗？你怎么能动手打女人？”

    宁颜嗤的一笑，“女人？我说过了，在我眼里，你就是一个女表子！你就是个贱人！你连人都不算，又怎么可能算是女人呢？”

    夏柳咬牙切齿的看着宁颜，气得脸色铁青！

    如果是搁在以前，

    只要夏柳一开始生气，宁颜总是毫无原则的去哄她，哪怕明明是夏柳的错，宁颜依旧会选择主动认错，他不想让夏柳伤心，他只想要自己的女人开心，幸福！

    可现在，

    夏柳明明都已经气炸了，气得脸都要绿了，可是，宁颜却依旧无动于衷！

    甚至，

    宁颜还再次满脸揶揄说道：“哟？这小脸变得，瞧瞧，要是不知道的，还以为你这是在变戏法呢！夏柳，你是什么时候学会【变脸】的？这可是一门传统手艺啊！你可真了不起！”

    夏柳满脸愤恨的看着宁颜！

    如果眼神可以杀人，这一刻，宁颜一定已经被夏柳万箭穿心！

    可惜的是，

    眼神，是杀不死人的！

    “夏柳，省省吧！以前你这样子，我的确会一退再退，可现在，我已经不吃你这一套了！”

    宁颜点了根烟，然后不紧不慢说道：“其实说心里话，我忍你很久了，你应该感谢我，如果不是为了更加疯狂的报复你，从我发现你出轨的那一刻起，你就已经死了！”

    讲真的，

    那一天，宁颜重生归来，亲自开车去公司接夏柳下班，他想要阻止车祸，他想要阻止悲剧的发生！

    然后，

    他亲眼看到夏柳挽着郭进的胳膊，从那家破破烂烂的宾馆里走出来的那一刻，宁颜真的想要直接撞死她！

    撞死那对狗男女！

    “知道吗？那一天，我就在车上看着你，看着你和郭进！”宁颜满脸冰冷说道：“我真的想要杀了你！”

    夏柳猛地脸色微白，“原来，原来你都知道！？原来你早都知道！”

    其实，

    夏柳之前也早都已经猜到宁颜全部都已经知道了，只不过，当这些话真的从宁颜嘴巴里亲口说出来，却又是另外一种感受！

    “我不但知道，而且，当时我已经踩下油门，我已经打算要亲手撞死你们两个了！”

    “但最终，我却停下来了！”

    宁颜抬起手，捏了捏夏柳那张漂亮的脸蛋儿，满脸冷漠说道：“知道为什么我会停下来吗？因为你不配！”

    “因为你只是一个贱人！因为你只是一个女表子！”

    “我因为报复你这么一个贱人，开车撞死你，完事之后我还要偿命，凭什么？不值得！”

    “我也有爸妈，我也有我在乎的人，我死了，我爸妈一定会伤心！”

    “从那一刻起，夏柳，我就已经对你彻底死心！”

    “从那一刻起，夏柳，我就发誓，我一定要用最为残忍的方式报复你！”

    夏柳满脸都是苦涩。

    她一直以为她隐藏的很好，她一直以为她可以瞒天过海，在此之前，她无论如何都没想到，原来宁颜什么都知道！

    “知道郭进是从什么开始被我报复的吗？”

    “就当晚，当天晚上，我请郭进唱歌，我做了个局，亲手把他送进了局子！”

    “而且，你知道当晚唱歌的时候，是选的谁吗？”

    “就是你的好闺蜜周雪！”

    宁颜面无表情说道：“从那天开始，你的好闺蜜，就一直都在我的掌控当中，你给周雪打电话说的所有话，你跟周雪吐槽我，你口口声声要坐上业务部主管的位子就跟我离婚的时候，”

    “你并不知道的是，你说出这些话的时候，我就躺在周雪的怀里！”

    “从头到尾，你所有的一切，我通通都知道！”

    夏柳死死的握紧了拳头，厉声质问道：“所以，你当初给我弟弟安排工作，从一开始就没安好心？是你把他送进监狱去的，对不对？”

    宁颜非常平静说道：“对！”

    “我弟弟进了监狱之后，你打着要想办法救我弟弟出来的幌子，让我爸妈卖掉了所有房子，还从亲戚朋友那里借了钱，负债累累，你就是故意要让我倾家荡产，对不对？”

    “对！”

    “你假意卖掉咱们的婚房，说是换钱救我弟弟！事实上只是为了从房产证上把我的名字去掉对不对？”

    “对！”

    “当初也是你设计，让周雪给我设下圈套，让我步步深陷，你是想要把我也送进监狱，对不对！？”

    “对！”

    两人一问一答，速度很快！

    夏柳直视着宁颜，“最后一个问题，我爸的死，到底跟你有没有关系？你救他到底是不是真的？这件事到底是不是你安排的？”

    宁颜一脸认真说道：“我可以非常明确的告诉你，你爸那件事，从头到尾都是我安排的！”

    夏柳气得浑身直哆嗦！

    虽然这些事情她前段时间就已经猜到与宁颜有关，可是，当这些话从宁颜口中说出来，当宁颜亲口承认，这所有的一切，通通都是他做的，夏柳已经还是愤怒到了极点！

    “宁！颜！！！”

    夏柳梨花带雨，恨声道：“你好狠的心思！我恨你！我这辈子都不会原谅你！”

    话音刚落，

    【啪！】的一声，宁颜再次一巴掌抽在夏柳的脸上，然后单手掐住夏柳修长白皙的脖子，一字一句道：

    “恨我？恨我就对了！”

    “至于原谅，这是你原不原谅我的问题吗？夏柳，从你婚内出轨的那一刻起，我就从来都没有想过要原谅你！”

    “记住了，”

    “现在的你，在我心里，就是一个女表子！就是一个贱人！”

    “你，听懂了吗！？”

    (本章完)

