    云梦雪被小翠从地上扶起来，朝云楚伊恶狠狠的咬牙。“谁是你妹妹？我只有清灵一个姐姐，你还不配当我的姐姐。”谁他妈愿意当你姐姐？

    云楚伊在心里腹诽，白眼已经翻上了天。“你今天来找我来干什么？专门给我表演狗啃食吗？”

    云梦雪气的差点吐血。“我是来看看你死了没有。”

    “放心。”云楚伊笑起了眯眯眼。“你一定会死在我前面的。”

    “你这只疯狗……”云梦雪咬牙怒骂。“你果然脑子被荣王给刺激到了，竟然敢对我说这种话。”

    一听她提起荣王，刚刚强势凶悍的云楚伊瞬间变成了一副受伤的表情。

    云梦雪一看她前后反差这么大，有些傻了眼。

    莫非这云楚伊真的疯了？

    前一秒还张牙舞爪的，后一秒就一副生无可恋的样子。

    这云楚伊的神经怕不是真的出了什么问题？

    想到有这个可能，云梦雪心中更喜了。

    想着三天后的赏花大会又可以狠狠的整一整她，瞬间心情大好。

    “喂，三天后的赏花大会，你想不想去？”

    “赏花大会？”

    “没错，这次的赏花大会可是皇后娘娘举办的，到时候京中所有的贵族公子和小姐们都会去参加。”

    “我……我也可以去吗？”

    “本来呢，像你这种臭名昭著的草包是没资格参加的。不过你好歹也是咱们国公府的人，你去了也没人敢说什么。”

    “我……我想去。”

    云梦雪奸计得逞一般的勾了勾嘴角，然后说。“好吧，三天后国公府的大门坐马车，可别迟到了。”

    “哦对了，你那天记得好好的打扮一番，虽说你现在又胖又丑，怎么打扮都无济于事，不过你穿红色和绿色应该会好一点。”

    云楚伊点头：“好的，我相信三妹的眼光。”

    见她又像从前那般对自己言听计从，云梦雪这才满意的扬起下巴，扬长而去。

    望着她无比得意的背影，云楚伊嘴角勾起一抹冷冷的弧度。

    刚刚她还在想什么时候惩治云梦雪和小翠呢，没想到机会这么快就来了。

    她知道云梦雪带她参加赏花大会肯定没安什么好心。

    她肯定是要想要带着她出去再一次丢人现眼，将她草包蠢货的名声再一次彻底坐实。

    不过云梦雪应该做梦都想不到，现在的云楚伊，已经不是以前的云楚伊了吧？

    敢打她的注意，敢来算计她，那也得看她有没有这个本事了。

    于是，为了在赏花大会上给云梦雪一个大礼，云楚伊这些天都在屋里鼓捣一些香料药材。

    三天很快就过去了，到了赏花大会这一天。

    云楚伊今天起了个早，还将自己十分隆重的收拾了一番，看起来是十分期待今天的赏花大会。

    而她这么一收拾，冬兰看见都快哭了。

    “小姐，大红色配大绿色不好看，三小姐那是骗您的，奴婢觉得您还是换一身衣服吧。”

    “我觉得挺好看的呀，多喜庆，又十分衬今天的主题。”

    冬兰：“……”

    小姐你是认真的吗？

    还没来得及再劝一劝，云楚伊的身影就已经飘出了院子。

    冬兰连忙跟了上去。

    穿过好几座庭院才终于来到了国公府的大门。

    此刻，云梦雪等人已经等候在那里了。

    见那抹穿着又红又绿的胖胖的身影出现，云梦雪充满讥讽的笑道。

    “姐姐，我就说这个蠢货肯定会穿红配绿的衣服，你瞧……哈哈哈，还真那么穿了，真是丑死了。”

    “三姐姐，她就算不这么穿那也逃不过一个丑字啊，只不过现在更丑了而已。”云秋燕十分狗腿的连忙附和。

    云梦雪嘴唇一勾。“这个蠢货，等会儿看我怎么整她。”

    “三姐姐，你向来是最有主意的，今天一定要狠狠的整她一番，让她永远在我们南萧国抬不起头来。”

    “那是自然的，你且等着瞧就是了。”

    正说着，云楚伊已经走到了几人的面前。

    她的目光首先就落在了一个身姿窈窕，面容绝美的女子身上。

    她穿着一件浅蓝色的长裙，墨色长发挽起好看的发髻，上面戴着步摇珠翠，十分端庄得体。

    此人不是别人，正是有着‘南萧国第一美人’并‘南萧国第一才女’之称的云清灵。

    长得确实还不错，肤如凝脂，明眸皓齿，眉如远黛，确实称得上是一个美人。

    她不由得想起了冬兰的话。

    如果冬兰说的是真的，原主以前真的比这个云清灵还要好看，那得美成什么样子？

    如果原主真的很美，而云清灵又想要得到这个‘南萧国第一美人’的称号，那么她对原主下那种刁钻恶毒的毒是有极大可能的。

    如果真的是她下的毒，那云楚伊绝对不介意以其人之道还治其人之身。

    她敛起心思，唯唯诺诺的朝云清灵说：“二妹妹，你今天好漂亮，好像仙子下凡。”

    云清灵心里被夸的美滋滋的，但是却连眼神都懒得给她，直接上了马车。

    她不屑跟这种又丑又胖又蠢的疯子说话，掉身份。

    而云梦雪却像一只骄傲的孔雀似的，鄙夷地瞥了一眼云楚伊。“嫉妒吗？”

    云楚伊咬了咬唇，没说话。

    见她一脸受伤的样子，云梦雪傲气十足地说：“你就是嫉妒也没用，我姐姐乃是天姿国色，是南萧国第一美人和才女。”

    “你再瞧瞧你这副德行，胖得像头猪了，连我姐姐一根头发丝都比不上，就算蒙着面纱也遮挡不住你这肥胖丑陋的身躯。”

    蓦地，她看到云楚伊腰间挂着一个漂亮的香囊。“那是什么？”

    云楚伊乖乖的回：“这是我亲手做的香囊。”

    “哟，为了今天的赏花大会，竟然还专门做了个香囊。”

    “不过你以为带着香囊把自己弄的香香的，就会有人喜欢你了？做你的春秋大梦吧。”

    说完，云梦雪隐隐约约闻到一股十分好闻的香味，她从来没有闻到过这么好闻的味道。

    难道是这个草包的香囊散发出来的吗？

    “摘下来我闻闻。”云梦雪命令她。

    而云楚伊却像是护宝似的护住香囊。“三妹妹，我……”

    见她越是舍不得，云梦雪就越要得到。“废什么话，让你摘你就摘。”

    无奈，云楚伊只好不情不愿的把自己腰间带的香囊摘下来十分不舍得的递给了云梦雪。

    云梦雪送到鼻尖一闻，顿时大喜。“这味道好香啊。姐姐，你闻闻。”

    云清灵闻了一下，也不由得赞叹：“果然很香！”

    然后云湘容和云秋燕也忍不住凑上来闻了闻。

    “真的很香，比我们在胭脂坊买的荷包好闻多了。”

    “是啊，也不知道这个草包从哪儿弄来了个这么个荷包。”

    听着几人对这个香囊的夸赞，云梦雪当即就将香囊挂在了自己的腰间。“这个香囊归我了。”

    云楚伊不舍的目光落在香囊上。“三妹妹，你把香囊还给我吧，我以后再给你多做几个。”

    云梦雪瞪眼拒绝：“不行！我就要这个。”

    “好了，都快上车吧，别误了时辰。”

    听云清灵发话，云梦雪，云秋燕和云湘容等人这才上了马车。

    这几个千金小姐都十分的嫌弃云楚伊，自然不肯与她同乘一辆车，只留了一辆还算豪华的马车给她。

    望着已经出发的那两辆马车，云楚伊嘴角勾起一个意味深长的弧度。

    蠢货！

    你很快就会为自己刚刚的举动付出代价的。

    “小姐，快上车吧，咱们也得马上出发了。”

    云楚伊点了点头，立刻上了马车。

    马车还是挺宽敞的，还备了一些小零嘴。

    她一一闻过那些小零嘴，确定没有毒之后才开始优哉游哉的吃了起来，心情看起来相当不错。

    “小姐，能参加赏花大会就这么开心吗？”

    “嗯，很开心啊。”马上就能看到云梦雪倒霉了，她能不开心吗？

    她就知道云梦雪这个蠢货一定会掉入她设好的陷阱。

    果不其然……

    “可奴婢记得，您以前从来不喜欢参加聚会的。”

    “那是以前。现在我可喜欢参加这种聚会了，多有趣呀。”

    毕竟，好戏即将上场。

    她已经买好瓜子儿，等着看云梦雪给大家带来的精彩好戏。

    哈哈哈。

    光是想想都觉得会非常有趣。

