    有益的金菌，应该是益生菌，南国华给这种益生菌，命名为雾生菌。

    雾生菌可以被生肉金改变的组织吸收同化，这是沈聪感觉到大雾可以刺激自己肉金进化度的直接原因。

    不过雾生菌的副作用是可以跟血球，也就是血细胞结合。

    血细胞有三个部分，红细胞、白细胞和血小板，很难察觉雾生菌是与哪个部分结合。最有可能是红细胞，毕竟红细胞含有亚铁离子，是人类和哺乳动物等血液呈现红色的原因，雾生菌能够改变血液颜色，显然很大可能是改变了红细胞的亚铁离子。

    具体是不是，还要经过更为系统的验证。

    “如果雾生菌真的可以帮助血液提前进入血金阶段……倒是进化的捷径。”沈聪对雾生菌很上心。

    他也收集了雾生菌，装在了瓶子里，那些翻滚的雾气进了瓶子里后，很快就附着在瓶壁，形成微小的白色物质。

    “至少，肉金阶段，雾生菌有很大的提升作用。”

    “从大雾中，有金兽可以正常生活来看，大雾对生物的身体似乎并没有危害，确实是一种益生菌。而腐蚀尸体的伤口，其实应该就是雾生菌与血细胞结合，但是死亡的人类无法造血，所以才会生腐蚀现象。”

    “我的身体经过昨天一天的适应，并没有生任何不适反应，相反，我的骨骼肌金属入侵度加快了，这正是我所需要的。”

    “进化！”

    沈聪目光锐利的看着前方稀薄的雾气，以及更远处翻滚的大雾，心中有了决断。

    在很早之前，对于进化，沈聪是步步谨慎，甚至一度怀疑自己是得了辐射病，因此对于吸收活性是既渴望又担心。为此不得不千里跋涉，去新合肥找答案，新合肥找不到，又跑来了东部战区。

    东部战区给出的答案，依然是一知半解的未知数。

    此时沈聪已经成长到了Lv1-纯金时代的肉金阶段，再想回头，基本没有可能。他的骨骼已经彻底变成了金属，肌肉也在生改变，这个时候，除了继续金属化，沿着这条莫测的道路前行。

    再没有别的进化方式可以考虑。

    “既然注定要一条道走到黑，迟一点、早一点，又有什么关系？”沈聪彻底抛开了最后一丝顾虑。

    既然金属化不可逆转，那么就加进化，往前看看，究竟进化的最终目的是新生还是死亡。

    “刘政委，我要再进去雾区，找一找31军的残部。”沈聪打算进去吸收雾生菌，当然，可以顺便搜寻一下部队，看看能不能找不一些有用的信息。

    “胡歌同志，注意安全。”刘一武感激的说。

    随即，刘一武等人，目送沈聪驾驶大金刚，进入了雾区。

    “当初提议胡歌担任军委委员的时候，我还持反对意见，觉得他除了战斗力高，并无资格。没有对战区的忠诚之心，甚至与战区只做贸易不谈感情。这样的人对战区有害而无一丝益处。”

    被沈聪营救的oo5部队营长，赞叹道：“现在我却被胡委员从雾区中救了出来，唉，以前是我小心之心度君子之腹，在危险面前，才能看清楚一个人的本质啊。惭愧，惭愧！”

    刘一武点头道：“从文明社会的角度来说，胡歌同志的行为确实格格不入，但是从末世的角度来说，他并没有丧失一个人应该坚持的基本立场，公平交易，互不相欠。而我们有些同志，自以为个体强大了，就应该得到高人一等的地位和享受，这种行为，是非常危险的。”

    “政委说的是。”

    “所以说，我对于冯司令员的主张，并不是因为我身为普通人而反对。一旦把不平等强加于普通人身上，我们战区的存在立场就崩塌了。这样一来，人类和没进化的猴子，又有什么区别？猴王获得交配权，普通猴子干瞪眼？是不是在普通人和金人区分，强大金人与弱小金人又区分？胡歌同志是不是要直接当上人类的国王？”

    “我明白了，政委，人人平等是我们的基本立场。”营长郑重的回答。

    刘一武宣传完自己的主张，很欣慰的拍了拍oo5部队营长的肩膀：“实验室那边说了，不管是普通人，还是金人、铁人，我们都处在一个变化时期，是新旧文明的过度。未来应该属于下一代，或者下下代。我们需要做的，是为他们开辟一个可以顺利成长的土壤。”

    ……

    沈聪并不知道，他的行为，已经与英雄化为等号。尤其是今天的主动进入雾区搜索，感动了无数人。

    他就是随便说了一个理由而已，至于困在雾区的残部，找到不介意带回去，找不到与他没有任何干系。

    很多时候，一只蚂蚁和一个人类，在他眼中没有什么分别。

    因为雷达和摄像头都没效果了，沈聪自己爬上了大金刚的车头顶部，然后用网线连着中控台，开始用遥控器来开车。

    这种开车方式非常简单，只要把大金刚调整到自动驾驶模式，然后用遥控器模拟路面变量即可。

    坐在车头上，沈聪可以观察到两百米内的情况。

    他今天没有带四脚龙出来，四脚龙在大雾中战斗力迅掉落，带来没意义而且是拖累。把四脚龙留在了高册乡，经过他长期的引导和训练，四脚龙已经听话了很多。

    譬如不再轻易触碰金刚蚁，譬如不再乱跑。

    大金刚度不慢，迎面吹着雾气，每吸入一口，可以感觉到身体的酥麻感觉便一阵波动，骨骼肌进一步向肉金转变。

    这种感觉，非常好。

    很快到了邵楼服务区。

    沈聪降下大金刚的人字铲，开始在树林里按照足迹来寻找可能幸存的31军残余部队，同时既是加快肉金的金属入侵，也是在雾气之中锤炼自己的感知能力。

    感知能力可以加强。

    沈聪察觉得到，他一点一点扩张感知，一点一点推导益生菌的辐射频率，很快就现，两百米的范围，向外扩张了一丝。这是他对辐射频率的进一步加深认识，也是对感知的细微增幅。

    时间一分一秒过去，沈聪在树林里已经转了很长时间。

    遇到了一些在雾气中自如行动的金兽，这些金兽昨天还不在这个区域活动，今天却出现了，足以证明，这场大雾是在昨天刚刚扩散到这里的。这些金兽以昆虫居多，都是成群结队出现。

    起初沈聪还有心思弄死几只研究，但现都是和大蜘蛛、大掘地虫一个级别，不足o.5h的小虫子，也就失去了研究的兴趣。

    他倒是想要知道，这些虫子怎么能在雾气中“看”到东西，是否是开了天眼。

    然而丝毫没有头绪，第七感觉很奇特，不是用解剖的方式可以研究出来，就像是对活性的利用，需要生物体自己去“悟”。黑头就是在一次下暴雨时，雨滴落在玻璃上，渐渐悟出来了如何利用活性。

    “长期大雾的话，这些金兽，或许有可能悟出来，尤其是虫子，千奇百怪，获得天眼能力，不足为奇。”(未完待续。)