    染白和秦辞相继出了电梯，恰好的是，

    他们的房间正好在对面！

    染白勾唇一笑，洋溢着少年独特的青春气息，

    “秦影帝，谢谢搭车，下次我带你。”

    秦辞的眼光闪了闪，绯色的薄唇轻抿着。

    下次……吗？

    “好。”

    薄唇轻启，吐出一个字。

    染白并没有在多说什么，过而不及。

    反正时间多的是。

    秦辞看着少年转身进了屋子里，消失在视线中。

    才悠悠收回视线，拿出钥匙，打开了那冰冷的没有一丝人气的房间。

    ——

    试镜的结果已经出来了，女主角季笙歌由外来者桃雅饰演。女配萧灵儿由夏时欣饰演，男主君子陌由染白饰演。

    染白惬意的靠在软皮沙发上，听到意料之中的结果，双目微微阖起。

    啧，

    从这里开始，也就是女主夏时欣倒霉的时候了。直到后来，身败名裂。

    染白来到剧场，看到聚在一起讨论剧情的人，淡粉色的唇瓣轻抿着。

    刘导看到染白来了，说道，

    “我们要拍宣传片，等人都到齐了。就开始。”

    染白微微颔首，嗓音磁性，

    “我知道了。”

    一旁的桃雅看到染白来了，眼神亮了一下。

    “封前辈？”

    染白的目光落在桃雅身上，淡粉色的唇瓣轻启，

    “有事？”

    桃雅咬了咬唇，一脸羞涩的说道，

    “我是第一次演戏，如果有演的不好的地方还请前辈多多指教。”

    桃雅穿了一身白色连衣裙，黑发披散在肩上，清纯的脸蛋有着柔美的笑意。看起来像是一个刚出校园的小姑娘。格外惹人怜爱。

    “指教？”染白淡粉色的唇瓣萦绕而出的两个字，让桃雅心弦颤动了一瞬间，笑的甜甜的，

    “嗯，还请前辈多多指教。”

    染白似笑非笑的看了一眼桃雅，抬起修长的腿，与桃雅擦肩而过，留在桃雅耳边一句话，

    “自然。”

    不仅要指教你，还要攻略你。

    桃雅愣愣的看着染白离开的背影，感觉心里有点杂乱，甩开那些不切实际的想法。

    嗯，要尽快完成攻略。封白这个人，她一定要拿下。

    察觉到桃雅想法的封落冷笑一声。

    攻略它家宿主？不存在的。

    化妆间里，

    化妆师看着染白没有一丝瑕疵的脸，心中感叹道，

    这绝对是他见过的最完美的一个人。竟然让他有一种无从下手的感觉。

    似乎化上妆都是对这种美颜的玷污。

    皮肤如同牛奶般丝滑，根本不需要粉底，那淡粉色的唇瓣色泽正好，根本不需要唇红。纤长浓密的睫毛微微卷翘，哪里还需要上睫毛膏？

    封落傲娇的哼了一声。

    系统出品，绝对精品。

    “你的脸上已经很好的，不需要再上什么妆，我就帮你画个眼线，多几分凌厉。”

    染白微微颔首，“好。”

    化妆师动作小心翼翼的将眼线画上，微微上挑。

    染白换上戏服，一袭月白色长袍，墨发披散，玉冠束发。眉宇间多了几分矜傲和尊贵。

    皇族子弟，本该如此！

    在场的人看到染白出来，似乎真正的看到了那个骄傲的不可一世的八皇子。

    桃雅看到染白出来的那一刻，心不自觉的跳动了。

    自己穿梭过很多位面，也攻略过很多皇室子弟。

    但是，却没有一个个如染白一般，

    把矜傲和尊贵诠释的淋漓尽致！

    桃雅咬了咬唇，按住自己跳的不规律的心脏，

    稳定，稳定。

