    东方杵在会议之中，专门为东方雄算了一次，卦象显示，他依旧是占据着紫微星命格。

    “这不可能，阿雄，这消息可靠吗？”东方雄是他堂弟，他能上位，他是最乐见的，所以，在这些事上，他不可能算错，从五年前算出东方雄有这个命格后，他就开始帮他寻找气运之子来培养了。

    “那顾家那小子呢，你算算他是什么命格。”东方战云把顾君澜的生辰八字递给了东方杵。

    东方杵凝神算了起来。

    半个小时后，东方杵一惊，睁开了眼，“三叔，这怎么可能？”

    东方战云皱眉，“顾君澜，也是紫薇星命格？”

    东方杵点头。

    东方家的人都傻眼了。

    东方雄沉默了一会，看向了自己父亲。

    东方战云沉声道：“这种情况，还从来没出现过，既然这样的还，就只能一搏了。所谓，富贵险中求嘛！”

    东方雄和东方杵对视了一眼，“父亲，您的意思，这一次，我们东方家，要背水一战了吗？”他要知道他家里对他的支持力度有多大。

    东方战云眯眼，“这一次，不成功便成仁。”

    “是，三叔，我知道了！”东方杵应，反正，就算是不成，东方家他也安排好了退路，何况，他并不认为东方家会输。

    ......

    同一时间，谭家的玄师也算出了东方雄的紫微星命格。

    当大佬知道时，皱起了眉头，果然，这次君澜继位的事情上，要出现波澜了，他叹息。

    原本，在另一个世界过的潇洒自如的他，突然就被密诏回京，给他安排了这样一个任务，要他来这个平行世界整理这个国家来，还是回到八零年开始整理起，他心里叹息，幸不辱命，幸运的让这个世界躲开了那几个大事件的发生。

    顾君澜是他选中的接班人，只要有他在，这个世界往后的十五年会平稳过度的。他一定得让君澜接替这个位子他才能放心。何况，有李洋那个从那个世界来的人帮助君澜，他相信，君澜不会出现什么大的失误的。

    这晚，大佬一连做出了几个指令，要不惜一切代价，保君澜上位。

    越靠近十月十八日，局势越紧张，甚至有一种山雨欲来的架势。

    十六号晚上，李家出事，李家的一个在重要岗位上的人下班回家时，遭遇了车祸，被送往了医院，双腿骨折，躺在了床上，目测半年不能再上班了，那是顾君澜的一个堂舅。

    李家和顾家一边照顾好这人，一边忍耐着，大佬说他有安排，并亲自去慰问了这位李家人。

    十七号中午，燕家的一位要员在下楼梯时踩空，直接滚下楼梯，头部撞到，昏迷不醒。这位，是东方雄的好友，也是他坚实的拥护者之一。

    十七号下午下班时分，京都的大街小巷，基本上就布满了巡逻警察，一些主要路段已经开始戒严，

    而此时，顾君澜下班的路上，更是前后都有车跟随保护。

    东方雄也是如此，两个人上班的地方是两个方向，下班路上也不会有交集，他们防的，主要是对方玄师的手段。

    就在顾君澜的座车进入白云路段，路过一片住宅区楼下时，突然上面楼房顶一块水泥板不知道怎么的就掉落了下来，向着顾君澜的车砸去，而顾明凡开车，根本注意不到从上面掉下来东西。后面的车里的司机和保镖看到了，却根本来不及通知前边车里的人。

    眼见着，意外即将发生，就在这千钧一发之际，一黑一红两道流光滑过，那块即将落到顾君澜车顶的水泥板，消失了，好像被流光带走了一般。

    顾君澜的座驾，安全通过这一段，飞驰着向着顾家别墅区而去。

    暗处操控着水泥板要砸死顾君澜的东方杵一见有两道流光闪过，水泥板凭空消失了，气的手抖，没想到那边竟然有高人。

    “计划一失败，实施计划二。”东方杵拿出大哥大，打出一个电话，下了命令。

    ......

    十七日晚上，李洋家里。

    李洋和赵雷鸣看着坐在沙发上摆弄着她给李洋带回来的礼物，笑眯眯的道：“锦鲤，夜前辈，你们可算是回来了。”

    夜寕点头，“是凤儿算到你今晚有血光之灾，我们俩才赶回来的。”

    “咦，我有血光之灾？不是我干哥吗？”李洋诧异。

    “本来是他也有的，不过我和寕回来时路过已经替他化解了，只剩下你这里的了，你这里的事情变数有点大，你们俩先把那个东西给我，我带进里边去，只要这东西不丢，你们都没有性命之忧。”锦鲤从自己脖子上摘下项链递给了李洋。

    李洋接过，戴上，和赵雷鸣回屋里把身上带着的顾君澜给的那个东西取出来交给锦鲤。

    锦鲤带着直接送到了自己住的地方。

    之后，锦鲤说，她和夜寕先进去修炼一会，让李洋遇到事，及时呼唤她即可。

    有他们俩回来，李洋放心了，知道明天顾君澜那边没问题了，这就放心了。

    晚上，李洋和赵雷鸣做的吃了饭，家里突然停电了。

    两个人对视了一眼，知道这是有人要对他们俩动手了。

    “怎么办，我们是再屋内等着，还是去外边？”李洋问赵雷鸣。

    “既然躲不掉，不如主动出击。”赵雷鸣去自己的行李箱里找出两把短匕首来，给李洋了一把，他自己带了一把。

    两人悄悄的抹黑出了家门，锁好门，下了楼躲在暗处看着。

    果然，见几个黑衣人鬼鬼祟祟的往他们住的楼上去了。

    现在，他们小区整个黑漆漆的，主要是经常性的停电，人们也早就已经习惯了。

    “洋洋，进去六个，大门外暗处有四个接应，楼顶还有四个，看来，这一次对方的目的就是杀了你俩。”锦鲤的身影出现在了李洋的身边，和李洋用意念交流。

    “你们俩分开出去，寕会跟着赵雷鸣，他不会有事，我会跟着你，我们把这些人先引出去，然后，我们也去玩一遭，让他们也紧张紧张。”锦鲤激动加兴奋，好久没玩的这么大这么开心了。

