    听到黑匣子里的东西竟然直接称呼我李圣尊，我就笑了笑回了一句：“你认识我，看来你们来盘古世界的时候，做了不少的功课啊。”

    黑匣子的意识缓缓说道：“自然是，盘古世界如此一个小世界，竟然能够守下本源世界的第一次冲击，已经引起了我们的重视。”

    我问：“你是谁？”

    黑匣子里的意识直接回答我说：“本源神，亲卫，源涔！”

    本源神的亲卫？

    怪不得这木匣子里面的本源之力如此的强悍，质量如此的高，原来是本源神身边的人物。

    不等我说话，源涔继续说：“李圣尊，你也不用白费心思了，通过我的意识，以及里面的本源之力，你是不可能找到我的，我通过这残存的意识和你说话，只是为了告诉你，你的死期正在接近，好好享受还活着的时光吧。”

    我也是回了一句：“这句话，也正是我要对你说的。”

    源涔没有再和我说什么，而是切断了本体意识和这里残留意识的联系，随着两者切断，木匣子里面的残留意识忽然“嗡”的一声彻底散掉了。

    至于里面的本源之力，我则是毫不客气地收了起来，只不过那些本源之力对我来说，还不够塞牙缝的，更别说提升实力了。

    在吸收了本源之力后，那黑匣子也是被我一把混沌火给烧了。

    而后，我也没有在上界停留，直接返回了下界的小店里面。

    这次我回来的时候，李归道也是回来了。

    见到我回来，徐若卉先过来检查我的身体，确定我没事儿后，也是放心点了点头。

    李归道、丫头也是来和我打招呼。

    我看着李归道笑了笑：“那个叫宁奚的丫头忙帮完了。”

    李归道点了点头说：“都是一些鸡毛蒜皮的小事儿而已，她就是为了故意和我套近乎。”

    我“嗯”了一声说：“对了，陈雨那边怎样，你们有没有掌握他那边的情况？”

    李归道就说：“他和麦小柔，还有田师弟一起出了一个关于蛊的案子，他身体里原本的蛊毒没有解，反而又吞下了一个更厉害的蛊，按照田师弟的说法，那个蛊虫估计是远古级别的强蛊，若是陈雨能够驾驭，将来会是他的一大助力。”

    我点了点头。

    很快李归道又补充说：“对了，师父，上界万仙盟的人也是派下界一些人，他们的目标好像是陈雨和麦小柔，我们要不要介入一下？”

    我想了一下说：“先不要管，顺其自然，假装不知道。”

    李归道点了点头。

    陈雨和麦小柔的一些磨难是逃不过的，躲过了小的，就会有更大的磨难填充进来，所以我们还是不要随便介入的好。

    想着这些，我又对李归道说：“陈雨的下一个案子，你准备好了没。”

    李归道说：“准备好了，是陈雨大学的案子，他们学校因为脏东西出入，死了两个女生，案子不算太难，正好让陈雨和麦小柔练练手。”

    我“嗯”了一声说：“那这个案子，你来安排吧，我带着丫头回一趟龙城，你在小店这边再待一段时间，过些日子，我让其他人来替你。”

    李归道也是立刻说了一句：“是，一切都听师父安排。”

    这次回龙城，我是准备再闭关一段时间，毕竟永恒和无限两颗黑暗帝星，让我的意识星海发生了翻天覆地的变化，原本的力量体系也是出现了极大变异，很多力量的运用方式也是发生了改变，为了应对随时出现的本源世界的强者袭击，我必须尽快熟练地掌握那些力量的运用。

    听到我说要回龙城，丫头就埋怨道：“爸，我能不能不回龙城啊，我想要在华北分局历练一段时间，或者在小店里陪着小道道也行。”

    李归道看着丫头笑了笑。

    这个时候徐若卉在旁边也说了一句：“丫头旁边有竹谣在，她想玩，就让她在华北分局这边再玩一段时间吧，这些天在小店里，估计把她憋坏了。”

    我无奈摇摇头说：“行吧，别惹事，还有如果碰到本源世界的人，第一时间让竹谣通知我，你们不要胡来。”

    丫头就说了一句：“我知道了。”

    接下来，我和徐若卉就先回了小县城，当然在离开之前，我也是特地跟李归道交代了一下，让他把有关灵异十杰和百星榜的事儿，再点给陈雨，我生怕陈雨不够努力，必须时刻找人小鞭子催促一下他。

    来到龙城这边，我直接去了后山找了地方闭关。

    不过这次闭关时间并不长，只一天时间，我就出关了，因为永恒、无限两颗黑暗帝星和我意识的契合度，竟然比那些亮星还要高，只用了一天时间，我就完全适应了自己体内的力量格局变化。

    各种神通也可以熟练使用了。

    闭关结束后，我就准备想看下陈雨那边的情况，结果我就发现一件事儿，陈雨出的那个案子，也有万仙盟的人牵扯在里面，又或者说，那个案子根本就是万仙盟的人给陈雨量身定做的，为的就是引诱陈雨和麦小柔进入陷进。

    我算到了陈雨和麦小柔会有磨难，却没想到他们的磨难来的如此之快。

    同时我也算到，如果我不出手干预，陈雨和麦小柔命理就会被万仙盟的终结，也就是说，万仙盟的人也是强行篡改天道命理，万仙盟的这次行动怕是背后有本源世界的影子，又或者说，是受到本源世界人的指点。

    想到这里，我就给李归道打了个电话，让他和梦梦去省城那边帮帮陈雨。

    李归道听说能够离开县城的小店了，也是开心地说了一句：“好，我这就去。”

    这个时候，我也是对李归道说了一句：“对了，如果你们碰到了万仙盟的人，记得打跑就好了，不要轻易追上去，特别是告诉你梦梦姑姑，不要随便使用术法。”

    李归道也是满心欢喜的答应了下来。

    挂了李归道电话，我就给枭靖打了一个电话，李归道的案子肯定是华北分局提供的，这次万仙盟再次插手华北分局，枭靖自然和枭家撇不开关系。

