    朱棣满怀杀意。

    小宝庆之于他，不啻于女儿之于父亲，这种宠溺的感情，是其他人难以想象的，现在有个男人想抢夺他最宠溺的女人。

    能忍？

    才怪。

    若是寻常时候，或者其他人，朱棣很好处理。

    一句话的事情。

    拖下去。

    纪纲会教他做人。

    但这个人是黄昏，他提出年号永乐，连新组内阁，编修全书、下西洋都是出自他那颗脑袋，今日平叛、削藩的见解，也甚合朕心。

    这颗脑袋，朱棣真舍不得杀——至少在没有绝对触及到他的逆鳞之前，朱棣不愿意杀。

    暗暗思索这事怎么下台。

    小宝庆的面子不能丢——也是皇家面子。

    黄昏又不能杀。

    这个时候，就显示朱棣带着徐皇后出宫的好处了，终究是女人，更适合这种场面，站了出来，温柔笑道：“宝庆，休得胡吣，黄进士乃是斯文人，岂会如此没风度，定是你听错了。”

    小宝庆笑眯眯的，“是么，黄进士？”

    黄昏一脸尴尬，叹了口气，男子汉大丈夫，敢作敢当，苦笑着道：“是微臣失礼了，公主殿下想要如何惩罚，微臣都愿意接受，只要不净身，都好。”

    徐皇后愣住。

    她没料到，黄昏竟然会承认这件事，倒是个敢作敢为的男子汉，可你这小子也不看看时候，更不看看我家三妹那脸色。

    简直不知轻重。

    朱棣沉默半晌，问宝庆，“你想怎么处罚他？”

    小宝庆歪着头，“罚他一年薪俸吧。”

    这小恶魔早熟。

    而且聪慧。

    一眼看了出来，皇兄和皇嫂似乎有护着黄昏的意思，不过她也不是想让黄昏掉脑袋或者进诏狱，她的目的已经达到——

    就是要给黄昏的后院放一把火。

    让你嘚瑟。

    让你调戏我。

    想睡我？

    门都没有！

    想到这，小宝庆眼睛咕噜噜的转，嗯，回宫后要找老宫女问问，男人和女人睡觉到底有多美妙，为何大家都对这事乐此不彼。

    早熟的小宝庆，开始走偏了。

    朱棣松了口气，其实这事吧，别说，小宝庆今天这么一提出，他还真有了心思，再有个五六年小宝庆就及笄了，到时候挑选驸马是个头疼的事情。

    那时候黄昏也刚及冠没多久。

    是个好人选。

    不过有个问题，黄昏已经有了正妻徐妙锦，总不能让自己最宠溺的妹子去做个平妻吧，我朱棣的颜面放在何处？

    大袖一挥，对狗儿太监道：“等下回去，你去通知户部、吏部值守的人，罚黄昏一年薪俸——呃，他没薪俸了？那就扣一年的廪粮。”

    狗儿立即应诺。

    朱棣冷眼看了一眼黄昏，“别太飘了。”

    说完带人离去。

    徐皇后若有所思，走出老远后，悄悄拉了拉朱棣的衣袖。

    两夫妻对视一眼，都看出了对方的心态。

    别说，黄昏还真是个优质人选。

    可惜小宝庆不能当平妻，这是个问题。

    小宝庆趁着朱棣和徐皇后不注意，回头对黄昏做了个鬼脸，又做了个哭脸，示意你回家哭鼻子去吧，狡黠万分。

    黄昏唉声叹气，回头弱弱的看着妻子，尴尬的道：“其实我就是和她开个玩笑。”

    徐妙锦笑靥如花，“嗯，我知道。”

    黄昏愣住，“你不怪我？”

    徐妙锦呵呵直乐，“姐姐和陛下不知道宝庆隐藏着什么性情，我能不知道，早些时候在乾清宫，我和四妹见过她一次，她和四妹差点打起来，就她那性情，什么话都做不得真。”

    黄昏长吁了口气，“你理解就好。”

    徐妙锦转身回府。

    黄昏立即屁颠颠的跟上，有这么善解人意的老婆，夫复何求，只好今夜好好练习一下****，好好补偿一下我的锦姐姐。

    然而……

    黄昏还是太天真了。

    就算这是封建社会，就算这是三妻四妾很正常的大明王朝，就算徐妙锦为了爱情，也会接受黄昏再娶平妻纳小妾，也乐意绯春成为通房丫鬟，但不代表她没脾性。

    美好的夜晚，本该锦衾帐暖拥香怀的黄昏，却孤单寂寞冷的睡在书房。

    吃了饭，徐妙锦就回房。

    然后关了门，黄昏忙完事去敲门，只听到他心爱的锦姐姐一句话：“你自己睡！”

    明显生气了。

    黄昏也是个无奈，但又不能发作。

    对于心爱的女人，要宽容。

    何况这本来就是黄昏的错，他不是那种大男人主义过度的人，错了就要认罚，小宝庆的惩罚自己可以接受，妻子的惩罚就不能接受了？

    没有道理嘛。

    于是只好去了书房，偏生徐妙锦似乎是故意惩罚他，书房里并没有放被褥，想去找下人们要被褥，又觉得丢脸，只好蜷缩在书房里。

    这就凄凉了。

    三更灯火四更鸡，黄昏冷得不行的时候，书房门被推开，绯春低着头，将一床被褥塞到黄昏怀里，兔子一般蹿了出去。

    绯春知道姑爷在受罚。

    本该喜闻乐见。

    可不知道为何，看见书房里孤单的灯火，想着姑爷冷成狗的样子，心里竟然有些难受，鬼使神差的把自己备用的被褥抱了一床给他。

    又有些害怕……深怕姑爷拉住自己，然后霸王硬上弓。

    这样的事情，在大院里又不是没有。

    而且很常见。

    所以她溜得贼快。

    黄昏抱着被褥，盯着兔子一样跑了出去的绯春，感叹了一句，“是个好姑娘啊。”

    腿挺长的，就是瘦。

    虽然已经及笄，但依然……或者说可能一直会是这种青梅风情。

    如杨柳。

    想折……

    ……

    ……

    应天城一片喜庆，民间坊子并没有因为梅殷的事情而受到多大的影响，该热闹的继续热闹，但是很快，在民间的热闹之中，多了一些传言。

    整个应天喜庆气氛瞬间变得不一样了。

    这个传言很不简单。

    因为说得有头有眼，而且各项证据充分，与其说是流言，还不如说是秘密。

    传得很快，一两天时间传遍了全城。

    但没人敢公开说。

    只能私下里闲聊，就是私下里说也提心吊胆。

    因为这个流言涉及到朱家。

    紫禁城内的朱家。

    流言的内容，简而言之一句话：大明徐皇后和永乐新晋宠臣黄昏之间，有着说不清道不明的超越男女的复杂关系。

    