    希尔中学，真正在上晚自习的林奕下了课正要回宿舍，突然被老师叫住。

    “林奕，你到我的办公室去一下。”

    “好的章老师。”虽然很奇怪，但还是答应了，她这次考试成绩很理想，已经闯入年级前30了。

    来不及回宿舍放东西，去了一趟洗手间，来到章老师的办公室。敲门进去，礼貌地喊了一声：“章老师……”看到里面的人，蓦然愣住，“你怎么在这里？”

    离夜嘴角带着一抹微笑，“很惊讶？”

    “章老师呢？你怎么进来的？”

    “看来你记性不好，你们校董和我老板是什么关系，我能进不来吗？”

    林奕翻了个白眼，“那你想做什么？”

    “我来看看你是不是真的去集训了。”离夜站起来，一步一步逼近她，直到将她逼到墙角，退无可退，他单手撑在墙上，将她圈在胸前，林奕甚至能感受到他的鼻息和结实的胸脯。

    “为什么不接我电话？为什么不回我短信？你觉得我哪里不好，不值得你喜欢？”

    赤裸直白的问题，林奕耳根红得像熟透的草莓，“我……我妈没收了我的手机，没法打电话。”

    离夜心里好受了些，“为什么不借同学的手机？”

    “我……我记不住你的号码。”林奕试图推开他，不但无果，他还越贴越紧，“离先生，我马上就要高考了，请你不要打扰我。”

    “可是，在我的辅导下，你的成绩明明在飞速进步。”

    “反正我妈不喜欢我和你有交集，我听我妈的。”

    “林奕，少废话了！”离夜能感觉到，她明明就是喜欢他的，随手抽了一张便签，写下自己的号码，“两分钟内背下我的电话，否则，我亲你。”

    林奕的脸更红了，只好背他的号码，只几遍就记住了，“可以放开我了吗？”

    “真聪明！”离夜刮了下她的鼻子，在她毫不设防的时候，吻住她的唇。

    林奕惊呆了，所以他刚才说的话都是放屁吗？

    “离夜，你个混蛋！”她摸了摸嘴唇，气呼呼地看着他，“你混蛋，你给我滚出去！”

    “明明有感觉的。”离夜一脸餍足，掏了部手机给她，“以后用这个电话和我联系。”

    “不要。”林奕还给他，“我妈会打死我的。”

    “你妈那里我去搞定，不用担心。”离夜露出一抹邪笑，又在她脸上亲了一下，神采奕奕地离开了。

    “混蛋！”林奕看着他的背影，气哼哼地说了两个字，脸上却又忍不住浮出笑意。

    离夜一路开着车，心情好得像窗外的清风，路过赵梅的店时，将车停在门外，去了店里。赵梅正在收拾东西，准备下班。

    看到他，赵梅有些惊讶。

    “离先生，需要买点什么吗？”她的语气客气而梳理。

    “赵阿姨，我们谈谈吧。你应该看出来了，我喜欢林奕。”

    赵梅微微笑笑，“离先生，你很好，各个方面都很优质。但是奕奕现在还小，我不想她在还不明白感情是什么的时候开始，在明白感情的时候再后悔。而且，你们不合适，门不当户不对。”

    “赵阿姨，她小，我可以等她，等到她可以清楚地知道自己该选择什么的时候。十年八年都可以。”

    “离先生……”赵梅满脸讶异，不知道怎么说，“总之，你们不合适。”

    “哎哟哎哟，就是这家店，进去找老板要个说法。”突然，店门外来了几个人，其中一个中年男人捂着肚子，正痛苦地叫着。

    “你们做什么？”见来者不善，赵梅脸色顿时沉下来，“发生了什么事？”

    “我爸吃了你家的东西肚子痛，肯定是食物中毒了，赔钱！”

    “对，赔钱！”其他几个人也助威，“不赔钱就砸了你的店，再去工商局告你销售有毒的食品，封你的店！”

    赵梅气得不行，可是她已经认出了这些人是这条街有名的泼皮无赖，她一个女人势单力薄，素手无策，只能妥协，“你们要多少钱？”

    “也不多，1万就可以了。”

    “1万？大哥，我这也是小本生意，你看，500行不行？”

    “呸！1万一分不少，少废话，拿钱！”见赵梅还在犹豫，中年男人的儿子拿出手机，“我这就给工商局和记者打电话！”

    “等下！”赵梅无奈的叹了口气，“我给你们钱！”转身从抽屉里拿出一叠钱，“拿去吧。”

    “这还差不多，算你识相！”自称肚子痛的中年男人正要去接，手突然被另一只手抓住，剧痛从手腕传来，动弹不得。

    “你是谁？别多管闲事！”

    “呵，今天这闲事，我还真管了！”离夜发出一声冷笑，手稍一用力，只听咔擦一声，那人顿时嚎叫起来。

    “喂，你放开我爸，不然要你好看！”

    “一个一个来，还是单挑？”

    “离先生，这件事和你没有关系，你赶紧离开吧。”这些流氓，要是他管了这事，以后不知道找他什么麻烦呢。

    “上！”年轻男人衡量了一下局势，招呼其他人。

    两分钟后，这群人全部躺在地上捂着肚子打着滚，嘴里叫着好汉饶命好汉饶命！

    “出息！”离夜一脚踢在其中一个人身上，“记住了，这家店是我罩的，再来找麻烦，让你们进去玩几年，不服气来找我。”说着，他拿出名片扔给几人，“别欺负孤儿寡母的。”

    有人捡起名片一看，叶氏集团总裁特助！这尼玛，他们是倒了什么血霉，碰到这么硬的人物啊！叶氏在江州妇孺皆知，叶凌天的特助，不就是叶氏排得上号的人物吗？

    “离爷，我们错了我们错了，放心，以后不用您出手，谁敢来惹事，我老铁第一个不放过他！”中年男人肚子也不痛了，为了将功赎过，他还说了另外一件事，“离爷，实话说吧，这事就是隔壁店挑起的，说赵姐的店抢了生意，让我们给点教训。”

    离夜点点头，“算你识相，走吧！”

    “谢谢离爷，谢谢离爷！”

    几人一再对离夜点头哈腰，然后屁滚尿流地跑了。

