    她的话说完后，空气中静默了几秒钟，连掉一根针的声音都能够听得见。

    厉美凌虽然对沈医生颇有好感，但没忘了此行来的目的。

    唐池池见状，也继续说道：“我弟弟现在病情愈发严重，A市很多的医生，也都已经束手无策，我们也是没办法了。”

    沈临臣是这方面专业的医生，自然也是知道，这个自闭症会给患者，以及家人，带来多大的痛苦。

    他蹙紧了眉头，沉吟了良久，才开口说道：“这件事，可能会打乱我接下来所有的行程和计划，我需要时间考虑。”

    考虑，总比直接拒绝的好。

    唐池池眸间亮起了光芒，连忙点头，答应了下来，并说道：“好，那沈医生，如果你方便的话，能留个联系方式吗？”

    “可以。”话落，沈临臣便打开钱包，抽出了一张名片来，递了过去，说道：“这上面有我的联系方式和微信，有什么问题，可以来咨询我。”

    唐池池点头：“好的，那我回去就加您。”

    直到沈临臣离开后，唐池池才回过神来，有些激动的问道：“美凌，你说沈医生会答应我们吗？”

    “我也不知道。”厉美凌摇头，如实说道：“毕竟，要打扰他五年内的行程，感觉的确是有点悬。”

    有希望总比绝望的好，唐池池抿了下嘴儿，没有说话。

    ……

    回到车上后……

    唐池池坐在副驾驶上，拿出刚刚沈医生给的名片，看着上面的数字，添加到了联系人上，又点开了微信，去申请好友。

    厉美凌见状，眼中亮了下，开口说道：“糖糖，也让我加一下沈医生吧。”

    “啊？”唐池池有些不解：“你要加他？”

    “嗯。”厉美凌点了下头，也没害羞，直接将心中的想法给说了出来，道：“糖糖，我觉得这个沈医生很对我的胃口，老娘看上他了！”

    怪不得，今天总感觉厉美凌有些怪怪的……

    原来，是看上人家沈医生了。

    唐池池有些震惊，僵硬在了原地，缓了好半天，才反应了过来，吞了下口水，问道：“美凌，你来真的啊？”

    “当然。”厉美凌有些花痴起来，紧接说道：“他长的真的很帅，而且，身材看起来也很棒哦。”

    得，妥妥的外貌协会，估计是看上沈医生的颜了。

    唐池池一脸黑线，扶额说道：“小凌，我觉得这个沈医生看来有点难搞哦，想要追到他，估计得要下一番功夫。”

    厉美凌一副富婆的模样，财大气粗说道：“那老娘就砸钱，我就不相信，他看见钱会不动心。”

    这……

    沈医生是靠本事吃饭的，又不是小白脸，估计金钱很难打动他。

    厉美凌见唐池池当真了，连忙解释说道：“我刚刚开玩笑的，怎么可能会用这种方法啊？”

    唐池池这才松了口气：“那就好。”

    “嗯呐。”厉美凌开着车，一本正经说道：“我打算用美人计，说不定……他会拜倒在我的石榴裙下，免费把景天给治好咯。”

    唐池池听到这话，真的是有些哭笑不得了，于是半开玩笑说道：“成，那就希望你可以成功了，未来的沈太太。”

    “哈哈……”厉美凌心情大好，一路上，都哼起了小曲。

    回到家后，就看到了厉景琛在陪辰辰电影。

    听到她们回来的动静后，辰辰第一时间，就从沙发上跳了下来，蹦蹦跶跶的跑了过去，好奇问道：“小池儿，姑姑，你们去干什么了？”

    他和爹地在一起，真的是太无聊了。

    唐池池一把将他抱了起来，掂了下，貌似最近份量见长了不少，笑眯眯说道：“我和姑姑去听讲座了。”

    “咦，讲座？”辰辰歪着小脑袋，想起在了电视上看到的，于是说道：“是那些老爷爷讲话吗？”

    厉美凌忍不住说道：“不是老爷爷，而是小帅哥哦。”

    “那有我帅吗？”辰辰反问道。

    唐池池忍俊不禁，不亏是他的儿子，连自恋的基因都遗传上了，笑着说道：“当然没有我们的辰辰帅。”

    辰辰认同道：“哼，我也觉得。”

    唐池池放下辰辰，让他去和厉美凌玩了。

    她走了过去，坐到了厉景琛的身边，问：“今天怎么下班的这么早？”

    厉景琛看到唐池池，眼中满是柔光，十分自然将她搂在了怀中，低沉的嗓音响了起来，说道：“本来想着今天早点下班，可以回家见你，没想到，你这个小没良心的，居然和我姐跑去看帅哥了，嗯？是不是该罚？”

    “哪有？”唐池池轻哼了一声，说道：“哪有，是小凌在看帅哥，我在认真听讲座。”

    “真的？”厉景琛稍微有一点儿吃醋。

    “天地良心。”唐池池顿了一下，微微有些害羞起来，慢吞吞说道：“我都已经有了你了，怎么可能还会看别的男人。”

    听到这话，厉景琛的薄嘴儿忍不住弯了起来，挑起女人的下巴，就亲了上去，嗓音低沉而又好听，贴在她的耳畔，缓缓说道：“嗯，我是你的，你也是我的，除了彼此之外，心里面不能有任何的人！”

    唐池池冷哼了一声，有些没好气说道：“都说好只有彼此了，那你怎么到现在都不告诉我，辰辰的妈咪是谁？”

    这件事，在她心中始终存下了疑影。

    厉景琛一时语顿，不知该怎么回复，脸色都有些变了。

    他想了好半天，才抱着她说道：“池池，给我时间，等我想好了，一定将这一切原原本本的告诉你。”

    “好吧。”虽然唐池池心里面有些不舒呼，但还是选择相信了他，因为这么多日子的相处，早就了解他是怎么样的人。

    “那我就勉勉强强相信你，不过死罪可免，活罪难逃，我必须要惩罚你。”

    “惩罚？”厉景琛被勾起了好奇，饶有兴趣问道：“什么惩罚？”

    唐池池眼中划过一丝狡黠，爬在了他的耳畔，悄声说道：“那就罚你说一百遍爱我。”

    原以为是什么惩罚，却没想到是这个，他甘之如饴，哪怕是让他说一千遍，一万遍，也都是愿意的。

