    

    “魂兽榜的事情你也知道，其中二十位凶兽全部获得了一个大限层次的提升，可以说魂兽的整体实力提升了一个很大的档次，而这些年来，星斗一直都蠢蠢欲动，这次实力的提升无疑是增加了他们的底气。”徐青枫坐了下来，慢慢说道。

    “但如果只是这些凶兽级别实力大增，其实也不必那么紧张，因为我们人类魂师获得的提升也不容小觑，再给我们十年八年的，那些受过神榜奖励的天才魂师们都会成长起来，到时候实力孰强孰弱还说不准呢。但是魂兽榜第一名的存在打破了这个平衡，那就是银龙王，也就是魂兽共主，这件事情你身边的天梦冰蚕和冰帝应该也告诉过你。”徐青枫看了看这两位。

    霍雨浩不可置否地点了点头，这件事情天梦冰蚕和冰帝都是知道的，特别是天梦冰蚕，当你它被囚禁在星斗大森林核心圈的时候，它被掠走的大部分能量都传输给了银龙王古月娜。

    “我可以很明确地告诉你一个信息，那就是银龙王的复苏长则一百年，短则二十年，甚至会更短，而一旦银龙王复苏，作为龙神分身之一的她，实力是完全碾压极限斗罗的，在她的带领下，魂兽一方将会对人类魂师一方展开疯狂的报复和屠戮，如果我们不联合起来的话，人类魂师必输无疑。”徐青枫皱眉道。

    “这件事情你难道没有跟我们史莱克学院的老师说过吗？”霍雨浩听了之后同样眉头微皱，这个消息的真假他无从甄别，但他不明白，如果这个消息是真的的话，徐青枫为什么不跟史莱克学院的老师说，毕竟这是一件关系到整个斗罗大陆魂师命运的事情。

    “我不能跟他们说。”徐青枫苦笑了一下，“就想你的精神之海当中住着他们一样，我的精神之海中，住着银龙王分出的一丝神识，之所以我能够跟你说，是因为我把我的神识附着在了生灵守望之刃上，然后进入到了你的精神之海当中，才得以避开银龙王的监视，如果我直接说出口的话，恐怕银龙王会强行降临将我灭杀。”

    “至于我跟银龙王之间的关系，很复杂，你可以理解为我为她汲取能量，她护我性命无忧，但这件事情绝非我主动，完全是阴差阳错之间达成的。”徐青枫缓缓说道，他知道自己说出来的东西，在霍雨浩听来，一定是惊为天人的，但他不得不说，因为他能够说的人，只有霍雨浩。

    “那如果银龙王的实力如此碾压的话，就算我们联合起来又有什么用呢？”霍雨浩反问道，拥有着极强精神力的他能够感受到徐青枫说出这些话的时候精神力的波动是很稳定的，不像是说谎的样子。

    “魂导器。”徐青枫沉声说道，“魂导器是我们唯一的机会，最强的魂师装备上最强的魂导器，这是我们对抗银龙王及魂兽大军的唯一机会，而想要达成这一点，就需要集全斗罗大陆之力，所以我必须要尽快的统一斗罗大陆，然后加速魂导器的发展。”

    “那你为什么不愿意共享你们日月帝国的魂导科技呢？”霍雨浩皱眉问道，他也是极力反对日月帝国发动战争的人。

    “共享？”徐青枫冷哼了一声，“别太天真了，如果我们把魂导科技共享给原属斗罗大陆三国了，你觉得你们就会跟我们联合起来了吗？就算表面联合了，心也不会是真正拴在一起的。”

    “况且当原属斗罗大陆三国不再需要共同面对日月帝国这个共同的敌人时，你觉得他们之间就会和平共处吗？别忘了当年我们日月大陆合并过来的时候，星罗帝国和天斗帝国打得正酣呢。”

    “所以，这场战争，我必须发动！”徐青枫斩钉截铁地说道。

    “我原本以为你会跟你哥哥不一样，看来不过也是个不顾百姓生灵涂炭的暴君罢了。”徐青枫的这番话让霍雨浩的眼神冷了下来。

    “别跟我把徐天然那个家伙混为一谈！”徐青枫怒道，这一怒把霍雨浩吓了一跳。

    “其实我不妨再告诉你一个秘密，”徐青枫的脸突然由怒转笑，“其实，徐天然根本就不是邪魂师杀的，是我亲手把他解决掉的。”

    “什么？！！”听到这个消息，霍雨浩也愣住了，这个消息可以说是打乱了目前外界所推测出来的所有情报。

    “你不必过于惊讶，徐天然之所以被我亲手了结，是因为他跟邪魂师沆瀣一气，因为我的反对所以试图了结我，而我只是奋起反抗罢了，之所以把罪名按在邪魂师的头上，只不过是找个正当理由动用九级魂导器攻击他们罢了。”

    “而我之所以要消灭邪魂师，就是不想在战争发动的时候造成生灵涂炭的景象，而且我的目标是通过武力震慑，和平统一大陆。”徐青枫淡淡地说道。

    “武力震慑？你真的觉得日月帝国的魂导器发展已经达到那么高的水准了吗？”以一个国家之力震慑三个国家，霍雨浩觉得徐青枫有些太过自傲了。

    “霍雨浩，你不要以为你每天利用精神探测获取我明德堂魂导师其魂导器的核心设计这种事情没人知道，这件事情我可以不追究，也算是当做对你的帮助之一吧，但我可以告诉你，你所能接触到的，那都不叫做战略力量。”徐青枫再次讲出了霍雨浩的一个秘密。

    其实明德堂的研究原本绝对是算得上是战略力量的，但是当徐青枫拿出他从系统中获取的魂导设计图纸之后，那些超越时代的魂导器才是真正的战略力量。

    “言已至此，剩下的就交由你去定夺吧，总而言之，我希望在统一大陆之后能带领着你们，或者说跟你们一起对抗银龙王和魂兽，而不是看到你们在战争中作出无谓的牺牲。”

    “至于成神，难道十七岁的魂斗罗的说服力还不够吗？”

    “况且将来，我也很期待你成为我们日月帝国的驸马呢，霍雨浩。”

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日凌晨0:05两更，米读渠道有延迟）        

