    房玄龄进入大殿中，向李世民行了一礼，便躬身站立。李世民摆手让房玄龄坐下，便快速说了李勣在沙州落败，且大军近乎也一样是损失殆尽的情况。

    最后，李世民道：“玄龄啊，李勣再一次落败，对于我们来说，那是极为不利的。甚至于连续数次的落败，大唐一方，已经快承受不住了。虽说我们仍旧可以再度征召府兵作战，但天下万民，会因此而议论纷纷，百姓舆情更是不受控制的。玄龄，朕该怎么办呢？”

    房玄龄闻言也是一颗心沉了下去。

    大唐和杜启的夏国，已经是数次开战，前前后后足足四次。

    第一次，是侯君集带兵强攻杜启以至于落败，侯君集也落入杜启的手中。最终李世民带兵前往，但李世民不曾和杜启开战，可李世民却也是不战而退。虽说当时，达成了约定，战事不曾扩大，可是在某种意义上说，大唐就是落败了的。

    第二次，依旧是侯君集挑起的战火，侯君集再度和杜启开战又落败被擒，最终李世民调集大军杀到了瓜州，而侯君集也被杀。最终牛栏山一战，李世民再度落败，甚至段志玄也被擒。虽说最终有李渊出面谈和，最终双方罢兵，可大唐毕竟落败了。

    第三次，是李世民亲自带兵挑起战事，联合高句丽、新罗等国一起出兵，三十多万的大军杀到了伊州柔远县，最终却是无法攻克，反倒是在桑丘山一线李靖落败，而段志玄最终战死。李世民率军撤退回到了瓜州城，也不曾守住，最终便惶惶撤退。

    第四次，便不是李世民亲自领兵，而是李勣负责统军。李勣在沙州和杜启开战，再度损兵折将，有屈突通战死，甚至还有刘弘基死在杜启手中。二十多万的大军，一样是再度落败，只剩下三四万人侥幸活着，却也是开始往肃州撤离。

    四次的厮杀，一败再败。

    多说一而再再而三，可是连续的落败，房玄龄都觉得难了。

    该怎么打？

    该如何抵挡杜启？

    房玄龄沉默下来，一时间，竟是没有给出一个答复。

    李世民也没有追问。

    君臣二人就这么坐着。

    大殿中的气氛，一时间尴尬无比，更是透着凝重和不安的氛围。

    许久后，房玄龄开口道：“陛下，关于如今和杜启的开战，眼下就做出胜负的论断，还为时尚早。我们的手中，如今还有兵力，而且肃州也在手中。除此外，陇右道也作为我大唐西面的屏障。所以大唐的安危，暂时倒是不必担心的。”

    “要说朝廷给予李勣支持，如今已经做到了最大的限度。”

    “要兵饷给兵饷。”

    “要粮食给粮食。”

    “要武器给武器。”

    “总之，如今能做到的一切，我们都已经做了。想要再给予更多，也没有能力。”

    房玄龄说道：“陛下，臣认为在如今的情况下，朝廷唯一能做的，那就是相信李勣。相信他，能够带着我们的人扭转乾坤。只要再等一等，还是有机会的。”

    李世民颓然叹息。

    机会自然有。

    可是机会却是相当的渺茫。

    这是李世民惋惜的地方，而且李世民一贯不是一个喜欢处处被动的人。他眼下早早的做出应对，甚至于主动反击，也就有了取胜的机会。可是一直被动的挨打，那么李世民的大军，就不可能取得胜利，甚至于取得胜利的机会相当小。

    李世民沉吟一番，道：“玄龄，真的没有改变当下不利局势的办法了吗？”

    “没有！”

    房玄龄摇了摇头。

    李世民一听到李靖的话，也是有些担心。即便是杜启的大军，在大唐境内不容易成功，但实际上，对大唐整体而言，是绝对有大影响的。

    李世民如今稳住了大唐局势，各地都说他管辖掌控。可实际上，大唐立国不过十多年。区区十多年的时间，一旦百姓日子过不下去了，便可能出现叛变的情况。

    李世民没有解决的办法，而房玄龄暂时也没有策略，他就开口道：“此事并非易事，让你要立刻想出解决的办法，的确是有些难度。既如此，你且回去琢磨一下。明日一早入宫来，我们再决定如何调度安排的事情。”

    “臣遵旨！”

    房玄龄躬身就应下。

    他的确是足智多谋，可是如今和夏国开战，尤其夏国倒是越打越强，但大唐方面，却并非是一件容易的事情。

    房玄龄起身就告辞离开。

    而李世民则是站起身，开始往李渊的后宫去。这段时间的李世民，已经频繁出入李渊的宫中，甚至于李世民虽说是有决断的人，但这个时候担任皇帝，他也觉得棘手。

    分外的为难。

    肩上的责任太重了。

    李世民到了后宫，见到了正在打盹的李渊。去年一年的寒冬，对于李渊来说颇为艰辛，他整个寒冬，都一副病怏怏的样子。到了如今，才稍稍恢复了，毕竟天气暖和了，老人也就恢复了一些生机，即便如此，上了年纪的李渊也是精力不济了。

    李世民在一旁坐下，并没有打扰。

    也阻止了内侍通知。

    在等待中的李世民，内心也在思索应对之策。

    难得冷静下来。

    李世民静静的等待，约莫过了两刻钟，李渊悠悠转醒，看到了李世民，有些意外，开口道：“皇帝，你怎么来了？”

    李渊的声音，有些沙哑。

    更是底气不足。

    毕竟李渊的身子骨，已经是差了很多，比不得曾经了。

    李世民说道：“父皇，刚刚接到了西域传来的消息。李勣率领的二十多万大军，已经在沙州败了。沙州方面，再度落入了杜启的掌控中。”

    李渊眉头上扬，露出惊讶，心头更是觉得不妙。杜启连克瓜州、沙州，虽说暂时只是两地，也不曾逼近大唐腹心，但实际上这样的局势，对大唐却是已经构成了威胁。

    李渊沉声道：“李勣是怎么落败的？”

    李世民就把书信上的消息，仔细的阐述了一遍。待他说完了后，李世民才继续道：“李勣设下了请君入瓮的计策，可是最终，却被杜启请君入瓮。眼下的局势，对我们极为不利了。父皇，儿臣当下，也是有些不知所措。故而，来求助于父皇。”

    李渊捋着颌下的胡须，颓然叹息道：“皇帝，要论打仗，老夫其实都比不得你。只不过老夫相比于你，更懂得能屈能伸。昔日大隋时，我李家忍辱负重，谨慎低调行事。”

    “来大隋崩塌，李氏在太原起兵，为了稳住北方突厥，老夫曾向突厥称臣。这些事情，你都不曾经历过。或许你知道，但不在其位，就永远体会不到这种感受。”

    “如今你，也体会到了这个感觉。西域的战事，还在持续。毕竟李勣，还没有彻底落败。所以眼下，朝廷除了支持外，便是静观其变。”

    “一旦真正挡不住了，再向杜启求和便是。求和不是认怂，更不是就代表认输了。所有的求和，所有的忍辱负重，都是为了眼下收回拳头，在将来能一拳打出去，把所有的一切讨回来。”

    李渊说道：“你要询问老夫该怎么办，老夫能给你的答复，那就是一旦见机不妙，那就和杜启求和。待将来，有了机会再报仇雪恨不迟。”

    李世民无奈的摇了摇头。

    这真是无奈。

    李世民早年从军打仗，虽说也遇到过无数的困难。可是，要真正的求和，尤其是向敌人求和，那更是没有过的事情。

    如今却是要做这个准备。

    李渊知道李世民的心中所想，继续道：“朕知道，你是想要做一个明君的，更要继往开来开创盛世。可惜的是，苍天不庇佑大唐，竟然有了杜启此子。凡事预则立不预则废，所以提前做好安排，不是什么坏事情。”

    李世民道：“明白了。”

    李渊点了点头，说道：“其余的事情，老夫也指点不来你。”

    李世民道：“谢父皇解惑。”

    “儿臣告退！”

    李世民站起身，便往外走。

    只是他到了大殿门口时，忽然间，身后再度传来了李渊的声音：“等一等！”

    李世民转身道：“父皇还有什么嘱托？”

    李渊眉眼低垂，揉了揉褶皱的面庞，说道：“老夫感觉自己，没多少的好日子可以活了。这身体是每况愈下，感觉整个人都有些轻飘飘的。甚至于这些日子，老夫午夜梦回，时常梦到了你兄长他们，也梦到了你母亲他们。”

    顿了顿，李渊继续道：“要和杜启决战，那就快点决战，取得了胜利，老夫能含笑而逝。即便是出现局势不利的情况，老夫也还能帮衬一二，能替你再走一趟前线，尽最后的一分心力。所以趁早，趁着老夫这一把老骨头，还能有一点用处，别拖延时间了。”

    李世民的心，一下就软了。

    一双眸子，更是湿润。

    他没有想到，李渊在身体已经是如此不舒服的情况下，还说出了这样的一番话。

    或许李渊是为了大唐。

    终究，也是为了他。

    李世民深吸口气，便郑重道：“父皇，儿臣明白了，儿臣告退。”

    李渊摆了摆手。

    李世民转身离去，李渊一个人坐在大殿中，打量着大殿中的一切。他的心中，却是有些空荡荡的。这段时间的李渊，时常看不进书，也没有心思去写字读书之类的，时常梦到曾经的亲人，梦到曾经的部下等。

    “唉……多事之秋啊！”

    一声叹息，回荡在大殿中。

