    “叮！”

    “游戏提示:sss级隐藏事件‘半兽人的起源’自动更新为‘半兽人制造工厂’。”

    “叮！”

    “游戏提示:你触发了全球唯一任务:‘破坏半兽人制造工厂，阻止半兽人大军的诞生’。”

    “任务内容:阿布鲁息城地下存在着一个邪恶的半兽人制作工厂，正在源源不断的制作半兽人，请冒险者毁坏半兽人工厂，阻止半兽人的诞生，完成任务你将获得全球唯一奖励！”

    “任务描述:阿布鲁息城的地下，邪恶魔裔法师利用生命泉石生生不息的特性，创造出一种传播速度惊人的毒气，无数生灵被感染、异化为半兽人。”

    一连串系统提示音在楚风脑海里响起，

    此刻，

    呈现在楚风面前的是——

    一座巨大的地下工厂！

    阿布鲁息城的地下完全被掏空，

    地面上——

    无数根宛如血管一般的血色触手，

    蜿蜒攀附，密密麻麻的联结在一只只半兽人身上。

    触手的源头是一颗巨大的血色透明心脏。

    【半兽人工厂心脏】

    类别:能源装置(邪恶)

    品质:？？？

    生命值:15，000，000

    效果:利用生命泉石生生不息的特性，转化出一种迅速让生灵异化成半兽人的毒气。

    描述:只有破坏了半兽人工厂心脏，才能彻底瓦解半兽人制造工厂。

    ———————

    依稀能够看见心脏里面——

    漂浮着一颗闪烁着柔和荧光宝石，

    也就在此时，

    宝石突然绽放出一阵璀璨的光芒，

    一**生命力量源源不断的注入心脏之中，

    可很快，

    这股生命之力就被心脏压缩同化成一波波血色雾气，

    通过无数根触手，注入一只只半兽人身体内。

    楚风心中一动，

    连忙取出共生水晶，

    璀璨的光芒在共生水晶上绽放，

    映照在楚风恍然的脸庞上。

    下一刻，

    心脏中的宝石光芒沉寂了下去，

    而共生水晶光芒也黯淡了下来。

    “原来如此。”

    楚风低声喃喃，

    之前共生水晶突然绽放光芒，

    让他误以为生命泉石在血族宝库中。

    实际上，

    生命泉石被魔裔法师以特殊方式封入了半兽人工厂心脏，

    削弱了共生水晶与生命泉石之间的联系，

    只有在生命泉石力量爆发的一瞬间，

    共生水晶才会产生反应。

    “跑，接着跑。

    我看你还能跑到哪里去。”

    正在恍然间，

    一道森冷的声音从头顶传来，

    吸血鬼女王挥舞着翅膀，从天而降。

    与此同时，

    阿布鲁息城的玩家，包括冥皇公会玩家在内，

    看到眼前这一幕，都纷纷围了过来。

    “卧槽！能被吸血鬼女王亲自追杀，这是哪个猛人啊，该不会是冥河吧。”

    “不是冥河，名称是冥神，应该也是冥皇公会的人。”

    “你不看区域频道的吗，冥神都被冥河下了好几个追杀令，怎么可能是冥皇的人。”

    “咦~这个半兽人制造工厂是什么东西！？”

    “我感觉我们接触到什么不得了的东西……”

    越来越多的玩家们，围在巨坑周围，议论纷纷。

    另一边，冥皇公会玩家们却是眼眸一亮。

    “是冥神！”

    “这个冥神惹的女王大人亲自追杀，一定犯下了什么不可饶恕的大罪……

    嗯……也许偷内裤也有他一份。”

    “我们若是能够先一步拿下他，或许能够赢得女王大人的欢喜，说不定我们的处罚也能得到减轻……”

    此话一出，

    冥皇所有玩家眼眸中都燃烧着一种名为“希望”的光芒！

    虽然这是在游戏中，

    但他们也不想被?╰ひ╯，

    更别提十年之内不得进入阿布鲁息城的处罚了。

    “可以一试！”

    “搏一搏，单身变摩托！”

    “……”

    下一刻，

    冥皇副会长带头跃下地坑，

    “兄弟们，上了！”

    身后，

    数千名冥皇玩家跟着跃下。

    “不能让冥皇抢走这份功劳。”

    其他玩家也纷纷反应过来，

    朝着地坑一跃而下。

    一时间，

    地坑内宛如下饺子一般，无数道玩家身影落了下来。

    冥皇数千玩家抢先落地，

    落地的一瞬间，

    冥皇副会长率领着数千玩家就向不远处的楚风发起了冲锋，

    一边冲，一边大声喊道。

    “女王大人，此子狡猾，让我们冥皇公会帮你除掉此子。”

    然而——

    话音刚落下，

    却见虚空中突然涌出无穷尽的蝙蝠朝着他们撕咬而来，

    鲜血在他们体内涌动，

    流去越来越快！

    狂躁的每一分都要冲出他的血管，他的身躯！

    【血腥之蝠】！

    【鲜血·爆裂术】！

    须臾，

    只见得一团团血雾之气在数千冥皇玩家身上爆裂开，

    接着，

    在冥皇所有玩家懵逼的眼神中，他们被送回了水晶。

    “哼！狡猾的冒险者，当我傻吗？”

    “冥神、冥皇，名称都这么相似，以为我不知道你们是一伙的？！”

    吸血鬼女王收回利爪，冷哼一声。

    其余玩家看见这一幕，

    都吓傻了——

    吞了口唾沫，一动都不敢动。

    嗤啦！

    下一刻，

    吸血鬼女王也是再次对楚风出手，

    一道血色爪芒将楚风的身影整齐的分割成两半。

    显然这是暗影分身，

    “小手段倒还挺多。”

    吸血鬼女王冷笑一声，正要继续追击，

    嗤嗤嗤嗤嗤~~~~

    却见虚空中突地抽出数十根粗大的荆棘之条，瞬间将她捆缚。

    【荆棘之拥】！

    “叮！触发捆缚效果，持续时间0.5秒。”

    由于等阶相差太大，

    捆缚效果只持续0.5秒。

    0.5秒都不够楚风逃出这一个地坑。

    而地坑外，

    还有无数玩家以及魔裔守卫。

    退无可退！

    眼下只能是硬拼一把，大不了被送回水晶。

    “面对一名至少七阶的血族。”

    “我的千刃之阵根本没机会使用。”

    就像上次面对梅丽丝女王一样，即便楚风能给她们造成伤害，但她们也能轻易的秒杀楚风。

    而且因为等阶相差太大，

    像荆棘之拥这种控制技能效果持续时间也会大大缩减。

    荆棘之刺、蛛网陷阱这些陷阱类的技能，对于能飞行的吸血鬼女王完全就发挥不出作用。

    “嗯……我还有重生戒指，强化一下的话，重生次数或许可以再增加。”

    “然而——

    并没有什么卵用。”

    楚风大脑飞速运转了起来，想着一切能够使用的手段。

    然而——

    在力量面前，一切操作都是花里胡哨。

    楚风感觉无论强化什么，都差了点感觉。

    最后，

    楚风咬咬牙:“算了，就强化这个了。”

    “是死是活，就看脸了！”

    从背包取出一样物品，

    赫然正是村长的任务奖励

    ——潘多拉魔盒。

    “50%的几率获得幸运，强化一下应该能增加几率吧。”

    楚风低喃了一句，同时迅速开始强化！！

    【作者题外话】：依然没有骚话，

    征集骚话求票(?_?)

    一日不写骚话，我浑身难受！

