    宁城，南部商务区，一栋废弃的高楼里，亮着昏黄的灯光。

    一间四处不透风的房间里，坐着十几名身穿黑色劲装的男人，其中有四个正在搓麻将，最明显的是一个坐在主位的光头。

    “一号他们四个还是没消息吗？”光头叼着香烟，表情冰冷，眼里明显有寒光！

    “报……报告，光头哥，没……没有！”

    “他们就像是失踪似的！”一名坐在光头身边的小弟低着头，双手抓着衣角，表情有些害怕道。

    光头抬手抓着香烟，一双眼睛闪烁着光芒。

    打出一张麻将后，骤然起身，倏然抬手，一巴掌抽在这名小弟的脸上！

    啪的一声，清脆刺耳，在黑夜里回荡。

    接着，光头把香烟蒂狠狠地摁在他的脸上。

    抬脚踹在他的小腹上！

    一套连招，小弟直接跌倒在地，捂着脸，表情痛苦。

    光头怒骂道，“废物，我要你们有个屁用！特么的连个韩红颜都搞不定？”

    “两次，两次！第一次是泥头车，第二次是绑架，都特么失败！”

    “唐家总共给我们五百万，现在告诉我……还剩多少？”

    “还有最后一天时间，宴会前，搞不定韩红颜和韩家，唐家和韩家的商战唐家必败，到时候，唐家主怎么可能会放过我们？”

    唐家找他们这批亡命之徒过来，就是要绑架韩红颜。

    以此来要挟，韩家放弃京城过来的医疗公司的合作合同！

    唐家和韩家，都是宁城知名的百年企业，知名集团，但两家集团多年来，明里暗里矛盾纷争极多。

    而韩红颜创立的红颜医疗集团，更是在宁城极具知名度，这次有一家京城顶级家族名下的医疗公司，要来宁城考察，寻求长久的合作伙伴，而唐家和韩家是商业对手。

    自然对这个项目势在必得！

    明里暗里，唐家就在使坏，玩手段。

    打算借此来对付韩家，拿下京城的合作合同。

    光头话音落下，所有在座的打手表情都很凝重，看着光头，呼吸都有些急促。

    “唐家暗里的事情不能做，但……明里对付我们，随便找个虎榜高手来，我们都没办法活着见到明天的太阳……”

    “懂吗？”光头那双阴郁的眼睛，扫视着他们。

    虎榜高手！

    他们自然知道，唐家的供奉，就是虎榜高手。

    一个人单挑他们在座十几个没有任何问题。

    “光头哥！找到……找到他们一号了！”

    “已经……死了！”

    “在警察局，据说是被一招秒杀的！”这时，一名小弟急匆匆地从外面冲进来，神情紧张。

    听到后，光头眼眸阴郁，“一招……秒杀？”

    “是谁杀的，知道吗？”

    “就是在车祸现场，跟在韩红颜身边的那个小逼崽子！昨天那个逼崽子就在韩红颜的一号别墅里，彻夜保护着韩红颜！这是唐家给我们提供的消息，就是个第一医院的医生，刚从农村出来，没什么社会背景，跟楚志平有点关系！”

    说着，小弟把资料扔在麻将桌上。

    “哦？”光头闻言，拿起资料翻看后，眉头微挑，“农村出来的土鳖医生，敢特么坏我们的计划？”

    “妈的……”光头微眯着眼睛，“今晚想办法，给我弄这家伙。”

    “派十个杀手过去，用刀！”

    “必须弄死！”

    “能把韩红颜绑架最好不过！听到没？”

    “明晚就是宴会，如果再搞不定，你们全特么给我从这里跳下去，听到没？”

    “是！”

    “赶紧给我滚！”

    “弄他！”

    ……

    江枫此刻并不知道，自己已经摊上事。

    当然……

    哪怕知道，也不害怕。

    就这些小喽啰，他根本没放在眼里。

    一号别墅里，江枫洗完澡后，例行给韩若若针灸完后，便躺在床上，准备玩手机休息。

    但，韩红颜却敲门走进来，瘪着嘴，楚楚可怜的模样，“我担心，今晚还会有杀手来对付我……”

    “我今晚能睡你这吗？”

    “放心，若若夹在中间，我不会做出什么越轨的事情的！”

    韩红颜探出脑袋，香肩处的肩带滑落，露出雪白滑嫩的肌肤。

    表情要多可爱，就有多可爱！

    特别是那真空的状态，更是让江枫忍不住鼻血直喷。

    特么的……

    韩红颜在犯罪。

    什么不会做出越轨的事，江枫这是担心自己，二十六岁的性情小伙，做出什么违法犯罪的事……

    头皮发麻！

    “江枫……”韩红颜撒娇道。

    “那……那好吧！”

    “那你进来吧！”江枫顶不住啊！

    谁让韩红颜跟自己撒娇呢！

    江枫就喜欢这种调调啊！

    主要……韩红颜这美腿，这香肩，这雪白的肌肤……都是诱惑啊！

    极具诱惑的。

    纯情小处男根本顶不住啊！

    等韩红颜钻进被窝后，江枫故作正经地躺在床上玩手机，但那双眼睛，却不由自主地落在韩红颜的美腿上……

    哎呀！

    这是犯罪啊！

    韩红颜调戏江枫，更是让江枫体内火焰燃烧，生怕做出什么少儿不宜的事情。

    “那……那个什么？”

    “早点休息！”

    江枫啪的关上灯，准备休息。

    韩红颜咯咯一笑，拿着手机，给爷爷发消息，让爷爷给江枫物色一间医馆，同时，给江枫搞定行医资格证的事。

    暮色笼罩着桃源一品，黑暗中，有十道猥琐的身形，在减掉围栏边的监控电线后，轻松翻越过来，此刻，他们并不知道……什么在等待着他们。

    来到一号别墅院子里，他们身形极快，借着黑暗，隐匿身影，躲避掉保安的巡逻后，迅速靠着别墅楼狂奔过去。

    只是……

    这里的动静，江枫早已经洞悉！

    他静静地站在院子里的一棵树上，看着这些家伙表演。

    “都知道对付谁吧？”

    “进去后，先找江枫那小子，坏我们好事，先弄死他！”

    “然后，带着韩红颜离开。明晚就是宴会，咱们可不能再掉链子。”

    “收到！先潜伏进去。”

    他们商议好后，立刻做出反应，打算破窗冲进别墅里。

    只是……江枫表情淡漠，看着这些家伙。

    昨天还只是抓韩红颜，现在就想着弄死自己？

    江枫笑起来。

    表情要多戏谑，有多戏谑。

    在他们爬墙时，江枫凌空跳下来，抬脚便踹在第一个爬墙的家伙脑袋上，借着那个力量，落地……

    而那个被江枫踹到的杀手，已经昏迷过去……

    一招，解决一个！

    江枫突然出现，让他们浑身肌肉紧绷，虎视眈眈地盯着江枫。

    眼神极其的犀利，“你是谁？”

    显然，趁着夜色，他们并没有看清江枫的模样。

    只是……

    江枫轻笑道，“你们来杀我？”

    “问我是谁？”

    “搞笑！”

