<!--go-->浓郁的金色雾气笼罩在白骨山顶之上，雾气之中，弥漫着让人垂涎不已的波动。

谁都能够感觉到，在山顶中央的骨池之中，凝聚着何等庞大的能量。

那可是由至强者精血所凝聚的精血池，如果能够将其吸收，对于顶尖大能而言，无疑是会有着天大的裨益。

不过，这等机缘，显然不是常人所能享受得到的。

随着玄月鱼的动作，在山顶之上出现了一道数丈宽的沟壑，这条沟壑深不见底，在其中弥漫着一股如同能够毁灭一切的波动。

原本有些蠢蠢欲动的大能们，见到这条沟壑之际，顿时如若被浇了一盆冷水，将他们心中的歪念给压制了下来。

精血池固然让得他们垂涎不已，但是，此时在精血池之前，可是站着玄月鱼这么一个猛人！

而且，后者也明确表态了，如果有人胆敢跨过那条沟壑，他便会毫不留情的出手。

对于玄月鱼的性子，但凡钻研过百强榜的大能都很清楚，他可不是什么心慈手软之辈，他既然说出这话了，那如果有人敢越过那条沟壑，他肯定也不会客气！

虽然在这里的大能有二三十尊之多，但是，谁也不敢冒着如此危险率先动手。

不过，虽然知晓这精血池已经难以染指了，但是到达了山顶的诸多大能，绝大部分还是逗留在此，迟迟不肯离去，显然他们还是有些不甘心。

但是，即便不甘心，让他们出手去争夺，却又没有那个胆魄，于是，他们就只能在这里眼红的观望着，显得是那么的无能为力。

而在这些大能满目垂涎的望着山顶中央之际，在那骨池之中，秦逸尘的身影已经被金色的池水给包裹，那种金色的能量，源源不断的注入其体内。

在秦逸尘的身体之上，璀璨的金光绽放，透着一种极其强大的感觉。

而更为奇特的是，在那些金光之上，竟然还有着一道道如若鳞甲一般的光纹隐隐的浮现而出。

随着时间的流逝，在山顶之上的金色雾气越来越浓郁，而在山顶上的身影，也是越来越多，抵达到这里的大能，已经有了上百尊之多！

而随着人数的增长，许多大能眼中消失的蠢蠢欲动之色，再度开始涌现而出，如果不是玄月鱼一直注视着他们，恐怕早就有人忍不住出手了。

不过，所有大能也知道，一旦有人动手，玄月鱼肯定会杀鸡儆猴，这些大能各个都是人老成精之辈，谁都不愿意去做这个出头鸟。

“不能这样下去了，不然这些家伙迟早会忍不住的。”

而秦逸尘显然也是察觉到了从山顶四周传来的一道道火热的目光，他的眉头不由的微微皱了起来。

虽然有玄月鱼坐镇，但是，随着大能的越来越多，那种忌惮迟早会被欲望给取代！

旋即，秦逸尘心念一动，从其身躯之中散发出来的那股吞噬之力变得更为强大，金色的池水，几乎是以一种肉眼可见的速度，飞快的对着他的身躯之中汇聚而去。

这种疯狂的吸收，足足持续了约莫半个小时的功夫，在山顶上弥漫的那种金色雾气，陡然呼啸了起来。

“嗡……”

与此同时，在那骨池之中，有着一股极为玄奥的波动涌荡而开，所有人的身躯都是猛的一震，只见得一道金色的光柱直接是从其中暴射而出，直冲天际，方圆几十里内，都是清晰可见。

在光柱升腾之际，一股可怕的威压席卷而开，在这股威压之下，上百尊大能都是不由的心生虔诚，那是来自至强者的威压！

“至强者精血洗礼！诸位，这等机缘就在我们面前！”

见到这道金色的光柱之际，一道有些发颤的激动之声，陡然在寂静的山顶上响彻而起。

显然，终于是有人按耐不住，开始唆使其他大能了。

“咻！”

不过，在这道激动的声音刚刚想起之际，一道强横得让顶尖巨擘都难以抗衡的光柱陡然撕裂开空间，狠狠的轰在那开口之人的身上。

“轰！”

在一道道惊愕的目光中，那个顶尖大能的心口之处，出现了一个拳头大小的窟窿，刚才还一脸兴奋煽动他人的大能，此时，身上已经毫无生机波动了。

望着这一幕，众多的目光顿时对着骨池前方看去，在那里，玄月鱼面色淡然而立，刚才那道攻击，显然就是他所发出的。

而感受到玄月鱼冰冷的目光，原本有些想要跃跃欲试的大能们，心中也是猛的一沉。

在众多大能惊愕玄月鱼狠辣的手段之际，那道璀璨的金色光柱已经是开始逐渐的缩小，最后消失在了骨池之上。

此时，那座精血池中虽然还有着金光闪烁，但是比起之前无疑是要弱小上无数倍了，其中的能量，仿佛已经是被吸收殆尽了一般。

在骨池之中，一道修长的身影静静的盘坐，那道身影浑身散发着璀璨的金光，就连其衣袍，仿若都是黄金所铸一般，极为的显眼。

而若是仔细观察，还能发现，在其额头两侧，似乎有着一片奇特的金色鳞甲隐隐的浮现。

片刻之后，他一直紧闭的双目微微一颤，旋即缓缓睁开。

在其眸中，原本漆黑的瞳孔，此时却是充斥了金光，在瞳孔的最深处，如若是有着一道龙影一般，一股强大的压迫感，自其身躯之中隐隐的传荡而开，就连那坚硬的骨池，都是被崩裂出了一道道裂纹。

“好了就出来吧，也要稍微给别人留点好处。”

见到秦逸尘睁开眼睛，玄月鱼心中也是悄然的松了一口气，一道轻笑之声，也是自其口中传出。

虽然上百尊大能被他震慑得不敢乱动，但是，玄月鱼也知道，这些家伙们之所以不肯离去，无非就是想喝点残羹，如果真让秦逸尘将这座精血池中的能量吸收得一干二净，恐怕这些大能们谁都不会甘心！

虽然以他的实力，即便是百余尊大能一起动手，他也有自信全身而退，但是，这种麻烦，能够避免的话，自然是最好。

而且，秦逸尘已经将这座精血池中的能量吸收了七七八八，他还有更为要紧的事需要其帮助！