    南天门外。

    万丈佛光照耀亿万里，几尊大佛盘坐莲台，目光深邃。

    眉宇间带着极为不满的凝重。

    自四大天王死伤惨重之后，南天门便由天兵把守。

    这些小兵面对佛门尊者，无不胆战心惊。

    但玉帝的命令不得违背，纵使佛门如来也不得入内。

    “玉帝何时出关？”

    观音沉声问道。

    那张精致的脸上表露出极度的不耐烦。

    唐僧被妖族掳走，这么大的事情自然惊动了佛门。

    五方揭谛更惨。

    如来直接将他们五人打入阿修罗炼狱中受难去了。

    没有千八百年的，别想出来。

    甚至，如来率领佛门众佛，亲自来到天庭。

    打算与玉帝商议如何攻打北俱芦洲。

    并且带着这一次一定要一举消灭妖族的决心。

    然而，到了南天门口，却被天兵拦住了去路。

    “玉帝有旨。”

    “自朕闭关修炼之时，不得以任何是打搅。”

    天兵举着圣旨，一字一句的宣读起来。

    如来和观音等众佛菩萨全都傻了眼。

    “这算什么？”

    “撂挑子不干了是吗？”

    如来大怒。

    没想到玉帝也这么坑。

    明明是唐僧生死攸关的时刻，天庭竟然关闭了南天门。

    说是玉帝闭关，但傻子都知道，是玉帝不打算管事了。

    “我佛。”

    “此事若无天庭帮助，凭我佛门恐怕难以拿下北俱芦洲。”

    “而且若佛门准圣全部出手，恐怕顷刻间三界便毁于一旦！”

    观音忧心忡忡道。

    三界只是洪荒世界中的一方小世界。

    看似广袤，但那是对凡人而言。

    修为极强者，纵使洪荒亦可在瞬息间穿梭亿万里。

    而这方小世界极其脆弱，根本无法承受两个准圣强者对抗时所引发的天地异象。

    这也是为何仙妖佛大战如此激烈，却从未有超过两名准圣强者现身的原因所在。

    “好算计！”

    如来黑着脸，沉声道：

    “恐怕通天也是如此想的。”

    “所以才在短时间内造就无当圣母成就准圣，以此来制衡佛门大兴。”

    “那无当圣母也真是胆大妄为，竟敢明目张胆绑架唐僧，阻挠西游！”

    以前，他所想不通的事情，如今都摆在了台面上。

    而玉帝想来也是这么认为的，却又不敢违背天道，索性做个甩手掌柜，在天庭上坐山观虎斗。

    “唉！”

    “都是活了亿万年的老怪物，谁也不比谁傻。”

    “西游量劫虽起，但早已生出变数。”

    “妖族绑架唐僧，或许有试探天道的想法，但他们这一把赌赢了。”

    “难受的却是我们佛门啊！”

    观音紧蹙起眉头，神色复杂。

    五百年来，佛门事事不顺。

    但佛门并未在意。

    即便如来都认为只要大势在握，中间出点小岔子无伤大雅。

    然而，终究还是被星星之火，烧成了一把大火啊！

    “观音！”

    “你即刻返回灵山，集结十八罗汉，天龙八部众。”

    “既然天庭不管事，我佛门便亲自动手！”

    “务必将北俱芦洲的大妖铲除，救出唐僧！”

    如来果决地下达命令。

    此一战，没有天庭，唯有佛门和妖族。

    阻挠佛门大兴者，只有一死！

    ……

    ……

    “好热闹啊！”

    花果山里，哪吒和二郎神抬眼望着天上。

    无需他们费力动用神念，那众佛举起之处，万丈佛光根本掩藏不住。

    不知道的，还以为佛门将灵山般到了天庭。

    “看来最近又有大事发生。”

    “而且还惊动了如来，事情绝对不小。”

    “但玉帝的意思却有些耐人寻味。”

    二郎神嘟囔着，若有所思。

    “别瞎想了。”

    “想要知道发生了什么事，直接去天庭打听一下不就得了。”

    “这么热闹的场面，少了本太子岂非太无聊了。”

    说完，哪吒起身就走。

    他这喜欢凑热闹的性子，怕是一辈子也改不了了。

    就在这时，刺眼的金光猛然挥洒下来。

    顷刻间，就将花果山尽数笼罩。

    接着，云霄之中泛起靡靡之音，令人头疼不已。

    “好家伙，早就知道佛门不会放过花果山。”

    “这次又要搞什么幺蛾子？”

    哪吒停下脚步，立刻祭出火尖枪，警惕地看着天上那一群光头。

    自打答应孙小圣守护山门开始，他见过太多次佛门以各种理由找上门来。

    即便如他这般天真，都听得出来，佛门非要逼着孙小圣加入西游队伍。

    这一次，恐怕也不会例外。

    只不过，哪吒很好奇，佛门又会找何种可笑的理由，给孙小圣安排个莫须有呢？

    金光散去，十八道金身呈现。

    但他们直接无视了哪吒和二郎神，目光死死盯着水帘洞。

    “破！”

    一声爆喝，十八罗汉同时出手。

    无上法力迸发而出，轰然落在水帘洞上。

    “轰隆！”

    巨响之下，整个花果山都在剧烈颤抖。

    而水帘洞上，侧泛起涟漪，宛若石子落在平静湖面上，仅此而已。

    “咦？”

    十八罗汉惊讶不已。

    集合十八罗汉的法力，竟无法撼动那玄妙的阵法，当真匪夷所思。

    “这阵法至少有准圣层面。”

    “难道这妖猴有准圣强者护佑？”

    十八罗汉面色凝重。

    刚刚还在为孙小圣担忧的哪吒和二郎神长出一口气。

    心惊与封天阵强悍的同时，也气恼十八罗汉的不讲道理。

    之前，佛门来找茬，好歹还会找点莫须有的罪名。

    可这一次，竟然连莫须有都懒得找了，上来就动手。

    “可恶！”

    哪吒紧了紧手里的火尖枪，恨不得跟这十八个金人打上一架。

    可十八罗汉个顶个的都有太乙金仙后期的修为。

    纵使加上二郎神，也未必是他们的对手。

    更何况，十八罗汉还有一记杀招，十八罗汉阵。

    传闻那可是连大罗金仙巅峰都要畏惧的阵法。

    “哼！”

    “区区乌龟壳而已，合我十八罗汉在之力，定能轰破！”

    十八罗汉不屑道。

    他们受如来之命，前来花果山。

    目的很简单，收复孙小圣。

    而北俱芦洲的天蓬和卷帘自然也不能放过。

    为此，佛门几乎倾尽人力，誓要一举促成西游之行。

    大有，我全都要的狂妄！?

