    睁开眼。

    顾青山发现自己再次处于黑暗光潮之中。

    自己果然是死了。

    顾青山陷入了思索。

    刚才，灵龟说进不了天宫就是死路一条。

    因为这件事，它带着同情之意杀掉了自己。

    难道在天宫之外生存真有那么难？

    可是玉碟已经彻底毁灭了，自己想利用战神技艺复制玉碟的制作方法都不可能。

    现在到底要怎么办？

    黑暗光人在一旁道：“你还有七百——”

    顾青山打断他道：“我不想知道还有多少次。”

    “好吧，随你。”

    黑暗光人说完，自顾自的啃起了鸡腿。

    顾青山从地上提起一个酒葫芦，打开塞子，仰着头一口气喝干。

    黑暗光人看着他道：“你的品位很独特。”

    “为什么这样说？”顾青山问道。

    “你喝的那个东西实在太辣，一点都不好喝。”黑暗光人道。

    “等你经历过很多事情以后，你会爱上它带来的感觉。”顾青山道。

    他将酒葫芦放在地上，深深吸了口气，喝道：“再来！”

    “好！”黑暗光人道。

    黑暗光影如潮水猛涨，再次裹着他深入时间的深渊。

    百花殿取阵盘。

    正义铁拳俱乐部传送。

    再次抵达原始天界。

    顾青山站在云端，把整个过程再次细想了一遍。

    他走到白云的边缘，纵身一跃，乘风而飞。

    一直飞至远山的下端，厚厚的云层面前，顾青山才停住。

    他再次捏了个风诀。

    狂风吹散云层，将灵龟那比山还巨大的身形展露无遗。

    云散的时候，灵龟就已经有所感应。

    它缓缓睁开眼。

    顾青山抱拳道：“前辈，我是这一代的荒云天宫掌门，还请带我进入天宫。”

    灵龟打量着他道：“你可有天宫玉碟？”

    顾青山道：“天宫玉碟传至我这一代，已经彻底破碎，但我可以证明我的身份。”

    他打出一记天崩，缩地成寸，瞬间又使出一式不周山断。

    ——这都是来自荒云天宫的神技。

    随后，顾青山一拍储物袋，又取出一方长条形玉盒。

    他小心翼翼的打开玉盒，将其中濒临破碎的地剑展示给灵龟看。

    灵龟深深的注视着地剑，喃喃道：“我就知道它伤的很重，想不到竟然已经破碎……”

    “是的，我这次来原始天界，就是为了寻找天剑，据说只有天剑能帮助它修复。”顾青山道。

    灵龟眼神复杂的看着顾青山道：“你的修为虽然比前几次来的人高，但还是太弱了，没有玉碟，以你的实力根本无法在这里生存下去。”

    顾青山抱拳道：“还请前辈指一条路，我必须救地剑。”

    灵龟道：“你还是回去吧，下界能出你这么个太虚境修士，已经很不容易了，不要轻易死在这里。”

    顾青山再次抱拳，诚恳道：“妖魔入侵，神灵陨落，古代邪恶纷纷苏醒，亿万世界陷入毁灭，在下回去也是等死，倒还不如死在这里，请前辈指一条路，在下赴汤蹈火也要救活地剑。”

    灵龟叹息道：“难！难！难！你虽有一腔赤诚，但却没有玉碟在身，根本无法在这里生存，更别提寻找天剑。”

    顾青山疑惑道：“非要有玉碟，才可以在天界生存？”

    灵龟道：“有了玉碟你就可以在天宫中存活，至少能保得住性命。”

    顾青山问道：“没有其他方法能活下来？”

    灵龟道：“我身为灵兽，还得依赖自身先天神通才能存活至今，黄龙、朱雀、麒麟都已相继陨落，如今只剩一丝魂魄，你存活的希望更是渺茫，就算我舍命助你，也是白费力气。”

    顾青山疑惑道：“可我现在还活得好好的啊。”

    灵龟沉默了数息，道：“要来了。”

    它满是怜悯的看了顾青山一眼，然后将自己的头和四只爪子缩进那个巨大的龟壳中。

    灵龟的声音在顾青山心中响起。

    “假如你能活过一个时辰，才算具备了勉强在野外存活的一丝可能，到时候你再来见我，我带你去盗玉碟。”

    灵龟说完，就再无动静了。

    顾青山怔了怔。

    活过一个时辰？

    现在到底会发生什么？

    他来不及细想，一种未知的波动忽而席卷了整个世界。

    顾青山只觉一阵无法抵御的灵压从天而降。

    他被这股巨大的灵压一直从天空压到地面，站住不动。

    顾青山活动了下身形。

    没有受到任何伤害。

    这股灵压温和而坚定，只是把他送至地面就了事。

    顾青山无奈的叹口气。

    按照师尊的说法，荒云天宫之外的地方要凶险万倍。

    灵龟也说舍命助自己都没用，除非自己能活过一个时辰，才值得它出手帮忙。

    可是……

    自己不是好好的站在荒野中么？

    兴许亿万年的时间过去之后，那些危险的东西都已经死了？

    顾青山正想着，忽觉眼前一花。

    荒芜大地消失。

    他发现自己正站在无数人群之中。

    顾青山不动声色，暗暗朝四周望去。

    只见身周的修士全身带甲，每个人的神情都严峻到了极点。

    顾青山默默感受他们身上的灵力波动，只觉得他们之中最弱的也比师尊强。

    这些人的实力，实在是太恐怖了。

    难道是幻象？

    ……不，这比幻象真实得多。

    顾青山暗暗感应着四周的景象。

    他举目远眺。

    只见漫山遍野都是身披战甲的修士。

    他们抽出兵器，身边跟着灵兽，排成齐整的战斗阵列。

    整片大地上，全都是黑压压的修士。

    天空中，飞舟的流光来回穿梭不停——那些行动缓慢的，则是漂浮在修士战阵上方的大型战争要塞。

    天地静穆。

    唯闻风声。

    所有修士们蓄势待发，似乎都在等待着什么。

    “准备——”

    有人大声喝道。

    “什么？”顾青山不自觉的问道。

    起先那道声音再次响起道：“所有人，冲锋！”

    所有修士同声暴喝道：“冲锋！”

    然而他们来不及发动冲锋了。

    深远的天空中，一线白光朝着顾青山这个方向射来。

    轰！

    白光在战阵之中炸裂。

    整个地面被巨大的力量炸得沙石飞扬。

    顾青山这边的修士们在白光的攻击下，直接被打得血消肉融。

    顾青山完全没来得及反应，只被那股力量微微波及了一下，整个人顿时抛飞至天空上。

    临死前，他看见一颗长满眼睛的巨大头颅，从天穹顶端缓缓下探。

    黑暗落下。

    ……

    再次睁开眼。

    顾青山发现自己站在黑暗之潮中。

    “死回来了？”黑暗光人站在一边，望着他道。

    “恩，碰到了一个奇怪的事情。”顾青山叹息道。

    他忽然想起一事，问道：“等等，每次你都可以看到我是怎么死的？”

    “对。”黑暗光人道。

    “那刚才——”

    “刚才你被某种力量送去了远古时代，差一点就回不来了。”

    黑暗光人的声音空前严肃。