
　　“什么？”

　　沈炼心下微惊。

　　防御恐怖的摩诃金翎甲，竟然只挡住一瞬。

　　紧接着还不等沈炼反应，那金色剪子就已经剪到了他的手腕皮肤。

　　八九玄功锻造出的强横肉身同样没能抗住。

　　剧痛之下，手腕血液并现，汩汩流出。

　　“喀！”

　　直到剪入腕骨，才发出一声脆响，堪堪停滞下来。

　　沈炼大手一抓，将剪子拿在手中。

　　此刻这法宝光芒已经彻底暗淡，像是失去了催动能源。

　　“宝贝不错。”

　　轻声赞叹了一句，随手将法宝丢入储物戒指。

　　体内灵力涌动，右手腕的伤口顷刻复原。

　　沈炼再次挥拳，这一次，计岫却是再没有任何办法阻挡。

　　“砰！”

　　肉身和元神在恐怖威压下崩碎。

　　轻松将其解决，沈炼目光看向远处习恒以及羿瑞两人。

　　此刻羿瑞已经将那塔壮法宝祭起，同样喷出一口神魂精元。

　　宝塔迎风见长，悬于高空。

　　“有意思，你们手里好东西还真不少，来，再砸下来试试，看我能不能接住！”

　　沈炼淡笑的瞥着高空。

　　只见那宝塔凌空一个旋转，降落而下。

　　然而目标并非沈炼，却是羿瑞和习恒两人。

　　“恩？”

　　沈炼神情一变，猛然意识到不对。

　　身形瞬间化成一道金线，快速向两人冲去。

　　便在这时，那宝塔骤然一缩，将羿瑞两人吸住，直接破开虚空消失。

　　沈炼紧随而至，一股大力也将他包裹，消失在天地之间。

　　眼前环境一变，周围是深邃无比的黑暗，好象身处于混沌之中。

　　紧接着周身一紧，万钧压力袭来。

　　沈炼运转八九玄功，筋肉震动，便将这压力抵消。

　　目光扫向周围，逐渐生出明悟，“该死，那宝塔是破除壁垒，穿梭世界的宝物。”

　　“我这下到是被他们给带出来了，不知道最终目的地是哪里？”

　　“听三人之前诉说，难道这是要返回三界？”

　　沈炼默默思衬。

　　目光扫向前方，只见远处一道亮光快速飞行。

　　最前方是宝塔破空，后面就是羿瑞和习恒两道身影。

　　“哼，不管他们到底要去哪，这两人都必须留下。”

　　沈炼心中一横，干脆无比的做出了决定。M.23sk.com

　　羿瑞两人绝对有大秘密，若让他们逃了，自己将来后患无穷，一天都不能安心。

　　只有将其斩杀，才有可能继续拖一段时间。

　　如此想着，沈炼步步紧逼。

　　他尝试想要施展化虹之术，将两人拦截。

　　可这处地方似乎有无形规则影响，无法施展任何道术。

　　不论沈炼如何努力，三人之间距离都没有丝毫改变。

　　无奈之下，他只能运用神识锁定二人，免得两人逃脱。

　　如此这般，不知飞行了多久。

　　前方虚空骤然开始波动，紧接着大放光明。

　　沈炼只感觉周身一轻，便已经来到了一处全新的世界。

　　浓厚的天地灵气扑面而来，其中甚至没有丝毫杂质，不用炼化便能轻松吸收。

　　浓度更是原来世界的数倍。

　　还没等他细细感应——

　　“唰！”

　　空间一下闪烁，羿瑞和习恒两人已经展开瞬移，快速逃遁。

　　“想走？”

　　沈炼自然不可能放过两人，神念探入虚空，锁定波动位置，跟着瞬移追击。

　　两人并没有逃远，遁出数千里后，就在一座山头上降落下来。

　　沈炼身形一顿，发现那山峰布满绵密禁制，没有直接冲过去。

　　这毕竟是一个崭新的世界，在不了解周边的情况下，一切还是小心为妙。

　　“黄袍君上可在？”

　　羿瑞打出一道法诀，融入山脉禁制当中，同时运用神念呼唤。

　　“轰隆！”

　　片刻后，那山峰竟然开始缓缓移动。

　　露出一道巨大的裂缝，随后一道幻影闪出，站在两人身前。

　　沈炼凝目看去，只见此人是一副老者形象，个子不高，堪堪达到一米五的样子。

　　身上穿着黄色道袍，下巴上留着山羊胡。

　　面目五官纠结在一起，显得很是猥琐，一副贼眉鼠眼的样子。

　　“哟，这不是洪清院的小娃娃么，有日子没见了，今儿怎么有空来拜见老黄？”

　　“对了，怎么没见你们师傅？”

　　老头现身之后，大咧咧的说道。

　　“拜见君上。”

　　羿瑞二人先恭敬行礼，随后才开口，说道，“君上有所不知，我二人外出执行宗门任务，不巧和此贼子发生矛盾，追杀我等至此……”

　　“实在没有办法，才贸然打扰君上。”

　　“还望君上能出手，帮我二人抵挡片刻，只要我等回到宗门，定会跟师尊禀明原因，再来酬谢！”

　　“哦？你说的就是那个小家伙？”

　　老头微微颔首，随意的指向沈炼。

　　“正是。”

　　羿瑞点头。

　　“成，区区小事，老黄再怎么说也得给老朋友一个面子。”

　　老头大咧咧的答应了下来。

　　羿瑞两人大喜，连忙躬身道谢，随后转身向山脉缝隙中走去。

　　老头挡在缝隙前，似笑非笑的看着沈炼。

　　沈炼不由得皱眉。

　　这老头虽然长相猥琐，可实力却极为恐怖。

　　哪怕沈炼强化了无数倍的神识也无法看穿，只觉他周身仙灵运转，气息浩瀚无边，最次也应该是人仙一级。

　　“前辈这是打算趟下浑水了？”

　　沈炼沉吟片刻后，低声说道。

　　“嘿嘿……没办法，老黄我和他们师尊有点交情，小家伙，我劝你还是快点走吧，别等人家师门找过来，到时候你想走都走不了了。”

　　老头笑吟吟的说道。

　　“哼，想让我放弃，总得拿出点手段。”

　　沈炼冷哼。

　　虽然明知对方实力恐怖，但不尝试一下就直接撤退，并非他的风格。

　　仗着自己有八九玄功等大神通傍身。

　　当下也不再废话，直接展开法天象地，身形快速膨胀，然后便是踏步向老头攻去。

　　“哎呀呀……”

　　“我靠，法天象地！”

　　“你是佛家弟子？”

　　“混蛋小崽子害我，早说你是佛门弟子，老黄我才不掺和呢……”

　　见到沈炼的手段，那老头突然惊呼出声。

　　然后不由分说，扬手洒出一大片黄色雾气，铺天盖地的笼罩了方圆数万里范围。

　　瞬间将沈炼覆盖。

　　沈炼不小心吸了一口，只觉头晕眼花，恶臭无比，刺激的眼泪都流了出来。

　　他连忙屏住呼吸，神识扫射，却发现老头早已不知踪影。

　　只远远的有一道声音从天边传来，“老子不管了，小家伙，你佛门和洪清院的恩怨自己解决，我可不想参合……”

　　沈炼忍不住皱眉，感觉莫名其妙。

　　完全不知道发生了什么。

　　待雾气散去，见山峦缝隙还在，干脆一步踏入，继续追击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第137章 两老遁逃，初入三界免费阅读。https://xs.23sk.com 