    十点钟算是夜深，但对于拂云轩一号楼来说，还算不上“人静”的时候。

    就算是杜小可、姜婉儿、杨璐璐这三个还在上中学的人，一般也都会到晚上11点左右才睡。

    其他人就更不会睡这么早了，所以一般十点钟，还会有不少人在客厅里看电视、打牌，或是在楼上的游戏室玩游戏之类的。

    家里是不会太安静冷清的。

    但是……夜寒风凉，小院里，花园中，晚上都是很少会有人的。

    此刻，又是谁在院子角落里呢？

    杨天抱着这样的疑惑，释放出灵识，探了一下……那是……Ariel。

    她正站在院子的角落、最阴暗的地方，拿着一把小刀，朝着前方戳啊戳啊戳……“咻——咻——咻——”小刀一次次地刺出，都带起了尖锐的破风声。

    但她的面前没有什么人，也没有什么东西，所以小刀一直都只是在戳空气而已。

    杨天微微好奇，悄悄地走了过去，来到她身边三四米外的地方，才开口道：“怎么了？

    在这儿练刺杀呢？”

    杨天的实力层次太高，自身的气息也是圆润通达，移动起来可谓悄无声息。

    Ariel已经算是比较厉害、感官比较敏锐的专业杀手了，可还是直到杨天开口，才注意到他的到来，吓了一跳。

    她回过头来，看着杨天，呼了口气，没好气道：“你这家伙怎么突然出现，一点声音都没有？”

    杨天耸了耸肩，道：“还不是看到有人在小院里偷偷摸摸行动，我还以为是什么小毛贼来偷东西呢，这不得悄悄地走过来看看情况？”

    “你才小毛贼呢！”

    Ariel撇了撇嘴，道，“我只是闲来无事，在这里操练一下而已。

    你不必管我，进去找你的女人们淫乱去吧。”

    杨天笑了，道：“你难道不是我的女人么？”

    “当然不是，”Ariel很干脆地摇了摇头，“我只是陪着我的姐妹亲人来到这里罢了，她们是你的女人，我管不了。

    但我可不是。”

    “还是那么傲娇啊你，”杨天笑道，“忘了之前还在Garden的时候，是怎么被我征服的吗？”

    Ariel轻咬嘴唇，眼底闪过一丝羞恼，“那不算征服，顶多算是实力不够，被迫屈服而已！”

    杨天听到这话，也不反驳，只是笑眯眯地看着她。

    看了数秒，Ariel自己就已经心虚得受不了了，有些恼火地道：“你快进屋去，别在这里打扰我。”

    杨天笑了笑，也不再调戏她了。

    看了一眼她手上的匕首，转而问道：“为什么突然又想起练习这玩意了？

    你不会又想回去当杀手吧？”

    Ariel顿了顿，沉默了数秒，道：“也说不定。”

    “你想继续去杀人赚钱？

    有意思？”

    杨天问道。

    “没什么意思，但至少……有价值，”Ariel道，“现在待在这里，每日有吃的，有穿的，天天不知道干什么，我感觉自己就是个废人，只是个寄生虫罢了。”

    “你这说的什么话？

    照你这么说，家里这些丫头都是你眼中的寄生虫？”

    杨天没好气道。

    “不一样，”Ariel摇了摇头，“不说别人，光说我三个姐姐妹妹。

    大姐心里只有你，跟在你身边就是她心中最高的价值。

    二姐现在依旧会参与一些Garden的决策，在网上进行处理，Garden依旧在她的安排下稳步运行。

    Amy就更不用说了，她本来就是一个天天泡在网络上，胡作非为的小丫头。

    哪怕在这别墅里住着，宅着，也不影响她做喜欢做的事情。

    可我呢？”

    “你喜欢什么？

    喜欢杀人？

    不见得吧，”杨天看着Ariel，道，“我不觉得你是一个嗜杀的人。”

    人的气质、眼神，是会反应出人的习性的。

    贪财的人，眼底总会有贪婪。

    好杀的人，总会流露出暴戾、毁灭欲。

    这些东西，或许可以隐藏，或许很少展露。

    但无论是谁，只要有那份个性，就不可能永远隐藏起对应的表现。

    至少杨天是这么认为的。

    而他，在Ariel的眼里，看到过凶，看到过狠，看到过冷酷，看到过坚定，唯独没看到过嗜血的兽性。

    “杀人？

    没意思，不喜欢，”Ariel摇了摇头，道，“不过就是做别人手里的刀，被金钱操纵着去夺取人命罢了。

    有什么意思？”

    “这不就对了？

    那你还做什么杀手？

    嫌日子过得太舒坦了？”

    杨天苦笑道。

    “可那是我唯一的价值！”

    Ariel忽然盯着杨天，认真说道，“之前在Garden里，我一直都只能做杀人这件事。

    我只要做了，就能为组织赚钱，就能让姐妹们离复仇的目标更近一步，所以我一直以为这就是我活着的价值，我这一生只要思考如何去更好地杀人就够了。

    可现在……我连这最后的价值都没有了。”

    杨天微微一怔，看着Ariel的眼睛，看到了她凶凶的语气包裹下，那隐含的迷茫。

    他渐渐明白了她的意思。

    人活着是需要自己的价值和目标的。

    越是对自己有严格要求的人，越是如此。

    Ariel现在显然就失去了这些，所以才不舒服，才想去找回些什么。

    杨天想了想，道：“这个问题我记得之前我们也聊过吧……你帮我保护家里的女孩们，也算一个价值啊。

    不说别的女孩子，你难道不想保护好你的姐姐、妹妹们吗？”

    Ariel翻了翻白眼，道：“我之前也曾这么想过，可我现在发现，我保护谁啊？

    这个宅子里，谁都比我强，是我保护她们，还是她们保护我？”

    杨天微微一愣。

    听着Ariel这不假思索的回答，以及流露出来的淡淡幽怨气息，他才恍然大悟。

    搞了半天，原来是因为这个啊。

    就说嘛，Ariel来天海市生活也不是一两天了，迷茫也不该是今天才迷茫啊。

    可现在看来，她不只是迷茫了，主要原因是，她发现宅子里的武功高手太多了！这些人只要是沾过古武的，无论境界高低，都比她这个凡人要强。

    更何况还有苏家姐妹那种气劲武者，以及Lilis这种化境高手了。

    在这些人面前，她曾经作为强大杀手的骄傲与本钱，瞬间荡然无存。

    她连这最后的保护其他人的价值，都仿佛被人剥夺了啊！ 

