    沐辰在将妖灵让系统融合完毕之后，看了看手中的妖灵等级后，又将叶紫芸拉到了身边一阵欺负.........

    片刻后，沐辰才将****的叶紫芸放开，道：“下次再敢收别的男人给你的东西看我怎么收拾你！明天来找我时候，你的妖灵我就会帮你弄好了。”

    叶紫芸小脸通红哼道：“臭流氓...”

    虽然嘴上再骂沐辰，可是这么长时间的接触下来，熟悉的人哪里不知道这丫头明明就是开心的模样？

    “啪~！”

    不过不管她是不是在生气，沐辰依旧伸手在她小PP上给了他一巴掌。

    “你凭什么打我，我为什么要听你的！”叶紫芸顿时不满地撅了撅嘴，今天她实在太委屈了，要知道因为沐辰自己都差点和自己父亲决裂了，但就算是这样，叶紫芸还是在安稳叶宗后第一时间跑来看他。

    可没想到自己一来，沐辰就这么欺负自己！

    好吧，其实她还挺愿意被沐辰欺负的......不然也不会自己主动送上门来，给沐辰这样占便宜不是。

    叶紫芸看起来气鼓鼓的小模样，也是格外的动人，而且沐辰发现最近这阵子小妮子竟然又长大了不少！

    被沐辰用奇怪的眼神盯着，叶紫芸很真有点慌！

    而这时沐辰坏笑道：“你在哪里怕什么，我若想吃了你，你还能保留自己到今天？”

    虽然沐辰说的很直白，但叶紫芸一想，也确实如此，可是沐辰不对她怎么样了，她心里又有些嘀咕...“难道她不喜欢我么？可是...”

    好吧，女人嘛不就是如此？

    ................

    而这时叶宗房内，被喊来的聂离一脸懵逼。和叶宗两人在屋子里沉默了半天后，叶宗才道：“天痕世家能出现你这般天赋极致的后辈确实不错，而且我听炼丹师协会的人说，就是他们哪里的一些丹药配方都是你给的？”

    聂离点了点头，叶宗又道：“听说你有一个师傅，不知他现在在哪里，可否请他出山一起守卫光辉之城？”

    闻言，聂离心下撇了撇嘴。他那里有什么师傅？只不过是当初炼药的时候瞎编的罢了。

    想了想道：“城主大人，我师傅他老人家早就已经离开光辉之城去外游历了，而且他年岁已高，就算有心想要保卫光辉之城，但可惜只怕也是无力了。”

    叶宗闻之觉得有些可惜，可人家都这么说了，自己还能说啥？不过叶宗想到了聂离在和沐辰一战时使用的那个秘法，随后道：“你之前使用的那个提升的秘法，可否交给我？”

    聂离一愣，随后摇头道：“不是我不想给你，只是此秘法使用之后，如果一个不好可能会修为尽散，轻则也会让你自己一月之内无法修理，并且也不能打斗。”

    叶宗自然清楚那秘法肯定是有副作用的，不过既然他开口了自然不会怕这些，看着聂离道：“我知道，但是我需要，为了这光辉之城，必须有人做出牺牲。”

    听闻叶宗能为光辉之城如此，聂离是打心底里佩服，虽然叶宗对于叶紫芸这个女儿的关心不够多，但换一个角度想想叶宗也有他的无奈。毕竟身为一城的守护者，他又哪里有时间围绕着自己女儿转？能力越大责任也就越大。

    因为这一世，聂离和叶紫芸的关系并没有丝毫的进步，所以叶宗这个拦路虎自然也就没有什么可拦的了，所以在聂离面前他只是一副高冷的模样，一个城主。

    叹息了一番后，聂离最终还是将“灵魂归一”的秘法传授给了叶宗，而后聂离又提出将自己妹妹接来城主府的事情，叶宗听闻天赋极佳，倒也没有废话便答应了下来。

    ..............

    翌日。

    一座座连绵不绝的院落，宏伟壮观，亭台楼阁，小桥流水，风景如画。

    同时这里戒备森严，随便一个卫兵，都是白银武者，不时还能看到一些黄金级武者来回巡逻，据说有些别院里还住着黑金武者和妖灵师。这里是整个光辉之城最核心的区域！

    聂离和聂雨被安排在了其中一座别院里，只要不是黑金级别的强者进攻城主府，这里都是极为安全的，可见聂离这个天才还是很受重视的！

    “聂离哥哥，我们为什么要住到城主府里面来？”聂雨看着陌生的四周，怯怯地问道，自从进入城主府之后，她一直都很紧张。

    “因为这里安全啊！”聂离笑着拍了拍聂雨的肩膀道。

    又看着聂雨道：“你不用害怕，有你聂离哥哥在，你就放心好了，而且城主的女儿，未来可就是你的嫂子了。”

    聂雨满是疑惑，不过聂离却没解释，估计城主怎么也想不到，他保护天才的举动，竟成了引狼入室，聂离从一开始就不怀好意。

    来到城主府了，平时修炼修炼，而且自己和叶紫芸的距离更近了些，他们以后培养感情什么的也就更容易了。聂离心中想着一定要在叶紫芸面前好好表现自己。

    而且若是没有沐辰的话，若是没有妖兽的话，若是没有黑暗公会，那聂离简直就要开心死了。

    ...............

    不过聂离却不知道，他心心念念的叶紫芸，此时却正在沐辰的屋中，因为昨天的融合妖灵，沐辰也不能当着叶紫芸的面弄吧？毕竟丢系统空间里一强化就完事了。可沐辰也得编造一下不是！

    “沈越，我融合完了，这妖灵好强大，我感觉自己就算是和黄金妖灵师一战也足可以自保了。”

    叶紫芸明显感受着身体里刚刚融合了的妖灵特别强大，急忙对着沐辰说道。

    沐辰脸不红，心不跳，笑道：“那是自然你以为我昨夜白弄了半夜啊！我可是为了你付出了很大的辛苦了！”

    叶紫芸闻言心下感动不已！主动走到了沐辰的面前在沐辰脸上啄了下，沐辰回头一脸坏意的道：“这就是你感谢我的表示？也太过敷衍了吧？”

    叶紫芸娇羞的跺了跺脚，随后不满道：“你还要怎样嘛！我这可是第一次主动亲男孩子了。”

    随后只见沐辰很邪恶的勾了勾手......“咳咳，不可描述！”

