
两人都对白咏雪的做法感到有一丝奇怪，可却迟迟想不通。

最后，还是贺衍舟开口，打断了静谧的气氛。

“罢了，是狐狸，总归会有露出狐狸尾巴的那一日，若是她真的有所企图，必定会伺机动手，我们只需要紧紧的等待，看住她即可。”

听罢男人的说法，步嫣然点点头，长长的叹了一口气，无奈道：“现在也只有这么一个办法了，只是不知道，她究竟所图为何，否则的话，倒是可以引她上钩。”

忽的，她想起一件事情，眉头紧锁，冷声道：“忘了告诉你，昨天丞相府派了人来，说让咱们两个去一趟，他备了薄酒，为步怡心赔礼道歉。”

一想到步丞相对两个亲生女儿截然不同的态度，她便控制不住为原主鸣不平，也更加讨厌步家人。

贺衍舟见状，立刻明白了她心里的想法，牵起她的手，微微用力，将她扯入自己的话中，轻声安抚：“你若是不喜欢，我们就不必去了！”

“可这样会不会不好啊？”步嫣然听闻，眉头瞬时舒展开，而后又想到了什么，望向他，小心翼翼道：“你们在朝为官，他又高居丞相之位，若是将来三皇子想要起事的话，难免需要他的扶持，若是因为这一点点小事得罪了他，岂不是得不偿失！”

“无妨，别院起火的事，众人皆知，想必他也不会强求的。”

听他这样说，步嫣然才淡然了不少。

两人洗漱收拾了片刻，随后相拥而眠，直到睡到太阳快落山的时候，才醒来。

“白咏雪那边如何了？”

步嫣然起身，看到丫鬟的第一件事，就是询问白咏雪的情况，想要知道她有没有起幺蛾子。

“倒是没做什么，一日三餐，也不怎么挑剔，看起来倒像是个极为温和的人，只是……”红月似乎对她的印象改观了不少，不过想到那件事，她皱了皱眉头，提醒道，“她似乎有意讨好小公子，被赶出来两三次，却依旧毫不在意，依旧隔两个时辰就去一趟。”

“奴婢觉得，您还是应该小心一些，虽然小公子聪颖，也很懂感恩，但终归身上流着她的血，若是有一日松了口，您挡在他们母子中间，岂不是很尴尬。”

尤其，是在步嫣然准备过继小宝的情况下。

红月眸光中充斥着满满的担心，见她似乎没怎么当回事，不禁叹了一口气，继续苦口婆心起来，“夫人，您为人善良，可是过继的之事，实在非同寻常，您可要三四而行！且不说小公子现在年岁见长，而且生母还在世，就算是没记事的小孩子，也要思虑再三啊！”

“其实，照奴婢看来，您和将军夫妻恩爱和睦，正是大好时候，孩子慢慢也会有的，何须过继别人的孩子！”

步嫣然心中清楚，她所说的全是为了自己着想，所以并没有生气，只是朝她挥挥手，制止了她接下去的话。

“这件事，我主意已定，你无需多言了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69860492"  chaptername="第843章  可以引她上钩">加入书签</a>
</div>
