
　　周萧的笑，似乎总是有那么一种神奇的魔力，能让人慢慢的安静下来。

　　“迷迭香是唐门的秘药，除了唐门中人，不会有人知道解法，这你应该是知道的，对吗？”他看向三娘。

　　三娘点头。

　　她拿走了唐门那么多的秘药，哪怕知道了它们的制作方法，却也不知道该怎么解除。

　　“所以，教给苏清凝解毒办法的人，就是唐门的人。”

　　语不惊人死不休。

　　这里可是在唐门，说出这种话，唐门的人都不可能绕得了他。

　　话音刚落。

　　唐朔便先喊道：“这不可能！”

　　“我们只是猜测。”周萧静静说着。“假设是这样的，有谁会把这样的秘密说出去？我觉得唐门中人肯定不可能，因为一旦说出去，他们就少了一样底牌，这种自毁底牌的事情，唐门的人是绝对不会去做的。”

　　唐朔的脸色总算好看了一些。

　　周萧却接着说道：“但如果不是唐门的人，又有谁会知道，唐门迷迭香的解法？”

　　问题又绕了回来。

　　这件事情之复杂，已经让他们绞尽脑汁，此刻想到这样一个问题，所有人的脑海中都浮现出了两个字——叛徒！

　　唐门有叛徒！

　　当年的事情，如今想来确实诡异的很。

　　如果苏清凝真的喜欢唐休，她又为什么要找唐休比武，这是一件根本不可能去做的事情。

　　除非，是嫉妒！

　　她嫉妒谁？

　　渠霞马上就想清楚了，她嫉妒的人只有一个，那就是邵青梅。

　　没有女人会不嫉妒邵青梅。

　　她长得漂亮，又被唐休亲睐，真的很让人羡慕。但那个时候的邵青梅，已经不知所踪了。

　　看其他人的脸色就知道，他们也已经想明白了这件事情。

　　“苏清凝是喜欢他的。”三娘突然说。

　　她说出来的话，所有人都相信，因为她在苏家住了很多年，对苏清凝的事情不会不知道。

　　“那苏清凝为什么会找他比武？”有人问。

　　“因为那个时候，她即将嫁给别人，作为一个女人，嫁给自己不喜欢的男人，本来就不是一件让人开心的事情，更何况当时的唐休为了邵青梅，亲自去邵家认罪，承认是他带走了邵青梅。”三娘这些年只调查那么一件事情，对这些事情当然是清清楚楚的。

　　“她嫉妒了。”周萧补充道。“她找不到邵青梅，只有找唐休，她可能是在想，纵然生来不能在一起，死后也希望能死在一起，于是她相信了那个凶手的鬼话，得到了迷迭香的解法，因为那个人非常熟悉唐门，也非常熟悉唐休，知道唐休一定不会下重手，在必要的时候一定会使用迷迭香。”

　　事情竟又诡异的串联了起来。

　　“我们苏家的秘术，一旦施展开，有时候会由不得自己。”苏阿九主动补充。

　　周萧接着她的话说道：“苏清凝陷入了癫狂，但她本意并不想伤害唐休，两难境地之下，没有杀了唐师兄，反而毁掉了他的一双腿。而对唐师兄有这样熟悉的人，实在是不多。”

　　他的视线在唐门众人身上扫过。

　　他们都不怕周萧用看凶手的眼神看他们，因为他们本来就不会做这样的事情。

　　“看来不是各位。”周萧说。

　　“如果真有这样的一个人，他就是我们唐门、苏家和三娘之间的大敌。可要是没有这样的一个人，周先生须得还我们一个公道不可。”唐朔知道今天的事情善罢甘休不了，但要让他这样就放过周萧，他也是不情愿的。

　　“说起来，我还有一个人没见。”周萧说。

　　“周先生不会是想要说，我师父和这件事情有关吧？”唐朔的火气上来了。

　　任由这么几个小辈胡闹，他已经憋着火了，这会儿居然要将事情扯到唐文杰的头上，他是万万不能答应的。

　　唐文杰是他们的师父，当年那件事情的时候，他已经是一个疯子了，怎么可能做出那种事情。

　　大丈夫一言既出，驷马难追！

　　既然已经决定让周萧见唐文杰了，这件事情就不能反悔。

　　来到后院。

　　唐文杰就在房间里。

　　他虽然已经疯了，但他也已经年迈，几乎不会做别的事情，每天就只是待在房间里，呆呆看着窗外的天空。

　　听到有人进来，他什么反应都没有，依旧坐在窗户前。

　　唐朔上前去跟唐文杰说话。

　　他呆滞回头，“哦哦”了两声后，依旧呆呆看着窗外。ŴŴŴ.23sk.com

　　“去吧。”唐朔说。

　　周萧微微点头。

　　走到了唐文杰身旁，一双手按在了他的脑袋上。

　　众人都看着，他们倒是要看看周萧能从他的记忆之中找到怎样的线索。

　　可看了几分钟，却看周萧竟松开了手，一脸仓皇的走了过来。

　　“可有线索？”

　　三娘见他过来，立刻询问。

　　他摇了摇头，惨然一笑道：“听说过巫神教吗？”

　　“当然听说过，但巫神教和这……有什么关系？”三娘问。

　　“他不是自己疯了，他是中了蛊，而且不是一般的蛊，这种蛊已经和他融为了一体。就是这种蛊，让他变成了疯子，也让我无法探查到他的记忆，如果我强行探查他的记忆，只会让他立刻死亡！”

　　“这怎么可能！我们唐门，从来都没有和巫神教接触过。”唐朔不敢相信。

　　唐休也微微皱紧了眉。

　　“但那确确实实是蛊。”周萧十分肯定道。

　　难道，真是唐文杰出卖了唐门？

　　唐朔立刻将这个想法从脑袋里甩开，这不可能的，师父怎么可能会出卖唐门。

　　“看来，是得先去一趟巫神教了。”周萧道。

　　“我陪你去。”三娘立刻道。

　　她愿意选择相信周萧的话，如果事情真的是这样，她一定要找到那个凶手，给父母报仇。

　　“我也要去。”苏阿九也说道。

　　这件事情和苏清凝有关，就和苏家脱不了干系，为了苏家的清誉，她也一定要去的。

　　“或许也不用去。”

　　周萧突然想到，他留过文毅的电话号码。

　　阿依要回去重建巫神教，文毅作为巫神教的一员，自然也是跟着回去了。

　　联系到他，就能联系到阿依，联系到阿依，这灵蛊的事情就能清楚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1827章 灵蛊再现免费阅读。https://www.23sk.com 