    第一千六百零八章永恒不朽（全书终~~）

    茫茫灰雾漩涡，股股记忆意念，在吞噬黑洞的吸纳下，一一涌入。＠笔．趣．阁

    来自于太初的神识，逸入他吞噬黑洞，传来数不尽的纷乱记忆念头，无穷浩淼思想，那是一个个生灵的经历，是凝结全新灵魂的养分基础！

    石岩灵魂祭台内。

    太初神识渗透进来，被吞噬黑洞炼化澄净，由他魂潭释放一道魂力，两相融合，化为一股神秘jing纯的混沌之气，没入他的广阔域界。

    他那灿若星辰的域界深处，许多偏僻的生命之星上，一团混沌之气落入海水中，投入生命种子，很快就能形成一种初始弱小的生命，一个全新种族的始祖……

    随着他吸纳太初识海的进程，随着吞噬黑洞的炼化，魂潭魂力的汇合，他的域界星空中，更多的生命种族诞生，分布在最为偏远荒寂之地，就连一些死寂的星辰，都仿佛被植入了灵魂因子，有了单纯模糊的念头智慧。

    他在以太初神识为基础，来开辟自己的宇宙，创造独属于他的生命种族！

    其间，荒眼神迷茫，悬浮虚空痛苦挣扎，在战和不战间抉择……

    渐渐地，随着太初识海神识被黑洞吞咽，太初刚苏醒的一丝念头意志，如被快速消弱着，他那遮天盖地的jing神波动，明显的无法囊括天地。

    “轰！”

    突地，本来施加在石岩脑海的jing神冲击，糅合太初所有残余意念jing神，仿佛宇宙巨炮，暴冲向荒的脑海，没入他灵魂祭台。

    处于迷茫状态的荒，忽然jing神失守，目显惊惧不安。

    “咻咻咻！”

    虚无中的奥义层，一个个神奇玄妙的奥义本源，或是如炙烈火球，或是如飓风冷电，或是如厚厚乌云，或是如葱郁森林，忽然间从天降落，化成一道道流光，尽数没入荒的祭台，深入他识海。

    那些都是不同属xing的奥义本源，一种天地奥义的规则神格，是在奥义层内蛰伏飘逸，没有被人熔炼吸收的不同种类的核心印记，此刻，它们居然如星辰坠落，坠落在荒的奥义层当中。

    凝为荒的核心奥义，助涨荒对不同奥义的认知体悟，令他的境界玄妙又一次攀升。

    和漫天奥义本源一并落入的，还有太初魂潭内jing纯魂力，魂力如溪流，灌入荒的脑海，没入他魂潭……

    一股撕裂灵魂的痛楚，从荒脑海传来，令他嘶声痛嚎，发出惊天动地惨叫。

    由于看透命运，知道不论前进亦或者后退，都将是绝路的荒，心生无尽绝望，无穷悲凉……

    他就是明白了即便能击杀掉石岩，也会最终苏醒太初，彻底失去自我，所以迷茫，所以心境不再是没有一丝破绽，所以能被太初乘虚而入！

    荒的浩淼识海，澄净魂潭中，一个由纯粹明净的魂能聚集的虚影，慢慢闪现出来。

    虚影身高体扩，气势霸道暴戾，一身杀伐炼狱般的气息，他凝现以后，高高悬浮在荒的魂潭识海之上，忽然间放声长啸！

    荒那巨龙之身，激烈扭动，他传来更加刺痛的呼喊，如濒临灭绝般令人心悸。

    被荒视为核心根本的荒域之中，从各个偏僻星海内传来一缕缕奇异血光，血光由荒域遁出，没入荒的识海，凝在那一个虚影之上。

    虚影逐渐变得清晰！

    那是一个身如巨魔雄壮，模样奇古的霸道男子，一头长发如血，双眸猩红嗜杀，他在荒的识海魂潭之上凝形后，嘿嘿一笑：“原来如此，原来如此……”

    “嗜血！”

    一见那男子凝结出来，荒骇然失sè，禁不住恐惧爆吼。

    下一刻，荒便醒悟过来，也叫喊道：“原来如此，难怪你能继承噬的所有奥义，还能重创噬，将其再次沉睡，难怪你能在我的域界中，还能突破域祖，差点将我反噬成功。原来你就是他！是他清醒一霎间凝为的新魂！如果当时你成功击杀噬，将我炼化，你早该完全醒来了！”

    “不错，的确很可惜，可惜我灵魂的枷锁，到如今才真正解开。如若不然，你凭什么能灭杀我一次？如果我早先恢复意识，知道自己是谁，你们全部都应该凝炼我身，助我真正恢复过来。因为你和噬的胶着，我足足又多沉睡了数万年……”

    “还好，还好我魂碎肉陨埋下的种子发芽，如今化为一株参天大树，连你们的光耀都可以遮掩。没料到这个来自于另一宇宙的小嫩芽，经过漫长无际的飞逝成长，已经变得如此棘手，拥有了能威胁我的可怕力量。”

    嗜血的巨魔之身在荒识海凝为实质，漠然说道：“你很不幸，不幸深入我的识海，我的真正醒来，更是你最大的不幸……”

    讲话间，嗜血飞冲而起，跨过荒的识海层、奥义层、荒域，直达荒的主魂位置。

    嗜血遥遥探手，一个凝结ri月星辰、金木水火土、雷电、重力、空间种种奥义念头的虚手，忽然攥紧荒的龙魂，将其扯入自己口中，一口吞没下去。

    几乎同时。

    荒那蔓延亿万里的巨龙身躯，忽然慢慢干瘪，如jing气神血脉、骨肉都被抽离掉，荒那澎湃到极致的生命力，如古树经过漫长岁月的老朽，逐渐的枯竭生命，走向生命的尽头终结……

    另外一股令人魂颤心惊的气息，则是从荒那不断干瘪的躯体内传来，那波动之神秘恐怖，让旁边吞噬太初识海的石岩，都惊骇yu绝。

    “发生了什么？”

    他不由地看向荒，脸sè巨变，一种极其危险的感觉，突然没入心头。

    瞬息间，石岩突然意识到了危机，他这具融合本体、邪恶分身的巨大身躯，猛然传来毁天灭地的波动。

    他朝着荒冲去，空间、星辰、生命、吞噬、八大邪力齐齐释放，无数空间巨刃激shè，星辰巨网罩下，生命巨手撕扯，无穷负面能量爆发，八座血淋琳骨岛横飞出来，他本体则是撕咬荒龙躯。

    “我的眼睛啊……”

    一个神秘浩淼的古老声音，从荒快速干瘪的龙躯传来，石岩重重力量轰杀而来，那龙躯如变成龙皮，内部的血肉筋脉jing髓竟然全部消失掉！

    就在石岩大感不妙的时候，那被他融合的奥义符塔，忽然间崩裂，无数太初符文蝴蝶般飞走，飞向那龙首部位，其中一只巨大的眼瞳在奥义符塔爆碎之后，也浮现出来，也飞向荒的龙首。

    “轰隆隆！”

    荒的龙首突然爆碎，龙躯也陡然炸裂，一个和石岩本体同样巨大，甚至有着七八分相似的狰狞巨魔，在大爆炸中，在灰蒙蒙的太初神识漩涡中，突然间显露出来。

    这狰狞巨魔魁梧霸道之极，身躯如由一个个星球凝结，布满着岁月古老的痕迹，从奥义符塔爆出的眼球，忽然间落在那巨魔额头，化为他的第三只眼睛，这巨魔周身传来的浩淼无际的气势，比先前的荒还要强悍一截！

    “似乎，似乎在什么地方见过……”

    看着突然由荒躯体内闪现的生灵，石岩忽然泛出一种熟悉感，他记得当年进入血纹戒，冲破壁障的时候，恍恍惚惚的如看到这个巨魔的霸道影像，只是那时候印象中的巨魔，并没有第三只眼。

    “嗜血！嗜血！”

    一道灵光，突然在脑海掠过，石岩禁不住失声尖叫起来，脸sè变得极为的怪异。

    这个由荒体内挣裂的巨魔，居然乃是当年嗜血的模样，除了多了第三眼，其余几乎没有差异分别！

    “还不能看透么？”

    嗜血咧嘴嘿嘿一笑，踏步朝着石岩走来，此地识海层的无穷神识，如一缕缕烟气，快速消失在他穴窍毛孔，就连那太初魂潭，也主动飞逸出来，顺着他眉心第三眼，进入他脑海之中。

    “原来你就是他……”

    石岩终于看懂了，也瞬间冷静下来，心中种种谜团立即清晰明了。

    嗜血为何如此强大？为何能令噬重创沉睡？让虺都不敢轻易招惹？为何他赐下的戒指，能令自己的灵魂穿透无穷星空壁障落入幽暗森林？

    种种不明之处，因为嗜血为太初，豁然开朗了。

    嗜血踏步而来，快速消融着识海的神识，先前奥义层的种种奥义本源，也没入他脑中，他在迅速恢复力量……

    “亿亿万年前，我由混沌中醒来，开辟天地，凝炼生灵万物，开拓天地中，我发现了你们所在的宇宙……那是一个和我所在全然不同的新宇宙。然而，不同的宇宙间，有着无法想像的恐怖壁障，我试图要侵入你们宇宙，耗费无穷力量，尝试打开那道壁障……”

    嗜血边走边说。

    “可叹，在我终于打开那道壁障时，因为我开辟天地，凝炼星海万物耗费力量太多，又在打开两个宇宙壁障间，再次损耗庞大能量，终于走火入魔，被自己给反噬，肉身、灵魂逐渐分裂，最后意识消散前，我勉力出手，从你们那个宇宙拉扯了一下，我扯入了一个灵魂，那个灵魂就是你……”

    “如果我没走火入魔分裂，肉身残魂没有化为太初生灵，我能瞬间将你拉入我的宇宙世界。但我将你弄来时，我已力量虚弱之极，无法兼顾你，之后完全分化，失去了自我……这就导致你的灵魂穿梭而来，从你的宇宙到我的宇宙，足足横跨两个时代，耗费了亿亿万年之久。”

    “我灵魂意识彻底消散之前，也为苏醒准备了些手段，太初时代的那个传言，就是我的第一道手段。只要太初时代生灵绝迹，我识海苏醒之阵能达到条件开启，我灵魂就会凝聚起来，只要荒、噬、虺、鼋、蜥能相互厮杀到最后，产生一个幸存者，我肉身也会复活。”

    “不论灵魂还是肉身，只要醒来一个，我就能真正醒来。”

    “可惜造化弄人，偏偏荒、噬、虺两败俱伤，同时陷入沉睡。鼋、蜥没有参与那一战，导致肉身没醒，灵魂也处于继续沉睡。”

    “我识海继续运转，太初生灵的残魂意念、记忆，和jing纯魂力碰撞糅合，化为全新生命种族，开启新的时代。这个时代，因为噬、荒的连续斗争，因为荒要凝炼一个新的生命，在那嗜血之身形成那一霎，我短暂苏醒了一下……于是有了嗜血的纵横无敌。”

    “但我这个化身，直到陨灭了，也不知道自己是谁，没有能真正醒来，不然不会有后面那么多事。”

    “我这个化身灵魂烙印中，有我的核心记忆，知道域界之主执掌域界一切，他本能的抗拒，身死前要挣脱一切，以秘法勾动荒的灵魂本源，牵引域外之魂而来，鬼使神差的，经过漫长岁月的穿梭飞逝，你的灵魂被扯入进了荒域……”

    “只能说连我也无法掌控所有，至少，你的灵魂我无法掌握……”

    “所以让你融入了吞噬奥义，又因为你的灵魂特殊xing，你所吞噬的力量灵魂，都归于你本身所有，无法重新没入我的识海，最终造就了你的崛起，甚至拥有了能威胁我的力量。”

    太初踏步而来，至此话落，这个识海内所有神识都融入他身，魂潭也被他纳走。

    太初的奥义层，不再有一个奥义本源，识海层，不再有一缕神识，变成彻底的幽暗虚无。

    “也到了该结束的时候了。”看着石岩，太初平静漠然，“杀了你，将我被你偷走的能量融合，恢复全部实力。我便杀入你的宇宙，将你那个宇宙蚕食吞没，再以你的宇宙为跳板，一个宇宙一个宇宙的走下去……”

    石岩心神震撼，所有谜团，至此，全部解开！

    “你以为你稳胜？”瞬间恢复清醒，脑海一道道星光穿梭飞shè，将内心紊乱惊慌情绪斩断，石岩恢复冷静，淡然一笑，“现在的你，并不完整，你差了很多东西！比如生命本源、空间本源、星辰本源……还有你内心邪念凝结的邪恶之心！还有至少一半的jing血！”

    他以太初之身融合噬、鼋还有荒的部分血脉，这具身体几乎拥有了太初一半的jing血和庞大生命能量！加上那吞噬奥义本源，邪恶心脏，现在的他，真正的力量，并不逊sè此刻的太初！

    “即便不完整，也足以毁灭你，再以你来恢复我的完整。”太初随意说道。

    讲话间，虚无之上，无尽深渊崩塌，无尽深渊上方托浮着的茫茫宇宙，无穷无尽的域界星空，数不尽的星辰大河，忽然如一个灭世天幕一样压迫下来。

    倾尽一个宇宙的威慑压力，要将石岩绞杀淹没，令石岩魂飞魄散！

    那不是荒域，而是真正的宇宙！

    是由虚无域海、荒域、澜沂星域、云蒙域界等等亿万域界形成的浩淼星海！那宇宙的磅礴气息，蕴含着金木水火土五行之力，星辰、生灵、重力、飓风雷电奥义万象！

    “咔咔咔！”

    虚无如被碾压的石头，传来炸碎化为齑粉的声音，不论实质，还是虚幻的存在，都无法抗拒那滔天威慑，要被抹杀掉所有存在的印记。

    “嗷！”

    石岩仰天咆哮，巨大身躯如被万剑穿刺，突显数不尽的血缝，就连灵魂祭台也仿若被亿万利刃切割，出现了瓦解的裂纹。

    “不是只有你能这么做！”

    怒吼声中，石岩一指上天，他祭台中的宇宙也陡然凝现出来。

    灿若星河的浩淼宇宙，如巨幅投影凝聚虚无，却并非虚影，而是真真切切的实质！

    那宇宙中有数不尽的星球，有无数山川湖泊，有广阔无垠的边际，有初始的生灵种族，有真实宇宙能拥有的一切！

    两个宇宙，一个在上，一个在下，一个下压，一个上浮！

    猛地轰击碰撞在一块儿！

    “轰隆隆！啪啪啪啪！咔咔咔咔！咚咚咚咚！”

    无数种爆炸之音，夹杂着生灵的寂灭，夹杂着ri月星辰的崩裂，夹杂着空间的崩碎，夹杂着域界的爆炸，惊天动地般传荡开来。

    石岩和太初两人的宇宙，都在剧烈粉碎，其中生灵都被扯入末ri狂cháo，无力的、绝望的走向死亡。

    “落！”

    太初神情冷漠，他那宇宙中的虚无域海，生活着七大种族无数生灵的奇地，竟然瞬间落向石岩的宇宙，仿佛要将虚无、死寂、冰冷和永恒的荒凉，带向石岩的宇宙，让石岩宇宙走向崩灭。

    一个个他宇宙中的域界，仿佛变成了太初的一种种奥义本源，力量的初始，化为无数火焰、冰峰、暴雷、巨龙闪电、陨灭的星海，往那石岩的宇宙狠狠的冲击轰炸。

    石岩那初生的宇宙，被他那宇宙中毁天灭地的攻势淹没着，宇宙很多边缘区域都在爆炸，宇宙仿佛在收缩着，要渐渐的化为一点，要湮灭成虚无消失……

    “嗤嗤嗤！”

    就连他的灵魂祭台，也被他的jing神意志再次轰击，识海内掀起惊涛巨，那古井无波的魂潭，也变得沸腾不安，魂水要溅shè出来一般。

    他那坚韧不破的身躯，骨骸碎断，脏腑都震的移位，浑身鲜血如暴雨飞溅，被重击的几乎魂魄沦陷。

    他能感受自己的域界、灵魂、识海、身体被全方面狂轰滥炸，如被一个个如山的巨锤狠狠地夯！那力量，砸的他灵魂、肉身剧痛到了几乎无法承受的地步！

    仿佛再下一刻，他就会崩溃，就会被抹杀掉一切印记！

    “你拥有我的一半力量，掌握我邪恶的源头，但你真以为能胜过我？”太初的意志冲击，恐怖的声量滚滚而来，在他脑海爆炸，如灭世的天雷，轰隆隆不休。

    “一半，一半的力量，你的一半，那么，你能持有的，我，也能！”

    快要灵魂爆灭时，石岩咬着牙，仰天长啸怒吼，吼声如撕裂天地的壁障，穿透重重宇宙空间。

    “你的宇宙！也有我的一份！而我的宇宙，你却不可染指！”

    一股坚韧的意志，带着难以想象的执念，在石岩脑海回荡着，化为恐怖的飓风，忽然涌入了太初的宇宙。

    他那个灵魂意志，忽然像是成了巨大的蛛网，瞬间遍布太初宇宙每一个角落，将这个宇宙给勒住一般。

    “给我融！”

    突地，石岩的浩淼宇宙，陡然巨变，竟然化为一个难以想象巨大的黑洞漩涡，疯狂的运转着。

    冲入石岩宇宙，轰击他天地的虚无域海和诸多域界，瞬间被那黑洞吞掉。

    同一时间，石岩心脏的生命魂树澎湃跳动着，涌现旷世无敌的生命动力！

    这股澎湃生机，令他重创的身体快速恢复着，所有飞溅的鲜血，突然间化为血线，瞬间收入身体。

    石岩的宇宙，衍化吞噬黑洞漩涡，将落入其中的虚无域海、域界淹没！

    他本体则是咆哮着，疯狂的撕咬向嗜血之身的太初！两手甲刀划动间，虚无绽出绵延亿万里的空间巨刃，将那嗜血之身胸前切的血肉模糊！

    石岩神如入魔，一身邪恶凶狱暴戾气息，残忍凶兽般扑在嗜血胸口，张开森森巨口，不顾一切的啃食他的血肉，撕咬着肉块，混着鲜血，生生吞入腹中！

    “不！不可能！你不怎能束缚我的宇宙！”太初震灭虚空的声音，滚滚传荡开来，惊惧骇然。

    “我这具身体灵魂，有一半来自于你，那一半，是你的邪恶魔念！所以我能控制你的天地宇宙！而你，却从未得到我的那怕一丝灵魂，所以你无法掌控我分毫，所以你便要作茧自缚，毁灭就是你的命运！”

    石岩疯狂咆哮怒吼着，和太初撕扯扭打在一块儿，那森森巨口，始终咬在太初的胸前，锯齿般的牙齿啃食着血肉，一块块吞入腹中，经过如被七百二十个穴窍的转化吸收，他肉身力量不断膨胀！

    他得到了太初的吞噬邪恶本源，融合了邪恶之心，他掌握了吞噬终极玄妙！

    他在战斗中，以吞噬奥义吞咽太初血肉，越战越强！

    反之，太初随着血肉被吃掉，则是越来越虚弱。

    他的宇宙，也被石岩灵魂勒紧，一点点地，一个一个域界的，一个一个星球的，一个一个大陆的，一个一个海洋山川的……慢慢融入石岩的宇宙之中。

    随着血肉的吞没，随着对太初宇宙的融合，石岩那巨型吞噬黑洞下方，那新生的宇宙，以肉眼可见的速度扩张，疯狂的延伸！

    出奇的，随着石岩心念的变化，被他留意的域界大陆，在融入吞噬黑洞的时候，并没有彻底消散。

    譬如天岩大陆，譬如云蒙域界，譬如玄天族、魅影族、白骨族的领地，都完整的划过那漩涡，落入下方胀大的宇宙，化为那全新宇宙的一块，上面所有的生灵，也都没有死亡，全部活得好好的。

    只是他们茫然不知身在何处……

    然而，和石岩无关的，敌对的域界大陆和生命之星，在落入吞噬漩涡的那一霎，便会彻底爆碎，所有生灵瞬间化为灰烟，被抽离向他的识海，留待他以后融合魂潭内的魂力，凝结成全新的生灵种族。

    时间匆匆。

    也不知道过了多久，太初巨大无比的身躯，早已停止了挣脱扭动，被同样庞大的石岩吸食掉所有jing血，将筋脉中最为jing纯的鲜血重新炼化，炼成他自身的澎湃能量。

    “肉身、魂魄、皮囊、头发一切一切，都是我孕育新生命的基石，撼天、蔓蒂丝、希罗、海鲨皇、德库拉他们的记忆意念，我会剥离出来，单独来苏醒复活……”

    这般说着，石岩用力一甩，太初枯竭的庞大肉身，也被投入那巨大无比的吞噬黑洞中。

    陨灭的撼天众人，都将被他剥离记忆念头，以他的魂能重新赋予生命，令他们在他的全新宇宙中复活醒来。

    随着太初的宇宙彻底消失在黑洞，随着太初肉身也投入其中，石岩发现自己渐渐处在一个绝对虚无之地。

    没有天，没有地，没有ri月星辰，没有山川湖泊，只有永恒的幽暗，无穷无尽的虚无……

    “我的宇宙，我过来的宇宙，到底在何处？我灵魂穿梭亿亿万年而来，如今，那个宇宙是否依然存在，有没有陨灭消失？或许，等我将他的力量灵魂念头血肉全部融合炼化了，可以尝试探索……”

    “那应该是很久很久以后的事情了……”

    绝对虚无中，石岩盘膝坐下，如一尊亘古不灭的神明。

    他的头顶，则是全新的宇宙，他运转力量来完善着新的世界，着手创造全新的生灵种族，赋予万物灵魂和生命，化为众生始祖，永恒不朽。

    ……

    （全书终）

    ps:一路走过来的兄弟姐妹们，谢谢你们的不离不弃，杀神今ri终于完本了，新书会在两个月后上传，具体时间未定，心中感叹万千，不知说些什么好，只希望新书还能有你们陪伴左右。

    叩谢大家~~

    ……(未完待续。

