        捡了个甜枣，又挨了一棒子，大概就是王惊蛰现在的心情，烦躁，郁闷和不解。

        明明要柳暗花明又一村的，怎么还是一步走进了死胡同里呢？

        他巴巴的问着老人家，到底是怎么回事，没想到的是这老人魂上的一张面孔却出现了很复杂的表情，其中多以悔恨为主，就好像中了五百后却发现彩票丢了的那种恨，肠子似乎都青了一样。

        老人说的，是一件听起来咋舌，却又让王惊蛰瞠目结舌的往事。

        他的表情的是很落寞和忧伤的，还有一直不曾褪去的悔恨。

        老人家叫林贵出生在民国年间，那是个兵荒马乱的年代，民不聊生，所以这位老人家的日子过得很苦，潦倒，也曾被抓过壮丁，打过仗，还当过要饭的，见到最多的就是身边的人，不管是亲人还是朋友或者熟人的死去。

        那时候林贵的心底就埋下了一颗种子，我要活下去我不想死，而这颗种子也是后续事情发展的起因。

        一晃时间到了六几年，兵荒马乱熬过去了，又迎来了那煎熬的十年，林贵那时候生活在这个渔村里，见多了的就是被整改和斗争的人，很多很多人都被搞死了，幸亏的是林贵家当时有个亲戚是委会的小头子很有关系，一直都照拂着他。

        大概在六十年代末期，林贵在牛棚里碰上了个奄奄一息的老头子，救了他一命，从此以后他的命运也随之被改变了，他也说不清这个改变是好还是坏。

        那时候，因为有亲戚的帮衬，林贵有个活计就是给被关在牛棚里的那些人送饭，牛棚不是真正养牛的棚子，而是一种别称，总得说来就是关押人的地方，在这个渔村的后面有个九四农场，就被改建成了牛棚，林贵每天都会过去给人送饭，其中有一间牛棚里关押着个也不知道是多大年纪的老人，这人胡子拉碴头发乱糟糟，浑身上下都散发着恶臭味，据说他是搞封建迷信什么的被逮到了以后就关了进来，已经有好几个年头了。

        这年的冬天滨城很冷，寒风刺骨白雪皑皑什么的都不足以形容冷了，林贵这人心挺善的，看这老人家很可怜眼看着冻死病死了，就从家里抱了一床被子还有个羊皮袄给对方，又特意给他熬了姜汤，总想着这人要是死在自己的手里有些于心不忍。

        没想到的是，这位老人家也不知道是命大呢，还是林贵照顾的好，在那个寒冷的冬季他挨过了三九天，迎来了春暖花开，从阎王殿里把腿给抽了回来，捡了一条命，因为这个事老人家对林贵生也挺感激的，毕竟自己是他救的。

        于是这个老头问了林贵一个听起来很奇怪，却又不太奇怪的问题。

        就像是有人打开了阿拉丁神灯一样，灯神对他说你有什么愿望。

        老头也是这么问林贵的，不过却含蓄了许多，他问你有什么愿望，我可以试试看能不能帮你实现。

        林贵开始时没有当真，只是很随意的说了一句“我想长命百岁……”

        这确实是林贵内心深处的想法，源自于他出生的那个兵荒马乱的年代，他见惯了死亡，也习惯了离去，林贵五岁的时候爹死于地主的鞭子下，八岁的时候妈死在了鬼子枪口下，十五岁之前他的姥姥和老爷都是病死的，所以林贵一直想的是我要活下去，活的越久越好，于是就有了长命百岁的念头。

        没想到的是，这老头就很认真的问他：“长命百岁可能有点难，但让你活到九十九岁，差不多可以”

        林贵愣了愣，没想到对方回答的如此认真，但那时他还是把这话当成了老头大病还没有痊愈在说胡话。

        又过去了两月，春暖花开之后迎来了夏季，本应该大病初愈的老人也又病重了，这一次是病入膏肓了，不是什么发烧感冒，或者上吐下泻的那种，而是他浑身上下都透着股死气，就算不是大夫都能看出他肯定活不多久了。

        这时候老头又问林贵了，你的愿望还想不想实现了，而林贵早就把这一茬给抛到了脑后，老头就特认真的说道：“你想长命百岁不行，但活到九十九却可以，如果你想我可以帮你，你要是不想的话以后就没有机会了，因为我快死了。”

        看老人说的这么认真和笃定，林贵也有点信了，就说：“我真的想活的久一点，我不想死”

        “什么代价都可以？”

        林贵当时也没注意到，这老头说话的时候语气很邪，也很压抑，他就点头说道：“当然可以了，只要能活得长就行了。”

        这老头一连问了三遍他这个问题，林贵后来都问的不耐烦了，最后对方说只要你不后悔那我就能办得到。

        三天后，林贵给老人带了一些他要的东西过来，很古怪的几样东西，老人问了他家有几口人，林贵告诉他我有个老婆还有四个儿女，家里一共六口人，老人就说那你扎六个纸人给我，就是给死人烧的那种，然后把这些纸人套上你家里人的衣服，再把他们的生辰八字告诉我就行了。

        林贵当时觉得很奇怪，但还是糊里糊涂的照办了，没用几天就偷偷摸摸的准备妥当，然后送进了九四农场里。

        在一个月黑风高，夜深人静的夜晚，那个老头在弥留之际，要死之前，又问了林贵一遍：“你想要活的长久，什么代价都可以么？”

        “是的……”

        老头子笑了，说了一声：“但愿你别后悔”

        老人说完之后，就让林贵用火把那几个纸人给烧了，当地上落下一层纸灰的时候，老人看着林贵说道：“你会活到九十九岁那一年，但百岁你肯定是过不去的，在你百岁生日前的那一天晚上，你会死的……而你的家人，也会一一离你而去的，你不要后悔“

