    好在，血鸦乱无视了几人直接离开，似乎没认出他们来。

    秋眠等人松了一口气。

    夏凉抬头望去，见清明大神在酒馆柜台前喝酒，上前询问道：“大神，血鸦乱是来干啥的？”

    林渊轻笑道：“他想雇佣我干掉鸦青。”

    “鸦青？就是那个背叛了血鸦公会的副会长？”秋眠好奇。

    林渊点头道：“没错，就是他！”

    春雨眨了眨眼，询问道：“鸦青好像就是当初在隐藏副本的那名血鸦公会高层吧。”

    夏凉感叹道：“没错就是他，多亏他吸引了血鸦乱绝大部分仇恨，血鸦公会这才放过了咱们。”

    “不过，他为什么会想雇佣清明大神去刺杀鸦青？”春雨疑惑道。

    “按理说，血鸦乱应该恨死咱们了才对呀。”

    夏凉嘿嘿一笑道：“不一样的，相比较咱们，血鸦乱更恨叛徒鸦青才对。”

    秋眠也点头道：“没错，我听说鸦青泄露了很多血鸦公会的情报，让血鸦公会遭受了巨大损失。”

    鸦青现在被霸者公会保护着，一步也不离开城镇区域。能在城镇区域击杀鸦青，整个龙城邸都找不出一人来。

    所以，血鸦乱才将希望，寄托在了大神身上。

    夏凉看向林渊询问道：“大神你同意了吗？”

    林渊摇了摇头。

    “对了大神，你给我发私信，让我们上线后，来南墙酒馆找你，是有什么事吗？”秋眠问道。

    “嗯，有一件很重要的事。”林渊正色道。

    他瞄了一眼系统时间，如果没有其它差错的话，距离【神秘之龙巢】副本开启还剩半刻钟。

    几日前，他将龙城一众人引到遗失山城。

    在腹中城市献祭了近半的龙族玩家，向愿望神许愿，获得了秘龙宝库的钥匙，为的就是【神秘之龙巢】副本里，珍藏在秘龙宝库的最珍贵的宝物！

    上一世。

    就在今天，副本开启。

    也不知道这一世，会不会有所改变。

    【神秘之龙巢】副本是玩家人为开启，若是今日副本没有开启，林渊还得去一趟【神秘之森】，亲自开启副本。

    “是什么事呀？”秋眠疑惑道。

    春雨、夏凉和冬雨也向林渊投以好奇的目光。

    林渊轻笑道：“再等半刻钟，你们就会知道了。”

    秋眠几人一脸疑惑。

    出于对清明大神的信任，他们没有半句怨言，围坐在一张原木桌旁，安静地等待着。

    林渊扫了一眼酒馆，心里有些好奇。

    丧门神今天去哪里了？

    他看了一眼好友栏，丧门神的头像亮着，证明他此刻登录着游戏，就是人不在店里。

    时间过得很快。

    几人坐在桌前，闲聊了一会，很快，半小时的时间就过去了。

    林渊的注意力放在系统的时间上。

    等系统时间到了上一世【神秘之龙巢】副本开启的时候。

    林渊并没有听到系统的公告。

    “果然还是发生了某些意外，导致副本没有按时开启吗？”林渊心想。

    关于蝴蝶效应，林渊还是知道一点的。

    蝴蝶效应指一件表面上看来毫无关系、非常微小的事情，可能带来巨大的改变。

    他的重生，以及来到南归帝国，改变了一些事物，结果导致【神秘之龙巢】副本没有按时开启。

    秋眠见到时间到了，转头询问林渊道：“大神，到底是什么事呀？”

    其他三人，也将好奇地目光放在了林渊身上。

    他们很想知道，清明大神卖关子不说的事情，到底是什么。

    林渊正欲解释时。

    忽然，南归帝国境内，全体玩家都听到了一则系统的公告。

    【公告：大型团队副本‘神秘之龙巢’已开启，副本坐标‘神秘之森’（247.479.389）欢迎各位玩家前来挑战！】

    【提示1：团队等级需30级以上，团队人数5～10人，才有资格挑战！】

    【提示2：此副本为限时副本，副本开启时间为7天！】

    【提示3：此副本的类型为杀戮副本，在副本所待时间越长，奖励愈发丰厚。】

    【提示4：杀戮副本的死亡惩罚与外界一致。】

    .....

    此条消息一出，顿时惹来了南归帝国全体玩家的热议。

    南墙酒馆。

    四季小队几人也是一脸惊讶的望着林渊。

    夏凉震惊道：“大神，这就是你说得重要事？”

    林渊笑着点了点头。

    虽然比上一次，晚了一会，但并不大碍。

    “清明大神，你是怎么知道【神秘之龙巢】副本会开启的呀？就连开启时间，都猜的那么准时。”

    春雨瞪大眼睛，一脸惊讶地问道。

    林渊随便找了个理由忽悠了过去。

    “我想去挑战【神秘之龙巢】，不知你们有没有兴趣？”林渊问。

    夏凉激动的从椅子上站起来，兴奋道：“当然有啦！”

    林渊看向一旁秋眠、春雨和冬雨两姐妹。

    他们没有丝毫犹豫，当即就答应了。

    林渊沉声道：“好，那咱们就先去采购一些药水、符箓等消耗品，两个小时以后出发，前往神秘之森！”

    【神秘之龙巢】是杀戮副本。

    玩家进入副本相互厮杀，直到剩下最后一个团队，可以赢得胜利。

    副本会持续开启7天，七天过后，还未被淘汰的队伍，就是最终的胜利者。

    这可是持久战。

    药水、符箓、箭矢.....等消耗品，都不能少。

    林渊一行人来到龙城邸帝国大道最大、最豪华的一间药剂店。

    此刻药剂店人满为患，玩家将店铺挤得水泄不通。

    林渊等人在店铺外望了一眼，当即打消了去这间店铺购买药剂的念头。

    秋眠倒是知道一家较为偏僻的药剂店。

    这间药剂店的药水等级，虽不如帝国大道的哪家药剂店。

    但胜在药水便宜，来这家购买药水的玩家还少。

    林渊几人购买了几十组不同效果的药水，又去附近的一家杂货店，采购了一些探索副本需要的道具。

    火把、绳索、空白地图、夜视药水.....

    采购完探索副本的物资后。

    林渊一行人来到城门口，排队离开城门。

    因为出城的玩家数量太多，为了维持治安，守卫城门的重甲士兵，指挥玩家排起了长长的队伍。

