    罗佳悲愤，他万万没有想到，自己对七号那么好，结果到头来，当他遭受最初元素攻击的时候，七号不仅不帮忙，反而狠狠咬了自己左手一口。

    然而仅仅过了不到一秒钟，罗佳残存的意识，便恍然察觉到事情在发生变化，七号咬破他左手的同时，一个人和一只小白鼠的精神世界，发生了神奇的化学反应，某种古怪的，强大的，很难用语言形容的力量，将这一人一耗子结合在了一起，并最终形成某种精神契约。

    唰~

    转瞬之间，契约达成！

    罗佳感到从七号身体里释放出磅礴疯狂的力量，和刚刚侵入自己身体的最初元素，展开激烈对抗。

    这就好比眼看墙就要倒塌，你一个人无法顶住，就在此时，忽然来了个陌生人，一个更强大的人，他不顾自己的安危，帮你一起顶。

    “原来他是在帮我！”

    罗佳心中惊呼，与此同时，他隐隐感觉到最初元素的目地，似乎并不是击杀自己，而是像病毒一样感染自己，占据自己的身体。

    “明白了，克洛合金是最初元素的牢笼！”

    “制造了克洛合金的人，其实是想保护人类！”

    念头在罗佳脑海中升起，并很快变的不可抑制，以他想象力丰富的大脑，按照这个思路继续延伸，罗佳得到了惊人的结论。

    透露克洛合金秘密，并且派人四处寻找最初元素的那个人，或许并不是要帮助冰牙文明，而是在利用他们，利用那些并不起眼的小人物，将恐怖的最初元素释放出来。

    计划了这一切的元凶，无疑是冰牙文明教皇，代号冰之圣徒的那个男人，庆幸的是，经过漫长的战争和整整一个纪元的文明湮灭期，冰之圣徒已经死去，而他的计划也随之消散无形。

    尽管罗佳洞悉了最初元素的真相，但他却依然受到巨大痛苦和折磨，最初元素不管不顾，一心想要占据罗佳身体。

    幸好最初元素的力量，似乎受到某种限制，一开始有七十六滴最初元素，但随着能量指数飞快衰弱，它们不得不进行合体，集中力量，展开更猛烈攻击。

    此刻，七号的力量和最初元素的力量，全都在罗佳体内冲杀，给罗佳带来的痛苦实在够呛。

    但罗佳还是忍住了，凭借金色穹顶赋予他的非凡素质，今时今日他的体格和精神力量，已经远远超越普通人类。

    不久之后，最初元素的力量便被七号逼进死角，全都集中在罗佳右手，宛如一只陷入绝境的野兽，拼命挣扎。

    随着又一阵极端痛苦的侵袭，罗佳忽然感觉到大脑眩晕，随即便失去了知觉。

    ……

    黑暗隧道尽头，是坚固的花岗岩墙壁。

    灯光昏黄，影影倬倬，罗佳隐约看到墙壁中央有一个圆形的洞，刚好可以容纳人类手臂，而在洞的深处，是一个圆形拉手。

    “或许拉动之后，就会有道路出现。”罗佳天真的想着，随即把右手伸了出去。

    当手指刚刚触碰到金属圆环，感觉到那冰冷坚硬的质感的时候，突然，就听咔嚓一声，锐利刀刃忽的落下，一刀将罗佳右手斩断。

    罗佳发出惨叫，拼命抽回，却发现手臂末端光秃秃，只剩下被截断的小臂，而他的手，则完全消失不见了…

    噩梦终了，罗佳醒来，他看到头顶明亮的灯光，又摸了摸自己右手，发现手还在，于是长出一口气，单手撑住床沿，整个人坐了起来。

    罗佳感到背后湿漉漉的，伸手一摸，发现全是冷汗，不由的苦笑道：“幸亏是场梦，差点吓死老子了，专注单身三十年，老子可全靠勤劳的右手，以及勤劳的左手呢。”

    罗佳一边嘟囔，一边观察右手，虽然手还在，攥紧拳头，再放开，全都没有问题，但不知何时，右手被带上了手套。

    黑色手套用小羊皮，和坚韧的石墨烯丝线编织而成，质量非常不错，再看左手，左手没带手套，皮肤略显苍白，上面有一排细细的牙印。

    “原来不是梦…”罗佳自言自语念叨。

    “老师！”

    “罗总！你可算醒了！”

    这时候，沈浪，温家兄弟，张七斗，曹原，张宏志，一大帮人冲了进来，将罗佳围在中间，脸上满是担忧和恐惧。

    随着他们出现，罗佳渐渐想起之前发生的事情，最后关头，七号咬了自己一口，但也救了自己一命，后来由于过分痛苦，罗佳昏厥了，具体过程不详，此刻他在医疗中心的观察室里。

    “你们怎么来了？”罗佳若无其事的笑着问温家兄弟，他们本应该留守在地球才对。

    “安然听说你病了，于是让我们带团队过来看看。”温成岭说道。

    群星基地虽然也有生命科学部，但真正的精锐却留守在地球，包括温家兄弟，以及他们的得意弟子英晖等人。

    “安然这家伙。”罗佳耸了耸肩，“有什么可大惊小怪的，我这不好好的嘛。”

    众人面面相觑，似乎有些为难，也有些压抑。

    感到气氛不对劲的罗佳抬起右手，打量那只古怪的黑色手套，试着慢慢将手套褪下，结果刚褪到手腕位置，便看到了耀眼的金色。

    “这是什么鬼！？”

    罗佳发出惊呼，他一把甩掉手套，随即惊讶的张大嘴巴，满脸都是不敢相信的表情。

    只见他的右手不知何时变成了金色，仿佛黄金铸就，还会在黑暗中闪闪发光。

    “你还记得吗？”温成岭忽然眉头紧锁问道。

    “记得什么？”

    “七号，那只盗窃金库被你抓到的小白鼠。”

    “哦，他没事吧？”

    “这个嘛…”

    “你倒是快说啊。”

    “七号和你一样，他也变异了，身上多了一个金色的印记。”温成岭犹豫着说道：“经过生命科学部门的分析，你和七号，似乎进入了一种奇妙的生命共享状态。”

    ……

    没过多久，罗佳就见到了七号，他依旧带着那条金色项圈，和过去唯一的不同，就是背部多出一个金色手印，五根手指，似乎是人类的手印。

    似乎七号连性格也变了，虽然还是那么懒散，但却被不再刻意和罗佳保持距离，任凭罗佳近距离观察自己。

    “我想，这个印记应该代表你和七号之间的某种生命契约。”温成岭打开投影，指着许多令人眩晕的复杂数据说道：“你还记得，我们从冰牙文明缴获的那套鹰眼系统吗？”

    “神奇的是，鹰眼系统能够测量，目前科技所无法检测到的特殊生命频率，你和七号在鹰眼测试下，达成了奇怪的数据同步，当你昏迷的时候，七号也变的衰弱，尽管他没有昏迷，但也只是很勉强的支撑着没有倒下。”

    “而当你恢复的时候，七号同样也复原了，你们俩的测试数据一路飙升，连飙升的幅度也完全一致。”

    这样啊，似乎是生命同步的状态…

    听完温成岭的描述，罗佳对他的专业性绝对相信，而且随着时间推移，罗佳已经完全记起，当初发生在自己和七号身上的一切，只是随着罗佳大脑飞快运转，他又想到了截然不同的答案。

    “是不是也可以这样描述。”罗佳道：“我和七号同时呈现出金色特征，是因为我们都受到了最初元素的感染？”

    温成岭猛地一怔，他完全没有料到，罗佳竟然会把事情想象到如此糟糕。

    思考了一下措辞，温成岭谨慎道：“目前没有办法证明最初元素是一种病毒，事实上，我们根本不知道那究竟是什么。”

    罗佳不置可否，他忽然看到温成峰胸前，插着一支英雄牌钢笔，这并不奇怪，在星辰科技，有很多老派人物都还保留着信息时代之前的习惯，即便罗佳这样的年轻人，也有在白板上计算和谋划的癖好。

    “现在很少见到这个牌子的钢笔了。”罗佳说道。

    温成岭摸了摸胸口，眼神中流露出一抹难以掩饰的哀伤，“上小学时候，父亲送的，后来觉得太土气，便随手丢掉了。”

    “前几年从亚马逊回来，到家里的老房子收拾东西，又从书桌最下层的纸箱里找到它，修了修，发现还挺好用的，于是就留下了，原来，我们的东西一直被母亲小心翼翼收藏，她那个人就是这样，会过日子，什么都不舍得扔。”

    对温家兄弟来说，父母惨死，是永远无法抹去的伤痕，温成峰说这番话的时候，罗佳看到哥哥温成岭，在一旁红了眼眶。

    哎，罗佳感慨，这两个基因学领域的狠人，又何尝不是两个可怜人啊。

    “巧了，上小学的时候，我爹也曾经送过这个牌子的钢笔，但他的目地，纯粹是嫌我写字难看，逼着我练钢笔字。”罗佳笑着说道，试图缓解房间里的气氛。

    一边说，罗佳的手指轻描淡写在空中轻划过，神奇的一幕当即出现在所有人眼前。

    只见温成峰胸口那支英雄牌钢笔，竟然凭空漂浮起来，越过人们的头顶，来到罗佳的手心里。

    所有人都看傻了，无法相信罗佳那只变成金色的右手，竟然拥有了凭空操纵物体，或者说操控金属的能力！？

    这怎么可能！？

    “沈浪，还记得哈桑在描述最初元素金的时候，是怎么说的吗？”罗佳忽然问道。

    沈浪想了想，努力回忆当初审问哈桑时候的每一句话。

    “他说，每个人的体内，都蕴含着五克铁元素，如果用最初物质金，替换体内的铁元素，将会发生神奇的变化。”沈浪说道。

    罗佳笑了笑，嘴角扬起一抹弧度，“那么问题来了，进入我体内的最初元素是多少克？”

    沈浪一怔，微微摇头说道：“不清楚，但绝对不止五克！”

