
　　云渺取下帽子，甩了甩短发，换上安全帽，大长腿一跨，骑上了车。

　　“说你弱智，你还不信。”

　　【宿主，你对一对素不相识的母女都这么好,为什么总是这么看我不顺眼啊？还老打击我。】

　　想起这些事，444就一股子心酸难受，差点没流出猫泪来。ŴŴŴ.23sk.com

　　正准备启动车子的云渺，动作顿了顿。

　　沉默了片刻，这才面无表情地解释：

　　“因为我曾经被一个垃圾系统给骗了，骗得很惨很惨，所以我讨厌一切叫系统的东西。”

　　444：【……】

　　它曾经想过无数次，想到过很多的原因,但它实在是万万没想到，竟然是这样的一个答案。

　　所以，它这是无故躺枪了吗？

　　444想想都觉得特别地气愤。

　　哪里来的垃圾系统啊，可把它给害惨了。

　　【宿主，这个系统肯定是个真正的智障垃圾，但是你一定要相信，系统跟系统之间，也是不一样的，就像人一样，有好人，也有坏人，比如我，就是一个好系统，对吧！】

　　云渺：“……”就没见过骂自己，也能骂得这么凶狠的。

　　不过，现在的系统，跟曾经那个冷血毒辣，还狡猾的系统，确实不一样了。

　　那个系统,估计是从她身上吸收了太多的灵魂之力，所以进化得太完美了。

　　而现在这个，傻乎乎的，挺逗乐的，有时看着还有点萌。

　　”呵，你忘记了？一开始的时候，你还打算用电击、心绞痛等惩罚来教我乖乖听话呢。“

　　444被噎住了，有点哑口无言。

　　【那个不算，而且我根本没有伤到你，反而总是被你惩罚，总之，我现在是个好的系统。】

　　”也就是看在你还算听话的份上，不然的话，你以为你现在还能在这跟我扯皮打屁？”

　　说完，云渺启动了车子。

　　经过444这一打岔，她的心情倒是好了不少。

　　【宿主，文明！文明用语！】

　　【你一个长得这么好看，歌唱得那么好的女孩子，怎么能一开口就屁呀屁的呢，这多损你美好的形象啊！】

　　【对了，你还没说为什么只给她们一百万呢。】

　　“一百万，已经不少了，不劳而获，只会让人堕落，就不要再来试探人性了。”

　　“人心这东西，不试还好，试了，结果往往都会不尽如人意，会让人难受。”

　　“没看在恋爱中，那些喜欢用各种各样的法子试探男朋友或老公的，最后都是以悲惨结局收场吗？”

　　就是这笔钱，云渺也是觉得这个单亲妈妈人品不错，这才决定给她的。

　　要是人品太差，她是不会帮忙的。

　　也许还会把那孩子送去给一个真正喜欢孩子，没有孩子的家庭。

　　【好像也对哦。】

　　444想了想，很快明白了其中的道理。

　　【那，那个渣男，咱们不给他点颜色瞧瞧吗？】

　　就这么放过那家伙，444心里有点不爽。

　　云渺眼底闪过一丝寒意。

　　这种男人，既然让她碰上了，当然不可能这么简单放过。

　　况且，这种人，是不会停止他卑鄙无耻的行为的。

　　他一定还会用同样的手段去欺骗别的小姑娘。

　　那样的话，这世间还不知道会多多少像钱丽母女这样的可怜人呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第532章 情歌王子他想吃软饭（62）免费阅读。https://xs.23sk.com 