    仁宗驾崩已足月余，今日事逢五七，百官入临祭奠。

    借此时机，新皇赵曙昭告下天：在三馆之外，再设一宏林院，改观澜书院为观澜阁，领宏林院务。

    ......

    对此多数高层官员是知道的，至于少数不知情的朝官开始还有疑惑，怎么无缘无故另设什么馆阁？

    可是，等知道这个观澜阁是干什么的，大伙儿都乐了。

    其职能乃拣选荫补、赋闲之属官入阁进学，为期一年，择优录用，以效天朝。

    好事儿啊，这绝对是那些荫补官员的福音。说白了，就是镀金呗。

    而且，看看观澜阁的阵容，别说荫补的了，正经八百的三甲进士都有冲动进观澜阁去洗白白。

    首选，观澜阁院长是当今官家。且旨意中说的清楚，自此之后，观澜阁院长之职皆由天子兼任。

    然后，昭文馆大学士、同平章事、参知政事兼任副院长之任。

    教谕，则是当代名儒、告老卸任之相公专职。

    这等阵容，代表着只要进了观澜阁，那就是正经的天子门生，名臣驭下。

    不说能学多少东西，单单这份亲近，就足够让人眼红了。

    至于在观澜阁下设武学院的事情，虽然也有人提出质疑，但总体上还算顺利。

    ......

    质疑的，当然就是一些老学究，觉得把武人之学放在观澜阁这种文官为主的地方有伤大体。

    可是，这样的人终究不多，绝大多数文官还是明白是怎么回事儿的。

    ......

    说白了，把武学院放在观澜，放在文人的眼皮低下，那才是最稳妥的决定呢！！

    为什么瞧不起武人？不就是怕他们不受控制，给文人天下添麻烦吗？

    在眼皮子底下盯死了，这是最让人放心的方法了。

    而将门....

    将门还没有意识到这是一招釜底抽薪，各家现在想的是，怎么在这二取其一的选拔之中多让自家将校多拿多占，毕竟武学院的院长也是当今官家。

    虽然副院长的阵容没有观澜阁那么豪华，不过也有狄青这个枢密使挂职，独臂阎王曹满江也兼了兵部侍郎，规格也不低，是个镀金的好去处。

    ......

    呵呵，唐奕暗自发笑，你们就抢去吧，特么谁抢的多，谁死的快！！

    ......

    ——————————

    官制和军制两改的第一步走的可谓是悄无声息，正如当年唐奕所说，温和改革，不斗争。

    不过，他没想到，观澜这么一改，却造就了一个“红人”——曹满江。

    要问大宋现在谁的人缘最好，谁最受人追捧，不是唐奕，也不是同平章事范仲淹，更不是昭文馆大学士贾子明，而是......

    曹满江。

    观澜改制的消息一出，老曹立马摇身一变，从四品的赋闲散将变成了二品要员，兼着兵部的职，领着武学院的奉。

    门坎差点没让人踏平了！！

    武学院副院长啊，以后武学院进来的将校都是他的门生，而且....

    将门想多吃多占，第一个要打通的关节可不就是曹满江吗？

    他就一句话，要谁不要谁，比唐疯子还管用。

    而文官呢，对老曹也很客气。

    与一般的武人不同，曹满江那是观澜书院的元老级教谕，算起来，和文官的亲近程度比武人还要近。

    况且，曹满江与欧阳修、孙复、范仲淹这些名儒重臣的关系一直非常好，他来当这个副院长，文官们还是很满意的。

    这几日，不光贾相爷、文扒皮、范镇、包拯，只要是朝堂上数得上数的相公，几乎和老曹亲近了个遍。

    连范仲淹都特意把曹老江叫到城中，一再嘱咐他要带好兵，掌握好分寸，切不可纵容武院，为祸大宋。

    对此，曹满江自然应允。

    “范公若不放心，可到武院新址一观，自知我等决心！！”

    “哦？”范仲淹一疑。“有何特别？”

    曹满江道：“大郎在武院门前亲书门楹，就凭那一副门联，我等也不敢有所滞怠。”

    范老爷还真不知道唐奕出手了，而且在他的印象之中，他这个弟子已经很多年不碰什么诗词对联了。

    “他写了什么？”

    曹满江腰板一挺：

    “升官发财，请走别路！”

    “贪生怕死，莫入此门！”

    “嗯....”范仲淹砸吧着嘴。

    虽是直白，但要气势有气势，要决心有决心，正适合武学院。

    “不错.....”

    “没退步....”

    “有老夫当年的七分功力...”

    “......”

    正从外面走进范仲淹职房的唐奕听得一翻白眼，范老爷又吹牛了。

    “那是自然。”

    ......

    明知道范老爷在吹牛，唐奕也得捧着，谁让他是范老爷呢？

    “师父的文才哪是弟子可比的。”

    凑到范老爷身边，“对吧，师父！”

    “您那先天下之忧而忧，后天下之乐而乐...啧啧....”

    “那可是旷古绝今啊...”

    ......

    “去！！”夸的范仲淹都有点不好意思了。

    “三十了，也没个正经！”

    看向曹满江，“你先回去吧，老夫与子浩有话要说。”

    曹满江自然不敢多留，恭请告退。

    等职房里只剩下师徒二人，唐奕立马大咧咧的往老师对面一坐，呲牙咧嘴的揉着膝盖。

    范仲掩冷眼看着他，“活该，自找的！”

    唐奕苦着脸，“您还是不是我师父？”

    “少废话。”范仲淹一嘴严肃。“找你来是有两件事要问。”

    唐奕心里咯噔一声，脱口而出：“公事私事？”

    “公事您请，私事弟子就少陪了，我得赶紧回灵堂跪着去。”

    “哼！！”范仲淹冷哼。“宁可跪着也不与老夫说话，看来，真有事儿瞒着老夫。”

    只见唐奕心虚地转着眼珠子，勉强道：“我哪敢有事儿瞒您啊...”

    “是吗？”范仲淹眯着眼睛瞅着唐奕。“那老夫问你，纯礼为什么没跟你一起回京。”

    “这....”唐奕登时卡住，心说，终还是躲不过去了。

    这段时间，忙于先帝大丧，且范老爷当了宰相，也是一堆事儿，再加上唐奕躲到了灵堂里，也不方便问。

    但是，少了个儿子，范老爷能不问问吗？

    可是，唐奕怎么答啊？？

    说你儿子重色轻父，留在涯洲泡小萝莉呢？那特么他和范老三得一块见先帝去。

    “这个...这个......这个....”

    “纯礼呀，年前他不是病了嘛，所以就...就没带他回来。”

    “是吗？？”范仲淹挑着眉头。

    “那今日贾子明没头没脑的和老夫来了一句，想和他做亲家，下辈子吧....”

    “是什么意思？”

    “噗！！！”唐奕直接就喷了。

    瞪着眼睛，“老贾这么说的？”

    范仲淹知道唐奕又要打马虎眼，根本不接他这个茬。

    “贾昌朝是不是有个女儿在涯州？”

    “啊？...啊。”

    “是，还是不是！？”范老爷怒了。

    “是....”

    “纯礼是不是和贾家的姑娘....”

    说一半，范仲淹自己都说不下去了，他的儿子和贾昌朝的女儿???

    这叫什么事儿啊？？

    “不行！！老夫明确的告诉你们！”

    “不行！！”

    唐奕暗自翻着白眼，您跟我说得着吗？

    面上却是陪笑道：“您这都哪跟哪儿啊？”

    “三哥和贾秀秀？怎么可能？”

    “听听！！听听！！”

    唐奕不说还好，这一说，范仲淹更来劲了。

    “还贾秀秀？当朝宰相，也是文墨之躯，起这么个名字！”

    “贾子明也就这个水平了！！”

    “还贾秀秀，这么俗气的小娘，怎么能进我范家的大门！？”

    “您消消气，消消气。”

    唐奕这边连忙陪着笑，劝慰着，老头儿都七十多了，再气出个好歹。

    “您听我说嘛，这根本就是不可能的事儿！！”

    “三哥多大了？？三十有二了。”

    完了，唐奕一句话又惹祸了。

    范老爷一立眉毛，“三十二怎么了？老夫三十有七才成亲！！”

    “三十二，于男儿一点都不老！”

    “不是不是。”唐奕怎么还解释不清楚了呢？

    “咱可没说三哥老了哈....”

    “奕的意思是说，那贾秀秀....才十五...”

    “整整大了一倍，怎么可能嘛？”

    “才十五？”范老爷一怔神儿，下一句差点没把唐奕气乐了。

    “长的俊不俊？”

    唐奕无语了，这特么什么逻辑？

    刚才还吹胡子瞪眼，不让进范家的门儿呢，怎么一听才十五，就跳到这儿了？

    他哪知道范老爷的心里，贾秀秀什么样儿，范仲淹根本就不嫌弃。老头儿就算岁数再大，再糊涂，也没迂腐到那个地步。

    事实上，受唐奕的影响，范仲淹在范纯礼的婚事上面很是开放，希望儿子找到一个自己中意的。

    可是，范老爷受不了的是，和贾子明成了亲家。

    更受不了的是，我范仲淹的儿子居然让贾子明这货嫌弃了。

    老头是在赌气，你还没门儿？我还不同意呢。

    但是，原来那个贾秀秀才十五，那就是另一回事儿了。

    老牛吃嫩草这种事儿啊，一般在“老牛”这边来看，这是本事，在“嫩草”那边才是丢人。

    现在范老爷就是老牛心理，而贾昌朝....

    喃喃出声儿，“原来是为这个，贾子明不乐意啊....”

    老贾是闲丢人了这是。

    “那也未尝不可....”

    唐奕愣愣地看着范仲淹，范老爷真是...岁数越大，越让人捉摸不透了。

    “那您的意思？”

    “不行....”

    范仲淹猛一摇头，“小娘是不错，可是摊上贾子明这样的丈人，纯礼也有得受了。”

    指着唐奕，“你赶紧给纯礼去信，让他赶快回京，留在涯州夜长梦多！！”

    “......”

    “行。”唐奕哪敢违背范老爷的意思。“那我这就给三哥写信，走了啊。”

    逃似的就往外跑。

    “回来！”

    范仲淹瞪着眼睛，“正事还没说呢！”

    “你给曹家老二，还有阎王营旧部的安排不合适，还要斟酌！”

    怎么着那些人都是待罪之身，免罪复职已经算是恩宠了，唐奕直接就给放到武学院，就有点过了。

    “有人会说闲话的！！”

    “谁说闲话！？”唐奕眼睛一立。

    “谁敢说闲话？”干脆也不走了，冲到范老爷身前，掰着手指头给范老爷算起账来。

    “海南的黎部是曹老二平定的！”

    “交趾是曹老二打下来的！”

    “占城是陈志扬的功劳！”

    “埃及、罗马都是这帮人用命给大宋拿回来的！！”

    “谁不服？让他也给我开疆拓土去！！”

    这回轮到范仲淹无语了，刚才还跟只猫似的，一提起他那帮狐朋狗友就不像话了。

    “你跟老夫吼什么！？”

    “老夫拦着你了！？”

    唐奕气势一弱，“师父，咱不能寒了将士们的心吧？”

    范仲淹则道：“在军中安排不行吗？禁军之中，随便你挑。”

    “武院...真的是太敏感了。”

    唐奕沉默半晌，摇了摇头，“都打累了，想过安生日子。”

    “唉.....”范仲淹一叹，这也是一种无奈。

    他不能要求每一个人都像他一样，恨不得这辈子就活在风口浪尖，这辈子就想着一件事，那就是大宋。

    “罢了。”最后范老爷还是服软。“这事儿你别管了，老夫给你办。”

    唐奕大喜，恭恭敬敬的给范师父鞠躬，“多谢老师！”

    “哼！！”范仲淹冷着脸。“也就是现在局势大好，换一个时辰你试试！？”

    “嘿嘿嘿。”唐奕陪笑着。“你徒弟厉害吧？？”

    “以后局势会越来越好。”

    “嗯。”范仲淹点着头，站了起来看着政事堂的院心，嘴角扯起一丝欣慰笑意。

    “会的...越来越好。”

    ......

    同为改革，如今的局势可比庆历好上不知道多少倍，一切都显得得心应手，一切都显得从容。

    范老爷在心中长叹：

    十六年啊，十六年的准备没有白做，大宋......

    的确会越来越好！

    ......

    ——————————

    唐奕用十六年的时间为改革铺好了路，有观澜于文坛峰顶摇旗呐喊；有商合于万民之间联通有无；有毛纺酒业之利，分化旧党；有新粮之丰，为大宋筑基。

    更有兵寒刀冷神炮之助，为大宋保驾护航！！

    这样的局面如果还不能强宋，那范仲淹真的不知道，改革是不是真的就是传说。

    ......

    只不过，信心满满的范仲淹，运筹帷幄的唐子浩想不到，所谓人算不如天算......

    远在千里之外的大辽，耶律洪基一念之差，放出了一头洪荒巨兽，不但把大辽拖进了深渊，还在大宋的紧要关头埋下了未知。

    ......

    此时此刻，京师派往辽河口换防的禁军刚刚抵达，迎接他们的，不是阎王营欢天喜地的笑脸，而是......

    狼烟四起的......

    修罗战场！！！

    