    看着被盛装打扮的福王妃训斥得快要哭出声音的金铃儿，宋北云着实是解气，这娘们真的不教训是不行了，哪有推着轮椅疯跑的道理，而且上头还坐着人，这要是磕碰在小石子上，寿宴变丧宴，金铃儿最轻都要被罚守皇陵四十年。

    “你让开。”福王妃眉头紧蹙：“我来推太皇太后。”

    金铃儿瘪嘴，看样子十分不开心，但却没什么办法，只好让给了福王妃，自己则站到了旁边。

    老太太倒是不太在乎，还一个劲儿的埋怨福王妃说她骂金铃儿骂的狠了，不该这样的，然后还嘟嘟囔囔的小声问金铃儿身边那个后生是谁。

    “太皇太后，您瞧呢？”福王妃神秘兮兮的弯下腰对老太太小声说道：“您觉着会是谁？”

    老太太转头，看着宋北云正在金铃儿身边连说带比划的说她的不是，而这连皇帝都敢吵两句的大宋第一公主却是连嘴都不回，老太太心中立刻就明白了。

    “定了？”

    “还没呢，王爷他说还不到时候。”

    “别听他的，他那孩子整日便是刀枪棍棒的，哪里懂这些事。”老太太再次回头看了一眼身后远处的一对小人儿：“要我瞧啊，早些定下来。两人看着也甚是般配，那小书生一看便是个机灵的样子，咱们这金铃儿配上他也不算是委屈。对了，他家可是王宫贵胄？”

    “不是……就是个百姓。”

    “哎哟，这可是有些麻烦。”老太太嘀咕两句便没了声音，沉默许久之后：“可是读书人？”

    “庐州今年的解元。”

    “那可是好。”老太太突然从愁容满面变得春风拂面：“我就说那娃娃面相讨喜，我去与性儿说说，给他弄个官当当。这以后若是当了驸马，身上没个官职可说不过去。”

    看到老太太如此坚持，福王妃也不好说什么，只是一路附和着将老太太推上了大殿之中，来到那广场之前。

    而宋北云在入大殿之前，将手中的金丝万寿图递给了金铃儿。

    “唉唉，有点子份量哦。”金铃儿托着这个卷起来的万寿图：“真全都是金银弄出来的？怎的如此柔软。”

    “你可别用力折它，不能折的。”宋北云帮金铃儿托了一下万寿图：“到时你让人展开就是了。”

    “你不随我一并进去？”金铃儿诧异的看了他一眼：”不是说跟着一起去的么。”

    “你疯了啊？下头文武百官，我从后宫口出来？我等会跟小鱼从正门口进去。”

    “哦哦哦……对的。”

    金铃儿连连点头，然后看着四下无人，踮起脚在宋北云嘴角亲了一口：“这些日子委屈你了，等皇祖母寿辰过去，本公主给你些赏赐。”

    “打算赏赐什么啊，公主殿下。”

    “到时你就知道啦。”金铃儿轻笑一声，抱着万寿图就跑了过去。

    而宋北云看着他的身形消失在了拐角，转身拍了拍手，小鱼就像个幽灵似的从阴影里钻了出来。

    “小鱼，带我去百官入口那边呗。”

    “宋大人。”小鱼跟在宋北云身后答应着：“王大伴在前方等您。”

    “那老太监找我干什么？”

    带着疑问，宋北云跟着小鱼来到一个房间内，里头正是老太监坐在那焚着香，这地方可是个阴森的地方，小鱼走进来时都下意识的脖子一缩，但宋北云却大喇喇的往老太监的椅子上一坐，翘起二郎腿：“你不去伺候官家，在这玩火？你不怕尿床啊。”

    小鱼侧过头强憋着笑，而老太监抬头看了宋北云一眼：“你可给我留点口德吧，这等会就过去了，有那小太监伺候着呢。唉，我问你个事。”

    “你说。”

    “你那个煤矿的产业，若是成了，一年能挣多少钱？”

    老太监的语气明显就是那种商量的语气，宋北云哪里还不明白的，他笑着说道：“皇权的股份，您老就别想了，那是死价钱。不过若是你真的想要投资的话，投钱肯定是不行的，每年都会有人去审计账目，到时官家台子上摆着的报表里看到你这个太监居然也投了钱，他非一脚踹死你不可。”

    听到这，老太监长叹一声：“也不是我，只是我家那侄儿实在不争气，书么不肯读书、这生意么又亏得血本无归，我本是不打算管着他的，可到底是血亲，我那哥哥死得又早，只剩下个嫂嫂还卧病在床，我怕有朝一日我百年了，我那侄儿得沦落到乞讨要饭。”

    宋北云笑了起来：“看不出来这司命司的大当家还是个讲究血脉亲情的人啊。”

    “人非草木孰能无情。”

    宋北云想了想：“投钱么，你肯定是投不起的，要不你从内库里贪污点？”

    “嘶……我说你这人。”老太监怒视宋北云：“那事能做？十个脑袋也不够砍啊。”

    “这投资可不是你这拿俸禄的人能扛得住的，我就跟你这么说吧，一个煤矿从投产到盈利，这中间的花费是以百万贯算的。内库占股一半，我自掏腰包一半，你投多少，我给你多少股份。”

    “我……我投三千贯。”

    “我是投你奶奶个头。”宋北云啐了他一口：“你也好意思开口？”

    王太监似乎也被说得有些不好意思，一时间也不知该如何说，只是伸着脖子辩驳道：“你怎的骂人呢……”

    “行了，这样。”宋北云轻轻敲着桌子：“我从我的股份里掏出半成给你吃个干股，你别小看这半成，这往后半成的分红一年少不得万把贯，甚至更多，让你那侄子安安生生的活到老没有任何问题。”

    “这……那可多谢了。”王太监起身就要给宋北云作揖。

    “别。”宋北云摆手：“我要你那声谢干什么？你吃干股没问题，可你也得干活啊，你得给我盯好朝中那些一品二品的大员的动向，他们手底下可少不得棋子，我倒是不怕他们抢生意，我就怕他们给我使绊子，你明白我的意思吧？”

    王太监沉默片刻，轻轻点头：“可。”

    “行了，过几天我让小鱼把两份合同带给你，你签了之后就拿了股份了。”

    “合同？”

    “便是契约，凭这个玩意，就是咱们都死臭了也能从这里头拿出钱来。”宋北云轻轻敲着桌子：“在我的单位里，合同拍第一位，谁来都不好使，就这玩意好用。懂了吧？”

    “如此甚好。”老太监大喜：“那我便等你好消息了。”

    “别急，破土动工怎么也得开春了，明年底你便是能拿着钱了。”

    “你还有其他生意不？”

    “我劝你一句，做人呢不能太贪心，差不多行了。”宋北云起身：“走了，以后少不得有跟你合作的事。”

    老太监算是了了一桩心事，显得轻松了许多，他跟着宋北云一起走了出去，在路上还问道：“你都给太皇太后预备了些什么？”

    “等会你就看见了。”

    “对了，今日辽国的大使也会来拜寿。”王老太监说道：“你可莫要再乱吟诗了。”

    “辽国？哦，对。他们有常驻大使的对吧。”宋北云点头道：“我明白了，不会给你们添乱的。”

    跟着老太监从白管入口走进去，在这个大太监亲自的安排下，宋北云被安排到了闲职官员的位置那边。

    这里都是些翰林、御医之类的闲官，气氛要比前方那些权臣们好太多了，不过他倒是没有见到大医官，毕竟那老头的地位很高，应该是坐在最前面一排。

    而且这里也是什么人都能进来祝寿的，低级官员除非有祥瑞、至宝进献否则只能在宫门外听宣等调，根本没资格走进这大殿场之中。

    所以宋北云周围要不就是一些三四十岁高不成低不就有点身份却又没什么能耐的混吃等次的中老年混子，要不就是一些本没有官身但却是民间大儒有点能耐却毫无建树的人。

    总之如果把前半段比作是假惺惺友好相处但危机四伏的狼群，那这后半段就是一群混吃等死毫无上进心但平静祥和的猪圈。

    这当真的是个好地方呢，大宋可真棒。

    “嘿。”

    突然之间一只手架在了宋北云肩膀上，他转过头去看，发现居然是晏殊，他居然就摇着扇子站在那边，脸上还挂着几分诧异。

    “你爷爷没教你乱拍人肩膀会挨打吗？”宋北云把他的手掸下去，往旁边挪了挪：“你怎么会在这。”

    晏殊取来一张凳子坐了下去：“我随爷爷来的，他是大医官嘛，再说我晏家好歹也是江南大户，来这里有甚稀奇。只是我进不去前厅，自然就被安排在这了。你是怎的来的？据我所知，你就是个破从七品的小官，还只是个举子罢了，又无高门大户的背影，你来才奇怪吧？”

    “你管呢。”

    “你这人……怎么玩双标啊。”

    “别刚学会一个词就乱用。”宋北云捏起桌上的一块糕点，塞进嘴里，含含糊糊的说道：“你昨日见着你的赵小姐了没有。”

    “那自然是没有的。”

    正说话间，前头铜锣一声脆响，接着就是有礼部官员上前开始展开丝卷宣读祝词。

    九十岁耄耋天颜，规格自然是顶级高的，不过那声音传到宋北云这边时却已经只剩下嗡嗡嗡的杂音，却是听不真切了。

    “等会去哪玩。”晏殊小声问道：“我知道有家赌坊开了个新奇的物件，好像是叫套圈，还有个叫弹子机的东西。昨日才开张的，可是有趣了，你随我去大杀四方。”

    宋北云满脸怪异的看了看晏殊，冷冷的回答：“不去。”

