    薄景安一听，顿时急了。

    “我昨晚吃完饭，早早就睡下了，何时要去花楼了！”

    就是不知道为什么今天一早醒来他睡在外面，还全身酸疼，脑袋上也撞了个大包。

    “少爷，您就别狡辩了。”小厮一脸无辜地说到，“您没去花楼，今早怎么从外面回来的。”

    薄景安一愣，挠挠头。

    对啊，怎么回事啊这是。

    白杳杳眼神示意他不要说话，看向那两个小厮，冷笑一声，“昨晚花楼失火停业，你们进的哪个花楼！”

    “说谎都说不利落，还杀人呢。”

    两个小厮一愣，花楼失火了？不可能啊，他俩将薄景安扛进去的时候，花楼正常营业的啊。

    却听周围有人附和，“仙月楼昨晚确实失火停业了，后来还来了好大的官儿，直接把仙月楼封了，老鸨子还被抓进去了。”

    “真的假的？”洛山王叹到，“哎哟，可惜啊。”

    “听闻昨日仙月楼出了个舞剑的花魁，那剑舞跳得一绝啊，老夫还想去看看来着。”

    白杳杳：？？？

    严诉：......

    宣平侯：为老不尊！

    白杳杳急忙拉回话题，“就算薄景安想去花楼，带得也是他自己的小厮啊，怎么可能和长辈的小厮出去鬼混？”

    此话一出，两个小厮立刻不说话了，总不能说薄景安身边的小厮都被他们欺负走了吧。

    薄景安人傻钱多，对下人大方宽和。他们便联合起来将一直跟在他身边的小厮撵走，自己轮流侍奉，骗吃骗喝。

    白杳杳笑着看他们，突然拉下脸大喝一声，“下仆犯上，妄图杀主，该当何罪！”

    “死罪！”洛山王接了一声。

    两个小厮吓得屁滚尿流，立刻从实招供，“冤枉啊大人，小人真的没想杀少爷啊，是...是......”

    转头望了望薄义漆黑阴冷的脸，小厮认命地闭了闭眼，一巴掌打在自己脸上。

    “是小人欠了花楼老鸨一笔银子换不上，便将少爷迷晕了送进去。想着等少爷醒了，便让老鸨敲诈少爷一笔银子，然后我与老鸨平分。”

    “不合理。”严诉突然说到，“必是背后有人指使。”

    “不不不，没人指使，都是小人一时鬼迷心窍啊。”说着，扑倒薄义脚边，“二爷，二爷我错了，求您救救小人啊。”

    薄义一脚踢开他，恶狠狠地说到，“刁奴害主，打断双腿送到庄子上去。”

    说着，上来几个家丁，将两个小厮拖了下去。

    薄义面色黑沉，挤出一丝笑容，“让王爷和侯爷见笑了。”

    宣平侯没说话，闭着眼不看他。洛山王则一巴掌拍在他肩膀上，“既然如此，便管好你家下人的嘴，别在外面乱传胡说。”

    “若之后我听到什么‘薄老爷身死的时候，薄少爷还在外喝花酒’之类的话。”

    他笑着指了指薄义，后面的话不言而喻。

    薄义连连点头，待两位大人进府后，他松了口气，擦掉额上冷汗。

    两小只还站在门外，薄义转头瞪了薄景安一眼，然后恶狠狠地盯着白杳杳，恨不得将她碎尸万段。

    薄景安将白杳杳护在身后，冷冷开口，“二叔，这是我最后一次这样称呼你。”

    “你放心，此事没完，我一定会查出我父亲的死因。”

    “而薄氏的产业，你一分钱也拿不到。”

