    一大堆人进入大营帅帐。

    黄昏看了一眼那个内侍，发现不认识，估摸着不是个特别出名的人，不过此刻监军内侍马鎏闻讯赶来，发现认识这个内侍，笑道：“崔在焕，你怎么来了？”

    内侍急忙行礼，“马大监。”

    口音有点奇特。

    马鎏笑着给黄昏和靳荣解释，“崔在焕是朝鲜进贡的火者。”

    火者就是太监。

    朝鲜这些年一直在给大明进贡处女和火者。

    黄昏和靳荣点点头。

    那就不用特别在意了，这种外邦内侍，除非是达到亦失哈那种水准的能力，否则在内宫之中，永远也别想成为一监之首。

    马鎏又问崔在焕，“你来这边作甚，营帐外那些女子是干什么的？”

    崔在焕立即道：“奴婢奉陛下的意思，带着八位从朝鲜而来的黄花闺女，前来恩赐西征战事中的有功人员，还请马大监多多帮忙，您看是现在还是……”

    众人秒懂。

    这是陛下准备赏赐美女了。

    众人真准备起身，尼玛，这太监不厚道，带了圣旨口谕，竟然一直默不作声，这尼玛要是被朱棣知道了，还不抓我们一个蔑视圣意的小辫子。

    崔在焕立即道：“诸位不用起身，不是圣旨也不是口谕。”

    众人又坐下。

    也行，这样一来对崔在焕又没什么厌恶了。

    马鎏看向黄昏。

    黄昏想了想，“先把这些事情办了罢。”

    崔在焕立即道：“陛下着奴婢带了八名朝鲜女子来此，其中一名赏赐给靳侯爷，一名赏赐给异密忽歹达，一名赏赐给范闲，一名赏赐给把秃孛罗，一名赏赐给尼格买买提，一名赏赐给雄霸——”

    说到这里看了一眼黄昏。

    黄昏笑道：“剩下两个是我的了？”

    崔在焕有些尴尬，“黄侯爷，是这样的，原本是要给您的，不过娘娘发话了，说不能让这些女色分了您为国效力的心，所以让奴婢将剩下的两名送到瓦剌去，交由太孙殿下处理。”

    众人闻言都憋笑看黄昏。

    黄昏：“……”

    不过也无所谓，他现在对这个真不太感冒了，有，我也不嫌弃，多收集几个女子，老子也养得起，也有这个体力，纪晓岚那种日御三女的水准，只要老子不操持国事，空闲下来也能做到。

    没有我也不失落，留下更多精力去乌克兰区域搅水缸。

    于是挥手，“那你去把这些事办了罢。”

    看了一眼马鎏。

    马鎏立即道：“崔在焕，跟我走一趟，带着这些女子——靳侯爷，给你送到你的营帐中去，另外，还请靳侯爷派点士卒保护崔在焕和其他女子。”

    其余女子要送到把秃孛罗等人手中，还有点远。

    靳荣却摇头，“先别送到把秃孛罗等人那里去，容易动摇军心，把给异密忽歹达和范闲的送过去就行了，其余的留到大营，只着人去通报陛下的圣恩就行。”

    这个考虑确实有道理。

    马鎏立即带着崔在焕去办。

    靳荣也起身，“那黄侯爷，我去看看情况？”

    黄昏罢手，“你坐下，好歹也是一位侯爷，还是陕西的都指挥使，参与这点家国大事的权力和地位还是有的。”

    靳荣于是坐下。

    他确实有点好奇，不过先前为了尊重黄昏，所以选择回避，既然黄昏都不介意，他也想更多的了解家国大事。

    黄昏端起茶杯，喝了一口，对李裪道：“这是从应天带过来的好茶，品尝一下罢，嗯，绝对是好茶，靳侯爷割肉一样才拿了点出来，他总说再好的茶叶给我都是黄牛吸水，虽然我深以为然，但人嘛，既然有好茶叶，为何要喝白开水？”

    顿了一下，道：“这茶叶也是贡品，从陛下那里经由朱高煦，再到的靳侯爷手中。”

    李裪有些吃惊。

    不是因为黄昏直呼朱高煦的名字，而是因为根据之前的线报，靳荣似乎是支持朱高煦的，但看现在这样子，怎么和黄昏狼狈为奸了？

    这个大明妖臣身上真有一股说不出来的邪乎劲儿。

    中原的茶文化，朝鲜极为推崇，而作为朝鲜上层建筑的顶端人物之一，李裪又自小喜欢读书，在中原这边来说，也是个读书人，所以对琴棋书画茶都是极为精通的，因此端起茶杯浅抿一口，立即赞道：“果然好茶。”

    靳荣闷闷的道：“总算让人舒心一些了。”

    之前给黄昏，这货泡好茶之后，就是各种牛饮，白白糟践了好茶，现在有李裪这等识货的人，靳荣也觉得没有暴殄天物了。

    靳荣虽然是武将，但他读书极多，所以严格来说，他是儒将。

    懂茶，会书画。

    也谙诗词。

    黄昏哈哈大笑，果断端起茶杯一阵豪饮，看得靳荣和李裪对视一眼，忽然间大家都笑了，管它好茶劣茶，能人生快意就是好茶。

    靳荣笑道：“黄侯爷真性情。”

    黄昏耸耸肩，放下茶杯，看向李裪，“世子殿下，不远千里来到轮台，应该不是想看看这大明边塞的‘铁马冰河入梦来’罢？”

    靳荣和李裪的心里顿时提了起来。

    要说正事了。

    李裪立即回答道：“陛下的意思，确实是让我来此看看大明边塞风光，感受一下‘僵卧孤村不自哀，尚思为国戍轮台，夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来’的豪情。”

    黄昏和靳荣有点懵逼。

    还真是来看风景的？

    李裪有急忙道：“不过两位不用担心，我来此，并不是要从战场上学习大明的火器战法，我在来时路上揣摩了一下，我之所以被陛下要求来此，恐怕是想让我和黄侯爷谈一下鄙国和天朝之间的关系处置，以及后续的各种政策。”

    黄昏和靳荣这才松了口气，就说嘛，朱棣怎么会让一个朝鲜世子来看大漠风光。

    这明显不合理。

    传出去显得我大明没有胸怀，不会待客之道。

    不过靳荣还是很震惊的，因为黄昏远在轮台，朱棣竟然因为和朝鲜之间的事情，将一位世子送过来和黄昏讨论国策，这简直是不可想象的事情。

    这待遇甚至超过了太子。

    或者说……陛下遇到他自己也无法解决的大问题了，所以推给黄昏？

    有这种可能。

    但是朝鲜那边能出什么大问题？

    靳荣有点懵。

    而黄昏也有点懵，他确实不知道朝鲜那边出什么大事了。

