    朱红这次现身，让乡亲们都感觉到很开心，庆幸这个女孩子死里逃生，好像大伙都说好了似的，不再提及何正与何荣光。

    因为乡亲们也不傻，他们从朱红的眼里，看到了那个男人，看到了二蛋的存在。

    二蛋强大起来了，开始给乡亲们带来了经济收入，是何家村的救命菩萨，这种事情，他们都只是微微一笑。

    更让朱红感觉到温馨的是，老族长提议，将刚刚在村入口处盖好的一处房子，腾出两间给到朱红，作为她落脚何家村的住处。

    由于跟李大牛的超市相邻，有了叶迎春的帮助，朱红是喜极而泣。

    当天晚上，活动结束后，已经凌晨一点钟了，大伙都回家洗漱睡觉了。

    二蛋坐在院子前面，叨着烟，望着天上的星星，想想今天晚上临时起意搞提这场直播，他看到的结果非常满意，不禁露出了幸福的热泪。

    人善自有天帮，这是他的信念。

    除了自己赚钱，带领身边的人一起致富，这才是使命之责，更是做人之本。

    朱红今天晚上跟叶迎春打扫那新分的房子，很多东西超市都有了，所以一个家就这样布局成了，她很开心，一直让叶迎春陪着她在那里度过一晚。

    田敏走出来，看到二蛋一会儿盯着天上的星星，一会儿又盯着躺在身边的虎猫。

    时不时地还吹着口哨，把那只老鹰从树上给叫下来，把在手上玩两下。

    “二蛋，刚刚思燕说你准备让她回来，你说的是真的吗？”

    “嗯，思燕是一个非常不错，做事很严谨的人，现在我在王家寨和何家村都有生意了，接下来打理的事情要多，你的养生会所也会比较忙，所以接下来，我们要的人手多，相信的人并不多，让她回来也是回来帮帮我们”

    “二蛋，我不是说这个事情，只是她跟小琴是闺蜜，明知道她喜欢你，你跟她又有关系，你真的不考虑小琴的感受吗？”

    二蛋叹了口气，不禁对着田敏说道：“她不像你，不喜欢打打杀杀，她现在有了我的孩子，更是一个明事理的人，放心吧！等过几天，我让洪总一起带她回来，就让她留在何家村，到时候把娃带大就行了，只是要委屈你，以后可能会一直把你带在身边”

    田敏将头靠在二蛋的肩上，一同望向空中的璀璨星空。

    这时，东边一颗流星飞速划过，二蛋兴奋地指着流星说道：“快看，有流星”

    当田敏再去看的时候，发现流星已过，但是突然间，连续十几颗流星如同扫把一样，继续划破天空。

    “哇，好漂亮的流星雨”

    田敏觉得很浪漫，站起来，欢蹦乱跳，显得极为兴奋，还拉着二蛋的手，指着天空流星划过后的淡淡星光，还特意许了一个愿。

    但是二蛋却皱着眉头，因为脑海中此刻传来了祖先传承的警告。

    “慧星划过东方，此乃扫把之星，东方有祸皆因于幼”

    脑海中传来这样的声音，二蛋顿时就吓了一跳，不禁皱着眉头，慌张地想着，东方，东方，现在在东方的人也就是洪素素和十二枝梅，以及何小琴了。

    想到那句话后，二蛋突然间就开始慌张了，幼那不是就是代表自己的孩子吗？

    想到脑海中的祖先传承刻意提醒自己，那就表明肯定会有意外发生，这让二蛋当时就越发的慌张起来。

    他现在牵挂何小琴和肚子里面的孩子，总觉得这个慧星就是一个凶兆，要不然，自己不会无缘无故接受到这样的消息。

    二蛋细细想了想，现在王家寨也好，何家村也罢，都基本安排好了，看来自己有必要连夜赶去省城，要不然，真出事了，他心里难以承受这一关。

    “不行，事情太意外了，我得赶去省城，我怕小琴她们出事”

    田敏一愣，见到二蛋那么慌张，着急的额头都冒汗了，很着急地问道：“二蛋，你这是怎么了？”

    二蛋捉着她的胳膊说道：“敏姐，我现在要赶往县城，刚才这慧星让我心头很难受，我感觉有大事要发生”

    “啊，不会吧！二蛋，你别吓我？”

    二蛋很快让自己冷静下来，交代她一些事情后，立刻便连夜找到叔叔李大牛，让他骑摩托送他去了县城。

    到了县城后，二蛋打车直接往省城赶去，在凌晨的夜晚，二蛋心中却极为不安，这几颗慧星表面看上去是天象，但在他看来，就肯定有大事要发生。

    此时，省城基地，洪素素因为今晚有事情，去了她在省城的家里面，而基地只留下十二枝梅与何小琴。

    因为洪素素晚上过来告诉她们，现在尚武县都安全了，她们要立刻返回尚武县，让她们先休息两天，所以大家都睡得很放松，也没有什么警觉。

    方敬秋与艾梦，这一对男女偷偷地溜进了基地，黑掉了基地的监控，此时他们两个正慢慢地潜入到了厨房里面，拿出一包药正倒进晚上煲粥的锅里面。

    当时何荣光通知程四牛说何小琴要离开后，叶智利得到消息，也第一时间找人打听到了何小琴落脚的地方。

    但是这次余小辉在省公安厅的监督下，以及上面领导的指示，他闭上了嘴巴，承担了这次绑架事故的全部责任。

    不过叶智利受到牵连也大，他的升任县长之职的流程受到影响很大，现在县里的领导班子对于他的行为持怀疑态度，很有可能会空降县长过来。

    所以叶智利派去了方敬秋与艾梦，给出了丰厚的报酬，就是让他们赶紧去省城，准备对何小琴动手，逼迫二蛋在这件事情中再次让步。

    因为现在获得最大利益的便是二蛋这边的高副省长，刘春桥直接告诉他，如果他想要继续上任县长，就必须要逼迫高副省长让步，而最重要的一环就是搞定李二蛋。

    想来想去，叶智利想到了何小琴，才派了艾梦与方敬秋过去。

    经过两天的观察，他们发现早上七点到九点，十二枝梅是会出早操，进行十公里的晨跑，而那个时候，何小琴会吃晚上煲的的粥。

    看到药下到了粥里面，艾梦与方敬秋两人快速地离开了那里，将监控进行了恢复后，便逃之夭夭，他们就等着明天早上七点钟过来，把何小琴掳走就行了。

