    “你没事儿吧，别害怕。”络腮胡子见我满脸惊恐，身体都好似在不断哆嗦，看得人措手不及，我深呼吸一口气，强迫自己冷静下来了。

    我也没有多说什么，我倒要看看，这是什么，我还是忍不住心里的好奇，这才死死盯着前面，看得人匪夷所思。

    我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息更加诡异了。这是怎么了？

    我心里咯噔一下，但是不知不觉就走到了那镇墓兽面前，根本就不知道什么情况，只是看了一眼，我好像盯着这个东西对我眨了一下眼睛。

    奇怪，这个东西难道还真是活物？我心里咯噔一下。

    可是络腮胡子这个家伙现在全都不在乎，就好像眼前这一切都在自己的预料之中，甚至都让人要窒息了。

    我深呼吸一口气，看得人措手不及，只是死死盯着，那石雕上的表情现在变得更加诡异了，甚至那张脸都有些狰狞了，让人有些措手不及。

    我摸了摸脑袋还真有点儿搞不清楚，但是眼前，这事儿才只是一个开始而已，我倒也没有多说什么，只是死死盯着前面。

    看得人措手不及，为揉了揉环境，这到底是什么情况？嗡！

    空气好似鞭子一样，但是我根本就没有看到石雕有进一步的行动，络腮胡子都看傻眼了，不知道我到底什么情况。可是现在的情况越来越奇怪了。这怎么了？

    “你没事儿吧？”络腮胡子拍了拍我的肩膀，好似触电一样，着实把我给吓了一大跳啊。

    我心里更加奇怪了，但是络腮胡子只是叹了口气，“这东西原本就只是我养的宠物而已。”

    什么？我还以为是自己听错了，宠物？开玩笑的吧？但是看络腮胡子现在的表情，绝不像是在和我开玩笑。

    这个家伙不会是傻了吧，养这么个玩意儿当宠物？我问络腮胡子这到底是什么东西，但是结果我还真是始料未及。

    因为络腮胡子告诉我，这原本是一只猎狗而已，因为他当时喜欢打猎。所以络腮胡子就将自己最喜欢的这个猎狗带在身边了，可是没有想到，这个东西现在变成这样子了。

    我问络腮胡子这里到底发生了什么事情，我没有想到，事情变得更奇怪了，看得人措手不及，我没有想到，事情越来越奇怪了。

    只是络腮胡子现在什么话都没有说了。看得人措手不及，我深呼吸一口气，死死盯着前面。

    也不知道到底什么情况，但是眼前这个动静，越来越奇怪了，看得人措手不及，我深呼吸一口气，谁也没有想到，现在情况更加糟糕了。

    这到底是怎么了？我心里咯噔一下，还真没有想到，事情诡异莫测，看得人措手不及啊，我心都悬到嗓子眼儿了，我不由得倒抽了一口寒气。

    可是眼前，还真有点儿诡异啊。我不得有一阵哆嗦。

    “好了。”见我好像有些出神，络腮胡子整个人给人一种琢磨不透的感觉，但是他打断了我的思绪，好像这个时候还有很多话要说，但是一句话都说不出来了。

    这是什么情况？我眉头紧皱，死死盯着前面，但是眼前这一切更加诡异莫测了。

    只是我看到石雕前面，那一张脸几乎都扭曲了。我没有想到络腮胡子的那张脸好像和死人差不多了。

    “走。”络腮胡子见我打算动手去抚摸这个东西，这家伙好似被吓了一大跳，揉了揉眼睛，还以为看错了。但是眼前络腮胡子也只是盯着我，我什么话也没有说。

    我不由得一阵哆嗦。嘶嘶，我感觉到喉咙里好像都散发出一阵呜咽的声音，像是咀嚼的声音，只是到底是从哪里传来的？

    “走。”络腮胡子还以为我没有听见，又回头盯着我，眼神好似都迸射出一道火光，要将我吞噬殆尽了。

    可是我没有想到，这动静更加古怪了，我没有多说什么点点头，好在那镇墓兽的目光从我身上移开了。

    好似闻到了什么熟悉的味道，再看那一张脸，好像什么动静也没有了，我看得措手不及。

    这玩意儿还真是有些奇怪，我也不再多想，继续往前走了。

    嗡！只听到一阵强大的气息，好似鞭子抽打在四周，地动山摇，狂风肆虐，这个时候我也只好硬着头皮继续往前走。

    也没有任何的犹豫。毕竟也不知道接下来还会遇到什么，不知不觉就走到了石桥中间，我深呼吸一口气，盯着河面之下。

    与此同时，我看到那一阵迷雾越来越多了，甚至都看不清楚下面是一条河了，还以为是无尽的深渊。

    但是我总觉得河水下面，像是有很多东西要钻出来，一时半会儿我也搞不清楚到底是什么状况，但是眼前，还真不一般！

    络腮胡子继续往前面走，但是这家伙速度越来越慢了，就像蜗牛在移动。

    只是到了前面突然他就停下来了，我还不知道发生了什么事，差点儿就撞了上去。

    “那是什么？”我没有想到的是，络腮胡子居然还回过头来，指着前面，就好像在问我一样，我眉头紧皱，看了看，我怎么会知道这里突然出现的东西，真是吓人啊。

    我匪夷所思，看了好半天都没有看明白，但是也没有别的办法，我仔细一看，奇怪，那是什么？

    也不知道是什么挡在我们前面，但是我可以肯定的是，那玩意儿绝对不是一个人！

