    她轻笑道：“我陪着阮女士一起疯，怎么样？”

    阮寒星看了看她，眼底沁出几分笑意。

    “虽然我不觉得自己在发疯。”

    她伸出手，笑着道：“但还是很感谢你的信任，也欢迎你的加入。”

    两手交握，两个风格不同却都漂亮耀眼的女孩相视一笑。

    这一瞬间，画面好看得出奇。

    “还有我！”

    紧接着，清亮的声音带着几分紧张响了起来。

    赵枝枝冲动出口后，才略有些犹豫地看向身边的母亲，小声道：“我虽然没有发疯，但是我相信阮女士的实力，也愿意跟着阮女士赌一场。”

    更重要的是，她真的看不惯林秋君那幅盛气凌人的样子。

    不就是出身好一些吗？

    就觉得自己真的高高在上，看不起她们这些普通人。

    她不想让林秋君得意，也真的相信阮寒星有化腐朽为神奇的力量。

    只是她毕竟不是一个人，说完之后就有些愧疚地看向身边的母亲，小声道：“妈，我一会儿会努力多运一些花生回去的。你，你别怪我任性。”

    开拖拉机反正只要有阮寒星一个人就可以了。

    如果阮寒星开不起来的话，那她就拼了命地去背花生。

    反正她还年轻，大不了就吃点苦头受点累罢了。

    总之不会让母亲挨饿的。

    赵枝枝小声保证：“我，就算阮女士开不了拖拉机，我也会赚到积分，不会让我们饿肚子的。”

    “傻姑娘。”

    赵妈妈听到这话，忍不住笑了起来，脸上的笑容别提多慈祥了。

    “你们年轻人不就是喜欢冲动吗？既然想做就去做，妈妈不拦你。”

    她温和地拍拍女儿的肩头。

    明明只是个农村妇女，眼底却闪着智慧而慈爱的光芒，轻声道：“放心，妈妈年纪大了，帮不上别的忙。但是为我女儿赚点口粮，还是能做得到的。”

    “妈……”

    赵枝枝的眼眶忍不住湿润了。

    连周嘉琳也忍不住眼中带着极其隐晦的歆羡，低声感慨了一句：“你有个很好的母亲。”

    赵妈妈却忍不住笑了，道：“都这么大的人了，当着摄像头还哭鼻子。丢不丢脸？喏，快去吧！妈妈支持你。”

    “嗯！谢谢妈！”

    赵枝枝的声音里带着哭腔，用力地点点头。

    红着眼睛扭过头，对着阮寒星绽放出大大的笑容，高声道：“阮女士，还有我！我的积分，也全都给你！”

    她不知道自己是不是冲动，但是她知道，不这么做她会想起来肯定会觉得后悔。

    不如就去做，大不了就更辛苦一点。

    她伸出手，盖在阮寒星和周嘉琳交握的手上，眼里还噙着泪花，嘴角的笑容已经扬了起来。

    “我们加油，刷节目组的积分，把导演搞崩溃！”

    导演：……你们还是人吗？

    三个漂亮女孩笑了起来，清脆的声音像是铃声般悦耳。

    林秋君和江归晚的黑脸，马妈妈的不屑全都不被她们放在心上，映着青山绿水和田间劳作的景象，犹如一幅画卷。

    “呜呜呜，这个场面真的又美又好哭，真的好感动啊！”

    “我的眼泪不值钱，漂亮女孩子们在笑，我却在掉眼泪。”

    “女孩子们一起合作，向节目组的规则发起挑战，这也太热血太好哭了吧！”

    “阮女士加油！知知加油！嘉琳加油！你们是最棒的！”

    “刷节目组的分，让导演崩溃！”

    “导演哭晕在镜头面前了哈哈哈。”

    弹幕上热闹得不得了，大家全都在为她们临时成立的“刷分小分队”鼓劲加油。

    既然凑足了积分，哪怕导演心惊肉跳、怀揣着不好的预感，也只能心不甘情不愿地把拖拉机交到她们的手上。

    阮寒星拍了拍手，道：“先把拖拉机后面装满，然后我运花生回去，你们两跟我回去卸车。可以吗？”

    其实这样也不轻松，毕竟要把花生装车再卸下来。

    但是相比于一背篓一背篓地走那么长一截山路送回去，用拖拉机无疑轻松了许多。

    既然已经决定了，周嘉琳和赵枝枝当然没有意见，全程听她的指挥。

    二话不说就埋头开始苦干。

    “哼，让她们折腾去吧。”

    林秋君冷笑一声，不屑道：“不发动拖拉机试试会不会开，就在这里闹腾着要往车上装花生。也不知道谁给他们的勇气。她们愿意浪费时间让她们浪费，咱们现在背花生，说不定还能早点赚够积分。”

    “如果赚不到积分，她们辛苦也就算了，还要饿肚子吧？”

    江归晚看着三个女孩忙碌的那一幕，眼底深处翻涌着恶意，嘴上却故作担忧地道：“只怕她们要白忙活一场。”

