    叶如歌克制着胸腔里不断翻涌的情绪，即使眼眶开始酸涨，有热热的液体涌上来，她努力睁大眼睛，不露一点声色。

    她快步来到电梯这边按下按键，她只想快速离开这里。

    只是她听到有脚步声追过来，继而是男人的低喝：“叶如歌！”

    她没想到霍彦西会追来，不等她回头，肩膀被他抓住，蛮力将她整个人转过去。

    她吃疼蹙眉：“你干什么？！”她下意识挥开他的手，然而男人却攥紧她瘦削的肩膀，直接将她抵在电梯旁的墙壁，她后背撞上墙，又是一阵疼痛。

    “霍彦西！”她冷怒不已的瞪着粗蛮的男人。

    他一瞬不瞬的盯着她：“你说，你为什么一大早来这？”

    他总感觉她特意过来肯定有什么事，或者，她是不是要解释一下昨晚的事？

    叶如歌抬眸和他对视，她为什么来这里？

    是啊，她何必那么着急来解释？如果她不来也就不用看到姚蔓，不会知道他们昨晚……

    她别开视线，语气凉凉：“还重要吗？你是不是怪我来得太早打扰了你们？”

    霍彦西要听的不是这些，他也知道她想说的不是这些，他黑眸微眯：“昨晚那个男人，你是不是要给我一个解释？”

    他不想再跟她兜圈子，这件事在他脑子里折磨了他一个晚上，他现在想要问个清楚。

    叶如歌闻言再次看向他，他要解释？

    她昨晚想跟他解释，他不听还不接她电话，现在他又和姚蔓搅在一起，他怎么还好意思问她要解释？

    “那你和姚蔓又是怎么回事？是不是应该先是你给我解释？”她仰头直视他。

    “现在不是姚蔓的问题，是你和那个男人的问题！你为什么和他抱在一起？你们什么关系，嗯？”他一句接一句的质问，攥住她肩膀的手不自觉加重力气。

    叶如歌眉心一拧，咬牙忍了痛，然而心里的怒火已经无法控制，不受控的脱口道：“霍彦西，你未免欺人太甚！你可以和姚蔓旧情复燃，我为什么不能和男人抱一起？”

    一句旧情复燃让霍彦西心头一跳，脸色变得越加难看。

    电梯叮的一声打开门，叶如歌暗自冷笑一声，这下他没话可说了吧？

    她用力甩开他的手，转身快速跑进电梯，压下心头一丝伤痛，对着电梯外的男人故意道：“霍彦西，你可以找女人，我也可以找男人，我们互不相欠！”话落立即按下关门键。

    霍彦西回过神的时候想阻止电梯门关上已经迟了，他冲着那一条门缝怒喝：“叶如歌你什么意思？你给我出来把话说清楚，你找什么男人？”

    电梯门关上，旁边显示电梯开始下去，他眉目阴鸷，捏紧的拳头狠狠捶打在电梯上。

    姚蔓眼睁睁看着霍彦西追出去后，心里充满了不甘心和气愤。

    她没想到他现在那么在乎叶如歌！

    可笑的是她刚才还脱光了衣服，以为还有机会引得他关注，能够和他复合。

    她看到自己身上包裹着浴巾，越发觉得羞耻，连忙回房间换上自己的衣服。

    等她换好衣服出来，发现霍彦西回来了，他眉目阴沉的坐在沙发那。

    瞧他浑身透着一股寒冷，眼中似乎有怒意未消，她不禁暗忖他和叶如歌闹掰了？

    难道叶如歌相信她刚才说的话，以为霍彦西和她复合，所以和他吵架了？

    姚蔓小心翼翼的走过去：“彦西，你没事吧？叶如歌呢？你跟他解释清楚了？她是不是误会你和我了？”

    霍彦西正心烦意乱，没好气道：“我做事不需要跟她解释，她想要误会随便她！”

    真是该死，她居然说要找别的男人！

    听他这么说，姚蔓更加可以肯定他们刚才吵架了。

    姚蔓暗自勾了勾唇，接着一副做错事的样子低着头道：“彦西，都是我不好，如果我不来这里，她就不会误会你。”

    霍彦西终于抬头看向她，见她脸上还红肿着，叶如歌下手真够狠的！

    她有本事把他气成这样，打姚蔓一巴掌又算什么？

    “过来，坐这。”他对姚蔓招招手。

    姚蔓不解，但还是听话的走过去在他身边坐下。

    霍彦西从茶几下面的药箱拿出一支药膏，看向她：“把脸转过来。”

    她明白了他的意思，把红肿的脸转过去面对他。

    霍彦西一言不发，沉默的帮她涂上药膏，他神色阴晴不定，让人猜不透他的心思。

    姚蔓感受着他的手指在她脸上轻轻涂抹，心里有了很多想法，她深吸一口气后出声：“彦西，有件事我想求你帮忙。”

    “说。”他把药膏在她脸上均匀抹开。

    “我……我想做回以前的工作。”

    霍彦西动作一顿，看向她的眼睛：“模特？”

    姚蔓点点头：“我总得有自己的工作，不能一直依赖你，我不知道自己还能做什么，趁现在还算年轻，还能上台走一下，赚点钱养活自己，就是要麻烦你帮帮我，毕竟我已经退圈一年多。”

    霍彦西明白她的意思，她要他帮忙找资源，如果有他出面，她就可以复出，甚至可以回到之前名模的行列。

    她说的也不错，她总得有自己的工作。

    她这样的要求不算过分，何况她被逼离开T台也有一半是他的责任。

    他没有过多犹豫就点了头：“可以，我帮你复出。”

    姚蔓心头一喜，激动得抓住他的手：“真的？那太谢谢你了！彦西，以后你就是我的靠山了！”

    她抓紧了他的手，不愿意再松开了。

    霍彦西还是神色淡淡，他拂开她的手站起来：“你先把病养好，其他的事以后再说，我去要去公司了。”

    姚蔓张唇想说什么，但他已经转身回房间。

    她看得出来他心情不佳，一定是因为叶如歌。

    只是转念一想，那有什么关系？他已经答应当她的靠山帮她复出，以后他身边的人就是她了。

    迟早她都会让叶如歌滚蛋！

    叶如歌回到月墅，心绪还不能平复，她暗恼自己这是何必？

    他会和姚蔓旧情复燃一点都不奇怪，是她不应该自作多情想着跟他解释什么。

    不出所料，他们两人在接下来开始冷战，又或者说恢复他们之前的生活模式，他不回家，她不过问。

