    皇上低头瞧着趴跪在地上的林杏，目光闪了闪，琢磨自己是不是让这狗奴才蒙了，刚还抹眼泪儿呢，怎么这一转眼的功夫，连哭的意思都没了，心里疑惑遂开口：“抬起头来。”

    林杏愣了愣，心说，自己这儿谢赏呢，抬什么头啊，莫非老大又不爽了，想着，抬起头来，打算度量一下老大的脸色，再想应对之策。

    林杏本人的性子，照安然的话说就是女王，强势非常，但那是林杏不是林兴，强势的林杏装到了林兴这个柔弱娇小的皮囊里，产生了一种惊人的变化。

    因服食了秘药，抑制住生长发育，本来十五的林兴，看上去也就十二三大，瘦瘦弱弱，娇娇小小，因是女子，扮成小太监更是格外俊俏，挤出的眼泪没来得及擦，犹自挂在腮边儿，又因得了赏赐，一双贼亮的眼睛里透出些许喜色，配上白皙的肌肤，巴掌大点儿的一张小脸，杀伤力极强，尤其对于男人。

    皇上还以为这狗奴才是假哭呢，不想这一抬头，竟瞧见这么一张脸，恍惚中，心里仿佛有什么东西钻了进去，竟觉跪在底下的奴才，像极了自己幼年时养的一只小兔子，眼睛红红，弱弱小小，软软乎乎，说不出的可爱。

    见她眼里流露出些许惧色，脸上的表情不由柔和了起来：“怎么还哭，朕不是赏了你吃的吗。”

    林杏心里暗骂，让老娘吃你的剩饭，老娘还得三拜九叩感激涕零的谢恩，老娘这不是哭，这是难受，真想赏，你倒是赏别的啊，赏剩饭算怎么回事儿，这暖阁里随便一个物件儿赏给自己都成，哪怕皇上脚下那个掐丝景泰蓝的痰桶，自己都能心甘情愿的谢主隆恩，你吃剩下的给老娘，你不见外，老娘还嫌呢。

    不过，瞧皇上这柔和的目光，自己的目的也算达到了，要知道，激起这位老大的同情心可不易，得趁热打铁。

    想到此，狠狠心咬了自己的舌头一下，疼的她吸了一口气，眼泪啪嗒啪嗒滚了下来，生怕给这位看出端倪，低下头抹了抹，抽搭了两下：“奴才不想哭，可就是忍不住，奴才自打落生，就没人像万岁爷一样对奴才轻声细语的说话，就是奴才的爹，为了让奴才背药书，也是非打即骂的，后来进了宫，在洒扫处当差，不犯错也要挨打，只有奴才的娘会心疼奴才……”

    说到伤心处又抽了两下：“皇上对奴才这般好，奴，奴才想起奴才的娘了……”

    噗……皇上刚喝进嘴里一口香茶，都喷了出来。

    成贵哭笑不得喝骂：“胡说什么呢。”

    林杏却装作不知，抬起头眼巴巴望着皇上：“奴，奴才说的是真的，不敢欺瞒万岁爷。”

    成贵待要喝止，皇上挥挥手道：“朕是天下之主，更是天下黎民的父母，小林子这话也有些道理。”

    说着，站起来走到林兴跟前，微微弯腰：“朕虽不是你娘，却可以保证，在这乾清宫里，没人敢欺负你。”

    林杏大喜过望，哪想到自己临时起意，演了这么一出苦情戏，竟收到了如此惊人的效果，这位老大可是金口玉言，一句话能要人的命，同样，一句话也能把人捧上天，有皇上今儿这一句，自己以后在乾清宫都能横着走了，谁敢欺负自己，那就是跟皇上过不去啊。

    林杏怎么也没想到，皇上这么好糊弄，忙嘻嘻笑着磕头：“奴才谢万岁爷。”

    皇上见他脸上还挂着泪儿，却咧开嘴笑了，一张小脸上又哭又笑，眉眼儿格外鲜活，忍不住道：“行了，下去洗把脸吧，都成花猫了，一会儿大臣觐见，瞧见你这奴才，还当朕打你了呢。”

    林杏忙道：“万岁爷才不打奴才呢，万岁爷是天底下最好的人。”撂下这句拍马屁的话才退了出去。

    留下皇上兀自发怔，半晌儿轻笑了一声：“成贵，你听见这奴才话了，这奴才竟说朕是天底下最好的人，这话朕听着可新鲜，满朝文武后宫嫔妃，哪个见了朕不是怕的，只这奴才才会说这样的傻话，倒是个心眼实在的，对了，他刚说洒扫处，朕记得小林子跟朕说过，洒扫处的掌事太监克扣他们的月例，私拿好处，对他们非打即骂，这些奴才虽进宫为奴，也是朕的子民，哪能由着这些刁奴胡作非为，一会儿你去查问查问，若果真如此，不用再回，直接仗毙。”

    成贵忙应了一声，心说，方大寿这条老命算交代了，林杏演的这出戏，自己可是从头看到尾，这奴才明显就是做戏，自己都能看出来，没想到皇上竟认了真，瞧皇上这意思，就算自己，往后都得对这小子客气点儿。

    这小子心眼子太多了，眼珠子一转，就是一个主意，那眼泪说来就来，胆子还大，什么都敢说，敢把万岁爷比成自己娘的，不说宫里的奴才，就是朝里的文武大臣也不敢啊，这要是较起真儿来，说是杀头的罪过也不为过，可这小子说了就没事儿。

    不仅没事儿，还得了万岁爷怜惜，金口一开，往后谁还敢欺负这小子，当这小子祖宗一样供着，还差不多。

    而且，以成贵阅人无数的眼光来看，这小子真不是个善茬儿，还是个睚眦必报的主儿，就自己所知，方大寿对这小子也没做什么，反而让着小子借着机会踩着方大寿进了浮云轩。

    林兴之所以记恨方大寿，估计是后来云贵人获罪，又落到洒扫处，受了些苦，这才想方设法的收拾方大寿，这手段真真老辣，倒不知她小小年纪，怎么来的这些心机手段，竟比在宫里熬了几十年的老人都厉害。

    想着皇上吩咐的，也不敢怠慢，出来就奔着洒扫处来了，这事儿既然万岁爷吩咐下了，就得尽早料理，不然，等万岁爷再问起来，可没自己什么好儿。

    成贵这个御前大总管，就算太后娘娘也得给几分体面，更何况，洒扫处这么个不得待见的腌臜地儿，别说成贵，就算御前看门的张三来了，方大寿都得远接高迎。

    如今一听四德子说成贵来了，愣了一下，以为自己听差了：“你说谁来了？”

    四德子一想到成贵那张脸，就忍不住哆嗦：“干爹，御前的成大总管来了，后头还跟着慎刑司的管事赵丰，瞅这架势可不像好来的。”

    方大寿听说慎刑司的赵丰来了，吓得险些没尿了裤子，就算病的头晕眼花，也不敢再躺着了，叫四德子搀着自己往外走，一见成贵腿都软了：“大，大总管，今儿怎么上老奴这腌臜地儿来了，快请进去说。”

    成贵打量他一遭，微微皱了皱眉：“这是怎么了？”

    说起这个，方大寿就不禁咬牙，不知林兴那狗奴才动了什么手脚，自己灌了几口酒后，整整拉了三天，拉的他头晕眼花，老命都去了半条，今儿才刚好点儿。

    忽想起，自打林兴给钟粹宫的张嬷嬷带走之后，到今儿都听不见信儿，他也让四德子扫听了，可钟粹宫门户严谨，自己一个洒扫处的管事根本够不上，谁搭理自己啊，别说扫听林兴了，连句话都搭不上，使了十两银子才扫听出钟粹宫根本没林兴这么个人。

    方大寿琢磨，那狗奴才不定是得罪了慧主子，一顿板子打死了，要不然，怎么人好好进了钟粹宫，就没了呢。

    心里还可惜呢，觉得便宜了林杏，这会儿成贵一问，倒勾起了心里的恨意，咬着牙道：“不瞒总管大人，老奴这洒扫处出了个狗奴才，不知给老奴下了什么药，老奴拉了好几天肚子。”

    说着，还恨恨的道：“这狗奴才就别落到我手里，落到我手里看我怎么收拾他。”

    成贵一听就明白了大概，不用想也知道，方大寿嘴里的狗奴才一定是林兴，看来，林兴在洒扫处当差的时候，不仅没让方大寿占什么便宜，反而把方大寿收拾了一溜够，到这会儿，方大寿还咬牙切齿的想收拾林兴呢，简直就蠢到家了。

    也懒得跟他废话，开口道：“你这儿咱家来的少，今儿咱家走这一趟，是因听说你作为洒扫处掌事，不思认真办差，反而克扣下头的月例银子，私拿好处，可有此事？”

    方大寿一听就傻了，心说，宫里那个掌事的不这么干，拿好处，克扣月例，早就成了不成文的规矩，这算什么大事啊，怎么总管大人还巴巴的前来问罪不成，莫非总管大人最近手头紧，想从自己这儿弄点儿好处。

    虽说知道御前当差油水多，不一定瞧得上自己的孝敬，可想来想去，也就这个理由还说得过去，忙侧头在四德子耳边道：“快去把我那两个金元宝拿来。”

    四德子忙回去拿了出来，交给方大寿。

    方大寿嘻嘻笑着，上前就往成贵袖子里塞：“总管大人辛苦，这是老奴给您老喝茶的，您老别嫌少……”

    见成贵没推辞，方大寿越发觉得，自己这回交了狗屎运，只要能巴结上成贵，说不定自己也能谋个御前的差事。

    越想越高兴，觉得虚浮的腿脚儿都有了力气，刚要再说两句，就见成贵把袖子里的金子拿了出来，本来还有些笑模样的脸，猛然一变：“本来咱家还以为冤枉了你，可今儿瞧你这做派，竟然敢公然贿赂咱家，可见克扣月例，私拿好处的事儿是真的，你当咱家跟你一样不成，咱家为皇上办差，莫不兢兢业业，若收了你这两锭金子，岂不跟你这狗奴才一样了。”

    说着，拱拱手：“万岁爷下了口谕，让咱家查问此事，若查问是实，不用回万岁爷，直接把你这狗奴才杖毙。”

    成贵一句话，方大寿腿一软，堆乎在地上，站都站不起来了，嘴里却道：“老奴冤枉冤枉啊……”

    成贵点点头：“咱家既奉皇命查问此事，必会让你死的心服口服，来人，把洒扫处的奴才都叫过来，咱家倒要仔细问问有没有克扣月例之事？”

    成贵一发话，不过一会儿工夫，洒扫处几十个小太监就都到了跟前。

    成贵略扫了一眼，洒扫处是宫里最下等的差事，但能有点儿门路的，都不愿意干这样的秽差，见不着主子，更得不了什么赏赐，方大寿想落好处，自然要从这些小太监身上下手，这事儿也无可厚非。

    只不过方大寿运气差了点儿，他这洒扫处出了个林兴，这小子就是方大寿的催命符，得罪了他，方大寿不想死都不行。

    想到此，开口道：“咱家奉了万岁爷口谕，来查问方大寿克扣月例私拿好处之事，咱家现在问你们可有此事？”

    成贵问了一遍没人出声，心知这些小太监是让方大寿收拾怕了，接着道：“你们不用怕，这件事儿万岁爷开了金口，势必要查问个水落石出。”

    成贵话音刚落，就见人群里出来个小太监，怯生生的看了方大寿一眼，开口道：“奴，奴才来洒扫处有一个多月了，至今也没见着一文钱，问了同屋的，说洒扫处的规矩，新人头一个月的月例都没有，以后每个月的月例，也要拿出一半孝敬管事大人。”

    方大寿听了，气得眼冒金星，指着他：“丁大顺，你胡说什么呢，咱家知道你跟林兴那狗奴才穿一条裤子，才胡说八道的诬陷咱家，我还跟你说，你别想着那狗奴才回来救你，就那狗奴才的脾性，不定早让慧主子打死了。”

    成贵倒是一愣，不禁看向那个小太监，年纪看上去跟林兴差不多大小，身上的衣裳已经破旧不堪，脸上还有一道一道的痕迹，估计没少挨打，明明害怕的直打哆嗦，却仍然咬着唇站了出来，眼里也含着泪光，喃喃的道：“林哥哥才不会死，不会死……”

    成贵不禁琢磨，林兴之所以要弄死方大寿，是不是跟这个奴才有什么干系。

    在洒扫处当差的，没有不恨方大寿的，这会儿有一个站出来，立马就有跟着的，不一会儿就站出了十好几个，剩下的都是惧怕方大寿报复，没敢出来，不过十几个也足够了。

    成贵冷冷看了方大寿一眼：“看来确有其事，那就怨不得咱家了，来人，拖下去杖毙。”

    方大寿两眼一翻晕在地上。

    慎刑司的人可不管你晕不晕，既然皇上下了口谕，那就必须的死，上来几个人把方大寿绑在大板凳上，小臂粗的大棍子照着方大寿的脑袋一棍子打了下去。

    方大寿都没来得惨叫，就归了西，脑浆子掺着血流了一地。

    人死了，成贵的差事也就了了，至于后头的事儿不归他管，转身回乾清宫了。

    顺子吓坏了，没想到自己站出来说了一句，方大寿就死了，还死的这么惨，腿一软，不是被旁边的人架住，就栽地上了。

    侧头一瞧是郑贯，眼泪都下来了：“郑爷爷，我不是有心要害死他的。”

    郑贯叹了口气：“我知道，你是个好孩子，你做的没错。”

    “我，我是想到林哥哥，方管事一定是害了林哥哥，我就想……把事情说出来，没想到……”

    顺子语无伦次，忽听一个冷冰冰的声音道：“放心吧，你林哥哥死不了。”

    顺子愣了愣看向刘玉：“你，你怎么知道？”

    刘玉冷哼了一声：“你没听过祸害遗千年这句话吗，你林哥哥是祸害，谁死她也死不了。”

    正说着，忽见一个胖胖的老太监进了院子，慎刑司的总管赵丰，正指挥手下料理方大寿的尸体呢，瞧见这位，忙迎了出去：“哎呦喂，这不是万总管吗，怎么有空上这腌臜地儿来了。”

    万升呵呵一笑，在他耳边嘀咕了几句。

    赵丰愣了愣，看向站在院子里的小太监，笑道：“能让你万总管瞧上眼儿，可是天大的造化，你们这里谁是丁大顺？”

    顺子傻傻的应道：“奴，奴才是，是丁大顺。”

    就见那个胖胖的老太监几步过来，也不嫌顺子身上脏，一把把他拽了过去，上下打量一遭，笑道：“咱家想着收个徒弟，你乐不乐意？”

    顺子又不傻，忙跪在地上：“顺子给师傅磕头。”

    万升笑眯眯的扶起他，摸了摸他脸上的伤，心疼的道：“放心吧，有师傅在，以后没人敢再欺负你。”

    顺子傻傻的跟着胖太监走了。

    等着洒扫处新来的管事来了，赵丰也带着人要走，刘玉却觑空给赵丰手底下的番役，塞了块银子，拽到一边儿扫听：“今儿倒是怎么回事儿？”

    那番役得了好处，自然知无不言，再说，这事儿也不是什么秘密，便道：“具体的，我也不知道，只是听了一些影儿，好像是洒扫处有个太监叫林兴的，不知怎么到了御前，短短几天就混成了侍膳总管，估摸是记着方大寿的仇，在万岁爷跟前儿递了句话儿，要不然，也不至于立时杖毙，刚那个胖太监瞅见没，就是小御膳房的万总管，跑这儿来收徒弟，就是瞧着那个林兴的面子，你说说，这人要真是走了运，神仙都挡不住，一个洒扫处刷马桶的，怎么一转眼就成万岁爷跟前的红人了呢，你要是有关系，赶紧走走，傍上这位，往后可少不得好处……”

