    王化说过，腾挪扭转之间铃铛不会发出声音那就成功了。

    　　白夜现在稍有些登堂入室的程度，行走间虽然还有声音，却是比较轻微的叮当声，他问过天老，天老冷冷的回道：“你多余的动作太多了。”

    　　白夜一边赶路一边尝试起来，白夜发现当动作放慢之后铃声就很轻，只要在铃铛中的小锤到达铃铛壁之前反方向运动，那么铃铛就不会响。

    　　三天后，三人在经过守卫盘查之后-进入玄灵城，白夜行走之间铃声从之前的叮当变成微不可闻的‘嚓’声，他发现这套身法有一处玄妙，那就是余力。

    　　在战斗的时候如果你全力攻击落空，由于惯性无法再做任何动作，这时候别人很容易攻击到你，但极灵身法却留有余力，即使你全力攻击一个方向也能迅速转换方向攻击，而且仍然是全力，白夜从来没有听说过如此逆天的身法。

    　　据天老所说，极灵身法乃是沧海观摩极致属性之灵，耗费千年时光所创，这套身法在沧海第八世魔道时达到巅峰，掌执九玄天灵扇觉醒三种属性的沧海寰宇纵横无敌，“魔之神郎，天下无双”由此而来。

    　　“沧海之所以强与他十窍石灵的本体有关，防御无双，人身九窍已是合乎道，而他天生多了一窍，此窍诞生一种能倍数增幅战力的天赋神通‘血莲冰诀’！”天老曾言。

    　　倍数增幅战力，白夜骇然，掌执星空第一奇物的力量再倍数增幅，强到恐怖，难怪能终结挟持天道的天老。

    　　“不过你身上虽有沧海精血，却是稀薄不足以觉醒那种天赋神通，但是你是九属性和九道同修，战力不会比沧海弱。”天老无情泼了一盆冷水。

    　　天老也很想看看九玄天灵扇完全觉醒的样子，究竟有怎样的威力？

    　　……

    　　玄灵城，离云烟村最近的一座大城，刚一进城白夜就发现城里的人有些不对劲，大街上只有寥寥几家店铺开着门，来往行人步履匆匆，各家各户紧门闭户。

    　　“出什么事了？”三人心里不解。

    　　好在还有一家酒楼开着，白夜三人走进去开了三间上房便出来大厅吃饭，白夜发现这里的伙计都是入道修士，掌柜的更是入道巅峰，白夜叫来一个伙计点了一些小菜，问道：“怎么各家各户都关着门，这里又没有战乱，怎么都像躲避什么可怕的东西一样？”

    　　那伙计左右看了一下，低声说道：“几位是外地来的吧，我告诉你们，吃完饭赶紧走吧！”

    　　“我看你们都是入道修士，连你们都畏惧？”白夜皱着眉头。

    　　那伙计压低声音说道：“一个月前心魔宗覆灭，本以为世上再无魔头作恶，没想到这十几天接连出了人命，全是被剜心流血而死，到现在都没查出是什么人干的。”

    　　白夜更好奇了，道：“我观你们都是修士，你们也怕？”

    　　修士掌控伟力，不是凡人可比，而魔头说白了也是修士而已。

    　　“那死去的十几人全是入道修士，而且全是青壮年。”掌柜的是个胖乎乎的老头向白夜三人执了修士礼，无奈道。

    　　“三位道友是散修？”掌柜的又说道。

    　　什么是散修？就是没有加入任何门派的自由修士，这些人往往在修道界没什么影响力，最底层的人物。

    　　“对啊，我们刚从村子里出来，准备见识见识新的东西。”白夜笑道。

    　　掌柜的神情忽然忧愁下来，道：“这最近是怎么了，修士如同雨后春笋一样到处都是，连天地间的灵气都充沛了许多。”

    　　事出反常必有妖，上古封神大战打得天地元气大伤，灵气枯竭，被称为末法时代，如今灵气复苏，将会诞生更多的天骄，这一世的帝路必定异常残酷，直追太古！

    　　“你们是来参加武皇殿的招生考核的？”掌柜好奇道。

    　　“武皇殿考核？”白夜不解，露出询问之色。

    　　掌柜的说道：“最近有很多修士来这里，因为武皇殿建立以来第一次对外招生，主要是培养能征善战的将、帅，我还以为你们也是来参加考核的呢！”

    　　简单填饱肚子，白夜三人回房，他元神进入魔印空间，天老正颇有兴致的在喝茶，白夜向他问道：“真正的魔是什么样子的？”

    　　在他看来不管是他还是心魔宗的弟子都不是真正的魔头，而世间早有魔的传说，由于时代久远，只知道邪恶噬杀而已。　　“这地星上真正的魔只剩下一个了，而且就在附近，你得小心点。”天老轻飘飘的说道。

    　　“为我而来？”白夜一惊，开口道：“魔是什么样子的？”

    　　天老端起一杯清茶，道：“第一个问题我可以回答你，因为你身上有真魔的气息，所以他才会盯上你，至于第二个问题，这是你的劫数，以后像这样的问题我都不会回答你。”

    　　“不过我可以告诉你的是，他尚未完全觉醒，连他自己也不知道他在剜心吸血，都是在沉睡中依靠本能去做的，所以从外表上是看不出来的。”天老悠悠道，随即饮下清茶。

    　　有点难办啊，元神退出魔印空间，看了一眼窗外，天色已经漆黑如墨，天老说的魔的气息无疑是他自己，这世上还有比魔祖更纯正的魔？

    　　天老无疑是有考验他的意思，不会给他提供帮助，而且这魔从外表看不出来，白夜不敢懈怠，他将元神外放出去，时刻关注着，拿出了最好的状态，按照天老所说，白夜是有可能战胜这魔的，否则天老不可能考验他。

    　　时间一分一秒过去，天近拂晓，一阵困意来袭，脑海中一道惊雷划过瞬间震醒白夜，他已经是修行中人，怎么会犯困？

    　　“不好！”

    　　白夜冲出房门，第一时间朝田无忧云倥偬两人房门看去，恰在此处一道黑影徐徐走进田无忧的房间，只是周围光线太暗看不清楚，白夜下意识的朝房中冲去，同时如意护臂化作一片甲貴护住胸腹。

    　　“时光圣瞳，开！”白夜怒喝，双目中浮现紫金瞳孔，血色六芒星闪烁不此，漆黑的房间顿时一亮，如若白昼。

    　　一道浑身缭绕血雾的红衣身影瞬间从窗口一跃而出，竟然不与白夜做任何纠缠，像是在逃命一样。

    　　白夜跑到窗口向下一看，大街上趴着一个青衣女子，胸腹间染满血迹，奄奄一息，没有理会仍在沉睡的田无忧，如意护臂化作双翼从窗口一跃而下。

    　　白夜看清了这个女子的模样，面容姣好，很是清秀温婉，只是她的左胸口有一个血淋淋的伤口，像是被铁爪穿透，与之前的剜心吸血事件的受害人的伤口很像，可能是那魔仓促之间来不及剜心便离开了。

