    “撒哈拉沙漠……那里就是蛇的总部吗？”听到凯文临走前的话，瓦尔特沉思道。

    “盟主，你没事吧？”爱因斯坦走了过来。

    瓦尔特摇了摇头：“抱歉，让你担心了，我已经没事了。”

    “只不过，蛇……”

    爱因斯坦一愣：“蛇？对了，蛇怎么样了，你们带回渴望宝石了吗？”

    瓦尔特闭上了眼睛：“关于这件事我回去再慢慢和你说。”

    ……

    “杨。”

    走过来的凌渊对着瓦尔特招手。

    “他是？”爱因瞳孔浮现一抹疑问。

    怎么从量子之海出来一趟，就带了这么多热情。

    “他是凌渊，姬子和琪亚娜的救命恩人，也是让我看不懂的人。”

    瓦尔特说了一句，就迎了上去。

    “凌渊，这次虽然发生了许多事，但还是要感谢你。”

    “没事，如果真心想谢的话，就帮我一个忙如何？”

    “你说。”

    “你既然能够构造伊甸之星，肯定对里面的结构都极为了解了吧。”

    “是的。”瓦尔特点了点头。

    “那能麻烦给你购物构造一个拟似岩之核心吗？”

    瓦尔特：“？？？”

    在沉默了一会儿后，道：“可。”

    话落，瓦尔特伸出手

    与理鸭不同，瓦尔特构造时候的能量颜色的红色的。

    下一刻

    一枚深红色的核心出现在了其手中

    “给。”

    没有犹豫，瓦尔特将核心交给了凌渊。

    一枚拟似核心，并不能造成多大的风雨。

    “谢了。”

    凌渊道谢一声，从虚空中拿出了他的薪炎大剑。

    在上面，已经有了两颗核心。

    在瓦尔特惊疑的目光中，凌渊将从瓦尔特那里获得的拟似核心镶嵌在了大剑上。

    “呯~”

    伴随着猩红色的能量扩散至大剑全身，焢煌之钥获得了一项新的权能。

    在挥剑或者扣动扳机的时候，可以形成出一个类似小型拟似黑洞的能力。

    简单来说，是一个不仅能聚怪也能绞杀的技能。

    看着手里的薪炎大剑，凌渊露出了满意的目光。

    将大剑收起来后，凌渊看向瓦尔特：“为了感谢你帮了我的忙，我给你一个机遇吧。”

    “机遇？”

    然而下一刻，凌渊的话让瓦尔特瞳孔一缩。

    “是的，一个能够稳稳战胜崩坏的机遇。”

    “那个，凌渊先生，稳稳战胜崩坏？这件事就算是天命都不敢保证，您的话是否缺少佐证？”爱因斯坦伸出手，打断道。

    凌渊轻笑一声：“这个不是看我，也不是看你，而是看这个机会对瓦尔特来讲，到底值不值。”

    说着，凌渊对着虚空划了一下。

    超次元群聊的邀请同样出现在了瓦尔特面前。

    在好奇凌渊搞什么名堂的瓦尔特按下了【是】。

    下一秒

    他的意识就被拉进了一片漆黑的空间。

    赤瞳：“@约阿希姆，欢迎新人。”

    亚丝娜：“新人入群有不懂的可以点群头像哦。”

    梅普露：“@亚丝娜，姐姐，你抢我的话。”

    亚丝娜：“抱歉，原谅我吧ヽ(??ω??)?”

    约阿希姆：“这里……”

    在点击群头像后，关于次元和群聊的事一股脑的进入了瓦尔特的脑海里。

    或许是因为理之律者的缘故，瓦尔特很快就接受了这股陌生的信息。

    让他大感震惊。

    原来量子之海和虚数之树并不是唯一的！

    在这个名为崩坏的世界外还有其他次元存在？！

    凌渊：“@约阿希姆，怎么样，这个机遇，你觉得是否能让你战胜崩坏。”

    瓦尔特睁开了瞳孔，有些震惊的看着凌渊。

    “原来你是这样出现在量子之海的。”

    “我想你应该是误会了，去往量子之海是通过我自身的力量，并没有借助群聊的力量。”凌渊轻笑一声道。

    瓦尔特：“……”

    在沉默了一会儿后，瓦尔特郑重的道：“我知道了，谢谢你愿意将这个机遇给我！”

    凌渊摇了摇手：“没事，以后就是一个群的人了，互帮互助嘛。”

    说完，凌渊离开了。

    “盟主，你没事吧？”爱因担心的问道。

    “爱因，回去之后给我做一个全方位的检查。”瓦尔特冷静的道。

    他还没有糊涂到随便信任陌生人的话。

    ……

    “凌渊哥哥。”

    看着走过来的凌渊，希儿小跑了过去。

    而这边，和琪亚娜姬子叙旧的休伯利安等人在听到声音后也是转头。

    “凌渊大人，关于您的事我已经从琪亚娜和希儿那里听过了。感谢您救下了琪亚娜和姬子老师！”

    芽衣对着凌渊鞠躬道。

    “万分感谢！如果您以后有什么事，我德丽莎一定不会推辞！”

    这时，德丽莎也站了出来，表示道。

    “没事，我也是偶然遇到的。”

    随后，凌渊语出惊人：“芽衣，你想成为律者吗？”

    “哎？”

    “凌渊，你在说什么？”琪亚娜困惑道。

    “如果你成为新的雷之律者，在琪亚娜体内的征服宝石就会消失，从而让琪亚娜减少一份负担。”

    “！”芽衣瞳孔一缩。

    “芽衣不行，律者是很危险的，你不能为了我去饭店”

    为了琪亚娜，她能去做一切！

    “芽衣…..”

    “琪亚娜，对于不断抵抗西琳意志的你来说，一颗静谧宝石就已经是极限了。”

    “最近一段时间，长空市会有大量崩坏能聚集，你可以去把我一下机会。”

    “如果你成为新的雷之律者，在琪亚娜体内的征服宝石就会消失，从而让琪亚娜减少一份负担。”

    “！”芽衣瞳孔一缩。

    为了琪亚娜，她能去做一切！

    “芽衣…..”

    “琪亚娜，对于不断抵抗西琳意志的你来说，一颗静谧宝石就已经是极限了。”

    “最近一断世界，长空市会有大量崩坏能聚集”“如果你成为新的雷之律者，在琪亚娜体内的征服宝石就会消失，从而让琪亚娜减少一份负担。”

    “！”芽衣瞳孔一缩。

    为了琪亚娜，她能去做一切！

    “芽衣…..”

    “琪亚娜，对于不断抵抗西琳意志的你来说，一颗静谧宝石就已经是极限了。”

    “最近一断世界，长空市会有大量崩坏能聚集”

