
　　行进了半日。

　　江怀安时不时在扬起的帘子之间，偷看一眼妹妹。23sK.com

　　却发现她或坐，或站，或躺，手中都握着那本经文。

　　时不时还趴在软榻上一本正经的看着。

　　江怀安眼眶微红。

　　妹妹果真懂事啊。

　　竟是时时刻刻忙着替殿下祈祷，这孩子，害。

　　江怀鹿却是趴软榻上口水流了一长串：“太过分了，太过分了，难怪人人都想篡位做皇帝。”江怀鹿嘴巴直撇。

　　这图册上面不止介绍了全国各地的美食。

　　上面还标注了一句，擅长此类的厨子，已经入京进宫。

　　“自私鬼，自私鬼，好吃的都让你们给藏起来了。吃得下么？”鹿鹿银白的牙齿直咬，真过分呀。

　　她哪里知道，这是陆怀姜的小心思啊。

　　她所喜欢的全在宫中，将来，可不就让她惦记上了么。

　　江怀鹿恋恋不舍的抓着书，幽幽的叹了口气：“哎，不怪鹿鹿立场不坚定。实在，敌人太狡诈。”又翻开书封看了一眼。

　　这特么是个奇才。

　　逼的她当真放不下书了。

　　尤其，是书上最后一页。

　　书上言明，东黎国有一物，乃是东黎国宴不外传的美食。只在东黎国皇室有大喜之事才极其难得的准备一次，需要经过三天三夜的烹饪，开锅时异香扑鼻，闻一口都能香掉舌头。

　　江怀鹿口水直咽。

　　趴在边缘，探出个小脑袋对着陆公公道：“陆公公，这经文是哪里来的？”

　　陆公公眉眼有些得意：“你可知护国寺的方丈一虚大师？”

　　“一虚大师乃是得道高僧，即便是陛下都不能请他出山。唯有太子殿下，得他亲眼。”

　　“你那本书，皆是一虚大师所写。奴才出京时，殿下亲自交给奴才的。”

　　江怀鹿又看了看书，这次却发现有些不对劲了。

　　只见书封和书页的接缝处，有些缝隙，只是不大明显。

　　小怀鹿眼白一番，尼玛，这只怕是寻了一虚大师写佛法。

　　写完后又撕了书，只留个封面。

　　里面重新画的美食图册。

　　江怀鹿还以为那太子知晓她路途无趣，哄她开心呢。

　　原来，竟是恶趣味的折腾一虚大师呀。

　　“真坏。”小姑娘握着小拳头嘀咕一声。

　　“等回了京，我便告诉一虚大师。哼，一虚大师以后就不跟他好了。。”小姑娘阴测测的想道。

　　“小姑娘，你倒是个好的，知恩图报的好孩子呢。”陆公公有些赞赏，这孩子从上轿子就没离开过书，眼珠都没多转两下，一直给殿下祈福呢。

　　那孩子啊，越看越喜欢。

　　回京的路途格外顺利。

　　即便如此，众人一直歇歇停停也走了近一个月。

　　好在沿途没有邪祟作乱，不然耽误的时间更多。

　　这一个月，陆公公对江怀鹿越发好感。

　　这小姑娘有股旁人没有的灵气，当真是通透孩子。犹如一块没有任何瑕疵的碧玉，干净纯粹。

　　行至中途时，关于东黎国的传闻已经沸沸扬扬。

　　曾经东黎国让人恨得咬牙切齿，太子殿下醒来后，众人竟有些同情他们……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第385章 殿下的小心机免费阅读。https://xs.23sk.com 