    不出手则以，罗佳一出手，石破天惊。

    谁也没有想到，他居然用一种极其不讲道理的方式，接管了整个地球，首先是人工智能对全球网络的控制，其次是分散在全球的机器人们，立即行动起来，组成机械军团，占领大城市和重要军事节点。

    距离联合国讲话三个小时后，罗佳便乘坐星辰公交来到京城，坐在将军和其他军方代表的对面。

    如果说控制全球是计划第一步，那么现在，罗佳需要取得尽可能多的支持。

    “能不能告诉我，你究竟怎么想的？”将军摊开双臂，沉声问道：“占领地球，等到战争结束后再离开地球？这很奇怪好不好，唯有知道你葫芦里究竟卖的什么药，我们才能决定是否全力支持你。”

    老人家今天罕见穿上了军装，如此正式的装束，代表着将军此时的身份，并不是罗佳忘年交的好友，而是军方一员，是代表军方来和罗佳交涉的。

    在心里组织了一下词汇，罗佳认真的说道：“我的目标始终只有一个，那就是让地球在这场战争中活下来。”

    将军和其他几位大佬同时点头，“这一点，我们的目标一致，没有人希望把精力浪费在内耗中，基于过往表现，我们其实并不反对你采用过激的方式，毕竟无论黑猫白猫，只要能抓到耗子就是好猫。”

    “但我们最大的疑虑在于你的表态，是否意味着你和星辰科技集团，将在今后撤出地球，扔下这个烂摊子？”

    “你要明白，地球的位标已经暴露了，今天是盖伦帝国的舰队，明天或许又会是其他更可怕的敌人，守护家园，我们这些军人责无旁贷，但我们也要确定一件事，你究竟是不是我们可以信赖的同伴？”

    罗佳听了将军的话，先是微微一怔，随即便忍不住笑出了声。

    “有什么可笑的事情吗？”将军不解问道。

    罗佳急忙解释道：“各位看来是误会了，我之所以说地球保卫战结束，会离开地球，并不是要逃走的意思，而是指并非所有人，都有资格成为华夏的一员。”

    “举个简单的例子来说，在接管地球之后，非洲黑叔叔们，就变成我们的同胞，享受一切福利和待遇吗？那些洋垃圾，就可以自由出入华夏境内，祸害我们的姐妹和妻女吗？”

    “怎么可能！接管只是暂时的，等战争结束，各国当局就让他们自己恢复好了，华夏故土，月球，火星，将组成我们新的家园，从古至今，开疆拓土都是很艰难的，而我愿意身先士卒，去火星搞建设。”

    将军们听了罗佳的解释，顿时露出恍然大悟的样子。

    “我还以为你想趁机占领全球呢，结果你对非洲和美洲，压根儿没什么兴趣？”

    “想想也是，一旦大宇宙时代到来，土地并不是最最稀缺的资源，高素质的人口才最宝贵。”

    罗佳连连点头，“很久以前我就说过，地球人类想要生存，就必须走向星辰大海，而星辰大海之路，必须由我们华夏来领导。”

    “你们以为我变了，可其实我的初心，从未有过一丝一毫动摇，现在我们接管全球，是因为没的选择，而在危机过去后，我们要那么多黑叔叔做什么？腾笼换鸟吗？”

    “不可能！各回各家各找各妈去吧，想成为华夏一员，要经过严格审核，说好流利的汉语，当我们觉得他们有资格的时候，他们才会得到进入华夏的签证。”

    “我希望未来，是这样一种状态，华夏领土包括地球故土，月球，火星，木卫二等等，而欧洲，美洲，非洲，它们属于旧大陆，生活在旧大陆的人们，无论是霓虹人还是意大利人，都可以通过学习的方式，拿到华夏签证。”

    “这是个双方自由选择的过程，我们不会强迫旧大陆人加入华夏，并不是因为我们得不到，而是因为他们不够资格。”

    原来是这样啊！

    “罗佳，你看这个。”这时候，将军的一位同僚，笑着扬起手中平板电脑，上面是许多外国网友在INS上发表的言论。

    “自由万岁！誓死反抗星辰科技的霸权主义行径！”

    “华夏想要殖民我们，上帝也不会饶恕他们！我们将誓死抗争！”

    “全体越南人联合起来，绝不能让华夏帝国主义得逞！”

    “独立万岁！法兰西万岁！”

    哎~

    将军叹了一口气，笑着说道：“这就比较尴尬了，他们以为是殖民，可你压根儿就不想要他们，古人云自作多情，大概就是这个意思吧。”

    会议室里传来一阵笑声，本来剑拔弩张的气氛，迅速缓和了许多。

    罗佳正色道：“将军，事情的前因后果，我已经解释清楚了，以后的事情可以以后再说，但当下我们已经没有时间了，想要确保地球生存，出路只有一条。”

    “哦，你觉得什么才是地球的出路？”将军问道。

    “爆兵。”罗佳斩钉截铁道：“距离可以缩短，却不会消失，只要我们趁盖伦帝国的舰队抵达前，爆出一支空前强大的军队，就一定能和盖伦帝国血战到底！”

    呼~

    将军们面色凝重，默默的交换眼神。

    “明白了。”将军起身，所有大佬全部站了起来，他们整理军装，表情异常严肃。

    “从今日起，我们将全力配合星辰科技行动，不计得失，不问代价。”将军沉声道，随后他的手和罗佳紧紧握在一起。

    历史永远不会忘记这一刻。

    星辰科技创立第九年春天，硬汉天团和华夏军方，正式联盟。

    ……

    “最新消息，军队开始行动了！”

    “绝对真实，我亲眼看到大批军队登上星辰公交，和星辰科技的机械军团一起，快速消失在地平线远端，传闻他们是要接管哈萨克的钛矿。”

    “谢天谢地，这可真是个天大的好消息啊。”

    “本来我对罗佳的做法还有些抵触，毕竟事出突然，连一点心理准备都没有，但既然连子弟兵都站星辰科技，我也就没什么好说的了。”

    “是啊，我相信硬汉天团，更相信子弟兵。”

    星辰科技和军方正式联盟后，华夏大地议论纷纷，但神奇的是，人们的情绪迅速稳定了下来，没有人再怀疑罗佳的策略是否正确，以及他的做法是否太霸道。

    这大概就是子弟兵的魅力所在吧，华夏军人的超然地位，是98抗洪，是汶川地震，是在一次次力挽狂澜的战争中，用自己生命为代价换来的。

    从这点来说，星辰科技和军方，还真是天然绝配，早在这场危机降临之前，他们就已经彼此惺惺相惜了。

    有了星辰科技和军方，华夏基本盘就算彻底稳了，就算百姓信不过星辰科技，也不可能连子弟兵都不信。

    稳定了家乡的基本盘之后，罗佳就仿佛有了主心骨，他放开手脚，全力一搏，将机器人生产线的马力全开，所需的矿物，由全球各地疯狂运回。

    多数华夏人并不明白，这世界的矿产分配情况，简单来说，很残酷，基本被欧美白人垄断，罗佳不得不向太空矿业进军，就是因为矿产被卡脖子太厉害了。

    例如刚果的钴矿，储量差不多占全球百分之七十，而早在公元1920年，白人就在刚果各种投资开矿，建立起根深蒂固的资源霸权。

    这种情况下，罗佳想要爆兵，所需的巨量资源，靠太空采矿肯定来不及，唯有出去抢，派机械军团占领刚果的矿山，把原本的比利时人，北美人，加拿大人全部赶走，用机械军团顶上，然后不惜代价，全速开采。

