    紫霄宫。

    道祖鸿钧面沉如铁。

    平心这话真的只是对菩提说的吗？

    鸿钧道祖并不这么看！

    他认为，这是平心故意针对他说的！

    是在向他鸿钧示威，在向天道示威！

    下一刻，他从蒲团上站了起来......

    ......

    而与此同时。

    幽冥中，平心娘娘道威如狱。

    哪怕只是动了怒火而不觉泄露出的一丝道威......

    压在菩提祖师身上，也叫他难以承受。

    “娘娘！不...”

    菩提祖师想要说些什么，但刚开口说了三个字，后边的话就再也说不出口。

    因为在平心娘娘的一丝道威下，准圣境界的他，就已经是调动了全部的法力才勉强支撑着现在还没有匍匐在地上......

    而在其旁的太上老君、元始天王和阿弥陀佛，也无一例外感受到了极强的压迫感。

    相比之下，现在平心娘娘身侧的沈坚，则好像全然没有受到影响......

    甚至，沈坚还出言嘲讽菩提祖师：“师叔祖，你这是怎么了？”

    “怎么这么看着我截教的副教主平心娘娘啊？”

    “莫非......师叔祖竟对平心娘娘起了什么非分之想？”

    此话一出，吓得菩提祖师浑身一颤。

    一下子支撑不住，整个身子往地上一扑，朝向平心娘娘的方向就是一个五体投地的大礼。

    形象全无......

    紧接着，也不管自己是什么样子，急忙否认道：“没有没有！我绝无此意啊！”

    开玩笑！

    哪怕面对平心娘娘这么一尊大高手，他确实是眼馋。

    可......

    这话是能说的么？

    菩提祖师毫不怀疑。

    今天面对这个问题，但凡他露出一点企图或者不太寻常的心思，那......

    平心娘娘绝不会对他手软！

    恐怖的事情将降临到他的身上，甚至...连圣人本尊也会受到牵连！

    阿弥陀佛看着菩提祖师如此，心中也是焦急，一时间冷汗直冒。

    可是顶着平心娘娘的威压，如何不怕冒然开口反而触怒娘娘？哪里又敢出声？

    至于太上老君和元始天王......两位见到西方吃瘪，自然是乐意见之......

    “没有？”

    这时，沈坚悠悠说道：“恐怕不见得吧？”

    “师叔祖，如果你真没有对平心娘娘动过心思......”

    “那刚刚为什么一直盯着娘娘看呢？”

    “我......”菩提祖师顿时语塞。

    ——是啊，如果我真的没有想在平心娘娘身上动心思，那我为什么要盯着她看呢？

    霎时间，菩提祖师的心沉到了谷底。

    一贯能说会道的他一下子居然不知道该怎么回答这个问题，平心娘娘的脸色随着时间的流逝，肉眼可见的趋于难看......

    阿弥陀佛听到沈坚的话，登时脸色大变。

    这个截教小子是摆明了把他们西方往死里整啊！

    然而如果平心娘娘真的因此而动了真火，那......别说是他和菩提了，整个西方都有难啊！

    还是连道祖都未必拦得住的那种......

    无论如何......都不能让这小子的“阴谋”得逞！

    一念至此。

    阿弥陀佛咬着牙向平心娘娘说：“娘娘！我西方俱是六根清净之人......”

    “而娘娘乃地道之尊，我等万万是不敢对娘娘有非分之想啊！还望娘娘明鉴！”

    平心娘娘淡淡地应了一声，旋即面向菩提祖师道：“你纵无邪念，亦少不了算计之心。”

    “虽是圣人三尸之身，然不过小小准圣，焉敢犯吾？”

    “吾今日若不与你个报应，只怕来日天道就要欺吾地道无能了！”

    任谁都听得出，平心娘娘是不打算放过菩提祖师了。

    然而菩提祖师咬了咬牙，挤出一个比哭还难看的笑：“任凭娘娘责罚！”

    平心娘娘伸出一根手指。

    一点乌光在其指尖凝聚......

    没有什么多余的声势，也没有什么可怕的异象，但看到那乌光跳动的大家......

    心里都是不住一颤，仿佛是看到了什么恐怖至极的东西！

    然而就在平心娘娘那一指点出的瞬间。

    一个手执竹杖的道人凭空出现在平心娘娘的眼前，挡在了她和菩提祖师的中间。

    看到这个人，平心娘娘脸色骤然一变，一个名字脱口而出：“鸿钧！”

    道人正是鸿钧道祖。

    只见他脑后天道宝轮高悬，其上散发一阵光华，即将平心娘娘点出的乌光化解。

    旋即，鸿钧道祖便冷漠地看着平心娘娘，说：“道友身为地道之尊，屈尊对一个天道圣人的三尸化身出手，未免有些过了吧？”

    平心娘娘一脸冷笑：“鸿钧，你也敢来见吾？”

    “也罢，今日你来得正好！”

    “你教的好徒弟冒犯于吾，你既要护他，今日吾等少不得要做过一场！”

    说着，身上涌出无穷的道则，瞬间化为禁制，将整个幽冥封锁。

    然进入幽冥以后，在地道的地盘上，天道的力量会有削弱......

    所以，哪怕是鸿钧道祖，想要破除这禁制，也须得要费一番手段。

    而......

    鸿钧道祖知道，地道平心并不会给他这个机会！

    “平心，你胆敢挑衅天？”鸿钧道祖祭出造化玉碟，沟通天道，进入了合道的状态，企图用天道威压来逼迫平心娘娘。

    “天？”

    平心娘娘呵呵一笑，旋即脸上露出一丝森然冷意：“莫要说挑衅，吾便是逆了天，又如何？”

    说着，平心娘娘化出人身蛇尾法相。

    其身周地道法则显化，脑后悬着一轮六道轮回虚影，山川河岳，万物生灵，尽在其中。

    “平心，你疯了不成！”

    鸿钧道祖深深吸了一口冷气：“这里可是幽冥，洪荒三界轮回之所，地道根基所在。”

    “你要与吾在这里开战，就不怕自己无数年修行一朝丧尽，不怕毁了六道轮回，毁了整个洪荒么？”

    如果可以，鸿钧道祖绝对比洪荒中的任何人都想毁灭平心，毁灭地道。

    因为洪荒中有一个天道有够了，并不需要什么地道来与天道划界而治。

    但......如今地道大势已成，更是与洪荒三界之一的幽冥和洪荒轮回之所得六道轮回有着密不可分的关系。

    就算他和天道有能力毁灭平心，毁灭地道，也势必会导致轮回崩盘，导致三界生与死失去协调......

    而且哪怕就是抛开这一层不论。

    平心在这里要和他开战，他是绝不会同意的......

    他，赌不起！

