    行天下房地产公司客服部经理办公室里。

    李铁柱走了之后，猴子很是不解地对项龙问道：“项大少，李铁柱那小子实在是太过分了，你刚才为什么不让我教训他一顿？”

    项龙微微一笑，不紧不慢地说道：“一个小丑而已，没必要太在意他，而且现在也不是时候。我们现在的目标，是想办法得到他种植的蔬菜，还有天胜大酒店。”

    “等办完了这些事情，自然会好好收拾他一顿的，让他知道得罪我的后果会有多严重，他的小命有多么脆肉！”

    说这话的时候，项龙攥紧拳头，狠狠地锤了一下桌面。

    臭小子，你给我等着！

    “项大少，我……”钱河滨赶紧来到项龙面前，颤颤巍巍地说道。

    “钱经理，你这事办的，也太让我失望了。”项龙责怪道：“昨天你不是跟我保证，绝对不会出任何问题吗？”

    项龙虽然没有要严厉惩罚钱河滨的打算，但觉得还是要责怪他几句。

    不然，他会觉得自己很好说话，以后做事情也会有这种心态，事情就很难做好。

    “是是是，项大少教训的是，这事我没有做好。”钱河滨点头认错道：“不过，这事都怪马宇达，是他出卖的我。”

    “马宇达？”项龙并不认识这个人。

    “对，就是刚才站在李铁柱旁边，额头上有一道月牙刀疤的家伙。”钱河滨咬着牙说道，心里恨死了马宇达。

    要不是他出卖自己，李铁柱也不会找上门来。

    而如果没有李铁柱找上门来，这件事情自己做的就是完美了，现在就不会被项龙责怪了。

    “这个人对我们有没有作用？”项龙问道。

    “以前还有点作用，但现在没什么用了。”钱河滨说道：“再者，这家伙容易出卖朋友。”

    此时此刻，钱河滨恨死了马宇达，就算他对项龙有很大的作用，钱河滨也一样会说没什么用。

    这样一来，就能借项龙的手去收拾马宇达，自己会省心很多。

    果然，听到钱河滨这么说之后，项龙转身对身后的猴子说道：“猴子，这事你去处理一下。”

    “项大少，你想要怎么惩罚他？”猴子询问道。

    “你自己看着办吧，这种对我们没什么用的人，只要不闹出人命就好。”项龙淡淡地说道。

    对于项龙来说，对自己没什么，还得罪了自己的人，没必要对他们心慈手软。

    如果不是李铁柱对自己还有用，刚才就让猴子出手收拾他了。

    “好的，项大少，我知道该怎么做了。”猴子点头道。

    ……

    另一边，李铁柱离开行天下房地产公司之后，在路边拦了一辆出租车返回陈丽云的旅店。

    刚到半路，白灵珊的电话打了过来，让他赶紧去公司一趟，有事情需要他去处理。

    毕竟是公司里的事情，李铁柱只能让出租车手机改道去公司。

    当李铁柱处理完公司里的事情，回到陈丽云的旅店时，已是傍晚时间。

    这个时候，已经没有回白花镇的班车了。

    没办法，李铁柱和王二娃只能再在县城里住一晚，明天早上再回去。

    反正，家里种植的蔬菜和药材现在都不用自己去施展万物秘术，不急着回去。

    “二娃，走，咱们先去吃饭，然后去逛一下。”李铁柱对王二娃说道。

    虽然这段时间挺经常来县城的，但李铁柱基本上没有认真地去玩过，因为没时间。

    正好，现在有时间，而且王二娃也在这里，可以跟他去好好地玩一下。

    在离旅店不远处的快餐店吃过晚餐之后，李铁柱对王二娃问道：“二娃，你想去哪里玩？”

    “我也不知道县城哪里比较好玩，你决定吧，你去哪里我就去哪里。”王二娃说道。

    “那你想玩什么，去逛街，还是去ktv唱歌啥的？”李铁柱继续问道。

    听到李铁柱这么问，王二娃想了一下，觉得逛街太累了，没什么兴趣。至于去ktv唱歌，自己五音不全的，完全就是一个歌盲，出了小时候的几首儿歌之外，也没什么会唱的歌，因而也没有兴趣。

    过了一会，王二娃两眼一亮，突然说道：“要不咱们去打游戏吧，好久没玩了。”

    “这个主意不错。”李铁柱立马点头答应。

    记得以前跟王二娃去镇上，卖完药材之后，李铁柱经常会拿出一块钱去买游戏币，在游戏厅里玩一会游戏。

    只不过，后来慢慢懂事了，也越来越忙，就很少去游戏厅玩游戏了。

    现在听到王二娃这么说，不由得有些手痒。

    李铁柱拿出手机，打开手机地图，搜索附近的电玩城。

    搜了一下，看到离这里一千多米远的地方就有一家叫“凤飞翔”的电玩城。

    一千多米不算远，李铁柱和王二娃直接走路过去。

    走进电玩城，李铁柱买了五十个游戏币，跟王二娃一人二十五个，打算今晚玩个够。

    很快，两人坐在游戏机前，便开开心心地玩了起来。

    因为有段时间没玩了，李铁柱都不怎么会玩了，不到半个小时的时间就花掉了十个游戏币。

    王二娃也差不多，不停地往游戏机里投游戏币。

    “哎，真难玩。”李铁柱无奈地叹道。

    “没事，多玩几把，应该就能找到感觉了。”王二娃一边玩，一边笑着说道。

    看到王二娃玩得津津有味的，李铁柱又去买了一些游戏币过来给他，跟他一起玩。

    一直玩到了晚上九点多，李铁柱开始觉得有些无聊了，便对王二娃说道：“二娃，走吧，回去休息了。”

    “我刚找到感觉，再玩一会。”王二娃意犹未尽。

    好不容易来一次游戏厅，王二娃又玩得这么开心，李铁柱不想扫他的兴，便答应他再玩一会。

    把手上的游戏币全部花完之后，已经十点多了。

    看到王二娃还想要玩的意思，李铁柱对她说道：“二娃，咱们下次有时间再玩吧？”

    游戏这种东西，玩一下，过过瘾就好了，不能没有节制地玩。

    当然，那种以玩游戏为职业的电竞选手除外，毕竟他们是靠这个来挣钱的。

    王二娃看了一眼游戏机，然后有些不舍地点了点头。

    咕噜噜！

    刚走出游戏厅不远，忽然闻到一股烤肉的香味从不远处的烧烤摊传来，王二娃的肚子很不争气地叫了起来。

    听到王二娃的肚子在叫，李铁柱忍不住笑了起来。

    而王二娃，也不好意思地笑了起来。

    这有什么办法，肚子要叫，自己根本就控制不了。

    “二娃，我肚子也饿了，咱们去吃宵夜吧。”李铁柱指着不远处的那家路边烧烤摊说道。

    听到李铁柱说要去吃东西，王二娃自然是不会拒绝。

    随后，两人往那家烧烤摊走去。

    “老板，鸡中翅来两个，还有一碟炒螺，鸡肾、掌中宝……”李铁柱看着菜单，点了不少东西。

    烧烤上来之后，李铁柱又要了两瓶啤酒，跟王二娃边吃边喝。

    吃着吃着，突然看到有一个人在拼命地往这边跑来。而他的身后，有一群人在追赶。

    等他跑近之后，李铁柱发觉这人自己认识，正是人称马哥的马宇达。

    此时，马宇达身上有不少地方已经受了伤，头上还在流血。

    什么情况，马宇达手底下不是有几十号人吗？现在居然被一群看起来像小混混的人在追赶，如此狼狈！

    看来，他的那几十号小弟，就是个摆设而已，没什么用。

    李铁柱本不想搭理马宇达的，不想多管闲事。

    可谁知，马宇达看到李铁柱之后，却像看到了救星一般跑过来。

    “铁柱兄弟，救我！”马宇达抓着李铁柱的手臂说道。

    李铁柱甩开马宇达的手，道：“这是你的事情，我也帮不了你，你还是找别人吧，我无能为力。”

    马宇达这种人，平时肯定没少干坏事。

    现在，他被人追着打，也算是对他的一种报应，不值得自己可怜他。

    他是死是活，都是他自己的造化。

    “铁柱兄弟，你不救我，我就死定了。”马宇达恳求道，眼神中透着绝望。

    “我不是不救你，是真的救不了你。”李铁柱道。

    “铁柱兄弟，我现在之所以被人追杀，有很大一部分原因是因为你。如果你不救我，我死了，难道你心里过得去？”马宇达道。

    “因为我？”李铁柱用手指着自己，一脸懵逼。

    “对，就是因为你！”马宇达肯定地说道。

    李铁柱还是太善良了，听到马宇达这么说，心软了一下，问道：“那你跟我说说，是怎么回事？”

    听到李铁柱这么问，马宇达看到了一线生机，赶紧将事情跟李铁柱说了一下。

    “这些追杀我的人，是钱河滨派来的，因为你逼着我把他供了出来。所以，他就说我出卖了他，派人要我的命。”马宇达说道。

    “如果你不救我的话，我今天肯定活不了了。”

    “铁柱兄弟，只要你今天救我一命，我马某感激不尽，以后就听你的。你让我往东，我就往东，让我往西，我就往西。”

    为了活命，马宇达豁出去了。

    不过，李铁柱那么厉害，如果他真救自己一命，以后帮他办事，也没什么。

    再者，马宇达觉得李铁柱不是那种喜欢把别人当牛当马来使唤的人。

