    张承志是见过那说话的东西的。

    只不过连他也说不清楚为啥自己这段记忆竟好像被掐断了似地，从他原本的记忆之中抠掉了。

    以至于他顺理成章地以为，自己被什么东西咬了一口，随即就昏迷了。

    可“山东坟”三个字，却好像一把摧枯拉朽的宝刀，一刀斩开了封闭这段记忆的枷锁，将这段记忆给放了出来。

    张承志那天在前院跟工地的工头吃饱喝足，临时起意出来透透气，在前头转悠了一会儿，见到处都是修了半截的房子，觉得没啥看头儿，不知怎地忽然想到了后头这一山的古树，琢磨着还有点景色可以观赏，就一个人慢慢悠悠地来了。

    他喝的有点上头，不敢走得太快，等走到古树底下，也已经过去了好一会儿，走得他头晕目眩，下意识地就想伸手扶住了离着自己最近的树撑一撑。

    可这手还没碰到树呢，就先听到了一声绵长的叹息。

    夜深人静的时候突然在耳边响起一声长叹，换成谁都得吓一跳，还好张承志算是个生意场上的人，心志也算坚定，这一下只是心里乱跳，倒还没有失态。

    “谁？”他循声狠狠望去，想要找出叹息的来源，嘴里还恐吓道：“这里是工地，闲人免进，你如果不是这里的工人，还是赶紧离开的好，不然我叫人来把你赶出去可不怎么好看。”

    说完他眯着眼，拼命聚焦视线，朝周围的林木之间不断巡视，试图找出这个人来。

    可惜树木之间风声轻啸，偶尔有虫鸣悠扬地此起彼伏，哪里有半个人影？

    张承志不禁心里狐疑，暗道莫非是自己近来老在工地里晃悠，大伙儿看他亲切了，所以今天故意逗他？

    可还没等他想明白，那声音忽地又叹了一口长长的气，这声音在林间余音绕梁，绵绵不绝，仿佛随着这一声长叹，本就阴凉的小山上忽地起了一重若有若无的雾气似地，湿漉漉地黏上张承志的皮肤。

    “谁！你到底是谁！别在这装神弄鬼，马上给我出来！”张承志艰难地咽了一口唾沫，紧张地喊道。

    这份紧张让他的声音都带了些轻微的破音，给他向来引以为傲的镇定造成了不小的裂痕，这让他心里很不爽。

    那声音像是戏耍够了，终于咯咯咯地笑了出来，旋即不紧不慢地道：“听说你就想要剩个大胖小子来继承家业，为此四处求神拜佛不说，甚至还要重建妙仙观来祈求九尾猫的庇佑……”

    对方像是对张承志的过往和心理极为了解似地，慢条斯理地如数家珍，说得张承志心里的惊讶越来越大，末了才意犹未尽地道了四个字：“真是好笑。”

    张承志原本的惊讶便瞬间燃烧成了一把怒火。

    “你装神弄鬼到底有什么目的？”他眯了眯眼，冷声问道。

    熟悉他的人都知道，这是他生气了的征兆。

    在商场上，只要有人让张承志用这样的语气和微表情说话，那么用不了多久，对方的产业就会遭到张家的无情排挤，用不了多久就会消失在所有人的视线里，或者背井离乡重新开始，或者沿街乞讨颠沛流离，无一幸免。

    张承志，绝非善类。

    被一个藏头露尾的家伙道破自己的这些心思，让他又羞又气，然而更多的是惶恐，如果有人真的掌握了他所有的想法和举动，那么是不是意味着背后有人打算对付他了呢？

    张承志心里这么想着，脸上就露出了几分杀意。

    那声音的主人似乎对他的情绪和心理变化了如指掌，不等他开口，就已经慢悠悠地道：“何必动怒呢，我也只不过是想帮你罢了，怎么，难道你不想要一个健康聪慧的大胖小子么？”

    张承志本来怒气滔天，就要冲到林木后头去非要找出这说话的人灭口了不可，可对方这话一出，他不禁一怔，这股怒意竟然一下子散了，取而代之的是极大的震惊。

    “你是九尾猫？”他不可思议地问，声音惊讶之中又带了些许莫名的情绪，像是紧张和期待。

    那声音呵呵笑了两声，“九尾猫是昆仑仙种，万中无一，我也希望我是它呢，可惜它已经走了，离开了妙仙观，不再把这里视为自己的唯一道场，就算你把这里修得像是西昆仑的天宫，它也不会回来了。”

    张承志喝多了酒，意识虽然还在，但是思维却不怎么清晰，听到它这么说，下意识地问道：“为什么？以前这里是个破庙它都肯帮叫花子梦想成真，现在我盖好了大殿高堂，它反而不肯回来？”

    那声音啧啧几声，像是对张承志的话很不赞同似地，“昆仑仙种的想法跟我们哪里一样，更是绝非我们可以左右，与其琢磨如何把九尾猫请回来，不如琢磨琢磨另攀高枝，反正你只为求子，这事儿也不是只有九尾猫能做到。”

    张承志只觉得酒劲儿一波一波地往上涌，看他不肯露怯，只咬着牙关在地上站得笔直，脑子里却乱乱地琢磨这其中的利益关系。

    那声音倒也有耐心，话一说完，也不催促，就默默地等张承志答话。

    一时间整个小山上风声潇潇，反而衬得夜色幽静，让人心里发慌。

    许久，张承志才尽力捋直了舌头道：“这事儿不是九尾猫一个能做，可我还能找谁呢？难道找你么？我连你是人是鬼都不知道，呵。”

    说到后来，已经语带嘲讽，心想你这藏头露尾的，凭啥让我信你啊，这不是好笑么。

    那声音叹了一口气，像是有些气力不济，半晌才道：“我只是不便露面罢了，但是给你做法求子还是小事一桩，你若肯信我，自然有无穷的好处，以后想当面相见也不难，只是现在不是时候。”

    张承志久在人堆打滚，听话听音，闻言心中一动，下意识地道：“怎么，莫非你现在也有什么难处，所以才找上我的？”

    那声音笑道：“果然和聪明人打交道一点就透，我这确实有两件事求你。”

    张承志这才松了口气，心道就怕天上掉免费的馅饼，既然是利益交换，那就好掌握得多了，嘴上却道：“不知道是什么事？”

    “这第一件，是得子之前要你帮忙的，第二件，是得子之后要你答谢的，你若是都答应，我才告诉你。”

    “呵，只要让我得个儿子，别说是两件，就是两百件我都能应，只要我能做得到。”

    “放心，这第一件，是要你去一个地方，取一样东西给我，另一件，是把这妙仙观的正殿猫仙神像推倒，重塑我的金身，如何？”

    张承志摸摸下巴，心道这有何难，当即一拍胸脯应下了，“只是不知道要去什么地方取东西，要是太远，我好提前做做准备。”

    那声音忽地一笑。

    “不远，那地方距离县城也不过一天半天的路程，就叫山东坟。”

