    罗丞相被萧天佑吼得不敢再开口说话。

    谁不知道萧天佑是个蛮不讲理的，认定了的事情，十头牛都拉不回来。

    “萧将军，我们不是要害楚月，也不是示弱，只是让楚月过去赔礼道歉。”叶海鹏道。

    萧天佑蓦地瞪向了叶海鹏，“你还是个人吗？你还是个爹吗？是过去赔礼道歉还是过去送死，你心里没点数吗？虎毒还不食子，你连牲口都不如是不是？”

    叶海鹏面色铁青，但又不敢跟萧天佑正面杠上，只小声嘀咕了一句：“我这也是为了神武好。”

    “你那哪是为了神武好，你是自己有私心吧。”

    萧天佑怒道：“等这丫头死在东阳国，镇北侯留下的家产，就都是你的了吧？”

    “萧将军，你……”

    “……”

    朝堂之上，争执不休。

    轩辕宸说：“萧将军，叶楚月她不知检点，未婚生子，这样的女子，是神武帝国的败类。”

    “太子殿下。”萧天佑道：“七年前，王宫盛宴，刺客来袭，叶楚月那丫头为了救你，为你挡下一箭。那丫头对你用情至深，说她与人苟且，太子殿下的良心就真的不会痛吗？”

    轩辕宸面色微变，像是被说到了痛处。

    “萧将军，众爱卿，起来吧。”神武皇的话，阻止了接下来的纷争。

    神武皇望向楚月，“孩子，告诉朕，你想怎么做？”

    “皇上，她年纪还小，这么重要的事情，不该让她来决定。”萧天佑道。

    神武皇不说话，只看了眼萧天佑。

    这时，无数人的目光，再次汇聚在叶楚月的身上。

    叶海鹏道：“月儿，关乎江山社稷，神武太平，你得慎重选择。”

    “是啊，这选错了，可就是千古罪人，罪无可赦了。”轩辕宸说。

    都在逼她！

    金銮殿外，还立着三人。

    沈清风、薛城以及萧离！

    沈清风双手攥拳，两眼发红，要不是薛城、萧离拦着，只怕已经冲进金銮殿中了。

    这群人，在逼她去死！

    “皇上，你不过是担心东阳会挥师南下，派兵攻打我神武帝国，大可不必担心。”楚月侃侃而谈，自信满满。

    罗丞相斜眼看她，用鼻子出气，不屑地轻哼了一声：“东阳雄狮，愈发壮大，想要拿下我们神武，不是轻而易举之事？战争纷乱，你一个黄毛丫头懂什么，还敢在这金銮殿上挥斥方遒！”

    “那么，罗丞相有没有想过，神武帝国既有百万雄狮，为何迟迟没有攻打神武？”楚月反问。

    “为何？”罗丞相冷笑，他倒要看看，这丫头能说出什么花样来。

    “我神武在东阳帝国和南冥帝国之间，南冥与东阳旗鼓相当！神武的土地资源丰富，地势之好易守难攻，东阳想要吞并，南冥绝对不会坐视不理。这两大帝国野心勃勃，但凡东阳吞并了神武，下一个就会是南冥。”

    “所以，神武不敢开战，不敢打破这平衡的局面。”

    少女立在金銮殿上，言笑晏晏，舌灿莲花。

    她娓娓道来，竟把文武百官给惊住！

