    廖铭禹吩咐孟烦了和阿译他们确定人数，拿出花名册，让这帮士兵一一登记。

    最后的人数居然有些出乎意料，这帮溃兵足足有六百多人，超过了最先的预期。这样一来，加上自身的300多人，整个川军团，终于达到了一千人的大关！

    看着一个个写上去的名字，廖铭禹心里乐开了花，一番努力没白费啊，现在终于算得上一个正儿八经的团长了。

    整个部队廖铭禹先分为了三个营，一个机枪连和突击加强排，外加一个炮兵排。

    营长暂时由孟烦了，龙文章和自己兼任。没办法，现在挑不出合适的人选，适合带兵的就那么几个人。机枪连由迷龙和崔勇当正副连长。

    突击排则由不辣要麻带着，这哥俩都是打起仗来不要命往前冲的主。突击排的士兵基本上是一个锅里吃猪肉炖粉条的，还有一些在机场一起打过仗的兄弟，总共80几个人，大半都拿着汤姆森和司登式，火力猛得一塌糊涂。

    缴获来的6门迫击炮正好编一个炮兵排，暂时由李连胜当排长，这家伙虽然做人做事唯唯诺诺没血性，但好歹对迫击炮也算了解。只可惜，现在炮弹所剩不多，等打完了这几具迫击炮就得成摆设了。狗日的系统又不能购买未解锁武器的弹药，让廖铭禹恨得是牙痒痒的。

    安排好一切事物之后，廖铭禹命令部队继续前进。

    龙文章一路上就没合拢过嘴，一不小心就成了一千来人的团长，虽然是副的，但总好过当个黑户团长吧，还是那种抓到就要被枪毙的。

    要知道，现在冒充高级军官被抓住基本上就是一颗花生米送去轮回。

    除了廖铭禹知道他的身份，龙文章到现在都没有和任何人说过这件事。

    望着这一千多人的队伍，他心里那叫一个美滋滋，这家伙兴高采烈的在队伍中间来回折腾。一会跑到这指挥两下，一会又到那儿吆喝两声。整个一活宝样。

    “我叫龙文章！是你们的团副，我旁边这位，就是你们的团长！”

    “左右左，左右左！手甩起来脚踏起。”

    “回家啦，回家不积极，脑壳有问题！哈哈哈！”

    丛林中回荡着龙文章那放肆轻狂的笑声，这声音听起来是那样的张狂和肆无忌惮，就连向来无所顾忌的小鬼子斥候，听到这个声音也都躲得远远的。

    在这片丛林里，评价一支队伍的强弱，只需要看他身后有没有日军斥候就知道了。如果没有，那说明这支队伍是连小鬼子都不敢轻易招惹都存在。于是一路上，越来越多的溃兵加入到他们的队伍当中。

    当部队走到一处山坳的时候，廖铭禹下令靠林边休息。他好像隐隐约约听到前面有些许枪声，但声音太小了，实在不敢确定。

    “现在咱们的排头兵是谁？”廖铭禹朝身旁喝水的龙文章问道。

    “好像是不辣他们几个人吧”

    “到现在都还没回来吗？”

    廖铭禹皱起了眉头，担心有不好的事情发生，他记得，原时空要麻就是当排头兵，在半途误发了鬼子斥候的信号，被一枪爆了脑袋。

    “再叫一个排过去看看，我担心他们…”

    话还没说完，在部队前面探路的不辣飞快地冲林子里钻了出来。

    “团长啊，前面有伙远征军，被小鬼子咬着了，他们打得凶呢！”

    不辣跑到廖铭禹跟前，双手扶着膝盖，喘着粗气说道：“那帮人有200多个，小鬼子包围了他们，恐怖就要被吃掉了呢。”

    “别着急，先喝口水，现在他们距离我们有多远。”说着廖铭禹递给了他一个军用水壶。

    “咕嘟咕嘟…哈，就在，就在这座山翻过去2.3公里的地方，我们也是被枪声引着去才发现的。小鬼子大概有两个中队。团长，我们要不要帮一把？”

    不辣猛灌了几口水，胡乱擦了擦嘴角的水渍，急忙讲道。

    “还用说吗，龙文章，带着一营先偷偷靠上去，孟烦了！二营三营装备人员比较差，留守原地。”

    廖铭禹大手一挥，一串命令下达出去：“要麻，带着突击排跟我走。”

    川军团战士们迅速行动起来，不出20分钟，他们来到了那处山头，枪炮声越来越大，他们离目标也越来越近了。

    廖铭禹带着战士们隐藏在丛林间，前面的小鬼子注意力都在那伙远征军身上，丝毫没有发现一支500多人队伍已经来到他们身后。

    那伙人被困在山头上，依靠着山上的岩石和树木做掩护，拼死抵挡着日军的进攻。他们人数已经不多了，山坡上面横七竖八躺了无数远征军的尸体。

    小鬼子两个中队一左一右包围着他们，他们并不着急进攻，这伙华夏人已经是瓮中之鳖，不需要逼得太紧。

    他们狡猾得利用自身枪法和火力的优势，与山上的华夏士兵对射，山上的战士时不时的就有人被击中，几发掷弹筒的炮弹还在山头上炸响。那帮士兵岌岌可危！

    “听我命令！要麻不辣，一会带着突击排的战士跟我上，迷龙，你的机枪组就跟在突击排后面，寻找位置，给我们提供火力掩护”

    “龙文章，带着剩下的人留在原地，如果鬼子右边那个中队支援过来，就给我狠狠地打他狗娘养的，崔勇的重机枪组就留给你了！”

    “李连胜，我们靠上去之前，你得给小鬼子放两炮提提神！打准点，把老子炸到了回来剥了你的皮！”

    廖铭禹一连窜命令下达出来。众人皆是冷峻的点点头，各司其职行动起来。

    “董刀，跟在我后面！”

    突击排的士兵行动前，李连胜的迫击炮已经响起，距离这么近，根本不需要更多的瞄准。

    咻……轰！轰！

    迫击炮的炮弹准确地轰在日军正在冲锋的道路上。几个鬼子士兵被这突如其来的炮弹给炸蒙了。

    “开火！”

    迷龙手底下三个轻机枪组瞬间扣动扳机，突击排的战士们迅速靠上去，用手里的冲锋枪给小鬼子来了一顿子弹的洗礼。

    “嘚嘚嘚嘚嘚…！”

    “哒哒哒哒哒！”

    迷龙一通扫射，那边撅着屁股凑在一堆的小鬼子一下子就打死了7.8个。

    猛烈的火力让日军中队阵型大乱，无数个猝不及防的小鬼子被子弹击中毙命。

    “豆饼，你个瘪犊子玩意，蹲在那下蛋呢？弹匣！”

    迷龙打空了一个弹匣，暴躁地向豆饼喊道，他接过弹匣以最快的速度重新上膛。

    “哒哒！……哒哒哒！”

    短点射，三个企图分散转移的小鬼子瞬间被击中。那天在机场练了一下午的机枪，打光了整整一箱子弹，总算让他摸出点机枪门道！

    日军根本没料到会有华夏人出现在他们背后，猝不及防之下成片成片的日本兵被子弹打死。

    “不要乱，建立防线，等待木村中队的支援！”

    “掷弹筒小队，给我开火，他们不过是一击即溃的华夏士兵，不要慌，快反击！”

    日军队伍中，中队长正拿着武士刀，极力的组织士兵反击。只是他不知道的是，一支冰冷的枪口已经对准了他。

    小鬼子的掷弹筒小队快速展开阵地，企图向突击排发射炮弹。

    轰！轰！轰！

    又是几声巨响，三颗迫击炮弹把还未展开的日军掷弹筒炸上了天，90mm的榴弹直接把一个小鬼子给拦腰炸成两半！

    “八嘎！所有人…”

    “嘭！”

    中队长看着被敌人报销的掷弹筒小队，暴怒不已，正当他站起身想指挥者部队冲锋的时候，话还没说完，一颗子弹正中他眼窝，随后直挺挺的倒在地上！

    这时，迫击炮也停止了对小鬼子的轰击。

    放下4号狙击步，廖铭禹大声吼道：“李连胜那边停火了，突击排！冲上去解决掉他们！”

    “冲啊！”

    廖铭禹一声令下，川军团突击排如同猛虎下山一般，浩浩荡荡地朝还有些犯懵的日军冲了过去。

