
这时，易中海和聋老太太也发现了林铁牛。

聋老太太只是微微瞥了林铁牛一眼，就马上扭过头，一脸忧心地朝阎埠贵家里看去。

而易中海看到林铁牛，眼神中不禁闪过一丝怨恨，随后他看到那条新鲜肥美的草鱼，忍不住咽了一口唾沫，肚子也发出一阵“咕咕”叫声。

顿时，他心里对林铁牛的怨恨更是加深了几分。

他在昨晚煎熬了大半夜，今天一大早又忙着东奔西走，直到现在一口热饭都没下肚。

而林铁牛倒好，前两天才吃了鸡，这会就吃上鱼了。

他不得不怀疑林铁牛是不是他的灾星，在林铁牛搬来这院子以前，一切都好好的，可他刚跟林铁牛吃了一次酒，就突然沦落到如今这个下场。

除了灾星，他想不到其他理由。

在怨恨之余，他猛地下定决心，一定要将林铁牛赶出这个院子。

林铁牛很敏锐地察觉到易中海的眼神有怨气，可是他仔细回想了一遍之前的事情，也没有发现问题出在哪里。

虽说他在暗地里让易中海服用了壮阳丹，可这只是帮易中海补肾壮阳、重振雄风而已，并没有令人意乱情迷、失去理智的作用。

难道本钱足了就是出去乱搞的理由吗？

明明是自己管不住裤腰带，现在还来怨我？

呵！那我就跟你好好玩玩！

林铁牛嘴角微微上扬，快步走了过去喊道：“哎，一大爷，我这刚回来就听咱们院里人说您老树开花焕发第二春，你这打算什么时候请我们大家伙吃顿酒，好好乐呵乐呵啊？”

看到林铁牛走过来，易中海本能地露出一抹和蔼的笑容，他正想开口忽悠一下林铁牛，看看能不能让林铁牛给帮忙做顿饭，可是下一秒就听到了林铁牛暗含讽刺的话语。

他脸上顿时就有些挂不住了。

“你...”

“你什么你，我说一大爷，你这事做得也忒不地道了，不就是一大妈没有给你生个一儿半女嘛！你至于要这么对她吗？”

“这到底是谁不能生都说不一定，我建议你还是趁早去医院检查一下，别把屎盆子扣在一大妈身上。”

“不是我这个年轻人不尊重老人，而是你压根就不配让人尊重。”

林铁牛根本不等易中海说什么，就直接劈里啪啦把易中海臭骂一顿，说完，他看着易中海那张铁青的脸，心里顿时觉得一阵畅快，同时，他脑海里也响起了系统提示音。

【叮！宿主帮助四合院的剧情人物角色臭骂易中海一顿，并且帮助易中海认清自己不能生育的事实，系统合计奖励666枚欢乐币。】

爽啊！

真的是太爽了！

易中海气得浑身发抖，他没想到林铁牛居然敢当面这么骂他，就在他想要开口训斥林铁牛的时候，聋老太太却一把拽住了他的手，沉着脸看着林铁牛。

“小子，看在我这个老太婆的面子上，你说几句得了！不管怎么说，你一大爷都是长辈，就算他做错了事，那也轮不到你这小辈来教训他。”

林铁牛看着聋老太太眼神中蕴藏的哀伤，忍不住在心里叹了口气。

怪不得在古代一直都有亲亲相隐的原则，而在现代也有帮亲不帮理的说法，亲情和法理，大多数时候都是很难两全的。

他非常能理解聋老太太的心情，可这又能怪谁呢？

“老太太，既然您都发话了，那我肯定不能跟您对着干，那个，您忙，我先回去做饭了。”

他微微一笑回了句话，然后径直提着东西朝自己家里走去。

易中海扭头看着林铁牛的背影，不再掩饰眼神中的怨恨，似乎想要把林铁牛生吞活剥了一样。

林铁牛脚步微微一顿，嘴角勾起一丝笑容，在心里幽幽想到。

老小子，你可最好不要想不开啊！不然，呵呵！

聋老太太没察觉易中海的异样，她佝偻着身子，拄着拐杖，满脸沉重地走向阎埠贵家里。

易中海见此急忙上前搀扶着她，掀开门帘打开门，走进了屋里。

一大妈看到聋老太太，瞬间就再也憋不住心里的委屈，直接就哭晕了过去。

守在一大妈旁边的三大妈和另外几个妇女，顿时就被吓了一跳。

易中海急忙冲了过去把一大妈搂在怀里，然后又是掐人中，又是呼唤，过了好一会，才终于让一大妈清醒过来。

聋老太太看到一大妈醒了，顿时就满脸老泪纵横地喊道：“我的傻闺女哎，你可吓死我喽！”

“走，咱回家，我带你回家，啊！”

“易小子，你快把你媳妇给背上，我们回去。”

易中海点了点头，迅速把一大妈给背在身上，然后趁着三大妈她们还没反应过来，直接打开门走了出去。

“哎，老太太，这不合适吧！”

“对啊！老太太，您可不能帮着一大爷欺负一大妈啊！”

“......”

“你们都给我闭嘴，我接我闺女回家不行吗？”

“还有，等刘海中跟阎埠贵回来，你们告诉他们一声，说今个儿晚上，我这个老太婆有话要说，让他们叫上院里的人一起开大会，到时，我会给大家伙一个交代。”

聋老太太用力戳了戳拐杖，沉着脸说道。

三大妈等人听到这话，顿时就不敢再说什么，反而有些好奇聋老太太想要在院里大会上说什么。

聋老太太摇了摇头，缓缓转身离开，身影既单薄又悲凉。

此时，在东厢房里，贾张氏有些坐立难安地看着房门，她有心想要回西厢房找一下秦淮茹，可又担心易中海回来没有看到人会生气。

突然，她鼻翼微微一动，闻到了空气中有种特别鲜香的味道。

根据她多年的经验，她很快就确认了这香味是从隔壁东厢耳房林铁牛家里传过来的，而且，她还非常肯定这应该就是鱼的香味。

顿时，她就一边咽着唾沫，一边低声骂道：“这兔崽子做好吃的也不知道给邻居送一份，一个人吃独食也不怕噎死。”

说着，她忍不住揉了揉肥嘟嘟的肚皮，只觉得自己都快饿死了。

随着时间推移，空气中的香气越来越来浓郁。

她闻着这无处不在、无比诱人的香气，眼珠子都有些发绿了，恨不得马上就飞奔过去大吃一顿。

可碍于易中海的交代，她也只能苦苦忍着，同时，她心里对林铁牛也越发不满起来。

在香味四溢的过程中，四合院里的住户们都忍不住咽了口唾沫。

有的人矜持一点，只是在心里暗骂几句，有的人暴躁一点，干脆就张口抱怨起来，还有些人嘴馋一点，直接冲出家门查看是哪家在做好吃的。

而对此一无所知的林铁牛，正一脸专注地盯着锅里的烤鱼。

因为没有烤箱也没有锡纸，所以他选择的是直接用煤炉烘烤，先把鱼烘烤之后再跟配料和配菜一起放进锅里炖煮。

当然，在把鱼烤好之后，他没忘了取下一些鱼肉放凉，给小白当午餐。

“喵~”

小白瞪大眼睛看着桌上雪白的鱼肉，时不时地冲林铁牛叫唤一声，似乎在问好了没？能吃了吗？

林铁牛有些没好气地瞥了它一眼，说道：“你急什么，又没人跟你抢！”

“喵~”

小白看了看鱼肉，耳朵抖动了下，又坚持不懈地抬起头叫唤一声。

“真是怕了你了！”

林铁牛有些无奈地摇了摇头，迅速转身走了过去，用手指感觉了下鱼肉的温度，发现已经凉得差不多了。

他顺手就把鱼肉往小白面前一推，说道：“行了，吃吧！”

小白眼睛一亮，把头伸了过来，张开嘴在他手指上舔了舔，然后才低下头去吃了起来，一边吃，它还一边露出陶醉的表情。

看到这一幕，林铁牛忍不住在它身上狠狠蹂躏了一番，可换来的却是它带着呼噜的撒娇声。

“喵~”

林铁牛直接翻了个白眼，觉得自己好像有彻底沦陷的趋势。

他强忍着继续吸猫的冲动，走到煤炉边继续观察烤鱼的火候。

突然，“嘎吱”一声。

一道人影从外面推开门走了进来。

他眉头一挑，扭头看去，脸上顿时浮现出一丝疑惑的神色。

她怎么来了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70001109"  chaptername="第94章  爽啊！">加入书签</a>
</div>
