    一个元会，大概是14亿年，

    一个衍纪，是100万元会，

    一个混沌时代，则是3600万个衍纪。

    在这漫长的岁月中，一个混沌界要经历初生、演化、巅峰、衰落、寂灭，一共五个过程，如此循环往复。

    第九界域战舰的盘古混沌界，在至高规则的异变问题解决后，因为姬九虚的存在，混沌海的整体实力迅速攀升至巅峰，但又很快衰落下去。

    仅仅过了十万个衍纪，寂灭大劫降临，用了三百万个衍纪，将混沌海几乎所有的玄界，都湮灭一空，回归到最原始的状态。

    只有九虚神界、青天界、始元界，这三个处在混沌海之外的大世界，不受寂灭大劫影响，

    而后，原始状态的混沌海，经历了三百万个衍纪的初生孕育过程，又开始演化新的玄界。

    就像是传承一般，第一个玄界演化成功之后，虽然没有任何强者的干预，但玄界之中很快便有生命诞生。

    有天生强大的生灵，也有弱小的生灵。

    那些弱小的生灵，在一次次尝试后，踏上了修炼之路。

    更为神奇的是，他们踏上的修炼之路，竟然渐渐趋近于以力证道、三尸证道、功德证道之路。

    不知过了多久，终于有生灵修成了圣人之道，并开始传道，万族由此兴盛。

    但演化的过程并非一路坦途，第一个玄界爆发了万族大战，最终毁灭。

    不过，混沌海并非只演化了一个玄界，还有其他无数的玄界连续演化成型。

    然后，终于有圣人级别的生灵，穿过了玄界的壁障，进入了混沌海。

    演化的过程，进入了加速阶段。

    两千万衍纪之后，混沌海的整体实力终于又达到了巅峰。

    且由于混沌海的至高规则早已恢复正常，巅峰的过程，足足持续了一千万个衍纪。

    这期间，更是有许多达到混沌境界的生灵，破开混沌海的界壁，发现了靠近混沌海的青天界和始元界，开始在更强大世界闯荡。

    青天界和始元界的整体实力，也因此得到增强。

    巅峰之后，便是衰落。

    新时代的混沌海，在经历了三百万个衍纪的初生、两千万个衍纪的演化、一千万个衍纪的巅峰，开始进入衰落过程。

    衰落往往是最迅速的。

    随着寂灭大劫的降临，混沌海各大玄界的天地灵气开始枯竭，修炼者逐渐消亡。

    最终，又三百万个衍纪后，盘古混沌界的混沌海再次回到原始状态。

    一个混沌时代结束。

    这个时代诞生的高位格强者的数量，自然要超过姬九虚那个时代。

    因为青天界和始元界的存在，新时代的混沌海，不仅出现了上千位的混沌强者，这其中更是有四位达到了混沌神王级别。

    不过，这四位混沌神王却没有一个敢小瞧上一个混沌时代。

    他们都清楚，在青天界和始元界之上，还有一个更为强大的九虚神界！

    那是上个混沌时代的传奇强者九虚帝君，所开辟的大世界！

    ……

    九虚神界，一座幽静的宫宇，坐落在明心湖畔。

    湖中的凉亭内，姬九虚一袭白袍，披散着头发，正悠闲的做垂钓之事。

    百花仙子身着彩衣，端着一本从合渊混沌界得来的古籍，在认真的研读。

    涂山雅身着蓝裙，在远处的湖面上舞剑，演练一套来自昭月混沌界的剑道秘法。

    垂钓、读书、舞剑，与薄雾笼罩的湖面，构成了一幅让人宁静舒适的景象。

    但很快，这种宁静就被人打破了。

    “老姬，老姬！”一道英姿勃发的身影，带着张扬的气息，从远处急速飞至。

    “滚蛋！”姬九虚淡然的表情立刻就消失了，手中的鱼竿轻轻一甩，就将来人打出了九虚神界之外。

    这一幕，让百花仙子和涂山雅皆是轻笑，却没有过多关注，显然是习以为常了。

    然后不到三个呼吸，那身影又来了，抓耳挠腮的模样，不是孙悟空，又是谁。

    “嘿……老姬，才两万个衍纪不见，你这脾气一点都没变？”孙悟空笑着落在湖中的亭子内，同时向百花仙子和涂山雅简单的抱拳行了一礼。

    “有事说事，别耽误我钓鱼。”姬九虚没好气道，心里当然没有什么火气。

    可以说，孙悟空是唯一一个能把他摆在朋友位置上的人。

    除了百花仙子和涂山雅喊他夫君，其他所有人都喊他帝君。

    就只有孙悟空每次见面，都是老姬、老姬的叫着。

    “这个混沌时代的寂灭大劫结束了，有四位混沌神王要来你这九虚神界拜见，你见不见？”孙悟空抓起旁边桌上的酒壶，没形象的一边说着、一边喝着。

    “让五玄和鸿钧去吧。”姬九虚随口道。

    “那行，我正好耍耍威风！”孙悟空眼中神光跳动。

    “给他们留点面子吧，五玄和鸿钧毕竟是长辈。”姬九虚轻轻摇头。

    “放心，放心，我心里有数。”孙悟空笑着摆摆手，身形一跃，便消失不见。

    姬九虚笑了笑，有数才怪。

    自从他将至高宝典《盘古经》传授给孙悟空之后，这猴子的实力就拽不住的往上飙升。

    如今一个多混沌时代过去，孙悟空已经是七劫神王。

    而当初潜伏在陨神之地的五玄之主，虽然后来也改修了《盘古经》，但天赋还是差了点，现在只是四劫神王。

    至于鸿钧老祖，他的天赋确实厉害，可惜没有适合他的至高宝典，修炼至今，即便有姬九虚的鼎力相助，也才勉强修炼到一劫神王。

    五玄之主和鸿钧老祖的实力虽然差了点，但在姬九虚心里，这两人都是值得尊敬的长辈，

    所以九虚神界平时的大小事务，就交给了他们。

    在九虚神界，五玄之主和鸿钧老祖几乎可以掌控一切，唯独孙悟空，是他们管不住的，每每见到，都是无奈居多。

    九虚神界，是姬九虚以成长型法宝混沌珠为基础，所开辟的一个大世界，从世界大小和仙灵元气浓度，都远远超过青天界和始元界。

    就是强者数量上，要稍逊一些。

    上个混沌时代的寂灭大劫来临时，姬九虚就将太初玄界的所有生灵，整体迁到了九虚神界内。

    由于底子薄，即便是经过了一个混沌时代，九虚神界的混元境界、天道境界、大道境界的强者数量，还是远远少于青天界和始元界。

    只有混沌境界的强者，是青天界和始元界远不能比的。

    不过，姬九虚相信，最多一百个混沌时代，九虚神界将会成为真正的神界！

    “到那时，我能否超脱？”姬九虚抬头看向茫茫星河。

    过去的一个多混沌时代，他的修炼并没有任何松懈。

    在上个混沌时代的寂灭大劫来临前，姬九虚就已经炼化了三十枚永恒之晶，修为达到了永恒神王级别。

    而正常的永恒神王，是只需要凝练一枚永恒之晶。

    三十倍的差距，让姬九虚无需动用众妙之源的力量，无需借助第九界域战舰的众生之力，就能轻易拥有帝君级别的战力。

    不是超脱者，却远胜超脱！

    但姬九虚没有就此停下，转而沉淀下来，苦心钻研各种传承。

    同时，他将盾山神王、矛海神王、鸢叶神王、星阳神王、青族始祖、青族三祖，一共六位永恒神王，全部派出去，潜入到起源世界和其他八大混沌界。

    一是搜集其他大世界的情报，建立相应的势力，为他以后的征服计划做准备。

    二是为他搜集各种传承。

    所以，很快便有无数的传承，集中到了姬九虚手中。

    后来，星神帝君从星阳神王那里听说此事，竟然将自己的至高宝典《星神经》，全部交给了姬九虚。

    这就如投诚一般，让姬九虚有些惊疑，却没有拒绝。

    于是，他就有三大至高宝典在手，《山海经》、《盘古经》、《星神经》。

    再结合起源世界和九大混沌界的无数传承，姬九虚一步步创出了属于自己的至高宝典《九虚经》。

    在这个过程中，他逐步突破了永恒神王的极限。

    从三十枚永恒之晶，提升到四十枚、五十枚……

    最终，他体内所炼化的永恒之晶的数量，达到了史无前例的九十九枚！

    功成时，姬九虚曾去星神混沌界和星神帝君切磋。

    只用了一掌，就将星神帝君镇压。

    然而，强大的实力和底蕴，让他的超脱之路变得极为困难。

    单从永恒之晶的数量来比较，他和正常的永恒神王相比，是九十九比一的差距。

    但实际上，他要超脱的难度，何止是其他永恒神王的九十九倍，千倍、万倍都不止！

    “我若超脱，恐怕山海帝君都不如我，或许能直接达到真实和虚无之上的境界。”

    “再加上第九界域战舰的众生之力，我的实力，将达到一个用用境界无法衡量的地步。”

    “难怪山海帝君说，我将决定这场战争的胜负。”

    姬九虚看着茫茫星河，目光穿过了重重阻隔，跨越了真实世界覆灭后所化的无边墟界，

    仿佛看到了真实和虚无交汇的地方，看到了山海国的八艘界域战舰。

    庞大无比的界域战舰，首尾相连，构成了连绵不绝的山海防线。

    而防线之外，是代表虚无世界的神罗帝国，有一座座若隐若现的战争巨城，布满了虚空。

    一场场惨烈的战争，延续了一个又一个混沌时代，从未平息过。

    这是时间都无法衡量的旷世之战，只有一方灭了，才会暂时结束。

    仅仅是暂时，因为真实和虚无彼此对立，且相互依存，双方的战争永远都不会平息。

    但这次，代表真实世界的山海国，必须胜！

    否则，山海国将会永远消失！

    “快了，快了，山海帝君，盘古帝君……还有山海国无数的战士们，且等我一起，拿下这场战争！”

    这一刻，姬九虚仿佛看到了遥远的山海防线上空的景象，

    有人擎着九重山海，砸向虚无之中的那些战争巨城。

    有人抡着神斧，砍翻了又一个又一个隐藏在虚无中的强者。

    有人祭出万剑，剑光如雨，覆灭了无数的虚无军团……

    而在真实世界覆灭所化的茫茫墟界中，一艘巨大无比的翼形战舰，正在振翅飞行，不断的向山海防线靠近。

    正是姬九虚掌控的第九界域战舰！

    以他如今的实力，已经可以驾驭战舰，前往山海防线。

    只不过，这个赶路的过程，也将是一段漫长的岁月。

    姬九虚要做的，就是到达之前，完成超脱，统一第九界域战舰的全部势力，并且让众生的实力尽可能的提升。

    ……

    “夫君，夫君。”忽然，有轻盈的声音，将姬九虚的思绪拉了回来。

    姬九虚看过去，只见是远处的涂山雅喊他。

    “这个剑道秘法，有些地方我还是参悟不透，你快来与我演练一下。”涂山雅在湖面上蓝裙飘舞，明媚的笑容，无比动人。

    “来了。”姬九虚笑着放下手中的鱼竿，起身飞了过去。

    百花仙子则是留在亭子内，继续研读手中的古籍，只是偶尔会抬头看看湖面上双人舞剑的景象，然后微微一笑。

    这是属于他们三人的宁静。

    是第九界域战舰到达山海防线之前，他们最后的宁静。

    ……

    （全书完）

    ……

    【本书首发起点中文网，写作不易，其他平台看书的看官老爷们，如果感觉看的还行，可以来起点中文网订阅支持一下，万分感谢！】

    【你们的支持，是老岳的动力，最后祝大家身体健康、万事如意！】

