    “爷爷，我不要，不要睡觉。”

    听到洛洛德让自己睡觉，莉莉丝表现的十分抗拒。

    与吉姆这种尚不能分辨是非的小孩不同，莉莉丝清楚的知道睡着后进入的世界究竟是有多么恐怖。

    “莉莉丝乖，爷爷保证这次睡一觉起来后，就再也不会做噩梦了。”

    洛洛德哄到。

    “真的？”

    “当然是真的。”

    洛洛德好说歹说了半个多小时，这才将莉莉丝哄好。

    “你们先出去。”

    见莉莉丝答应睡觉后，洛洛德朝着伽罗与林格吩咐道。

    有外人在，莉莉丝是无法入睡的。

    “嗯。”

    伽罗与林格，并没有浪费时间直接退出了房间。

    至于那幅童趣城堡的画作，伽罗并没有带出，因为通过林格的描述，他猜测或许梦中的发生的事情能够通知画作被外界的人观测到。

    他的能力并非是真正的见到未来，只是一种对于某种事情的预测，所以未来并非就是他预测到的样子，可能会被外界他未收录到的未知信息干扰。

    到时候真要出什么意外，也能通过画作将两人及时从梦中唤醒。

    “伽罗大人能和我说说关于莉莉丝小姐的事情吗？”

    将房门关上后，林格开口问道，不过怕伽罗误会又解释了一句：

    “莉莉丝小姐怕生，我怕待会进入梦里..”

    能多了解一些莉莉丝，也能让这次的工作更好容易进行一些。

    要是莉莉丝在梦里躲着自己，那这工作难度...毕竟现在都身份是医生工作是给人治病，要是换做夜莺的任务，难点也就难点了。

    “莉莉丝小姐...其实挺可怜的..”

    对于灵林格的问题伽罗也没有隐瞒，直接说道。

    要说曙光帝国里，谁最了解莉莉丝，除了洛洛德，女管家，那就要属他了。

    他毕竟是洛洛德的守卫骑士，距离洛洛德最近，也是最信任的人。

    那是看着莉莉丝一点一点长大的。

    不说对莉莉丝的喜好了如指掌，但也能知道个七七八八。

    “可怜？”

    听到伽罗的回答，林格有些意外，毕竟莉莉丝的身份摆在那里。

    “对，莉莉丝小姐他的父母，在莉莉丝小姐很小的时候，就因为意外去世了。”

    伽罗口中的意外两个字咬的有些重，很显然肯定不是什么意外。

    不过，对于古老贵族这方面的事情，林格也是不敢多问，只能转移话题，询问莉莉丝的性格。

    “正因为出了那一场意外，所以大公对于莉莉丝小姐的保护到了一种有些过度的程度，基本上不会让任何外人与莉莉丝接触，所以这也就养成了莉莉丝小姐这种极度怕生的性格。”

    伽罗说到这里看了一眼林格。

    显然要不是出了这件事情，林格想要见到莉莉丝根本没有可能。

    不过，伽罗并没有将心中的这句话说出，而是接着说道：

    “其实莉莉丝小姐很想有朋友能够陪她一起玩耍。”

    “但大公有点草木皆兵的感觉，所以也就..”

    “生活上的话..”

    关于莉莉丝的事情，伽罗说的很细致，几乎是到了什么时间喜欢穿什么样式什么颜色裙子的地步。

    也不知道是他一直有关注莉莉丝，还是洛洛德没事与他闲聊的时候说的。

    对于这些细节，林格都是努力记下，说不定待会能用上。

    伽罗与林格说了大概二十来分钟，房间内这才传来动静。

    洛洛德从里面将房门打开。

    他的动作很小心，没有发出一点声音。

    莉莉丝的睡眠质量很不好，稍微大一些的动静都会将其惊醒。

    “好了，莉莉丝已经睡着了，进来的时候小心一点。”

    洛洛德小声嘱咐一句后，给林格让开道路。

    林格点点头，而后与伽罗先后走入。

    洛洛德与伽罗守护在莉莉丝的床头与床尾，而林格则是坐在了一张提前就准备好多椅子样。

    毕竟他进入莉莉丝的梦境后，身体也会同步进入沉睡。

    做好准备，林格朝着伽罗与洛洛德点了点头，而后便使用超凡技巧同步莉莉丝此时的感受。

    顿时眼前一花。

    等他回过神来时。

    周围的场景已经是换了一副模样了。

    他来到了一个大厅里。

    这个大厅对于林格来说既熟悉也陌生，因为这里正是那幅童趣城堡画作中刚进城堡后看到的模样。

    这里如童话里的建筑一般，所有的物品都携带着对于色彩的极致表现。

    艳丽的仿佛进入了另一个维度。

    可爱

    温馨

    然而对此，林格的神经却是不敢放松哪怕半刻。

    他的视线快速打量眼前的大厅，与画作上的一样。

    在大厅的四个角落中分别有一根雕刻精美的白玉承力柱，它们支撑着整个城堡上层的重量。

    越过承力柱，便是墙壁。

    左右两边的墙壁正中都被宽大的红色布匹遮挡，仅凭观察并不能知道红布后是什么地方。

    不过，那是没看过画作之前。

    在画作中，左边通向后面的花园，右边是一条长长的走廊，至于通向什么地方，这林格就不是很清楚了。

    将视线收回，林格看向大厅正中的V字形楼梯，在两边楼梯的正中挂着一个巨大的鸟屋时钟，上面的时间，显示现在距离午夜十二点还有十多分钟。

    至于林格为什么敢肯定是午夜十二点，而不是正午十二点，那是因为眼前的鸟钟是真24小时刻度的，并非十二小时。

    林格有预感，一旦时间倒到十二点，那么便会有不好的事情发书。

    “先找莉莉丝。”

    找到莉莉丝，然而直接将清醒咒让对方念出来，这次工作也就圆满完成。

    至于探索眼前的这座童趣城堡，林格毫无兴趣。

    毕竟他不是来旅游的。

    林格左右打量一圈，没见到莉莉丝，也没察觉到什么异常，便迈步朝着楼梯走去。

    既然莉莉丝不在一楼，那就去二楼。

    画里的二楼有五个房间，其中一个是公主房，林格感觉莉莉丝在那里的可能性最大。

    然而他刚一只脚迈到楼梯上，便突然感觉身后有人拉住了自己的衣裳。

    这让他多动作一滞，拳头下意识的握紧看向身后。

