    坐在现场听王谦讲课的，可以说没有一个是普通人。

    都是非富即贵的存在。

    在欧美，能成为艺术家，或者是将艺术当做一项爱好还能坚持长时间的，那都不是普通人。

    不管是学习艺术，还是爱好艺术，那都是非常烧钱的行为，去听一场高端音乐会，比看电影看演唱会贵多了。

    而现场大多数都是从事音乐艺术职业的人，要么是各种乐器的演奏家，要么就是作曲家！

    但是。

    不管是哪一类人，都深刻的知道。

    王谦刚才演奏的琵琶曲，绝对是一首非常成功的曲子！

    虽然，最后结束的时候看似非常的突然，仿佛还没有完成一样。

    但是，曲子前面的诸多变化和铺垫，完成度都非常高，表现的意境和画面也都非常的清晰，让每个人都能听出来这是描述打仗的曲子，同时最后还有一点悲壮的意味，表示有一方失败了，并且可能死的不同寻常。

    这样一首能让每个人都听懂的曲子，是绝对难得的作品。

    已经具有了音乐历史上那些经典名曲的特质，缺少的就是广泛的传播度以及长时间的底蕴沉淀。

    而这样一首曲子，王谦却说是现场完善的，一边完善，一边即时演奏？

    很多人都依旧是本能的不相信！

    尤其是诸多有过创作经历的人，更是不相信。

    他们那些作曲家们，创作一首曲子需要几年时间，后续还会不断修改，需要更长的时间打磨才能逐渐完善下来，甚至可能要十年左右才能真正拿出去公开演出。

    谁敢拿一首还不够完善的曲子出来，一边完善一边演出？

    没有人敢！

    历史上那些音乐巨匠们也不敢。

    这几乎就相当于是现场创作，即兴演奏了。

    一旦失败，那对已经成名的他们来说就是巨大的打击，一个不好就是身败名裂的下场。

    所以，已经进行公开演出的曲子，基本上都是已经打磨成功的曲子，不可能是半成品。

    一双双眼睛看向王谦，很多人都对他的坏表示了怀疑和不相信。

    道森和卡尔曼，麦克斯，马龙，戴维，墨菲等顶级音乐艺术家们的质疑更加浓郁，他们一辈子经历丰富，自己就是顶级演奏家，也亲自参与过许多创作，非常清楚地知道要创作一首可以拿出来公开演奏的曲子，需要经过多少时间和心血！

    再加上现在从事古典音乐工作的人本身就越来越少，所以这些年来出现优秀曲子的数量也越来越少，到现在更是要步入真正的凋零时代了。

    同样作为创作人的克里斯汀，看着王谦的眼神也有一些怀疑，不过她没有直接说。

    因为，她知道自己不是音乐艺术家，只是一个流行歌手，哪怕是世界级天后咖位了，但是在那些大艺术家眼里也不过尔尔，在这里没有太大的面子。

    所以，她来的很低调，此刻说话也比较注意。

    当下，克里斯汀微笑说道：“不得不说，你的临时创作非常的完美，这首曲子带给我的只有惊艳和新奇。请问，这首曲子的名字叫做什么？讲述的又是什么故事呢？”

    很多人都竖起耳朵来，想听王谦的答案。

    王谦没有直接回答，而是问道：“你从这首曲子当中听到了什么？”

    克里斯汀没有犹豫，直接说出了自己的直观感受：“危险，激烈，战争，宏大，死亡，非常紧凑而刺激，就像是一部节奏明快的电影，让耳朵根本停不下来。”

    现场很多人听到克里斯汀的话都点头赞同她的感觉。

    这就是很多人都有的同样感受！

    这首琵琶曲非常刺激，开头就让所有人情绪紧张起来，似乎处于危机之中，随时都会丧命一样。

    后面宏大而刺激的战争场面，以及死亡的高潮，让每个人都无法忘怀。

    王谦微笑点头：“你的感受没错，这首曲子是我根据我们华夏历史上的楚汉之争写的，讲述的就是双方争夺王朝胜利的最后一战，谁赢了就能成为帝王。而有一方被另一方包围了起来，周围都是伏兵，所以气氛很紧张危急，最后一场大战，被包围的一方彻底失败，首领拒绝逃跑，在河边自杀身亡，很悲壮。”

    王谦简短的讲述了这个故事的核心。

    现场所有人都听懂了，立刻响起了掌声。

    而华夏音乐访问团这边的师生们最是兴奋。

    何朝惠微笑道：“原来是楚汉之争，我就觉得是战争旋律，但是不知道具体是讲述哪一场战争的，或许就没有明确的指向！原来，讲述的是项羽和刘邦争霸。”

    彭东湖：“这首曲子写的真棒，这么一想，里面的每一段节奏，都和楚汉之争当中的细节呼应上了，王教授的文化底蕴和音乐底蕴非常惊人。”

    杨建森和其他师生也都点头赞同。

    要写出这样具有浓郁历史文化底蕴，并且还能精准表达的曲子，绝对是真正的华夏文化艺术家。

    这一点上，他们在场的所有来自华夏的音乐人，都远远比不上王谦。

    不管是三大学院的师生，还是陈晓雯和刘胜男等人都一样。

    刘胜男看着王谦佩服地说道：“我想，现在国内估计只有王教授有这样的实力和底蕴了。其他人，我不知道还有谁能做到这一点。”

    刘胜男毕业于浙大和央音，可谓在文学领域和音乐领域内都见多识广，她的确有资格做出这样的评价。

    她没见过音乐领域内的音乐艺术家谁有这么深厚的文学底蕴，也没见过文学领域内的哪位大家拥有很高的音乐底蕴！

    没有哪一位顶尖成就者身兼两家之长。

    所以，这些年来，也就没有再出现过具有浓厚华夏文化元素的民族曲子，广为流传的几首民族音乐都是百年前流传下来的经典曲目。

    而王谦的这首琵琶曲子，在他们看来，几乎不比那些耳熟能详的经典民乐曲子差了，以后也必定能流传下去。

    萧冬梅和茹可几人听了刘胜男的话，也都点头赞同，她们两人一个是最年轻的文学家，一个是从国家队走出来的摇滚新锐，都对这两大领域有深入的了解，所以知道刘胜男说的的确是实话。

    一双双眼睛看向讲台上的王谦，只感觉王谦身上有着世界上独一无二的光环。

    掌声持续了十几秒就停息下来。

    克里斯汀问道：“你给曲子取名了吗？或者，还是叫练习曲？”

    现场出现了一些笑声。

    大家都知道，王谦喜欢给自己创作的曲子取名第几练习曲。

    之前的几首钢琴曲，在正式发布取名之前，都叫第几练习曲。

    这是真正的音乐大艺术家甚至是音乐巨匠才会有的取名风格。

    在今天这节课之前，很多人对王谦这样的取名风格都嗤之以鼻，非常不屑，认为王谦是故弄玄虚和装逼，觉得王谦根本没有资格这样取名。

    现在……

    大家听了克里斯汀的话，都是发出了善意的笑声。

    没有人再觉得王谦是装逼了，都认为，王谦有资格，也有实力这么做。

    人家创作了那么多曲子，懒得一首一首的去取名字，就叫第几第几练习曲，不是很正常的吗？

    就连麦克斯，马龙几位世界顶级音乐艺术家，都对王谦露出了微笑。

    王谦也自嘲地笑了笑，对克里斯汀回答道：“已经有名字了，就叫做，十面埋伏！翻译成为英语，就是被包围了，无处可逃的意思。”

    克里斯汀仔细想了想，对王谦认真地说道：“这个名字，非常贴切，我的问题说完了，谢谢。”

    说完，克里斯汀对王谦轻轻弯腰，然后就坐了下来。

    实际上，她还想和王谦交流一下流行音乐上的话题，但是在这里聊流行音乐显然不合时宜。

    这里现场这么多人，估计没有几个人对流行音乐感兴趣的。

    如果克里斯汀在这里和王谦交流流行音乐，可能会被现场诸多老古董艺术家们敌视。

    克里斯汀不想惹众怒，所以问了一些关于这首曲子的信息就坐了下来。

    王谦对克里斯汀点点头，然后目光看向现场所有人，说道：“这节课的时间已经不短了。我现在就把除了这首琵琶曲十面埋伏之外的几首曲子写下来，然后和大家仔细聊聊这几首曲子当中的具体细节。”

    王谦松了口气，对克里斯汀莫名的有些感激了。

    这位流行天后果然没有为难他。

    借着这个机会，他可以迅速掌握这节课的节奏，然后快点结束了！

    王谦转身走到黑板上，准备开始写谱子。

    就写水边的洛神，以及梁祝，这两首他在这节课上演奏的钢琴曲，以及小提琴曲，把这两首欧美主流乐器的曲子讲解一下，琵琶曲就暂时放下，等回国下次在央音讲课再讲，更有意义。

    但是……

    很显然！

    今天这节课，是不能按照王谦的意愿进行了。

    王谦刚走到黑板跟前，还没提笔，现场就又是一支支手臂举了起来。

    虽然没有刚才上千人那么多，但是至少也有数百人。

    现场很多人其实都不太想听王谦讲解这两首曲子，反正他们事后都能看到曲谱，他们觉得以他们的音乐造诣和艺术水准，想搞懂两首曲子不是问题，也能顺利的进行演奏练习。

    所以，他们认为，听王谦讲解曲子就是浪费时间和机会。

    今天，什么机会最难得？

    和王谦直接交流的机会，以及对王谦提出要求的机会，最是难得！

    今天之后……

    他们再想找到这样可以和王谦聊音乐的机会，估计就会非常难了。

    所以。

    现场几乎没有几个人想听王谦讲解曲子。

    他们都想听更加深入，以及更加直接的东西。

    比如！

    超出他们想象的现场演奏！

    这能给他们带来演奏技巧上的灵感。

    比如！

    演奏他们没听过的新曲子！

    这能给他们带来新奇，以及创作灵感。

    比如！

    提出能难道王谦的问题！

    这能给他们带来快乐。

    这些，才是他们想要看到和期待的。

    所以。

    王谦刚刚结束和克里斯汀的对话，数百人就立刻举起了手。

    王谦看到这一幕，脸上露出一丝苦笑，看着现场所有人，淡淡地说道：“看来，大家都不想听我讲解曲子。也对，这么基础的东西，是那些学生才需要听的，在场的各位早就脱离了学生的范畴了，自然不需要听了。”

    “那么，你们想听我讲什么呢？”

    王谦在现场一双双期待的眼神当中想寻找一个自己熟悉的面孔，可以如刚才和克里斯汀一样友好和谐的交流。

    但是，很可惜。

    这次现场举手的人当中，没有王谦熟悉的面孔。

    倒是有一个！

    最前排的，苏菲的父亲马龙先生也举手了！

    还有坐在马龙身边的麦克斯也同样举手了，不过王谦不认识。

    这两位是真正的世界顶级音乐艺术家，一个是世界十大钢琴家之一，一个是世界顶级古典音乐名校茱莉亚的钢琴系院长，都是站在钢琴领域最顶端的顶级音乐艺术家。

    甚至，王谦仔细看了看，才发现，这一次举手的人，几乎都是坐在前面几排的人，这些是在音乐艺术领域内地位比较高的一群人，几乎能代表欧美各国音乐艺术领域的上层声音了。

    在之前的几次举手当中，绝大部分都是中后排举手的人居多，前排最多只有寥寥几人。

    因为，开始的时候，大多数人对王谦还是不那么认可，怀着不屑和质疑的态度，认为王谦没有资格和他们面对面的交流音乐。尤其是那些顶级艺术家们更是如此，自然不会自降身份的去举手和王谦面对面的交流。

    而现在。

    王谦用真正的硬实力征服了现场所有人，也得到了前排所有顶级艺术家们的认可。

    所以。

    即便是这些顶级音乐艺术家们，此刻也放下了身份，或者是认可了王谦和他们平起平坐的身份，选择举手，争取和王谦面对面交流的机会。

    如此，后面一些举手的人慢慢放下了手，觉得这种时候，他们还是要把机会让给前面的前辈们，以及真正的顶级音乐艺术家们。

    于是，在王谦的注视下，一支支手臂放了下来，最后就只剩下了前排的上百人还举着手，一双双眼睛都盯着王谦。

    王谦站在黑板前面，随便对着前排的一个头发花白的老者伸手说道：“这位先生，你起来说说吧，你想听我讲什么呢？或者，你想对我说什么？”

    现场的目光都聚焦在这位头发花白的老者身上。

    泰勒对苏菲和姜煜几人解释道：“他是泰瑞，伊斯曼学院作曲系副院长，也是纽约著名的大作曲家，创作了不少比较有名气的钢琴曲和小提琴曲。十年前发布的那首风之语，获得了世界古典音乐领域最高奖项金钢琴奖！”

    苏菲了然地看着站起来的泰瑞：“我知道风之语这首曲子，我还练习了很久。这首曲子算是一首好作品，不过和王谦的作品比起来，应该还有一点点差距。那是好作品和经典的差距！”

    泰勒看了苏菲一眼，今天苏菲对王谦极其的推崇，让她有些意外，淡淡地说道：“王谦的曲子刚刚面世半年不到，远远算不上经典。对古典音乐来说，至少也需要五十年以上的时间沉淀，才能算作是经典之作。”

    苏菲笑了笑：“五十年后也一样！”

    姜煜赞同地说道：“苏菲说的很对。”

    姜煜也是钢琴领域的天才，觉得自己对此有发言权。

    其他几人都纷纷认真地看向王谦和那位站起来的作曲家泰瑞。

    周围很多欧美的音乐艺术家们看到泰瑞站起来，都纷纷送上了掌声，他们当中很多人都和泰瑞有过合作，几乎大部分人都演奏过泰瑞的曲子。

    虽然，泰瑞出名的就一首钢琴曲风之语，但是一辈子创作完成的曲子不下二十首，在古典音乐领域内算是高产了，其中被公开演奏过并且被世人所认可的曲子有足足五首。

    这在整个世界当代还活着的作曲家当中，是能排在前五的。

    但是，王谦现在几乎就要超过他这个数字了。

    泰瑞很坦然和略带自豪地接受了周围大家送给他的掌声，然后等掌声安静下来，才将目光看向王谦，语气略带浑浊地说道：“王谦先生，我叫泰瑞，是一个写曲子的人，和你应该有共同话题可以聊聊。”

    王谦对泰瑞微笑道：“你好，泰瑞先生，我也希望我们有共同话题可以聊，那样一定很开心！泰瑞先生想聊什么？”

    泰瑞一双略带浑浊的老眼当中满是认真，盯着王谦说道：“聊聊音乐创作。”

    王谦伸出手邀请，依旧微笑：“好的，你请讲。”

    泰瑞点点头，接受了王谦的邀请，说道：“你刚才说，你刚才演奏的那首琵琶曲，是你现场即兴创作的，是吗？”

    王谦稍微楞了一下，随后摇头说道：“不是，我是说，这是我几年前创作的一首未完成的曲子，然后刚才我又现场完善了一下，然后演奏了出来。”

    泰瑞盯着王谦：“那不就是现场创作吗？这首曲子，就是你刚才现场创作完成的，你的意思是这样吗？”

    现场的气氛再次安静下来。

    所有人都能看出，泰瑞似乎来者不善，盯着王谦的时候气势十足，并且说话很是严肃，似乎在吵架找茬一样。

    诸多欧美音乐艺术家以及艺术爱好者们都带着浓浓的兴趣和期待看着这一幕，他们不会为王谦担心什么，只会觉得泰瑞做的很不错。

    不管王谦刚才表现出了多么强大的音乐实力和底蕴，即便他们也承认了王谦的这份实力底蕴，但是他们依旧不会把王谦当做自己人，依旧会将王谦当做外人看，当王谦出丑的时候，他们依旧会感觉到快意和开心。

    尤其是现在，王谦还展现出了强大的音乐实力底蕴，而王谦以这样的实力底蕴在他们面前出丑，他们会更加开心。

    所以，不少人都期待着泰瑞这位世界顶级音乐艺术家能难倒王谦。

    只有华夏访问团这边的人都非常为王谦感觉到担心。

    王谦脸上的笑容也消失了，神色平静，看着泰瑞淡淡地说道：“泰瑞先生也可以这样理解。”

    泰瑞马上再次追问道：“所以，你刚才那首曲子，就是你现场创作的？”

    王谦知道来者不善，所以索性肯定地说道：“是的！”

    泰瑞的神色肃穆，沉声说道：“你说谎！”

    王谦淡淡地说道：“我不需要说谎。”

    泰瑞：“可你就是说谎了，我从事音乐创作四十五年，创作的作品超过二十首，见过世界上所有的顶级音乐创作人。没有人可以做到这一点，这不是那些黑人嬉皮士音乐，随便唱几句旋律和歌词就是现场即兴创作。这是严肃的音乐艺术，是饱含着民族文化的音乐艺术，需要有完整的意境和节奏，没有人可以做到像你说的这样即兴创作。”

    现场响起了一些议论声。

    “泰瑞教授说的对，没有人可以做到这样，王谦就是在说谎，他故意这样说，好显得他比我们都厉害。”

    “他不应该说谎的，尤其是在音乐上说谎，现场有很多人都可以拆穿他的谎言。”

    “华夏人，果然都爱弄虚作假。”

    “虽然，刚才那首琵琶曲惊艳到我了，但是我也想说，那样一首曲子，是不可能现场即兴创作出来的，没有人可以，没有人！”

    “肯定是他早就创作好的……”

    ……

    不少人都对认可了泰瑞的话，对王谦表示了质疑。

    王谦耸耸肩，走到讲桌前，面色依旧坦然地面向所有人，轻声说道：“你做不到，你见过的其他人也做不到，并不代表我也做不到。我从不说谎。”

    泰瑞盯着王谦，严肃地说道：“那你怎么证明这一点？”

    王谦摇头：“我不需要证明，因为我不会说谎欺骗你们，这没有任何意义。”

    不需要证明？

    你说是就是咯？

    现场不少人听到王谦的话都很是不满。

    “不能证明，那就是假的。”

    有人大声说道。

    王谦看向那人，淡淡地说道：“如果你认为这是假的能让你高兴，满足你的某些情绪，那你可以这么认为。不过，我是不会承认的，因为我说的就是事实。”

    泰瑞身躯挺拔地看着王谦，大声说道：“如果你能按照我说的，现场创作一段曲子，不需要像刚才你演奏的几首曲子一样优秀，只要是一段完整的曲子就足够。我就承认你没有说谎，并且我还会为我刚才的冒失向你道歉。而且，我还会邀请你进入伊斯曼学院作曲系担任教授……”

    泰瑞的话传遍全场。

    现场瞬间安静下来。

    所有人都看向泰瑞。

    而柯蒂斯学院地主道森教授和卡尔曼两人都回头凝视着泰瑞。

    麦克斯和马龙也看向泰瑞。

    他们看向泰瑞的目光都有些不善。

    泰瑞看似对王谦不断咄咄逼人！

    可是……

    最后还是暴露了目的。

    这家伙！

    不安好心。

