    但他还是选择了先谈一谈，说不定并非是什么坏事，尽管可能性并不大。

    落座之后，从韩天理口中，他明白了巫蛊道是什么东西，以及他们此次前来的目的是什么。

    原来所谓巫蛊道，就是曾经萧天呆过的一个旁门左道，在江湖上有些名气，而萧天也从他们门内学习了一些技艺。

    于是就成了他们的人！

    这一次他们突然赶到汉江，就是为了吸纳苏浩也变成他们的人。

    听过韩天理讲解之后，苏浩面色变得奇异。

    他想起了曾经萧天所说的一些话，他年轻的时候行走四方，确实加入过不少势力，应该就包括这个巫蛊道。

    只不过要是按照他们这种说法，萧天算是巫蛊道的人，那么他作为萧天徒弟，也必须替他们做事。

    这不是强买强卖吗？

    毕竟萧天加入过的势力并不少，如果一个个全部都算上，那么以后他还要不要做自己的事情了？

    天下没有这样的道理。

    韩天理解释过后，又补充说道：“但无论如何，你跟他们的事情，都跟我无关，我只是欠他们一个人情，因而今天约见了你。”

    苏浩沉吟不语。

    看来不管是韩天理，还是这帮巫蛊道的人，都已经观察他有段时间了。

    一旁的林晚辉瞪着苏浩，道：“事情你已经听明白了吧？是否要听我们的话，替巫蛊道做事，就要看你自己的态度了。”

    “如果我说不愿意呢？”

    “那你就做好失去一切的准备，包括你如今所拥有的一切，甚至是你的妻子萧蓝馨。”

    林晚辉语气略显得意，这段时间他已经调查清楚了，苏浩对于萧蓝馨那可是非常关切的，为了她甚至把齐家都给灭了。

    不得不承认，这家伙能力出色，而且心性也十分不错，适合替他们巫蛊道做事。

    “你要明白，我们巫蛊道也不是什么人想加入就能加入的，你应该珍惜此次机会。”

    中年人叫做堂夜，算是巫蛊道门内高层之一。

    他开口之后，显然就想把这事给敲定了。

    但苏浩只是冷笑一声，不屑看着这两人，还有四周那些隐藏着的高手，内心有些后悔，今日应该把皮相灵一起带来的。

    到时直接让她出手，把这帮家伙打得落花流水。

    但现在后悔也不管用了，被这帮旁门左道的人缠上，确实是一个麻烦。

    他沉吟之后，摇头说道：“我不会替你们做事，要是没有其他事情，我就先走了。”

    “站住！”林晚辉跳出来，“谁允许你离开了？”

    “要不然你想怎么办？”

    “你以为我们之前所说的那些话都是玩笑吗？你要是不替我们做事，那就只能死路一条！”

    “你尽管试试看。”

    苏浩感觉自己已经足够给他们面子了，听他们说完了这么多废话，这帮家伙要是还不知道收敛，那就只能撕破脸皮。

    林晚辉没有想过他竟然会如此强硬，一旁的堂夜走来，手指微动，看着像是在指示着什么，又像是在牵丝引线。

    苏浩并未察觉到异常。

    他只是继续拒绝林晚辉，彻底表明了自己的态度。

    对方试图阻拦他离开，倒是堂夜走过来几步，拦住了林晚辉。

    “韩天理，你难道真准备保持沉默吗？”

    “你们应该都明白，苏浩不可能听我的，他有自己的想法。”

    韩天理看着苏浩远去身影，面色变得有些复杂。

    说完之后，他也不管堂夜以及林晚辉是什么态度，直接开口说道：“我替你们引荐，本就已经让他不满了，这张老脸以后都没有地方放了，你们要是没有其他事情，也应该离开了，至于接下来会发生什么，都跟我没有关系。”

    “呵呵，本以为可以借你之手，给他施压，但你居然如此不顶用，那就算了。”

    堂夜随口骂了两句，带着林晚辉等人离去。

    韩天理则是对他们补充道：“我知道你在苏浩身上动了手脚，你们巫蛊道确实厉害，曾经也帮过我，只不过我可要提醒你们一句，萧天的弟子没那么容易应付的。”

    “他再难对付，不还是中了我的蛊毒？”

    堂夜头也不回，留下最后一句，嚣张离开了韩家的庄园。

    而另一边，苏浩走出了清山庄园大门后，脸色就瞬间变得阴沉，完全没有了之前风轻云淡的架势。

    他回到自己车上后，当即开始运气，从经络中调动出真气，开始顺着全身游走，很快他就在自己的手臂上，发现了一些异常的凸起。

    而那怪异的东西，竟然还在他的皮肤下游走，这是被真气所逼的，不然的话，这东西将会始终隐藏不动，直到发作的时间到来。

    “卑鄙！”苏浩开口骂了一句，之前那个叫做堂夜的家伙，竟然在他身上悄悄中了蛊虫。

    要是稍有疏忽，他就死定了！

    虽说如今他确实无法解决这蛊虫，不过他也在林晚辉身上留下毒药，这家伙的生死只在他的一念之间。

    到时就看他们是否愿意让林晚辉身死了。

    大不了就鱼死网破！

    苏浩当即开车往诊所内赶去。

    回到诊所后，直接宣布今天歇业，不再继续接受患者。

    吴巧兮跟皮相灵都十分惊奇，这还是头一遭，看样子苏浩遇到麻烦了！

    可无论她们怎么问，苏浩都不没有解释。

    直到傍晚时分，他又给萧蓝馨打了电话，表示今天不回去。

    “到底发生了什么？”

    “你莫非是在外面得罪人了？”

    两个女孩十分好奇看着他。

    苏浩叹息着，把白天发生的事情都说了出来，吴巧兮面色古怪道：“蛊虫？这世上真有这种奇异的东西吗？”

    他把自己的手臂展示了出来，那手指大小的凸起，正在他的皮肤下蠕动着，看起来十分渗人。

    这下吴巧兮就算是不信也不行了。

    皮相灵紧张道：“如此说来，晚上他们就有可能出现？”

    “我想他们是想利用这蛊虫对我进行威胁，意图控制我，不过我也在他们关键人物的身上下了毒，他们来了之后，我会引出他身上剧毒，到时跟他们进行谈判，之后就看你的本事了！”

    “我知道了，我一定打得他们落花流水！”

    皮相灵自信满满道。

    要是普通人也就算了，她一出手就怕别人受伤，但这帮卑鄙之人，就算是打死了也不会有人怪她。

