    一百积分对于绝大多数受训弟子来说，是绝对的高价，但就【冰魄凝月剑诀】和【剑气千幻录】这两门御剑术来说，真是白菜价了，这也就是在训练营，若是在外面……哪怕是在宗门内部，想要兑换到这两门御剑术，也是休想。

    当下，雁千惠毫不迟疑地兑换了这两门御剑术，心中顿时一阵安定……超凡级别的御剑术，就算是对付高阶炼气期的对手也尽够用了。嗯，这当然是指在境界相差不是太远的情况下。

    扣除兑换御剑术的积分，还剩下139个积分……这一次不用沉吟，雁千惠直接换取了【解毒丹】的丹方。

    目前来说，实用性最强的就是解毒丹了，毕竟她修炼的【水沐莲华】神通就是治疗类神通，只是这一神通可以治疗大多数内外伤甚至是疾病，偏偏对毒伤只有缓解并无治疗作用。

    兑换完御剑术和丹方之后，积分虽然没有清零，但只剩下了39个积分，这让雁千惠有些紧迫了，好在积分并不影响评定，完全可以在接下来的日子里补充。

    回到宿舍，雁千惠先取出刻录了御剑术的两枚玉简，然后解除玉简中的禁制，分别将精神力沉入玉简之中。

    【发现【冰魄凝月剑诀】开始读取……】

    【发现【剑气千幻录】开始读取……】

    【精妙级御剑术【冰魄凝月剑诀】和精妙级【剑气千幻录】可融合成超凡级御剑术【胧月冰魂幻神剑】，是否融合？】

    这是必须的！

    雁千惠毫不迟疑地作出了选择。

    【开始融合，融合时间为十一小时五十九分。】

    这么长的时间，雁千惠撇了撇嘴，留下水分身在室内，自己跑到系统空间中修炼【琉璃掌】。

    ……

    “秦明，我师父上次过来你为什么不告诉我。”

    训练营主楼的一个房间里，执事长老秦嫣神色不善地怒视着一脸苦笑的秦明。

    “师妹，这不怪我。师叔是路过这里，还有急事等待处理，你当时不在营地里，我怎么找你？”秦明无奈地说道。

    “那……是我师父遇到什么事儿了吗？”秦嫣问道。

    “据师叔所言，倒也不是什么大事，只是有些不甘心。”秦明说道，“据体什么事，他连你这位得意弟子都不错，又怎么可能告诉我？”

    “说得也是。”秦嫣微微叹了口气? 突然不想搭理秦明了。

    “我来是想告诉你……”

    秦明停顿了一下说道：“兑换大厅里那几份丹方是你挂上去的吧？”

    “是的? 违规了吗？”秦嫣反问。

    “倒是没有违规，不过在战修训练营想招收丹修? 你倒是独一份。”秦明笑道。

    “有枣没枣打一竿子罢了? 我也是看到前不久有人出售灵气丹才想到的。”秦嫣说道。

    “这些弟子最强的不过炼气五层，你觉得他们有炼制二级灵丹的能力？”秦明微微皱起了眉头? “而且能够炼制二级灵丹的炼丹师，应该都是有传承的? 还在乎你的那几个丹方？”

    “那也未必。”秦嫣愣了一下? 但还是有些嘴硬，不肯承认自己欠考虑。

    就在这个时候，一名执事匆匆地推门而入，向两位执事长老行了一礼? 然后目光有些犹豫地看向秦嫣。

    “要不要我回避一下？”秦明笑道。

    “不用。说吧。”秦嫣示意那名执事尽管禀报。

    “秦长老? 【解毒丹】的丹方被一名女弟子兑换了。”那名执事禀报道。

    “哦？其它丹方她没有兑换？”秦嫣讶然。

    “没有。据属下观察，她应该是积分不够了。因为她还兑换了两门精妙级的御剑术。”执事回答道。

    “两门？有点儿意思。”这回秦明也有些奇怪了。

    那些功法神通本来就是要提供给受训弟子提升实力的，但通常都是学一门兑换一门，这一下子兑换两门就有些奇怪了……总不能同时学习两门御剑术吧？

    这可就有些不科学了。

    “你知道这名弟子叫什么名字吗？”秦嫣又问道。

    “不清楚，我已经派人去查了。”执事回答道。

    “嗯? 查清楚之后告诉我，不要惊动她。”秦嫣说道。

    “是。”执事答应一声离去。

    “古怪！一个二级炼丹师要成为战修? 她是吃撑了？”秦明摇摇头，有些不能理解。

    ……

    “阿嚏！”

    正准备修炼【琉璃手】的雁千惠在空间里打了个喷嚏? 不禁有些奇怪，像她这样的修行者已经很少染上风寒这种病症了? 如果真的出现这种迹象? 那只有一种解释——要么被人暗算了? 要么即将被人暗算了。不管哪样，都要提高警惕了。

    吩咐房间里的水分身多加小心之后，雁千惠继续研究【琉璃手】。

    【金刚琉璃身】是一种体修的炼气术，而和体修配合的，自然也有专门的神通战技。

    譬如【洞金剑气】，练成之后几乎无坚不摧。而【琉璃手】，同样是一门极其强悍的武学，一旦修成，就可掌如琉璃，无坚不摧——这个琉璃可不是普通的琉璃，在佛教中，琉璃是七宝之一。

    这一掌功不仅能够将手掌炼得如同琉璃一般，可且犹如宝刃一般，无坚不摧，而且百毒不侵，掌力凶猛，并可随着肉身的强度提升威能！

    当然，其中的关窍，她才刚刚进行参悟，还不明了。

    “我的【金刚琉璃身】已经修炼到第五层，肉身强度已经满足修炼这一神通战技的最基本的要求，而且【沧海无量太阴劫雷诀】同样达到第五层，足以弥补后劲不足。”

    是的，她的肉身还没有练至最强境界，但已经能够东路修炼【琉璃手】的需求了，到时候，足以激发这套神通战技的威力，等这套神通战技练成之后，自己能够达到多强，她自己也想像不到。

    夜色已深，训练营中的灯火大半熄灭，很多人已经陷入了沉睡之中，但雁千惠却越发的神采奕奕，她精神抖擞地活动筋骨，一切一式地修炼，一股醇和、雄浑的力量随着她的动作游走全身。

    ****************************************

    年末，不可控因素有些多，我尽量多更一些，但这两天回来太晚了，周末都没有休息。

