    

    
半毛料区这里每一块翡翠开出来的窗，都是特别的漂亮！

    
种水都特别好，都是兵种级别以上的！

    
不过，陆言连续看了十几二十块开窗很好的半毛料，但是结果都不尽人意！

    
基本上，看着漂亮，一查看里面的情况，都是切开就垮的料子！

    
完全就只有开窗的那一点地方非常好，实际上里面，根本就没什么翡翠！

    
就算有的，跟开窗出来的种水，也完全不一样！

    
里面要么是裂，要么是棉絮特别多，不值那个价钱！

    
还有几块是更加离谱，居然是造假的开窗！

    
外面开窗的部分，竟然是人工镶嵌进去的，玻璃的材质！

    
看得陆言直摇头！

    
这橙色还不如外面大厅那些全毛料好！

    
“看样子，今天晚上，想要在这里找一块帝王绿的翡翠，是没有可能了！”

    
陆言一边看，一边摇头！

    
一会儿就看了二三十块，都没什么好的料子！

    
剩下还有一两百块的半毛料，陆言都不想看了！

    
不过来都来了，钱也花了，所以该看还是得看！

    
陆言继续查看了起来！

    
“咦？”

    
就在这个时候，陆言一脸失望的时候！

    
无意中碰到了在旁边一块只有拳头大小的半毛料上面！

    
眼睛不由得一亮！

    
这一块半毛料，只有拳头大小，开了一个非常小的窗，大概是硬币大小！

    
里面透出来的东西是高冰种级别的，价值五十多万！

    
陆言随便检测了一下，结果发现，外面的开窗和里面截然不同！

    
这一块拳头大小的半包料，看的是高冰种的料子！

    
结果，一查看的时候，里面居然是高玻璃种的料子！

    
也就是，属于帝王绿级别的翡翠！

    
而且，种水非常的老，相当好，里面的肉质细腻无比，没有丝毫的棉絮和裂痕！

    
更让陆言惊喜的是，这一块料子，外面的石皮，居然只有薄薄的一层！

    
大概只有一毫米左右的石皮，也就是说，只要轻轻擦一下，里面的整块翡翠就出来了！

    
根本就不用切开全部！

    
“太好了，没想到，居然还真的有帝王绿的料子！”

    
这一刻的陆言，脸上不由得露出了喜色！

    
忍不住想要将这块料子直接拿起来买下来！

    
不过，现在比赛还没有开始，所以，还没有办法买！

    
看得陆言一阵纠结！

    
有些担心，这要是被别人买下的话，那个就麻烦大了！

    
想了想，陆言看了看四周围，然后朝着一边的一个工作人员走了过去，看着工作人员问道，“你好，请问，这个比赛什么时候开始？什么时候可以开料？”

    
“谢谢你，我们的比赛是晚上九点钟开始，现在距离比赛还有半个小时！”

    
工作人员看着陆言道，“先生你要是看上了某一块料子，可以先预定下来，这样就不用担心被别人抢走了！”

    
陆言听着顿时大喜，“还能预定？”

    
“是的先生，不过需要全款预定，到了时间就可以开料！”

    
陆言听的点了点头，“好，那我现在预定一块，就是那里那一块，五十八号料子！”

    
工作人员听着，立刻问道，“先生你确定吗？”

    
“确定！”

    
“那好先生，麻烦你跟我到工作台这边来，把工作证给我，我带你去付预定金！”

    
工作人员看着陆言道。

    
随即两人面朝了工作台那边走了过去！

    
这块料子一共五十八万，跟料子的号码是一样的！

    
因为刚才办工作证的时候交了一百万保证金，所以直接就从刚才交了一百万里面扣掉了五十八万！

    
不用再额外给钱！

    
扣完钱之后，工作人员拿了一张凭证递给陆言，等到待会儿比赛开始的时候，直接把这张凭证给工作人员看，就可以直接开料子了！

    
收好了凭证，陆言又重新回到了半毛料区这里，继续查看了起来！

    
很快，陆言将所有的料子全部都看了一遍！

    
最终，就只有那一块无意中发现的五十八号半毛料，里面是帝王绿，其他的都不如人意！

    
最好的也就是高冰种，连一块亚玻璃种都没有！

    
“还真是幸运，居然就这样让我遇到了！”

    
陆言自言自语的说了一句，看了一下时间，还有十几分钟比赛才开始！

    
于是陆言便朝着外面走了出去，准备前去找王若兮和王老爷子两人！

    
刚刚离开半毛料区这里，陆言就在大厅里面看到了两人！

    
两人也正好在找陆言，王若兮还拿着电话准备打给陆言！

    
因为九点钟，就要开料了！

    
“陆言，你怎么进去里面了？”

    
看到陆言半毛料区里面走了出来，王若兮一脸惊讶，“里面是比赛的区，只有那些翡翠商才能进去，你怎么进去的？”

    
陆言笑了笑，展示了一下自己花钱办下来的工作证，“外面的料子没有帝王绿翡翠，我办了一张工作证，就进去里面看了看！”

    
“原来是这样！”

    
王若兮恍然大悟的点了点头，“里面怎么样，有没有！”

    
旁边的王老爷子也是一脸期待的看着陆言，“对啊，里面如何？”

    
陆言笑道，“待会你们就知道了，比赛快要开始了，你们跟我进去吧！”

    
说完，陆言便朝着半毛料区里面走了进去！

    
王若兮和王老爷子两人看着陆言就能故意卖关子，气的一阵翻白眼！

    
随即两人赶紧跟了上去，在陆言的带领之下，三人进了半毛料区这里！

    
此时，比赛已经准备开始了，主持人正在台上主持开场仪式！

    
下方，来参加比赛这个大翡翠商行派出来的参赛人员，也是已经到场，正有序的在那里排队！

    
来参加的人还不少，有五六十个！

    
基本上，都是整个中南省，实力最顶尖的那些翡翠商行！

    
来的基本也都是中南省赌石界实力排名前一百的赌石高手！

    
“你们在这里看的，我去参加比赛！”

    
陆言看的两人道，然后快速的调整参赛队伍那边走了过去！

    
把自己的参赛资格给工作人员看了一下，然后在后面找了个角落的位置站着！

    
其他的参赛人员看到陆言，都是一阵惊讶，然后纷纷摇头，露出了一丝不屑之色！

    
因为，在这所有的参赛人员里面，就陆言最年轻，基本上都是四十岁往上的！

    
赌石这一行，天赋没那么重要！

    
年龄才是非常重要的，因为赌石的技术需要时间来累积沉淀！

    
入行的时间越长，累积的经验就越多，实力也就越强！

    
所以像陆言这样的小年轻，在这帮赌石高手来看来，根本就没什么实力，就是来闹着玩的！

    
所以都是一脸的不屑！

    
当然了，这帮人，陆言也没看在眼里！

    
【作者有话说】

    
1更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->