    心念一动，刘江随便点了一个，气息有些陌生的光点。

    下一瞬，刘江便是来到一个空旷的荒野之中，他从乾坤袋中拿出三品战刀当镜子。

    结果看到，里面的人，居然真的是变幻之后的样子，一个仙风道骨的老道士。

    “哈哈，不错。”老道士模样的刘江嘴角微微上翘，心情相当的不错。

    以本来的面目进入别人的梦境之中，有时候多有不便。

    现在变幻容貌，进入梦境之中，倒是方便了很多。

    刘江对面，是一个一脸懵逼的的修炼者，约摸四十多岁，一脸的横肉，很是凶狠的样子。

    “我怎么来这里了？”

    孙奇疑惑开口。

    他刚刚还在打人，刚刚打断别人的腿，怎么就出现在这个陌生的地方了。

    他一脸懵逼的看着拿三品战刀当镜子看自己相貌的老道士，心中全是疑惑。

    老道士抬头，温和一笑：“朋友，叫声爹爹给我听。”

    “……”孙奇一愣，随后脸色瞬间一黑。

    “来自孙奇的怨念+1600，+……”

    他可是东岳郡斧头帮的帮主，三江领领主的亲外甥，整个东岳郡的赌场都归他管，就连包华，也不敢对他怎样。

    现在，这个该死的老道士，居然如此对他说话，简直就是找死。

    “你他娘……”孙奇开口怒骂，但话还没有说完，便看到，对面仙风道骨的老道士，居然轰然爆发出了白银五星的修为。

    孙奇瞬间肝胆俱裂，立马认怂，“朋友，误会，误会。”

    但话还没有说完，刘江便是瞬间上前，一个耳光扇在了孙奇的脸上。

    啪的一声。

    清脆响亮。

    刘江没有用太大的力道，仅仅是将孙奇扇的转了三个圈，掉了半口的牙。

    这一个耳光，伤害不大，侮辱性却超强。

    孙奇直接就懵逼了，他心中瞬间爆炸，居然敢这么打他，他舅舅都没有这么打过他。

    “来自孙奇的怨念+1600，+……

    孙奇心中感觉无比的耻辱，但感受着刘江身上那白银五星的恐怖法力波动，心中却是暗暗发寒。

    他强笑着开口：“道长，误会，误会，我舅舅是三江领的领主，我是斧头帮的帮主，还请道长看在我舅舅的面子上，能够绕我一命。”

    他知道对面修炼者，战斗力超强，他完全不是对手，所以，他准备用他强悍的背景，吓住对方。

    居然是斧头帮帮主。

    刘江微微一愣，东岳郡斧头帮，他是有所耳闻的，不过并不是什么好的名声。

    开赌场，放高利贷，动辄设局，害得人倾家荡产。

    “你居然是斧头帮的帮主？”刘江一脸惊叹的开口。

    “嗯嗯，对。”孙奇连连点头，心中却是发狠。

    “来自孙奇的杀意+1600，+……，怨念+1600，+……”

    刘江嘴角微微上扬，既然是斧头帮的帮主，那就好好的教育一下，吸收一波情绪之力。

    别人，他还真的放不开，但这种人，却是不用有任何的顾忌。

    刘江飞快上前，一把揪住孙奇的衣领，温和开口：“我听说，斧头帮的帮主干了很多的坏事。”

    “没有。”孙奇连连摇头，老道士虽然语气温和，但他心中却是发寒。

    他有些后悔，后悔为何会自报身份。

    这些老道士，最喜欢多管闲事，惩恶扬善。

    片刻之间，便是为刘江贡献三千多点的后悔之情。

    老道士揪着孙奇的领子，温和开口：“你喜欢干坏事，你的心里有污浊，我帮你清除一下，我这人，尤其擅长清除人心里的污浊。”

    “不用了。”孙奇摇摇头说道。

    “没事的，就清除一下心中的污浊，清除之后，你的内心，就只剩满满的真善美。”老道士温和笑道。

    “不用吧。”孙奇摇摇头，但心中却是松一口气，不是要弄死他就好。

    “没事的，不用那么客气。”老道士温和一笑，一巴掌扇在孙奇的另外半边脸上。

    这一次，也不重，只是扇掉孙奇的另外半口的牙。

    孙奇一下都懵了，瞬间给刘江贡献四千多的怨念。

    一颗顿悟果子，瞬间成熟。

    你不是说要清楚污秽吗，打你爹干嘛？

    “疼吗？”老道士温和询问。

    “嗯。”脸肿的宛如猪头一般的孙奇连连点头。

    “疼就对了，只有足够的疼，才会驱除心中的污秽，恢复真善美。”老道士笑了，随后将之摁在地上，一脚踩断孙奇的脚趾。

    “啊，我你娘……”孙奇瞬间瞪大了眼睛。

    原来，这就是老道士清楚污秽的手段。

    “来自孙奇的怨念+1700，+……，恐惧+1700，+……”

    之后，一个老道士，提着一个壮汉，左一个耳光，右一个耳光。

    每打一个耳光，还很温和的问一句话。

    孙奇差点气疯，一个劲的给刘江贡献给怨念和恐惧之情。

    “爹，爹，爹，饶了我吧。”脸肿的宛如猪头一般的孙奇，一脸凄厉的惨叫着。

    脸上全是浓郁的化不开的惊恐，他喜欢折磨别人，但别人折磨他，却没想到居然这么的痛苦。

    “以后不要做那些丧尽天良的事情了，好不好，不然等我知道了，就会将你拉回这幻阵之中。”老道士温和的开口。

    老道士笑容很是和煦，但在孙奇的眼中，却是宛如一个魔鬼。

    “嗯嗯，我知道，我知道。”血葫芦一般的孙奇连连点头。

    “来自孙奇的恐惧之情+1600，+……怨念+1600，+……杀意+1600，+……”

    幻阵。

    回头，我就让我舅舅找到擅长幻阵的道士。

    等我找到你，我一定要你好看。

    孙奇心中暗暗发狠。

    老道士微微一笑，道：“那我就送你离开幻阵。”

    说着一把捏住孙奇的脖子，慢慢的收紧。

    孙奇脸色涨的通红，疯狂的挣扎着，但却没有任何的作用，在无尽的绝望之中，被活生生的慢慢的掐死。

    “啊……”被人抬到床上的孙奇，瞬间猛的坐了起来，随后大口大口的喘息着，眼眸之中，全是恐惧。

    死亡的感觉太过吓人，慢慢的死亡的感觉，更是让人崩溃。

    ……

    “搞了十一颗顿悟果子，还不错。”

    训练室，刘江嘴角微微上翘。

    这一会时间，便是搞了11颗顿悟果子，更是收集到了15万的恐惧之情。

