
　　由于中华大酒店周围围了太多的人，造成了交通堵塞，又因为有人报了警，所以警方很快的便赶到了现场，并且对孙天佑、玉观音、孙迦南等被警方怀疑是涉黑的大佬进行了盘问。

　　特别是孙天佑，因为警方早就已经怀疑他们在非法贩卖军火，一直以来都想要抓他们，只是苦于没有证据，以及在H市他们的人脉广，根基深，想要一时半会儿将孙家连根拔起是不太可能的。

　　至于王东来，虽然在H市的警方已经得知了他的身份，但是一直没有查找到他犯罪的相关证据，而且在警方认为，王东来的影响力远没有叶南天、孙天佑和玉观音来得强大，只是孙天佑的小弟一般的人物，所以对他基本没有盘问。

　　“你们这么多人聚在这里做什么？让他们全部散了，不然的话就以非法聚会全部带回警局！”一名警官模样的人在孙天佑和玉观音两人面前说道。天籁小说网

　　孙天佑皱了皱眉，感觉有点微微的头痛。

　　警察会参合进来他们也有想过，毕竟这次过来的可是3000多人，但是没想到会来的这么快。

　　如果来的人少一点的话，又怕叶南天那边会趁机以多打少，所以这3000人是一个都不能让他们散去。

　　但是警方既然以非法集会为由，想要抓人，那么自然也不可能那么容易了。

　　非法聚会的判定，不是警察说了算的，而是要经过当地工商管理部门批准才行，而工商管理部门，在白天的时候，孙天佑和玉观音早就已经打通了关系。

　　也就是说，只要己方3000人里面没有出现聚众斗殴等危害社会治安的举动，就算警方要申报自己这3000人非法聚会，工商管理局也是不会批的。

　　所以面对这名警官的虚张声势。孙天佑却是理都不理他，对着在场的己方众人高声道：“全部都给我呆在原地不许动，警察不敢随便抓人。”

　　听到孙天佑的话语以及说话的态度，那名负责带队的警官脸色马上绿了。

　　他刚才就是想要唬人的，想把聚在这里的3000人吓走，但是谁曾想，人家孙天佑根本不吃这套。经常贩卖军火，游走在法律边缘的人物，怎么可能不懂法？

　　就是因为对法律太了解，才能钻空子。

　　“我们今天不会闹事，你们警方要留在这里我们欢迎，但前提是别来干涉我们。不然的话可就不好说了。”孙天佑跟警方打交道也不是一天两天了，深深知道这些警察就只会虚张声势而已。

　　“哼！最好别给我惹事。”那名警官怒哼一声，站到了一旁，做出一副静观其变的架势。

　　只要孙天佑和玉观音在这里的人没有散去，他们似乎也是不打算离开了。

　　这次出动的警方足足有数百人，连防暴特警都来了，人数上。警方虽然占据劣势，但是孙天佑这边可不会傻傻的和警察对着干。

　　“有警察在倒也好，不用担心叶南天那老狐狸耍花样了。”玉观音一只手横在胸前，另一只手则是用手指摸了摸她那鲜红欲滴的嘴唇。

　　她的美貌在场数千人有目共睹，那名警官在看到玉观音这副绝美的样子时，也是不由看得一痴。

　　王东来则是站在玉观音的旁边，嘴角勾起一丝笑意，调戏道：“别做出这种勾死人不偿命的动作好不好？万一我失神了。可就不能专心保护你了。”

　　“你也会失神？”玉观音把涂着鲜红色指甲油的右手从嘴边缓缓拿开，如一朵盛放的白色牡丹花一般，不屑地说道。

　　“废话，佛祖也会动情，你这么漂亮，我没理由对你视而不见的吧？”王东来郁闷道。

　　虽然他的这句话貌似很有道理，不过细细一想。却是非常不要脸，把自己跟佛祖相比，也亏他能说的出来。

　　“哼，谁信你的鬼话。我又不漂亮，连那个叶倾城都比不上。”玉观音的这番话，明显是有点争宠的意思在里面了。

　　可能是王东来当时对她说的那番话太过深刻，让玉观音一直耿耿于怀，所以现在听到王东来夸奖自己漂亮，不由得把叶倾城搬了出来，其中的意思也就不言而喻了。

　　很明显是在告诉王东来，你当时说我比不上叶倾城，我都还记着呢。

　　“你的美貌不输给叶倾城。”王东来实话实说道。

　　论容貌，王东来不得不承认，除了美女师傅之外，玉观音确实不输给自己见到过的任何女人，东方古典美女，只是这简简单单6个字，便胜过所有赞美之词。

　　东方古典美女是怎么样的，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮，侠骨柔肠。

　　更是眉如翠羽、肌如白雪、腰如束素、齿如含贝，翩若惊鸿，禯纤得变，肩若削成、腰如约素，修眉联娟。美眸善睐，靥辅承权，瑰姿艳逸，仪静体闲、柔情焯资、媚于语言……

　　虽然东方古典美女的温柔、体贴、细腻、含蓄等词汇跟玉观音有点不相符合，不过单从外表看来，她确实是这么一个人。

　　谁会想到，一个娇滴滴的大美女，柔柔弱弱的古典美女，竟是一个蛇蝎心肠，心思歹毒的黑寡妇？

　　“真的？”得到王东来的赞美，玉观音就仿佛是一名古代向皇帝争宠的妃子一般，受宠若惊。

　　她现在倒不是喜欢王东来，甚至于还有点讨厌这个男人，但是一般女人最在乎的是什么？自然就是容貌了。

　　如果现在玉观音的眼前有两个男人，一个奇丑无比但是夸奖玉观音美若天仙，而另一个貌比潘安，却是大骂玉观音丑的一逼，那么玉观音会对哪个男人心生好感？

　　自然就是那个丑男了，所以现在的情况是，王东来虽然不丑还很帅，更是狠狠地夸奖了玉观音一番，那么她有什么理由不高兴？

　　“真的，我骗你干嘛？你难道认为自己不美吗？”王东来问道。

　　“那……我跟叶倾城相比，谁更加漂亮呢？”玉观音问道，这是女人的通病，争奇斗艳。

　　玉观音知道，叶倾城那个女人也好看，漂亮到让她自己都分不出来到底谁比较貌美，而这个时候，男人的眼光就很重要了。

　　“叶倾城。”王东来几乎是不假思索地说道。

　　“哼！”玉观音笑语盈盈的脸上马上就黑了，怒哼了一声，“那你去保护你那个叶倾城好了，今天一整天都跟在我的屁股后面做什么？”

　　王东来当然不会说“我跟在你的后面就是想要欣赏你那丰盈挺翘的臀部”。

　　“怎么？莫非你在吃醋？”王东来眯起眼睛笑了，趁机来到了玉观音的身后，两只手搭在她的香肩之上，将嘴巴凑到她的耳边小声说道。

　　姿势有点暧昧。

　　“吃你的醋？我虽然知道你不要脸，但是也要有个限度。”玉观音冷嘲热讽道。

　　“那……我说她漂亮，你干嘛生气呀？”王东来发出了无赖般的笑声，嘻嘻笑道。

　　那表情，真的很贱。

　　“不想再跟你胡搅蛮缠，放手！”玉观音抖了抖香肩，想要把王东来放在自己肩膀上的手给弄开。

　　而王东来非但不放，还变本加厉，双手不甘于只是搭着玉观音的香肩之上，而是从脖子后面绕过，将她娇弱的身子给轻轻地抱住了。

　　玉观音柔弱的身躯猛地一颤，大脑有瞬间的失守，而后反应过来，俏脸含霜，眼中微怒，喝道：“你，你大胆，不要太得寸进尺！”

　　王东来却是没有放手，将嘴巴凑到她的耳边，小声说道：“叶南天来了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢“小凯子？”兄的200打赏，牙龈好痛啊，痛得我好难受，唉……智齿是不是要拔掉的？9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第245章 东方古典美女免费阅读。https://xs.23sk.com 