    第357章惊喜

    慕潇手拿着剧本，十分挑衅的看了慕笙一眼，“笙笙姐姐，等会儿就得罪了，我一心只想把电视剧拍好，要是有什么冒犯的，你应该不会怪我吧？”

    慕笙淡淡看了慕潇一眼，没有说话。

    慕潇又看向导演，“导演，咱们为了拍起来更真实，就不找替身了吧？”

    导演本来也不喜欢用替身拍戏，他喜欢真实的呈现，“可以，你们争取一次过，小姑娘们的脸都嫩生的很，轻点打。”

    “导演您放心，”慕潇得意的看了慕笙一眼，“我肯定会很轻的，我心里有数。”

    “行了，你们准备一下，马上开拍了。”

    导演一声令下，众人各就各位，

    “你们刚进医院的时候，我就跟你们说过了，凡是不要自作主张，来，你说，”慕潇指着慕笙，“你为什么私自给病人做手术？如果有什么问题你能承担吗？

    慕笙抬起头，眼中蕴着冷意，“他快死了。”

    “那又怎么样？”慕潇皱眉，“你这样是违反医院规定的。”

    慕笙眼眸微眯，转身就准备离开，

    “你站住！”慕潇伸手去拉慕笙，却被慕笙甩开，

    慕潇生了气，直接将慕笙扯过来，她手上运足了力道，想要打慕笙，却被慕笙反手一握，

    慕笙凑近慕潇的耳朵，“你打一下试试，你想让慕庭知道你母亲是怎么转移慕家财产的吗？”

    慕潇心中一惊，转过头去看慕笙，慕笙却放开了慕潇，“导演，刚刚演的有点问题，重新来吧。”

    “没问题。”导演挥挥手，“重新来一遍。”

    慕潇站在原地，心神不宁的看着慕笙，

    她不想相信慕笙的话，但是她心底却有一种隐隐约约的直觉，慕笙说的可能是真的。

    眼看着工作人员已经就位，准备拍第二遍了，慕潇突然出声，“导演，笙笙姐姐的皮肤太嫩了，我们还是换替身吧，她一会儿还要拍戏，要是出了什么问题不太好。”

    导演皱着眉，“替身都走了还找什么替身，用假动作代替吧，赶紧的。”

    慕潇顾忌着慕笙说的话，最终还是没有真的打慕笙，只借位拍。

    等到一场戏结束，慕潇找到慕笙，“你刚刚说的是什么意思？”

    慕笙喝下一口水，“就是字面上的意思。”

    “你有什么证据，你告诉父亲了？”慕潇小声质问着慕笙，

    慕笙本来就懒得卷进慕家这些事，就算她知道什么也不愿意跟慕潇多说，“没告诉，你别烦我，”

    “你！”慕潇还想跟慕笙说些什么，

    慕笙懒懒的抬起头看了慕潇一眼，“你继续在这里烦我的话，一个小时后，慕庭就会知道张曼是怎么做的了。”

    慕潇瞪着慕笙，一口银牙几乎都快咬碎了，“算你狠。”

    话落，慕潇气冲冲的离开。

    见慕笙和慕潇说完话，汤甜甜小心翼翼地凑过来，“笙笙，她跟你说什么呢，我咋觉得她来者不善呢。”

    慕笙翻了翻剧本，“不用理她，”

    “哦哦好。”汤甜甜给慕笙递过来一瓶水，“笙笙，最近怎么不见你男朋友来送你啊？？”

    “他出差去了。”

    慕笙回答完才反应过来，她下意识的就把厉寒琛默认为自己的男朋友了。

    “笙笙，那你会不会想他啊。”慕笙拍戏的时候汤甜甜一个人呆了好久，现在闷的只想八卦，“笙笙？”

    慕笙合上剧本，轻咳了一声，“问这个干什么？”

    汤甜甜好奇的凑过来，“你想不想见他？”

    慕笙愣了一瞬，最终还是点了点头，“嗯。”

    “那去见呀。”汤甜甜兴奋的看着慕笙，“你要是去看他，他肯定超级高兴。”

    “看他？”慕笙带了些许犹疑，

    “对呀，你可以给他一个惊喜。”

    汤甜甜的话，让慕笙心里有了点想法，她倒是没有想到过自己也可以过去找厉寒琛。

    慕笙心里有了这个想法，到了下班回家的时候，想法便愈加的强烈，

    正好厉寒琛打了个电话回来，慕笙试探性的问了一句，“你们的船上岸了吗？”

    “嗯，刚上岸，”厉寒琛一边跟慕笙说着话一边下船，“估计要在这边呆一周左右的时间才会再启程。”

    “哦。”慕笙应了一声，没有再继续问。

    两人又聊了一会儿，慕笙挂断电话，想了一会儿后，便下定了决心。

    “嫂子，你也要出差？！”餐桌上，听到慕笙的话，厉安惊讶出声，“你们都走了不就只剩我一个人了吗？”

    “嗯，就去四天。”剧组里事情还比较多，慕笙最多也就请四天的假。

    “好吧。”厉安有些不舍，“嫂子那你早点回来。”

    “好。”

    吃过晚饭，慕笙便定了当晚的机票。

    此时的M洲L城，厉寒琛刚到分公司便开始了会议，他看了眼手机，一直都没有慕笙的消息，想来慕笙在直播，厉寒琛也没多想。

    这一场会议，整整持续了六个小时，

    等到会议结束的时候，L城已经月上中天，厉寒琛走出会议室，打开手机看了一眼，眉头微皱。

    按照之前的习惯，慕笙就算直播完了也还是会给他回个消息，但今天倒是有点反常，慕笙一个信息都没有给自己发。

    “厉总，您的饭已经准备好了，七个小时后还有一场会议，您早点休息。”秦恺恭敬的跟厉寒琛汇报着，

    “嗯。”厉寒琛将手机放回口袋。

    旅途奔波，再加上开了很久的会议，厉寒琛很是疲累，他洗过澡便上床睡觉了。

    当地时间凌晨四点，天还是漆黑一片，厉寒琛在睡梦中听到有敲门的声音，他以为是自己听错了，

    这里的酒店是万盛集团的贵宾室，有无数人把守，没有他的允许，秦恺不会让任何人进来。

    他翻了个身，刚准备继续睡，却又听到了敲门声。

    厉寒琛睁开眼睛，这回是很清晰的听到了敲门的声音，他瞬间警戒起来，手摸到枕头下，拿过一把小巧的手枪，然后走过去打开了门。

    然后，厉寒琛便愣住了。

    (本章完)

