    所有的疑云都被事实驱散了。。

    海伦如今心中只剩下了对罗恩的崇拜和恐惧，这种情绪很接近于她过去对那位遥远的领主的看法，但却强烈了无数倍。

    罗恩手中的长剑慢慢复原成环状：

    “营地就在前面了。”

    海伦兴奋地问道：

    “您是要杀了他们吗？”

    当然。

    罗恩没打算让这两位血仆逃跑，如果自己的存在被鲜血贵族察觉到了，肯定会引来很多的问题和麻烦。

    “除了你们的镇子外，这处荒野中有其他的容身之处吗？”罗恩问道。

    海伦露出回忆的神色：

    “我们的镇子能够居住，是因为附近有处蘑菇田，其他的居住点也都是有相似的食物来源，如果就我们两个人的话，狩猎野兽应该也能活下去。

    “不过，我倒是想起了个地方，据说在伊丽莎白伯爵的领地里，有处叫“无罪镇”的地方。那

    “无罪镇最特殊的地方是他们欢迎外来者的到来，伊丽莎白和其他贵族达成了协议，凡是有能耐能穿越荒野的流民，就能在那里住下，并且得到温暖的住所和新鲜的食物，因此那也是除了几位大贵族的领地外最大的聚集地。

    “也正是因此，无罪镇远比其他的地方要混乱，只要我们能顺利进去，谁都不会注意到巫师大人您是来自其他地方的。

    “还有，那里离我们并不远。”

    罗恩说道：

    “如果有机会，未来我也许会去那里一趟。”

    但他没法带着三十个平民跑去那里，而他也没可能在杀死那两位血仆以后，随意让他们离开，去传播自己的消息。

    既然如此，不如直接将这些将死者转化成自己手中的力量。

    营地已经近在咫尺了。

    罗恩带着海伦在附近转了转，找到了处他离开时就注意到的高地，谨慎地向上攀爬，准备先远远地借助地利观察下血仆现在的情况。

    如果他们已经知道自己的同胞要杀死自己，那么直接的出现肯定会让他们警惕。

    海伦侧目看向罗恩，有些疑惑他为何如此谨慎，他不仅有着神奇的巫术，而且轻松地就杀死了位骑士，她能想象罗恩和剩余的两位血仆交手的时候，肯定也会马上就结束。

    罗恩终于登顶了高地，他俯下身躯，远远地眺望着营地的位置。

    海伦也慢慢地想要走上来，但是却看着他直接抬手示意她停止自己的脚步。

    简陋的帐篷像是经历了暴风般倒得七零八落，那些流民的尸体也全都躺在了地上，死者全都被开膛破肚了，

    七八条看起来和狼区别不大，但相对要强壮的黑色野兽正在这些尸骸中漫步，这些毛发凌乱，眼神嗜血疯狂的野兽时不时地低下脑袋，将脑袋埋进地上的身躯的腹腔中啃食。

    他看见了雷蒙德和拉夫尔，他们尸身倒下的位置十分接近，而且身上还有着比其他流民更骇人的伤痕。

    是的，他们曾经战斗过，直到死亡到来的那一刻。

    而营地马车处，两位血仆的尸体也已经倒在了地上，那里站着五位体态跟黑色野兽有着许多相似特征的怪物，但仔细观察，也能看出他们在体态和骨骼结构与那些食肉的野兽还是有相当的区别。

    这些直立怪物的外表介于人类和狼兽之间，有着强壮的四肢与乌黑的毛发，躯干处还有些轻微的伤痕，但全都在以肉眼可见的速度愈合着。

    罗恩能想到最恰当的词语是“狼人”。

    但罗恩除却正常的情绪，还感觉到了些许的别扭，就像是有什么很重要的事情被他忽略了，而且那是件很重要的事情。

    他重现用视线扫过营地，仔细地寻找自己没意识到的问题。

    不……

    数量不对。

    地上的尸体比队伍的总成员要少上些，如果仅凭借他的直觉去判断的话，那么他觉得至少缺了七到八具尸体。

    而此时他再看向那些野兽，忽然注意到这些东西虽然很像是常见的灰狼，但除了体态较大外，他们的前肢要远短于后肢，而额骨的形状比起犬科动物，也更像是某些灵长类。

    【

    检测到未知种族，威胁分析已完成

    狼人（暂命名）个体1——生物能级Ⅱ-2

    狼人（暂命名）个体2——生物能级Ⅰ-3

    狼人（暂命名）个体3——生物能级Ⅰ-2

    狼人（暂命名）个体4——生物能级Ⅰ-2

    狼人（暂命名）个体5——生物能级Ⅰ-2

    生物对象已解析

    狼人（暂命名）：

    信息库未收入，异种，由持有者在鲜血平原首次遭遇并命名，具体资料习性，特征和弱点还未记录与测量

    建议撤退

    】

    “你听说过狼人吗？”罗恩望着营地问道。

    海伦愣了下：

    “当然听过，小的时候我的长辈会给我讲狼人的恐怖故事，但那是假的，不是吗？”

    连海伦这种本地人都不清楚狼人的存在吗……

    空气忽然凝固。

    那位最强壮的狼人猛地抬起头，望向在高地处俯瞰自己的罗恩，两对坚定的眼睛对视了足足数秒。

    “嗷呜——”

    悠扬的狼嚎中传出的了警告和试探的意味，但也暗含嗜血的欲望，像是在对罗恩说：你要是还不离开，我就要对你露出牙齿了。

    罗恩再眺望了一会儿，接着没有转过了自己的身躯。

    正满脸好奇的海伦忽然就对上了罗恩深沉的眼神。

    霎时间她感觉自己几乎要被面前的男人杀死，但还没等她有什么具体的反应，罗恩身上所有的异样就已经完全消失。

    “骑士已经死了，走吧。”

    海伦怔怔地看着他：

    “去哪？”

    他地回答道：

    “无罪镇。”

    他要完成晋升仪式。

