    青龙刀上，金龙游走，金龙双目好像是看了孙豪一眼，然后，全身金光大作。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    青龙刀刀身染上了层层金色，出阵阵刀鸣，好像是独玖在慷慨歌唱。

    然后，刀身金光一敛，青龙刀完全失去了气息。

    青龙刀的气势，独玖的气息，在这一刻，完全消失。

    孙豪心中，涌上阵阵悲恸，眼前，好像浮现出独玖论仙之时的神采风姿。

    那时的独玖，自信而张扬，洒脱而无羁。

    可是现在，他也陨落在了葬天墟之中，如同剑百锻一般长眠在了虚空葬场，若干年后，还有几个修士会记得他呢？

    古魔洛二的心中闪过丝丝侥幸，这不要命的家伙终于是灯枯油尽，彻底失去了气息，说实话，独玖给他的伤害可真是不小。

    只是，没等古魔洛二抽出斩在身上的青龙刀。

    原本没有了丝毫气息的青龙刀，猛地在洛二身上，没有丝毫预兆地，轰的一声，爆炸开来。

    巨大的爆炸声从洛二的右肩处传来。

    右肩手臂连同一大块洛二引以为豪的古魔之躯，瞬间血肉纷飞，被生生炸灭，古魔洛二的半边身子，半张脸，也在爆炸声中血肉模糊。

    心中大骂一声该死，古魔洛二被巨大的爆炸力远远抛起，庞大的身躯轰然向后跌倒而去。

    回廊天空之中，青龙刀化为一片血雨，伴随着洛二的血肉一起，四散溅落。

    孙豪喃喃地说了一声：“九爷，走好。”

    心中却是快问道：“师傅，可以收他进去吗？”

    “不能”，青老平静的声音传了过来：“你现在神识被封镇，我压根儿也不能出手，收不了。”

    孙豪心中闪过丝丝悲呛，九爷就这样陨落了，哪怕是须弥凝空塔也帮不上他。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ

    此时此刻。孙豪心中，有着阵阵说不出的难受，也有着自己实力被封镇，而说不出的悲伤。

    百锻走了。自己束手无策。

    独玖走了，自己照样只能眼睁睁看着他神魂俱灭，血肉化雨。

    如果自己神识不被封镇，如果自己战力全在，挡住古魔绝对不会如此吃力。而独玖就不会也不用如此以身殉道。

    此时此刻，孙豪心中，终于是感受到了大6英雄符上，那种亘古长存的英雄气概。

    也感受到了那种沉甸甸的英雄精神。

    英雄符或许被有心人所利用，或许是被有心人钻了一些空子，但是，精神长存。

    眼中悲哀一闪而过，孙豪开口长啸：“百年修行尘与土，八万里路云和月；抬望眼，怒冲冠。壮怀激烈，九爷，一路好走……”

    高歌声中，身躯金光大作，万里云烟出现在手上，万里起云烟，射日三箭动，三道青烟脱手而出，射杀古魔。

    神识牵引，大阵之力再次叠加在同伴身上。独玖陨落之后，大阵随着一变，但大阵之力并没有减弱许多。

    单涫涫化身人鱼，嘴里响起了阵阵歌声。歌声之中，排位金丹只觉得精神大振，攻击力瞬间提升。

    得到大阵和单涫涫双向加持，战阵瞬间威力提升到了最大，各位排位金丹全力动。

    朱玲仰天一声雀唳，张嘴一喷。口中飞出一只火鸟，冲向古魔。

    王远庞大的龙蟾之躯也在地上一蹬，头上双角一摆，化为两道流光，刺向古魔。

    轩辕红袖子轻轻一摆，灵蛇般的真女剑也悄无声息地钻了出来。

    独玖化身青龙刀，怒而自爆，重创古魔的一刹那，孙豪神识牵引之下，战队每一个成员几乎是未加思索地攻出了自己的拿手绝技。

    古魔洛二庞大的身躯重重地砸落回廊地面之上，不同的攻击已经接踵而来。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    血之狂暴在身，抗魔能力大增，一身力量也是巨大无朋，但是，此时，他的状态并不是很好，而且，修士爆的都是压箱底的手段。

    身躯一震，噗噗噗，身中三箭，一箭接一箭，三箭射中同一部位，哪怕是他古魔之躯防御再是了得，三箭射中之后，左肩之上依然被生生洞穿，一个拇指大小的血洞出现在左胸，心脏也被洞穿，流出泪泪鲜血。

    紧接着，又是“汪”的一声，脖子上猛地一疼，一只土狗猛地咬住了他的脖子，挂在他的脖子上，使劲蹬腿撕咬。

    土狗一直在一旁观战，此时此刻也猛地冲了上来，悍不畏死，无声无息，咬住了古魔的脖子。

    紧接着，朱玲的火鸟狠狠撞中洛二受伤的右肩，火焰熊熊燃烧，烧焦气味迅弥漫回廊之中。

    噗噗两声，王远的龙角深深地扎入古魔洛二的小腹之中。

    独玖以身殉道。

    化为血雨，但终于也跟同伴赢得了获胜之机。

    孙豪神识牵引之下，同伴的攻击纷纷建功。

    唯独轩辕红的真女剑，却被古魔生生挡了下来。

    其他攻击降临在古魔之躯上，洛二都没大理会，哪怕是孙豪的万里起云烟，他也并不是很在意。

    唯独轩辕红的真女剑，能产生伤及他根本的伤害，却是他被重创之后的防御重点。

    原本软绵绵垂在身体两旁的双臂，强行奋起，如同两条灵蛇，不要命地缠住了真女剑。

    真女剑毫不留情，噗噗刺击，古魔洛二的双臂如同削萝卜一般被削成了一截一截，掉落在地。

    但是，真女剑究竟还是被拦住了，并没能如同其他修士的攻击一般，直接命中古魔洛二的身躯。

    此时的洛二，状态勘称凄惨无比。

    右边身躯已经被击毁大半，还有朱雀之火在熊熊燃烧。

    心脏被洞穿，腹部被洞穿，脖子上还挂了一只狂咬的土狗。

    尽管遭受到了巨大的创伤，但是洛二的精神状态却并不是很差，好像这些伤害对他来说并不是什么大事一般。

    一屁股坐在回廊之上，洛二巨头一摆，土狗边牧已经汪汪叫着，被生生甩飞，咚的一声被甩在了回廊墙壁之上，汪汪惨叫。

    胸腹部一抖，龙角被逼出体外，噗地扎在回廊墙壁之上，伤口之中，不见半点鲜血外流。

    哈哈大笑声中，古魔洛二大声吼道：“不要以为你们就占到了便宜，些许伤害，对我们古魔一族来说，只不过是皮外伤而已，哈哈哈，哈哈哈，看我嗜血渴求……”

    噬血魔剑从地面飞起，空中滴溜溜转动。

    回廊上，四散开去的独玖血肉，他本身被炸飞的血肉如同流水一般飞进了噬血魔剑之中。

    哈哈大笑的古魔洛二神识轻轻一动，噬血魔剑血槽之中的精血源源不断地流进了他的体内。

    而他那原本受到重创，残破不堪的血肉之躯，得到血肉滋养，就在修士们瞠目结舌的眼光之中，开始迅恢复。

    被切断的双臂飞了回来，被扎成空洞的胸腹迅愈合，就连右边身躯的熊熊朱雀真火，也迅熄灭。

    古魔洛二的状态，迅恢复。

    单涫涫还有朱玲、王远猛地心头大惊，如此古魔，怎么能敌？

    伤得再是厉害，他一个嗜血渴求就恢复过来，可怎么才好。

    同伴齐齐看向孙豪。

    孙豪此时，一脸镇静，平静地看着古魔洛二，就连大阵之力也停止了运转。

    感受到孙豪的平静，同伴们迅安下心来，静观战局展。

    古魔洛二嗜血渴求之中，哈哈大笑，笑着笑着，脸上浮现出不可思议的表情，然后全身开始绿。

    不敢置信地看向孙豪。洛二大声问道：“怎么可能，你怎么会有绝世毒丹？你是谁？”

    孙豪平静地说道：“我是孙豪孙沉香，洛兄，一路好走。”

    粗壮的手指指向孙豪，古魔洛二张嘴说道：“你居然有绝世毒丹，你怎么知道我挡不住绝世毒……”

    声音越来越小，毒丹毒性完全作。

    毒丹本身毒性爆裂，而古魔洛二又是直接将毒丹吸入血液之中，催动秘术，作起来，自然奇快无比。

    迅地，就在单涫涫等修士不敢置信的目光之中，洛二庞大的身躯快消融，不到片刻，地面之上，只有一滩血水，血水之中，泡了一根如同钢刺的胡须。

    果然只是古魔化身，孙豪心头猛震，自己再次看到了古魔化身。

    那么前方，葬天墟之内，自己会不会遇见更加凶险的古魔本体呢？

    怔怔地看着钢刺胡须，孙豪心中没有丝毫战胜了强敌的兴奋与高兴，缓缓地对着青龙刀自动解体爆炸的空中，孙豪单膝跪了下去，微微垂，轻声说道：“九爷，一路走好。”

    单涫涫、朱玲、王远还有轩辕红也齐齐单膝跪地，微微垂，跟随孙豪之后，齐齐说道：“九爷，一路走好。”

    独玖慷慨而战，从容赴死，为大家战胜古魔觅得了生机。

    悲壮的气息好像在回廊之中流转，每一个修士心中，此时此刻好像都能丝丝领悟英雄符的真正含义。

    良久之后，单涫涫轻声说道：“豪，我会让人记载独玖事迹，海神殿为证，大6流传。”

    孙豪点点头，说了一声：“涫涫，谢谢了。”

    王远此时仰笑道：“怒冲冠走，壮怀激烈亡，九爷却是英雄，小豪，我们切不可弱了九爷志气，此次葬天墟，我们势必要走到尽头。”

    孙豪默不作声，伸出双掌，跟王远交掌一击，然后挺身而起，大声说道：“走，我们继续前进。”(未完待续。)