
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    “轰！”

    整片天地，仿若都是在此时颤抖。

    一种滔天的黑气冲天而起，在这种黑气之下，烈日的光泽仿若都是被其遮掩。

    在这种黑气的奔涌之下，所有人都是能够感受到，从那个黑袍人体内散发出来的真元波动，也是越来越恐怖，短短数息的功夫，便是已经达到了圣级级的巅峰！

    更为可怕的是，他气息的增长，并未此停留，而是再度暴涨。

    不过是片刻的功夫，在无数震惊的目光，那个黑袍人的气息已然达到了真正的圣级高级层次！

    在这股气息之下，天地都是为之颤粟！

    在黑袍人周围的空间，似乎也是因为这股庞大的气息出现，而开始崩裂开来。

    在万族战域之，除非是至强者亲自动手，方才能够送圣级初级强者进入这片地域，而一些顶尖种族，故意送入一些即将突破到圣级级的强者进入这里，好能镇守一方。

    但是，圣级高级，这等战力在万族战域之，是从来没有出现过的！

    这等存在，在万族战域之，绝对能够横扫一切，没有任何强者能够与之匹敌！

    即便是面对这千余尊圣级强者，他也能够从容面对！

    圣级高级，放在万族大陆，也绝对是声名赫赫之辈了，这等强者，竟然出现在了万族战域，无数人都是为之震撼。

    “圣……圣级高级？他怎么进来的，这怎么可能啊？！”

    感受着这股气息，青鸾忍不住失声惊呼道。

    圣级高级，根本不是他们这种级别的强者，凭借数量能够对付得了的！

    那种级别的强者，圣威领域已经达到了一个可怕的高度，根本不是他们这种圣级初级之人能够抗衡得了的。

    “咦，这家伙身后之人不简单啊，竟然也有封印修为的办法。”

    凤柔的美眸之闪过一抹诧异之色，不过，旋即便是摇了摇头，心轻笑道：“不过这种封印也太肤浅，只能让至强者动手撕裂空间送其进来，与我族相还是差太远了。”

    感受着那股强悍得可怕的气息波动，秦逸尘的面色也是布满了凝重之色，那一对漆黑的眸子，更是充满了警惕之色，盯着那滔天黑气间的那道身影。

    全场的目光，也是紧紧的盯着高空的黑色身影，所有人都是屏气凝息，生怕招惹到这尊强大的存在。

    在一道道目光的注视下，黑袍人缓步从那滔天黑气之走了出来。

    此时的他，身体表面隐隐的泛着黑色的光泽，在其眸子之，似乎还有着黑色的光纹流动，那一对瞳孔，显得极端的冷漠。

    随着他的缓步走出，天空仿若都是在颤抖着，一种位者的威压，悄然的弥漫而开，将这片空间都笼罩在了其。

    黑袍人眼神冷漠，俯视着秦逸尘，那眼的神采，如同是在看待一只蝼蚁一般淡漠。

    秦逸尘眼瞳微缩的盯着那个黑袍人，不知为何，从这个黑袍人身，他感觉到一种熟悉的波动，似乎，他在哪里遇见过此人，而且，恐怕还并不是陌生！

    但是，后者显然是不想暴露身份，面目全部被笼罩在黑袍之，甚至，秦逸尘能够感觉到，这种滔天的黑色真元，原本应该不是这般色泽，而是他为了遮掩自己的身份，故意为之！

    “小畜生，你不是喜欢玩吗？”

    在那漫天目光的注视之下，黑袍人戏谑的声音悄然响起，在其眼，一抹暴戾之色浮现，旋即，他的脚掌微微一跺，一股波动便是扩散而开。

    “嘭！”

    而后，众人便是惊愕的发现，一只巨大的脚掌陡然出现在秦逸尘的方，随着一道巨响，秦逸尘甚至还未来得及躲闪，身形便是被那只脚掌给踩得倒射而下。

    “轰！”

    最后，在一道道惊骇的目光，那将千余尊圣级强者玩弄在手掌间都安然无事的秦逸尘，竟然是直接砸入一座山峰之。

    在这等冲击力之下，那座山峰都是猛的一颤，一道道巨大的裂缝出现在其山体之间。

    “知道我为什么没有急着动手解决你吗？”

    冰冷的声音再天际之响彻而起，那个黑袍人如若是在空漫步一般，缓缓的对着那座山峰走了过去。

    “因为，在我眼，你只不过是一只蝼蚁罢了！”

    随着一句冰冷话语的落音，黑袍人的身影已经是来到了那座山峰之，旋即，他脚掌微微抬起，便是准备对着那里踏去。

    “咻！”

    而在这时，下方的破碎的山体碎石陡然炸裂而开，一道金黄色的流光，如若流星一般掠过天际，猛的对着方的黑袍人轰击而去。

    那道金色的流光，所有人都不陌生，在先前秦逸尘与黑袍人的对战，他们便是见到过，而这一道的威势，似乎起那抵挡住黑色巨剑的那个拳印更为强大。

    “可笑！”

    然而，面对这一道连空气都是轰得炸裂开来的金色流光，那个黑袍人却是没有半分动容，一道冷笑之声更是从其口传出。

    “呯！”

    众人都未曾见到那个黑袍人有什么动作，待到那道金色的光芒接近其百丈之际时，却是陡然炸裂而开，连其衣角都未撼动。

    随着漫天金色小光点的倾洒而下，众人这才是发现，在黑袍人周围的空间都是微微的扭曲着，似乎，他便是那片空间的主宰！

    “这……这便是圣级高级强者吗？”

    望着那个黑袍人，无数强者心都是一片的骇然。

    他与寻常圣级强者根本不同，寻常圣级强者，还需自己催动圣威，来形成一个无敌的空间，但是，这个黑袍人走到哪里，哪里的空间仿若是被其掌控了一般。

    如果不是同等级的强者，面对这种存在，根本没有一点办法！

    而且，所有人都能够感受得到，那微微扭曲的空间之传来的波动告诉他们，他们的圣威根本无法与之相！

    “是不是感到很绝望？”

    在无数道震撼目光的注视，天际的黑袍人微微扭了扭脖子，冰冷的目光望着碎石山体的秦逸尘，一道戏谑的冷笑之声也是悄然响起。

    底部字链推广位

    本来自
