    ……

    “道友好像对这件事毫不意外？”萧红歌道。

    “神鹰上人的风格、手段，本就跟黑心魔教属于一丘之貉，这次的事又为他们制造了联手的契机。双方合流，本就是再正常不过的事情。”

    看过银狼太子的记忆，就知道神鹰上人是个什么货色。毁家灭门的事情，背地里没少干。

    要不是上次神打真诀的时间有限，再加上有驼山天王秦魔在侧，徐君明绝不会放他离去。

    “道友，你接连斩杀黑心魔教两位天王，已被其列为除之而后快的大敌。若在外行道，需多加小心。”

    “多谢萧道友关心，徐某晓得。”

    萧红歌目光闪动，刚打算借机邀请徐君明去悬镜司衙门暂住，以便双方守望相助，共同对付黑心魔教。

    结果还没等她开口，便见对面徐君明突然变了脸色。

    心下诧异，刚要问原因，结果心中忽然传来阵阵警兆。

    徐君明心中一动。

    虚空神行术。

    眨眼间，便绕过夏江城的防护大阵，来到了上方百丈高空。

    四下一看。

    不知何时，一重浓浓的黑雾，从夏江城四面八方围绕上来。

    隔着数十里，便可听到其中传来的鬼哭狼嚎之声。

    徐君明神魂强大到不觉得有什么，但普通人一听，怕是顷刻间，魂魄就要被吞噬。

    “好重的煞气、怨气。”

    徐君明神色凝重，他还从来没见过如此强大的怨煞之气。

    萧红歌这时也来到他的身边。

    此刻她的脸色有些苍白，神情透着凝重。

    “道友，今夜你我只怕要陨落在此。”

    徐君明眉头一挑。

    “来的可是黑山老妖？”

    “正是！这是老妖祭练的‘噬魂鬼雾’，夺人魂魄，噬人精血。数百年来，不知道有多少人，死在这‘噬魂鬼雾’之下。”

    此时，有数十个筑基或者先天的修士，亡命般的朝夏江城奔来。

    他们修为参差不齐，修为高的跑得快一些还好，修为慢的，被噬魂鬼雾追上，瞬间魂魄被吸走，周身血气化尽，最后骨骼中的精气消失，整个人就这么被吞光了。

    看到这一幕，徐君明脸上露出煞气。

    伸手一指，三百六十五粒黄粱米，分散四方，很快把所有暴露在外的修士，带进了夏江城。

    劫后余生，从恍惚中回过神来后，众人无不欣喜。

    “多谢崇山真人救命之恩。”

    挥了挥手。

    “你们自去吧。”

    “我们愿与真人一起共拒强敌！”

    淡淡的看了此人一眼。

    “那不是你能对付的敌人，等你修炼到元婴境再说吧。”

    话落也不待他答话，飞身直上碧空，身影瞬间远去。

    看着他的背影，开口之人脸上露出懊恼之色。他原本打算顺势拜师，结果对方根本没给他机会。

    “道友，你我联手对敌。”

    萧红歌手托赤焰**飞来。

    看了她一眼，此人能在这种时候还未离去，到是让徐君明高看一眼。

    这时候，滚滚噬魂鬼雾已然把整座夏江城笼罩在内。

    转眼间，天黑了下来。

    好在有护城法阵的存在，夏江城内百姓到还安全。

    “徐君明何在？”

    震山撼岳的声音，如同雷鸣般响彻在夏江城上空。

    “徐某在此！”

    徐君明负手而立，青色衣袍猎猎作响，挺直的身躯如同青松，透着万古不移的坚定。

    一面百丈之巨的黑色巨脸，从噬魂鬼雾中凝聚出来。

    庞然巨眼，看着徐君明，神光湛湛，透着一股难以言喻的强大压力。

    “你杀我黑山魔教神剑天王、白骨天王，理应处死。本座念你尚有一丝修炼天赋，法外开恩。只要你愿意投效本座麾下，便既往不咎，饶你不死。”

    徐君明微微一笑，右脚向前一步，身体瞬间化作十丈。

    两步便是二十丈。

    身量越来越高，身上的气势也越来越强。

    “我徐君明入道六十七载，斩杀妖魔鬼怪数以百万。当初宁愿舍去肉身，也不愿屈身从魔。更何况你一个杀人无数的妖鬼之流！”

    请神上身的徐君明驻足之后，身高三百多丈的他，恍如擎天巨人。

    手中一杆青龙偃月刀，堪比山岳般巨大。

    “想要我屈从，先胜过徐某手中刀再说。”

    举刀竖斩。

    “轰…！”

    沛然刀气，仿佛喷发的火山。

    带着分江裂海的大威能，直朝空中巨脸斩去。

    一瞬间，夏江城上方的噬魂鬼雾被破开，星光再次出现。

    “徐道友，可是斩杀了黑山老妖？”

    萧红歌飞身而来。

    无怪她如此想，徐君明之前那一刀实在太强了。换成是她，就算加上赤焰**，也难以抵挡。

    徐君明摇了摇头。

    元神级的修士，和借助灵宝才能达到元神级的战力，绝对是两回事。

    在修行界，元神级别的修士称为散仙。

    神魂、法力和元婴融为一体，每一丝法力中都带着属于自己的元神，神妙非常，如果无法完全绝灭，元神修士就可借尸还魂，再获新生。

    果然。

    被他刀气破开的噬魂鬼雾又飞驰而来，眨眼间再次把夏江城笼罩在内。

    那百丈巨脸重新凝聚。

    不过可以看出，徐君明那一刀也并非全无用处。比起最开始，这巨脸明显淡薄了一些。

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，就别怪本尊不客气。”

    伴随着浩荡的声音，巨脸忽然化为风暴。

    转瞬间，澎湃的蓝紫色火焰，如同瀑布一般，从天际坠落。

    还未接近，一股直透骨髓的寒意，漫上心头。

    “好强的阴火！”

    徐君明心中暗惊。

    手指诀运转如风。

    “黄粱法界！”

    三百六十五粒黄粱米大放光明。

    由米粒大小，瞬间化作千丈。

    拦住了从天而降的阴火。

    双方一碰，丝毫没有火花飞溅的样子。

    绽放黄色光华的黄粱米，无声无息的把阴火吞了下去。

    作为寄托徐君明空间道的法器，三百六十五粒黄粱米中，每一个都蕴含千里空间。

    三百六十五粒就是三十六万五千里之巨，相当于十二个大永王朝。

    如此庞大的空间，想要灌满阴火，就算是黑山老妖只怕也要花上百年时间。

    不过，空间虽大，但强度却不高。

    黑山老妖的元神阴火，温度太高，时间一久，一梦黄粱变的炙热起来。

    “你能挡得住本王一道阴火，那十二道看你怎么挡。”

    伴随着黑山老妖的如雷巨音。

    一连十二道强大的阴火，从四面八方打下来。

    “喝！”

    一声娇斥，萧红歌手中赤焰**分作三道，挡住三道。

    徐君明看了他一眼，心中一动，地皇山从脑后飞出，九色神光惊天而过。

    如同长颈吸水，十二道阴火瞬间被它吞没。

    “倒也有几分实力，再接本王一招。”

    一节闪烁莹莹白光，长过三尺的长牙，忽然从黑云中露出来。

    看到它的一瞬间，徐君明心中突生心惊肉跳之感。

    毫不迟疑。

    “十二重鬼门关！”

    ‘哐哐哐’，三百六十五粒黄粱米化作十二重鬼门关，挡在徐君明身前。

    同时一颗水蓝色的珠子，浮现在胸前。

    正是他练就的水灵珠。

    “咚…！”

    伴随着一声巨响，十二重鬼门关瞬间破碎，那白色长牙重重的撞在水灵珠形成的坚韧护罩上。

    “咔…！”

    随着阵阵裂纹，这长牙居然突破了五重灵禁的水灵珠护罩，慢慢的插了进来。

    徐君明看在眼中，眉头微皱，深吸一口气。

    神打真诀再无保留。

    三阶、四阶、五阶，一直到七阶。

    在充沛的法力支撑下，水灵珠大方光华。

    徐君明压力顿减，心中一动，地皇山九色灵光一刷，长牙瞬间消失。

    噬魂鬼雾瞬间晃动起来。

    “本王的宝贝可不是那么容易拿的。”

    “哼，进了地皇山，除非你是天仙，否则别想作怪。”

    地皇山的天地之力浑厚无比，九色神光虽然是地皇山五行、风雷和阴阳，九道灵力所化，但却并非地皇山天地之力的全部。

    若是比喻一下，就仿佛人本身的力量。

    大脑的保护机制，让人只能发挥，在不损伤自身情况下，四五成的力气。

    九色神光也是一样，无物不刷的前提是，不能伤到地皇山内空间稳定。

    否则四象群峰上徐君明栽种的那些灵药可就遭殃了。

    相比之下，一梦黄粱、水灵珠等宝贝就不一样。可以毫无顾忌的发挥全部力量。

    但如果进了地皇山洞天，整个洞天之力全部镇压下来，再加上先天八卦阵。

    除非是仙，否则一旦被抓紧去，便休想逃过。

    元神七阶的徐君明坚持不了多长时间。

    看着满天噬魂鬼雾，摇身一变，化作一头数百丈之巨的青色巨狼。

    眉心弯月熠熠生光。

    “天狼啸月…！”

    “呜嗷！”

    惊天动地的狼啸，如同重重巨浪，铺天盖地的直朝半空涌去。

    因为声波太强，空气连带空间都被撕碎。

    无数黑色的褶皱，在狼口周遭呈现出来。

    元神七阶的法力配合天狼一族强横的天赋神通，联合起来产生的威力强悍的惊人。

    漫天的噬魂鬼雾瞬间被震得粉碎。

    黑山老妖的元神也点滴不留。

    夏江城防护法阵，可以抵抗元神级高手的道法，如今也被惊天狼啸的余波震得剧烈翻腾，要不是萧红歌眼看不好，连忙用赤焰**帮忙挡住的话，只怕就破了。

    大约一分钟后，徐君明收起天狼变，化为自身。

    伸手一指，一梦黄粱化作三百六十五粒巨型黄粱米，把漫天的黑雾收纳一空。

    虽然这些噬魂鬼雾中的老妖元神已经被震碎，但其中的怨气、煞气和灵气却还在。

    若是不收拾，极易产生妖魔。

    而且一个元神级高手的神魂碎片，外加无穷噬魂鬼雾，正是一梦黄粱进阶的上等养料。

