    “哈哈哈～就你？还逍遥宗？如果你逍遥宗的弟子，那我就是剑神宗的人！”

    三人满脸不信，因为逍遥宗的服饰，他们压根没见过。

    “荆棘绞杀！”

    李晟没有跟他们废话，汹涌的灵气肆虐，随即空中凭空凝聚无数的荆棘。

    对着三人疯狂的鞭打，虽然事出突然，但倪天宗三人都是武王七重天修为。

    这一击只是打了个措手不及，以及轻伤，并没有杀了他们。

    “找死！鬼影猎杀！”

    其中一人直接消失在原地，宛如瞬移一般，冲向李晟！

    手中的双手成爪，似乎要将李晟穿胸而过！

    “御剑术！”

    李晟的速度自然没有那么快，反正他可以用灵器挡！

    拿灵器可不需要凝聚灵气，当断江出来的时候，那人脸色一变。

    这特么…竟然是极品灵器？

    “师兄，是极品灵器，杀了他，就是我们的！”

    这话一出，三人同时朝着李晟进攻，又是爪、又是拳的。

    李晟也不再藏私，圆满的寂灭剑意一出，三人齐齐倒飞！

    “斩天拔剑术！”

    一道极快的斩击，从三人的身体穿过，他们顿时陷入了僵持。

    李晟立刻使用逍遥云游步加逍遥拳，将他们杀死！

    这一切都发生在电光火石之间，他后面的梦云依看着有些呆滞。

    他没有骗人，真的是逍遥宗弟子，这种剑意…她闻所未闻！

    而且…那可是三名武王七重天的武者，他居然…这么轻易的就杀了他们。

    “姑娘，歹人已除！”

    李晟转过身，来对着梦云依做出绅士的动作，这副样子让后者有些错愕。

    随即噗嗤一声，笑了出来。

    李晟顿时看呆了，好美…要是能拐回家当老婆就好了。

    “谢谢…你是一个好人！”

    李晟：…

    这句话…我怎么感觉听着不得劲呢？

    “云依，你接下来打算去哪里？刚才的情况你也看见了，以你的容貌，很容易引起别人的觊觎！”

    李晟抛开这些想法，一脸凝重的看着梦云依。

    “我…我不知道，先逃吧，天涯海角，如果真没有我的容身之处，就当我没有来过吧！”

    梦云依一脸伤感的样子，李晟看着有些着急。

    “云依，究竟是何原因，让你父母非杀了你才肯罢休？”

    李晟的话让梦云依神色一顿，深深的看了一眼他，最后还是轻启红唇。

    “因为…我杀了他们的蛊虫，未央宫虽然是飘渺圣地的附属宗门之一！

    但也和其他宗门有来往，我的容貌…还算过得去，他们便让我和合欢宗的少主成亲。

    在我熟睡的时候，他们竟然将合欢宗的摄魂蛊放入了我的体内！

    只需要一年，我要是没有杀了蛊虫，便会彻底沦为合欢宗少主的奴隶。

    无论他做什么，我都反抗不了，如果不是老祖的指点…

    我这辈子也发现不了，下蛊的是我亲生父母，他们要将我送去给别人任意玩弄！

    未央宫老祖，为了掩护我，已经…已经牺牲了，他们为了和合欢宗重修于好！

    便要将我杀了，以解心头之恨，因为杀蛊，合欢宗少主也受到了影响。

    修为跌落一个境界，资质下降一星！我…”

    李晟听后有些沉默，合欢宗属于三级宗门，亦正亦邪，其宗主更是武尊修为。

    而未央宫不过是五级宗门，宗内最强者，也只有武皇巅峰强者。

    “如果实在没有地方去，不如我们一起吧，我也不知道去哪里，但有我在，谁也伤不了你！”

    “不用了，谢谢你，你是逍遥宗弟子，不该和我这等薄命之人纠缠！”

    梦云依的俏脸，毫无血色，仿佛已经习惯了一般。

    虽然李晟救了她，但现在的梦云依已经不再相信任何人。

    即便是她的救命恩人。

    “我这个人没别的本事，就是爱多管闲事！你说的不算，以我的修为！

    你是摆脱不了我的，云依，我一定会让你知道，我是真心喜欢你！

    从一见面，我就喜欢上你了，我不管你经历了什么，以后…你所面对的，我和你一起承担！”

    梦云依听到李晟的话后，娇躯一颤，似乎…尘封已久的少女心…回来了。

    但她不想这是一场梦，她不相信，也不敢信，会有陌生人对她这么好。

    所以她，没有看李晟，直接离开了。

    后者也没有诧异，默不作声的跟着梦云依，只是这一次…他没有再出现在梦云依的身边。

    而是瞧瞧的跟着她，梦云依也不知道自己走了多久。

    回头看到李晟没有跟来，心头不由失望起来，但随即就消失不见。

    “原来你…也只是说说！”

    梦云依在原地休息，李晟却在暗处注视着她。

    原以为自己只是见色起意，没想到…梦云依什么都没有做！

    就让李晟巴不得护着她，受伤的倔强，拒人千里之外的冷漠。

    让人心疼的经历，以及那满是伤痕的内心，越是清楚，他就越心疼。

    如果这一切发生的时候，他在…该多好啊…

    “云依，我不知道什么叫喜欢，也不懂爱！但你的一颦一笑，都牵动着我的心！

    你皱个眉，我都心疼不已，如果不能明着和你一起，我便待在暗中…守护你！”

    一个月后。

    剑州。

    云梦城外。

    一名带着丝巾的绝美少女，正坐在树下修炼，这人正是梦云依！

    这段时间以来，她不断逃亡，已经远离了未央宫和合欢宗的地盘。

    云梦城属于剑州边境，再往深处就是绝望之森。

    她不知道是幸运还是什么，每次遇到比她厉害的色狼，佣兵团。

    对方都会悄无声息的死去，随着时间的推移，她也到了武君六重天。

    一个黑衣人在她不远处深情的看着她，梦云依丝毫不知道。

    也想不到，萍水相逢的李晟，会为她做到这种地步。

    但麻烦，不是她逃离，就能躲过的。

    咻～

    三道武王巅峰强者出现，看到梦云依后，冰冷的开口：

    “梦云依，看你还往哪里逃！”

    “怎…怎么可能？这里已经距离未央宫十万里不止，你们怎么可能找得到？”

    梦云依有些慌乱，为什么？她已经逃得够远了。

    “即便你杀了蛊虫，合欢宗也可以用气味追踪到你！这可是他们的蛊！

    你觉得你逃，就有用吗？你使合欢宗少主不能人道，今天你必死无疑！”

    不能人道？李晟听后有些疑惑，梦云依也有些诧异，不就杀个蛊吗？

