    深秋的晌午，天高云淡，日轮当空。

    城西一角的烟火气徐徐袅袅，而城南临近黑庄岭的一个庄子上，四角的天亦充斥着原始气息。

    干裂的泥地上，被人用铁网随意圈了一块空地，随着十几个赤身赤脚的黝黑汉子踏步进去，阵阵尘土亦飞扬起来。

    随着铁网外一声令下。

    “杀！！”

    一个满头小辫的女孩，挥舞着铁链般的软鞭，御马冲进空地中。

    壮硕的汉子还在发愣，土骨论·海灵已抡着鞭子卷起兵器台上的斧头，从后方跳起砍断了几人的脖子。

    血雨溅了她满脸，她抬手胡乱一抹，看着众人尖叫着逃窜，不由得发出兴奋的哑笑。

    健硕的马蹄踢翻了兵器台，刀枪剑戟散落一地，反应过来的汉子疯了一般去抢地上的兵器想要反抗。

    却被海灵翻身下马，手起刀落，麻木地劈砍。

    线香烧了整整半个时辰，还是铁网外喊杀的人，喊了一声：“停！”

    可海灵杀红了眼，斧刃被她深深劈进面前人的胸膛还不够，脚下仍不停奔跑将这几近断气的男子推出数丈，涌出的鲜血混着尘土从东淌到西。

    “本郡主说，停。你听不懂吗？”

    高处，坐卧在一张雪豹皮铺就的躺椅中，土骨论·珑格将杯中葡萄酒一饮而尽，眼睛幽幽盯着海灵。

    满脸血污的女孩亦盯着她。

    半天，诡秘寂静的氛围才被一连串颇有节奏的鼓掌声打破。

    “哈哈哈，好。”

    狷狂的笑声亦回荡在上空，萧逸寒放下手中甄满美酒的银杯，抬手接过身旁递过来的丝帕，一边擦手，一边笑道：

    “郡主莫要生气，狼崽嘛，是驯不服的。”

    珑格郡主斜眼瞥了一眼豫王随意丢弃的擦手丝帕，被酒渍过的双唇越发红艳：

    “豫王殿下有所不知，狼崽虽驯不服，却可以被杀死。”

    “哈哈。”萧逸寒冷笑两声，“郡主怕是舍不得。”

    海灵缓缓将斧头松开，跪在空地上：“属下知错，请主人责罚。”

    珑格对她所做似乎尤为不满，抬手便让身旁的人将海灵捆了丢在脚边，一双藏刀的眼睛拂过萧逸寒摆弄着的白玉扳指：

    “殿下不知，训狼崽是不可以给他们痛快的，你需让他们痛苦却不能轻易死去。不然，活着的崽子永远不能成为狼崽。”

    说完，便挥起铁鞭狠狠抽向海灵的身躯。

    萧逸寒轻启唇角点点头：“本王从未听说这等门道，受教了。”

    旋即又指了指正被抬走的男子尸身：“那郡主为何要把这些手下，轻易地杀死呢？”

    “把她给我拴好！”

    珑格郡主扔了鞭子，见铁网中的空地已被人清理干净，便转身看着萧逸寒：“在我们丹巴七部，任务失败了，连狗都不如，也没必要浪费粮食。”

    “那她呢？不是也败了？”萧逸寒低头看向海灵，努了努嘴。

    “养她，不用粮食。”

    两人正说话间，一口烧着沸水的铁锅被几人端了上来，铁锅后头还有一个大铁笼。

    “殿下应该听说过丹巴七部的头鱼宴吧？”珑格郡主说着，便命人将铁笼中被铁链拴住的玉色海东青拎出来，“可头鱼宴，要开了冰凿了河，猎到第一尾鱼才能举行。”

    说完，海东青已被倒挂在沸水上头，玉喙中瞬间发出凄厉的鹰唳，似铁钩一般撕扯着众人耳膜。

    现场一片冷寂，灼热的水汽不断熏蒸着上方的白羽。

    “主人！属下知错！求主人，求主人！”脚边的海灵忽地抱住珑格艳红色的宝靴，喉中是沙哑的哀求，“主人！”

    “哼！”珑格烈焰般的唇轻挑一下，抬脚将靴底踩在她脸上，“若再有下次，本郡主就换个法子玩了。”

    海东青被取下来，扔在海灵身边。

    “不过，好在殿下要的人还是带回来了。”珑格郡主坐回躺椅中，看向萧逸寒，“就是不知道殿下现在打算用什么来交换呢？”

    萧逸寒看着丹巴七部的人，将一个大麻袋的口子松开，露出半张结了痂的脸，此人确是那个花炮局爆炸后就消失的方启文。

    “郡主帮了本王这个大忙，只要本王能办到的，尽管开口。”

    珑格又倒了一杯葡萄酒，递在萧逸寒面前挑了挑如画的浓眉：

    “现在咸布没有了，谢家还被顺藤摸瓜揪出了线索，若不是谢家的人自身难保，本郡主也不会想要与殿下合作。”

    “这都是小事情。”萧逸寒看着酒杯并不想接过来，“谢怀津不是死了？线索断了还怕什么？郡主若是想要咸布，可以多在京城留一段时间，来日方长。”

    看着萧逸寒云淡风轻的表情，珑格郡主又向前凑了一步：“我可以留在京城，可是不能以这个身份留在这里。”

    “那你想要什么身份？”萧逸寒亦向前凑了半寸，两人鼻尖几乎可以碰在一起，说话声音更是低得不能再低。

    却见珑格郡主红唇微启，将银杯中的葡萄酒一饮入喉，便迎上了萧逸寒微弯的唇角。

    男人的眼睛瞬间包涵阴鸷，抬手擦了擦酒渍：“郡主是想做豫王妃？”

    “你？”银铃般的笑声随之传来：“本郡主还看不上你！”

    萧逸寒冷冷看了一眼面前放肆的女人，却见她面目亦是恢复寒冷：

    “我要的是燕王，萧晏之。”

    “主子……”客云来掌柜在此间隙将两人谈话打断，低语从萧逸寒耳边传来：“燕王府探子回报，燕王并没有毒发，只是貌似与燕王妃闹了矛盾，还把陆太医从府中赶了出去……”

    “矛盾？”萧逸寒转头，眼神轻轻瞟上了对方的眼睛。

    “是，据说是燕王妃败坏妇德，恃宠而骄，现在被罚砍柴做饭。”

    “哼，有意思。”

    见萧逸寒起身，客云来掌柜连忙为他披上墨色云纹斗篷。他随意理了理，丢下一句话便转身走了：“太后寿宴，你还有个机会。”

    燕王府内，萧晏之看着身旁新王府的设计图，心烦意乱。

    自己都这么关心她了，却连早膳都换不来，这个女人还真是得寸进尺！

    “王爷！臣妾的早膳做成了！”

    听见陆挽澜一声嚎叫，萧晏之瞬间躺回了软塌上。不一会儿，便见书房的门扉缓缓打开，门外的小人却迟迟不进。

    迟铮说话声音很轻：“姑娘，已经有几波探子来探查虚实了呃，属下按照姑娘的吩咐放出风去，不出半天，姑娘是个失德的妒妇之事定会传遍京城。王爷有恙的事半个字也不会透漏。”

    陆挽澜点点头，便进了书房。

    端着做成饭，又被小喜兑了热水的笋尖瘦肉粥，心里忐忑不安。

    可想起萧晏之昨夜的撩人，又差点笑了出来：“王爷，你快起来，尝尝臣妾的手艺。”

