    秦烈笑道：“确实好久不见。”

    看到冷晏琛能把自己的女儿带回来，他就已经心满意足了。

    三人一起吃过晚饭，冷晏琛要走，秦念夏连忙追了出去：“你不留下来吗？”

    “我得回去探望祖爷爷。”

    “那我……”

    “今晚太晚了，你和肚子里的宝宝都得早点休息，明早我来接你。”冷晏琛微笑着打断了秦念夏的话。

    秦念夏想了想，觉得也对，于是乖乖地点了点头。

    冷晏琛凑过来吻了下她的眉心，道了“晚安”后，才只身离开。

    秦念夏转了身，往卧梯那边走去时，无意间地抬眸看到了站在楼梯上的秦烈。

    此时，秦烈的脸色极其难看。

    秦念夏俏皮地笑着问：“那个……爹地……你当外公了，开心吗？”

    “我跟你说过的话，你当耳边风了吗？”秦烈怒斥。

    秦念夏挠了挠额头，无措道：“我也不记得自己为什么会怀上冷晏琛的孩子……”

    “你这借口找得可真烂！”秦烈疾步下楼，伸手捉住秦念夏的手腕，一边带着她往门口走，一边说道，“我现在带你去手术，把孩子拿掉！”

    “爹地，别这样，好不好！我想把宝宝生下来！”

    “我告诉你，你生孩子会死，保大保小，我只能保大。”秦烈怒斥道。

    秦念夏连忙抓住楼梯的扶手，拽住秦烈：“我想生下宝宝救冷晏琛！”

    “你说什么？”秦烈惊愕。

    秦念夏连忙解释道：“冷晏琛中了死蛊，我想在宝宝出生的那一刻，把他的死蛊往自己身上引。如果爹地现在把宝宝拿掉，宝宝没了，冷晏琛也没了，我会很心痛。”

    “所以了？你让我这个当父亲的看着自己的女儿去死？”秦烈怒吼。

    秦念夏弱弱地说道：“我不是还有个宝宝吗？我若是死了，还有宝宝代替我继续爱爹地。”

    “谁要替代品啊？我告诉你，有些人，在心里，一辈子都替代不了！”秦烈捶着心口说。

    这是夏玄烟给他的觉悟与懊悔。

    秦念夏忽然明白了什么，急急地说道：“对了！爹地，外公外婆已经把我的晕症治好了，你不用担心我会有生命危险了。”

    “你说什么？”秦烈惊怔。

    秦念夏连忙掏出手机，递给秦烈：“您不信，可以打电话过去问我外公外婆。”

    “你的晕症，真的治好了？”秦烈依旧狐疑。

    秦念夏猛点头。

    秦烈接着说道：“跟爹地去一趟实验室。”

    “去实验室做什么？”秦念夏懵了。

    但这大晚上的，她还是跟着秦烈去了。

    到了实验室里，秦烈亲自给秦念夏验完血后，顿时陷入了沉思。

    他真的没想到，连星儿竟然还活着！

    因为，只有连星儿的血，才可以治愈他们所研制出来的所有的血解药残次品。

    “爹地，你怎么了？”秦念夏见秦烈发呆，抬起手来在秦烈的眼前晃了晃，接着问道，“我们现在可以回去了吗？我好困……”

    “夏夏，爹地跟你说实话。”秦烈语重心长道。

    “嗯？”

    “你肚子里的孩子，是第二个连星儿，你确定还要生下她吗？”

    “爹地……为什么……这么确定啊？万一是男孩子呢？”秦念夏懵然。

    秦烈皱眉道：“当初我以为，冷夜沉夫妇俩只生了冷晏琛这么一个儿子。所以，我才……”

    说到这里，秦烈说不下去了。

    秦念夏恍然大悟：“所以，爹地拿自己和妈咪做了实验，生下我去给冷晏琛配对？”

    “是。”秦烈坦然承认。

    当年，他是制药界的奇才，被冒险者集团发掘高薪聘请去研制药，才有机会接触到“血解药”。

    他得知“血解药”的神奇之处后，开始为研制“血解药”而变得格外疯狂与执迷。

    血解药本就是一种蛊，只是这种蛊，需要合适的血才能培养。

    制药者，都喜欢拿自己先做实验。

    他发现自己的血可以养这种蛊后，于是迫不及待地去寻找另一半可养血解蛊的女人来结合。

    直到他在国外邂逅正在寻找妹妹的夏玄烟，本着职业病就去验了夏玄烟的血。

    结果，他发现夏玄烟体内有血解蛊，更是让他欣喜若狂。

    于是，他展开各种浪漫的手段，花式追求夏玄烟，允诺帮夏玄烟一起找妹妹，想娶夏玄烟为妻，顺理成章地生下最完美的血解药。

    当年他甚至还把夏玄烟带去见了自己的父母。

    本来，这是一场猎人与猎物之间的游戏，没想到猎人却爱上了自己的猎物。

    猎物洞悉了猎人的一切，伺机逃跑。

    后来，他费尽心机，利用夏玄烟身边的好友，把夏玄烟给抓了回来，夏玄烟却告诉他，她爱上了十爷冷逸峰。

    PS：往后翻，还有两章。

