    屋内安静下来，

    所有人都将目光聚集到了孙昱身上。

    他也不急着回答，坐在椅子上，一手摸着下巴，似在思索。

    帮不帮忙，这是个好问题。

    若是答应了对方，自己极有可能同齐家对上，

    这是一个麻烦。

    孙昱倒是不怕麻烦，他怕没钱。

    他什么都没说，只是带着笑意扫了高老一眼。

    高云见状，心知肚明，知道对方在等自己开出筹码，

    毕竟无亲无故，对方凭啥帮你呢？

    总不至于就因为刚刚那一顿饭吧。

    于是立刻又补充了一句：

    “孙小友若是肯帮忙，我天一阁愿意拿出三百两银子当作报酬。”

    这个价格不低了。

    换做请天龙镖局押此镖，哪怕双倍的价格，也不过区区一百两。

    高云可以算得上是很有有诚意了。

    张仲徐氏，一听这话，惊的当即倒吸一口冷气。

    这两人这辈子没见过那么多钱。

    张仲是铃医，偶尔运气好碰到一个大户，

    治个疑难杂症，一次拿个五、六两就最多了。

    徐氏虽然勉强算是个夫人，

    但她是小妾，王奇呢也不是正经商贾，再加上之前头顶还有个处处将她管死的大夫人，

    她也属于没见过钱的那种，

    一听这话，眼睛里直接就开始冒星光了。

    倒是孙昱还算镇定。

    好歹人兜里现在还揣着张一百两的银票。

    三百两，说实话他还真有点看不……

    咳，看不上是不可能的，这可是整整三百两！

    齐家？孙昱没在怕的，

    有钱有模拟器，慌什么！

    不过若是能多拿一些，总归是好的，想到这里，

    孙昱轻咳一声，笑道：

    “咳，高老你也是做灵食生意的，那么大的利润，你就不再加点？”

    高云立刻苦笑道：

    “我们只是原料商，哪里有什么赚头，

    真正的赚头都在饭店酒楼那里！

    再加上最近齐家对我们的打压，这三百两已经是我们能拿出来的极限了……”

    孙昱摆了摆手，笑道：

    “高老，齐家可不是小势力，

    对上他们我也要担很多风险的，这样吧，我们各退一步，

    五百两，怎么样？”

    “这……”

    高云眉头紧皱，苦苦思索，这个价格偏高了些。

    就三百两，他其实都已经往高了叫了。

    但此刻局势紧张，少阁主危在旦夕，

    除了孙昱，他一时间也找不到更好的人选。

    又想了一阵，咬牙说道：

    “行，就五百两！不过如此大的数额，可能无法一次性给你……”

    这个孙昱倒是不在意，

    反正价钱谈好了，晚个几天没什么所谓。

    他点点头算是答应了此事：

    “你先预支一部分，剩下的到付就行。”

    高云也没什么废话，立刻起身从行李中拿出三个中锭放在孙昱面前：

    “孙小友，三十两定金可行？”

    没等孙昱回答，他就主动将行李翻开，一脸无奈道：

    “我身上只剩那么多了……”

    “行吧。”

    看这样子，高老是真的没钱了，

    孙昱自己还有张银票在手，到时候取了银子也勉强够用，

    于是就答应了对方，而后又问道：

    “炙川乌在哪？可有时间要求？”

    “这里！”高云拿出了一个包裹。

    孙昱也不认识，将包裹丢给张仲，对方确认里面是炙川乌无误后，这才收了起来。

    高云继续说道：

    “时间上自然是越快越好，最迟七天之内一定得送到。”

    “我知道了，那明早我再出发，没问题吧？”

    “没有没有！”高云高兴还来不及，哪里会有意见。

    “对了，有地图没有？”

    孙昱突然想起，他只知道平乐城大概方向，

    平日里没什么事情，自己慢慢摸过去倒是无所谓，

    但现在接了人家委托，又是救命的事情，若是耽搁了反而不妙。

    高云愣了片刻，想了想回道：

    “地图目前没有，不过，我今晚可以简单手绘一副给你……”

    这也是个办法，孙昱正要答应，

    这时穿着男装的贺一彤开口道：

    “师父，不如我带他去？

    况且，齐家势大，路上多个人，也好相互之间有个照应。”

    “好！这个主意好！”

    高云拍手称赞，而后对孙昱说道：

    “孙小友，你看如何？

    一彤是天医阁门人，更是我亲传弟子，有她带路，绝对没有问题。”

    孙昱瞧了对方一眼，

    这贺一彤虽然是个武者，但显然境界不高，应当只有九品。

    他便对高云说道：

    “带着她倒是没什么问题，不过，高老你要知道，

    若是路上真出现了什么危机情况，我不一定护的住她……”

    这也不是去旅游，路上肯定是有危险的，孙昱可不想给自己找麻烦。

    “嘶，这……”高云眉头皱起，显然有些犹豫了。

    而贺一彤却是主动上前道：

    “师父，没事的！我早有心理准备了！这一切都是为了我们天医阁！”

    “好好！”高云神色有些激动：

    “一彤，你有这个觉悟很好！”

    他又对孙昱说道：

    “孙小友，你就带着一彤吧，

    若是真出了什么事，也只能怪这孩子命不好了……”

    话既然已经说明白了，孙昱也不再推脱，点头答应道：

    “行，那明天一早，你来找我就是。”

    两人通了地址，孙昱便带人离去了。

    回到客栈，他先是问了问张仲、徐氏之后的打算。

    明天的行动，危机重重，肯定是不可能带着二人同去的。

    张仲倒是无所谓，他轻松的很，正好在这城里多待几日，

    和高云探讨一下医术。

    徐氏虽然心中不舍，但也知道分开的时候到了。

    便说想要久居荣城，做点小生意，卖卖豆腐什么的。

    孙昱便给了对方十两银子当作资本，权当是她指点王奇遗产的报酬了。

    徐氏千恩万谢的去了。

    孙昱同张仲闲聊了几句之后，

    张仲如同往常那般，自顾看着医书，

    孙昱手中拿着师父留给他的相书，实则将剩下的二十两银子充进了模拟器，

    打算先模拟一番明日的行程。

    【充值成功，当前模拟币余额：28，模拟费用：4，是否开始模拟？】

    “开始模拟。”

    【十八岁，你成为了七品武者，在荣城结识了天医阁长老高云，并答应了对方将炙川乌送去天医阁。】

    【你离开荣城，一路向东。】

    【两天之后，你跟随贺一彤抄近路赶往天医阁，结果误入林中沼泽，你被吞噬其中。】

    【贺一彤无法救你，说去找人帮忙，结果你没能等到她回来，沉入沼底……】

    ……

    这什么运气？

    孙昱无语，查看死亡回放，将这个沼泽的位置记在了心中。

    “继续模拟。”

    【十八岁，你成为了七品武者，在荣城结识了天医阁长老高云，并答应了对方将炙川乌送去天医阁。】

    【你离开荣城，一路向东。】

    【两天之后，你跟随贺一彤抄近路赶往天医阁，结果误入蛇妖地盘，你被对方一口吞噬。】

    ……

    孙昱没话好说，继续选择死亡回放，默默记下了蛇妖所在的位置，

    吃一堑长一智，

    在模拟中被吃，总好过在现实中成了妖兽口粮。

    “继续模拟。”

    【十八岁，你成为了七品武者，在荣城结识了天医阁长老高云，并答应了对方将炙川乌送去天医阁。】

    【你离开荣城，一路向东。】

    【两天之后，你跟随贺一彤抄近路赶往天医阁，结果误入毒瘴之地，你吸入太多瘴气，毒发身亡。】

    ……

    孙昱人麻了。

    这捷径真就这么危险？

    他原本还以为此行最大的敌人乃是齐家。

    此刻却没想到，连续三次模拟，齐家的人还没碰见，

    他就已经莫名其妙死了三次。

    “也罢，那我不抄这捷径总行了吧？”

    孙昱查看回放，记下位置，开始了新的模拟……

