    

    
“怎么样？我没生病吧？”蒋婵见叶珍珍片刻之后便收回了手，有些担心的问道。

    
“嗯。”叶珍珍笑着点了点头：“没有生病。”

    
“阿弥陀佛，没病就好，吓死我了。”蒋婵连忙拍了拍自己的胸口，脸上露出了笑容。

    
只是她脸色有些难看，所以笑起来有些勉强。

    
“你没有生病，但你有身孕了。”叶珍珍看着她，笑着说道。

    
蒋婵听了之后笑容僵在了脸上，人就像傻了一样，她转过头看着叶珍珍，呆呆的问道：“你……你说什么来着？”

    
“我说你有身孕了，你有孩子了。”叶珍珍说着，轻轻揉了揉蒋婵的脸：“高兴傻了？孩子还很小，刚刚一个多月，就目前的脉相来看，倒是很好，不过……前三个月胎还没有坐稳，你还是得小心一些。”

    
蒋婵呆呆的点了点头。

    
“恭喜七弟妹。”五公主笑着说道。

    
听到别人有孩子，五公主心里也是高兴的。

    
她之前嫁给魏立恒好几年，一直没有身孕，那几年她都很着急。

记住网址

    
一来，魏家人给了很大的压力，二来，她很喜欢孩子，做梦都想生个属于自己的孩子。

    
如此一来，哪怕没有爱她的丈夫，也有心疼她的孩子陪着她。

    
只可惜，她和魏立恒感情太不好了，很久都不会同房一次，加之那个男人身子废了，生不出孩子来，所以未能得偿所愿。

    
不过，五公主现在却有些庆幸，庆幸自己没有和魏立恒生下孩子。

    
她是很痛恨那个男人的。

    
明年，她就要嫁给万峰了，珍珍说了，她的身体不错，这一年多再好好的调养调养，想必等成亲后不久就会有好消息了。

    
能和自己心爱的男人生孩子，对一个女人来说，才是最好的归宿。

    
“谢……谢谢五姐姐。”蒋婵总算醒过神儿来了，连忙笑着道谢。

    
此时的她，心里有些不是滋味。

    
说实在的，她之前生女儿齐雅的时候伤了身子，虽然叶珍珍帮她调理了，也告诉她，她的身体已无大碍，是适合孕育之身了，但她还是有些不敢相信。

    
准确的说，大多数女人生孩子伤了身子后，几乎都不可能再生了。

    
所以，哪怕叶珍珍医术很高明，蒋婵也没有料到自己真的能再次有孕。

    
“你不是头一回有孕了，有些事不用我多说，你肯定能懂。”叶珍珍看着蒋婵，笑着说道。

    
“什么？”蒋婵一头雾水的问道。

    
“前三个月，不能同房，后三个月也不能。”叶珍珍拍了拍她的肩膀，低声说道。

    
蒋婵听了之后顿时闹了个大红脸，过了好一会儿，才支支吾吾道：“不是一直不能吗？”

    
“谁告诉你的？”叶珍珍有些诧异的问道。

    
“当然是太医说的。”蒋婵理所应当道。

    
“太医也怕出事儿，所以力求万无一失，才这么告诉你，甚至这么告诉宫里所有的人。”叶珍珍笑道。

    
“如此说来，那你孕中那三个月……”蒋婵一脸暧昧的看着叶珍珍。

    
这下轮到叶珍珍有些不自在了。

    
她是大夫，对这些事儿自然比旁人了解。

    
所以……

    
所以大家都懂的！

    
当然了，当着蒋婵和五公主的面，叶珍珍绝对不会承认的。

    
“这种事儿，我又不会告诉王爷，他听了太医的话，怎么可能乱来？”叶珍珍说着，冲着蒋婵炸了眨眼睛：“你倒是可以告诉你家王爷。”

    
“我才不要呢。”蒋婵又红了脸，过了片刻才道：“珍珍，我需要喝保胎药吗？”

    
“用不着。”叶珍珍摇了摇头。

    
“之前怀雅儿的时候，刚刚查出有孕，太医们便给我开了保胎药。”齐雅笑道。

    
“太医们肯定要求个万无一失，所以宫中的贵人们一旦有孕，都会开保胎药，一直喝着药保胎，你是王妃，他们自然也不敢怠慢。”叶珍珍说着摇了摇头：“事实上，是药三分毒，一直喝着药，无论是对孩子还是对孕妇，都不好，有时候药喝多了，胎盘容易粘连在胞宫上，生产的时候一旦胎盘下不来，便容易大出血，稍有不慎，孕妇就会丢了性命。”

    
蒋婵和五公主听了之后脸色都有些苍白。

    
她们从来不知道，保胎药喝多了居然会要人的命。

    
“只要胎儿无事，就不用喝药了。”叶珍珍柔声说道

    
“好。”两人都下意识的点了点头。

    
“五姐姐这是迫不及待的要嫁人生子了。”蒋婵转过头笑着说道。

    
五公主闻言闹了个大红脸，过了好一会儿才道：“我打算明日就进宫，请父皇赐婚。”

    
“那我们可要恭喜五姐姐了。”蒋婵说着脸上露出了笑容：“可要我们陪着五姐姐一块进宫，给五姐姐壮胆？”

    
五公主闻言有些没好气道：“我可不怕，你以为我还像从前那般胆小吗？再说了，你如今有孕在身，又刚刚才满一个月，得好好保胎才是，千万别再舞刀弄枪了。”

    
“自然不敢了。”蒋婵连忙点了点头。

    
早知道她有身孕了，今儿一早她就不练刀法了。

    
当然了，她最近选择练大刀，其实也有震慑她家王爷的意思。

    
她家王爷真是个胆小鬼，每次看见她拿着一把大刀舞着，便连门都不敢出了，生怕会被砍到似的。

    
“女子有孕之后身子虽然娇贵，但也没有到草木皆兵的地步，该吃吃，该睡睡，该走动也要多走动，事实上，越是养尊处优的女子，到生产的时候越艰难，越容易难产，从而丢了性命，你们瞧瞧那些农妇们，从有孕开始便不能休息，一直都在干活，有的甚至把孩子生在地里，哪怕生十个八个，人都好好的，咱们虽然不必像她们那样一直劳累着，却也要多动动才是。”叶珍珍说着笑了笑：“当然了，像蒋婵一样舞刀弄枪就算了，但也得多出去走动走动。”

    
“好，我记住了。”蒋婵连忙点了点头，一脸感激的看着叶珍珍。

    
之前，她懂得并不多，上次有孕之后，母亲虽然送了一个颇懂医礼的婆子来照看她，可那婆子哪里比得上叶珍珍啊？

