    聊天群内

    小魔女婠婠：“最近好是无趣啊！”

    宁采臣：“额，婠婠姑凉这是没有瓜吃了吗？”

    小魔女婠婠：“自从祭祀了我神，我已经无敌了，这个世界，很是无趣！”

    宁采臣：“额………”

    张三丰：“婠婠姑娘这种感觉，老道也是体会到了。”

    唐三：“同感，我已经达到创世神的地步了，最近的确枯燥了点！”

    玉皇大帝：“唉，这种感觉，或许就是我神的寂寞吧！”

    大秦始皇：“我算是理解，为何我神要创立这个群了。”

    罗辑：“无敌都是寂寞的，永恒更是枯燥的！”

    叶凡：“像我神那等存在，或许诸天万界，也只有他一人！”

    江玉燕：“所以我神才赐福于我们，希望我们能够有朝一日超脱诸天！”

    聊天群内，众人在感叹着。

    他们中大部分人，经过祭祀，已经无敌于世间。

    世间的一切，对于他们而言，再也没有了秘密。

    直到这一刻，他们才理解，无敌是多么寂寞！

    而刚刚收获一波的苏木，刚刚回来，看着聊天群内的伤春悲秋，倒是神色一凝。

    “终于还是来了！”

    一声轻叹，对于这一幕，苏木倒是没有意外。

    聊天群内的众人，随着祭祀他越来越多，实力越来越强，早晚会达到一个巅峰。

    纵然苏木可以把世界提升。

    但他们最强者的身份，还是没有改变。

    这样一来，自然影响了这群人对实力的渴望。

    更是影响了他们祭祀的积极性。

    “不行，这个情况，一定要解决！”

    苏木意识到问题的严重性，不由认真了起来。

    然而苏木还没思考一会，脑海之中，机械之声再度响起。

    “检测到宿主强烈意愿，诸天战场模板加载中！”

    一道机械之声突兀响起，苏木直接愣住了。

    “诸天战场？这是什么鬼？”

    苏木疑惑了，这是聊天群附赠的？

    “鉴于宿主当前渴望，本聊天群开启诸天战场！”

    “诸天战场，乃是群员磨砺之地，请宿主自行理解！”

    机械之声再度响起，下一刻，一团信息涌入苏木脑海中。

    疑惑中的苏木，仅仅略微一体会，直接就愣住了。

    “卧槽，这是诸天战场？”

    苏木惊呆了，仔细回味着脑海中的信息，不由嘴角微微上扬，放松了下来。

    “还是有系统舒服啊！”

    遇事不决，系统玄学！

    这边他才刚刚有了困惑，系统立马就给他解决了。

    舒服啊，果然还是有系统的挂壁吃香。

    看了看聊天群内，众人还在伤春悲秋，苏木不由嘴角笑了起来。

    无敌了？寂寞了？

    希望你们之后，不要哭啊！

    内心轻笑着，苏木清了清嗓子。

    聊天群内

    永恒神灵：“念汝等超脱不易，赐汝等磨砺万界！”

    苏木的话语落下，就见聊天群内，虚空变幻。

    下一刻，在线的群员只觉得眼前一阵天旋地转。

    等到恢复过来之时，就见一道璀璨之光斩破了虚空。

    “轰隆！”

    天地破碎，混沌汹涌，无尽仙辉照耀，一道浩荡天地在虚空之中浮现。

    天地分化，一层层世界浮现，散发着无量仙辉。

    “轰！”

    巨响响起，叶凡，唐三等人再度一阵天旋地转，眼前一切消失不见。

    等到回过神来，已经重新恢复原样。

    聊天群内，瞬间直接炸开了。

    小魔女婠婠：“天啦，我神出来了！”

    叶凡：“诸天战场，那是什么东西？”

    唐三：“大家快去看群文件，上面多了一个选项！”

    唐三一声惊呼，瞬间所有人都点了进去。

    下一刻，眼前一花，一座座庞大的世界显化。

    灭霸：“天啦，这就是诸天战场！”

    张三丰：“老道是不是眼花了，如此多的世界？”

    江玉燕：“果然，我等在我神眼中根本不算什么！”

    法海：“阿弥陀神，神迹，我神的神迹！”

    玉帝：“可怕，太可怕了，这就是我神的力量！”

    玉皇大帝：“不知道这诸天战场，如何磨砺！”

    众人心生惊叹，看着聊天群演化出的一座座浩瀚世界。

    “汝等可进诸天战场！”

    就在这时，苏木浩荡话语落下，在众人脑海中回荡着。

    刹那间，一股信息涌入叶凡，萧炎等人的脑海。

    不过片刻间的功夫，众人就是已经领悟！

    萧炎：“哈哈，我正好获得神恩，我先来！”

    说完，萧炎身影一动，就是浮现在了一座浩荡世界面前。

    聊天群内，一道偌大的屏幕展露而出。

    灭霸：“无耻小贼，居然抢我风头！”

    叶凡：“咦，居然还是现场直播的？”

    小魔女婠婠：“叶小哥怎么一点也不着急，萧炎可是把你装逼的机会抢走了！”

    大秦始皇：“叶小友不蠢，我神拿来磨砺我们的，又怎么可能那么简单！”

    张三丰：“哈哈，是极，正好先看看！”

    玉皇大帝：“没错，知己知彼才能百战百胜。”

    法海：“萧炎不过是探路的，让他先上。”

    江玉燕：“死道友不死贫道，别管他！”

    看着聊天群内，一个个人老成精的模样，小魔女婠婠不由摇了摇头。

    唉，和一群心机婊在一起，心累啊！

    而与此同时，第一座浩荡世界之内，萧炎已经踏足其中。

    只是刚刚踏足，萧炎就是愣住了。

    看着面前的场景，又扫视了一圈，萧炎蒙圈了。

    卧槽，这不是张老头的世界嘛！

    看过祭祀之语，萧炎很是熟悉这场景。

    这尼玛不是武当山嘛。

    还有，面前那个吹胡子的老头，不是以前的张三丰嘛。

    等等，这是什么情况？

    萧炎傻眼了。

    不是诸天战场嘛，怎么来到张三丰的世界了。

    而就在萧炎疑惑之时，场中的局势已经发生了改变。

    就见张三丰独自一人，与五大派对峙。

    没半晌的功夫，张三丰动了。

    “轰隆！”

    仅仅一步，刹那间，天地变色。

    张三丰周身气息瞬间改变，犹如裹挟着天地之力一般。

    磅礴如渊的气息扑面而来，萧炎顿时感到心惊肉跳。

    原本惊诧的神色，再也忍不住了。

    我去，张老头这么牛批的！

