    “秀姐，这个人确实很邪门啊。”男警说道。

    曹青秀点头：“这个人，确实不简单，一定要调查出他的社会背景。”

    男警点头：“明白，搞不好我们可以从这家伙身上牵出什么惊天大案子来，到时候，我们可以一鸣惊人了。”

    曹青秀却显得很郑重，叶尘刚才那几下催眠，就可以让保安大叔忘记几秒钟的事情，这要是深度催眠的话，只怕连银行卡都告诉给叶尘了。

    这边，叶尘已经来到了十八楼办公室。

    “总监办公室？”

    叶尘看了一眼门口挂的牌子，笑了笑，敲门。

    “进来。”

    是一个清脆动听的声音。

    咦，是女人的声音啊？闻声听女人，这叫什么樊总应该是大美女。

    叶尘推门进去。

    “你是？”

    樊须眉正在办公，听到敲门后，抬头看一眼来人，见到一个道士年轻人，也是蒙了一下。

    眉若青山，双眸清亮，淡妆，一身黑色紧身职业性打扮，微微卷的波浪头发，年约二十五六岁。

    这女人脸似乎在哪里见过啊？叶尘稍微回忆了一下，很快，脑中灵光一闪，原来是大唐樊梨花女将的后人啊，就说嘛，在哪里见过。

    “你找谁？”

    樊须眉看叶尘一直盯着自己的脸看，有点不爽，虽然说叶尘目光很清澈，可作为一个男性，一见面就盯着脸看，这也太没绅士风度了吧。

    并且，叶尘这一身打扮，太反常了吧，樊须眉都怀疑这货是从精神病院跑出来的？

    “找你啊。”

    叶尘笑了笑，转头就看到了墙壁上挂着的一把红色剪刀和八卦镜。

    “我不认识你，请你出去。”樊须眉隐忍不悦说道，这家伙神神秘秘的，警惕的眼神。

    “别误会，樊总，我并不是为你而来的。”叶尘笑道，虽然这娘们是一个大美女，不过嘛，他是来帮蔡悦姐解决餐厅生意的事情。

    叶尘指着了下墙壁上剪刀和八卦镜，说道；“我是为这两样东西而来的····”

    说着，叶尘便把自己来这里的目的告诉樊须眉。

    樊须眉听完之后，依旧狐疑的眼神，不过她还是从椅子起身，来到落地窗前，俯瞰下面，还真的看到了蔡悦开的那一家餐厅。

    “樊总，因为这两件法器照射，我朋友的餐厅都要快关门了，所以，能不能把这两个东西摘下来、”

    叶尘笑着问道。

    “当然，作为回报和感谢，我会给你另外一件法器。”

    樊须眉摇头道：“抱歉，这两件法器是我爸特意请的高人开过光，事关我的事业以及前程，不能摘下，必须挂在办公室墙壁上。”

    叶尘点头，墙壁上那两件法器确实开过光，也确实关系樊须眉的事业前程，不过嘛，这种法器的开光，小意思。

    他可以让樊须眉事业更加上一层楼，只是，现在得让樊须眉相信自己的话。

    “你也看到了，我是一个道士，我也会给法器开光。”叶尘微笑道。

    “我很忙，你出去吧。”樊须眉相对客气说道，根本不相信叶尘的话，只有老的道士以及佛家的老和尚才能给法器开光，像叶尘这种年轻的道士，根本不可能开光。

    叶尘正要表演一番，办公室的门被人推开了，一个男子手捧着一束鲜花走了进来。

    道士？男子看到樊须眉的办公室多了一个年轻道士，表情惊愕：“须眉，这是？”

    樊须眉闪过一丝厌恶和嫌弃的眼神，计上心头，道：“杨生，你来做什么？我都告诉过你了，我们不合适，你还来。”

    “你，出去！”叫杨生的男子指着叶尘，很不客气的说道。

    “你赶紧准备后事吧，还来泡什美女啊，别耽误人家。”叶尘看了一眼杨生的面相，就看到杨生额头的法令纹又黑又深，一股阴气萦绕周遭，不出七日，必将有血光之灾啊！

