    沈苍接的说：“傅仇不杀我们是有原因的，或许真正的傅仇并不像是资料上所说的那样，只不过是龙家想利用我们的手去杀了他们的敌人。”

    现在的沈苍已经冷静下来，认真思考跟宁凡战斗时宁凡所说的话。

    如今的护龙山庄早已经改变，因此沈苍一定要调查个明白。

    “三妹，刚才你说有一种熟悉的感觉，那你感觉这个人像谁？”

    剑霜考虑了一下，脸色凝重地说：“宁凡。”

    “怎么可能，宁凡不是已经死在十万大山了吗？”

    “傅仇......复仇，原来如此，他并没有死在十万大山，他现在已经回来复仇了。”

    沈苍已经确定了宁凡的身份，并不是说宁凡主动暴露的。

    只能怪女人的直觉太过于准确，哪怕宁凡伪装的再好，不经意间流露出的一丝神情都可能会暴露自己。

    “这个混蛋又变强了。”

    剑霜拳头紧握，曾经在金海市的时候就在宁凡手里面吃瘪。

    本想着此番回来一定要好好的修炼武道，再去金海市找宁凡一较高下。

    可是现在看来，宁凡已经达到了一个她难以跟得上的距离。

    “这个猜测一定要保密，千万不要泄露出去，等我调查明白再说。”

    “好，没有问题。”

    ............

    第二天的清晨。

    宁凡坐在沈家的后花园里面喝茶，静静的等候沈苍的到来。

    果不其然，门口那边立刻走过了一个保镖，说外面有一个名叫沈苍的人想要见宁凡。

    “你让他直接到我这里来吧。”

    “明白！”

    其实昨晚宁凡之所有没有杀他们三个，是看中了他们的绝对忠心和之间的情谊。

    如果像是宁阳那种，宁凡会豪不留情的直接将其杀死。

    不过能够拉拢沈苍他们三人为自己所用，那在将来对抗护龙山庄的事情上，一定可以很大程度的帮助。

    主要的还是宁凡现在太势单力薄，想要创建属于自己的势力太困难，所以这种事情也只能等待机会。

    沈苍穿着一身的西装，走过来说道：“你到底是不是宁凡？”

    “你们为什么会有这种想法？”宁凡反问。

    “因为剑霜的原因，她曾经在金海市和你接触过，她的感觉。”

    闻言，宁凡无奈的苦笑了一下，这是因为昨晚看剑霜的时候，不由得想起曾经和她在金海市接触的那段时间。

    尽管只是一秒钟的回忆，都能够被剑霜给察觉出来，只能说女人的感觉真是可怕。

    “坐吧！”

    虽然对方没有直接承认就是宁凡，但是沈苍的心里面已经很清楚这个人到底是谁。

    “没想到，在那样的绝境之下你还能够活下来。”

    “怎么，难道说当时你也在场，是护龙山庄派你来杀我的？”

    沈苍摇摇头，说道：“那个时候你的确引起了护龙山庄的注意，但还没有到达我们出手杀你的程度。”

