    “大小姐，我觉得亏了……那个董断瑶，不值那么多。她除了长得好看一点，别的一无是处。”本田透仔细地开着车，头也不回，“就算看姑爷的面子，也不用给这么多。”

    她倒也不是心疼钱，她来林家也有段时间了，一百万还真不放在眼里，这辆车加上各方面配置都有四百多万。而且算下来对方充其量也就月入一万左右，也不算离谱。

    但就像一些人逛街买东西喜欢讨价还价一样，她觉得价格还可以再压一压，瞧董断瑶那激动劲儿，签约费再压下个二三十万不成问题。

    “你以为我是看他面子？”林悠冉摇了摇头，声音有些不爽，“签下那个董断瑶是我自己的决定，如果我对她不满意的话谁说都没用！”

    “可是她除了漂亮之外没有任何优势。”

    “漂亮就是最大的优势。”

    “其他人都有舞蹈功底，就她没有，就算现在开始学，也很难融进团队里。而且，看她样子也不像是能哭会笑的……”

    林悠冉嘴角露出一丝莫名的笑容：“没有舞蹈功底可以慢慢练，一开始不好没关系，不如说这样更好……她会不会哭也不重要，成为谁谁谁第二，意味着超越不了前一位。她的潜力很大，只要投入资本运作，她商业价值也会很大，不是区区一百万可以衡量的。”

    本田透摇了摇头：“我不是很明白，我也没有大小姐这么聪明，不过你这么说，那肯定是对的。姑爷也是清楚的吗？”

    “谁管他知不知道，我说了这和他没关系！”林悠冉啧舌，哼了一声。

    本田透轻轻笑了笑：“哦……那现在签下董断瑶，要不要告诉他一声？”

    “不急，等他自己打电话过来问！”

    “他要真打过来怎么办？”

    “那就煽了他！”林悠冉狠狠地道。

    不过苏陌那边一直没有声音，好像忘了这事一样，也没打电话关心一下结果。

    林悠冉回到家，去健身房呆了一个半小时，然后冲了个澡，走进苏月舒的房间里。

    苏月舒正在发呆偷懒，突然间发觉大门打开，吓了一跳，连忙回过神奋笔疾书。

    林悠冉随意地走到苏月舒身边：“还有几张试卷啊？”

    苏月舒结结巴巴的：“快，快了……”

    林悠冉皱眉：“到底还有几张？”

    苏月舒神色不自然地道：“……还有一张英语，一张语文，一张数学。”

    林悠冉给了苏月舒一手刀：“你又偷懒了，怎么和你亲爹一样懒？”

    苏月舒干笑：“遗传？”

    “那你怎么不遗传我呢？”林悠冉瞪了苏月舒一眼，检查起了她写好的试卷，“……还可以嘛，这一个月你进步还是挺大的，只要用心，成绩还是能上来的嘛！”

    苏月舒点头称是，猛拍马屁：“那是，我毕竟是老妈你生的，遗传你的聪明活泼美丽大方！”

    林悠冉斜了她一眼：“那你一开始怎么成绩那么差？”

    苏月舒毫不犹豫地把锅甩给苏陌：“都是老爸惯的，我这么聪明都是被他养坏掉的！还是老妈你教育有方，比老爸不知道强到哪里去了！”

    “少拍马屁昂。”林悠冉咧咧嘴，还是挺受用的，“还有两天是市统测，我会把你安排回十六中一起考。只要你能进全市前一百，你暑假就可以轻松点了，而且每周还可以让你休息一天。”

    “全市前一百啊——”苏月舒苦着脸，感觉很难。

    林悠冉拍了拍苏月舒的肩膀，神色有些同情：“我们一中是不参与市统测的，你这样都考不进前一百，那暑假大概也许可能八成，会比较惨。”

    “老妈你放心，绝对考进前一百！”

    苏月舒眼角抽搐了一下，立马拍胸脯保证。

    林悠冉满意地点头，拿着苏月舒写好的试卷离开：“你继续写吧，写完我再来给你讲题……别偷懒昂，在偷懒小心我收拾你！”

    回到房间，林悠冉拿红笔批改着苏月舒的试卷。

    苏月舒的聪明出乎她的意料，不到一个月的时间便进步神速，不愧是有那个混蛋的基因。

    只是未来的自己听那个混蛋的话太惯着她了，让她整天游手好闲，直接成了一个废柴，还得累了自己亲自矫正。

    林悠冉估计，以苏月舒现在的成绩，在一中不参与市统测的情况下，拿下全市前一百还是很有机会的。

    批改完苏月舒的试卷，林悠冉在一些重点的地方做了标注，然后打了个哈欠，又伸了伸懒腰。

    如果不是自己亲闺女，她才没这么闲。如果她这样还没出息的话，那就只能生二胎了。

    林悠冉拿出手机看了眼时间，天已经很晚了，苏陌还是没有发来任何信息。

    “求我办事，还这么不上心！”林悠冉一哼，嘴角微微上扬，打给了苏陌。

    “喂？”苏陌很快接通了。

    “苏哥大忙人啊，半天也不来问一句。”林悠冉调侃道。

    苏陌不解地道：“我问什么啊？”

    林悠冉冷笑道：“行了，就你会装，心里恐怕早就急死了吧！那么个大美人水深火热的。”

    苏陌笑了：“你是说董断瑶？我急她干什么？”

    林悠冉轻轻一哼，眼中荡漾着一丝满意的笑容：“你就会耍小聪明，我已经搞定了，百万签约费，够他爹几年用的了——如果她爹还能撑上几年。那个龙哥我也解决了，他身上有好几件小案子，我能让他十年之内出不来。”

    “百万签约费——林总，你还缺马仔吗？鞍前马后伺候的那种！”

    “马仔我不缺，倒是缺个小狼狗，你要应聘吗？”

    “咳咳，言重了言重了……”

    “呵呵，不过这百万签约费是算进店里支出的，去店里算账的时候记得加上！”

    “卧槽！”苏陌下意识地爆了粗口，心疼地道，“你能不能把钱要回来，咱们不签了行不？”

    “晚了，钱都给了。”林悠冉淡淡地道，“不过你不用急，这个董断瑶要为我工作十年，每月两千，这么一算肯定能回本！”

