    叶辰忽然开声提醒。

    柳梦儿以及蒋正，都立刻睁开了双眼，站了起来，全神戒备。

    他们两人，还没有感应到任何异常，但却也知道叶辰不会无缘无故说出这句话，叶辰是三阶极道天印灵师，精神力强大，感应敏锐，说不定真的已经发现了魔族正在靠近的迹象。

    数个呼吸的时间过去。

    柳梦儿神色一变，她也发现了！

    “蒋正，我主攻，你配合我，师弟，你对魔族还不太熟悉，尽量不要参与战斗，先好好观察怎么我们怎么与魔族交战。”柳梦儿叮嘱道。

    虽然柳梦儿知道自己的实力，已经不如师弟叶辰。

    但对付魔族，有很多讲究。

    如果不熟悉如何与魔族交战，就算实力强，意义也不大。

    魔族的身体结构，战斗方式，都跟人族有很大的区别。

    然而。

    几乎就在柳梦儿的话音刚刚落下，叶辰的身形，便猛然暴掠而出，直冲前方一处荆棘丛。

    “唰！”

    凛冽剑光，瞬间亮了起来。

    一剑斩下。

    一名气海境的魔族，刚从荆棘丛的后方冲了出来，来不及做出一点反应，便被叶辰这一剑劈成了两半。

    柳梦儿：“……”

    蒋正：“……”

    “嗖嗖嗖！”

    一道道风声呼啸。

    这片区域，窜出了十多个魔族。

    两个元胎境的，其余有元轮境也有气海境。

    “师姐，这个我来解决！”叶辰大喝一声，已经飞掠至其中一个元胎境魔族，无敌剑势爆发开来，一剑刺出。

    元胎境魔族手中，握着一根黝黑铁棒，狠狠砸向叶辰的剑。

    “铛！”

    火星迸溅。

    叶辰的剑势受阻，剑身往下一沉。

    元胎境魔族大吼一声，手里的大铁棒，横扫向叶辰的脑袋。

    然而，叶辰握剑的手腕一翻一转，陡然间有强大的锋芒爆发，往下沉的剑，再次前刺。

    金极破空剑！

    “唰！”

    不等那黝黑铁棒，砸到叶辰的脑袋上，叶辰这一剑，便已经刺入眼前这元胎境魔族的腹部，随后叶辰改刺为扫。

    刺入这元胎境魔族腹部的剑，朝着一侧直接划拉而过，硬生生将这个元胎境魔族的半边腹部都给切开！

    元胎境魔族，发出一声惨叫。

    此刻，又有两个元轮境的魔族，扑杀至叶辰身边。

    叶辰冷哼一声，剑招再变，一瞬间，朝着两个不同的方向，连刺两剑，速度快到极致，根本看不到天痕剑本身，只能看到两道剑光一闪即逝，然后便是两个元轮境的魔族变成尸体，坠向地面。

    而那被叶辰一剑划开了半边腹部的元胎境魔族，趁此机会，后退了一段距离，嘴里发出一声大吼，求援。

    与柳梦儿交手的一名元胎境魔族，瞬间爆发，打出一团强大的魔力，逼退柳梦儿后，立刻爆射向叶辰。

    眨眼间。

    两名元胎境的魔族，便对叶辰形成了围攻之势，各自展开强大的攻伐手段。

    “师弟小心！”

    柳梦儿惊呼一声。

    “来的正好，死！”叶辰大喝一声，三枚极道天灵印投影显化，融合，璀璨金光爆发，化作金光巨剑，横扫这两个元胎境魔族！

    叶辰现在，也没修炼什么灵技，他自己摸索出来的灵印战斗方式，倒也十分好用，金光巨剑横扫之力，直接劈的两个元胎境魔族身躯龟裂，朝着不同方向倒飞。

    叶辰控制着一道金光巨剑，劈向一名元胎境魔族，他自己则是施展登天步，追上另外一个元胎境魔族，一剑将那元胎境魔族的脑袋劈碎。

    “轰！”

    金光巨剑，也将另外一名元胎境魔族劈成碎片！

    柳梦儿还有蒋正，都看傻眼了。

    魔族难缠的很。

    然而……对叶辰来说，他砍魔族，似乎比砍人族还要来的轻松……

    远处。

    关注着这一幕的柳慕白跟胡文辉，也目瞪口呆。

    “我这师侄……看来够可以的啊，他很清楚魔族的弱点在哪里，看似随意的用绝对力量碾压，实际上，每一招都恰到好处，直击魔族的力量薄弱点。”

    换做一般人，还看不出这些细节。

    但柳慕白自然是看的清清楚楚！

    胡文辉深以为然的点头，叶辰面对魔族，完全没有正常新手该有的样子，反而像是久经与魔族交战磨砺的战士。

    在苍星武院，很多高级班的弟子，面对魔族，都做不到比叶辰更好。

    “之前他去执行武院任务，倒是击杀过一个元胎境魔族，不过已经核查过，那个元胎境魔族是被郡守之女曲筱打成了重伤，他才捡了便宜，现在看来，他当时应该不仅仅只遇到了一个魔族，有如此丰富的对付魔族的战斗经验，最起码也杀过几百个魔族！”胡文辉感叹道。

    “别乱猜了，你可以走了。”柳慕白瞥了一眼胡文辉。

    胡文辉略显尴尬，道：“也是，那我就先赶往核心战场了，叶辰这边，还请你多费点心。”

    “废话。”柳慕白没好气的说道。

    这是老子的师侄，用得着你说？！

    …………

    场中。

    战斗已经结束。

    两个元胎境魔族，五个元轮境，八个气海境魔族，全部被击毙。

    总共十五块魔骨，都已经取出，交到了柳梦儿的手里。

    柳梦儿道：“蒋正，两块元胎境魔骨、三块元轮境，两块气海境魔骨归我师弟。

    你跟我，一人一块元轮境魔骨，三块气海境魔骨，没意见吧？

    蒋正哪里敢有意见？

    从战斗开始到结束，他就杀了两个气海境魔族，现在柳梦儿分他三块气海境魔骨以及一块元轮境魔骨，都已经远超他在这场战斗中发挥出的价值了。

    事实上……这场战斗，蒋正也知道自己……毫无价值！

    两个气海境魔族而已，不管是叶辰还是柳梦儿，都能做到一招秒。

    牵制，击杀元胎境魔族以及元轮境魔族，在这场战斗中，才算有价值。

    在星武系的中级班中，蒋正好歹也是最优秀的成员之一了，现在他觉得自己就像个拖油瓶……

    叶辰从师姐柳梦儿的手里，接过两块元胎境魔骨，然后道：“师姐，剩下的你们分吧。”

    元胎境魔骨，一块就是五百点积分，这里就是一千点积分了。

    虽然积分对于苍星武院的弟子来说，很重要，叶辰也缺积分，但现在毕竟三人是一个小团队，一些战利品，尽量分均匀一点。

    对于这种事，叶辰倒是看得很开。

    都已经来了镇魔谷，还怕没有积分吗？

    柳梦儿想了想，将一块元轮境魔骨以及四块气海境魔骨，交给了蒋正，这便是六百点积分。

    她自己也将一块元轮境魔骨以及四块气海境魔骨收了起来。

    剩下三块元轮境魔骨，柳梦儿坚持要给叶辰。

    蒋正也道：“叶辰，能给我这么多魔骨，我已经心是占了便宜，这些我不能再要了。”

    叶辰只能接过柳梦儿手里的三块元轮境魔骨，如此一来，又是六百点积分。

    随便打了一场，总共收获积分一千六百点……

    积分来的……好快！

