    哗~~~~

    距离安檀城数百里的半空中，一身黑袍的周皓与拄着拐杖的白发长眉驼背老者凭空出现。

    刷！

    周皓将存身于自己‘小乾坤珠’内的东石、三眼等应龙卫仙人放出。

    “东石，你带麾下先回赤龙山脉，有事可来府邸寻我。”周皓吩咐道。

    想了想，他又暗中传音：“另外，查一下在血神教的那金袍散仙来历。”

    那金袍散仙的储物法宝周皓已检查过，没有任何记载身份的信息。

    但能有一天仙级别金身罗汉化身的散仙，显然不可能是血神教能出现的强者。

    “是，特使大人。”东石仙人恭敬道。

    今日众人去剿灭血神教，可谓是一波三折。甚至差点尽皆身死，全军覆没。

    便是周皓不说，他也会详查一切。

    “周道友，血神教之事既已了结，可还有事？”驮山天仙笑吟吟道，

    “平日里都是我独自潜修，安檀郡内也难得有老友过来，周道友若是无事，老夫请你去我那喝杯水酒。”

    “驮山道友，我今日有所领悟，先不去叨扰了。”周皓摇头，“日后大家都在安檀城，有的是机会。”

    “也好。”驮山天仙点头，“那便等周道友修炼完，老夫再扫榻相迎。”

    周皓笑着点头，随即迈步遁入虚空离开。

    “兄长说未来三界风云激荡，或有大乱。每逢大乱，必有身具大气运的英豪出世。这周皓如此年轻，本尊尚是万象境界，分身便有返虚神魔实力，等日后成长起来，必然是三界中有数的大人物。嗯，要努力交好。”

    驮山天仙默默想着，身影一动，也随之消失。

    ……

    长生府上空。

    黑袍周皓凭空出现，挥手将随身带着的红尘仙府，依旧放回原先的湖泊平原位置。

    刷！

    黑袍周皓进入仙府，见本尊正盘膝坐于红莲池中闭目感悟这一战的收获，他心中尽是庆幸。

    “这次幸好带了阿修罗神分身。若是只本尊前往，光是那金身罗汉突然袭杀，我想要保命，就得靠木阳老祖所赐的道符，还要再浪费一大挪移道符才能逃命了。”

    不过这次收获也不小。

    《太极拳术》第一式雏形创出，日后只需将有关阴阳的感悟往内熔炼便是。

    还有神魂也再次跃升，掌握了心识之力，能与天仙比肩。

    不但笼罩范围能达十万里之远，更是不用担心会被未生出心识的修仙者感应到。

    甚至只要他想，即便心识笼罩整个安檀城，除了驮山那等天仙，或是地仙散仙中极为妖孽可能也生出了心识的存在外，其他修仙者根本无法察觉。

    不仅如此，心识操控法宝可比神识强大的多。

    以他现在的神魂强度，光靠心识控制如飞剑飞针等法宝，便足以相当于普通散仙地仙的实力水准，

    这对练气都已是返虚地仙层次的阿修罗神分身自然不算什么，可对只是万象境界的本尊来说，意义就大大不同了。

    本尊一直强的是近战厮杀，现在凭借心识，炼气流操控法宝也有散仙地仙水准，再有七曜星轮两相配合，实力自然大幅提升。

    而最关键的是，神魂生成心识后，他对冥冥之中的时间法则感悟也越加清晰。

    “如此实力，再碰到金身罗汉遗蜕那等恐怖傀儡，也完全可以一拼。即便敌不过，至少不会被他时间大道的玄奥禁锢住。”周皓暗暗想着。

    ……

    “安檀郡八大最顶尖势力之一的‘血神教’，被灭了！”

    “教主血神子自爆元神而死，七法王被长生真人独自击杀。长生真人最后更是显露出返虚神魔层次的第二分身，将血神教同归于尽的手段化解，救下了那一方生灵。”

    随着应龙卫和北山氏的修仙者军队返回安檀城、赤龙山脉。

    血湖山脉一战，血神教覆灭的消息开始以惊人的速度传播了起来。

    不管是应龙卫还是北山氏的高层，也都未曾对参与此战的众军士下封口令之类的命令。

    毕竟这一战动静太大了。

    周皓后来施展法天象地大神通变身万丈巨人，方圆万里部族内的修仙者，看到那一幕的极多。

    即便下了封口令，也瞒不过众多势力的有心调查，还不如大大方方地任其流传。

    这也是在给自己一方增添声威。

    果然。

    安檀郡的许多势力高层，在得到这惊人讯息后，纷纷亲自赶往血神教的老巢‘血湖山脉’查探。

    结果众人看到的只有一片废墟，以及成了大峡谷的新山脉。

    ……

    无忧洞最顶层的‘仙人殿’中。

    “返虚层次的神魔啊，能与天仙比肩的恐怖战力。长生真人，不，以后要称长生仙人。”

    “连传承六千万年的血神教都说灭便灭，今后对长生仙人一定要恭敬，万万不可招惹！”

    “我只听说北冥大海有位金乌仙人，第二分身乃是一头天仙方能化形的神兽‘金乌’。他本尊同样是万象真人，靠着达到返虚层次的金乌分身，也是能媲美天仙的超级存在。没想到在我们安檀城也有一位长生仙人。”

    “也不知道，长生仙人的第二分身究竟是什么？能变身万丈，绝对是上古神魔一级的存在。”

    一位位各方势力的仙人、元神道人高层们聚在一块，谈论的也都是周皓。

    玉藻仙人听着众人讨论，也是久久无法回神。

    那日自己早早离去，未陪到最后，长生仙人不会怪罪吧……

    随着消息流传，长生仙人之名，很快就传播遍了整个安澶郡。

    甚至周边数郡的顶级势力中，也有长生仙人之名开始流传。

    ……黑白学宫，北冥峰。

    “百微，怎么今日想起来我这？”

    纪宁和北山百微相对而坐。

    “还不是上次急着走，光给你留下了我父亲送的法宝元液，忘了将我准备的大夏王朝地图给你留下了。”

    北山百微一翻手，掏出一本看似普通的厚厚书籍递给纪宁。

    “我猜你要不了多久，就会出去闯荡，这份大夏王朝地图虽然仅仅安檀郡描述详细，其他广袤上千倍万倍的地方都只是一个概略，但让你在外不会迷路还是没问题的。”

    大夏王朝何等之大？

    在这片无尽大地上，神秘、危险、可怕的地方实在太多太多了。

    若是懵懂不知，一不小心闯进死地，那可就太冤了。

    因此对修仙者而言，地图重要性是不言而喻的。

    “我离出师还早，用不着如此急迫的，还让你专门为此跑一趟。”纪宁伸手接过，心中暗暗感动。

    “今日差点就回不来了，到现在我的心还砰砰直跳。给你这份地图后，今后无事我也要闭关潜心修炼了。”北山百微摇头，

    “我算看透了，什么家世、地位都是虚的，还是自身实力最关键。没有实力，连生死都由不得自己。”

    “怎么了？”纪宁关切问道。

    北山百微先前可是享乐主义者，对修炼也不能说不上心，可照他们黑白学宫这些弟子来说，就差的远了。

    这是受了刺激？怎么突然心性大变。

    “今日清晨我们北山氏和应龙卫已联手将血神教的老巢剿灭。以后安檀郡最顶尖势力便不是八个，而是七个了。”

    北山百微刚说完第一句话，纪宁便惊地坐不住，直接站起身来。

    他可还记得自己选择要拜师的宗门时，北山百微向自己介绍安檀郡最顶尖的八大势力，当时还特意说了两大教派之一的血神教。

    那可是传承六千万年，与他们黑白学宫齐名，连应龙卫和北山氏都一直拿不下的最顶尖势力之一啊。

    这就灭了？

    “够震撼，够意外吧？”北山百微感叹道，

    “我也是今早去到赤龙山脉才知道，是那位长生真人说要灭血神教，下令我们北山氏和应龙卫俱都调遣大军，随他一同去血湖山脉。当时你是没见到，长生真人真是凶悍无敌啊……”

    听着北山百微的讲述，纪宁也是一阵阵屏息。

    那什么落霄仙人、东石仙人他没见过，不知道有多强。

    可北山黑虎自己见过啊。

    那个气势让他觉得可怕，绝对不亚于黑白学宫掌教，而且在霸气上更加强烈的男人！

    还是安澶侯的下任候选者之一！

    连他都差点陨落，还是靠长生真人解救，才得以活命。

    而且长生真人竟然还有分身，还是返虚层次上古神魔？

    天！

    即便他有翼蛇水府的古老传承，自信日后也能达到如此境界，甚至更高。

    但现在必须承认，这位长生真人此时的实力远远超越自己。

    ……

    三日后，红尘仙府。

    周皓本尊缓缓睁开双眸，一股特殊的玄奥气息自他身上弥漫。

    这一刻，周围天地仿佛都臣服在他面前。

    他便是这片天地唯一的主人。

    “哗~~~”

    面前的虚空场景一阵变幻。

    很快，三日前阿修罗神分身进入红尘仙府时的场景，便出现在半空中。

    这犹如水镜术般的影像，竟是时光倒退，将先前所发生之事再次呈现在眼前。

    “时光回朔。”周皓脸上露出了笑容。

    “心识果然强大，感应冥冥之中的时光玄奥，简单了何止百倍千倍。”

    “难怪每一个天仙，即便先前并未领悟时光大道，在成为天仙后也能很快掌握并施展出‘时光回朔术’。”

    就像悟透掌握一条道后，道之玄奥降临，能轻易掌控一方天地，让修仙者很快领悟乾坤大道（空间）的真意，从而能挪移虚空。

    神魂在达到天仙境界，生出心识后，也能轻易感应到时光大道（时间）。

    若‘虚空挪移’是乾坤大道基础中的基础，那‘时光回朔’便是时光大道基础中的基础。

    当然了，时光回朔虽说是时光大道的基础，但一般散仙地仙中，除了那些天生对‘时光一道’极为敏感，有极高感悟者才能施展外，其余即便再强，只要神魂未达到心识层次，也施展不出来。

    不过时光回朔术，也只是能将过去所发生之事，再重新呈现。

    只能让人看到过往，却不能干预。

    想要干预过去，甚至将已逝去的生命从时光长河中捞起，那就得时光大道境界极高，甚至要完全悟透掌握后，也许才有可能做到。

    周皓抬头看向空中。

    此时的阿修罗分身，正盘膝坐在‘未央宫’前的虚空中，浑身雷电元力汹涌，注入进这件仙阶上品宫殿法宝中，显然是在行炼化之事。

    如今阿修罗神分身踏入返虚，已能使用仙阶法宝，这件红尘散仙留下的最强仙宝，也终于在沉寂数十万年后，到了该出世之时。

    “让分身在这仙府中慢慢炼化吧。”周皓暗道，“我只是去广陵郡见柳玉他们，又不是去战斗厮杀，光本尊前去也足够了。”

    需要炼化的不光是仙阶宫殿法宝‘未央宫’，还有那四件组成‘大五行灭绝法阵’的天阶奇物。

    就是娑婆宝树，在吸纳了整整一具天仙级别的金身罗汉遗蜕后，也是品阶大增，树干内蕴含着浩瀚元力，需要第二元神炼化。

    而炼化的同时，第二元神正好也可借助这些元力修炼。

    现在第二元神既然都跨入到返虚境界了，自然是先提升至当前能达到的极限。

    反正只需不跨出最后一步，引来天仙劫便好。

    “歐皇，小宝。”周皓开口唤道。

    “主人。”

    “周皓。”

    一白色狸猫骑在一小旋龟背上，从红莲池中游了过来。

    “歐皇，小宝，我要去广陵郡几日。”周皓吩咐道，“我分身留在此炼宝修炼，你俩照看好长生府和红尘仙府。”

    “放心吧，主人。”歐皇应道。

    “长生府交给我，我这次保证不再去无忧洞了。”鳌小宝也连连保证道。

    “这次剿灭血神教，小宝你也有功，想吃什么，就让无忧洞送来。”周皓微笑道。

    若不是鳌小宝，他也无法那么轻易便破解了对方老巢的法阵禁制。

    一个小旋龟，光吃点喝点能费多少元液。

    ……

    广陵郡城。

    一处清幽的庭院中，一名白衣少女正看着天空怔怔出神。

