    “怎么，可能？”再揉揉眼睛，大古发现确实和自己梦里一样。

    踉跄着回到原位，大古拍着脸颊，强自镇定：“海市蜃楼，海市蜃楼原理都知道，肯定是地球上哪个国家……”

    “喂, 听说了吗，这个海市蜃楼已经被查实，全世界都没有这样一个空无一人的城市。”

    “哈，新城，你又在说大话，那你说说这海市蜃楼，不是现实的投影，那到底是哪里出来的？”

    “我哪知道, 可能是外星人的玩笑吧？哈哈哈哈！”

    之后的工作里，大古总是浑浑噩噩的，直到来到了横滨码头。

    拍打脸颊，振奋精神一波后，大古继续为外国来的客人，介绍着横滨的地标建筑。

    “这里是我们可可豆的进口……”大古一转头，整个人都呆滞了。

    只见海里站着一个从未见过的红色巨人，与童年英雄里的怪兽——格斯拉王搏斗着。

    “等等！”大古一扭头，发现所有人都不见了，只剩下自己还站在这里。

    “不对不对，我该不会是睡着了吧？！”大古拍着脸，发出哀嚎。

    “吼！”格斯拉王再次发出一声咆哮，直扑那个红色巨人，并且一口咬在其肩膀上。

    “恰！”巨人痛苦地惨叫一声，隐约有作为血液一般存在的光粒子从格斯拉王的嘴中飘出。

    “等等，等等！”大古强迫着自己冷静，冲的耳膜难受的吼叫。

    以及两个庞然大物行走间，产生的强大气浪, 搏斗时发出的音浪, 这一切怎么看怎么真实。

    “我不会是，走入到异空间了吧？”大古嘴角一抽，真不知道该说什么呢。

    看着痛苦的巨人，大古一咬牙，不再顾及那么多，大声喊道：“站起来，奥特曼，那个怪物的弱点是背鳍！是它的背鳍！加油，站起来！”

    “喝！”梦比优斯看向那个为自己声援的人类，听见对方的话后，用力点了下头。

    转身重新面对格斯拉王，双手用力掰开上下颚，光粒子还在流出，但是梦比优斯就像是感受不到一样，发出战吼声，将格斯拉王掀翻。

    随后趁着格斯拉王翻身之际，直接一跃到其背上, 对着背部快速打击, 再用力握住背鳍, 狠狠一撕。

    “吼嗷！”格斯拉王惨叫出声，力量顿时变弱，抓着机会，梦比优斯直接跳下格斯拉王的背部。

    双手拉开，无限的符号亮起，梦比姆射线咆哮而出，撕裂空气，命中格斯拉王！

    “你好，是你刚刚在声援我对吧，很感谢你告诉我格斯拉王的弱点。”化为人形后，小跑从废墟里出来的日比野未来露着笑脸道。

    大古顿时傻了：“诶？”

    日比野未来这时才发现自己说错了话，慌乱道：“我是说，非常感谢你支援了梦比优斯！”

    看着对方手上还挂载着的梦比优斯气息，大古扯了扯嘴角，好像，这一代人间体不怎么聪明的样子。

    不过想到自己的情况，也要不得不揭穿对方的身份了。

    “你好，你是叫梦比优斯是吧？那个，我想拜托你……”大古说话说半截，然后后面的声音就变成了杂音。

    在日比野未来疑惑地视线中，大古发现自己的身体居然在逐渐虚化，一眨眼，又恢复了人来人往的横滨码头。

    “怎么回事……”大古呐呐无言，解说也不由停顿了，环顾一周，忽然发现刚刚那个年轻人居然被一群小孩子包围了！

    谷靣

    “开玩笑的吧……”大古这才反应过来，这下不是他到了异世界，而是奥特曼来了！！

    “抱歉，失陪一下！”大古对着旁边的客人说了句后，急忙来到日比野未来身边，帮助手足无措的他，脱离了小孩子的包围。

    “你好，我叫日比野未来！很感谢你的帮助。”虽然被揭穿了身份，但日比野未来还是坚持用着人类身份。

    大古下意识也自我介绍道：“啊，你好，我叫圆大古……不对，未来君，你是怎么到这里的？”

    “啊，这就说起来比较繁琐了……”

    一听未来这么说，大古就想到了一堆特摄剧里的理由，但是工作在身，简单和日比野未来交谈后，就暂时回去工作了。

    ——————————————————

    “开始了吗？”大门大月看了眼站在阴影中的暗黑影法师，刚刚他明显感觉到了时空的波动。

    暗黑影法师默不作声，但是手上却浮现了格斯拉王的灵魂。

    “所以为什么不直接让他们以肉体的形式合体，非要用灵魂来作为合成素材？”大门大月不解地说道。

    暗黑影法师动了动，好像在说话，但是美罗丝在一旁却根本听不见任何声音，大门大月却是明悟的点点头：“合成的肉体太强了么，这个星球扛不住啊。”

    “所以你要怎么收集人类的黑暗，去完成那个计划？”

    暗黑影法师动了动，大门大月眯起了眼睛：“我们可是合作伙伴，怎么能叫多管闲事了？”

    暗黑影法师没再说话，直接消失不见。

    大门大月皱着眉头，这家伙，不知道是在警惕都市，还是说特立独行。

    这样根本没办法套他话出来。

    而此时，日比野未来也与大古说明了，来这里的来龙去脉。

    “穿红鞋子的小女孩？”相对于怪兽即将出现现实里，大古的关注点却在日比野未来提到的那个红鞋子小女孩身上。

    他的回忆里，隐约记得似乎曾经也有这么一个女孩，跟他说了些什么，好像是很重要的话，但他却不记得了。

    “七个奥特战士啊，这七个奥特战士到底去哪找啊？”大古愁眉苦脸地思索着，世界这么大，要去找七个这样特殊的人，海底捞针也没有这么离谱吧？

    “未来，你有没有什么情报线索啊，不然就这样什么都不知道，就去找的话，累死我们也找不到七个奥特战士，让他们觉醒啊。”大古看向日比野未来，试图寻求一点帮助。

    “抱，抱歉……”日比野未来露出尴尬的笑容，如果真的知道的话，他都不用这么麻烦大古了。

    “嘶，那就没办法了，只能动用最后……啊咧！？”大古刚下定某种决心，一转头，发现日比野未来不见了。

    自己还出现在一个陌生的城市里。

    身旁的空地隐约传来说话声，大古循声找去，就发现四个老熟人正在交谈着什么。

    “啊这！”大古懵逼地看着未来岳父举起了贝塔魔棒，团叔叔戴上了赛文眼镜，乡叔叔高举的手释放出光芒，北斗叔叔双手对拳，双手的戒指在闪烁。

    然后，他们就在自己眼皮子底下，变成了童年的奥特兄弟！

    “诶！！！！！”大古震颤不已，他好像，知道七个奥特战士里的其中四位了，但是这个真相让他受到了比较大的冲击。

    ————————————————

    PS：本人新人新书《风都大恶人》已上线，绝赞连载中，可通过作者主页，或在搜索栏搜索风都大恶人，即可找到，有兴趣的可以支持一下。

