    云固安从宫中回到侯府，花了不少时间。

    他刚出宫便遇袭，杀手手段异常狠辣，皆是亡命之徒！虽说他早早就做了准备，可还是被亡命之徒冲破了防线，在付出轻伤的代价后，才将所有人都格杀，无法留下活口，云固安也不意外。

    他动了有些人的蛋糕，引起反扑，派出的杀手必是死士，即便留活口也问不出什么。

    “冥府？还是死士……”

    回到家中，云固安还在思考，忽然又想起私牢内关押的一名杀手和陆钧城父子，前者是在归家宴上刺杀云卿的，经过萧寒审问后变成了人彘，什么都没能问出来。

    他没有萧寒那么狠，只是砍去了陆钧城的双手，陆钧城硬气得出乎他的意料，倒是吓得陆元河全都说了。可陆元河毕竟年轻，知道的不多，连陆钧城背后的人都没接触过。

    对于这个结果，他很不满意。

    好在这次有人对云卿下手，兵器坊的权力终于拿到，他可以名正言顺地抢，总算不用再顾忌什么。

    在此之前，他还有一件事要做。

    想到这里，云固安匆匆来到后院，还未入得夏氏院子，便看到怀蓉走了出来，说道：“侯爷，夫人已在林枫阁备好了酒菜，正等你过去，老奴特地在这里等您，就是怕您找不到夫人。”

    云固安闻言怔了一下，旋即眉头紧紧拧起来。

    林枫阁，那是招待客人的地方。

    他压下心头那一丝不适，转身向林枫阁的方向走，听到怀蓉跟过来，他边走边问道：“云卿怎么样了？”

    怀蓉摇了摇头，哀声叹道：“不太好。”

    云固安微微点头，步子加快了一些。

    片刻之后，他来到林枫阁，看到那明晃晃的烛火中，端坐在桌前的老夫人。

    岁月在她脸上留下刀刻一般的痕迹，满是沧桑，此刻又莫名洒脱，是他不想看到的洒脱。

    眉头蹙紧一些，云固安终究什么也没说，大步走来坐在了夏时清对面。

    “你来了。”

    夏时清回过神，淡淡说了一声，神色不见悲伤，她举起酒壶替云固安倒了一杯酒。

    云固安依旧不出声，端起酒杯一饮而下。

    夏时清看到他这般模样，笑了笑，问道：“兵器坊拿下来了？”

    云固安心头一震，沉默良久，轻轻摇头，“没有，文相不会轻易放手。”

    “他连皇帝的命令都不听？”

    夏时清又笑着问了一句，让云固安心中愈发不安。

    她从来都不过问这些事，怎么今日……

    定了定神，云固安没有隐瞒，沉声说道：“若是十二年前的皇帝，文相不敢造次，但现在……文相只当没听见。”

    “如此看来，你有一场硬仗要打。”

    夏时清面色温和，从袖间取出一张信封放在桌上，推到云固安面前，上面分明写着“和离书”三个字。

    即便在夏时清拿出信封的那一瞬间，云固安已经猜到那是什么东西，可真看到上面写的这三个字，他还是慌了心神。

    “怎么？”

    夏时清见他久久不说话，脸上笑容敛去，淡淡说道：“这不是你想要的吗？”

    “我……”

    云固安出声，这才发觉嗓子已经哑了，他低声咳嗽两声，嘶哑着开口：“我有封地。”

    说完，云固安又怕夏时清没有理解，补充道：“我准备送你去……我没打算和离过。”

    “这样……难得你这般为我着想。”

    夏时清看了眼和离书，似乎有要收回的意思。

    可她仅仅是看了眼，便又笑道：“可是，我想和离。”

    云固安脸色的表情瞬间僵住，嘴唇颤动良久，才低低地问道，声音都透着不甘心，眼神中满是质问，“就为了云卿？为了区区一枚棋子？”

    “云固安，我早就警告过你。”

    夏时清一脸失望地看着他，“如今你用云卿的性命，换了兵器坊，就别指望我再留下。她在你眼中是棋子，在我这里……她不仅不是，还是比你更重要的亲人！”

    “亲人？”

    云固安深吸一口气，太阳穴被刺激得突突直跳，维持着最后的冷静：“慈不掌兵。时清，你从小在宫中长大，不应该不明白这个道理。云卿换来如此大的优势，我看到了打破僵局的希望，你应该替我高兴。”

    “高兴？”

    夏时清倏然起身，“砰”地一声将酒壶摔得稀碎，酒香遍地，眼中连失望都不在，只剩冷然：“云卿他不是你的兵，是我的孙女！二十二年前，你弄丢了我儿子，十二年前你弄丢了我女儿，如今你竟然连孙女都不放过……我再留下来，是不是该轮到我了？”

    这句话太伤人，仿佛是一柄刀子插进了云固安胸口，疼得他脸色苍白：“你糊涂了？你分明早已看出她不似表面那般单纯，背后有可能站着比三皇子还要更加可怖的黑手，你还这么宠着她，甚至不惜与我和离？”

    夏时清冷冷一笑：“可我若是说，云卿她是云舒的女儿，是你的亲外孙女呢？”

    云固安愣了一下，摇头叹道：“她除了脸，哪里有一点像舒儿的？再者说……她心思深沉，定是有人刻意培养，故意找机会接近你，你又何必自欺欺人，执迷不悟？”

    “是你太过自负，刚愎自用。”

    兴许是早就习惯了失望，夏时清此刻没有太多悲伤，反是感到轻松，她压下眼眶中湿润，叹道：“我要走，你留不住，明日我便搬离侯府，你好自为之。”

    云固安瞬间失神，看着将要离去的夏时清，忽然喊道：“我若…我与云卿滴血认亲，你留下！”

    “云固安，你还不明白吗？一切都晚了。”

    夏时清停下脚步，回头坦然地看着面容此刻无比苍老的云固安，“机会只有一次。”

    说着，夏时清深吸一口气：“若是你在云卿中毒后，哪怕去看她一眼，再去找圣上要那所谓的兵器坊，都不会走到今天这个地步。”

    云固安怔怔地看着夏时清消失在夜色中，他伸出手，却什么都抓不住。

    他还是不明白，他都是为她好，为她着想，亦是为了整个大夏，为何会走到今天这一步？

    他呆愣愣地坐在阁内，下人们也不敢进来。

    不知道过了多久，冷风透过窗子吹进来，入了冬的夜色极凉，令他清醒。

    清醒的瞬间，他看到桌上的和离书，忽然低低笑，又似呜咽。

    “也好，如此……更安全。”

    翌日清晨，天刚刚亮，夏时清的院子门便打开了。

    她一夜未睡，分明都已放下了，却也不知为何睡不着。

    行李早被怀蓉收拾完备，全部装上马车，今日只要带着陆云卿上马车，便能彻底与定北侯府脱开关系。

    那个人，自然也眼不见心不烦。

    夏时清如此想着，抬头便看到云固安就站在门外，还穿着昨天的衣服，大抵也是一夜未眠。

    夏时清权当做没看到，说道：“怀蓉，我们去接云卿。”

    怀蓉瞥了眼侯爷，见他面色沉沉的不说话，也不多言，领着一众嬷嬷去陆云卿院子。

    不多时，怀蓉便抱着云卿走出来，。

    见她小脸青黑，嘴唇泛紫，双眸紧闭，一副时日无多的模样，云固安眸色更沉了一分，忽然说道：“听说万家的大小姐被人治好了墨宫也束手无策的寒症，我会派人去打听医师下落。”

    夏时清像是没听到他的话，吩咐怀蓉小心翼翼地抱着陆云卿送到马车当中后，这才回过神，微微点头道：“多谢侯爷美意，此事不劳侯爷费心，我亦会派人去打听。”

    云固安被这句话噎得心里一阵难受，脸色颓色更深。

    派人？

    夏时清能派什么人？

    他脑海中跳出“陈宫”二字，心脏止不住砰砰跳了起来。

    她要去找陈宫！

    可她已经不是自己的妻子，他不能阻止，若是再像昨天一样吵架，只会更加难以挽回。

    云固安心中念头转动极快，眼看夏时清上马车，他忽然一个箭步冲过去拉住她的袖子。

    夏时清蹙眉低喝：“你放开！”

    迎上夏时清清冷的眸眼，云固安手中一松，忽然说道：“三家商会给你。”

    说完，他又补充：“闲王当年本就占了一半，另外一半是赔礼。”

    夏时清闻言露出笑容，“本郡主正愁如何筹钱给云卿治病呢，多谢侯爷馈赠。”

    见他还接受自己的东西，云固安心中微安，声音却透着一丝苦涩：“不必。”

    夏时清点点头不再看他，坐上马车消失在云固安眼中。

    怀蓉小声对云固安道了一声别，便随马车远去。

    ……

    离了侯府大门，陆云卿便睁开双眼坐起来，看到身边还在怔神的夏时清，她唤了一声：“奶奶”。

    夏时清回过神，看到陆云卿，脸上顿时露出笑容，说道：“奶奶没事，只是地方住得久了，就有了感情，难免伤怀。”

    陆云卿轻嗯一声，她没有多问。

    她连自己的感情都处理不好，就更不提别人，外祖母活了这么多年的，怕是比她看得透彻。

    “奶奶，我们这是要去哪儿？”

    见陆云卿转移话题，夏时清也乐得如此，说道：“你奶奶从小长大的地方，闲王府，你陈宫爷爷应该在那里等我们了。”

    言罢，夏时清又解释道：“他曾经是你曾祖父身边的亲兵，现在乃是京营都督之一，统领三万京军保卫京城，这十万京军中有不少都是你曾祖父的私军，借由陈宫之手隐藏在京营中。”

    陆云卿微微颔首，京城军队力量她之前也了解过基本信息。

    总的来说，分为护佑皇宫的御林军，以及保护京城的京营，京营又分为京军与亲军，各三万多兵力，再加上御林军精锐一万五，共计七万五千余人捍卫皇权。

    不过以现在大夏朝堂的情况，这七万五千人到底被多少势力暗中分流控制，她自然查不到。

