    为了未来驾驶等离子百式的时候不用习惯宇宙，周宏在大量的体能训练下，希望增加不少的宇宙飞行训练。

    而麦克斯动力系统常规状态下的测试完毕，但是无论是丽娜还是新城都不太适合测试极限状态。

    毕竟相比起某位体能还是有些差距。

    于是八尾博士又拉了周宏的壮丁。

    白雪号可比飞燕一号刺激多了。

    宇宙并不同地球，想要展开救援的话，以现在的装备，十分的困难。

    有效的救援方式是亚特迪斯号母舰出动前往宇宙，而为了拯救一个人，出动母舰就有点夸张。

    虽然泽井总监与吉冈局长会肯定这样的方案。

    因为新城出现的问题，让大家在每次周宏起飞的时候都颇为担心。

    但是每次都平安归来的周宏，让大家好好笑话了一顿新城。

    每次新城只是笑笑，如同往常一般都反驳。

    被宇宙人附身后新城自身的意识还是清醒的，在与附身自己的那位宇宙人的交谈。

    他和真由美的感情与玛雅与他哥哥的情感是一样的，那份真诚的情感是由灵魂之中传递到他身上的。

    他了解了所有的事情，对于周宏神通广大的本领他也有了怀疑，隐约有了一些猜测。

    可是无论周宏是怎么样的身份，在那些身份之前，他不仅仅是他新城的挚友，更是真由美的哥哥。

    虽然周宏与真由美相处的时间并不如同自己那么长久，但是周宏出了意外，新城不怀疑真由美一定哭的泪流满面。

    他曾经发过誓，他再也不想要看到真由美哭了。

    他决定死守这个秘密。

    白雪号稳稳的停留到了机库中，周宏壮硕身躯有着与其不匹配的灵活，熟练的一手按在机舱边沿，一个翻身就跳了出去。

    扭转的身躯在半空中调整，平稳落地。

    一旁等待的喜比刚助咳嗽了两声，“阿宏，没事吧。”

    随后他自言自语道:“看你的状态也不像是有问题的模样。”

    周宏颇为无奈的挠了挠头，喜比刚助的这个表现就好像是担心自家崽子出远门出现问题的老父亲。

    劝说过喜比刚助不用担心，他驾驶白雪号出击到宇宙就和回家一样轻松。

    “作为队长，我不能够陪伴自己的队员一起战斗，这是我耻辱。”

    “但是我不能什么都不做，我会在他回来的第一时间抵达他的身边，这是作为不成熟的队长，也就是我唯一能够做的事。”

    喜比刚助的眼神无比的坚定，那双赤诚的意志要说不敢动是假的，周宏也只能任由喜比刚助等待着。

    在两人寒暄过后，八尾博士靠了过来。

    “麦克斯动力系统测试的全部数据已经整理完毕了。”站在白雪号一旁的八尾博士拿着一张报告单递给周宏。

    “数百次的实验中，麦克斯动力系统都十分的稳定，并且没有发生任何的异常现象。”八尾博士声音突然的高昂了许多。

    周宏摘下了量身定制的大头盔，瞅了瞅自己根本看不懂的数字，“也就是说卡罗基地的等离子百式终于将要开始动力系统的安装了？”

    八尾博士点了点头，对这个无数次参加自己测试的壮汉颇有好感的他直说道:“白雪号是地内动力系统测试机型，而且为了测试，安装的麦克斯动力系统是尽量缩小型号，但是等离子百式不一样。”

    “那是真正的用光的速度前行。”

    “那是一架只能够在宇宙中飞行的战斗机型。”

    “设计中是为了让未来人类在宇宙中穿梭，等离子百式是这样想法中诞生的试验机体。”

    “等离子百式有着光的速度，对于驾驶员的身体压迫极强，所以我向卡罗基地推荐了你。”

    说到这里喜比刚助的眼神就有些不太好，拳头都握在了一起。

    不得不说八尾博士的这个提议真的是太戳周宏的兴趣了。

    等离子百式驾驶的速度够快的时候，就可能会看到光，那道戴拿的光芒。

    而当周宏与飞鸟一马一起飞行的时候，那道光会选择谁呢？

    周宏对这点很感兴趣。

    不过相信戴拿的光芒在看到自己这副完美身躯的时候，一定会选择自己。

    “预计设计好超小型的新式动力系统还要一段时间，不过因为你的配合测试，想必不会让你等待太久的时间。”八尾博士笑着拿回了报告单。

    “我要回去研发了，阿宏我这里没有你需要帮忙的事情了。”

    “接下来的时间，做自己的事情去吧。”

    说着八尾博士就转身朝着科研的房间走去，显然是去设计等离子百式去了。

    周宏期待着能够驾驶那架有着光速飞行的战斗机。

    而且那个设计也颇为的和他的口味。

    为了极致的速度，逃生舱什么的都被取消的这种硬核设计。

    这才是男人该开的飞机。

    要么一命通关，要么一毙。

    喜比刚助瞅了瞅时间，“这次飞行的速度快了好多，这个时间大概幸田正组织着体能训练，我们这时候感过去应该正来得及。”

    与周宏这个偏向光之生命体的人类不同，幸田他们还是要努力跑步锻炼耐力之类的。

    反正闲着也是闲着，周宏寻思也可以去跑一下。

    为了能够更好的提升锻炼的效果，周宏绑上了铁块，背负上了沙袋衣，这些都是让崛井进行了些许改造更适合贴近周宏的体型的锻炼器具。

    “我们走吧，队长。”

    看着全副武装的周宏，喜比刚助的嘴角一抽，有些发愣的点了点头。

    刚刚走到门下，金属的大门突兀的垂直落下，周宏眼疾手快一把将喜比刚助往后一拉。

    金属的大门与地面撞击发出一声“邦”的撞击声，迅速的关闭甚至将地面的灰尘都震动了起来。

    “怎么回事？”有些狼狈的喜比刚助咳嗽了一声问道。

    周宏没有回答，只是用手指了指上方。

    红色的入侵指示灯已经亮起，显然TPC远东总部又双叒叕被人入侵了。

    机库中的人也不担心，那个壮硕的汉子可正站在这个机库之中。

