    第100章被稀里糊涂的扔到一边去了？

    容兮扯了扯唇角，被他来的这么一句给乐笑了，“那你怎么没跳下去？起开。”

    楼星散这种狗脾气的家伙，还跳下去以死谢罪？

    这可不像是他做的事情，大尾巴狼又装小白兔是不是？

    这人有点动作就要闹个天翻地覆，要不是她出现的早，她怀疑这家伙八成能去刨了郁肖的祖坟。

    楼星散本来觉得气氛不错，却冷不丁的听见这么一句，抬头看了一眼容兮，不明白是哪里出现了问题。

    刚刚不还说的好好的吗？

    容兮坐回去，懒散困倦的打了个哈欠，当着他的面趴到了软塌上去。

    不过，经过这一次——

    容兮觉得楼星散用着真是越来越顺手了，于是懒懒散散的开口。

    “楼卿的爱国忠君之心，朕了解了。”

    楼星散脸色一黑。

    旖旎思想破灭，他盯着看着眼前的容兮。

    楼星散从来没怎么吃过瘪，为数不多的几次，都在容兮这里。

    往往容兮一句话，就能让他直接丧了气。

    而且明明也就是重复他说过的话，从他家老头子找媳妇，再到自己说自己这一颗爱国忠君的心——

    话是他说的，但那都是过去式了，能不能往前看了？！

    “朕乏了，今日善后的事情，就交由楼卿和斐亲王去办吧。”

    说着，容兮已经半阖上眸子。

    她是真的累了。

    这身子一夜不睡，虚汗都冒出来了。

    “此事朕以后会注意。”

    主要是再来一次，她这身子也受不了。

    得到容兮这样的回答，让楼星散有些意外。

    他顿了顿，一副君子样又拱了拱手。

    “臣陪着陛下？”

    楼星散想了想，没直接上前，反而是矜持的问了一句，实际上手都已经搭在衣领上了。

    就等着褪了外衣，来爬一爬这龙床了！

    容兮眼皮都没抬，摆了摆手。

    “不用，妙清——”

    她的声音此刻已经很低，轻轻的软软的，略微低哑带着困倦。

    从刚才开始就一直盯着这边的妙清小步快走上前，“陛下？”

    “热的很，把冰盆往朕的周围摆一摆。”

    朕现在能用冰盆了，为什么还要用替代物？

    “是，陛下。”

    放在角落的冰盆被几个宫人给搬到容兮床边的几处。

    虽然不敢搬的太近，但周围的温度也一下子降了不少。

    楼星散的动作僵住，扯着领子的手放下来，看着已经自顾自睡过去，被妙清轻轻覆上一层薄毯的帝皇。

    面无表情的拉好领口。

    之前不是什么时候都要让他陪着的吗？

    怎么现在又不给动了？

    用完了就丢？

    为什么啊？

    糊里糊涂的给这黑心小漂亮当了这么久的靠垫，陪读，又糊里糊涂的要被扔到一边去了？

    容兮察觉到他的心思了？

    绝对不是。

    首先他没表现出来，再者他自己也才刚明白过来。

    “王爷，陛下已经休息了，那您请吧？”

    徐海鸿抬脚走到了楼星散跟前，对着盯着容兮的楼星散抬手比划了一个请。

    黑心小漂亮真是用完就丢。

    楼星散倒真想就这么不管不顾去爬一爬这龙床，不过刚才已经放肆过了，再过去，脑袋真要被这小漂亮给按在床底下了。

    还有就是的确又很多事情要处理。

    去砸了那祭典台，继续抓捕愿心流教教徒，提防原平侯的种种小动作，另外有一件事情。

    回想起之前看到的那一幕。

    高大清隽的男人将娇小的姑娘虚虚的揽在怀中。

    楼星散暗暗磨了磨牙，转头往外面走，走到一半，他回头，狐疑的看了一眼容兮身边的那几个冰盆。

    容兮让他跟在身边的时候，总是不放冰盆。

    现在不让他跟着了，又把冰盆摆上了？

    虽然不知道是不是有什么必然的联系，但楼星散看这些冰盆几乎是出自本能的不顺眼。

    ——

    长恒山中的一处小院。

    这一次本来是祭天大典，除了帝皇愿心流教的人之外，还有不少郁肖本来想要拉拢的人在。

    这些人大多没有考取功名，对朝廷不屑一顾，而在百姓之间又颇有威望。

    百姓不识字，就觉得识字的读书人厉害，对他们信服。

    要是能将这些人吸收进愿心流教，那么对于他们宗教的宣传，在百姓之中的信仰将会是极其有用的。

    而秦琅就是被邀请而来的其中一员。

    这些人多数只是承了郁肖的情或者邀请来外围观礼，经过审查之后，与这一次的事情无关的话，基本就可以离开了。

    倒也不会受到太多的为难。

    此刻小院之中聚集着不少人。

    天南海北有名望的读书人都聚集在这里，一早上的时间他们已经认识了一圈，茶都喝了一轮。

    “真是没有想到，在这里也能遇见大名鼎鼎的朗月公子，早就听闻秦家长子三岁能赋诗，七岁见民生疾苦，一首明月词‘明月在上，天宫为乐，不见疾苦’实在振聋发聩，今日终于得偿所愿见上一见了。”

    秦琅似乎有些心不在焉，恍惚了一瞬，回过神来，对着那人一拱手，“朱兄客气。”

    “不过没想到，我等只是来观礼，还能遇见这种事情，国师反叛，还请我们来这里做什么？看着他反叛吗？”

    “郁肖总不能是知道我们对于朝廷的统治不喜，故意做样子给我们看吧？”有人小声开口。

    “也不看看这里是哪里，别这么大声。”

    有人忍不住喝住他，自然也有人反驳。

    “我看刘兄说的没错，我们也不过是说我们所见，还不许人开口了不成？我看这个朝堂，就是从骨子里面烂透了，说不定原平侯还更能——”

    “慎言。”

    秦琅终于抬头开口，皱着眉头。

    他是不喜欢朝廷，但不代表那个想要借着这种事情谋反的原平侯就更让他喜欢。

    在他看来，平原侯还有这大魏暴君，都不过是半斤八两的货色。

    不管是谁当权，对这天下穷苦众生，都没有丝毫的帮助。

    抬高一个，贬低另一个，不过是在为生灵涂炭找了一个冠冕堂皇的借口罢了。

    “秦兄既这般开口，我倒是想要知道，秦兄对现在的皇室是个什么样的看法？”

    其实从头到尾，秦琅对于现在的大魏皇室也就只有一个看法——残暴麻木。

    但他只云淡风轻一拱手。

    “秦某早就在家母墓前立誓，此生不谈政务，不牵扯皇室。”

    ?  ?楼星散盯着冰盆看。

    ?      冰盆：看什么看？说起来咱们还是同事呢！

    ?      ——

    ?      之后定时更新哈，第一更在零点，第二更在中午十二点

    ?      上架会攒五万爆更，最后这几天我们再努力一把，宝宝们给阿倾点动力~！

    ?      乖巧伸手要留言和票票~！【快乐转圈圈】

    ?      晚安，中午见啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

