    比试终于要开始了。

    经过一个多月的艰苦准备，胜负，即将在此刻揭晓。

    校场上突然肃静下来。

    双方士兵摆开阵列，隔着十余丈的距离，无声对峙。

    这就是太子卫，哪怕平时再懒散，再不着调，一旦进入战斗状态，每个人都会全力以赴。

    烈日照大旗，马鸣风萧萧。

    王安看了眼对面的凌墨云，平静开口：“开始吧。”说完负手走向场外。

    “殿下不亲自指挥吗？”凌墨云铿锵的声音传来。

    “不需要。”

    王安头也不回，淡淡三个字，显示出他此刻无与伦比的信心。

    “既然如此……”

    尽管凌墨云有种被轻视的感觉，但，却没有赌气放弃对队伍的指挥。

    事关赌约、尊严、以及太子卫未来的发展方向，这一仗，无论如何，他也会全力以赴地对待。

    只见这位身披战甲，英武不凡的太子卫统领，矗立在猎猎西风之中，面容冷峻，挺拔如山，缓缓举起右臂。

    然后……

    “进攻！”

    一声厉喝，手臂猛然挥落。

    “兄弟们冲啊，报仇雪耻的机会到了，干掉老黄他们……”

    上百名太子卫手持长矛，迈开大步，组成锐利的锋矢，排山倒海般朝着老黄他们压迫而来。

    咚咚咚……

    他们踏步的声音整齐划一，每一步落下，整个校场都在震动，气势直冲天际。

    “卧槽，统领今天这是要玩真的啊！”

    虽说有明光铠护体，老黄他们看到对面的阵列，心里还是有些发虚。

    不过，当看到眼前一车堆成小山似的武器后，他们又恢复了一些底气。

    对面可没这些好东西，自己十人未必就没有机会。

    “妈的，怕个球，我们也冲上去，干就完了！”

    其中一人性子急，操起车上的木质狼牙棒，就准备来个陷阵之志，有死无生。

    还没迈步，屁股上就被老黄踹了一个趔趄，回头怒道：“娘的，老黄你干什么？”

    “干锤子，难怪殿下说我们不长脑子，有这么多武器你不用，非要选择上去送死，你说你是不是蠢？”

    那人被老黄骂，这不生气，闷声闷气道：“那你说，该怎么办？”

    “还能怎么办，我们人少，不能让他们靠近，至少，也要在短兵相接前，尽可能消耗他们的人数。”

    老黄名叫黄束，人送绰号黄鼠狼，敢在太子卫里当刺头，就是仗着脑袋灵光。

    他说这话，众人也服气，纷纷点头道：“没错，还是老黄说的有理，听你的，你来指挥。”

    “这可是你们说的，一会儿领奖金的时候，可别惦记我那一份。”

    黄束指着这群同僚，提前把话讲清楚。

    “行了吧，能不能赢还不一定呢，对面快过来了，快说，该怎么打？”

    眼看对方的距离已经压过了一半，众人心头焦急，纷纷催促起来。

    黄束也不敢拿大，抬头瞧了眼校场外的帅旗，飞快说道：“今天吹西风，我们的方位是南方，快，转移到上风口。”

    “转移到西边有啥意义？”有人不解地问。

    “别管，听我的就是了，快，把那些竹子做的蒺藜，沿路抛洒，阻止他们绕过来。”

    黄束派出两个人拉车，其余的人和他一起，抓起“铁蒺藜”，一边跑，一边抛在地上。

    “呵呵，想跑，哪有那么容易，大家冲啊！”

    凌墨云这边，队伍里的基层军官，看着老黄他们转移，纷纷催促起来。

    也有人有不同意见，叫道：“别急，他们洒了东西，大家注意别中招……”

    结果众人意见不统一，有人追了上去，有人还留在后面，队伍一下出现了短暂的混乱。

    当然，这种情况，即便在战场上也很常见，然而，到了这里，却被老黄飞快抓住破绽。

    “快，他们人多脱节了，快用神机弩，能射几个射几个。”

    在黄束的指挥下，众人暂时终止抛洒“铁蒺藜”，纷纷抓起神机弩，对准那些跑得快的出头鸟。

    嗖嗖嗖……

    尽管箭头换成铅球的弩箭，杀伤力大幅度减弱，但，速度和冲击力可一点都不弱。

    下一刻，对面冲在前面的士兵便被射中，犹如挨了一锤子，瞬间倒下几个。

    “哎哟，痛死老子了，可恶，黄鼠狼你们敢下狠手，那就别怪我们不讲情面！”

    这些“中箭”之人，不少被神机弩激怒，爬起来就准备再杀过去。

    这时，从一旁飘来王安提醒的声音：“所有中箭的人，你们已经死了，请立刻撤出战场，不得影响比试的公平。”

    “这……哪有这样的道理，谁说中箭就会死，万一只是受伤呢？”

    好几个中箭之人，明显不服气，犹犹豫豫不肯下场。

    凌墨云看到这一幕，叹了口气，随即沉声喝道：“凡中箭者，全部下去！”

    一百对十，他觉得自己已经占了天大的便宜。

    若再在这些细节上斤斤计较，不免有失大将风范。

    不过，当他默数了一下退场的人数，心中还是吃了一惊。

    他们这一轮进攻，连老黄他们一根汗毛都还没摸到，竟已经被射下去二十多个。

    这下子，凌墨云终于知道王安秘密武器的强大。

    他没敢怠慢，立刻放弃集团压迫的战术，调整好队形，改用冲锋形态。

    “众人听令，以十人为一组，组成长蛇阵，中间拉开距离，减少中箭几率……冲锋！”

    凌墨云一声令下，剩余的七十多人，一改之前的踏步前进，而是化整为零，以小队的姿势，分散冲锋。

    不得不说，凌墨云确实训练有方。

    这个战术刚一采用，老黄他们顿时就射空了好几箭，压力陡然增大。

    “别慌，不要愣着，且战且走……流星锤，铁蒺藜，都给我甩出去，神机弩五个人射击，减缓他们速度即可，最重要的，还是要抢占西面……”

    老黄处变不惊，迅速指挥人手应对。

    一时间，流星锤、铁蒺藜、捕猎网各种漫天乱飞，劈头盖脸砸向冲上来的敌人。

    对方这次却没被打退，虽然嘴里骂骂咧咧，也不断有人下场，但还是顶着漫天武器拉近了距离。

    战斗的天平，开始向他们倾斜……

