    陆武按照玉简，找到了学院仓库的所在地。

    刚刚飞临，就被一巴掌扇出去十米远：“你那儿来的小虫子，这不是你来的地方，去别处去吧。”

    这个家伙居然还释放出了一股精粹的灵力，对准陆武而来。

    这是什么？

    知识之书给出了答案，点化术。

    可以给非智普通动植物开启灵智。

    这一招对妖兽灵兽没用，只对普通野兽和普通植物有用。

    点化术落在陆武身上后，没有发生任何作用，直接消散了。

    仓库守门的老头疑惑：“嗯？”

    陆武：“这位前辈你好，我是新生。”

    老头惊讶：“没有本源肉身也没……元神修炼者？”

    陆武却在感叹，这老头好强。

    轻轻一巴掌，把自己送飞十米远，根本没法反抗。

    而且以他的力度，根本不会伤到自己，哪怕是真正的蚊子来，也不会被他的力道伤到。

    这应该是法则的力量了。

    不使用武技，纯纯的使用法则，这应该是高手了。

    武技毕竟是各种顶级强者专门给普通修士定制的一些使用法则的技巧。

    而这人本身能运用法则，说明很强，绝不是御空境界那么简单。

    这个人，居然是仓库管理员？

    这御风学院的仓库里，肯定放了好宝贝！！！

    陆武思索了一番开口：“我修炼的是元神，学生名叫陆武，您可以查一下信息，我今天来报道的。”

    老头看了一眼自己类似电脑的联网设备：“陆武，虫类异兽，嗯？聚气境界跨境界击杀御空境妖兽？”

    “有点意思。”

    陆武飞上前：“前辈，我来办身份玉简。”

    老头：“你等一下。”

    他抬手一招，一块玉飞到了手中。

    元神如刀，本源如矬，这块玉在他手中迅速被消掉边角，变成一个看上去和前世博物馆里的玉崇非常相似的东西。

    老头元神在上面留下了标记：“给你。”

    陆武收下玉简，才看向老头：“请问您是什么境界的修士？”

    老头看上去普普通通的，花白的胡子，稀稀拉拉的头发，发际线疯狂退后，穿着破破烂烂的长裤和一条洗的变色的背心。

    这看上去就像是前世那种小区老大爷。

    修炼到了这个境界也没法避免脱发问题吗！？

    老头听到陆武的话，仿佛有些恍惚，迷迷糊糊的拱手：“布流芳，王者九重修士。”

    王者九重？

    陆武想起了之前听太虚宫宫主李道云说起和十万妖山大鹏王交手的事情。

    那时候李道云称呼大鹏王为王者。

    也就是说十万妖山和太虚宫的顶级战力差不多就是王者。

    这个布流芳，王者九重，肯定比大鹏王和李道云都强。

    居然只是御风学院一个守藏库的？

    这绝对不是天宁城比太虚宫大几十倍就能有的配置。

    毕竟御风学院只是天宁城的一所学院而已，顶多有天宁城几十分之一的强者。

    这个布流芳搞不好是御风学院的最强者！

    陆武惊了：“学院仓库是放了什么宝贝，就让让前辈您这样的大高手镇守在这里？”

    老头子布流芳恍惚间回过神来：“哦，你想错了。”

    说着他指向了自己头发掉光的前额顶：“这里有问题，空有境界，没有战斗力，在学院看仓库已经不错了。”

    “没有失业完全是因为当年我也是学院出来的。”

    陆武有点惊讶，听他这意思，他是说自己元神有问题？

    难道是战斗留下的暗疾？或者是修炼出了岔子？

    陆武没多问笑着：“感谢前辈，那学生先走一步了。”

    离开仓库，陆武朝着学校内部的虚拟手环店飞去。

    这东西在修士中，和普通人中的手机是一个作用，属于高消耗物品，经常要换代。

    不过价格到是不贵。

    陆武那身份玉简打折，八十块圣都币就买到一个虚拟手环。

    “这玩意儿不用安装信号卡，也不用流量费？那运营商不是白干？”

    这种模式肯定是有问题的，说明运营这东西的机构，有其他的暴利手段。

    提溜着手环，陆武一边查看信息，一边飞向宿舍管理处。

    飞行中，陆武使用了虚拟手环。

    和手机不同，使用虚拟手环有两种模式，一种是投影模式，一种是沉浸式模式。

    沉浸模式和虚拟VR类似，不过体验感好很多。

    是真正的虚拟空间。

    陆武查找了一下北境论坛，查找到了有关自己的帖子。

    “居然有三十多万讨论数。”

    天宁城一共就八十万人，起码上万人参与了讨论，才会有这么多讨论数。

    难怪自己一路过来，很多学生都听过自己。

    陆武查看了一下作者也就是吟游诗人冰冰的资料。

    资料显示，吟游诗人冰冰，包括地址、留言、联系方式全是空。

    看来以后很难遇到她了。

    退出后，陆武检索了圣都两个词。

    北境论坛一共检索出了七万多有关圣都的帖子。

    找了半天，陆武才找到介绍贴。

    “原来如此，圣都一共有东南西北四境和两座巨城组成。”

    天宁城包括太虚宫都属于圣都北境，所以这个虚拟论坛才叫做北境论坛。

    陆武退出论坛，在大搜索框寻找圣都论坛。

    ‘网络权限仅限于北境范围，无法连接圣都论坛。’

    404可还行。

    陆武重回北境论坛找到刚刚的帖子继续看。

    圣都并不是人族势力的全部，而属于人族和妖族直接接壤的大势力。

    圣都的核心架构是一个名叫圣都联盟的组织，东南西北四境各种势力都依附在圣都联盟下，所以圣都区域几乎是铁板一块。

    不过也有例外，那就是范围内的另一座巨城天狮城。

    天狮城不属于圣都联盟，大约和圣都联盟是盟友关系。

    其和圣都城接壤，全境被圣都势力包围。

    陆武继续看下去，这个圣都中牌面上最强修士叫做圣皇。

    帖子字里行间大概暗示了一下有固定封号的皇者远超其他普通皇者。

    所以这个恰好以圣都的圣字作为封号的圣皇是当之无愧的圣都第一强者。

    而圣都范围最强的高等学院是天武学院，最厉害的非统治势力是圣都网络公司。

    最有权柄的统治势力是圣都战争司。

    和前世一样，司这种机构很顺利的被过度到了民间，产生了公司这个词汇。

    陆武大概看了一下之后，顺手检索了太虚宫。

    很快陆武就找到了太虚宫的资料贴。

    这个帖子的作者引用了超多的资料，其中第二段引用了七万年前一名皇者的手札中的话‘太虚宫全盛时期统治疆域至少十倍于圣都，吾游历八千六百万里外的天泽域，见到了太虚宫第六代祖师弟子陶琳留下的监察使碑文。’

    至少十倍于圣都的统治领土？

    陆武忍不住脸抽搐。

    好家伙，如此强大的势力，一步一步沦落到和十万妖山对抗百年？

    陆武退出帖子再去检索魂器、灵草。

    “终于能网上冲浪了！”

    “不容易啊！我还以为这辈子没戏了呢。”

    一开始重生在太虚宫，陆武以为这是一个人都是笨比的世界呢。

    不到七十亿人口的前世，都搞得出互联网，这个随随便便一个圣都就人口远超七十亿的修行文化搞不出来互联网就很搞笑。

    关键是现在看来，人家的网络高级得多，居然是虚拟空间模式的。

    这才正常嘛！

    看完帖子，陆武计算了起来：“一株御空境界使用的灵药价格大概七百圣都币，我的钱远远不够拟态到下一境界。”

    “魂器炼制也很贵，商家开价是不带主材料四千一件成长性魂器，带主材料一千八百加工费。”

    陆武思索了一下：“看来，得等进入圣都那个天武学院，拿到更多资源，才能尝试大量拟态提升境界。”

    “现在得尽量升级到御空八重，然后炼制几件魂器先用着。”

    “金枪鰝的金枪可以做攻击性武器，再用学校给的材料资源兑换制造铠甲的材料，只做一件防御性魂器。”

    修炼目标明确后，就比较容易行动了。

    陆武慢慢悠悠的飞着，一边查资料，已经到了宿舍管理处了。

