    准备准备！

    下班的时间就到了！

    这不，赵诚从医院之中走了出来！

    这黄大顺来电话了，就在此刻，宴会的时间已经是确定了，要拉着赵诚去吃个饭。

    赵诚一看见这张宝儿虎视眈眈的盯着他看着，这感觉好像是被一个魔女给锁定了一样，当即就答应了黄大顺，在答应了黄大顺的这么一种情况之下，这不，黄大顺就开车到了这赵诚的面前。

    赵诚上车了。

    随后，这是随着对方一道离开了这里。

    张宝儿的双眸直勾勾的盯着这个男人的背影看着，这就走了，是吧？

    这是直接就是没有将自己当做是一回事的离开了这里，是吧？

    这是坚定了这想法，不想跟自己做游戏了是吧？

    大酒店，到了！

    酒店还真的是蛮大的。

    到了这里以后，这不，黄大顺就被邀请到了一边去了。

    黄大顺在这里人缘关系处得简直就是十分之不错，一来就有人找上了他。

    那既然是个自助餐一般的形势可以自由活动，此刻，赵诚干脆就是自由活动了起来。

    这不，这是拿着点心拿着酒水就朝着这犄角旮旯走了去。

    处在了这犄角旮旯之中，赵诚这么的吃吃喝喝，小日子倒也是挺好过。

    但还是被惦记上了！

    人呀，长得帅气，那就会是被女生给惦记上！

    整个全场估计也就是赵诚长得那是最帅气的了！

    这位女生已经是锁定赵诚好一会会了，此刻，她是没有任何的迟疑就朝着赵诚靠近了过来。

    女生站定在了赵诚的身前，冲着他就抛了一个媚眼。

    赵诚冲着对方一笑，一笑算是跟对方打了一声招呼。

    然后呢，这是没有多大的想法要搭理对方。

    女生一步向前走，这可真的是就距离着这么一个男女授受不亲的距离，一双眸子更是这么的含情脉脉的盯着赵诚看着恨不得就是要将他给吃掉一样。

    赵诚的心，多少有点慌了，这个女子，这一刻这感觉是要干嘛？完全是无视了此刻的场景就要将自己给如何是怎样？对方这样子可真的是不合适！

    有什么事情，那还是要拿出来说清楚比较好。

    “我喜欢你！”

    女生说道。

    “不要这么的直白好不好？这喜欢，是如此一般的容易就说出口么？”

    “比如，这一个女生跟一个男生一见钟情，然后，这个女生就因为要郑重一点，不说出口，这么的一耽搁，男生不知道这个女生的情义，出差了，一离开就是十年八年回来孩子都三岁了，你说，她是应该说，还是不应该说？”

    “我不出差啊，你要出差么？”

    “我也不出差啊！”

    “那都不出差怕什么呢？”

    “我这是在跟你研究是不是出差的问题么？”

    “是呀，你在跟我研究出差的问题啊，但是，我不出差啊！”

    赵诚说道。

    女生深吸一口气，缓缓地吐了出来。

    有点沉重！

    这个人，这是将一个很好的氛围给搅和的那是在一瞬间就是变得非常的不好。

    本来呢，那是已经好好的要跟对方谈一谈了，结果，对方又是要这样，对方到底是要干嘛？对方是不是要逼疯了谁的这么一种感觉？

    冷静！

    “我叫美宝莲！”

    “你们家是卖化妆品的？”

    “不是啊！”

    “我家也不是！”

    赵诚说道。

    美宝莲的双手，再一次的攥紧。这一次这指甲壳简直就是要扎入到了肉里面去。

    这个人，这打岔的能力那简直就是一等一的，那是非常的厉害，棒棒的，很不错的样子啊。

    行，就冲着对方是这么的一种德行，这件事情可真的是不会这么的简单的就算了，绝对不会。

    “我从第一眼看见你的时候，我就深深地喜欢上了你，我想，这就是传说之中的一见钟情吧，我很中意你，你中意我么？”

    “我呀？中意你么？我也不知道啊！”

    “那你想一想！我这么的身材好，长相好，性格好，包容心强，重要的，家里还有钱，你中意我么？”

    “如果我想了这些，那估计不是中意你，那是冲着你家钱去的，那一刻的我属于是要吃软饭哦！”

    赵诚淡淡说道。

    还是这样的一种狗德行！

    美宝莲真的是看出来了，这个人，看似那是什么都不知道，后知后觉一样！但其实，这个人在打岔这一个方面那简直就是非常的厉害，你想跟对方谈，对方就是一个劲这么的搅屎棍，这是要一个劲这么的搅屎棍下去，这是要将人都给逼疯了的这么一种节奏。

    冷静！

    一定是要冷静！

    冷静下来，研究清楚，这未来到底是应该怎么走，就是这么的一种情况。

    美宝莲就这单么冷静了下来。

    这么的冷不丁的一瞬间，嘴唇噘了起来，一下子就是朝着对方亲了过去，这一下，偷袭那简直就是一偷就是一个准的这么一种感觉。

    然后，赵诚就这么的躲避了过去。

    是，对方这是偷袭他，占便宜的是他，但是，他就不占便宜！

    赵诚的原则，那就是不稀罕占便宜！

    女生亲男生，那不就是女追男隔层纱的事情么？

    这一刻，这美宝莲不就是要捅破了这么一层纱么？任何的一个正经男生绝对不会是拒绝。

    拒绝，也不能说明这个人不正经，这是这个人呀，真的是老麻烦了。

    此刻，不甘心的美宝莲偷袭第二次！

    再来！

    一定是要命中！

    第二次，这赵诚躲避了过去。

    第三次，躲避了过去！

    第四次，躲避了过去！

    真的是一瞬间就是跟你杠上了！

    女生非常的容易一根筋！

    美宝莲就是一根筋上了，一定是要亲了你才行！

    那，赵诚也一根筋上了，我管你这些呢！你要亲我，我就不让！我同意了你想怎么亲都行，我都不同意你搞偷袭？那怎么可能是成功呢？绝对是不允许你偷袭成功。

    时间一晃！

    不知道是过去了多久，反正，美宝莲累了！

    美宝莲的双眸虎视眈眈的盯着赵诚，这个人，该死，真的是很该死啊。

