    电话铃声响起，唐正龙看了看表。

    “尼玛！凌晨三点，唐正花，如果是你，那我马上发飙，以后别想再叫我哥。”

    接起电话，是个西班牙女人的声音。

    “谁啊？”

    “我不需要肾宝，因为我已经超水平发挥了，如果你想推销任何东西，请滚蛋。”

    “是我。”

    “索菲亚？”

    “嗯。”

    “凌晨三点，你找我干嘛？”

    “我在酒吧。”

    这时有人接过电话。

    “先生，我不管你是谁，能不能来带走她，顺便把账结了。”

    唐正龙汗。

    “是这样的，其实我不认识她，你找别人吧。”

    “可是她通讯录第一个号码就是你的。”

    唐正龙开始自作多情了。

    哇靠，她的通讯录第一个人是我？

    哈哈哈。

    没想到这妞看起来冰山样，但是内心是火山啊，早就暗恋我了。

    不过想了想，唐正龙也理解了，长得帅真是烦恼。

    “把地址发给我，马上到。”

    挂了电话，酒保问道：“你通讯录里为什么第一个人叫流氓？”

    “因为他就是。”

    ******

    唐正龙开车找到酒吧。

    “科比说过，你看过凌晨四点的洛杉矶吗？”

    “我是不是也能说，你看过凌晨三点的马德里吗？”

    “主人，科比那是起来训练，你是出去找妞，不一样的好不好？”

    “……”

    “系统，你不滚去睡觉吗？”

    找到索菲亚，唐正龙付了钱，正准备带她离开，悲剧了。

    索菲亚没忍住，吐在唐正龙身上。

    “……”

    “尼玛！！你早不吐，晚不吐，偏偏这个时候吐，我的T恤啊，废了。”

    “酒保，这里有洗手间吗？”

    “那边左拐。”

    唐正龙去了一看，尼玛的，这里的洗手间比下水道还脏。

    “酒保，这附近有酒店吗？”

    “出门左转，大约100米之外有一家酒店。”

    唐正龙带着索菲亚去开了房，必须清理一下，天亮再说了。

    把索菲亚丢床上，唐正龙洗了个澡。

    “真倒霉啊，早知道这样就不做好事了，好心没好报。”

    就在唐正龙洗澡的时候，索菲亚进来了，迷迷糊糊的。

    “我靠，你进来不敲门啊。”

    索菲亚一看，这肌肉，这线条，再一看脸，她傻住了。

    “唐正龙！！！”

    “不然呢？”

    “你对我做了什么？你这个流氓。”

    “我对你做了什么？不要自作多情好不好？我的眼光很高的好不好。”

    索菲亚想起来了。

    “好像是我叫你来的？”

    “谢谢啊，你终于想起来了，记得把钱还我。”

    索菲亚突然沉默了，这勾起了唐正龙的好奇心。

    “你到底怎么了？为什么一个人去酒吧？”

    “心情不好。”

    “是不是被甩了？”唐正龙贼笑道。

    索菲亚翻白眼。

    “我很久没有交男友了，是工作的事情，一篇报道，我跟了一个月，最后被一个贱人同事抢先了。”

    “新闻行业，谁先报道，新闻就是谁的。”

    “那是够贱的。”唐正龙说道。

    “对了，那个贱人同事叫什么？”

    “碧迟。”

    “……”

    “我是说真名。”

    “海梅。”

    “那你想不想报仇？”

    “怎么报仇？”

    唐正龙坏笑道：“我帮你。”

    索菲亚会心一笑，没想到唐正龙还挺可爱的，而且身材是真好。

    “如果你想感谢我的话也很容易，进来帮我搓搓背。”

    “呸！流氓。”

    ******

    海梅今天很高兴，没想到唐正龙主动约她专访，她故意到索菲亚面前显摆，说的很大声，全办公室的人都知道她拿到了唐正龙的专访。

    海梅走后，有人不屑道：“现在唐正龙吃相那么难看吗？连海梅这样的都吃得下去？”

    噗。

    “都说球员是最不挑的，你看看鲁尼，海梅虽然不漂亮，但起码比站街女强吧。”

    噗。

    哈哈哈。

    办公室里充满欢乐的笑声。

    *****

    皇马俱乐部，唐正龙带海梅来到休闲厅。

    “唐，很荣幸你能接受我的专访，我知道之前都是索菲亚和你接触，希望以后我们能合作的更好。”

    唐正龙微微一笑。

    “索菲亚太不懂事了。”

    “懂事？”海梅心里在想，“唐正龙要怎么懂事呢？难不成？”

    “我什么都可以的，没有底线。”

    ……

    唐正龙傻住了，心想：“大姐，你没有底线，我有！！”

    “索菲亚可以的，我都可以，索菲亚不可以的，我也可以。”

    “比如？”

    海梅害羞一笑。

    “需要我说那么清楚吗？”

    “是的，我很单纯的，你最好还是说的清清楚楚。”

    海梅为了讨好唐正龙，已经完全不顾忌了。

    ******

    “索菲亚可以的，我都可以，索菲亚不可以的，我也可以。”

    “呸！！无耻。”

    索菲亚关掉录音。

    “呵呵，这个在你手里，以后海梅在你面前就抬不起头了，你让她干什么，她只能干什么。”唐正龙笑道。

    索菲亚笑道：“唐，老实说，她这么说的时候，你是不是心里痒痒的。”

    “……”

    “怎么可能？她又没你漂亮。”

    “也就是说如果是美女这么说，你就动心了？”

    “废话啊，我是正常男人好不好，而且我不装。”

    “……”

    “你脸真大。”

    ******

    “索菲亚可以的，我都可以，索菲亚不可以的，我也可以。”

    海梅面如死灰。

    索菲亚带着胜利者的笑容。

    “海梅，这段录音如果被主编听到，我想……”

    “我错了，索菲亚，我不该抢你的新闻。”

    “呵呵。”

    “上次的事情算了，如果你以后再越界惹我，我想你知道我会怎么做的？”

    “嗯。”

    “还有皇马这边的新闻你不用管了，我和唐正龙是朋友。”

    海梅就像斗败了的公鸡，只能耷拉着头。

    “我知道了。”

    “出去吧，自然一点，别让同事误以为我欺负你。”

    “是的，索菲亚。”

    海梅离开后，索菲亚感觉心情爽爆了。

    “哈哈哈。”

    她想起唐正龙。

    拿起电话，首先修改通讯录。

    删掉流氓，改成小可爱。

    “给小可爱发个短信。”

    “唐，为了表示感谢，请你吃饭，晚上出来。”

    *****

    “马塞洛，你看唐的短信，他会打死你吧。”佩佩笑道。

    “谁叫他把手机放桌上。”

    拿起来一看，马塞洛顿时傻住。

    “《马卡报》的索菲亚和唐正龙搞一起了？我的天啊。”

