    染白冷冷看了一眼，一双桃花眼融了凛冬的凉和寒，淡色薄唇吐出漠然的字。

    “无聊。”

    话音落下，

    少年转身离开。

    路骁不可置信的瞪大了眼睛，看着那清风明月般的背影，又想到那一日从晗熙回来之后，父亲教训他多跟简白学习的情景，心底的不满和胜负欲上升到了极致，恨不得和染白一决高下！

    又是恼简白又是心疼花凝雨的，本是想要追上去理论，可是佳人还在旁边，路骁实在是腾不出来时间，只能先安慰花凝雨道。

    “凝雨，你千万别伤心，简白那种人真的不值得！”

    听着路骁冠冕堂皇的话，花凝雨心底也是气的不行，恼恨路骁的莽撞冲动。

    本来简白对她的印象就不好，

    如今路骁再冲上来捣乱，

    搞得她接下来想要让简白心动，简直就是难于登天！

    花凝雨黑着脸，恨不得甩路骁一巴掌，她强迫自己冷静下来，不能冲路骁发脾气，良久，才抬起头来，眼眶通红。

    而坐在旁边的陶采看着这么一幕，眼底流露出几分不屑的神情来。

    路骁也真是一个傻子，

    被花凝雨哄得团团转。

    这么想着，陶采不禁看向外面，眼神闪烁着。

    自己让那个人去做的事情，这么长时间过去应该也该完成了吧。

    还真是期待。

    男人嘛，

    谁不喜欢干净的。

    如果见到了络析那么不堪的一面，简白大概也不会再喜欢络析了。

    这么想着，

    陶采脸上的笑意越来越深。

    而就在陶采想象的画面地点中，却是截然相反的一幕。

    高飞摸了摸鼻青脸肿的脸，脸色极其难看，看着面前冷漠煞气的小祖宗，跪坐在地上：“这都不关我的事啊！我也是鬼迷心窍被人唆使了才敢这么做的，我真不是故意的——”

    “谁？”络析此刻的心情算不上好，他懒懒斜靠在旁边，居高临下的俯视着高飞，冷淡慵懒的嗓音落下。

    他原本换回了女装，想要回学校找染白的，

    谁知道在A大附近竟然突然出现了这么一个玩意，还想和他玩？

    啧。

    “陶采！”高飞被打了一顿之后，老实多了，毫不犹豫地就把幕后的人供了出来，支支吾吾道：“就、就是陶采让我占、占你点便宜，然后……然后拍几张照片给她，顺便威胁你离简白远点，不然就把照片发，发出去……”

    感受到面前少女周围越来越冷的低气压，高飞一个哆嗦，哭嚎道：“我是吃了熊心豹子胆才这么做的，我良心有愧，我特别愧疚，我以后再也不敢了。”

    原本他是垂涎陶采的，

    明艳妩媚的大美人谁不喜欢？

    而这样高不可攀的校花竟然主动找上了他，给他络析的照片让他做这种事情，当他看到照片中如同精灵般漂亮的美少女时，几乎想也不想就同意了。

    既能占便宜，还能和校花扯上关系。

    这完全是一件两全其美的事情啊！

    高飞揣着照片想想就美滋滋，谁知道——

    一见面后，

    一朝从天堂被打下了地狱。

    他错了！

    这哪里是一个精灵啊。

    分明是一个恶魔！

    恶魔啊！！

    高飞感觉到自己受到了严重的欺骗，战战兢兢、颤颤巍巍的看着面前的美少女。

    络析对陶采这个名字略有耳闻。

    上次在晗熙展示会上他就看到过。

    竟然是因为简白。

    络析越想越不爽，

    简白身边这都是什么烂桃花？

    安静了几秒之后，络析阴恻恻的笑了下，俯视着跪坐在地上的男人，忽然之间勾起殷红薄唇，“既然如此，我也不好放你走。”

    “既然来了，就帮我做一件事情吧。”

    等络析回到A大的时候，一上午的时间几乎都已经过去了。

    他不紧不慢的守在教学楼外面，有些百般无赖的懒散，打算等着染白出来。

    而染白出来的时候，

    就一眼看到了站在那里的唇红齿白的女孩子。

    少年挑了挑精致的眉梢，走了过去。

    络析眼睛一眨不眨的盯着一步步过来的少年，脑海中却不停回荡着林阿姨的话。

    心动，

    心动……

    络析深呼吸一口气，无端的紧张了起来。

    他完全没有想到，

    自己有一天，

    有一天竟然——

    会栽在简白身上！

    而少年走上前，漫不经心的垂眸问：“逃课？”

    络析啧了一声，“没有，请假了。”

    想起昨晚的事情，络析顿了顿，还是佯装若无其事的模样，试探问道：“你昨天……带我去的酒店？”

    染白：“嗯。”

    “那……”络析斟酌着语气，神情迟疑。

    “你以为我对你做了什么？”少年似笑非笑的，神情有点意外的慵懒，那美色在光线下，俊美如画，挺要命的。

    络析心神一悸，旋即移开了视线，不去看这个妖孽，冷哼道：“你斯文败类？”

    染白低笑了下，俯身靠近女孩，白皙手指轻挑起女孩子的下颌，一字一顿，“我不会趁人之危。”

    少年淡然轻捻了捻指尖细腻的触觉，看着那一张绝色漂亮的容颜，已经不动神色的收回了手：“所以，请放心。”

    络析：“……”

    他感觉自己又被调戏了！

    不过……

    络析拧着眉，肆无忌惮的打量了一眼染白，最后感觉少年应该是真的不知道。

    不然怎么也不可能像现在这样淡然自若吧？

    封落：“……”

    不好意思。

    官配你想错了。

    我家宿主已经知道了。

    “来的挺巧。”染白主动牵住小公主的手腕，嗓音清浅中透出几分宠溺：“一起去食堂。”

    络析抿了抿唇，没拒绝。

    他悄悄看着少年清隽如画的侧颜，只感觉心跳又快了，脑海中潮水涌来似的胡思乱想。

    怎么办，

    究竟怎么才能让简白喜欢他？

    不如直接抢过来？

    想了半天，

    络析也没想到一种好的结果，又不敢直接坦白真相，烦恼异常。

    午饭后，

    A大校园有很多的同学在小路上漫步，三三两两，嘻嘻哈哈。

    染白和络析从食堂中出来，碰巧遇到了学生会的人。

    准确来讲不是碰巧。

    因为他们就是来找染白的。

    “会长！”不远处，殷翔眼看到修长少年的身影，眼前一亮，连忙扯着嗓子喊了一声。

