    霸王终究是归顺汉庭，整顿一番后，授予一大堆虚名，待到中原平定，洛风就派遣去海外诸国，开拓疆土。

    当然为了保证霸王的忠心，也为了让人放心，霸王的真灵寄托在万神真灵业位图上，登陆神籍，授正一品王爵。

    并且旧部打乱成军，安插汉庭官吏去底层军官做思想指导，最为关键的一点是项羽的后勤全部有汉庭调配。

    兵马未动粮草先行，打仗吃得就是后勤，没有后勤，只能坐着等死。

    再多的兵也没用，项羽再牛逼也不好使。

    霸王投降，并不意味战争就结束了，剩余五国诸侯不是吃素的。

    临时能凑出一千宗师与霸王的八百刀斧手结成一千八百宗师军阵，可见家底异常厚重，底蕴十足。

    洛风原本想休养生息一段时间，然后再大军出击，攻伐天下。

    但是一个人的到来，打破了原本的计划。

    军帐中，大汉顶尖的文臣武将都在，汉王位于上位，所有人都在凝视一个青年。

    张良先辈在韩国任过五代韩王之国相，结交韩国青年才俊，并不奇怪，时常也推荐韩国人才来汉庭效力。

    眼前这个青年就是靠着大汉丞相张良这一条线，走了后门，前往汉庭。

    但是，这些都不重要，重要的是眼前这个青年叫韩信。

    洛风深吸一口气：“韩王这是何意啊？！”

    韩信惊讶地望了望四周，一脸迷茫道：“韩王在哪里，在下是普通韩国百姓韩信，特来投靠汉王！”

    “汉王天命所归，天下局势已然明了，其余诸侯不过是负隅顽抗。倒戈卸甲，国安民乐，岂不美哉，今日韩信是来求官的。”

    “我们凭什么相信你。”樊哙上前怒斥道：“你糊弄鬼啊。”

    “万一你骗我们怎么办。”

    樊哙的言语，代表汉庭大多数文武大臣的心声与质疑。

    韩信不慌不忙，拱手一笑道：“只要汉王，封我为大将军，在下有把握破魏、赵、燕、齐四国。”

    “他们的防御布置，早已被我知晓，不需半年就可拿下。”

    “你……”

    军帐之中，其余汉臣还有继续言语争辩。

    洛风忽然起身，打断了对话节奏，直接掏出万神真灵业位图问道：“韩信可愿上图，受封神位。”

    军国大事谈诺言就是一个笑话，只有真正控制，才能保证可行。

    韩信深深看了古朴神图一样，拱手一拜：“正有此意。”

    洛风大笑一声：“大善，今日封你为淮阴神候，统御一军，征讨四国。”

    韩信顿时大喜，大礼拜道：“拜谢王上，韩信愿永世为大汉忠臣。”

    洛风笑了笑，这年头的大汉忠臣真对，就跟当年祖龙未死，还是仙雄忠臣的泗水亭长一模一样。

    在众目睽睽下，韩信坦然面对各式各样的目光，踏入武将第一排行列。

    你们找韩王韩信，跟我大汉忠臣淮阴候有什么关系？！

    同属武将第一列的还有大汉忠臣，西楚霸王项羽。

    相对于韩信，项羽真的是一个老实人，站在原地一动不动，开始怀疑人生。怀疑，自己是否真的适合玩政治这一套。

    有了韩信这个内鬼的帮助，汉军犹如小母牛坐飞机——牛逼上天了，一路火花带闪电，过五关，战六将，从函谷关东路砍道北长城西路，百战百胜。

    短短半年，平定六国，一统天下。

    …………

    九月九，紫气东来，大吉。

    汉王着冕服，上有十二旒冕冠，丝带系颔，允耳低垂，雍容华贵步下台阶，入得了御舆，就瞑目在御舆之中，不言不动。

    四周神光赫赫，万灵显圣，诸神相随，执掌敕封大权，号令一切人鬼地祇天神。

    即为人王，执掌人道大运，又为万神之主，金口玉言，敕封业位，号为天子，大地上第一帝君。

    洛风吊孝祖龙，认下这个异父异母的亲兄弟，接过前朝的摊子，自然顺理成章的继承水德。

    至少三代以内，不会再改德行。

    故而今日洛风冕服为黑水帝服，呈玄色，绘制龙纹，又有天河滔滔。

    “铛！”

    大钟之声响彻九霄，礼官高喝：“起驾！”

    黄钟大吕，竖琴和声，编钟铜磬，在这乐声中整个御舆稳步抬起，九重朱门次第开。才出宫门，扑面而来的就是山呼海啸一般的万岁之声。

    …………

    登上天坛，俯视下方。

    有前朝贵族，有归降将领，有西楚霸王，有淮阴候韩信，有张良，有樊哙，有无数正服正礼的汉臣，以及更多的百姓。

    此时此刻，无论内心如何，都是眉目低垂，承认汉王的权威与神圣。

    胜利者永远一切的权利。

    汉王缓步而上，微风拂过，只见十二条冕旒互击作响，清脆响亮，豪情顿起。

    “皇天后土，奉道降命……山河社稷，人鬼城隍……云汉于天，天河滔滔，照应万民，垂而永立……天命所归，立国曰汉！”

    话音刚落，一道天柱冲天而起，犹如秋风扫落叶，破除重重障碍，伫立于天地间。

    汉王会心一笑，文武百官开心一笑，苍生百姓喜悦一笑，万神万圣分享这一喜悦。

    在这样的氛围中，只有某位不愿透露姓名的龙族，咬牙切齿。

    汉承雄制，接收前朝的基本盘，用于治理天下百姓。

    对于某位不愿透露姓名的龙族而言，这种行为相当于，不仅要吃你的，用你的，住你的，还要牛头人，随便打你的孩子。

    相对于前朝这个正牌正版，汉朝更像是山寨版。

    不过对于汉王而言，他是怀揣着一颗干掉熊猫我就是国宝的心前行的。

    一回生，二回熟，说不定某一天盗版就变成正版了。

    …………

    汉元年，十月。

    百家混杂，文武相争，意识形态不统一。

    有儒家子夏，董仲舒，上前进言。

    汉帝曰：汉家自有制度，本以霸王道杂之，奈何纯任德教，用儒政乎？！

    从此定下立国基调，启霸王，攻东海诸国，命韩信，平西域百万里。

    汉百一十二年，九州合一，天下一统。

    西域立八大都护府，直至西海，东海诸国尽数归降，占据蓬莱三岛。

    南下诸洋，寻岛屿大陆，北至北极，开辟通道。

    汉二百年，海内升平，帝宫万神礼赞，华光浮现。

    神汉立，试炼毕。

    水德星君缓缓睁开双瞳，眼瞳之中，倒影神汉一界。

    