    夜晚劲风，海浪汹涌。』』『

    翻滚的海水中，巨大的战舰如履平地，炮塔内的炮手一次又一次准准的命中了目标。

    而在连续不断的炮击中，目标小岛已经完全的失去了踪影。

    巴里眯着眼看着被炮火覆盖的小岛，丝毫没有下达停火的命令。

    他在等待着。

    要知道，自始至终，他都没有将这座小岛放在眼中。

    斯穆特！

    只有这个唯一还存留世间的圣骑士才是他要消灭的目标。

    吼！！！

    令人身体一颤的吼声，突然从小岛上传来。

    蛮横的气息横扫过整座小岛，向着海面而来。

    操作着炮塔的士兵纷纷呆滞在原地，莫名的恐慌感，让他们不知所措，如果不是训练有素的话，恐怕这个时候早就惊慌乱窜了。

    但站在原地，已经是他们的极限了，想要再做什么，却是完全的不可能了。

    更加不要说操作炮塔了。

    炮火声停歇了。

    浓烟、火焰也为之一静。

    从喧嚣到宁静，世间就犹如凝固了一般。

    但巴里却是笑了起来。

    “终于忍不住了吗？”

    将军一挥手。

    准备多时的炼金战士从甲板下乘坐着电梯升了上来。

    每一个都是健壮有力、神情冷漠，他们配备着最先进的武器，如同一根根标枪站立在巴里的身后。

    但最引人注意的还是由这些炼金战士抬出，放在了甲板上的三个箱子。

    箱子，两小一大。

    小的有汽车大小。

    大的那个则宛如一座房屋。

    “去吧！”

    “这里是你们重见天日的第一战——也将是你们成名的一战！”

    “‘圣堂’的覆灭就是你们最好的功勋！”

    巴里高声的话语中，一个个炼金战士大踏步向前，没有乘坐快艇等任何搭载工具，就这样的跳入了海中。

    在络绎不绝的跳水声中，巴里的目光再次看向了小岛。

    “斯穆特来吧，这一战你不是期待已久了吗？”

    “你不是嫉妒‘地上之神’消灭了东海岸神秘侧入侵的功绩吗？”

    “现在我给你搭好了舞台，你可不要让我失望啊！”

    巴里站在三个箱子中，越说越是高兴。

    最后，一阵怎么也压抑不住的得意笑声出现在了甲板上。

    巴里自然有着得意的理由。

    因为，斯穆特就如同他预料的那样，挡在了炼金战士的必经之路上。

    只是，此刻的斯穆特粗狂的面容上却浮现着不解。

    相较于巴里，斯穆特能够清晰的把握到那股一闪即逝的蛮横气息中深深隐藏着的硫磺之味，而且，他对这股气息非常的熟悉。

    2567！

    妮凯蕾的助手。

    不过，按照他的安排，2567最多只能够逃出那里。

    想要爆出这样的气息……

    “在满是‘圣堂之力’的危险中突破了吗？”

    “不错！”

    “妮凯蕾又一次向我证明了她的眼光还是那么的犀利！”

    “不过，只有这样才有趣！”

    “一群炼金战士和一个恶魔后裔，再加上一个圣堂大执事……勉强能够成为我的对手了！”

    斯穆特自语着，双眼中白色的光芒不停的闪烁。

    ……

    秦然完全不知道外界生了什么。

    他只知道自己是秦然。

    而不是恶魔。

    眼前的恶魔化，只是【融合之心】的一部分能力。

    并不是他本身如此。

    犹如是念咒一般，秦然不住的提醒着自己。

    但大脑的清晰，却根本无法驱逐眼前的幻象。

    如同是身临其境一般。

    他化身为了那个恶魔。

    感受着那个恶魔的喜怒哀乐。

    体会着那个恶魔的战斗技巧。

    一年。

    两年。

    三年。

    ……

    时间无比转瞬即逝，却又无比漫长。

    漫长到秦然自言自语的提醒都即将遗忘了。

    无数次的生死战斗。

    让他习惯了眼前的身躯。

    让他熟知了眼前身躯的战斗技巧。

    而且，他的人生也仿佛只剩下了战斗！

    不停的战斗！

    战斗就是生命的意义！

    直到那抹白色又一次出现在了他的眼前。

    这一次，他身体本能的、毫不犹豫的抓住了那抹白色。

    疼痛。

    不知许久未曾感受的痛觉出现在了秦然的脑海中。

    他低下头看着手中染血的圆形钻石，猛地一怔。

    他遗忘的记忆如同是潮水喷涌而出。

    “我、我……”

    呢喃的自语声又一次的响起了。

    巨大的恶魔身躯呆滞原地。

    锋锐的爪子，径直的挥爪，插入到了岩浆的胸膛内，自己撕裂了自己的身躯，然后，人类形态的秦然从中跌落。

    周围的幻象开始破灭。

    当他再次回过神的时候，才现自己半靠着躺在那条通道内。

    史奇就蹲在他的面前，正无比担心的看着他。

    “怎么样？”

    史奇问着。

    “……”

    秦然才一张嘴，就现自己根本无法说话。

    不仅如此，他还感觉嗓子内似乎有着一枚烧红了的碳，卡在了那里，让他感到灼热、疼痛。

    下意识的，秦然就抬起手，准备用手指写给史奇看。

    而直到了这个时候，他才现，他的手中捏着一枚早已经失去了光泽的圆形钻石，上面还满是血迹。

    【名称：圣堂之星（损坏）】

    【类型：宝石】

    【品质：稀有】

    【属性：储藏着上一代圣骑士之一的生命力量！】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：损坏的它毫无价值】

    ……

    秦然一皱眉，目光看向了从刚才起就接连不断响起的系统提示。

    【异物刺激，融合之心平衡被打破】

    【欲.望之兽吞噬异物，融合之心触不完整进化】

    【体质、精神判定中……】

    【判定通过，不完整进化开始……】

    【恶魔血脉暴走!】

    【不完整进化被打断!】

    【选择不完整特殊进化……】

    【体质、精神重新判定……】

    【体质、精神判定未通过，检查融合之心，不完整特殊进化生变异，开始额外特殊进化……】

    【反噬出现！】

    【反噬出现！】

    【反噬出现！】

    【血肉傀儡转变开始……】

    【异物能量出现，血肉傀儡转变停止!】

    【额外特殊进化再次开始……】

    【判定通过！】

    【额外特殊进化完成！】

    【融合之心晋升！】

    ……

    【名称：融合之心2】

    【类型：脏器】

    【品质：史诗之上】

    【属性：1，变身恶魔2；2，召唤欲.望之兽2；3，圣者之刺】

    【特效：1，烈焰硫磺2；2，邪眼2；3，邪异之体2；4，原罪之触】

    【需求：体质a，精神ss】

    【备注：这是一颗由人类心脏、恶魔领主心脏和欲.望之兽核心融合而成的心脏，它的强大毋庸置疑，但它的反噬也毋庸置疑，即使它有着一位圣骑士的生命之力做为调合，但做为拥有者的你依旧需要强大的身躯和更加强大的意志！它会随着你的战斗而变强，如果你无法与之一起变强，你将彻底的变成一具血肉傀儡！】

    ……

    【变身恶魔2：你的心脏让你拥有了这一能力，开启技能时，你将变身为恶魔，持续时间2分钟，1次/日】

    【召唤欲.望之兽2：你的心脏让你拥有了这一能力，开启技能时，你将召唤一只**之兽，持续时间2分钟，1次/日】

    【圣者之刺：在没有选择变身恶魔2和召唤欲.望之兽2的前提下，遇到正能量时，你能够减免25%的伤害，当所承受的伤害（不论是否是正能量）达到一般、较强、强大级别时；你可以分别选择开启一道等级不同的‘荆棘灵光’，反弹你受到的5%、1o%、25%伤害，并分别受到一次轻度、中等、重度伤势的治疗；当你选择变身恶魔2和召唤欲.望之兽2时，圣者之刺的效果暂时消失】

    ……

    【烈焰硫磺2：恶魔的血脉，火焰如影随形；在使用以火焰为基础的法术时，火焰威力额外+1，并附带硫磺诡毒，所需施法咒语、手势、材料减少6o%，即使施法失败，也仅遭受四分之一施法反噬】

    【邪眼2：欲.望之念，根深蒂固；召唤一只由**之念所化的邪眼（副眼级别）为你战斗，持续时间3分钟，2次/日】

    【邪异之体2：恶魔与欲.念，混沌与罪孽，却暗含一缕光明；你获得额外25o点生命值、体力值，并获得高级坚韧皮肤（吸收较强及以下级别攻击所造成的2oo点伤害）、中级恶魔皮肤（吸收较强及以下级别攻击所造成的2oo点伤害，面对烈焰、爆炸等有着额外防护）；在面对由正能量组成的攻击时，将会承受125%的伤害，当有特别针对物（包括但不限于收祝福物品，圣物等）将会受到一定额外伤害】

    【原罪之触：欲.望的原罪，流淌在你的血液中，消耗1oo点生命值，你将获得‘色.欲’‘贪婪’‘暴食’‘懒惰’‘愤怒’‘妒忌’之一的帮助，消耗2oo点生命值，你将获得‘傲慢’的帮助（邪异本体拥有着你的外貌，但能力各不相同），邪异本体存在1分钟，如果需要额外时间，将再次消耗生命值。】

    （标注：当对手陷入混乱、恐惧，或者拥有极度欲.望、执念时，将会被邪异本体吞噬！）

    ……

    “额外特殊进化？”

    “还有圣者之刺？”

    看着出现的提示，秦然下意识的看向了手中的【圣堂之星】。

    想着之前莫名的经历，秦然一阵后怕。

    虽然不知道究竟为什么会因为【圣堂之星】完成所谓的额外特殊进化，但如果真的被转化成了血肉傀儡，那他可是真的生不如死了。

    想到这，秦然深吸了口气，抬头看向了史奇。

    “谢、谢谢！”

    他强忍着疼痛，硬生生的想着史奇表示着自己的谢意。

    是史奇弄到这枚【圣堂之星】的，这一点毋庸置疑。

    那么，救命之恩的道谢就是必须的了。

    “我们之间还需要说这些吗？”

    “不过，这东西真奇怪，我之前匕撬、手枪近距离射击、甚至是手雷爆炸都没有拿下来，但气愤的给了它一拳后，它却直接掉了下来！”

    史奇不在意的一摆手。

    秦然敏锐看到了史奇手掌上那一片血肉模糊的地方。

    很显然，史奇嘴中轻描淡写的一拳，绝对不是那么轻松。

    “你现在怎么样？”

    “刚刚你的样子很吓人，全身都被暗红色的气流包裹着，我根本连靠近都无法靠近，但是这枚宝石却是直接飞向了你！”

    史奇注意到了秦然的眼神，马上转移着话题。

    “直接飞向了我？”

    秦然一愣。

    尽管知道额外特殊进化会有着他所不知道的内情，但是这种主动……

    秦然低下头，又一次的看向了手中的【圣堂之星】。

    他知道其中应该还有着一丝隐秘。

    不过，眼前的地方可不是什么好思考的地方。

    暂时压下了心中所想。

    秦然向着史奇示意。

    两人迅的向着出口跑去。

    还没有靠近，爆炸声、硝烟味就借着夜晚的海风从出口传入到了秦然、史奇的鼻尖。

    而当两人来到出口的平台上时，史奇就直接倒吸了口凉气。

    这座平台位于小岛仅有的一处山峰的半山腰上。

    站在这里，能够轻而易举的看到海面上的一切。

    十艘巨大的战舰。

    百门铁炮的火光。

    在夜晚中实在是清晰可见。

    尤其是当炮弹砸在了小岛上，隔着一层半透明的力场护盾爆炸时，更是将一切都印照着亮堂一片。

    “这！这！”

    史奇已经完全不知道该说什么了。

    而秦然的面色更是怪异起来。

    【触特殊事件！】

    【玩家自动被划分为额外阵营！】

    【你将不属于将军、斯穆特阵营，你对将军、斯穆特正营所造成的影响，将成为你的评价标准！】

    （标准：影响包括但不限于破坏，影响越大就会获得越高的评价！）

    【是/否进入额外阵营？】

    ……

    看着系统的提示，秦然深吸了口气，毫不犹豫的做出了一个选择。

    然后，对着史奇说道。

    “史奇，你先返回之前的房间等我！”

    “那你？”

    史奇先是一点头，接着问道。

    “当然是大闹一场……”

    “我可是忍了好久！”

    秦然缓缓的说道。

    之前因为种种的限制，秦然一直在忍耐着，但现在机会已经出现了，他怎么还能够忍得住。

    秦然从不认为自己是心胸宽阔的人。

    所以，他虽然认可君子报仇十年不晚。

    但他更加喜欢报仇的时候，从早到晚。

    假如隔夜了？

    那就得加利息。

    现在，就是要讨利息的时候了！(未完待续。)