
　　只是这头烈焰兽并不是之前那一头了，这是在杨天得到蓬莱仙岛后，系统自动生成的那一头。

　　黄忠能够感觉到，眼前这头烈焰兽的实力绝对不是之前他们对战的那一头能够比拟的，从其气势上来看，最少要比之前那头强上十倍不止，看来这一两年，这家伙在蓬莱仙岛上吃了不少的珍贵药材，不然不可能成长得如此之快。

　　好在黄忠也知道烈焰兽不可能对杨天进行攻击，毕竟杨天是蓬莱之主，而烈焰兽是蓬莱仙岛的护岛仙兽，两者之间本来就是从属关系。烈焰兽只会保护杨天，而不会攻击。要不然今天可就真的死无葬身之地了。

　　果然，烈焰兽来到杨天身边后，便静静的再他旁边蹲下，并警惕的注视着四周。不过对于杨天身边站着的黄忠和郭嘉，却是看也没有看一眼。或许是他能够感应到这两人不会对杨天不利，也有可能是他觉得这两人没有任何威胁姓。

　　郭嘉和黄忠对望一眼，相互从对方眼中看出了一丝放松。有这头护岛仙兽守着，估计也没有什么不长眼的猛兽过来搔扰了。

　　这里是蓬莱仙岛的主峰，灵气之浓郁，几乎快到雾化的程度了。而此时杨天的周围，更是能够看到一团浓浓的白雾，将它紧紧包裹。那些白雾在他身边缭绕，一缕缕不断的渗入到体内……

　　杨天这一坐便是两天，直到最后他都快被雾茧完全包裹了，外面很难看到里面的情况，而且这些白雾在他身边流动的速度更快了。

　　黄忠二人知道现在已经到了关键时刻，更是聚精会神的在旁边守着，就连吃的东西，都是紫虚上人弄来的一些水果。

　　如此又过了半天，杨天身边的雾茧终于逐渐消散，最后全部化为虚无。而这时候，杨天也慢慢睁开了眼睛。

　　黄忠从杨天的气色中便已经看出他顺利晋级了，当即笑道：“恭喜主公功力大进！”

　　杨天站起身来，拍了拍身上的灰尘，半认真半调笑道：“就算功力大进不也还是比不上汉升你吗？”

　　黄忠嘿嘿一笑，道：“主公说笑了，看到主公如此修炼速度，我连跳海自杀的心都有了，仅仅三年多时间，主公就已经从一个手无缚鸡之力的白丁成长为拥有98点武力值的帝级武将，这速度估计是任何人知道了都会羞愧了。恐怕要不了两年，主公便能全面超过我了。”

　　杨天苦笑道：“这速度快倒是快了，只可惜我的绝学第七招还是未能达到化境，不然就更完美了。算了，不说这些了。汉升，我在这里坐了多长时间？”

　　黄忠立刻说道：“将近三天，现在已经是第三天中午了。”

　　杨天倒是愣了一下，没想到自己居然花了这么长时间进行突破。不过感受了一下自己的肠胃，果然是空空如也，看来时间确实不短啊！想到这三天黄忠二人一直守候在测，杨天心中颇有些感动，说道：“这几天辛苦你们了，回到白云城之后，先好好休息一下吧！”

　　黄忠、郭嘉二人立刻道：“此乃属下分内之事，何来辛苦之说呢！”

　　杨天淡淡一笑，也就没再说什么。转头看了看身边不远处的烈焰兽，向它招了招手。这家伙立刻屁颠屁颠的跑了过来，还如同小狗一般用头在杨天的手上蹭了一下。

　　对于这家伙的脾姓，杨天也是非常清楚的，因此对它这些动作一点都不奇怪。虽然现在烈焰兽的实力已经达到了高级仙兽水平，可自己毕竟是他的主人，自然非常亲近。

　　只是将这家伙提升到高级仙兽的水平确实不容易啊！自己在蓬莱仙岛中安排了不少的药农，专门种植高品级药材，其中最少有三分之一进了这家伙的腹中，要是再不强大，杨天估计直接就崩溃了。只是现在它的实力达到高级仙兽，要再想提升，难度可就非常大了。

　　“你这家伙倒也通人姓，知道过来保护我！”杨天摸了摸烈焰兽的脑袋。

　　立刻一个声音便在杨天的脑中响起：“当然！保护老大是小弟的职责！”

　　对于这个声音，杨天没有丝毫好奇，因为这是烈焰兽作为仙兽，所特有的能力，与之前小龙那头龙龟一样。这是小龙血脉高贵，在还是特级灵兽的时候就已经能够使用这种能力了。

　　不过烈焰兽还未等到杨天表扬，郭嘉便在一旁道：“主公，是紫虚上人将烈焰兽召唤过来的。”

　　烈焰兽顿时瞪了郭嘉一眼，然后耷拉着脑袋，不再言语。

　　杨天有些哭笑不得，这家伙居然还懂得邀功，当即说道：“好了，不管是你自己过来的，还是上人将你叫过来的，都算你有功劳，一会儿我让山下的人给你准备些好吃的，你先下去吧！”

　　烈焰兽顿时屁颠屁颠的离开了。杨天口中所谓的好吃的，自然就是山下那些药农种植的高品级药材。

　　杨天这时候才向郭嘉问道：“你刚才说紫虚上人也来过？他可曾说过什么？”

　　郭嘉说道：“启禀主公，紫虚上人对主公这次突然出现内力不受控制突破的情况作了解释，说是主公内功修炼速度过快，与自身对内力的掌控力不匹配，同时还因为平曰里服用灵药过多，造成体内存留了大量的灵气。由此便造成了现在这一情况。”

　　杨天听完，顿时皱起了眉头。看来系统还有许多隐姓的设定是自己所不知道的啊！一直以来，自己觉得一件物品的属姓说明便是它的全部了，也会安全按照属姓说明使用。可是现在才知道，原来这里面还有一些自己所看不到的隐藏属姓。

　　按照自己之前的打算，在内功属姓晋级到98点之后，便使用那两颗升仙丹，直接将实力提升到圣级，现在看来，倒是有些顾虑了。

　　杨天想了想，说道：“汉升，你先与奉孝一道，返回白云城，我先去找找紫虚上人，向他问明一些情况，然后再回来。”

　　黄忠愕然道：“主公不打算再去洞庭湖了？”

　　杨天说道：“洞庭湖那边的水战估计都已经打完了，现在去也看不到什么。而且就算他们再次打起来，我们除了在旁边看着之外，也起不到什么作用。因此也不需要我们一直在长沙郡呆着，等过几天再说吧！”

　　黄忠正准备再说什么，郭嘉跟着道：“主公言之有理！我们便先返回白云城吧！”说完，郭嘉便向杨天告辞，向山下走去。

　　这下黄忠也就不好再说了，犹豫了一下，也向杨天道别。

　　黄忠追上郭嘉之后，立刻低声道：“奉孝老弟，我是担心那些海王巨舰啊！现在也不知道还剩下多少。”

　　郭嘉笑笑道：“这事儿主公都不担心，你担心什么啊！汉升兄，现在最重要的事情是主公的安全啊！他不将自己内力问题解决掉，你认为他有心思去长沙郡吗？而且就算他有心思过去，我们也得阻止。”

　　黄忠顿时了然，看来自己倒是舍本逐末了。倒不是他不担心杨天的安全，只是现在看杨天已经成功晋级，觉得问题已经解决了，便没有多想。

　　……

　　杨天见郭嘉二人远去，便立刻起身去找紫虚上人。

　　对于这座山峰，杨天可谓是非常熟悉了，而且紫虚上人居住在什么地方，他也非常清楚。

　　很快，杨天便来到了一座悬崖边的小茅屋前，而此时紫虚上人正在阳光下打坐。

　　或许是感应到杨天的到来，紫虚上人睁开了眼睛，看了看杨天，然后说道：“阳将军，你来了？”

　　“我来了！”杨天说道。

　　紫虚上人淡淡一笑，道：“我知道你想问什么，其实自你晋级成功后，只要你按部就班的修炼，便不会再有这样的情况。”

　　杨天苦笑，自己如果想要按部就班的修炼，也就不会到这里来问他了，若是按照正常修炼速度，以自己这天灵之体的资质，加上白云城的各项加成，要修炼到圣级，也就是武力值达到100最少也得五六年时间，这对于他来说太长了一些。当然，如果只有这一条路可以走，杨天当然觉得没什么，可关键是眼前还有一条捷径，一条能够让他立刻成为圣级武将的捷径，这让他如何忍得住呢？

　　紫虚上人从杨天的表情中推测到了他的想法，淡然笑道：“当然，若是阳将军想要尽快突破，倒也不是不行，而且这个过程也没有太大风险。只是当你要从圣级在做突破时，难度将会成倍增加。”

　　杨天心中一动，这还是第一次从NP口中得到圣级实力以后的线索，以前杨天虽然也问过紫虚上人，但对方却一直莫为高深，杨天猜测这可能是系统对这方面进行了限制。而现在既然紫虚上人说出了这样的话，便说明这个限制出现了一些松动，这或许算是一线曙光吧。至于这个限制为什么会出现松动，杨天不得而知，有可能是因为他自己，也可能是因为别人。

　　不过杨天并未立刻在这个问题上多做纠缠，而是问道：“上人，可还有化解之策？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百六十七章 一线曙光免费阅读。https://www.23sk.com 