    接下来的一段时间里，方里、悠悠与克里斯三人在阿克塞尔中一边找人，一边向路人打听消息。

    只是，打听到的那些消息，却是让众人简直不敢相信自己的耳朵。

    例如这样。

    “阿库娅小姐刚刚还在这里，被惠惠小姐给找到了，但阿库娅小姐却是跟惠惠小姐说「你难道就愿意一直被那个萝莉控给踩在脚下吗？不会偶尔想让他见识见识自己的厉害吗？我看你就跟我一起干一票大的！吓唬吓唬那个死萝莉控！让他再也不敢瞧不起我们」这样的话，然后，惠惠小姐就一副仿佛燃烧起斗志的模样，跟着阿库娅小姐一起走了。”

    例如这样。

    “达克妮斯小姐带着大批的警员一起在广场那边围住了阿库娅小姐，但阿库娅小姐将一个金发碧眼的小女孩当做人质，逼达克妮斯小姐遣散包围圈，跟着她走，达克妮斯小姐就哭了出来一样，乖乖的跟着阿库娅小姐走了。”

    再例如这样。

    “和真好像已经找到阿库娅了，只不过阿库娅像这样「喂，家政尼特，你别以为我不知道你晚上会偷偷的去一些可疑的店里做见不得人的事情，现在我的手边可是有着爱丽丝，还有着达克妮斯，随时都能封掉那家店，你如果敢阻碍我的话，那我也有我的做法」跟和真说了，和真就投降了，直接跟她走了。”

    无论是哪一条消息，都让人觉得简直就是在开玩笑。

    然而，如果这些消息都是真的的话，那就意味着一件事情。

    不管是和真、惠惠还是达克妮斯，都被阿库娅给说服，听从了阿库娅的安排，成为了她的协助者。

    “所以说，为什么那个废材女神偏偏在这种时候就那么能干啊！？”

    方里真的是险些怀疑人生了。

    而理所当然，悠悠与克里斯也是彻底的不淡定了。

    “惠惠…惠惠…惠惠居然又做了那种蠢事…”

    悠悠是面色苍白的这么喃喃着，话语中的「又」字告诉了别人，惠惠平时做出了多少不经头脑的事情。

    “怎怎怎怎怎怎怎么办！？这下怎么办！？连达克妮斯都妥协了啊！？该不会以后厄里斯祭真的要被废除了吧？真的不会吧？”

    克里斯更是急得像热锅上的蚂蚁，完全混乱了起来。

    严重的事态，已经是变得越来越逼近了。

    就在方里忍无可忍，准备直接找个能够广播的魔道具，向整个阿克塞尔喊话，警告阿库娅，再不出来的话，自己就去将阿坎蕾蒂亚的阿库西斯教总部给一刀砍成两半时，终于是有一个路人提供了可靠的消息。

    “她们好像是到商店街去了。”

    得知这个消息，方里便干脆一把抱起了悠悠和克里斯，在悠悠与克里斯的惊呼声中，一掠而起，以惊人的速度，在0.01秒内来到了商店街的上空，终于是找到了正在跟一个人交谈中的阿库娅一行人。

    看到与阿库娅一行人交谈中的那个人，克里斯直接淡定不能的叫了起来。

    “那…那不是商店街的会长吗？”

    也就是说，那个人就是负责举办厄里斯祭的商店街的总负责人。

    阿库娅，竟是已经跟这个人接触了。

    “方…方里先生！？”

    “快…快点过去！快点过去阻止啊！”

    在悠悠惊慌失措与克里斯哭泣般的叫声下，方里也是丝毫不敢怠慢，一闪之下，在众人的面前落下。

    然而，方里终究还是慢了一步。

    “哎呀哎呀，真是谈了一笔好生意啊。”

    “过奖过奖，这都是为了大家嘛。”

    几乎是在方里等人出现的同时，和真与商店街的会长似乎达成了协议，彼此友好的握着手，一副惺惺相惜的模样。

    “成功了吗？真不愧是和真！”

    惠惠是赞不绝口般的拍着手。

    “居…居然真的被说服了啊…”

    达克妮斯是一脸的惨白。

    “拉拉蒂娜，你怎么了？”

    爱丽丝仿佛没有察觉到事情的严重性一般，安慰着达克妮斯。

    就在这样的状况下，商店街的会长抛出了这么一句话。

    “既然如此，那今年就开始举办阿库娅祭吧！”

    当这句话从商店街会长的口中出现时…

    “噗通…”

    克里斯瘫坐在地面上，完全呆滞了过去。

    “哇…哇哇哇…”

    悠悠已经完全陷入了慌乱中。

    至于阿库娅，仿佛察觉到了众人的到来一样，向着方里露出了得逞般的笑容。

    这一个瞬间，方里的神经断裂。

    ……

    “呜呜…呜呜呜呜…！”

    “呜呜…呜呜呜呜…！”

    一阵饱含痛苦和惊惧的咽呜声在整个客厅中回荡着。

    “方…方里先生…”

    “请…请你消消气…”

    爱丽丝和悠悠就陪在了方里的左右两边，还都紧紧的抓着方里的一条手臂，目光则是投向了大厅的角落，眼中充满着胆战心惊。

    “这…这是不是太过分了啊？”

    连恢复了些许精神的克里斯都弱弱的这般表示。

    没办法。

    无论是谁，看到眼前的场景，都会被吓得不敢动弹。

    只见，和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人正如同以前那般，被方里给五花大绑了起来，并用布条塞住了嘴巴。

    若仅仅是这样的话，那还没什么。

    问题便在于，方里将大厅里的暖炉的壁面给凿开，并在里面燃起了大火，令高温都充满了整个夏季的大厅。

    而和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人就被倒吊在了暖炉之上，如烤肉般的被大火给烘烤着。

    满身的汗水不停的从四人的身上滴落，让四人的脸都呈现出了不健康的潮红，惊恐无比的在挣扎。

    仔细一看，在四人所绑着的绳索顶端，竟是也有一盏蜡烛在燃烧。

    烛火渐渐的烧着绳索，让绳索也在断裂着。

    毋庸置疑，一旦绳索被烧断，四个坑货就通通都会变成炉碳。

    如此状况，怎能让人觉得不胆战心惊，惊恐无比呢？

    然而，方里的眼中却是连一丝一毫的怜悯都没有，甚至还把玩着一把水果刀。

    某一刻里，方里豁然将手中的水果刀投掷而出。

    “嗤…”

    水果刀的破空声响彻而开。

    “撕啦…”

    利刃划开了一条绳索的侧面，让绳索直接断了近一半。

    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜…！？”

    绑着阿库娅的绳索立即下坠了些许，让阿库娅发出了惨叫般的咽呜。

    不顾身边的少女们发出的惊呼，方里又是拿起了一把水果刀。

    “来，说说看。”

    方里皮笑肉不笑的说了这么一句。

    “你们是想被刀刺死呢？还是被火烧死啊？”