    诸神降临。

    可谓是古神群族，最强的超级道神通了。

    萧叶靠着混沌因果神莲座，对这种神通迅速推演，早就可以施展出来了。

    如今，他将五种混沌大道领悟到七级，施展诸神降临，更有一种驾轻就熟之感，发挥出巨大的威力。

    轰！

    放眼看去，随着那一尊尊神邸的身影冲过，顿时有十几位先天神灵真传受到了波及，眼前轰鸣，防御被破开，止不住的倒退了开去。

    瞬间，这些敌对真传的包围圈，直接被撕开了一个缺口。

    唰！

    与此同时，有一道模糊，如同魔神般的身影，已经扑杀而来。

    这，赫然是翼神真传卫道。

    他背后百对细小精致的混沌神翅舒展，速度快得惊人，宛如逆转了光阴，眨眼间就飞掠到萧叶背后，抬手打出一种，脱胎于翼神道统中的绝招，只为绝杀。

    轰！

    只见一轮圆日在头顶上浮现，像是包含了众生万象，其内竟然有混沌长河在涌动，压得四面八方都在簌簌抖动，朝着萧叶压落而去。

    “诸神合一！”

    萧叶像是早就预料到了这一幕，身上爆发出的超级道神通波动，攀升到巅峰。

    嗡！嗡！嗡！

    只见那一尊尊神邸，像是水ru jiao融，迅速融合在一起，化为一道永恒之光，狠狠朝着那轮圆日撞去。

    咔嚓！

    这针尖对麦芒的攻势碰撞在一起，顿时无数炽盛的神光飞舞，朝着四面八方扩散。

    在那道永恒之光发生大崩溃的时候，那道圆日也是震颤着，竟然被挡了回去。

    在无尽神光洒落之中，只见萧叶的身影，如同一道闪电，已经从那缺口中冲了出去，在瞬移之间消失不见。

    “翼神真传卫道吗？”

    “我看，也不过如此。”

    唯有一道冰冷的话语，还在原地回荡着，让卫道的呼吸，都变得急促了起来。

    他乃是翼神真传。

    他亲自施展出，脱胎于道统中的绝招，竟然都被对方挡住了？

    “给我追，不杀此子，我誓不罢休！”

    卫道低吼一声，带着场中的其他翼神真传，全部追了上去。

    到了这个时候。

    对付萧叶，已经不仅仅是对方，曾击杀了白融了。

    “天啊，这小子难道超脱道神境了吗？”

    此时此刻，这片天地已经变得鸦雀无声，所有来袭的先天神灵真传，都是脑袋发懵。

    萧叶……

    两拳轰杀了一尊三面神真传，一招轰退了十几位真传，又和卫道对拼一招，从容离去。

    这是什么实力？

    “不能让这小子再成长下去了！”

    当下，场中的敌对真传不敢大意，都是成群结队的离去，在横跨疆域展开了追杀。

    他们来袭，目标就是萧叶。

    如今见到萧叶突围而去，他们哪里还有心思留下来？

    “萧叶师弟，也太他娘的变态了！”

    还留在原地的古神真传，望着这般景象，亦是目瞪口呆。

    萧叶的存在，对于日益式微的古神群族而言，的确是一道曙光，幸亏他们此前在庇护。

    而萧叶也在报恩，做法令他们都无比钦佩。

    否则何以要在这个时候突围，将这些敌对真传都引走？

    “还愣着做什么？”

    “难道要眼睁睁，看着这个鲁莽的小子，被杀死吗？”

    就在此刻，一道娇喝声响起。

    那是一头金色发丝飞舞的女性真传金颜在开口，她娇躯一纵，就要冲上去。

    “金颜师姐，无须担心。”然而此刻，曲良却是走了出来，拦住了对方，脸上扬起一丝笑容。

    “你们可能还不了解萧叶师弟。”

    “他不是莽撞之人，且福泽深厚，传闻身上有一件，可以隐匿踪迹的宝物。”

    “如今他突围离去，天高任鸟飞，这些真传，恐怕很难寻到他。”

    面对金颜疑惑的目光，曲良微微一笑，解释道。

    “隐匿踪迹的宝物？”金颜闻言微微一愣。

    ……

    事实，也正如同曲良所言。

    从悬空岛旧址追出去，以卫道为首的一众先天神灵真传，冲向浩瀚的转生大禁天后，却失去了目标。

    萧叶宛如凭空蒸发了一般，没有半点的踪迹。

    但他们哪里愿放弃？

    当下，他们将消息扩散开去，在沿途仔细进行搜寻着。

    而他们却并没有发现，在不远处，正有一座七层的小塔，宛如尘埃一般，游荡在无尽混沌虚空中。

    “想要猎杀我？哪里有那么容易！”

    时间之塔第六层中，萧叶盘膝而坐，脸上扬起一丝笑容。

    突围冲出，再到闪身冲入时间之塔，只在一瞬间，那些先天神灵真传，根本未曾发现。

    “在没有动用时间大道的情况下，我的神阶本源，已经堪比合道前的千倍了！”

    萧叶眸光湛湛。

    这绝对是一个，道神境的后天生灵，根本不可能达到的高度！

    不然，他为何能两拳，就轰杀了一尊三面神真传？

    “但如今第三阶段的厮杀，还在持续，我将要面对的强敌，实在太多了，想要渡过去，这样的实力，绝对还不够！”

    萧叶压下心头的激动，表情略微有些凝重。

    他将五种混沌大道，领悟到七级，固然可喜，但下位涅神境真传中，一些极为强大的存在，绝对可以杀他。

    况且，他发现自己的血统，还是无法动用！

    这是境界的限制！

    强大的压力，逼迫他必须取得关键性的突破！

    “我现在，已经有资格，去利用天琥神法，去铸就超脱道神境的基础了！”

    “我要突破到涅神境！”

    萧叶眼中暴掠出两道神芒，有些期待。

    才时隔一个叠纪，他就有机会，去施展这等法门了啊。

    哗啦啦！

    紧接着，他手掌一抬，顿时神体中飞出了一堆，散发各种神光的宝物。

    这是厄孔生前的宝物。

    他击杀厄孔后，直接收入到神体中，还没有来得及仔细检查。

    此刻，萧叶神阶意志笼罩过去，很快就盯上了一个玉瓶。

    “先天甘露的气息，就是从这里散发出来的。”

    “想要施展天琥神法，先天甘露还差不少，不知道这里，有多少滴？”

    萧叶心中暗道，抬手将这个玉瓶取来，在进行检查。

    {第一更到！}

