    “他竟然知道我们的底细……”

    阡陌的心情越发沉重，直觉告诉他，忽略刘青，把所有的注意力，都放在天圣器上面，是一个巨大的错误。

    不过，这只是他一个人的想法，大多数星空圣主，已经被愤怒冲昏了头脑。

    “就你？还再关我们一亿年？真不怕风大闪了舌头！”

    一名星空圣主，实在忍不住了，绕过阡陌，照着刘青就是一巴掌。

    他那巴掌，覆盖面积极大，轻轻松松超过一个足球场，下落的速度之快，更是令人发指。

    别说一个小仙，就是天尊巅峰，也绝难在电光火石之间躲避开来，至于硬接就更不可能的。

    “轰隆！”

    伴随着一声惊天动地的巨响，地面上瞬间出现了一个百丈深的巨大掌印。

    “跟这种蝼蚁，废那么多话干嘛，一巴掌拍死，拿了天圣器该干什么干什么，不好吗？”

    出手的星空圣主收回巴掌，自以为是地说道。

    然而，他话音刚落，就有人指着掌印问道：“人呢？”

    出手的星空圣主低头一看，才发现自己的掌印内，并没有刘青的尸体，愣了大概零点零一秒，他想当然地说道：“我刚才那一掌，可是用上了三成的力量，一个小仙怎么可能留下尸体？”

    这个解释，理论上是没有任何问题的。

    可随后又有人问：“天圣器呢？”

    “对啊，天圣器呢？”

    出手的圣主一下就懵了。

    以他的力量，把小仙拍成渣渣很正常，但把天圣器也拍成渣渣，根本不可能。

    天圣器是天阶圣器，对标的是圣主巅峰。

    而他只是圣主初期。

    一帮星空圣主，飞快地将其中的逻辑，在脑子里过了一遍，不约而同地得出一个结论。

    那就是刚才的一巴掌，没有拍到刘青。

    在巴掌落下前一刻，刘青已经带着天圣器跑了！

    “这……”

    包括阡陌，禺灿在内的十名星空圣主，你看看我，我看看你，都觉得不可思议。

    刚刚，他们十个可是眼睛都不眨一下的盯着刘青，一个两个眼花了，没看到捕捉到刘青跑路，还有情可原，十个都没看到？

    刘青就算是圣主也做不到啊！

    “不用想了，我在这里！”

    就在阡陌等星空圣主，想不明白，到底是哪里出了偏差时，包围圈外，响起一个声音。

    众人循声一望，正是完好无损的刘青。

    “你倒是挺能跑。”

    出手“偷袭”刘青的星空圣主，一个健步扑向刘青，但他还没到刘青跟前，刘青就消失在原地。

    再出现时，已到了另外一侧。

    “嘶……”

    这一次，所有的星空圣主都看清楚了，他们见过身法快的，但从来没有见过身法这么快的。

    大家不由得地倒吸了一口凉气。

    见十名星空圣主，被自己镇住了，刘青满意地点点头。此时此刻，他不免有一种置身于天界的错觉。

    要知道，在天界的时候，他们就是一个念头，想去哪去哪，而今，在妖兽世界，亦是如此。

    这还得感谢前任天道，魏升津。

    刘青一直挖苦魏升津，说魏升津什么实事都没做，就甩锅跑路了，但平心而论，魏升津在他的任内还是做了不少事的。

    其中，最重要的一件事，就是在妖兽世界中心搭建了镇妖殿，并在镇妖殿里树立起刘青的雕像。

    镇妖殿与十块镇妖石相连，营造出一座覆盖整个妖兽世界的传送阵，而雕像和镇妖殿相连，作为控制镇妖殿的中枢。

    当天道令和雕像融为一体，刘青便成为了镇妖殿的主人。

    从原理上讲，刘青和镇妖殿的关系，与刘青和天庭幼儿园的关系，没有任何区别。

    前任天道魏升津，之所以在天界建立一座和镇妖殿如出一辙的天庭幼儿园，并让刘青成为天庭幼儿园的园长，名义上是管教仙二代，实际上，却是让刘青提前适应，免得以后到了妖兽世界，进了镇妖殿，手足无措。

    事实证明，这样的铺垫有着重大意义。

    不用特别训练，刘青分分钟利用镇妖殿，玩起了在天界玩过的随时随地传送，哪怕十名星空圣主同时出手，也碰不到他的汗毛。

    十名星空圣主，哪里知道这些，还以为刘青身法超绝，超越了他们的认知极限。

    可是，刘青的小仙修为，又不足以支撑这样的身法，除非……

    除非刘青隐藏了修为！

    想到这一种可能后，以阡陌为首的星空圣主们不禁回忆起，当年，三界圣主找他们谈判时的场景。

    那些三界圣主和刘青一样，也是不显山不流水，不仔细看的话，都看不出是圣主。

    可一出手，就把他们打落万丈深渊，亿万年不得翻身。

    一想到曾经的悲剧又要上演，众星空圣主面如死灰。这一刻，他们终于意识到，刘青之前说再关他们一亿年，并非一句空话。

    “看来，是我们有眼不识泰山了。”

    作为带头大哥，阡陌相对镇定，深吸一口气，他目光复杂地望着刘青，喃喃说道。

    早知道刘青隐藏了修为，早知道奈何不了刘青，他们一开始应该好好对刘青，结果他们不但要抢人家的天圣器，还要人家的性命，现在想想，恨不得抽自己的脸。

    “现在才知道，你不觉得有点儿晚了吗？”

    刘青冷哼一声，说道。

    “不晚，不晚。”

    一向高傲的阡陌，硬着头皮说道：“老话说得好，亡羊补牢未为晚已，老话又说，知错能改善莫大焉，现在，我们深刻认识到了我们的错误，我们不该贪得无厌，我们不该打天圣器的主意。”

    “只有这些吗？”

    刘青眉梢挑动。

    “还有，还有……”

    阡陌大脑飞速旋转，“我们不该视低阶修者的生命为草芥，不该为了满足私欲，将与妖兽世界相邻的三界大陆置于险地。”

    “你的态度不错，我可以考虑放你一马。”

    刘青点点头。

    “这就能放一马？”

    其他星空圣主的眼睛顿时亮了。

    犹豫了大概三秒钟，大家争先恐后地跑到刘青跟前，一把鼻涕一把眼泪的向刘青认错。

    “可以了！其实，我也没想真把你们怎么着。”

    面无表情地听了差不多五分钟，刘青摆摆手，说道。

    “这是答应放我们走了？”

    十名星空圣主，顿时激动起来。

    “放你们走可以，但你们给三界大陆造成那么大的损失，总得留下点东西，作为补偿吧？”

    刘青想了想，说道。

    “没问题，只要放我们走，什么补偿都可以。”

    十名星空圣主异口同声地表态。

    “既然如此，让我看看你们的诚意。我提醒一句，诚意一定要足，免得我不高兴，改了主意。”

    刘青扫视着十名星空圣主，沉声说道。

    “明白，明白，我们一定拿出最大的诚意！”

    十名星空圣主一边答应着，一边翻口袋，只是，翻来翻去，也没有翻出一件像样的东西。

    他们困在星空世界太多年了，坐吃山空，能消耗的东西差不多都消耗了，不能消耗的，刘青估计也看不上。

    毕竟，刘青是隐藏了修为的绝世大能，手握天圣器，寻常玩意，哪里入得了刘青的法眼。

    “我看你们还是不想走啊！”

    见十名星空圣主磨磨唧唧半天，还是两手空空，刘青的脸立马耷拉下来。

