    “一大爷，你管管啊，还不允许人说一句公道话了。”许大茂躲在三位大爷的身后，嘀咕道。

    “你再说一句试一试，非要撕烂你的嘴不可，这么臭！”傻柱生气的坐在小马扎上。

    阎埠贵走到小当的面前，从怀里掏出几颗花生米。

    “小当，你这棒棒糖哪里来的啊。”

    “我哥卖了一个轮子换来的。”小当天真的说着，一边还将阎埠贵手里的花生米给拿在手里。

    “不要说....。”棒梗直接捂住小当的嘴巴。

    被阎埠贵一巴掌给推在地上。

    呜呜~

    棒梗跌倒在地上，直接哭了起来，小当紧随其后...

    阎埠贵冷笑一声。

    “三大爷，你怎么还推小朋友啊。”张氏心疼的将棒梗给扶起来。

    “事情，已经真相大白了，就是棒梗干的，小小年纪不学好，我看需要好好的管教一下了，上次从我家偷卖纸箱子，这一次，直接将我的自行车轮胎给偷去卖了。”阎埠贵生气的拍着桌子。

    “我们院子里出了偷车贼。”

    诸人哗然！

    看着棒梗目光不善，老虔婆子，见到事情不妙，赶紧抱着棒梗回到自己的屋内，锁上房门。

    在窗户的边上。

    大喊道：“不就是一个破轮子吗？让秦怀茹赔给你们不就行了。多大的年纪了，还和小孩子一般见识，丢不丢人啊。”

    众人无语的看着躲在屋内的老虔婆子。

    叫嚣声音，如此的刺耳！

    “秦淮茹，你看事情怎么解决吧。”易中海强硬的表态道。

    “赔！”

    俏寡妇面如死灰，这棒梗是要翻天啊，小小年纪，怎么总是薅三大爷家里的羊毛，不知道重新找一家吗？

    他能放过你吗？

    “秦淮茹，我看你们家生活也不容易，只要将自行车恢复成原来的样子就可以了。”易中海定下基调，防止阎埠贵狮子大开口。

    若是重新买一辆，非要让秦淮茹跳井不可。

    “一大爷？事情可不是这么办的。”阎埠贵斜眼看了一眼，拉偏架的易中海。

    道貌岸然的老东西，以老耐劳吗？

    他今天的损失如何算？

    “三大爷，小孩子不懂事，你就算抓住棒梗，又能这么办，送到少管所，事情就能解决了。”易中海威胁道。

    呃！

    阎埠贵心里面咯噔一声。

    失算了。

    棒梗是一个小孩子，若是傻柱这样的大人，那又是另外一说，最多也就是说一个小孩子顽劣，还能这么办？

    “那现在就赔吧。”阎埠贵忍气吞声道。

    秦淮茹敲开房门，拿起鸡毛掸子朝着棒梗就打下去。

    “让你再偷....。”

    这一次，俏寡妇是真得发火了，就没有见到如此不省心的孩子，一次次的犯错，还不吸取教训，家里面有足够的钱赔偿吗？

    “秦淮茹，你要打死棒梗啊。”张氏生气的阻挠道。

    “三大爷要赔偿，没有四五十块钱，你觉得能解决吗？家里面哪里来的钱。”秦淮茹平静的坐在凳子上。

    看着躲在老虔婆子身后的棒梗，捂着屁股。

    眼神中充满了憎恶~

    “没钱。”老虔婆子下意识的看了一眼屋内的柜子。

    “那就让棒梗去少管所呆一段时间吧，我是管不了，有人能管他。”秦淮茹冷漠的看着棒梗。

    哪怕是不为棒梗着想，为其他两个孩子着想一下，棒梗这样的祸害，都不能呆在四合院里面了。

    屡教不改！

    记吃不记打。

    多少次了，每次她都能收尾吗？

    更不要说外面的其他人，见到贾家的每一个人，都避之如虎，一个个好事不做，尽是偷鸡摸狗、水性杨花的主。

    她也想要改变。

    “棒梗，可是你的亲儿子。”老虔婆子生气的骂道。

    “我没钱了，你若是想要棒梗不去少管所，你掏钱，至于其他，我是没有任何的办法了。”秦淮茹冷漠的看着还在偷吃的棒梗。

    一把从他的裤兜里面掏出七八块钱，心里面就不是滋味。

    啪~

    一巴掌拍在他的屁股上，眼泪哗啦啦的掉。

    就这混世魔王，别说徐冬青怕沾上她一根毛，就是傻柱可能也会嫌弃啊，谁家里经得起这样的造。

    这每个月挣得死工资，还不够棒梗祸祸的。

    “你去找其他借点去啊，都是一个院子的。”老虔婆子急中生智道。

    秦淮茹将从棒梗口袋里面掏出的钱，放在桌子上。

    “这点钱是肯定不够的。你看看屋外的哪一个人，能借给你，你可以去借啊，整个四合院，你觉得还有谁，没有被咱家给借过。”秦淮茹苦笑一声。

    老虔婆子的脸上有些挂不住。

    “徐冬青、傻柱、许大茂.....。谁都可以去借啊。”

    “你若是觉得你这张老脸还能借出一粒米来，那你去张嘴，我是借不来了。”秦淮茹怼道。

    出了事，就是她出马？

    多大的情面，可以让四合院里面的一堆小人，可以在借她钱财啊。

    有借无还？

    谁又是一个傻子。

    “我....。”

    老虔婆子指了指自己的鼻子，露出一丝阴郁的表情。

    “那让棒梗去少管所吧。”秦淮茹看着腻歪的老虔婆子除了舍得吃止疼片之外，家里可是一点忙都帮不上。

    “不行....。”

    老虔婆子气哭的躺在地上，耍起了无赖。

    “秦淮茹，我不管你用什么办法，一定不能让棒梗进去。他的一辈子就这么毁了。”

    “还不是你自己唆使的吗？”

    有棒梗在四合院中，那家家户户都要准备上锁门啊，都在防备她们家，与其让四合院的人，都嫌弃，还不如将棒梗给送走，或许还能学好点。

    “老太婆，不要在装可怜了，没有用的，傻柱都被你吸干了，现在还欠着一大爷的钱，许大茂，不见兔子不撒鹰的主，一顿饭就想要将我收买，想要让他掏出四五十来，你还不如直接杀了他。至于徐冬青，一直被你阴魂不散的缠着，人家对我根本就是忌讳如深，今天你也看到了，于莉和于海棠两人，可是在屋内做着饭菜呢？半点的可能都没有了。”

    回顾一圈。

    突然发现，她生活在一座孤岛之中，虽然每个人都对她客客气气，也不过是为了维持场面话。

    老虔婆子，见自己耍无赖，都无法让秦淮茹回心转意。

    “我就知道你这个丧门星，盯上我的养老钱了。”

    老太婆抠抠搜搜的打开柜子，从中掏出一沓零钱，仔细的数了三十五块钱。

    “加上棒梗卖自行车的钱，应该就够了。”老虔婆子郁闷的躺在床头，心疼手里刚刚出去的棺材本。

