
　　进入大门口，库洛便看到一个宽阔的大厅，而大厅之中又分成几个圆柱口子，每个口子上面还有个牌匾，上面写着似乎是地名一样的东西。

　　约克介绍道：“这里就是通往底下列车的通道，每个通道都有一辆单独的列车，通往多米尼加的各地，而我们要去的地方，正是王都——多维奇王城，还请往这边走。”

　　约克当先的走入其中一个写着‘多维奇王城’的圆柱口子内，而其他人也紧随其后，跟着他一同进去，但不知道是有意还是无意的，以库洛为首，离约克距离都有一米远，和他保持一个距离。

　　库洛不太清楚，但是他的潜意识告诉他，还是不要离这个胖子那么近比较好。

　　圆柱口子内是弯弯曲曲的透明管道，管道内有着阶梯，外面的景色很好看，漆黑的外界点缀着不知道从哪里放出的光芒，那光芒一闪一闪的，宛如星空一样，煞是好看。

　　从阶梯下去，看到的是笔直的通往黑暗星空的直直的圆柱管道，管道当中，有一如梭子形状的长长列车。

　　约克和哈维站定在尾列列车入口，约克张开口，笑道：“这就是我隆重推荐的，多米尼加的杰作，甚至成为了无数人们旅游必来的地点之一，多米尼加的地下列车，或者你们可以叫它为‘星空列车’！”

　　克洛推了下眼镜，道：“星空列车...原来如此，这就是星空列车啊。”

　　在查多米尼加资料的时候，他把这东西过滤掉了，因为不重要，但当时是有这个资料的，只不过就叫‘地下列车’。

　　而星空列车克洛是听过的，在伟大航路的前半段的一处旅游奇景，没想到两地居然是一处。

　　约克将手在半空中转了几个圈，右脚往后一掂，做出了一个花里胡哨的礼仪，“还请上车，体会完整的星空之旅，绝对会让你们满意的！”

　　一行人上了列车，依旧是和约克保持一米距离，列车缓缓驶动，朝着完成那个方向进发。

　　如梭子一样形状的列车，在这种特殊的透明管道内，其速度可以说是飞快，比一般的海上列车速度还快上很多，而外界的那些黑暗闪出的点点星辉，在这高速之下，更是宛如流光一样，又忽生忽灭，倒是别有一番色彩。

　　一众海军看得都十分入迷。

　　但为首的几个海军大头，却是一份凝重的样子。

　　火烧山咬着雪茄，一脸凝重，“这是否...”

　　“哼！”道伯曼冷哼一声，本就凶神恶煞的刀疤脸现在看起来更是狰狞。

　　卡斯和威尔伯脸上都是青筋暴露，握紧拳头不发一言。

　　克洛推了下眼镜，镜片上不知从哪泛出了寒光。

　　莉达从背包里拿出一包甜甜圈，面无表情的‘咔嚓’一口，默默咀嚼。

　　“厉害啊...”

　　库洛吐出口烟雾，盯着外面那闪烁的星光，咬牙道：“真是好大手笔啊。”

　　“哦？为什么这么说啊，金猊大将。”

　　约克笑了笑，就要走过去聆听。

　　“给我站那！”

　　克洛这时出声道：“谁允许你靠近了？！”

　　“OK，OK...”

　　约克双手摆开，耸了耸肩，“我只是想要靠近一点，解除金猊大将的疑惑。”

　　“用不着，我没有疑惑，我只是觉得，你们做的非常不错，这人都给你们玩明白了，怎么能不发财啊...”库洛慢悠悠的说着。

　　只是任谁都听得出来，他的语气不是很好。

　　那也没办法好。

　　外面的那些星辉，如果刚才库洛他们还没在意，等到了这列车上后，因为高速移动，他们想要看清楚一点时，不自觉的将视力提了一点，自然而然就看清了。

　　对于他们这种级别的，这种速度的动态视力是有的。

　　然而一旦认真去看，倒是发现了一些令人震惊的事情。

　　那些星辉，其实不是星辉。

　　而是大量的身穿黑色衣服和面罩的人，用着漆黑的稿头，在撞击着矿石，稿子与那些矿石交错，才发出各色各样的光辉。

　　在他们周围，成千上万的人在那一下一下的敲着，爆发出这璀璨的光辉。

　　这就是多米尼加的‘星空列车’，在这璀璨夺目之下，隐藏的，是堪比天龙人的‘自动人行道’一样的东西。

　　实在是...

　　“太了不起了，真是杰作啊！”库洛咬着牙，一个字一个字的说着。

　　他是真没想到，除了天龙人，还有人敢玩这一出。

　　难怪呢，难怪多米尼加的国王宁愿把钱给自己，也不愿拿钱来救助之前被他捆缚住的科墨里克的人呢，根子在这里啊。

　　“是啊，星空列车，就是这么了不起。”约克笑眯眯的道。

　　倒是一旁的哈维，张了张嘴，却不知道什么，低下头，露出了些许愧疚之色。

　　他只是事务官而已，他的灵魂...早就卖给他们的王了。

　　……

　　多维奇王城，王宫内。

　　“已经上路了吗？”

　　那大殿之上的王座中，坐在其上的人睁开了那双金色的眸子，在那眸子的照耀下，可以看到他的手上，拿着一份报纸。

　　一份库洛登上大将之位的报纸。

　　“其实，这具身体也不错，如果最后他不答应，或许可以拿来做备用，像这样的日子，我也厌倦了，换一种方式生活也不错啊...你们说呢？”

　　他像是喃喃自语，又像是对着周围讲话。

　　随着他的话，周围出现了一些响动。

　　那黑暗中，多出了几双闪烁着光芒的眸子。

　　“王，放心吧...”

　　很快，在黑暗中走出一人，对着王座跪倒，发出尖锐的声音，“只要有您赐予我的能力，没什么是您办不到的，您想要的东西，绝对可以得到！”

　　“呵呵呵，你有这份心就好，人员我已经凑齐了，还差一个最强的战力...”

　　王座上的人这话都没说完，周围就传来了几声不服的冷哼。

　　“别不服...”

　　王座上的人轻笑几声：“他的战绩表明了，他就是当世最强之一，他的灵魂和肉体，总要有一样，是得为我所用的。只要有了他，我就可以看一下这世界最大的那个王座，到底是什么模样了。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百一十二章 璀璨夺目之辉免费阅读。https://xs.23sk.com 