    今天的君墨很是俊美，颇有一种艳压群芳的感觉。

    安晓晓看着君墨的面容，差一点都忘记了台词，幸好耳麦中的导演组发现安晓晓的眸光过于热烈，便出声提醒安晓晓。

    安晓晓很快就回过神来，认真的继续台本上的内容。

    “今天是《我们约会吧》的第一次节目，请各位先生们入座，现在请出我们的两位当事人。”

    当夏繁星和忘忧出现在光幕做成的大门后，屏幕上，便浮现出二人的剪影。

    剪影中一个人的身影俏丽，一个非常的苍老。

    其他的男人们都是认认真真的看着二人，唯有厉苍穹和君墨二人相视一笑，两人的眼眸中，透着一股志在必得的微笑。

    “有请夏繁星小姐和孟忘忧女士。”

    君墨听见安晓晓这么一说，瞬间拧眉，怎么两人的称呼差别这么大？

    今天的夏繁星和忘忧依旧是随意自然，那怕她们并没有打扮，却依旧给人一种十分漂亮又有气质的感觉。

    厉苍穹担心夏繁星会不小心踩到裙摆，受了伤，便大步流星的走到台阶前，朝夏繁星伸出了手。

    夏繁星出来后，微微的睨了一眼厉苍穹，那眼神就好似在说，你怎么来了？

    厉苍穹笑道，“小心点。”

    忘忧的出现，让君墨的眼中，闪烁着无尽的光亮，那一抹明媚的光亮，灿烂又美好。

    一看见忘忧，君墨便觉得自己的心，一点一点的被填满了。

    安晓晓刚开始还没有什么感觉，此时却无比的妒忌。

    夏繁星一个孕妇，有厉苍穹这么优质的男人喜欢。

    难道，就有男人真的愿意喜当爹吗？

    喜当爹有什么好？

    还有君墨，依君墨的姿色，找一个什么样年轻漂亮的女人不行，为什么会喜欢上忘忧这样的女人？

    孟忘忧都这么老了，她说不定，都没有性！感！了！

    “我刚注意到，刚夏小姐和孟女士出场时，厉先生和君先生两人的表现不一样，我很好奇，二位是与她们，以前认识吗？”

    厉苍穹开了麦，温声道，“我是夏小姐腹中孩子的爸爸。”

    《我们约会吧》的制作人松了一口气，幸好也有愿意会守着夏繁星，不然，他还得让托儿来喜当爹！

    “我是孟忘忧小姐的前未婚夫。”

    君墨回答的坦坦荡荡。

    忘忧却笑了笑，“前未婚夫，我认为，你可以离开了。”

    君墨的桃花眼眸中，闪烁着一片潋滟的水光。

    “亲爱的，你能留我下来，不是说明，你对我依旧有感觉吗？你如果对我没有感觉，你就应该在最初就把我涮下来了。”

    安晓晓听见君墨这话，心，咚了一下。

    “那么，君先生，我相信有许多观众都会不解，你为什么会喜欢孟女士？”

    君墨听见安晓晓这话，一双桃花眼眸中，闪烁着一片嗜血的暗芒。

    他冷冷的质问着安晓晓，“这位女士，这就是你身为一名节目主持人的专业素养吗？”

    安晓晓的脸庞，顿时一片绯红。

    “事实上，是我对君先生一见钟情。”