    这里，其实叶辰还算是比较熟悉。

    之前算是来这里吃过一些。

    夏倾城也没有拒绝，在她看来只要跟着叶辰不管是吃什么都行

    “嗯，姐夫，那你可要好好的保护我，万一有人要欺负我的话，你可不能再不说话了。”

    叶辰感受到手臂上的温暖，也没有忍心甩开。

    夏倾城就是这么一个性格，他已经习惯了。

    “放心吧，没有人会欺负你的！”

    说着，叶辰就带着夏倾城走了进去。

    找了一家生意还算不错的烧烤店坐了下来：“以前，你吃的都是高档餐厅，今天我也让你体验体验普通的小餐馆。”

    夏倾城点点头：“这有什么的，以前我上学的时候，和同学们也来过这种地方，又不是没吃过。”

    说着，便是拿起菜单，非常熟练的点菜。

    一口气直接点了一大桌子，还有一箱啤酒。

    叶辰无奈的摇头，夏倾城的样子，绝对是这烤串的常客，还知道烤串要配着啤酒。

    “小伙子，你可真是好福气啊，竟然找了这么一位漂亮的女朋友，以后可要好好对待你的女朋友，现在想找个女朋友可不容易呢。”

    餐馆的大妈，上菜的时候注意到了叶辰和夏倾城的长相。

    连忙称赞起来。

    夏倾城更是被夸的笑颜如花。

    叶辰刚想要解释一下自己和夏倾城的关系，却被夏倾城抢先：“阿姨你说的对，现在想找一个和我这样的女朋友，那可真是打着灯笼都难找了。”

    大妈点点头：“那可不是，你们是不知道，我家那个臭小子，都快三十了，到现在都没有对象，每天我都愁的不行，不过也没办法，毕竟找个媳妇不容易。”

    “那是！”

    夏倾城得意的说道。

    大妈这边说完之后，又开始去端菜。

    叶辰则是有些无奈，也没有去强行解释，反正现在只有他们两个人，开开玩笑也就算了，根本不会放在心上。

    “姐夫，我还是很抢手的好不好？”

    夏倾城看向叶辰撅起了满是油渍的小嘴。

    美目中更是展现出不少的嘚瑟。

    叶辰笑了起来：“行，行，就你抢手，那你打算什么时候给我和你姐带回来一个妹夫，也好管管你的脾气，省的一天到晚出去惹事。”

    这话让夏倾城连忙紧张起来。

    眼睛更是躲闪：“我才不要找男朋友，自己一个人多自在，想干什么就干什么，再说了到现在为止也没有人能管住我，所以还是我自己一个人比较好。”

    “是吗？”

    “你姐应该对你这些话比较感兴趣。”

    叶辰似笑非笑的说道。

    夏倾城顿时慌了，连忙举手投降：“别啊姐夫，你这就没意思了，咱们出来喝酒吃东西，我们都是聊着玩的，哪有你这样的。”

    叶辰笑了起来：“行了，我不说，吓吓你而已。”

    “臭姐夫，不行，你要自罚一杯！”

    夏倾城不依不饶的说道。

    叶辰也没有拒绝，而是端起面前的酒杯一饮而尽。

    “行了吧？”

    “还是不行，你的酒量太好了，你得喝两杯，不，一瓶才行！”夏倾城还是不满意，直接从箱子里又拿出了一瓶新的，然后打开递给了叶辰。

    叶辰点点头：“好，我喝！”

    喝这些啤酒，跟和白开水差不多。

    反正叶辰也不会醉，喝撑这种情况，也不会出现，他作为武道者，自身的血液流速和代谢速度可以快上常人数倍。

    很快就能通过汗液排出体外。

    两人就这么一边喝一边聊天，时不时的还会爆发出笑声，好不愉快。

    时间一直来到了凌晨，两人才算是结束。

    四周原本热闹的夜市，喧闹声依旧不减。

    叶辰站起身来，他倒是没什么事，不过夏倾城就不行了，喝的有些醉醺醺的。

    “姐夫，来我再敬你一杯，咱们今晚不醉不归！”

    “别动我，我还没喝够呢。”

    “姐夫，喝啊！”

    叶辰背着夏倾城向外走，不过夏倾城的嘴里还在不停的念叨着喝酒。

    对此，叶辰也是没有任何的办法。

    好不容易把夏倾城放在了副驾的位置，这才开车向着游龙山庄而去。

    只是车辆刚刚起步，还没有走，前面就出现了一群黑压压的身影，在他们的手里更是拿着棍棒之类的武器。

    为首的人，手臂上和腿上都缠着绷带，在黑夜当中看上去还有几分滑稽。

    不过，叶辰认出来了。

    来人正是刚才在餐馆里被他教训过的展鹏，在他的身后，应该就是他叫来的帮手。

    至于目的，叶辰想都不用想，就知道肯定是来报仇的。

    叶辰无奈的叹了一口气，打开车门走了出去。

    他停车的地方是一处偏僻的小道附近，这里到了夜里根本没有什么人，只有进去才能听到喧闹的声音。

    而也正是这个地理位置非常便利，才会给了展鹏机会。

    “小子，终于找到你了，今天我要把你带给我的屈辱，全部奉还给你，更是要当着你的面，让你看看你的女人是怎么在我的身下承欢的。”

    展鹏看着叶辰走出来，当即怒声说道。

    身后跟着的小弟，足足有着三十多个，看上去更是五大三粗的，明显就不是一般的普通人。

    而是经受过训练的打手。

    “看来你是真的嫌你自己的命太长！”叶辰眯起了眼睛，其中迸发出冰冷的杀机。

    他一再的忍让，得到的却是对方的变本加厉。

    现在更是到了他忍耐的极限。

    叶辰也不是什么多好的脾气，自然也不会继续忍让，而是准备彻底解决掉这个麻烦。

    展鹏怒声道：“你算个什么东西，也敢在我的面前嚣张，本少爷可是展家的大少爷，却没想到被你如此侮辱，今天我就让你知道知道，得罪本少爷的下场！”

    话音刚刚落下，便是猛然一挥手。

    身边的小弟纷纷向着叶辰冲了上去。

    叶辰双拳紧握，眼底阴沉下来，面对这种人的办法，唯一的办法就只能以暴制暴！

    下一刻，叶辰的身形陡然在众人的眼前消失。

    这突然的变化，让所有打手都愣住了。

    看着前面消失的叶辰，显得有些不知所措，更是有人仿佛是见到了鬼一样，极为恐惧。

