    结束海边游玩之后，石川司再次回到了忙碌的日常。

    当然，主要还是写小说和参与动画《Clannad》的制作。

    九月份开始，要发售《魔禁》第十二卷、《凉宫春日》第九卷以及其他八部小说的第七卷。

    自从宣布十开，石川司只调整过一次小说发售速度，从一个月三本改成一个月两本。

    改成一个月两本之后，到现在这个发售速度都没变过。

    不过，过段时间可能就要再进行一次调整了。

    主要是《凉宫春日》系列……

    另一个世界，《凉宫春日》第九卷名叫“凉宫春日的分裂”，发行于2007年4月1日，然后第十卷和第十一卷是连在一起的，名叫“凉宫春日的惊愕”，分成前后两册，但发行时间一样，都是2011年5月25日全球同步发售初回限定版，6月15日同步发售通常版。

    第十一卷发售完，就彻底没消息了，直到2020年11月25日，才出一个“凉宫春日的直觉”。

    石川司如今已经写完《凉宫春日》的第九卷，只不过9月25日才会发售。

    后面只剩下三卷，存货不多了，实在没办法继续以五个月一卷这样的速度发售。

    下次要发售新卷，估计得等《凉宫春日》动画第二季或者重制版出来，配合着发售。

    最后一卷则是大概会等剧场版《凉宫春日的消失》出来再发售，发售完，然后就是无限期拖更。

    这个调整了，其他几卷的发售速度肯定也要跟着稍稍调整一下，计划是从五个月出一卷改为六个月出一卷，相当于两个月出三本。

    这方面，具体的还得找个时间再跟神前凛商量一下，目前反正主要还是写，先把《魔禁》和《凉宫》以外的八部小说的第六卷写完再说。

    就算要公布发售信息方面的调整，也不用那么着急。

    《Clannad》动画，目前是准备在07年4月播出，脚本由石川司亲自撰写。

    另外，石川司还挂了一个监督的头衔，不过他毕竟不会画画，而且以前没有混迹过动画业界，没有这方面的经验，所以还从外面挖了一个专业的副监督级别的人才过来，担任动画的副监督。

    大方向由他亲自做决定，副监督抓细节，分镜由他亲自画，但因为他不会画画，画出来的分镜稿比较丑，比较潦草，有时候甚至是直接用文字表达，所以需要人重新整理一遍。

    音乐方面由他负责，声优、画面表现力等方面，由副监督负责。

    有分工有合作，就权力来说，《Clannad》动画的副监督比别的动画的副监督要大得多，福利待遇方面则是直接等同于监督，所以还是有人愿意干的。

    有一个副监督帮忙的情况下，石川司倒是不需要像别的动画监督那样每天光是动画制作的事情就忙得天昏地暗的，但事情也非常多，经常是公司和家里面两点一线。

    不过，这两个方面忙归忙，更让石川司关注的还是《月姬》的游戏。

    8月25日，《月姬》游戏终于发售。

    当天，石川司无心去动画工作室那边，而是待在社长办公室内，机械地敲着键盘，码着字，偶尔关注一下《月姬》的销量数据。

    之前就有许多人不看好《月姬》这个新游戏，石川司原本还不太当一回事，现在游戏发售了，看销量数据他才发现，不看好这个游戏的人果然很多。

    大概之前玩过催泪三部曲的玩家，很多都不愿意买新游戏的账。

    8月26日，发售整整一天的时候，石川司再看一下，只卖出八千多份。

    一天八千多，看起来已经很多了，但一般都是越往后越难卖，根据以往的经验，按照这样的趋势下去，可能一个月也就只能卖出五万多份。

    五万多份，对一般的游戏公司来说算很多了，但Fugames的前三部作品可是每一部都首月十万份以上的销量。

    新作销量降一半，跟暴死没什么区别。

    于是，石川司难免的有点郁闷。

    晚上，回到家里面之后。

    石川司犹豫了一下，最终还是拿出手机，给高坂绘里奈打了个电话。

    从北海道的岩见泽市回来之后，石川司偶尔会在《Air》动画播出的第二天，给高坂绘里奈发一封邮件，问一下高坂绘里奈看完动画之后的感想。

    不过，直接打电话，这还是第一次。

    大概也是有些意外，电话被接通之后，就传出了高坂绘里奈略微疑惑的声音：“石川同学？”

    “绘里奈老师，你回东京了吗？”石川司没立刻说事，而是关心一下高坂绘里奈的情况。

    高坂绘里奈虽然疑惑，但也没着急，回答道：“明天下午的飞机。”

    “那我明天下午去接你。”石川司不假思索地说道。

    “不用不用，我自己坐车回去就行了。”高坂绘里奈连忙委婉拒绝。

    石川司想了想，又问道：“你是跟田中一起回来的吗？”

    “嗯，是呢。”高坂绘里奈如实回答。

    “那我到时候去接田中，顺便接你。”石川司转而说道。

    高坂绘里奈顿时乐了：“你还真是不放弃啊……说吧，是不是又想麻烦我做什么事情？不用刻意讨好我，只要我能做到，会考虑一下的。”

    石川司犹豫了一下，开口道：“我们公司的新游戏昨天发售了，绘里奈老师知道吗？”

    “知道，我有关注，之前b站那边的宣传pv也看过了，不过新游戏没买就是了。”高坂绘里奈回答。

    “不，不用买。”

    石川司可没想过要赚身边的朋友的钱。

    他叹息一声：“新游戏好像暴死了，所以我现在就很伤心。”

    “暴死？”

    “一天了，才卖出八千多份。”

    “这不叫暴死吧？其他游戏公司的游戏，一天要是能卖出八千多份，该笑了。”

    “亏倒是不至于，还能小赚一笔，但是……跟前三个游戏比起来，落差太大了。”

    “石川同学还真是不容易满足，嗯，这不是坏事，不过嘛，人生难免起起落落，你想永远保持像前三个游戏那样畅销，可不是那么容易的事情，看开点，况且这毕竟是新的风格，新的题材，前面宣传做得再好，也得看口碑。”

    “口碑吗？”

    “对，现在这个销量就有点像是咱们当初第一个制作的《雪之少女》，既然换一种风格，换一种题材，那肯定不能指望前几天就像前两个游戏一样畅销，不过只要后续口碑足够好，销量肯定能上去的，说不定到时候依然能有十几万的销量。”

    “但愿吧。”

    道理石川司其实都明白，只是他也不敢保证。

    只能说，但愿如此。

    “所以呢？石川同学特意给我打电话，是有什么事情吗？”高坂绘里奈还是没能明白石川司想表达的意思。

    她还自顾自地猜测道：“因为新游戏的销量不够好，所以想重新邀请我回去当游戏原画师，准备重拾催泪三部曲的游戏风格？”

    石川司很想问问，如果他真的有这样的想法，高坂绘里奈会不会答应。

    不过，想想他还是没有问出口。

    本来他就没有再做Key社的游戏的想法，问这种问题，估计还会让高坂绘里奈为难，完全没那个必要。

    心念转动之间，他回答道：“这倒不是，绘里奈老师已经帮了我很多，不好继续让你帮忙，而且，我现在感觉能理解绘里奈老师了，知道美术老师这份工作对你来说有着怎样的重量，与其让你回来担任游戏原画师，我反而觉得你继续专心当一名美术老师比较好。”

    电话另一头，高坂绘里奈愣了一下。

    石川司笑了笑，继续说道：“我其实并没有想要麻烦绘里奈老师的事情，只是，你之前不是说过吗？说我累了的时候，可以找你倾诉……嗯，跟你聊了聊，感觉心情好多了。”

    “是吗？那就好。”高坂绘里奈欣慰道。

    石川司倒也真的只是找高坂绘里奈倾诉一下，现在倾诉完，他也没死缠着不放，很快便说道：“绘里奈老师，差不多了，我就不继续打扰你了，明天下午我会去接田中，顺便接你，到时候见。”

    高坂绘里奈犹豫了一下，最终还是答应道：“好，明天下午见。”

    挂断电话，石川司长出一口气。

    他将手机放下，到电脑前坐下，打开电脑，登录评分网站，查看《月姬》游戏的评价。

    发售一天多，已经有一些人评价了，不过主要说的还是“游戏制作精良”、“画风不错”、“不愧是Fugames的新游戏”之类的。

    好评有一些，但还没太多人吹捧，还谈不上什么口碑，参考意义并不大。

    看来只能继续等了。

    不过想想也是，一天时间，大概还不足以打通一条线，更何况游戏的表线和里线是分开的，得通完表线的剧情才能通里线的剧情，因此大概得五六天时间，玩家才能对整个游戏有一个比较全面的认识。

    如果过一周再看，还是这种比较空泛的评论，那才是真的失败。

    还有机会翻盘。

    不能放弃得太早。

    ……

