    一直到了宁亲王府，璟煜的症状还没有好转。

    甚至他越是生气，他的症状就会越发的严重。

    这种想要说话却怎么都说不出来的感觉，就会更加强烈。

    天知道这样到底有多难受。

    他有一肚子想要骂云楚伊的话憋在胸腔里头。

    肺都快被憋炸掉了。

    这个丑八怪。

    死丫头。

    不知天高地厚的臭丫头。

    几次三番的对他耍这种阴招，简直就是个小人。

    他以后一定要找机会狠狠地收拾她一顿。

    将自己这两次丢掉的面子，给找回来。

    否则他在云楚伊的身上吃了两次亏的事情传出去。

    他还有什么脸面在这江湖上混？

    想他堂堂断魂阁阁主，来无影去无踪，行事诡谲刁钻，手段狠戾毒辣……

    惹了他的人，总会在某一天消失的悄无声息。

    如此一个江湖传奇人物，竟然在一个女人的手里栽了跟头。

    这若真被人给知道了，肯定会笑掉别人的大牙。

    他是最好面子的，绝对不允许这种有损形象的事情被旁人知晓。

    就算知晓了，也不准嘲笑他。

    否则……他必定要让他们一辈子都笑不出来。

    李俊彦将璟煜带到了他的房间后，将他放在了床上。

    见璟煜一副有气无力的样子瘫在床上，他忍不住摇首叹气。

    “上次我就同你讲过，不要去惹云楚伊。”

    “可你显然没有将我的话放在心上。”

    “如今好了，又在她手里栽了一次……”

    璟煜张嘴想要说话，却怎么也说不了。

    不过李俊彦从他的眼神和脸色中，就可以看出他想要说什么。

    虽说璟煜每次出现的时间不会太长，但是这些年来他也对他十分了解了。

    脾气易燃易爆不说，自高自负又毒舌，尤其自恋到了极点。

    每次来到璟煜的房间，他就觉得自己的眼睛受到了严重的刺激。

    因为璟煜此人十分的自恋。

    且对红色的喜欢已经到了疯魔的地步。

    整个房间的布置都是醒目的红色。

    红色的床，红色的幔帐，红色的书桌书架……

    不知道的人，还以为他天天都在成亲呢。

    这骚包的性格作风，跟萧北宸高冷肃杀的性格简直就是天差地别。

    他不想在这儿待下去。

    再在这个红色的房间里面待下去，他的眼睛会出现幻觉的。

    为他倒了一杯热水后，再劝慰了两句就离开了。

    望着李俊彦那摇首叹气的背影，璟煜又生气了。

    他什么意思？

    是对自己感到很无语吗？

    他不过就是大意了一点而已，至于用那种眼神看他吗？

    不过想起罪魁祸首云楚伊，他就更生气。

    一生气，浑身更无力，无力到说话更加没有力气了。

    如此恶性循环之下，璟煜终于昏昏睡去。

    而如月酒楼这边。

    云楚伊和秦若轻看到李俊彦驮着璟煜离开了，两人相视哈哈大笑。

    虽说她们第一次见面因为座位的问题，而闹了点矛盾。

    不过两个人都不是那种斤斤计较，小肚鸡肠的人。

    从才艺大会之后，两人的关系反倒是缓和了一些些。

    毕竟当初那些矛盾都是微不足道的，两人彼此熟知了之后，反而性格很投缘。

    加上今天一同数落了璟煜，算是并肩作战过的战友了，所以关系自然又亲近了一些。

    因此，两人在如月酒楼大吃了一顿，还喝了不少的酒。

    结果……

    两个酒量都极差的人，喝了没两杯就上头了。

    趁着两人还没有彻底喝的烂醉如泥，银乔等人连忙将人带着离开了酒楼。

    谁知回到王府后，云楚伊和秦若轻两个人都吵着闹着还要喝酒。

    “继续喝，我还要继续喝，本公主今儿个是真高兴。”

    “你瞧没瞧见李俊彦被我怼的说不出话的样子？”

    云楚伊想说，她是真没瞧见。

    不过为了不打击她，她很给面子的点头。

    “瞧见了，公主威武。”

    “那是当然。”秦若轻笑着摇摇晃晃的。“跟本公主吵架，他只会输的一败涂地。”

    “没错。”云楚伊点头。“跟我作对的人，现在不知道躺在哪儿呢。”

    说完，两人相视哈哈大笑。

    “还愣着干嘛呀，还不赶紧去准备酒菜？我要与公主一醉方休。”

    “对。”秦若轻重重点头。“一醉方休。”

    “不醉不归!”

    “不醉不归！”

    冬兰等人见状，无奈的摇了摇头。

    可她家小姐毕竟是府里的王妃，那位又是远道而来的贵客。

    她们这些下人，哪里有不遵从的道理？

    于是，小厨房又为两人准备了一桌酒菜。

    两人一开始还小杯浅酌，这到后来，直接一口一杯。

    虽说是果酒，酒精度并不是很高。

    但是这么喝下去，两人迟早喝到不省人事。

    见状，银乔连忙派人去找萧北宸。

    而一觉醒来的璟煜，已经切换成了萧北宸。

    见自己身上穿着大红色的衣袍，简直嫌弃到了极点。

    “一个比一个骚包。”

    吐槽了一句后，他连忙回到了自己的房间，换回了自己的墨色衣裳。

    之后，他戴上了面具，坐上轮椅，来到了云楚伊的院子。

    待他看到眼前的两个女人后，闭上眼睛深呼吸了一口气。

    只见她们挽起袖子，一脚踏在椅子，身子摇摇晃晃的的在那儿划拳。

    这样子，哪里有一点王妃和公主的形象可言？

    若不是璟煜这个骚包的东西突然出来捣乱，情况也不会变成现在这个样子。

    “还愣着干什么？”

    萧北宸朝两人的贴身侍女低吼了一声：“还不将她们两个分开？”

    “王爷，实在是……分不开啊。”冬兰哭丧着一张脸。

    她家小姐喝醉了就是这样一副德行。

    喝酒的兴致越发高昂不说，力气还十分的大。

    她跟银乔两个人可是费了一番力气才将她给带离酒楼的。

    而对面昭瑜公主的情况，比她们这边还要惨烈一些。

    谁若是敢上前阻拦她继续喝酒，她直接鞭子伺候。

    她那一鞭子下去，皮开肉绽是少不了的。

    那两个婢女都细皮嫩肉的，哪里敢上前去挨鞭子？

    只能任由她家公主继续喝呗！

    如今，她们看到萧北宸来了简直就像是看到了救星。

    而云楚伊见萧北宸来了，先是有些些的惊讶。

    之后她朝他展开一抹灿烂明媚的笑颜，眼睛弯成了月牙。

    “王爷，你来了？”

    她此刻的声音软绵绵的，轻柔婉约，好似春风拂面。

    又好似一片轻柔的羽毛掠过心间，柔软了他以往冰冷坚硬的那颗心脏。

    “王爷你快来，快来陪我和公主喝两杯。”

    说着，云楚伊手持酒壶，摇摇晃晃朝着萧北宸走来。

    因喝的太多，脑袋昏昏沉沉的，走路自然是趔趔趄趄的。

    她走出凉亭下台阶，却因脚下步伐虚浮不稳，直接踏空了。

    眼看着她就要直直的扑下楼梯，萧北宸眼疾手快，急速上前一把接住了她。

    云楚伊的整个上半身都扑在了萧北宸的怀里，整张脸也都埋进了他的胸前。

    晕晕乎乎间，她闻到了他身上冰凉清冽的香味。

    “王爷，你身上的味道……好好闻啊！”

    说完，她抬眸看向他，笑弯了眼睛。

    “我喜欢。”

    说完，她又趴在他的身上吸吮着他身上散发出的香味。

    银乔等人被这一幕惊的目瞪口呆，呼吸都快停止了。

    她想要上前阻止她家王妃这过分大胆的举动。

    但是根本已经来不及了。

    她杵在凉亭，默默的在心里为云楚伊点了一根蜡。

    不是她诅咒她家这位王妃，而是她家王爷根本不让女人靠近他三尺以内。

    她知道王爷对王妃有一些不同，但是……

    像王妃如此胆大的举动，她不认为王爷可以接受。

    搞不好王爷会在一怒之下，将王妃直接提来扔出去。

    哎……

    可怜的王妃啊。

    平日里是那么的聪慧，怎么喝醉酒后……

    竟然变的这么傻乎乎的？

    不过，令银乔没有想到的是。

    她家王爷并没有将她家王妃提来扔出去。

    反而任由她吸吮香味的动作，从胸前一路逐渐往上。

    最后整个人都趴在了他的身上，埋首在他的颈间。

    而萧北宸原本就是个血气方刚的二十岁少年，是个正常的男人。

    哪里禁得住云楚伊的这番撩拨？

    很快，他身体的某一处发生了变化。

    而云楚伊不知道自己的行为，简直就是在玩火。

    她吸吮了他身上的香味后，美滋滋的回味了一番。

    然后她微微起身，双手整个搭在了萧北宸的肩膀两边。

    她像是搂着他的脖子，两人的姿态暧昧到了极点。

    处于醉酒状态的云楚伊，哪里知道自己的行为有多危险？

    她又歪着脑袋，眨巴着亮晶晶的杏眼盯着萧北宸猛瞧。

    片刻后，她发出一声赞叹：

    “你的眼睛……好好看呀，好像有星星在里面。”

    说着，她伸手去摸他如画的眉。

    然后又轻轻的去触碰他深邃的眼睛。

    萧北宸呼吸加重，一直僵硬着自己的身体。

    他一直努力的控制着自己心里的那一股冲动。

    谁知，这女人越来越过分。

    摸完了他的眉眼后，又将目标转移到了他的嘴巴上。

    “你的嘴唇……也好好看啊。”

    说完，她又将指尖放在了他的唇上。

    她温热细腻的指尖，轻轻摩挲着他的唇瓣。

    像是一支笔，细细描绘着他的唇形轮廓。

    “软软的，凉凉的……一定很好吃。”

    说完，云楚伊做了一个十分胆大的举动。

    她在萧北宸都还没有从她那句‘一定很好吃’中回过神的时候。

    直接亲上了他的唇。

    两人唇瓣相触的那一瞬间，萧北宸浑身一震。

    随之而来的，是如擂鼓一般的心跳。

    然后，他感觉自己浑身的血液都快停止流动了。

    整个人的四肢都呈现出了前所未有的僵硬，尤其是某一处。

    原本他觉得自己忍忍也就过去了。

    大不了等会儿回去冲个凉水澡降降火。

    可如今……这女人竟然如此的胆大妄为。

    先是趴在他的身上闻他身上的香气。

    然后又是摸他的眉眼和嘴唇。

    如今更过分了，竟然直接下嘴亲他……

    既然她都如此的主动了，他若是不给点回应，也太对不起她的这番撩拨了。

    于是，萧北宸很快便反客为主。

    他伸手就扣住了她的后脑勺。

    然后十分霸道的撬开了她的唇齿，加深了这个吻。

    而云楚伊原本就晕晕乎乎的。

    如今被他这么一亲，很快就感觉大脑有些供氧不足了。

    到了后来，她觉得自己都快有些呼吸不上来了。

    在觉得她快要窒息的时候，萧北宸终于放开了她。

    但是，那团火被她这么点燃了，若是不熄灭，今晚怕是更加睡不着。

    他将云楚伊一把打横抱在了怀里，直接大步走向了她的卧房。

    身后的几人看到这一幕，简直惊的下巴都快掉下来了。

    尤其是熟知萧北宸脾性的如风等人。

    眼睛瞪的眼珠子都快掉出来了。

    他第一次看到他家王爷如此失态的样子。

    那脚底下生风的样子，看起来好像有些急不可耐啊。

    而冬兰也震惊的很。

    但是她震惊的点却与其他人不同。

    她揉了揉眼睛，再三确定自己没有看错。

    这才有些模糊的问了一句：

    “王爷的双腿……不是残疾了吗？”

    如风银乔等人齐刷刷的看向她：

    “……”

    不是……

    姑娘，你关注的点是不是没有对呀？

    现在是关注王爷双腿是不是残疾的时候吗？

    你难道不应该关心两人进屋后，会发生什么天雷勾地火般的事情吗？

    如风摇了摇头，从冬兰的身上别开了脸。

    然后，他踮起脚尖朝卧房探头探脑的。

    银乔拍了拍他的脑袋。“还看？”

    “当心王爷知道后，将你的眼珠子给挖出来。”

    如风吓了一哆嗦，连忙溜之大吉了。

    他家王爷的脾气他是知道的，若是让他知道他想要偷看……

    到时候，岂止是打扫马厩那么简单？

    算了，狗命要紧啊。

    虽然想是这么想的，但是如风还是忍不住又朝房间里望了一眼。

    而此刻的房间里，萧北宸抱着云楚伊直接来到了床边。

    他躬身将她轻轻放在床上，然后俯身压了下去，再一次吻住了她已经略微红肿的嘴唇。

    云楚伊虽说醉的有些不省人事，但是在酒精的作祟下，她竟然也乐在其中。

    甚至于她还会主动勾住他的脖子，十分配合的去回应他那疯狂的吻。

    而现在的萧北宸，已经有些失去理智了。

    单纯的吻，已经有些无法满足他现在的渴望。

    他想要从她身上索取更多，来灭掉折磨着他的那一团莫名的火焰。

    他知道自己的这个想法很混账。

    但是……

    这不能怪他。

    真的不能怪他。

    是她主动来招惹他的。

    他现在浑身难受，全身上下就像是着了火一样。

    她就是那个在他身上纵火的罪魁祸首，她必须要为自己的行为承担后果。

    他开始解开她的衣衫，想要去探寻更多此前从未探索过的地方。

    【作者有话说】

    满足泥萌的愿望，糖来了。

    就问你们，甜不甜？

    有没有磕秦若轻和李俊彦这对CP的？

    话说，男女主的CP，要取个什么名字呢？

    有没有小可爱发挥一下的？

    秦若轻和李俊彦的CP名也可以一起想哈。

