    天才财团的业务拓展计划，引起了外界的嘲笑。

    在华夏这个市场，动漫已经完全被日本和欧美占领，游戏更是被美国，韩国，日本占领，所谓的淘贝，也被华夏第二财团马氏财团占领。

    而天下财团却企图染指这三个技术已经完成成熟，而且有着巨擘占据的领域，是不是脑子休掉了？

    天下财团并没有对外界的各种嘲笑做出回应，只是将外界的嘲笑和嘲讽，每天都发布在天下财团总部，鲲鹏大厦广场的屏幕上，让那些领导拓展业务的每个工作人员看到。

    每项业务拓展，可以说都经历了这些工作人员日日夜夜的推敲。这不单是帮助财团创造财富的机会，更是提高自己在财团内地位的机会，更是实现自我价值，展现才能的机会。

    天下财团业务拓展的每个工作人员，早上都会去鲲鹏大厦广场，看完一遍那些嘲讽的评论，然后回到各自的公司和领域，开始工作。

    与此同时，在第六个月里，王斌新实验室，又生产出40个毛毛。

    加上原本的30个毛毛和毛毛0号，现在有70个九成成熟度的毛毛出产。

    多出的毛毛，又在谢施施和她手底下一个叫做慕容羽段的学长带领下，开发了一个军事训练程序模块，在征得王斌和徐晓萌的同意下，在毛毛0号之后所有的毛毛中植入了这段程序。

    对于谢施施和慕容羽段这项创新，王斌和徐晓萌给以了肯定，将两人提升为和张乐，周毅并列的实验室管理人员，从此明确分工。谢施施和慕容羽段负责人工智能管理，张乐和周毅负责硬甲拆卸和重组管理。

    第七个月里，新的实验室生产出了50个毛毛，从此，第一批毛毛拥有军事化训练程序的毛毛军出现了。

    而在这个月中，张乐和周毅提出在毛毛身上安装导弹发射器，让毛毛彻底成为了一个完全服务于天下财团的智能保镖机器人。

    而为了防止毛毛机器人技术被人盗取，谢施施和慕容羽段在毛毛0号自毁程序的基础上，提出了自行失忆系统。只要毛毛自我判断敌人绑架了“自己”，则会自行销毁所有的程序和关键部位链接，这样，可以避免毛毛在闹市区爆炸而伤害无辜的后果。

    虽然四人的很自信地向王斌提出了这个申请，不过却被王斌反驳了。王斌之所以创建这个新的实验室，并非想要建造什么天下财团的保镖机器人大军，想要的只是在对抗太古铜门入侵时具有强力的威慑力。

    但是，这四人提出的建议也对未来机器人发展很有作用，于是，王斌和徐晓萌向他们提出，创造一个“第二远程操控程序”。

    即使自行失忆启动，毛毛完全成了废铁，但是只要第二远程操控程序启动，毛毛依然能够利用这废铁进行重伤敌人。

    新实验室在热火朝天的忙碌着，惜海实验室的二批看护机器人被布莱泽财团，和波图家族和天下财团高价购买瓜分。

    川崎财团的驻代表在惜海看护机器人有限公司的董事会议上气得拍桌子。

    而与此同时，小布莱泽终于根据那几个还依然活着的忍者口中，撬出了关键性的证据。

    原来，这些忍者，并不只是川崎财团一个财团派出，而是川崎财团和周氏财团的周小公子周炯合力派出。

    川崎财团答应辅助周炯登上周氏财团的首席执行官之位，然后联合对付天下财团。最后达成的协议是，川崎财团只需要惜海实验室和惜海看护机器人有限公司，而周氏财团则可以获得天下财团其他的股份，还有王斌的“未婚妻”李渔舟。

    就目前而言，惜海实验室和惜海看护机器人有限公司的价值远远不及天下财团，而且，川崎财团答应周炯扶持他登上首席执行官之位，更是拱手送上他朝思暮想的李渔舟，还有天下财团这个庞然大物。这对于周炯来说，无疑是捡到了一个天大的便宜。

    川崎财团和周炯一拍即合，所以才有了前面两次盗取惜海实验室一次看护机器人和二次看护机器人模板资料的事情。

    王斌看着小布莱泽这份报道，心里狰狞了几分。

    既然周炯这个贱货这么不知道好歹，那就送他入地狱好了！

    然而，还没等王斌制定计划对付周炯，华夏发生了两件惊天大案。

    第一件是，周氏财团的继承人周杰再次遭到莫名刺杀，被刺身亡！

    第二件便是，周氏财团的内部员工和日本人发生大血拼，59名日本人死于非命（这其中47人，小布莱泽给了王斌报道，是王斌和看护机器人击杀的40名日本忍者和7个狙击手的尸体）。

    这两件事情，如飓风一般扫过华夏大地。

    周杰可是华夏第一财团周氏财团的继承人，现在竟然被刺身亡，可见歹徒的猖狂！而最让人觉得在意的是，周杰一死，周志明第二天便昏迷不醒，第三天清醒过来，留下遗书，却是让自己的小儿子周炯登上了周氏财团的首席执行官和董事长之职位！

    王斌坐在叶惜别墅里，皱着眉头看着这份报道，心里浮现周炯的身影，心里说不出的恶心。

    小布莱泽给的报告中已经指出，周炯获得了川崎财团扶持的计划，而且，在去年，周杰已经遭到一次刺杀，最后被小叶子所救，刺杀的人正是日本忍者。

    从这两方面推测，很明显，周杰和周志明的横死，和周炯百分之百有关联。

    原本王斌还以为周炯只是个不识好歹的纨绔子弟，现在看来，这种为了财富和女人竟然不惜杀死自己亲兄弟和父亲的人，简直连禽兽都不如。

    王斌叹了一口气，希望周炯能长点眼，别跟天下财团干上，否则的话，绝对会下雷霆手段，灭杀这个败类。

    王斌看的第二条新闻，是日本派出了自卫队前来华夏，意图为了59个日本人的意外身亡讨个说法。

    想着川崎财团，王斌脑海里又想到自己新实验室里的那120个毛毛。太古铜门现在还没有信息，在他们到来之前，不妨拿毛毛大军去试验一下，看这120个毛毛大军能够起到什么效果。

    只是，王斌现在颇为头疼的是，要想出动毛毛大军，这120个目标太显眼。如何才能让他们神不知鬼不觉地出现在目的地呢？

