    闻声。

    　　辇车内的几人登时脸色微变。

    　　他们相互交汇了一下眼神，然后透过窗户向外望了一眼。

    　　东山长青庙？

    　　竟然不知不觉之中，来到这里。

    　　可是叶前辈在这里突然叫停是什么意思？

    　　难道他老人家要馈赠这些虔诚信徒一场机缘和造化？

    　　对！

    　　错不了！

    　　一定是这样的！

    　　等到辇车缓缓停下。

    　　叶长青对着张琛说道：“张老，我去看一眼这长青庙，应该不会耽误太多时间。”

    　　张琛讪笑道：“先生尽管放心去便是了。”

    　　叶长青点了点头，然后掀起帘子下了辇车。

    　　燕冰心和澹台清雪相互对视了一下，也相继起身尾随叶长青离开。

    　　可是，下了辇车。

    　　当叶长青抬头望向东山上放的那座庙宇时，不由得轻轻皱了一下眉头。

    　　熟悉。

    　　一种很熟悉的感觉。

    　　初到帝都时，他也没来由的有过这种感觉。

    　　可是为什么会有这种感觉？

    　　难道自己和长青庙真的有什么渊源不成？

    　　这时。

    　　澹台清雪和燕冰心，以及燕景鸿和张琛也相继下了辇车。

    　　“我们到前面看看去吧。”

    　　叶长青收回视线，侧首扫视着几人笑道。

    　　澹台清雪几人会心一笑，微微颔首。

    　　然而。

    　　就在叶长青一行人走在车水马龙的街道上，距离东山只有百米距离时。

    　　东山上方的长青庙陡然异象横生。

    　　而且。

    　　这次的异象炽烈无比，几如仙人临世，震慑着每一个人的心灵。

    　　轰！

    　　轰！

    　　轰！

    　　轰！

    　　一道道沉闷震耳的轰鸣声骤然从天穹上方响起，几如雷鸣一般。

    　　抬头望去。

    　　只见。

    　　一团团五色云彩笼罩在长青庙的上空。

    　　随着沉闷震耳的轰鸣声不断响起，将近有数十道灿烂如烧的光柱自天穹上方不断投射而下。

    　　可想而知。

    　　这气象到底有多么震撼人心！

    　　于此同时。

    　　随着灿烂光柱投射而下，片片光波不断激射而出。

    　　一时间。

    　　整个东山上方，浓烈的光雾笼罩，霞光闪烁明灭，显得极为神圣。

    　　给人的感觉就是，那座新建不久的长青庙，如同一座神庙伫立在东山之上。

    　　就这样。

    　　过了几个呼吸的时间。

    　　愈加不可思议的一幕发生了。

    　　轰隆隆！

    　　轰隆隆！

    　　不知道什么原因，长青庙的上方虚空震荡。

    　　很快。

    　　一座散发着苍茫古老气息的巍峨门户出现，似是通向某个神圣之地。

    　　当这座古老而又神秘的门户完全显化时，又不断有瑞霞和彩带喷涌而出，使得这座神秘的门户变得模糊起来。

    　　两个呼吸过后。

    　　哗！

    　　霎时间。

    　　无数道灿烂夺目的金色光束，自那道门户内迸射而出。

    　　隐约间，似是有一道绝世无双的身影自那道门户内走来。

    　　随着一道绚丽的虹桥伸出，这个身影踱步而行。

    　　他每迈出一步，脚下便会瞬间生出一朵金莲，显得尤为神异。

    　　最终。

    　　这个神秘的身影脚下连续生出七朵金莲，这才停了下来。

    　　只不过。

    　　即便不能看清楚这个神秘身影的真面目。

    　　但是，对于长青庙这些虔诚信徒而言，这一切就已经足够了。

    　　在他们看来。

    　　那道绝世无双的身影便是长青圣人的真身，而长青圣人能够降临这座庙宇，也就意味着他们的虔诚祈祷终究会得到回应。

    　　一时间。

    　　遥遥望去。

    　　只见东山山麓脚下的广场上，甚至就是附近的两条街道上，几乎所有人匍匐在地，虔诚祷告。

    　　然而。

    　　此时此刻。

    　　叶长青却懵了。

    　　因为就在刚才，当所有人看不清楚那道神秘身影时，他却可以看得很清楚。

    　　不错！

    　　很清楚！

    　　相当清楚！

    　　可是，让他无法接受的是。

    　　这个从那道古老门户内走出来，脚踏金莲的谪仙男子，竟是和他长得一模一样。

    　　甚至就是今日的衣着、玉冠、发型都一样。

    　　只有一点不同的是。

    　　就在两人对视的时候，对方依旧面含神秘的笑容，而他则是呆若木鸡，神情中满是惊悚之色。

    　　要知道。

    　　如果不是亲眼所见，就是打死自己，也绝对不会相信，世间竟然有如此相像的两个人。

    　　可是。

    　　这又代表什么？

    　　预示着什么？

    　　自己没有灵根，根本无法修炼，注定要一世凡人。

    　　而对方，只是随身携带的特效都比自己强了太多。

    　　如果不出意外的话，其修为更是海岳高深，让人望尘莫及。

    　　长得和自己如此相像，命运却是天差地别。

    　　难道他的出现，只是为了让自己羡慕嫉妒恨？

    　　可是为未免也太无聊了吧！

    　　想到这里。

    　　叶长青悄然停下了脚步。

    　　向一个长得跟自己几乎一模一样的家伙祷告，总感觉浑身不爽。

    　　而且。

    　　说不定自己的祷告被那个家伙听到，说不定这个家伙还得把自己冷嘲热讽一顿。

    　　譬如。

    　　各位道友，你们看，这个家伙跟本座长得如此相似，可结果却没有任何灵根，当真是可笑至极。

    　　各位道友，这个小家伙跟本座长得如此相似，若是被他得知了与本座真的一毛一样，这个小家伙会怎么酸？

    　　各位道友，有时候啊，一个人的气运很重要，你看这个小家伙跟本座如此相似，可结果，却是废人一个。

    　　各位道友，有个跟本座长得一毛一样的人在向本座请愿，本座该怎么回应？

    　　……

    　　一时间。

    　　叶长青只感觉头皮发麻。

    　　既然没有灵根，也就注定要平凡一世，那就做一世凡人吧。

    　　只要今日能够顺利通过试课，成功入驻东澜学宫，亦或者长鸣学宫，成为一名先生。

    　　也就意味着，自己虽然不能修道成仙，但作为一个凡人，最起码有了一定的威望。

    　　念如此。

    　　叶长青毫不犹豫地转身准备返回辇车。

    　　就在这时。

    　　一个脸颊青色的稚童若有所思的看着叶长青。

    　　稍作迟疑，稚童一脸天真无邪问道：“你……你是长青圣人吗？”

    　　呃！

    　　叶长青怔然一愣。

    　　长青圣人？

    　　想必长青庙供奉的就是长青圣人吧。

    　　“小朋友，你认错人了，我可不是什么长青圣人。”

    　　叶长青那张白净的脸颊上流露出一丝平和的笑容，伸手轻轻揉了揉稚童的小脑袋。

    　　然而，叶长青话音刚落。

    　　稚童眨了眨眼睛，直摇头道：“不……你就是长青圣人。”

    　　叶长青：“……”

    　　就在这时。

    　　一名妇人来到稚童的身边。

    　　“石头，你跑到这里干什么？”

    　　妇人将稚童直接抱在怀里，有些埋怨道：“你可知道，娘找了半天了，你这熊孩子……”

    　　妇人话说到一半。

    　　稚童伸手指着叶长青，认真道：“娘，他是长青圣人。”

    　　叶长青一脸无奈道：“小朋友，我真不是什么长青圣人啊。”

    　　闻声。

    　　妇人这才注意到叶长青的那张脸。

    　　下一刻。

    　　妇人登时脸色狂变，神情中充满了复杂之色。

    　　“长青圣人……真的是长青圣人啊！”

    　　妇人惊叫一声，立刻抱着稚童匍匐在地。

    　　“长青圣人，我家石头多亏了您的庇护才活了下来，想不到您老人家竟然出现在这里……”

    　　妇人恭敬的跪伏在地上，向叶长青诉说着稚童的坎坷人生。

    　　就这样。

    　　随着妇人的下跪。

    　　一时间，周围纷纷投来异样的目光。

    　　可是当众人看向叶长青时，登时无不脸色惊变，神情中充满了震撼之色。

    　　紧接着。

    　　这条街道的上，无数人几如潮起潮落一般，纷纷跪伏在叶长青的面前，画面极为壮观。

    　　可是叶长青却懵了。

    　　只感觉脑袋里嗡嗡作响。

    　　现在该怎么解释？

