    

    本来这样的事情，陈阳是说不上什么话的，但是一听杨天成提到了约定的事情，陈阳就不得不说话了。

    “叔叔，这话就说的不对，按照约定，我已经达到了一千万的身家，我们的约定是我赢了，你不能以这个借口，把若兮带回去、”陈阳笑着鸣不平道。

    “是啊姑父，陈阳已经达到条件了，而且现在你跟陈阳也是合作关系，若兮待在这里，百利而无一害，何乐而不为呢？”

    李涵也在一旁帮腔。

    说实在的，经过一系列的接触，杨天成对于陈阳，已经没有什么成见了。

    甚至可以说，还比较看好陈阳的，觉得陈阳是个有前途的小伙子。

    所以当陈阳跟李涵纷纷开口的时候，他也不得不仔细的思考一下。

    经过一番思索，杨天成无奈的摇摇头。

    “女大不中留，你要留在这那就留在这吧，不过我丑话说在前面，可不许疯来，必须听你姐姐的话。”杨天成嘱咐道。

    杨天成突然松口，杨若兮还没反应过来。

    愣了一下之后，才急急忙忙的点头：“好好好，我保证听姐姐的话，不疯来！”

    杨若兮兴奋的差点蹦起，陈阳已经好久没看到杨若兮这么兴奋的样子了。

    杨天成也是一样。

    “好了好了，那我就先走了。”

    杨天成威严的挥挥手，然后就带着王德上了豪车，然后司机启动发动机，缓缓驶离了临天下大酒店。

    “太好了！我自由了！”

    目送杨天成的车子离开之后，杨若兮兴奋的一把抱住了陈阳。

    陈阳猝不及防，差点被这一下给扑倒。

    “别太激动别太激动，稳住。”

    陈阳笑道。

    杨若兮松开了陈阳，然后转头又抱住了李涵。

    “姐姐！我好开心，我爸走了，我自由了。”

    “你别激动的太早，你爸可是说了，让你安分点，你要是疯玩的话，他还是会来带走你的。”

    李涵笑道。

    杨若兮还是激动异常，对于陈阳跟李涵的话，压根就没听进去。

    “陈阳，姐姐，咱们走吧，去柳河村吧！我已经迫不及待的想要吃龙虾拉！”

    一阵激动之后，杨若兮拉起陈阳跟李涵的手就上了车。

    看着这样激动的杨若兮，陈阳跟李涵都有些哭笑不得。

    看样子这段时间在家里带着，真是憋坏了。

    陈阳笑着摇摇头，拿出钥匙点火，然后载着两女也离开了临天下，直接朝着柳河村的方向，开了过去。

    回去的路上，陈阳还在一个大型的超市里，买了一些制作小龙虾的配料，蘸酱什么的。

    要吃龙虾，这些东西可少不了。

    陈阳各种各样的都买了一些，然后开着车载着两姐妹，回到了柳河村。

    在路过柳河村新扩宽马路的时候，杨若兮很是惊讶的问：“陈阳，这是去柳河村的路吗？怎么变得这么高大上了？”

    透过后视镜，看到杨若兮呆呆的表情，陈阳就忍不住的想笑。

    “这是去柳河村的路，最近村里的矿场开业了，这路是上面拨款扩宽的！确实是高大上了不少、”陈阳笑着解释道。

    “矿场？”

    杨若兮微微迟疑，然后立马想到了陈阳的那快金矿！

    “陈阳，你把金矿给卖啦？”

    杨若兮打算吃一惊道。

    “是啊，卖掉了，卖给了顾家，五百万的现金，外加百分之一的股份。”陈阳点点头。

    杨若兮先是一番可惜，那是一片金矿，卖掉了真的很可惜的。

    不过后来就是好奇的问：“你为什么要卖掉啊，而且这价格也太低了些，才五百万。”

    陈阳透过后视镜，跟杨若兮对视了一眼，然后很无所谓的道：“卖掉了就卖掉了，反正留在手里也没用，就当做了好事了。”

    “顾家的矿场开业，还给柳河村带来了不少的好处。”

    “原来是这样。”

    杨若兮的想法比较简单，听陈阳这样说，当即也没有多想，就当真陈阳真是那样想的了。

    其实陈阳之所以急着卖出去，很大程度上是为了杨若兮……

    要不是为了快速积累一千万的身家，陈阳虽然会卖，但肯定不是这个价格。

    结束谈话之后，车子很快就开到了柳河村。

    陈阳家医馆的门前，吴可欣早就站着等了。

    再回来的时候，还没出发杨若兮就火急火燎的给吴可欣发了信息，说了自己要来柳河村的事情。

    车子挺稳后，杨若兮迫不及待的推开车门，跑了下去。

    两女先是对视了一下，然后就是一个互相的大大熊抱！

    “可欣姐！终于见到你了，这段时间好想你啊！”杨若兮激动的不行。

    吴可欣也开心的不行。

    “我也是啊若兮，这段时间过的好吗？我跟陈阳经常说到你。”

    杨若兮跟吴可欣虽然没有血缘关系，但是感情好的就跟亲姐妹似的。

    抱在一起激动了好一阵之后，才放开。

    “可欣姐，我们进去再说吧，今天陈阳搞龙虾，我们要好好的吃一顿，喝一顿，叙叙旧。”

    杨若兮豪爽道。

    “这个提议好！我没意见。”吴可欣捂嘴轻笑的看向李涵。

    李涵也坏笑一下，表示自己也没意见，就让陈阳好好的搞一顿。

    一旁的陈阳当时愣了一下，怎么突然搞饭这活，全都丢给自己了呢？

    “喂，不带这样的好不，怎么让我一个人搞啊，那你们干什么？”陈阳哭丧着脸问。

    “我们当然是等着吃饭，还有叙旧拉！我跟可欣姐，还有姐姐这么久没见，可是有很多的话想说的。”杨若兮悄悄嘴巴，似乎自己这个理由非常的正当。

    不等陈阳回答，杨若兮直接就拉起了两女的手。

    “可欣姐，姐姐，我们进去吧，反正做饭的事情，就交给他了。”

    杨若兮傲娇的说。

    “哈哈，好。”

    “这个可以有，我双手赞同、”

    李涵吴可欣偷偷一笑，然后跟着杨若兮直接进了家门，弄的陈阳有些哭笑不得。

    虽然很无奈。

    但没办法，该搞的还是要搞。

    于是等三女挽着手进屋之后，陈阳直接拿起一个塑料筐，上山了。

    今天说好了要吃龙虾的。

    龙虾作为主菜，分量肯定是不能少。

    提着塑料筐过上山之后，陈阳迅速的找了那个山洞，然后走到了水塘旁。

    走到这里，陈阳没有急着抓虾子，而是认真的观察了一番水池里的情况，还有龙虾们的生活情况。

    自从将这养殖场交给牛叔，肖大爷打理之后，陈阳已经很久没到这里来了。

    看着池塘里活蹦乱跳的龙虾，陈阳心里也算是彻底放心了。

    这养殖场被牛叔还有肖大爷打理的不错，龙虾们生活情况都非常好。

    陈阳卷起裤腿，拿着箩筐下水。

    然后抓了小半箩筐的龙虾。

    大概三四十斤的样子。

    陈阳算了算，四个人吃也差不多，于是就提着三四十斤的龙虾，下山了。        

