    第547章 神女雕像显灵

    出兵，征伐神庭！

    神起皇主一声令下，整个神起皇朝瞬间沸腾起来，震惊神起皇朝上下！

    神庭？

    那是什么势力？

    竟然值得神起皇朝出兵征伐？

    神起皇朝之人大感疑惑，如今的神起皇朝，疆域何其广袤，若是不借助传送法阵，就是人皇强者靠飞行，也得要数月时间方才能够纵穿神起皇朝的疆域，所以说，对于神起皇朝而言，地盘，已经不是那么需要的东西，只有不断增强底蕴，巩固统治方才是重中之重。

    在西荒之上，神起皇朝是一方极为古老的皇朝，也是一方帝级势力，西荒皆知，神起皇朝的疆域，已经很久没有变了，这方古老朝早就已经过了开疆拓土的时候，因为他们已经是大帝级别的势力，对于一般小势力小地盘，根本瞧不上了，现在能够让神起皇朝正眼相对的，自然就是帝级势力，只有征伐帝级势力，对于现在的神起皇朝而言才叫开疆拓土！

    只不过帝级势力之间的征战，一般不会轻易爆发，在没有绝对碾压对方的实力之前，不会有帝级势力主动开战，西荒之上，这么多年来，各大帝级势力一直相安无事，未曾爆发帝级势力的征伐大战，因为经过数代人的经营，这些帝级势力之间的实力，都相对保持着一个平衡，没有人主动打破。

    而这一次，神起皇朝竟然要开始征伐了！

    这消息传出，当然是震惊皇朝上下！

    只不过对于那所谓的神庭，他们压根儿没有听说过，老牌帝级势力中，什么时候有过神庭了？

    神起皇朝之人感到相当纳闷，难不成值得神起皇朝征伐的不是一座帝级势力？

    “西荒之上，帝级势力只有那么多，还真是从来都没有听说过有什么神庭的，不知道从哪里冒出来的势力。”

    “不过既然值得我们神起皇朝出兵征伐，那么不用多说，那神庭肯定也是非常恐怖的！说不定就是一方隐世不出的强大势力，而今方才出世！”

    “不对，你们想想，皇主突然下令征伐神庭，这是为何？就在不久前，有关于那位犯下血案的年轻人的消息传到皇城，然后，皇主便下令征伐神庭，这其中必然有着关联！”

    “这个我也想到了，说不定那位年轻人就是这神庭之人，之前这位年轻人斩杀诸皇子，喋血断江城，真是明着打神起皇室的脸，皇主肯定大怒，此次出兵征伐，肯定是要血洗这神庭！”

    “………”

    神起皇朝中，议论四起，关于神起皇朝突然出兵之事，引发热议，因为神起皇朝已经很多年没有向外征伐了。

    不过很多人已经猜测到了，这一次神起皇朝出兵征伐，肯定与那位年轻人有关系，喋血断江城，斩杀诸皇子，故而神起皇主下令出兵，要让那位年轻人所在的势力为死去的诸皇子陪葬。

    神起皇朝一声令下，神起皇朝大军迅速集结！

    皇都的传送传送广场上，黑压压的皇朝大军集结，威势滔天，滚滚杀伐之气席卷天地之间，在那大军的前方，有着一方人皇军团，其中都是人皇，绽放着骇人的气息，皇朝禁卫军统领宋冰，这一位无敌人皇也在。

    当这样一支大军集结，还未开始征伐，一股杀伐之气便是席卷皇都，压抑的气息弥漫在皇都中，令人感觉有种窒息之感。

    这是一支非常恐怖的军队，帝级势力以下，这一支大军可以横扫！

    这就是古皇朝的恐怖，底蕴雄厚，强者如林！

    轰隆隆……

    高悬天穹之上的皇城中，有一辆战车驶出，九头蛟龙拉车，战车过出，踏破长空，车轮滚动，像是惊天雷鸣轰响。

    战车之上，神起皇主站在那里，一袭金色袍子，飞龙绣得栩栩如生，他双眸锋利，闪烁绝世光华，像是一位绝世帝尊，睥睨天下！

    这一神起皇朝出兵征伐神庭，神起皇主亲自领军！

    “皇主亲征，可见对那年轻人抱有何等的杀意了……”

    众人感到心惊，似乎已经预料到秦尘的死期了，皇朝大军出击，皇主亲征，这足以威胁到一方帝级势力，要谁死谁就得死！

    九头蛟龙拉着战车，驶过长空，神起皇主大手一挥。

    “出发！”

    神起皇主下令，战车率先驶进那一座巨大的传送法阵。

    而后，宋冰带着一众大军紧随其后，黑压压的大军如同潮水一般疯狂涌进传送大阵，过了许久，方才结束。

    广场之上，大军离去，杀伐之气依旧弥漫，久久不散，令人感到心悸。

    神起皇主率领征伐大军离去之后，一道娇躯也是掠进了传送阵中，是雪影，她知道，这次皇主出兵，肯定是冲着秦尘去的，她要去看看，这一切的恩怨，都是因她而起。

    “据说，断江城一战中，那位年轻人背后也有着大帝强者出手，不知道皇主这一次的征伐结果会是如何……”

    “若是大帝强者出手，爆发帝战，那就非常恐怖，静待这一战的结果！”

    “等着，还不如自己跟过去瞧瞧……”

    皇都中，众人期待着这一战的结果，不知道神起皇主能够斩杀那位年轻人，也有人坐不住，选择跟过去观战，不愿意错过这一场征伐大战，虽说没有听说那一方神庭，但是让得神起皇主如此兴师动众征伐的，怎么可能会是普通势力？

    …………

    楚国，神庭。

    经过为期两个月的征伐，神庭走出诸国之地，声威大震，成为诸国之地乃是方圆数千里范围内的绝对霸主，众多人皇势力臣服，其中更有如灵月殿那般的准帝势力臣服！

    如今，坐落在云梦中的神庭，乃是真正的霸主势力，这里也成为周围众多势力的圣地！

    神庭总部中，有着联通各地的传送阵，如今离开诸国之地，很方便，从楚国中就可以直接抵达诸国之地外，最远的传送法阵，能够瞬间跨越万里的距离，这放在以前，是根本不敢想象的事情。

    这就是强大的好处，将所有的不可能变成可能。

    空间距离，对于诸国之地来说已经不是什么大问题，如今，只要他们想，都可以轻松地走出诸国之地，除了神庭总部外，诸国中的一些国度都有传送法阵，在神庭的统治之下，诸国之地也是迎来了一个前所未有的时代！

    短短两个月时间，对于诸国之地之人而言，发生了翻天覆地的变化，如今，他们所在的地域，在一方霸主的统治之下，一方能够与诸国之外众势力争锋的霸主！

    “禁忌之山从这片地域上出世，拉开了一个大争之世的序幕，从这方地域上诞生的神庭开始走向外界，征伐四方，来日定可以争锋天下！”

    “这是诸国之地的大变局，前所未有，一切都在变化，在神庭的统治之下，这方古老的地域也必将走向辉煌！”

    “我们为神庭见证！”

    “我们拭目以待，神庭之主，一位年轻的至尊，他将走到何种地步！”

    “……”

    诸国之地上，人们都在议论，这两个月中，他们见证着诸国之地的蜕变，这一片古老的地域焕发生机，他们相信在神庭的统治之下会变得愈发强大。

    ………

    秦尘回到了神庭，停止征伐，两个月的征伐已经够了，很大一片疆域都已经在神庭的统治之下，现在需要巩固统治，休养生息，让新加入神庭的势力尽快融合。

    秦尘需要制定计划，往后一段时间的规划、战略等等，他都要想清楚，他的野心很大，所以更需要步步为营，不然征伐神州，横扫九天十地那就是一个妄想！

    这一世，当活得轰轰烈烈！

    待来日，问鼎神州！

    神庭的实力很强，但也只是相对而言，征伐一些人皇，神庭可以说是不费吹之力，但是碰到帝级势力，还是远远不够的。

    之前，秦尘曾到过神起皇朝，那是一方非常古老的皇朝，是帝级势力，神起皇朝的风貌，以及强者的数量，都是目前神庭无法与之相提并论的，神庭只是刚刚起家，各方面都比较落后，这是事实，需要承认差距。

    神庭，一所幽静的院落中，有清泉叮咚作响，秦尘盘坐水边，太古雷麒麟在庭院中蹦跶着，这家伙非常活跃，不过倒也挺懂事，见到秦尘在修炼，它没有上前打扰，自己玩自己的。

    秦尘调息完毕，睁开双目，精神奕奕，强大的气息从他体内隐隐散发，他呼吸之间，无形中像是有道音与之共颤。

    灵月殿一行，秦尘取得意外之喜，石壁感悟，水到渠成地到了人皇大圆满，修为更上一层楼。

    接下来，等待秦尘的就是帝路了，那是修炼道路上的蜕变，是一个非常恐怖的境界。

    大帝强者，与道共鸣，挥手之间，有天地法则加身，那是一种领悟天地大道的境界，算是真的在修炼路上走出来自己的道路。

    征伐两月，秦尘又有两次召唤打卡机会。

    秦尘道：“系统，开始召唤打卡。”

    【叮……正在召唤……召唤成功！】

    【恭喜宿主，召唤出人物：马超！】

    【恭喜宿主，召唤出人物：张飞！】

    ———

    【姓名：马超】

    【等级：无敌人皇】

    【评价：五虎上将之一，只与纯洁立誓，只与理想结盟！】

    ———

    【姓名：张飞】

    【等级：无敌人皇】

    【评价：五虎上将之一，乱军中取敌将首级如探囊取物！】

    ———

    果不其然，又是五虎上将。

    此刻，秦尘已经召唤出来三位五虎上将，估计接下来再召唤两次就能够凑齐五虎上将了。

    【恭喜宿主，打卡获得：《无量劫光》】

    【恭喜宿主，打卡获得：《战帝阵》】

    打卡的两件物品，都是帝级之物。

    其中无量劫光是一部大帝级别的武学，凝聚无量劫光，是一部杀伐之力极强的武学。

    战帝阵，这是一座帝级的防御型宗门大阵，非常强大。

    更为方便的是，打卡获得的这座大阵，是一座已经布置好的战宗，秦尘根本不用再去花费时间收集材料，可以直接将这座战阵布置在神庭之上。

    秦尘道：“系统，将这座战帝阵笼罩在神庭周围。”

    嗡！

    而后，神庭四方天地，细微波动，一闪而逝，一座帝级的大阵将神庭笼罩在内。

    秦尘心中多了一种莫名的联系，能够随时掌控那一座帝阵。

    毋庸置疑，这一座帝级的防御大阵比之前的雷霆战阵更为强大，防御力惊人，能够抵挡住大帝的攻击，神庭拥有了更加强大的防御力量。

    这是一种安全感，神庭也需要这种安全，毕竟如今神庭中拥有这联通四面八方的传送法阵，这可是非常珍贵的法阵，从某种意义上来说，联通各地的法阵，是偌大神庭运转的枢纽，若是这些传送阵出事，那么后果很严重。

    幽静的庭院中，脚步声响起，一道娇躯轻盈地走了过来。

    焰灵姬走了过来，那在庭院中独自玩耍的雷麒麟当即一下子蹦到了焰灵姬的怀中，肉嘟嘟的样子，萌萌的，脑袋在焰灵姬怀中蹭着，别的地方这家伙还不蹭，专挑丰满的地方。

    秦尘盯着那雷麒麟看了几眼，这小家伙倒是挺会享受。

    焰灵姬走上前来，道：“殿下，镇北王说要去诸国之地外转转。”

    秦尘点头，如今神庭掌控诸国之地外的数千里地域，只有在这个区域中活动，都是比较安全的，而且神庭有着通达八方的传送法阵，来回都非常方便。

    “安全起见，让赵云跟着吧。”

    秦尘说道，赵云是一位无敌人皇，跟着镇北王，他也比较放心。

    焰灵姬点头离开了庭院，雷麒麟依依不舍地从焰灵姬怀中跳了下来。

    秦尘出现雷麒麟身边，伸出手掌，揪住其尾巴，将这小家伙直接给提了起来，小家伙嘴里咿咿呀呀的，四只小脚在虚空蹬着。

    “你这小东西，倒是挺席卷美女的啊，见到美女就喜欢往身上蹭。”

    秦尘笑眯眯说道。

    这小家伙应该是听懂了秦尘的话，似乎有些不好意思，两只前蹄捂着脸，没有看秦尘。

    秦尘大笑，随即将这小家伙放开，任它自己到处玩耍。

    “老爹这个时候怎么想着出去转转……”

    秦尘嘴中喃喃，不过也是没有多想。

    ……

    楚国，流水山庄。

    今日，南宫玉兴致似乎不错，山庄后的湖心亭中，这次弥漫的不是茶香，而是酒香。

    南宫玉在饮酒。

    今日风清气朗，天气很好，湖心亭中，看远山如黛，湖纹粼粼。

    “禁山出，连这小小的楚国都不再平静了……”

    南宫玉饮着酒，目光看向远方的天际，嘴中喃喃着。

    ……

    神庭中。

    凰也同样在抬头看向远方的天际，嘴角掀起一抹笑意。

    “秦尘小弟弟，你的大麻烦来了。”

    凰笑道，颇有些幸灾乐祸。

    听到女魔头这话，秦尘就知道没有什么好事。

    没过多久，万三千匆忙回到神庭，急着来见秦尘。

    “殿下，大事不好，神起皇主亲率大军朝着神庭杀来！”

    万三千神色匆忙，他在诸国之地外打理着贸易之事，第一时间得到了这个消息，外界都沸腾了，掀起了惊天风暴，神起皇朝前来征伐神庭！

    神庭刚刚崛起，在外界打出了一定的名声，没想到直接引来了神起皇朝的征伐，相比于神庭而言，神起皇朝那是非常恐怖的势力，一方古老的皇朝，有着大帝坐镇，放眼西荒之上，神起皇朝都是没有人敢轻易招惹的存在。

    得到消息，秦尘面色微凝，没想到这么快就找上门了。

    “召集人手，准备应战！”

    秦尘下达命令，神起皇朝征伐神庭一事，也是迅速传开。

    消息一出，诸国之地震动！

    “这是怎么回事？怎么会引来神起皇朝的征伐？”

    “是啊，这到底什么情况，神起皇朝乃是西荒上的老牌势力，远在数数百万里之外，神庭不过才刚刚崛起，怎么可能会得罪神起皇朝？”

    “完了，完了，难道刚刚崛起的神庭要如昙花一现吗，竟然引来了一方超级势力的征伐，天啊，那可是声名赫赫的古皇朝，是帝级势力，有着大帝强者坐镇！神庭虽强，但怕是还没有强大到能够与帝级势力对抗的地步！”

    “世事难料，可怕的皇朝征伐即将到来，这里将会是一场腥风血雨……”

    神庭统治的广袤区域内，消息已经疯狂传开，这样的消息对于神庭来说，简直是无异于一场惊天风暴来袭，太过恐怖了，古老皇朝，帝级势力！

    “我神起皇朝大军将至，秦尘小儿若不束手就擒，待我大军降临，必要你神庭之人，伏尸百万，死无葬身之地！”

    神起皇朝的大军还未抵达，但是神起皇主的话语便已经抵达神庭，秦尘不主动投降，神起大军一至，将踏破神庭，让神庭伏尸百万！

    神起皇主的话，极具威势，杀意滔天，如同厚重的阴云笼罩在神庭上空，这是巨大的压力，有着强大的压迫感，令得神庭中人心惶惶。

    云梦泽，神庭中，诸多强者云集，人皇汇聚，都被召唤到了神庭总部。

    灵月殿的殿主月流影和那位准帝都来到神庭，神庭中汇聚了一股强大的力量，不容小觑，这种阵容，丝毫不输于神起皇朝，当然，神庭初创，论统一调度，军队质量等方面自然还是无法与神起皇朝相比，底蕴这种东西，需要时间的沉淀。

    “尊上是否有办法抵御此次神起皇朝大军的征伐？”

    神庭中，人皇汇聚，他们来自各方，臣服于神庭，经过上次神庭的征伐，他们都选择追随秦尘，秦尘的天赋太过非凡，他们由衷感到敬畏，这种天才只有给他时间，以后必定成就非凡，他们都在赌，赌秦尘以后能够君临荒界！

    “尊上实力非凡，如此年轻便能够创建神庭，我想肯定有办法应对神起皇朝的大军！”

    有人皇对秦尘抱有信心，也相信神庭能够抵御此次神起皇朝的进犯。

    不过有的人皇也是非常担心，毕竟那是神起皇朝，是一方古皇朝，有真正的大帝强者坐镇，如今更是神起皇主亲自征伐，这种级别的强者出动，他们神庭真的能够抵御吗？

    “先别慌，不要自乱阵脚，尊上已经说了，让我们候命即可！此次危机，尊上想必已经有了应对之策！”

    有人皇说道，自从神起皇朝要征伐神庭的消息传来后，秦尘并未太过慌乱，从容下令，让他们正常应对即可。

    当然，这些人皇也都知晓，秦尘背后也有着大帝人物，此次神起皇朝之所以前来征伐神庭，其原因，他们已经打听到了，原来半年前，秦尘曾经去过神起皇朝，而且还干了一件惊天动地的大事，在神起皇朝之外的断江城中，秦尘以一己之力连斩神起皇朝数位皇子人物！

    这是一桩血案！

    半年前，在神起皇朝，此事震惊皇朝上下！

    听闻此事之后，神庭之人无不感到震惊，跑到一方古老皇朝中将人家的皇子给斩杀了，一般人谁敢这么狠？

    他们也都知晓了当日之事，在秦尘斩杀那位神起皇朝大皇子之时，惊动神起皇主的一缕精神印记，但是依旧无法留住秦尘，据说，当时，是秦尘背后有大帝强者出手了。

    所以，面对神起皇朝这一方恐怖的皇朝前来征伐，神庭这些人皇人物依旧选择站在神庭这边，自然也是这个原因，神庭有着能力抗衡大帝！

    不过，一场大战即将到来，依旧是让人感到紧张，神庭之人在等待神起皇朝的大军到来。

    没有等多久。

    这一日，楚国上空，黑云滚滚，黑压压的大军从远方天宇踏空而来，浩浩荡荡，像是黑色潮水般汹涌而来，仿佛要将整方天地都给淹没，一股骇人的杀伐气息席卷八方！

    在那一支大军前方，九头庞大的蛟龙拉着一辆黄金战车。

    战车在天穹驾驭，金光滔天，所过之处，虚空震颤，有雷霆之音响彻天地，声势滔天，一道金色的身影站在上面，身躯伟岸，帝威弥漫，像是他天帝巡游世间！

    “神起皇朝的大军杀来了！”

    “神起皇主亲自领军，这就是一方古皇朝的大帝强者么，太可怕了！”

    “神庭初创便迎来如此大敌，真不知道是福是祸！”

    “若是神庭挺过这一次神起皇朝的攻伐，那么神庭便是真正在霸主势力中站稳了脚跟！”

    “不知道结果会如何，拭目以待吧，不过还是希望神庭能够挺住，毕竟这是诸国之地第一个走出的强大势力，希望神庭的辉煌能够延续久一点……”

    神起皇朝的大军浩浩荡荡地开赴进楚国，气势如虹，像是黑色的滔天海啸汹涌而来，见者胆寒，这就是古皇朝的强大，光是那种阵仗就不是一般势力无法企及的。

    神起皇朝大军一路浩浩荡荡地朝着神庭奔袭而去，这是一支实力强大的大军，实力最差也都在界王境界，所以可想而知大军的进发速度！

    不到一盏茶的功夫，神起皇朝的大军便已经横空在了云梦泽之外，黑压压的一片，恐怖的杀伐之气激荡天地，甚是恐怖！

    “皇主，神庭的总部便在这方大泽中！”

    有强者走上前，向神起皇主禀告，已经将消息探听清楚了。

    神起皇主点头，深邃的眼眸扫视向前方的云梦泽，杀意涌动，这小子斩他数位皇子，今日他要将其碎尸万段！

    神起皇主站在黄金战车之上，浑身散发恐怖的帝威，令人灵魂都在颤抖，帝者威压实在是太过强大了，他们这类强者已经领域了天地大道，挥手之间，掌控道则，在普通人面前，他们就是神一般的存在。

    “嘭！”

    神起皇主衣袖一挥，一道金色的能量匹练飞射而出，帝威席卷八方，前方那被云雾笼罩的云梦泽当即清晰地浮现在众人面前，烟云散去，阳光普照，大泽浮现。

    在那云梦泽中央区域，矗立着数座高大的山岳，山岳恢弘，郁郁青青，其上殿宇成群，飞虹横跨，有瀑布飞射而下，风光如画。

    其上，还有着一座无比恢弘的山门，高达数十丈，连接虚空阶梯，远远看去，那里就像是一座通天的仙门。

    “好壮观的神庭……”

    这是神庭第一次露出真面目，完全浮现在世人面前。

    经过秦尘和酒一更的打造，神庭恢弘无比，加之现在神庭中有着联通各地的传送法阵，可以说，如今神庭的基础设施已经能够与诸多帝级势力相媲美，当然，论整体区域，神庭还是有待改进。

    “这就是所谓的神庭么……”

    神起皇主脸庞上浮现一抹冷漠的笑意，今日，他将他踏破这座新生势力，将其扼杀！

    “秦尘小儿，出来受死！”

    神起皇主站在黄金战车上，威风凛凛，大帝气势爆发，震慑天地，他发出愤怒之音，像是言出法随一般，原本平静地云梦泽中，陡然之间巨浪滔天，水花飞溅四方！

    此刻，楚国所有人的目光全都是汇聚在了神庭上，这一次，秦尘算是捅了天大的篓子，一方古皇朝的皇主亲自上门，欲杀秦尘，灭神庭！

    恢弘的神庭山门前，秦尘出现了，一袭白衣，傲然而立，面色平静，独自一人面对神起皇朝的恐怖大军！

    “云梦泽乃是清净之地，容不得疯狗在此放肆！”

    秦尘脚踏虚空，锋利的眼眸扫视过来，冷漠地盯着盯着神起皇朝。

    一开口便是让得所有人都是傻眼了，他骂神起皇主是疯狗！

    此时此刻，秦尘还能这般淡定，也是超乎众人的意料，神起皇朝此番阵容非常恐怖，大帝亲临，身后还有人皇军团，秦尘居然还敢在此谈笑风生，着实是大心脏。

    “不知死活的东西！”

    神起皇主面色冰冷，杀意沸腾，懒得再跟秦尘废话，他一步迈出，横跨空间，瞬间降临在了神庭上空，他眼眸冷冽，杀意不加丝毫掩饰，抬手就是一掌朝着神庭怒拍而去。

    一个巨大的金色掌印瞬间从天而降，巨掌遮天，金光璀璨，散发无上帝威，滔天威势，可诛灭神魔一般！

    金色巨掌还未落下，其恐怖的掌风便已经席卷而下，八方风暴席卷，云梦泽中波涛汹涌，万丈巨浪拍打虚空，像是掀起了一场惊天海啸！

    “这就是大帝出手么……”

    见状，说有人都是感到了胆寒，一种来自灵魂的恐惧蔓延而出，让人已经绝望，面对这种攻击，即便是无敌人皇也得饮恨！

    “秦尘准备怎么抵挡？”

    无数道目光汇聚而来，皆是替秦尘捏了一把冷汗，这是大帝强者的杀伐。

    神庭中，那些人皇强者也都是紧张地屏住了呼吸，虽说他们知道秦尘肯定有所准备，但是看到这大帝强者的出手，依旧是让他们感到心悸，这种强大的境界，挥手之间，就是极致的杀伐力量。

    秦尘站在神庭的那座恢弘山门之上，面色平静，待得那金色巨掌即将拍落之时，秦尘方才做出反应。

    “战帝阵，启！”

    秦尘嘴中喃喃，启动那一座之前打卡获得的帝级防御大阵，系统已经将大阵笼罩在了神庭周围，他只需要催动就可以了。

    嗡！

    这是一座帝级防御大阵，秦尘一声令下，大阵苏醒，像是沉睡的帝王醒来，携卷无上威势，灵光暴涨，光华万丈，无上战意汹涌而出，宛若末日洪流一般，惊天动地，恐怖的战帝大阵瞬间将整座神庭笼罩进去。

    轰！

    这一刻，神起皇主的金色巨掌轰杀而来，轰击在了那一座战帝大阵上，惊天风暴瞬间席卷而出，空间被撕碎，巨波炸贱千里，漫天狂暴气息激荡，那是非常恐怖的冲击！

    这就是大帝强者的出手，挥手之间，无上威势，杀人皇如杀狗，他们就是主宰，执掌一方生灵的生杀大权！

    许久之后，惊天的风暴方才散去。

    众人的目光都是第一时间朝着神庭方向看去，神起皇主的那一掌实在是太过于恐怖了。

    待得风暴散去，众人再次看清了神庭那里的景象，一如当初，巍峨山门矗立，恢弘殿宇坐落，一袭白衣安然无恙的站在那一座神庭山门之前，没有受到丝毫的伤害！

    “果然有着强大的准备！”

    见状，众人轻叹道，秦尘有恃无恐，面对神起皇主的强大轰击，秦尘也是早就做好了准备，刚才在神起皇主的轰击落下之时，他们感受到神庭周围涌动着惊天能量，磅礴战意，似大江滔滔不绝，汹涌天地之间，骇人至极，正是那股强大的力量挡住了神起皇主的攻击。

    此刻，众人可以看到，在神庭周围，环绕着一圈强大的能量光罩，神辉涌动，战意澎湃，帝威席卷八方，像是有着一只大帝之手将神庭包裹住了，那是非常恐怖的防御力，令人感觉像是没有什么能够将其击破一般。

    “那是什么手段，竟然能够凝聚出如此恐怖的防御光罩？”

    “看那样子，应该是一座大帝级别的法阵，笼罩神庭，恐怖无比，有着惊天的防御力量！”

    “我的天，帝级的法阵，真是令人感到震惊，神庭的底蕴也是非常强大，竟然有着一座帝级法阵笼罩神庭，估计神起皇主也是一时半会难以攻破神庭了。”

    众人惊讶打量着那一座帝级大阵，这虽然不是一位大帝，但是这座大阵散发的威势，却是惊天帝威，一股可战九天十地的战意弥漫天地，那种磅礴的气势，比神起皇主还要来的恐怖！

    “拥有帝级防御法阵，而且暗中还有着大帝强者坐镇，神庭真是令人感到畏惧……”

    神庭中，那些从四面八方被召集而来的人皇，此刻也是感到非常惊讶，神庭的底蕴不是他们能够想象的，这一次他们没有赌错，跟随秦尘，这并不是一个错误的选择。

    神庭那一座高大的山门上，秦尘傲然而立，双眸漠然盯着神起皇主。

    这一座帝级防御阵，他可以随心所欲的掌控。

    系统出品，必是精品。

    这不是一般大帝能够攻破的大阵！

    神起皇主站在虚空之上，眸光冷冽，面庞上有着冷峻之色浮现，他双目冷冷盯着环绕在神庭周围的法阵，威势不凡，是帝级大阵无疑，而且这是一座防御型的大阵，澎湃战意汹涌着，即便他是大帝，但是面对这座大阵，他竟然都有种忌惮的感觉，这是一座非凡的帝阵，对于法阵一道，神起皇主自然不怎么了解，毕竟到达了大帝境界，更是不能够心有二心，他们这一类强者已经走出了自己的修炼之路，不会再花过多心思研究其他的法门，尤其是法阵一道，耗时耗力耗资源，纵使是大帝不愿意在这上面耗费过多时间，只是没想到今日却碰到了一座帝阵，如此恐怖的法阵挡在眼前，着实是让神起皇主感到有些头疼。

    “阵道，雕虫小技耳，何足为惧，今日这座帝阵可保不住神庭，都得给儿陪葬!”

    神起皇主杀意滔天，哪管你什么帝级法阵，今日来此，他就是要大开杀戒，神庭之人，都得给死去的几位皇子陪葬！

    轰！

    神起皇主的气势彻底爆发，无上帝威席卷，天地震颤，大帝威压激荡天地之间，令人胆寒，莫说是那些没有修行的人，就是人皇级别的强者都忍不住生出几人顶礼膜拜的心思，大帝，这个凌驾在人皇之上的可怕境界，当真是太过可怕。

    “给我死！”

    神起皇主迈步向前，一步迈出，风云变色，天地起风雷，无边狂风席卷，他像是一尊神皇，浑身都充斥着骇人的恐怖气息，他站在神庭上空，一脚踩了下去，一只大脚从风云涌动的天穹上伸出，是一尊巨大的法相巨脚，携卷无上气息，那一脚恐怖至极，像是能够将这方天地都给踩踏！

    轰！

    这只法相巨脚落下，撼动天地，天地震颤，整座楚国都在此刻发生了一场巨大地震，云梦泽中洪水滔天，席卷八方，末日景象笼罩楚国之地！

    只不过饶是神起皇主施展可怕的攻击，竟然依旧撼动笼罩神庭之上的帝阵，那座帝阵坚不可摧，有着难以想象的防御力。

    神起皇主面色阴沉，他不信邪，凭借大帝实力打不破一座防御法阵。

    轰轰轰……

    神起皇主暴怒，抬手之间，施展恐怖的攻击手段，疯狂的轰击着帝阵，天崩地裂，风云变色，打得云梦泽中洪水滔天。

    神起皇主脸色很难看，因为这一座帝阵的防御力实在是有些出乎他的意料，太强大了，无坚不摧，他举手投足之间拥有何等威势，可以崩山裂地，但是依旧无法撼动这座帝阵。

    帝阵，这是非常高级别的大阵了，神起皇主倒也不是没有见识过帝级法阵，但是防御力这般惊天的，却还是第一次见。

    神起皇主很恼火，秦尘就站在神庭的大门上看着他，距离他不过数丈的距离，不过他却打不破这座帝阵，只能眼睁睁地看着秦尘，干瞪眼。

    “神起皇主，加把劲，好让我检验一下这座法阵的效果……”

    秦尘这般说道。

    神起皇主差点没气得吐血。

    神起皇主大怒，爆发出更加猛烈的攻势，他凝聚出了一尊超级巨大的法身，法身巍峨，矗立天地，庞大的阴影投射而下，有着恐怖的压迫感。

    嘭嘭嘭……

    这尊大帝的法身一出，抬手间那才真叫做惊天动地，空间崩裂，天穹都像是被打塌陷了一般，千丈虚空，一拳之下，直接粉碎，那尊法身暴怒，疯狂轰击帝阵。

    这尊大帝的法身太过强大了，神庭虽然被这座帝阵笼罩着，但是此刻也在疯狂震动着，几座巍峨的大山有隐隐有了开裂的迹象，帝阵虽强，但是依旧有着一缕缕帝威冲击进来。

    “这……这座帝阵不会被轰破吧？”

    神庭中，众人察觉到神庭的颤动，都变得有些紧张起来，大帝的攻击实在是太过惊天了，通天法身，可撼动天地，可崩裂星辰，可打穿一切！

    即便是有着这座帝阵相隔，但是看着神起皇主的不断攻击，依旧令人感到惊恐，只隔着一层壁障，看着一尊通天法身不断轰击，那种视觉冲击效果带来的恐怖感觉，当真是让人感觉随时都在跟死神擦肩，太过于惊险刺激。

    而此刻大阵中也终于感受了一丝大帝的攻击，更是让人害怕，这要是一拳轰炸了帝阵那还得了？要是没有帝阵相隔，那神起皇主的一拳，怕是瞬间就得要了所有人的命。

    到了现在，没有人敢在怀疑大帝的恐怖，那等攻伐力量，已经超脱了人力，那就是高高在上的神灵，神灵一怒，生灵皆灭！

    “大帝，这等力量真是令人向往……”

    秦尘就在神庭的山门之山，距离神起皇主的法身最近，而且他掌控着帝阵，所以那种毁天灭地的力量店小二冲击，他感受的最为清楚，真是太可怕，他站在这里，虽然看似平静，实则内心也是波澜起伏，不能够保持冷静，大帝的力量实在是令人向往。

    秦尘感到心悸的同时，眼眸中也是浮现一抹火热之色，如今的他已经是人皇大圆满了，下一个境界，就是帝境！

    咚！

    那一尊大帝法身又是一脚从天穹踩下，天地都在此刻变得寂静了下来，一股无形的毁灭力量震碎的天穹，崩碎了空间，大地都开裂了，云梦泽洪波汹涌，天地间雨幕潇潇。

    神庭中，毁灭的力量已经渗透进来，山岳崩裂，不少殿宇直接坍塌，地面开裂，诸多人皇感到惊悚。

    这时，秦尘也是动手了，没有再任由神起皇主肆意攻伐。

    秦尘心念一动，这座帝级大阵顿时爆出万丈神辉，帝威弥漫，一道璀璨无比的光柱冲天而起，而后一道土黄色的身躯在虚空上凝聚成型，那是一道矗立九天的庞大身躯，丝毫不弱于神起皇主所凝聚的帝身。

    那一道土黄色的身躯，威严无比，浑身充斥着惊天战意，像是一尊远古的战神穿越时空而来，他矗立天地之间，如同神祇，众生在其面前唯有臣服！

    轰！

    这尊凝聚出来的战神身躯，双眸散发出千丈神光，锁定神起皇主后，直接一拳轰杀而出，那土黄色的拳头大如山岳，一拳轰出，万丈空间顷刻间崩塌，化作齑粉，空间乱流如同洪水般咆哮而出，场面惊人。

    神起皇主的那尊法身也不是吃素的，踏步向前，丝毫不惧，踏破长空，朝着土黄色巨人袭杀而去。

    轰轰轰……

    霎时间，天穹之上爆发了一场惊天大战，两尊身躯大战，撼天动地，拳出如山，崩天裂地，打得日月无光，山河失色！

    这一战并没有持续多久。

    神起皇主收起法身，没有再选择硬碰硬了，帝阵凝聚出的战帝身躯也是隐去了。

    神起皇主站在虚空上，一双杀意涌动的眸子死死盯着秦尘，真是恨不得立刻宰了这小子！

    “小子，你若是再躲在里面不出来，就别怪我大开杀戒了！”

    神起皇主目光冷冷盯着秦尘，语气冰冷，道：“在你这神庭周边，还有无数不会想修炼之人，你若是不出来，今日我将让你这神庭周边伏尸百万，血流万里！”

    神起皇主真的动怒了，不想再跟秦尘纠缠，想让秦尘出来，这座帝阵非常强大，若是不熟悉阵道，还真不是一时半会能够攻破的，他失去耐心，不想再浪费时间，直接以神庭周边的普通人性命相要挟，若是秦尘不出来，今日将大开杀戒，杀得血流成河！

    神起皇主在威胁秦尘，以普通人的性命相要挟！

    出乎所有人意料，秦尘没有多说半句废话，直接撤去笼罩神庭周围的帝阵。

    而后，秦尘直接走了出去.

    众人有些傻眼，秦尘就那么站在了一位大帝强者的面前，二人相距不过数丈，大帝一念之间便可将秦尘碎尸万段。

    “还算是有些胆量，既然如此，那就去送死吧！”

    神起皇主嘴角掀起冷冽的笑意，直接下死手，要杀秦尘。

    “杀阵起！”

    这时，秦尘嘴中低语，霎时间，一座大阵凭空浮现，将神起皇主笼罩进去，大阵中，血色滔天，散发着浓烈的杀意，阵纹闪现，有着尸山血海的景象在大阵中惊现。

    这是一座大帝级别的法阵，不过是一次性使用的法阵，之前秦尘打卡所得，是一座非常恐怖的杀阵！

    “杀杀杀！”

    帝级杀阵中，掀起滔天杀伐之意，像是有一支血色大军在中征伐！

    “又是一座帝级的法阵？”

    被困在其中的神起皇主脸都绿了，他再一次面对帝阵。

    众人也是愣了半晌，难怪秦尘敢那么直接的走出去，敢情还有这么一手，相比于笼罩在神庭周围的那座防御型帝阵，这座帝阵明显就是杀阵，其中杀威惊天。

    杀阵已经启动，神起皇主被困其中，已经开始跟法阵对抗起来，恐怖的波动爆发，可怜的神起皇主再一次跟帝阵耗上了。

    “怎么感觉这神起皇主有些惨，今天来征伐神庭，他倒好，直接跟法阵耗上了……”

    众人感觉神起皇主有些惨，关键是神起皇主丝毫不知晓法阵，他是准备以力破阵，不过呢，力量不太够，法阵太强，不是那么容易破开，这就很难受了。

    “动手！给我杀！”

    被困在大阵中的神起皇主愤怒出声，下令让神起皇朝的大军动手，他虽不能够动手，可是他手下的大军还是能够替他征伐！

    “动手！”

    皇朝禁卫军的大统领宋冰率先动手，她身穿白色战甲，身躯玲珑，凹凸有致，她持利剑，朝着秦尘杀去。

    秦尘目光扫视过来，眸光摄人，自然没有将这位皇朝禁卫军的大统领放在眼里，半年前，秦尘第一次到神起皇朝时，便成初步对战过这位大统领，当时秦尘硬接了宋冰的一击。

    半年前，尚且下位皇的秦尘就能够与宋冰正面硬撼，更被说如今乃是无敌人皇的秦尘了。

    秦尘身影一闪，横跨空间，速度极快，瞬间冲到了宋冰面前，五指握拳，没有动用什么花里花哨的招式，直接一拳轰杀而出。

    轰！

    这一拳，崩裂空间，强大无比，宋冰持剑杀至，一剑挥来，席卷着强大的剑罡，秦尘直接一拳轰碎了宋冰的剑罡，强大的拳劲汹涌而出，霸道刚劲，压抑地令人都无法喘过气来。

    噗嗤！

    宋冰抵挡不住，恐怖拳劲穿透她的防御，轰在了她的娇躯之上，受此一击，宋冰吐血，娇躯从虚空被轰下，轰砸进了下方的云梦泽中，惊起冲天水柱，宋冰倒在了下方，受了重伤，不能爬起来。

    “好猛，简直就是大帝之下无敌的存在，是真正的无敌人皇！”

    众人心惊，秦尘出手，就是随意而为，然而其爆发的实力却是可怕，大帝之下，他俨然就是无敌的存在，无敌人皇的称号放在秦尘头上非常合适。

    击败宋冰之后，秦尘站在虚空上，对着神庭之人挥了挥手，示意他们动手。

    “杀！”

    神庭之人纷纷杀出，秦尘已经将那最恐怖的大帝强者给困住了，他们自然也是没有什么好惧怕的，论阵容，神庭丝毫不虚神起皇朝的大军，人皇众多，不乏高手。

    轰轰轰……

    霎时间，大战爆发，两支势力强悍的大军交锋，声震天地，恐怖的能量风暴席卷八方，神起皇朝的大军很强大，但是如今的神庭还真是有能力与之抗衡，虽说是东拼七凑来的人皇，但是实力却是丝毫不弱，虚空大战，神起皇朝的大军也是讨不到丝毫的好处。

    秦尘也加入了战圈，这些神起皇朝的大军对他自然是没有丝毫的威胁，他走在虚空战圈中，像是闲庭散步一般，随便出手，像是拍西瓜一般，太过于轻松。

    这一战，有着秦尘出手，神起皇朝的大军自然是溃不成军。

    等到秦尘将神起皇朝的大军清理干净后，神起皇主还在杀阵中苦苦大战，

    神起皇主自然一也是看到了这边的战局，他大怒不已，真是差点气得吐血，神起皇朝浩浩荡荡杀向神庭，此刻被打得落花流水，这真是打他的脸！

    噗嗤！

    神起皇主一个走神，顿时被这座帝级杀阵伤到了，猛地喷出一口鲜血。

    帝级杀阵，非常恐怖，已经能够威胁到大帝的生命了，神起皇主不精通此道，被困在其中，胡乱攻伐，只会让自己更惨。

    最后，神起皇主耗费了巨大代价，方才挣脱帝级杀阵，不过此刻的他已经非常狼狈，黄袍破碎，头发焦黑，已近没有丝毫一代皇主的样子了。

    神起皇主准备离开了，再待下去，解决不了秦尘，只会让自己更加丢人，秦尘的手段非常之多，而且背后还有着一位大帝未曾出手，这让神起皇主非常忌惮，以他现在的状态去对抗一位大帝，结果只会更惨。

    “撤！”

    神起皇主退走，决定撤军，再留下没有任何意义。

    神起皇主站在云梦泽畔，回望神庭，心中怒火燃烧，此次征伐，功败垂成，反而成就神庭之名。

    神起皇主越想越气，看着云梦泽畔的那一座高大的神女雕像，他一怒之下，直接一掌朝着那座神女雕像拍去！

    然而，出乎所有人的意料，神女雕像并未被毁灭，反而瞬间爆发出璀璨的七彩霞光。

    轰！

    与此同时，还伴随着极端恐怖的力量席卷而出，一道七彩光束快到不可思议，从神女雕像的眉心冲出了，瞬间冲击在了神起皇主的胸口。

    “噗嗤！”

    神起皇主的胸膛，被瞬间洞穿，本来身受重创的神起皇主更雪上加霜，大口吐血，面色惨白，他看着那一尊神女雕像，露出惊惧之色，随即转身就走，不敢有丝毫停留。

    不仅是神起皇主感到惊惧，在场之人也都是感到不可思议！

    刚才，神女雕像像是显灵了一般，一道七彩霞光暴射而出，洞穿了神起皇主的胸膛，大帝的肉身何等强悍，刀枪不入，只有帝级的攻伐手段才能够伤到大帝强者。

    显然，刚才神女雕像爆发的那一击，赫然是大帝级别的攻击！

    “神女显灵了？”

    “云梦泽自古流传着神女的传说，看来传言并不是假的，真的有神女！”

    “神女一直都在！”

    “……”

    神起皇朝的大军退走之后，云梦泽周边炸锅，楚国之人感到不可思议，传说竟然是真的？

    “刚才……那是什么情况？”

    神庭的那些人皇强者也都是傻了眼，没有看懂，他们不是楚国之人，自然不知晓云梦泽神女的传说，但是刚才神女雕像的一击，却是让他们震惊不已!

    “这也太邪门了吧？”

    这些人皇强者面面相觑，觉得心慌，神庭总部门前，还矗立着这么一尊恐怖的神女雕像？

    (本章完)

