    秦缡的许诺，让秦烽一度有些惊讶。

    据他所知，十分之一的权柄和本源，对于世界意志已经是极其巨大的损耗，通常情况下，就是最受眷顾的位面之子都不可能得到这样大的权限，能够有1%都很不错了。

    秦缡愿意付出这样大，对于秦烽的意义无论怎样高估都不过分。简单直白地说，他可以借助这部分权柄直接突破桎梏，抵达天仙巅峰的境界。

    而且以后秦烽只要回到此界，因着世界权柄的加成，他就等于是这颗星球上名副其实的神，只要星球意志不灭，他就会永生不朽，当然只限于此界。

    “这事情……有些困难。”

    秦烽沉吟片刻，解释道：“我这次要去的世界非常强大，里面的世界意志怕是完全具备了随意降临、显化本体的能力，无论现在的你和我，都不具备与之正面对抗的可能性，过去了也只有被它吞噬的份。”

    不同的世界，世界意志有强有弱，而且对于这样的存在而言，最美味、最有价值的猎物莫过于其他世界的世界意志或是本源。

    秦缡这样相对弱小的世界意志化身一旦穿过时空屏障，即便可以避开时空巡狩者的目光，也有很大的概率被其他的世界意志盯上，接下来会发生什么事情就不用多说了。现在的秦烽，未必能够保住她。

    相较而言，云绮君倒还容易处理些，毕竟她只是个真仙，对于异世界意志的吸引力不算大，秦缡的价值却要比她高出好几个层级。

    “先等等吧，”

    秦烽权衡一阵，终于道：“等我过去打下了根基，再来接你过去。这样就可以保证你的安全了。”

    “那行，就这样说定啦。”

    秦缡用力点头，旋即脸色又有羞红：“晚上……人家再来找你吧。”

    以前的她虽然挂着个皇妃的身份，其实只是对外掩人耳目而已，秦烽并没有勉强她的打算，如今却是可以名副其实了。

    回到内书房中，皇后林曦涵，首辅杜东麟等人闻讯过来觐见，汇报这段时间的帝国内外事务。

    如今人类文明外患已去，帝国上下的主要任务就是增加人口、发展经济，努力恢复整个文明对于星球的掌控。

    由于菌种不停扩散繁衍的缘故，治理环境与清剿残余变异生物的工程轻松了许多，至于探索太阳系内部的诸行星、开发利用某些外星珍稀资源的计划，同样可以逐步恢复了。

    海底没有了那群异类的盘踞，帝国的海洋采矿船队已经可以放心地出动，每月收获的矿产资源越来越多，在保证了帝国消耗的同时，还有不少份额可以储备起来。

    有了充裕的资源，星空战舰、以及其他舰队的建造进度一直没有终止，而且在秦烽的支持下，帝国科学院的专家们正在夜以继日地设计研发更大更先进的型号。

    无论那头腐爪蜥蜴人的主神临死前的威胁是否确有其事，秦烽都不愿冒险。此界的人类文明好不容易才度过这次浩劫，他可不想再来一次。事关整个文明的生死存亡，因此军备建设是绝对不能松懈的。

    “陛下，月球表面二号城市的扩建计划，现在是不是可以重新提上日程了？”

    首辅杜东麟询问道。上代国主还在的时候，这个计划就已提出，当时因为资源紧张，所以只能暂时搁置，如今却是没有这方面的压力了。

    “那就继续吧。”

    秦烽颔首道，只要财力允许，经过充分合理的论证规划，多上马几个大型工程，对于帝国经济的刺激拉动效应是非常显著的，主世界类似的例子并不罕见。

    虚拟实景游戏舱的数量已经突破两万台，另外还有五百台被秦烽带回了大楚世界用作培养人才。至于主世界，马达加斯加岛那边新开辟的秘密基地里也放了三百台，等到将来还会大幅增加。

    按照两个半月一批次的培训效率，每年昆仑之巅可以得到八万名专业技术工人，这个数字一点都称不上多。要知道主世界的华国，每年毕业的大学生可是多达数百万的规模，由此才能成就世界工厂的根基。

    因此秦烽已经下令在未来一年内，再建造两万台这样的虚拟实景游戏舱，尽管花费的珍稀资源不少，整体造价差不多相当于两支齐装满员的舰队了。不过从长远看，这样的投入依旧是非常划算的。

    等到正事谈完，重臣们陆续散去。

    “陛下，我们出去走走吧。”林曦涵揽住他的腰说着。

    “好的。”

    秦烽答应下来，他也有些事情要和诸女说。

    片刻之后，一艘银紫色的飞碟自帝都腾空而起，飞速升上了星球同步轨道的高度，在那里，一座规模空前宏伟的太空基地正在组装建造中，主体部分已完工，约相当于四艘航空母舰大小。

    停泊平台上，秦烽带着诸女走出飞碟，在值守进化者的带领下进入了基地核心区域。

    中央控制室里，矗立着两座直径六米、高三十米的星空蓝圆柱体，表面泛着水波般的柔滑光芒，星星点点的银芒在其中闪烁流转，分外美丽，透着神秘深邃的意境。

    这就是基地的超级量子计算中枢，一座的运算速度就相当于主世界所有超级计算机加起来的十万倍以上，当然这仅仅是可以搬上太空的型号。在地面上，帝国科学院的实验室里还有更大更先进的家伙。

    “让他们建造几台存放着，等下次我回来时带走。”

    秦烽说着，这东西弄一台回主世界，藏在马达加斯加岛中部山脉深处的基地里，，用处不要太多，就连位于华国的公司总部都可以受益。

    林曦涵答应下来，诸女对视一眼，萧玥晗开口问道：“陛下这次要离开多久？”

    “最多不超过两个月，就会回来。”秦烽说着。

    她们微微松了口气，这点时间算不得什么，就怕皇帝一下子离开几年，帝国神器长期无人执掌，绝对会出大问题的，化身坐镇也难保万无一失。

    唐凝说着：“陛下所需要的东西都已经准备好了，你打算什么时候启程？”

    秦烽笑道：“其实不是很急，再陪你们几个月吧。”

    “是这样就好，”

    宋雪瑶有些幽怨地看了他一眼，低声道：“陛下如今还无子嗣，帝国朝堂上下对此事都很关注呢。”

    秦烽微微蹙眉，沉吟不语。关于后代的问题，自己孑然一身时当然没什么，可是当自己成为一方势力的首脑、乃至于一国之主后，这个问题就引来多方目光的关注了。

    若是时间拖久了，别说自己，就是她们都会感觉到压力。

    “陛下，宫里要不要再进些新人？”

    林曦涵提议道：“如果你没有意见的话，臣妾这就去安排。”

    “这个暂时不急，再等等吧。”秦烽婉拒道。

    墨臻偷眼看了看他，又看看秦缡，犹豫一番还是选择了沉默。

    如果自己的弟弟预测没错的话，皇帝陛下的子嗣问题或许只有这位来历神秘的女子才能有办法了，当然这话不该由自己来说。

    三个月之后。

    帝宫的地下空间里，秦烽走了进来，地面上堆放着数百只银白的金属箱子。

    他随意打开其中的一只，里面是满满的高浓缩营养剂，一小瓶就可以满足十六级进化者一天的能力需求。

    除了高能量食品和纯净水，剩下就是特种单兵作战套装、大容量电池、枪械弹药、微型导弹之类，均代表了此界的最高科技水准，理论上可以轻松秒杀高阶进化者。

    不过异世界的时空物理法则若是与这边差异过大，这些装备还能不能正常发挥作用可就难说了。

    最后还有两箱金块，白银以及某些稀有金属也带了一些。这是根据星舰中枢的提示而决定的，黄金白银在很多世界都属于硬通货，特殊情况下自己完全用得上。

    清光扫过，将所有箱子收进次元空间里。

    “我已经准备好了，开启降临吧。”他平静地说着。

    “时空降临通道初次开启，需要5000本源，此外为了稳妥起见，你还需要10000本源加持‘虚无之影’状态，用以避开新世界某些强大存在的感应。”星舰中枢说道。

    “可以，那就这样吧。”秦烽答应下来。

    头顶，星舰本体虚影浮现，将他的身体接引进去。

    恢弘巨大、恍如旋涡状的星河虚影充斥了视野，无量星辰纷至沓来，望之有一种震撼心神的感觉，仿佛面对着广袤无垠的宇宙虚空。

    降临的过程中，时间流速处于某种难以描述的状态，似乎过去了很久，又好似仅仅只是一瞬，璀璨星光如雨落下，呼吸之间，已经跨越无可度量的遥远时空。

    不知过了多久，漫天星光逐渐淡去，庞大的星辰虚影在眼前绽开，恍如一朵超级壮观的彩色烟花。

    等到自己的视野恢复时，高远的蓝色天穹，大片白云漂浮在天际，带着暖意的微风徐徐吹拂而来，远方地平线上的葱翠山峦、宁静的湖泊清晰可见。

    全新的世界，已在眼前展开。

