    周道还未踏入院子并嗅到了一股淡淡的血腥气。

    不过他并未多想，这里毕竟是京城，御妖司面对的妖物自然不能以寻常待之，比起他们之前在平江城要对付得应该强大得多。

    王玄之，马应龙如今虽说实力不错，不过若是受些伤也算正常。

    可是当周道走进院子，看着迎面走来的两人时，他脸上的笑容渐渐凝固。

    这伤势一看便是人为造成的。

    尤其是王玄之，整条手臂被可怕的血气震裂，臂骨破损，如果不是他身负【八极妖骨】，换做其他人，这条胳膊就废了。

    至于马应龙，他的右手皮肉绽裂，仿佛干涸的大地，一道道口子露出森然的白骨。

    这绝对是高手所为，能够力压两人，将他们打得毫无还手之力。

    “周道……”

    王玄之，马应龙见到那熟悉的身影，之前的阴霾尽退，脸上露出久别重逢的喜悦。

    “谁干的？”周道沉着脸，凝声问道。

    他是何等眼光，这等伤势并不清，换做其他人，不说小命不保，至少也得留下残疾，可见下手之人，心狠手辣，几乎没有留下任何余地。

    王玄之和马应龙相视一眼，欲言又止。

    说实话，此事对于他们而言乃是奇耻大辱，他们并不想将周道卷进来，况且对方的身份地位显赫，如今也只能忍气吞声。

    “到底谁干的？”周道再次问道，声音冷了三分。

    他这人最是护短，自家兄弟受了委屈，这踏马还能忍？

    “说吧。”马应龙撇了撇嘴道。

    王玄之轻声一叹，将周道迎入屋内，把昨晚的事情完整的复述了一遍。

    一时间寂静得可怕，周道眯着眼睛，寒光乍现。

    马应龙见状，赶忙道：“这小杂种的确不是个东西，不过君子报仇，十年不晚，我们……”

    “放屁，什么君子报仇十年不晚，老子报仇从来不隔夜。”周道一拍桌子，破口大骂。

    如果是公平交手，王玄之和马应龙败了，他无话可说。

    可这是生意，那位少侯爷不顾规矩，以境界压人，非但下了死手，事后甚至一毛未给，将王玄之和马应龙当做垃圾给扔了出来。

    这踏马还能忍？

    虽然周道平日里低调惯了，遇事不喜强出头，可是这个头，他出定了。

    “你……你要干嘛？”王玄之心头咯噔一下。

    他太了解周道的性子了，平日里人畜无害，实际上嫉恶如仇，一旦动怒，天翻地覆，当初可是连敕灵宫的人都敢杀啊。

    “不干嘛，那小杂种不是没人管教吗？我让他知道知道什么叫做社会的毒打。“

    周道眯着眼睛，寒光乍现。

    王玄之和马应龙相视一眼，他们清楚，周道做出的决定不容更改。

    当晚，周道在两人的指点下，找到了刀疤。

    ”你想当人桩？“刀疤扫了周道一眼。

    人桩可不是谁都能当的，眼前这年轻人看上去平平无奇，释放出来的气息也稀松平常。

    这样的人桩很有可能引起少侯爷的不满。

    更何况……

    刀疤看向王玄之两人：“你们的苦头吃得不够吗？这个档口还往我这送人？”

    “之前是我们不知道分寸，我这位兄弟最近手头紧，急需要一笔钱，你让他混一场，多少捞一些。”王玄之低声道。

    “日后必有所报。”

    刀疤略一沉吟，昨夜那一场，王玄之和马应龙白白受了重伤，最后一无所获，他心中本就有些愧疚。

    当然，如果是寻常修士，他愧疚一番也就算了。

    可是王玄之和马应龙乃是御妖司的【旗长】，如此年纪便修成九变，可以说前途无量，万一日后有需要的地方……

    “也罢，看在你们的面上，姑且试试。”刀疤一口应下。

    到时候，让这小子混在一帮高手之中，以少侯爷的实力横扫一片，应该看不出来。

    “多谢。”

    王玄之笑了。

    “你们也要跟着？”刀疤扫了一眼。

    “我怕我这兄弟紧张，况且，如果他受了伤，也有人照应不是？“王玄之解释道。

    这种时刻，他们怎么能不在场？

    ”你们去可以，不过得遮掩一下。“刀疤提醒道。

    昨晚那一战已经引起了少侯爷的不快，如果再看到这两人，谁知道少侯爷会不会发火？

    他可不想得罪了这位财神爷。

    后半夜，依旧是那做高墙大院。

    练武场上，呼喝声阵阵惊起，刺鼻的血腥气从远处传来。

    王玄之，马应龙穿着斗篷，将自己包裹得严严实实，立在人群之中。

    周道神色淡漠，终于见到了那位少侯爷。

    “全都是这样的废物。”

    武安通看着脚下痛苦呻吟的中年汉子，狂荡的血气倾泻而出，好似洪流滚滚，将所有躺地者全部震开。

    有些人早已昏死过去，如今受到巨力冲击，撞入墙壁之上，骨头碎裂，甚至扎破内脏，突出鲜血。

    “太弱了，一点意思都没有。”武安通淡淡道。

    那种姿态，居高临下，如同俯视蝼蚁的造物主而言，他的一言一行，赏罚皆是恩赐。

    “这个小杂种。”王玄之看得龇牙欲裂，心中暗骂。

    “安通，你已经快开启【四窍】，跟他们打，不是猫戏老鼠嘛。”

    就在此时，一阵调笑声传来。

    练武场边，一位华服公子品着茶，悠然地欣赏着刚刚的战斗。

    他的身边，还坐着一位少女，凤钗鎏金，银藕锦鞋，将那绝丽的美貌衬得更是出众。

    “快看，那是海威侯的公子，方伯意。”

    “那小姐好美，什么来头？”

    “当朝太师的外孙女，萧玉柔，听说才十六岁，才貌双绝，京城内不知道多少公子哥想要一亲芳泽，目睹真颜啊。”

    众人窃窃私语，炽热的目光在两人身上扫过。

    对于他们而言，无论是武安通，还是方伯意，又或者是萧玉柔，他们乃是贵族，高高在上，天上便与自己不同。

    出身落地王侯家，生来便是龙与凤。

    “对付这些人，我何须以境压人？同等水准，依旧不够瞧。”武安通冷笑道。

    如今，他自信盎然，对于元王法会充满了向往。

    这是大秦皇朝最大的盛事之一，三十三年才有这么一回，如果谁能够在元王法会崭露头角，必定万方瞩目，扬名天下。

    他身为神武候之子，自然不能平白错过，落后于人。

    “安通志在元王法会。”萧玉柔心思玲珑，一眼便翘楚了武安通的志向。

    “元王法会……”方伯意喃喃轻语：“多少英雄折戟沉沙，多少天骄黯然芳华，才造就了这无上的尊位……”

    方伯意家学渊源，祖上曾经随同太祖起兵，虽然中途家道中落，不过如今业已复兴，根基坚固，乃是真正的贵族。

    他很清楚，历代元王法会都是鲜血淋漓，斗争残酷，能给走到最后的比为人中真龙，惊天动地。

    至于历代元王，更是天地人杰，总有一天，能给攀至巅峰，在岁月的长河中留下浓墨重彩的一笔。

    想要在如此盛会脱颖而出，实在太难了。

    御妖司，敕灵宫，玄天观，国师府，鉴天司……这些运转社稷的中枢所在都有传人出世，参加元王法会，更不用说还有不少豪门世家，王公贵族……

    元王法会虽然还未开始，光是想想便知道是何等的角逐厮杀。

    “伯意，元王法会可不全凭武力。”武安通眼神张杨，凌厉的目光扫向场边待命的“人桩”。

    “再来。”

    话音刚落，数道身影冲向练武场。

    虽然明知这位少侯爷的手段狠辣，可是能够站在这里的都是被生活所迫，硬着头皮也要往前冲。

    所谓钱财富贵，便是用来践踏他们的尊严，换取他们的生死。

    这是属于像武安通这样出身的特权。

    轰隆隆……

    血气狂涌，连绵如惊涛起伏。

    面对九名【真火九重】高手的围攻，武安通立地不动，竖起食指，轻轻一划，荡起的劲风似如剑芒骤闪，生生破开了那九名高手的血气，撕裂了他们的胸膛。

    砰砰砰……

    一声声巨响划落，那些高手统统横飞出去，鲜血淋漓，触目惊心，嘴里发出痛苦的惨叫声。

    “恩？”

    就在此时，练武场上，竟然还有一名男子在苦苦支撑。

    虽然同为“人桩”可是也有差异，谁坚持得时间最长，获得的酬劳也最为丰厚。

    因此，有些人明明已经身负重伤，依旧想让自己多支撑一会，毕竟，他们是按时计费。

    “笨蛋。”

    刀疤见状，面色陡然变了，低声暗骂。

    “啧啧，不错不错，竟然还有能给站着的。”武安痛抬眼望去，露出赞赏之色。

    “少侯爷，我……”那男人见差不多了，刚要认输。

    嗡……

    就在此时，武安通身形骤闪，宛若鬼影般出现在那男人身前。

    ”还能站着便不算输。”冰冷的话语在练武场上响起。

    武安通涅手成剑，生生洞穿了那个男人的胸膛，手臂猛地一挑，将其抛出了场外。

    砰……

    随着一声巨响，那个男人重重地衰落地面，猩红的鲜血喷涌而出，溅洒一地。

    “真是够弱的。”

    武安通活动了一番手腕，神色淡然，显得游刃有余。

    “刀疤，下次找点像样的，全都是这样的废物，让我怎么施展？”武安通勾了勾手指头，意犹未尽。

    剩下的“人桩”相视一眼，刚刚那些人凄惨的模样让他们生出了退意。

    “我来陪少侯爷玩玩吧。”

    就在此时，周道从人群中走了出来。

