

    辛早早蹙眉看着那个人。

    看着他就这么背对着她，没有回头的意思。

    包工头看辛早早没有说话，连忙又讨好道，“辛董事长你放心，这次的事故绝对是意外，接下来我一定会好好整顿的，我一定把安全放在第一位……”

    辛早早眼眸一紧。

    她此刻看到那个被砸伤的人，突然起身离开了。

    步伐很稳健，如果不是看到他手肘处的擦伤痕迹，她可能会以为，刚刚的那根钢管并没有砸到他。

    包工头此刻也看到了慕辞典的离开。

    突然就走了。

    包工头也有些愣怔了。

    他看着慕辞典的背影又转头看着辛早早，“那个辛董事长你也看到了，他没事儿，你不用太担心。我一会儿就让人送医院再检查一下。”

    辛早早收回视线。

    她冷声吩咐道，“以后注意安全，我不想这样的事情发生第二次。”

    “是是是，我保证。”包工头连忙答应着，一脸诚恳的样子。

    辛早早转身离开了。

    宋厉飞一直在辛早早身边，辛早早离开，他也才从离开的那个人那边收回了视线。

    他陪着辛早早一起走出工地。

    坐在轿车内。

    辛早早很沉默。

    和以往一样，在工作之余，她不太喜欢说话。

    她就这么看着窗外，看不出任何情绪。

    宋厉飞也这么安静的在车上一言不发。

    两个人就这么离开，谁都没有提及，刚刚发生的一切。

    ……

    工地上。

    慕辞典走向一边。

    他坐在一块空地上。

    身上好像有几处擦伤，肩膀处也会有些明显的疼痛感，但应该没有太严重。

    他不过是坐下来，歇口气。

    他救下来的那个大男孩，此刻就守在他的旁边，他很是关切的问道，“慕大哥，你真的有没有事儿，你要有事儿我们就去医院，反正工伤，公家会赔，不用我们掏钱。”

    慕辞典摇了摇头。

    大男孩有些难过，“对不起，如果你不是为了救我，也不至于被伤到身体了……”

    “我不过就是举手之劳，你不用内疚。要是不推开你，砸到的可能就是你的头了。我轻伤，没什么。”慕辞典开口道。

    他基本没怎么说话。

    男孩看着他都惊讶了。

    这好像是今天一下午以来，他听到他最长的一句话了。

    慕辞典只是不想面前的人内疚而已。

    而他之所以出手相救也不过只是觉得，尚好的年龄还有极大的可能，这么一个自强自立的孩子，不应该就断送与此。

    男孩子还是很感动，虽然慕辞典说得那般云淡风轻，他还是觉得很内疚。

    慕辞典却没有他那么多愁善感。

    他起身。

    他是看着辛早早离开的，所以这一刻他也不需要再回避。

    他主动去找了包工头。

    包工头看着他，连忙说道，“你到底有事儿没？别什么都忍着，你别怕是担心我会辞退你而不敢说，你放心，就你今天这工作态度，我也要定你了，你要是身体有事儿我现在就找人送你去医院。”

    “如果可以……”慕辞典是沉默了好久，才说出口，“我想自己去医院，医药费的话……”

    包工头在工地上混迹这么多年，什么人都见过。

    慕辞典的吞吞吐吐他一眼就看出来了。

    他是想要钱。

    他说，“多少钱？”

    “你看着给吧。”慕辞典说着。

    “2000块。”包工头从衣兜里面数了2000块递给慕辞典，语重心长的说道，“再缺钱也要记得去看病，你虽然年轻，但别拿身体开玩笑了。”

    “我知道，谢谢你。”慕辞典由衷的说道。

    他没想到，面前这个没有什么文化的人，居然没有给他任何难堪。

    今天上午去应聘的所有公司，那些穿着西装革履的人，他见到了他们太多的白眼太多的鄙夷。

    “今天早点回去吧，明天准时报到就行。”包工头轻轻的拍了一下慕辞典的肩膀。

    慕辞典说，“我想问一下，这是辛氏集团的建筑吗？”

    “是啊。”包工头有些无奈的说道，“接辛氏的楼盘真的是最费神的，价格倒是不低，但是要求严得不行，你刚刚看到的那个女人就是辛氏集团的董事长，你别看她长得那么漂亮给人感觉还温温柔柔的，做事风格相当的霸气果断！一点点没有达到她的要求就要重新来，我也是真的怕她来我工地了！”

    慕辞典听着，好半响他说道，“对不起老板，我明天可能不来上班了。”

    “怎么了？”包工头皱眉头。

    “私人的原因。”慕辞典解释，“谢谢你给我的机会，还谢谢你的医药费。”

    “不是很缺钱吗？一天200块，在其他工地上可没有这么高的价格。”

    “嗯，我知道。”慕辞典点头。

    “算了，你自己考虑清楚吧，反正我们这里一般都来去自由。”包工头似乎事情也很多，没时间和慕辞典多说。

    慕辞典也没有再说其他。

    包工头匆匆忙忙的又因为其他事情走开了。

    慕辞典转身，就往工地外走去。

    “慕大哥。”男孩突然叫住他。

    慕辞典顿足。

    “你不做了啊？明天不来了吗？”男孩似乎对他很不舍。

    “嗯。”

    “不是说你很差钱吗？我刚刚也看到包工头把医药费给你了，你怎么就不来了？这里真的工资比其他的地方多20、30块一天，我都去了解过了。”男孩挽留。

    “我因为一些私人原因。你好好上班，平时注意安全。”慕辞典叮嘱。

    “慕大哥。”男孩拉住他。

    慕辞典眉头皱了一下。

    因为男孩拉到他受伤的地方了。

    男孩似乎并没有发觉，“慕大哥，我还有一份工作，你要不要和我一起去打工，也能赚钱。”

    慕辞典顿了顿。

    “我有个高中同学，高二就辍学了，现在在一家高级KTV上班，他帮我在那里上班，每天晚上8点到凌晨2点去做服务员，可以有一天100块的收入，如果运气好还能够有小费。我前几天听我同学说他们那里差人，要是有兴趣我帮你问问？”

    夜场。

    真的再也没想过要去。

    但那一刻。

    他又妥协了。

    因为他缺钱。

    他说，“好。那你帮我问问。”

    “你把电话号码给我。”男孩说道。

    慕辞典给他号码。

    男孩存在手机上，存上之后，又给慕辞典打了过去。

    慕辞典摁断了。

    现在真的穷到，话费都是钱。

    男孩说，“我叫肖一鸣，你记得存一下我的名字哦。”

    “嗯。”

    “那我问了给你好消息。”

    “嗯。”

    “那我继续去上班了。慕大哥，你记得去医院检查一下身体。”

    “好。”

    肖一鸣回到工作中。

    慕辞典也离开了工地。

    如果，如果早知道是辛氏集团的产业，他就不会来了。

    出狱后，他便没有想过，再见到辛早早。

    也没想过，要去打扰她的生活。

    他走出工地，路过一间药房。

    不管如何，身体真的很重要。

    他现在不知道活着有什么意思，但他需要活着。

    他买了些跌打损伤的药，又买了些碘伏和外伤软膏，结账离开，刚走出药房门口的时候，一辆高档的黑色轿车停靠在了他的面前。

    他手上提着一些药物，身上有些脏。

    他就这么看着从轿车上下来的，挺拔高雅的男人，宋厉飞。

    宋厉飞也这么看着他，他自若的笑道，“我猜想你可能来药房了。”

    慕辞典微点头。

    “伤得严重吗？”宋厉飞问。

    “不严重。”慕辞典回答。

    “刚刚那一刻我真的差点没有认出你。”宋厉飞说，“你变化很大。”

    比刚进去监狱的时候，变化还要大很多。

    当时就觉得他够瘦了，现在都已经瘦到变型。

    慕辞典应了一声，“嗯。”

    他也知道他变化很大。

    他差点以为，没有人认出了他。

    宋厉飞没有，辛早早也没有。

    “既然出狱了，一起吃个饭吧。”宋厉飞主动邀请。

    “不了，我还有些事儿要先走了。”慕辞典拒绝。

    宋厉飞就这么看着他。

    慕辞典也不再多说，他转身。

    “慕辞典，你很缺钱吗？”宋厉飞问道。

    慕辞典抿唇。

    “刚刚听包工头说，说送你去医院你不去，要了2000块钱。”宋厉飞直言。

    慕辞典身体就这么僵硬着。

    其实。

    谁没有自尊。

    只是……有时候真的维护不了。

    他开口，“嗯，有点缺。”

    “有什么需要我帮你的吗？”宋厉飞问道。

    他很清楚，当初慕辞典的母亲汪荃是怎么作死的惹到辛早早，是怎么被辛早早算计到一分钱都不剩的。

    而慕辞典出狱之后一无所有，他就算想自己做点事情都没有资金，而以慕辞典现在的情况，在对有案底的人无比苛刻的国度，更何况慕辞典还是犯的杀人罪，绝对会遭到无情拒绝！

    毕竟他和慕辞典朋友一场，如果他需要帮助，他真的可以帮他。

    “暂时不需要。”慕辞典拒绝了。

    而他用的“暂时”。

    因为是真的对自己不自信，不自信到怕真的有一天走不下去。

    宋厉飞看着他，看着他离开的背影。

    其实也猜到了这样的回答。

    以他对慕辞典的了解，这个男人不到真的万不得已的地步，是绝对不会求助他人的。

    他靠在自己的轿车旁边，就这么远远地看着慕辞典离开的背影。

    看着原本那个意气风发众人眼中天子骄子的男人，有一天也会过得这么狼狈，这么狼狈……

    他电话突然响起。

    辛早早的电话。

    他连忙接通，“董事长。”

    “刚刚接到Lina的电话，说约我明晚一起吃饭。”

    “需要我陪同吗？”

    “特别提醒就我一个人参加。我现在需要森沃集团的一个合作计划，你现在帮我送到我办公室。”

    “我有点事儿在外面，一会儿我回去给你。”

    “去哪里了？”辛早早随口一问。

    刚刚他们一起回公司的。

    宋厉飞说，“去确定是不是……慕辞典了。”

    那边似乎沉默了几秒。

    宋厉飞正欲开口。

    “确认完了就赶紧回来吧。我等着你的资料。”

    “……好。”

    宋厉飞挂断电话。

    其实，他能够认出来，辛早早应该也认出来了吧。

    只是……

    两个人就真的成为了陌生人吗？

    他倒是希望如此。

    毕竟他喜欢上了辛早早，喜欢了还挺长时间，而他一直觉得辛早早对慕辞典的感情是特殊的，不知道是爱，或者恨，但很显然她对慕辞典和对其他人不同，所以总觉得会是他最大的一个威胁。

    如果真的没可能了。

    那他的胜算就会大很多。

    即使这么久以来，辛早早对他，无动于衷。

    但他想要给自己制造更多的机会。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    每天两更了。

    所以没有三更。

    明天见，么么哒。