    此时，林飞已经闭目养神。

    本来，林飞打算，找个机会，对那个青衣老者出手，将他控制，然后，逼问出木偶之线秘术的高级运用法门。

    不过，既然三太子同意，帮忙收集各种神魂秘术，林飞觉得，自己不妨在魂界之中，停留多点时间。

    “原来，魂族的族长，已经陨落。

    现在， 魂界，正处于群龙无首的混乱状态。

    在这种情况之下，我似乎，可以做点什么……”

    林飞盘坐不动，脑子中，暗暗思索着。

    “反正，现在的魂界，一团混乱。

    我留在这儿，或许，有机会浑水摸鱼……

    不知道，魂界之中，有没有一些好东西，我干脆趁这个机会，全部抢走！”

    林飞的心中，暗暗想道。

    同一时间。

    三太子的府邸深处，某一处隐蔽的虚空之中。

    这一片虚空，被重重大阵，严密笼罩，与外界完全隔绝。

    还有各种各样的神魂类禁制，阻止外界的神识感知。

    此时，这片虚空之中，三太子，和青衣老者，相对而坐。

    “羽老，你对那个魂三，是什么看法？”

    三太子问道。

    “他的实力，深不可测，有可能，比我还要强大。

    所以，他肯投靠我们的阵营，对我们的帮助，肯定很大。

    不过，他的性格狂傲，桀骜不驯，想要完全掌控他，很难。

    而且，他的来历，太过神秘了。

    按他的说法，他离开魂界的时候，是一个十分弱小的魂族，在外面成长闯荡，直到成神，才回来。

    对于这个说法，我始终有点怀疑。

    因为，我们魂族的功法，有点特殊，修炼的，都是神魂类秘法。

    据我所知，外面的世界，神魂类的秘法，少之又少，远远比不上我们魂界。

    他在外面，居然修炼出这样可怕的实力，很难让人相信。

    所以，这个魂三，我始终觉得，他有点不可靠。”

    青衣老者分析道。

    “羽老分析得有道理。

    那么，羽老你觉得，我们应该如何对待这个魂三。”

    三太子问道。

    “先利用他替我们冲锋陷阵。

    事成之后，再想办法……”

    青衣老者缓缓说道，说话的同时，举起手，做了一个抹脖子的动作。

    “三太子，相信我，这个魂三，你只能利用，你想完全驯服他，让他永远忠心于你，没有可能。”

    青衣老者补充道。

    “嗯，羽老，你说的，有道理。”

    三太子思索了片刻，点头赞同。

    林飞所在的密室之中。

    “至于三太子，我应该如何处置他呢，……”

    林飞心中暗暗想道。

    “有了！

    干脆把他收服，成为我的奴隶。

    这样一来，我辅助他，掌控魂界，成为魂族新一任族长之后，魂界，就等于，落入我的手中了！

    这个主意好！”

    想到这儿，林飞不由得，有点激动。

    可以说，林飞和三太子，都是暗怀鬼胎，有一种互相计算的味道。

    一天后。

    三太子派人送来了一大批玉简。

    这些玉简之中，记载的，是各种各样的神魂秘术。

    林飞大喜，立即如痴如醉，一块块玉简，仔细阅读起来。

    魂族所修炼的的功法，大部分，都是神魂类。

    可以说，魂族，掌握了，无边混沌海之中，种类最多，最高明的神魂类秘术。

    “就冲这些神魂类秘术，这一趟来异度空间，已经不算白来了。”

    林飞心中，暗暗想道。

    几天之后。

    林飞把三太子送来的玉简，全部研读了一遍。

    其中，有几种神魂秘术，林飞十分感兴趣，当即决定修炼。

    以林飞的神识力强度，要修炼什么神魂秘术，都是轻而易举。

    而且，短时间内，就可以修炼成功。

    几天之后，林飞已经把好几种看中的神魂秘术，修炼成功！

    “三太子，我需要木偶之线秘法的高级运用法门。”

    林飞向三太子传音道。

    木偶之线秘法的高级运用，才是林飞这一次，来魂界的最主要目的。

    说白一点，林飞最需要的，就是如何通过木偶之线秘法，分享，调用每一个奴隶的神魂能量，甚至，炼化吸收，变成自己的神魂能量！

    要知道，林飞手下，可是有几万个神灵奴隶。

    如果，林飞能够调用手下那些神灵奴隶的神魂能量，那该是一股，多么可怕的力量。

    “魂三兄，你放心，我正在派人收集。”

    三太子回答道。

    一天后。

    三太子果然又派人送来了几枚玉简。

    这几枚玉简之中，记载了一些木偶之线秘法的高级运用，十分玄妙，让林飞大为赞叹。

    可惜的是，这几枚玉简中记载的高级运用法门，并没有林飞最想要的，关于如何调用，分享手下奴隶的神魂能量的方法。

    “哼，看来，三太子对我，还是有所保留。

    既然这样，找个机会，直接把他收服，成为奴隶，到时，再慢慢计较。”

    密室中，林飞冷笑，心中暗暗想道。

    这一天。

    “魂三兄，五天之后，新一任族长之位的争夺战，将举行！”

    林飞突然接到了三太子的传音。

    “各路势力，五天后，将集中魂山！

    具体的比拼方式，到时才知。

    不过，可以肯定的是，这一次，各路势力集中魂山，肯定会有一场激烈的龙争虎斗。”

    三太子说道。

    “五天之后么，那好，到时，我跟你一起去。”

    林飞点头。

    “好，魂三兄，你好好准备一下！”

    三太子说道。

    与此同时。

    魂界。

    某一处与世隔绝的混沌虚空之中。

    存在着一大片金碧辉煌的建筑群。

    此时，在这片建筑群之中，某一处凉亭中，一个身材曼妙，五官绝美，带着一种妖异气质的女子，正站在凉亭之中。

    她穿着一身紫色纱裙，迎风轻舞，显得飘逸高贵之极。

    “爱妃，你独自一人，在这里想些什么呢。”

    突然，附近的空间中，微微荡漾了一下，一名相貌俊美的少年出现了，走到紫衫女子身旁，轻轻问道。

    这个少年，嘴角带着一种邪魅的笑意，同时，表情傲然，似乎天上地下，唯我独尊。

    “贱妾想的，不就是，几天之后，大太子你如何击败其它势力，争取魂族新一任族长的事情。”

    紫衫女子妩媚地笑道。

    “哈哈，爱妃，新一任族长的位置，非我莫属，还有什么好想的。”    少年大笑道。

