    “呜啦～呜啦～”

    在凄厉的警笛声嘹亮高亢回响声中。

    以38号商铺搏击馆为圆点，呼啸的火球与烈焰如同超大规模烟花肆意绽放，向街道与商铺区笼罩席卷而去！

    消防水车同步喷洒出大量水柱与水雾进行灭火。

    可以说。

    今天突发的意外情况，已经刷新了他们，甚至是全球最快出警灭火的记录！

    “师……师叔，眼下咱们该怎么办！”

    麻脸也没想过事态会恶化到如此严重，一时间完全没有了主见。

    大胡子黝黑的面庞也变得一片煞白，嘴唇不自觉地翕动哆嗦着。

    “老……老子怎么知道该怎么办……邱三，你特么的还不冲进去救人！”

    麻脸刚本能地跃起身子，立刻醒悟般地跳脚道。

    “别扯淡了！从爆发的情况来看，苏萌萌这小祖宗是拼尽全力了啊！这会儿进去不是救人，是自杀！”

    “你倒是出的好主意，你怎么不进去救人呢！”

    大胡子老脸一红，梗脖子怒斥道。

    “难道你没听过那句话，师姑有难，弟子服其劳。现在你师姑命在旦夕，你难道不应该义无反顾地冲进去吗？”

    麻脸一口浓痰啐在地上。

    “别总把师叔的头衔天天挂在嘴上，你入门的时候师爷都挂了，你能耐还是跟我师傅学的呢！要从这层来说，你最多算是我师哥！”

    “天塌下来有个高的顶着，要去，自然也是你去！”

    “……”

    搏击馆在烈火灼烧和打击下坍塌已经愈发严重。

    火海之中的两个霹雳娇娃再次陷入鏖战，林夜则如同一条无骨之蛇般在火海中疯狂游曳！

    此刻他一身的骨骼皆是化作蛇脊，身体的柔软程度让世界顶尖柔术大师都羞愧到自废武功！

    “我躲，我躲，我再躲……”

    与游戏贪食蛇不同，这更像是一场无法续命的躲避弹游戏！

    林夜正在火海空间中躲避着暴雨般的塌陷物与火球，哪怕只是挨上一发，都非得要了他的命不可！

    复眼变强动态图像捕捉能力下，林夜在左突右闪之间，不断根据地势地形和上空坠物，身体灵动地变化为SLIくん等诸多形状。

    呼啸的坠物数次都是擦着他的头皮与身体跌落于地，砸在地面溅起阵阵烟尘。

    纵然他身体柔韧到发指，但周身衣物也被火焰熏烧得如同叫花儿服，妖化后的体毛也被灼烧得发焦发糊，皮肤红肿遍布水泡！

    整整持续十数分钟，棚顶上的建筑在垮塌后下坠物渐渐稀少，让狼狈且疲劳的林夜终于有机会得到喘息。

    “哗哗哗……”

    “快！快！把水给我喷进去！”

    “……”

    就在两个女人的战斗愈发绵软无力时，激流的水柱从穹顶破碎的孔洞中喷洒浇灌。

    烈火遇到水流，顿时“滋啦”“滋啦”地爆发出一阵阵烟尘与雾气，让室内陷入了混沌之中。

    “你……服不服……”

    “呵呵……开玩笑……我，我还没有开始发力呢……”

    “好……我让你这个长腿婊嘴硬……那我就……打到你……服……噗通……”

    “这一次……终于是我赢了吧……哈哈……啊哈……”

    林夜的复眼透过混沌的雾气。

    火萝莉在撂下狠话之后扑倒在地，梓兰仰天娇笑不到一秒，同时直挺挺地砸到了火萝莉的身上。

    这一战。

    原本应该是由火萝莉全面碾压怪力女，结果却变成了双双力竭倒地的局面，着实是让哪怕拥有辨识之眼的林夜都大感意外！

    看着周身破碎的衣服与被火焰灼烧的毛发水泡，再看向雾气蒙蒙中两具身体，林夜的嘴脸起了一丝邪魅的笑容。

    “鹬蚌相争，渔翁得利……”

    “战场捡尸……我，才是这场战斗的大赢家呀……”

    在火势完全被扑灭，烟尘散尽之后。

    麻脸和大胡子互相推搡争夺着冲进了搏击馆中。

    “梓兰不要怕！我来救你啦！！”

    “副队！我来迟了！有我在此，绝没有任何人能够伤害到你！！”

    “咦？”

    “咦咦咦！！”

    望着满地狼藉，残垣断壁空荡荡的搏击馆，大胡子青乙与麻脸邱三皆是目瞪狗呆！

    “尼玛……人呢！？”

    【作者题外话】：没有额外加更的一天，就是愉悦的一天！

    火锅啤酒唱着歌儿，生活写书两不耽误。

    巴适得板～

    厚颜无耻求追读～

