    

    砰砰砰......

    大光明域内，一间古朴的房间内，接二连三的传出破碎声，摆在高台的一排排灵魂玉牌，在短短一刻钟内，破碎了近半。

    “出大事了！”

    执勤的几名弟子色变，每破碎一块灵魂玉牌，就代表一名圣人强者陨落，这是要变天的节奏啊。

    愣了片刻，几人急忙往上汇报。

    很快，噩耗传至高层，甚至惊起闭关疗伤的老祖，略做商议，全部汇聚一座风景优美的山峰，静静等待。

    轰！

    大约两个时辰后，山内传出一道虚弱的气息，伴随着蓝羽虚弱的声音：“老祖，诸位长老，请进！”

    众人进入山峰，见到了通过善尸复活的蓝羽。

    此时的他，早已没有往日的意气风发，脸色煞白，毫无血色，实力也从中圣境跌落小圣境，没有几万光景，根本不可能恢复。

    “宗主，你不是前往大秦帝国了吗？为何会全军覆没？”

    大长老质问道。

    “情报有误，大秦除了三尊小圣境武者外，还有强大的宝物，以及中圣境术师......”

    蓝羽苦涩的回答，眼瞳深处，流露出一丝恐惧，那四道神魔般的身影，将永远定格在他脑海中，永世难忘。

    中圣境术师！

    众人听闻，都感到头皮发麻，难怪会惨败。

    术师的战斗力，远超寻常武者，战斗方式多种多样，十分诡异，让人防不胜防。

    “此战因你而起，现如今惨败，宗门高层损失过半，你有不可推卸的责任，已经不适合担任宗主，从今天起，就做个普通长老吧！”

    老祖沉默一会，漠然说道。

    听到被罢免宗主之位，蓝羽露出一丝惊慌，急忙说道：“老祖，我可以将功补过，我可以确定，大秦帝国有强大的宝物，能击败大圣境武者，只要能获得这件宝物，将再也不惧猛虎宗……”

    “够了！”

    天水老祖打断蓝羽的话，愤怒的吼道：“既然你知道大秦帝国的宝物能击杀大圣境武者，那又有什么用？怂恿我去送死吗？”

    此话一出，蓝羽被镇住了！

    宝物虽好，那也要有实力去抢夺，有命享受才行啊。

    “原来我才是最蠢的人！”

    蓝羽自嘲的笑了笑，接受被废的事实。

    就算天水老祖不废了他，以他小圣境的修为，也没有资格坐在宗主之位上。

    随即，天水老祖任命大长老彭风为新任宗主，主持大局，便离开山峰，闭关疗伤去了。

    “传令，封锁长老陨落的消息，另外，继续寻找炼丹师，给老祖治伤！”

    大权在握，彭风非但没有太高兴，反而倍感压力，毕竟他接手的天水宗，已有衰落迹象，危机重重。

    最大的威胁，便是猛虎宗，双方交战数十万年，不是你死就是我亡。

    一旦让猛虎宗知道天水宗大量长老陨落，绝对会乘火打劫，发动攻击。

    另一个威胁就是大秦帝国，一个能击杀十几尊圣人的势力，足以给天水宗造成巨大的压力。

    当天，天水宗戒严，禁止任何人出入。

    但世上没有密不透风的墙，更何况天水宗内部，还有猛虎宗的细作，没过多久，猛虎宗就知道天水宗发生的事。

    一场大战，一波风云，即将再起！

    ......

    在秦无道登基称帝时，远在大漠沙海的中央，也在举行盛大的联盟仪式。

    七十二方势力，全部汇聚一堂！

    神秘的石台上，有一座黄土堆砌的祭坛，沙莫怨身穿红袍，端坐在宝座上，脸庞堆满了笑容，挤出一条条沟壑般的皱纹。

    “笑吧，马上就该你哭了！”

    毒狰穿着黑袍，站在一个偏僻的地方，看着得意洋洋的沙莫怨，露出一丝冷笑。

    时间流逝！

    大漠的温度越来越高，当时至正午时，沙莫怨站起身来，朗声说道：“诸位，吉时已到，现举行建盟仪式......”

    嗡！

    地面开始颤抖！

    大漠的风，也吹拂的呜呜作响，卷起漫天黄沙。

    “出什么事了？”

    沙莫怨停止讲话，双眸看向四周，究竟是谁，敢来捣乱？

    他体内的灵气，飞速运转起来，做好战斗的准备，在大漠生活十几万年，早已掌握大漠的天气变化，眼前的景象，明显不正常。

    有人作祟！

    “桀桀！没错！吉时已到了！”

    毒峥看着黄沙，身影一晃，朝远方飞去，融入漫天沙海中。

    “石台在动，好像有东西出世！”

    一名强者提示道，脚尖点地，身躯腾空而起，想要远离石台。

    可还没等他飞远，就有一道蝎影突然出现，挥舞着双钳，把他的身躯撕裂，爆成血雾。

    “美味啊！”

    嘶哑阴冷的声音，回荡众人耳畔。

    只见蝎影张开嘴巴，把血肉吸入嘴中，只留下森森白骨。

    “你是谁？”

    沙莫怨拱手文道，一颗心早已提到嗓子眼，他能感应到，眼前这道蝎影散发的气息，赫然达到圣人境。

    “我乃沙蝎族大将军蝎棘，美味的血食们，受死吧！”

    蝎棘冷声笑道，滚滚血煞弥漫，将虚空都变为血色。

    “古籍记载的沙蝎族！”

    “不好，大家快逃！”

    沙莫怨身躯一颤，急忙逃跑。

    其余势力的强者，都听闻沙蝎族的威名，朝四面八方逃去。

    蝎棘暂时没管逃跑的人，飞到石台边上，把双钳插入黄沙中，浑身用力，猛然吼道：“起！”

    感应到蝎棘的举动，石台上面的神秘纹路闪烁光辉，却没有起到半点效果，直接被掀起来，露出一个巨大的黑洞，通往地底世界。

    “沙蝎族的勇士，杀！”

    蝎棘对着洞口，用力吼道。

    黑洞之中，有无数密密麻麻的猩红光点，接着响起一连串步伐声，出现一头头体型高大，长相狰狞，獠牙外露的蝎子。

    每一头蝎子，都散发狂暴、凶残的气息，其实力，更是让人骇然，都达到天境以上修为！

    一双双黄色的钳子，闪烁寒芒，十分恐怖！

    它们刚离开黑洞，就朝四面飞去，顺着空中残留的气息，追杀逃跑的七十二势力强者。

    不一会儿，茫茫大漠上，可见一支支沙蝎族大军疾驰，疯狂的猎杀一切生灵，吞噬一切血肉。        

