    第567章弱柳迎风惹人怜

    阿蛮她们也都看出来了，都抿嘴笑着夸。

    两位主子的感情多好她们都清楚，如今又是新婚燕尔刚开荤，自然少不了阴阳调和。

    “你们现在这胆子是越来越大了，连我都敢编排。”慕容妤轻哼。

    “少夫人恕罪，奴婢们不敢了。”阿蛮她们都笑道。

    这时候阿梅从外边进来，“少夫人，昆妈妈传来消息，说风家的三表小姐来了，这会正在五小姐那边坐。”

    “风家的三表小姐？风柳颜？”慕容妤问道。

    “少夫人认识她吗？”阿梅诧异。

    慕容妤摇头，“不认识，就是知道她是世子母族的表妹。”

    其实是认识的，风柳颜，上辈子一直都跟在姬承祀身边，哪怕无名无分她也要跟着她表哥。

    她不知道姬承祀是怎么想的，从始至终也不曾提及过这件事，名分更不用说，但风柳颜的确是个可怜人。

    只不过再可怜她都不会同情，因为那是站在对面的人。

    风柳颜这会就在姬如馨这边，也不愧取了这个名字，如柳一般的柔弱身姿，仿佛风一吹就要倒了一样。

    是名副其实的弱柳迎风惹人怜。

    “表哥不愿意见我吗？”风柳颜忍不住道。

    姬如馨说道：“大哥如今抱恙，正在调养身子，的确不见外客。”

    风柳颜抹了眼泪，“表哥当真就这般狠心，我答应他嫁给姬承玄，会助他一臂之力，可他连见都不见我？如此我还嫁什么？”

    姬如馨看她，“大哥让我劝表姐，说嫁给姬承玄不算委屈表姐，而且如今风家是什么局势表姐也清楚，风家需要再次跟定北候府结亲，这样才能守得住那偌大家业而不至于被人虎视眈眈。”

    “风家是风家，我是我。我若是不嫁，谁都威胁不了我，我如今点头为的是什么，表哥难道不知道吗？”风柳颜哽咽。

    她所为的，不就是进定北候府的门，能够时常看到表哥吗？

    至于那个什么姬三爷，她根本就看不上，就是一个犬戎女子生的庶子，跟表哥比他算得了什么？若不是表哥被害了身子骨，现在这定北候府又哪里有他立足之地！

    “大哥自然是知道，大哥也明白表姐的心意，正因为如此，所以大哥这才想要你进门啊，日后就算见面也容易。”姬如馨目光闪烁。

    “那表哥今日为何不见我？”风柳颜抹泪。

    “大哥这几日不是喝药就是睡觉，是病发时候，只有睡着的时候才不会感觉身子的痛苦，自然是见不了表姐的，表姐若是真心为了大哥，就听大哥的安排吧，嫁进来助大哥一臂之力。”

    风柳颜闻言，脸色方才缓和了不少，“我会帮表哥的，就算忍辱负重也无所谓，你只管让表哥放心。”

    姬如馨点点头，“那表姐就回去好好准备吧，这件事也该提上日程了，而且还有唐家那边，表姐可得先唐芙蓉一步嫁进来才好！”

    风柳颜闻言有些嘲讽，“唐家以前也是巴结表哥的，如今看表哥身子不好就开始巴结旁人，还舍得把女儿嫁过来给人当妾，真是墙头草，风往哪边吹就往哪边倒！”

    ?  ?PS：么么啾

    ?  

    ????  

    (本章完)

