    第518章 拿了对手的货   

    次日   

    秦啸霖早早把仓库里的那一大堆高仿品拿了出来，擦了擦上面的灰的，又做了一些新的喷漆。

    

    赵嫣然在一旁小声地劝着：“你确定我们三天以后，卖这些东西？”

    

    “当然卖这些东西了。”

    

    “但是你不觉得这些东西很是不一般？”

    

    这些东西是他在昨天晚上意外得到的，打算去肖文家做客，没想到在向阳古玩店门口看到这一箱子的东西。

    

    那两名男子因为心虚考溜走了。

    

    全部向阳古玩店的高仿品。

    

    就算他们卖出去的话也是会找到向阳古玩店算账的。

    

    赵嫣然还是担心。

    

    “老公，我们还是放弃吧，我们胳膊拧不过大腿。”

    

    肖文开古玩店有八九年的时间了。

    

    大客户自然不会很少。

    

    人家的势力……   

    她一边说着，一边观看着秦啸霖面目全无情。

    

    秦啸霖却一脸严肃对她说：“成大事的人怎么可能不冒险。”

    

    他动作快速起来，把面前数十件高质仿制品全部弄好，装在了精致的小盒子中之内。

    

    秦啸霖呵呵一笑：“既然对方能够偷走我的公章，那么我也同样方法对待他们。”

    

    他迅速模仿了肖文笔迹。

    

    这一系列的动作完成。

    

    赵嫣然一脸的懵逼。

    

    昨天晚上她知道秦啸霖出去了，秦啸霖还骗她说出去买醉。

    

    原来是出去搞这些东西。

    

    她脸上的笑容渐渐出现。

    

    “老公，从来没有想到你说谎的技术实在越来越高超了。”

    

    “那当然了。”

    

    秦啸霖得意得很：“还不赶快来帮忙。

    记住，现在我们要把这些东西随时带走的，避免肖文的人发现，到时候我们就白白的忙了。”

    

    赵嫣然点头赞同：“好。”

    

    叮咚叮咚，她的手机响个不停。

    

    赵嫣然看着号码一脸的意外。

    

    肖文怎么再一次打通她的电话了呢？

    

    赵嫣然想接通电话，秦啸霖却对她说道：“把电话给我。”

    

    电话被接通的时候，肖文没好气：“秦啸霖你到底算是什么东西，居然截了我的货。”

    

    “你的货？”

    秦啸霖顾着不知情的追问道：“从来都不知道肖大少爷到底说的是什么。”

    

    肖文大声的骂：“秦啸霖，你少装蒜了，昨天晚上你去向阳古玩店到底是为了什么，货呢？

    货到底在哪里？”

    

    秦啸霖把刚刚两个人说的话全部录了下来。

    

    再一次的说：“对不起肖大少爷，你说我抢你的货，证据呢。”

    

    “妈的，没有证据能够找到你头上，我那两个手下汇报，说是你把那一箱子的东西全部拿走了。”

    

    秦啸霖哈哈大笑：“肖少爷真的说笑了，谁人不知，谁人不晓，肖大少爷在古玩店的地位，我一个刚刚开古玩店的新人怎么敢和你作对，万一哪一天我的回念古玩店出现了意外，所有人都会怀疑到你。”

    

    他不再啰嗦，电话挂断。

    

    秦啸霖对赵嫣然说道：“将他电话号码拉黑。”

    

    拉黑？

    

    赵嫣然疑惑神情望着秦啸霖：“你真的确定吗？”

    

    “如果肖文真找到这些东西，恐怕会……”   

    秦啸霖捂着赵嫣然的嘴巴：“你懂什么。”

    

    紧接着约了出租车，收拾好自己的行李箱，带着那一箱子的古玩仿制品离开了回念古玩店。

    

    回念古玩店让赵嫣然一个人看着。

    

    赵嫣然气得要哭，每每有事情的时候，秦啸霖跑的比兔子还要快。

    

    刚刚来到回念古玩店的一楼，却看到两个男子在那里等着自己。

    

    赵嫣然小声的问道：“两位先生有什么需要的吗？”

    

    一个微胖男生开口说道：“我们找秦啸霖，我们是来要货的。”

    

    “哦？”

    

    赵嫣然坐在椅子上，故作镇静的对他说道：“先生，你这是说什么？

    我怎么听不懂呢？”

    

    另一个瘦子对赵嫣然毫不客气拍着桌子。

    

    “少在那里忽悠，秦啸霖他人呢。”

    

    “我们另一位老板去进货了，怎么你们要管这样的琐事？”

    

    “少tmd和老子废话，我们肖哥说了，秦啸霖不把那批货归还的话，就让他明天见不到太阳。”

    

    赵嫣然耸肩：“那你们直接去找他好了，他他去见了得乐古玩店的另一位大佬李航天。”

    

    赵嫣然胡编乱造，一个劲的给秦啸霖发着消息。

    

    秦啸霖自从坐上车子离开手机关机。

    没有任何人能够轻易联系上他的。

    

    他来到了附近江阳酒店，来到这里快定好房间，在自己房间内，把那些高仿制品再一次拿出来。

    

    把上面向阳两个字全部改成了天一二字。

    

    秦啸霖呵呵一笑，看来一场古玩界的好戏马上就上演了。

    

    他打开手机全部都是赵嫣然的信息，只是很淡定的回复了一句；“三天以后我们就要五大家族古玩店消失。”

    

    赵嫣然的手机叮咚响个不停。

    

    男子骂道：“妈的你还说不知道，居然在这里通风报信。

    我们肖哥的货是你们这些普通人随随便便偷的？”

    

    赵嫣然拍了拍桌子：“这里是回念古玩店，你们买东西，我欢迎，不买东西tmd就给老娘滚蛋。”

    

    和秦啸霖在一起之后，自己的性子就变得和秦啸霖差不多一样了。

    

    赵嫣然拿起座机，刚刚要拨动保安队长的电话。

    

    两名男子走了。

    

    瘦子还狠狠威胁着赵嫣然：“两天以后，如果你们不把那批货还肖哥的话，我们让你好看。”

    

    赵嫣然一口口水吐在了男子的脸上。

    

    瘦子啪的一巴掌轮了过来，本以为打在赵嫣然的俊俏脸上。

    

    赵嫣然躲了。

    

    “你们敢轻易的来找麻烦。”

    

    赵嫣然快速拨通了保安队长电话。

    

    保安全部的出现在了这里，保安队长对那两名男子很是不客气的问：“你们两个人惹事了？”

    

    两名男子你看我我看你。

    

    他们从来不知道的是，回念古玩店居然有保安。

    

    他们骂骂咧咧的：“你们老大拿了肖哥的货还有道理了。”

    

    “肖哥是谁，我们的主子就是秦啸霖，现在你们赶紧tmd滚蛋。”

    

    两名男子灰溜溜离开。

    

    赵嫣然对保安队长一再的说：“两天以后，希望你们出现在这里。”

    

    “秦啸霖曾经说了跟着他的人吃香的喝辣的，背叛他的人要么死了，要么就病了。”

    

    保安队队长点点头，快速的向赵嫣然保证：“放心吧，我们会一直守在老大身边的。”

    

    保安队长被赵家几个兄弟欺负之后，就直接投到秦啸霖这里。

    

    秦啸霖这几天一直把他安排在仓库那边。

    

    今天让他正式出现，目的很简单，就是让赵一心痛。

    

    顺便地试探一下这个保安队长的忠心。

    

    赵嫣然关上了店门，收拾好行李箱，也要回老家了，两天以后，希望这里能够什么麻烦不存在了。

    

    那两名男子汇报肖文。

    

    肖文气的把一花瓶摔的稀碎。

    

    “妈的你们简直是一群废物，既然能够悄悄苏回念古玩店，为什么没有找到秦啸霖的人呢？”

    

    瘦子很是委屈巴巴地说：“我们看到东西被秦啸霖带走了，却不见他人是怎样消失的。”

    

    

    

