    见萧云坚持要价四千万，吴峥微微蹙眉，上前了一步，再一次仔细地打量起了这块石头。

    “这样吧，萧先生，若是你再切开两面，成色不错的话，我出五千万买下它！”

    目前，这块石头只开了两个切面，一个是先前有裂纹的那块小口子，另一个便是露出红皮的这一个稍大的口子了，吴峥的意思是，将石头的背面和侧面也切开。

    萧云淡淡的笑了笑，说道：“吴少，要是另外两面切开，品相也不错的话，那这块玉就不止是五千万了。”

    吴峥似乎完全不以为意，笑道：“如是这样的话，我自然会加价的！”

    听到这话，众人不由得再一次感叹，这吴家果真是家大业大，底气足啊！

    居然还愿意再加价，这可是直接把这一场竞价的高度，提升到了在场的人都玩不起的层次啊……

    萧云微微一怔，眼底闪过了一抹不易察觉的意外。

    他一瞬不瞬地盯着吴峥的双眼，片刻后，扭过头朝摊位老板淡淡的说道：“把背面也切了。”

    “啊？！”

    摊位的老板似乎有些不敢确定，结结巴巴地问道：“帅哥，你、你确定还要切？”

    周围的众人也纷纷议论了起来。

    “看吧，我就说这小子贪过头了，这下要翻车了吧？”

    “呵呵，一刀穷一刀富，一刀穿麻布，谁知道这再切一刀下去，这石头的价格会不会被拉下来……”

    “所以说，做人啊，要见好就收！这小子一看就知道是个纯新手，连卖都不会卖！”

    “妈的，这么好的石头，怎么会落在这种人手上……”

    事实上，原本萧云买下这块料子的时候，因为外面蒙了一层灰灰的浆皮，完全看不出来里面的品相，算是块蒙头料了。

    现在切出好成色，成了一块极品开窗料，那就是赌涨了。

    按理说，在赌涨了之后，大部分人都不会选择再继续切，因为谁也说不准，再开出来的窗口，还会不会有玉，若是有玉，成色还会不会这么好，会不会有裂纹，会不会有突如其来的串僵、串糖等瑕疵掺和进来……等等诸如此类的问题。

    吴峥出价两千万，萧云卖出去也绝对是赚大发了，毕竟，这块石料是他以低到不能再低的价格买回来的。

    可若是他执意要价四千万，再继续切一刀，要是运气不好，切出来的那一面品相极差，那就会将整块石头的价值都拉低下来。

    到时候，别说是四千万了，就算是两千万，都不一定能卖出去！

    此刻，不仅是吴峥在赌，萧云也在赌。

    听到萧云还要继续再开窗口，肖大海的眼睛都笑得眯起来了。

    一般而言，玩赌石的人在赌涨之后，有三种处理方式。

    第一种便是最常见的现场就地卖出，像萧云这一块石料，属于品相极好、比较抢手的货，便会有人竞价抢买，一般是价高者得。

    第二种方法便是找一个玉雕师傅，加工成成件以后再卖出。

    只不过这个方法也是需要进一步切开，所以也是稍微带有些“二次赌”的风险。

    最后一种方法，便是综合前两个办法，切开后直接转手一部分原石，剩下一部分则加工卖出。

    不过，后两种方法，一般是极有把握的大师，或者是像吴峥这样财大气粗的藏家才敢这样操作的，大部分人都是见好就收，能转个几十万、小百万就心满意足了。

    毕竟，后面两种方法，不仅有赌的风险，而且，还需要有一个靠谱的玉雕师傅，让对方准备好初步的玉石设计方案，以及市场定位的预期。

    这对于普通人来说，恐怕是很难做到的。

    “继续，把背面切开！”就在众人议论纷纷的同时，萧云却一脸云淡风轻的再一次开口说道。

    摊位的老板虽然十分后悔自己将这块极品宝玉贱卖给了萧云，但这会儿听到他还要继续再切，忍不住开口劝道：

    “帅哥，你要不再好好考虑考虑，吴少出两千万，也不低了！这、这要是继续切，弄不好连两千万都卖不到了！”

    对于赌石的人来说，每一次下刀切口，都是在开石问路。

    有人的人生在这惊心动魄的一刀后，豁然开朗，也有人因此一蹶不振，可以说，赌石玩的不止是心跳，还有经验与胆识。

    不过对于萧云来说，这却是一件轻轻松松的事情。

    他开着透视眼，整块石料的内部玉肉如何，看得一清二楚，自然是十分有信心，从背后再切一刀，绝对没问题！

    白棠和安向荣不肯收下这块石料，既然他要卖，那自然是想多卖钱了。

    “我想好了，你切吧。”萧云看了看摊位老板，肯定的回答道。

    见状，围观的人群中，有人忍不住称赞了一句：“嘿，这小子别看年纪不大，魄力倒是不小！”

    也有人不服气，酸唧唧地说道：“这叫魄力？这叫蠢！”

    “这石料是人家的，人家想咋切咋切，你管得着吗？”

    “我是管不着，我他妈的心疼这块料不行吗？”

    吴峥的脸上也有些微微意外，原本，他提议让萧云再切两个口，是想让他知难而退，两千万就将石头卖给自己的，可没想到，萧云居然直接让摊位老板再把背面给切出来！

    不过，虽然有些惊讶，但吴峥也没说什么。

    毕竟，这背面开出来，要是品相也不错，自己加钱就是了，要是没玉，或者有裂纹、品相差的话，那就降价，甚至可以不买。

    反正怎么想，他都不会亏。

    就在众人你一言我一语的议论声中，老板十分紧张地将石头重新架好，动刀切了下去。

    这一刀下去，整个摊位上又一次沸腾了起来。

    “我操，这他妈也太逆天了吧！”

    只见这块石头的背面，和正面的切口成色一模一样，都是上下红皮，中间白肉的天地皮！

    摊位老板的手都哆嗦了起来，赶紧将石头小心翼翼地擦干净放好，眼里又是激动又是悔恨。

    “我去，这前后两个开口的成色一样……这块料子，简直绝了！”

    “妈的，我估计这一整块石料，都是天地皮！”

    “你别说，这小子还真说准了，两千万确实低了！”

    加上之前的一大一小两个切开，现在这块石料的形状，已经有些像一个长方体了，重量估计有一公斤多，里面的玉石有多少，也能看个大概了。

    萧云笑意盈盈地看向了吴峥，“吴少，这侧面我就不切了，五千万，你要是不买，就让让，别当着其他人买！”

    事实上，不是萧云嫌麻烦，不想再继续把侧面切开，而是他通过透视眼看到，这块玉的侧面是没什么玉的。

    如果继续切开，那这块料子顶多就只能卖个三千万的价格，要是不切，这上下两面都是极品天地皮的品相，倒十分诱惑人。

    自己能多赚两千万，何乐而不为呢？

    “小子，你怎么跟吴少说话的？！”听到萧云那毫不客气的语气，肖大海愤怒不已，一脸狗腿子的模样，指着他就呵斥了起来。

    萧云轻笑了一声。

    吴峥身后的两个保镖都没说话呢，这肖大海倒是先激动起来了，简直就是把自己当成他的奴才了。

    “我就是这么说话的！五千万，爱买买，不买拉倒！”萧云冷笑道。

    对于这种势利眼，他才不想惯着。

    吴氏珠宝再牛逼，自己也没花吴家一分钱，现在是吴峥找自己买东西，自己凭什么不能这样说话？

    就在众人都以为吴峥会发怒的时候，他却爽快地应道：“没问题，五千万，我买了！”

    瞬间，肖大海就懵了。

