    带领手下的野蛮生物进行突围的过程中，塔南始终处在所有生物的最前方。

    塔南早已无法计算，自己击杀了多少挡在自己前方的生物，无论是来自埃拉西亚的战士，还是那些躯体冰冷的魔像傀儡，只要是敢于挡在塔南身前的，都会被他手中的武器直接击杀。

    天生英雄所赋予的，接近传奇生物的力量，这一刻在塔南身上发挥到了极致。

    一时间，面对这种状态的塔南，那些来源于埃拉西亚的军队，为了避免更大的损失，也不愿在正面进行抵抗，使得原本紧密的阵型，就这样被破坏开来。

    等到塔南终于带领着手下，从众多生物的包围之中冲出时，他的身上早已浸染了大量血液，分不清是他所击杀生物的，还是在混乱的战斗中，被其他生物突袭所导致的。

    在这一过程中，塔南始终没有忘记，朝着后方的比蒙巨兽下达命令，令其迅速从战场之上撤离，但直到最后，也只有部分比蒙巨兽，对于塔南所下达的这一命令，做出了自身的回应，开始朝着战场之外撤离。

    而在此时，更多的比蒙巨兽，依旧处在战场之上进行战斗，并没有理会塔南的这一命令。

    直到大部分的野蛮生物，都从包围之中脱离后，部分比蒙巨兽才有所行动，试图像原先的比蒙巨兽一般撤离。但可惜的是，面对仅剩的这些比蒙巨兽，场中的水晶龙拿出了自身全部的力量，没有给这些比蒙巨兽任何机会。

    注意到后方所存在的景象，塔南知道，那些依旧留在战场上的比蒙巨兽，显然已经没有办法脱离出来，最终只会被同样强大的水晶龙所击杀。

    此时的这一结果，与塔南原本所预想的，存在着太多的差异，这些比蒙巨兽的死去，对于塔南的军队来说，无疑是一项重大损失。

    但在此时，塔南也来不及思索可能产生的后果，便要应对另外的情况，那便是如何应对后方生物的追击。

    塔南知道，依旧留在战场上的比蒙巨兽，能够拖住后方这些生物较长的时间，极大程度上减缓他们追击的步伐，如果不是这些比蒙巨兽的存在，并且在失去控制后，依然留在后方进行战斗，如何应对这些生物的追击，也是一项困扰着塔南的问题。

    只不过，塔南同样明白，比蒙巨兽所能够拖住的时间有限，一旦后方的敌人解决了这些比蒙巨兽，肯定不会放弃追击的打算。

    失去了部分比蒙巨兽的存在后，野蛮人军队的总体实力，无疑下降了几个档次，无法像此前那样，应对数量较多的水晶龙

    此时，后方的敌人虽说没有立即上前追击，但塔南知道，留给自己的时间极为有限，能否顺利带领手下的野蛮生物撤离，便只能看自己在这个过程当中的作为。

    在仅剩的这些强大生物的掩护之下，塔南顺利带领着手下的生物从战场之上撤离。

    对于神器的掌握，让塔南明白，在自己撤离的过程中，禁魔球不会失效，依然能够发挥出它所独有的效果，生成极为强大的禁魔屏障。

    不同于其他方式所产生的禁魔屏障，经由禁魔球所产生的禁魔屏障，始终都以禁魔球为中心存在。当掌握着禁魔球的塔南进行移动时，整个禁魔屏障的存在，同样会随之移动。

    即便是在撤离的过程中，塔南依旧不用担心法师所施展的魔法，但对于后方追击而来的强大生物，尤其是其中的水晶龙，塔南却显得无能为力。

    塔南明白，随着自己的撤离，当达到了一定距离之后，原先的战场，便不再受到禁魔屏障的笼罩。在这种情况下，留在那里的比蒙巨兽，将在法师所施展的法术下迅速死去，能够拖住的时间，或许远比自己想象的要短。

    意识到这一点后，望着周围这些，从战场上存活并撤离的野蛮生物，塔南明白，这场战斗，已经算的上是失败了，而在这一结果的作用之下，或许要不了多久，正常战役同样会走向失败。

    与布拉卡达法师进行的战斗中，因为有着禁魔球的存在，塔南始终限制住了法师的施法能力，在极大程度上，克制了法师在正面战场上的能力，但依旧无法战胜这些法师，更加无法像塔南原本所想的那样，消灭布拉卡达的所有法师。

    靠着施法能力以外的事物，布拉卡达的法师，取得了最为关键的一场战役的胜利。塔南知道，无论是这场战斗里出现的魔像傀儡，还是来自于其他势力的援军，都是布拉卡达底蕴的体现。

    与之相比，塔南所处的克鲁洛德，则从一开始便处在劣势之中，虽说在禁魔球的作用，以及塔南的领导之下，走到了今天这一步，但也达到了自身的极限。

    意识到自己这一次的失败，根本归结为克鲁洛德的底蕴不足后，塔南的心中，除了依旧充满对于法师的愤怒外，隐约的，还出现了一些对一同前来战斗的野蛮生物的歉意。

    有关这场战役的结果，自然无法让塔南感到满意，但在塔南的心中，却也已经接受了这个结果，知道自己无法像以往那样，靠着禁魔球的存在，轻易击溃法师的抵抗后，塔南所想的，只是如何让身旁其他的野蛮生物存活下去。

    曾经，一路上也有不少的野蛮生物，向着塔南建议，放弃毁灭整个布拉卡达的想法，仅仅在整个克鲁洛德解放后，靠着禁魔球的力量，占据布拉卡达的部分领地便可。

    但，早已感受了禁魔球的力量，认定了它对于法师的克制后，塔南自然不会轻易放弃这种想法，而其他的野蛮生物，在见证了塔南所取得了惊人的战果后，也逐渐没了声息。

    随着一种特殊的红色晶体流传开来，除了极少数的野蛮生物外，哪怕原本并不看好塔南行为的，也不再劝导塔南，而是加入到了这场战役之中，按照塔南所希望的那样，完成对法师的复仇。