    并非李承乾对李佑的能力不信任，而是在刚刚到来的时候，他就已经通过系统对地上的‘升天球’进行了一次检测。

    虽然花费了足足一万拒绝币，但是获得的信息也是极其重要的：

    【花里胡哨且充满危险的飞天器具】

    介绍：来自大唐平行世界某中二皇子的草率之作

    作用：乘坐此器具，可以飞上空中

    技能：此器具拥有极大的概率发生危险

    危险概率：99.98％

    备注：李佑专属‘升天’器，您自杀的必备选择

    没错，这就是系统给出的信息，能够被评价为‘自杀’器具，可见这玩意儿的危险程度。

    不过这样的话语李承乾肯定是不会说出来的，毕竟总不能说我一眼就看出来这玩意儿不能用吧？

    同样，李承乾也有着借助这次机会给李佑一个警示的目的。

    “王大，去西山村带一头猪过来。”

    “是！”

    即使是在一种朝廷大佬面前，王大同志依旧保持着对自家少爷命令的百分百执行。

    好在这里与西山村的距离本就不远，只不过耗费了不到十分钟的时间，李承乾就看到了举着一头肥猪狂奔而来的王大。

    “少爷，您要的猪来了！”

    ‘哼，哼哧，哼……’

    看着在王大手中不停挣扎的大肥猪，李承乾忍不住嘴角一抽：

    你不觉得这玩意儿有些太大了吗？

    现在换肯定是不行了，李承乾只能强忍着吐槽的欲望对着王大挥挥手：

    “把它放到那个‘篮子’里去。”

    虽然李佑的‘升天球’属于自杀器具，但是一些基本的设备还是有的。

    听到李承乾的话语，王大也不迟疑，直接将村民们捆绑好的肥猪扔进了篮子。

    “点火吧。”

    “是……”

    这次不用王大行动，一旁的孔乙己等人快速的从怀里掏出火石，然后将篮子里的一个金属炉直接点燃……

    火苗升起，不知名兽皮做成的巨大气球开始快速膨胀，然后缓缓地向着空中升起。

    “火炉里的东西是从哪儿弄来的？”

    刚才的时候李承乾抽空瞄了一眼，里面燃烧着的居然不是煤炭，而是一些黑乎乎的液体。

    “那是经过墨老提纯后的火油，有着比木炭更好的燃烧效果。”

    听到李佑的话语，李承乾表情淡定的点了点头。

    李佑口中的‘火油’，实际上就是后世的石油，以墨老的开挂程度，想要提纯一些石油并不是很困难的事情。

    “这……”

    相比较李承乾与李佑二人的交流，一旁的李世民等人却更加在意已经彻底鼓起来了的气球：

    “这东西……真的能够飞起来！”

    即使李佑的‘升天球’还没有完成升天，但李世民等人的心中已经知道了答案：

    无他，这玩意儿实在是太眼熟了，放大版的孔明灯谁没见过？

    “起来了，真的起来了……”

    在众人的注视之下，巨大的气球携带着装着肥猪的篮子开始升空，在这一瞬间，除了李承乾之外的所有人全都紧紧地盯着空中的大气球。

    “哼哼，哼哧……”

    气球越飞越高，肥猪的声音逐渐减弱，就在这时，李承乾的眼睛却眯了起来：

    “要开始了吗？”

    就在刚才，系统贴心的提示他‘升天球’已经成功的进入了危险状态。

    ‘轰~’

    没有让李承乾失望，一声巨响传来，空中的大气球突然开始了剧烈的燃烧。

    ‘嗷嗷、哼唧……’

    巨大的惨叫声在空中飘荡，一同被众人接收到的还有一股略显焦臭的肉香味儿。

    ‘咕嘟！’

    咽下一口不知道代表着嘴馋还是恐惧的口水，李佑的双腿有些发抖：

    “这，这……”

    “快，全都闪开，所有人准备救火。”

    相比较大受打击的李佑，一旁的李世民等人至少还保留着几分冷静：

    在他们的呼喊声中，周围的士卒全都快速的冲了上去。

    好在李佑早就对附近的场地进行了一次简单的清扫，这才没有让西山遭受一场火焰洗礼。

    不过就算是这样，等看到被士卒们从一堆黑乎乎的东西中拖出来的只剩下一堆骨头的肥猪之后，阴妃还是忍不住浑身一颤，然后直接冲过去将李佑抱在了怀里：

    “你这孩子，怎么能做这么危险的事情。”

    “咳，咳咳……”

    阴妃的情绪过于激动，猝不及防的李佑甚至被勒的一阵咳嗽，不过这倒是让他从实验失败的打击中缓解了不少。

    看着自家母妃脸上的担忧之色，李佑连忙硬生生的挤出一个微笑：

    “母妃放心，我这不是没事儿嘛。”

    “你还说？”

    ‘凶狠’的抓住李佑的耳朵拧了一圈，阴妃这才开口教训：

    “若不是高明即使阻拦，你现在是不是也变成这副样子了？”

    “佑儿，你这次的举动的确有些鲁莽了。”

    阴妃的话语刚刚落下，一旁的李世民也忍不住开口了：

    “这等危险的事情，以后不可以再做了。”

    饶是以李世民的心性，此时的后背上也忍不住生出一股冷汗：

    虽说之前的李佑有些混账，但毕竟也是他的亲生儿子，更何况这孩子如今已经成功的改邪归正。

    一想到李佑在自己的面前被烧成一堆黑乎乎的骨头的画面，李世民的脸色便是一阵惨白。

    “父皇放心，儿臣以后肯定不会如此鲁莽了。”

    对着李世民拱了拱手，李佑的脸上露出一个笑容：

    “今后的实验，我一定会用最小心谨慎的态度去做。”

    “你还想有今后？”

    满是愤怒的声音响起，无视掉李佑那在自己手中不停变形的耳朵，阴妃的脸上满是恨铁不成钢之色：

    “这么危险的事情，你居然还想有第二次？”

    身为人母，她可不想看着自家孩子一直处于这样的危险之中。

    “请母妃恕孩儿不孝。”

    挣扎着从阴妃的手中逃出，李佑的小脸上露出一丝坚定之色：

    “虽然这样的实验很危险，但是儿臣还是不得不去进行第二次、第三次甚至是更多次！”

    “你……”

    挥挥手打断还要说话的阴妃，李世民的眼中闪烁着异样的光芒：

    “爱妃莫急，让佑儿把他的话说完。”

