    

    呼吸有些不顺畅，凤卿眼中的恨意仿佛要把夜色吞噬。

    身体颤抖的厉害，手指发麻的握紧在一起。

    是她失控了……本以为可以很好的控制。

    “凤卿！”离墨抬手抓住凤卿的手腕，用力把人压在角落的墙壁上。

    头一次，他感觉现在的凤卿异常陌生。

    在离墨的记忆里，凤卿虽然被凤家宠坏，可骨子里透着善良，她嫉恶如仇却不该做出这种毁人名声的卑劣之事。

    本以为自己会厌恶这样的凤卿，可莫名他只觉得心疼。

    “你就那么爱离盛轩，爱到让你忘记自我？”离墨的声音透着薄怒，为了不让林洛笙嫁给离盛轩，她就可以做出这种事？

    凤卿沉默了很久，盯着离墨的眼睛也看了很久。

    是她错了，现在的离墨，不会理解她。

    不过，这又有什么关系。

    就当她回来还债好了，还了他离墨抵死相护的恩情。

    “安王殿下，青烟楼的墨莲是您的人吧？墨莲，墨莲，为你离墨而生的白莲？”凤卿冷笑，再次开口。“今夜百花争艳，狼多花儿少，你去晚了可就要错失这出淤泥而不染的莲花美人了。”

    前世，京都盛会，百花争艳。

    青烟楼的墨莲夺京都花魁之名，百家名门子弟一掷千金但求共度良宵。

    其中就有她要救的人，左丞相之子，木淮桑。

    木淮桑一直被丞相养在老家襄阳，直到前几日才接回府中。京都公子哥大多不认识木淮桑，这人又天生放浪形骸，花魁争艳上对墨莲一见倾心，话语和行为都轻浮了些。

    墨莲是离墨的人，离墨自然会让人出手教训木淮桑。

    这也是离墨和木淮桑结下梁子的渊源。

    前世，是她和离盛轩夜会，在青烟楼外救下被群殴的木淮桑，也让木淮桑从此跟了离盛轩，成了离盛轩后来阵营中不可缺失的铜铁臂膀。

    木淮桑此人天生放荡不羁，可却是个十足的天才。

    离盛轩能顺利登基称帝，除了她的凤家军镇压叛乱外御敌邦外，木淮桑这个人……至关重要。

    内安民心，勤政减赋，百姓拥之。

    “凤卿！”离墨微微蹙眉，眉宇瞬间凝聚杀意。

    凤卿果真知道青烟楼的墨莲是他的人。

    “安王殿下，不想让人知道青烟楼的幕后之人是你？”凤卿深吸了口凉气，手腕被离墨握紧的生疼。“我可以不说出去，但是你要答应我一件事。”

    “你威胁我？”离墨气压低沉。

    凤卿约他出门，在勾栏院看戏，就是为了继而威胁他？

    “也不算是威胁，总之……一会儿到了青烟楼，如果有人打一个叫木淮桑的人，你要出手相救，并且……让他买下墨莲初夜。”

    以凤卿对木淮桑的了解，他纯粹只是欣赏墨莲的才情，就算是买下初夜他也不会干什么。

    在木淮桑眼里，美好的事物不容许被玷污。

    “你做梦！”离墨手上的力道越发加重了些，看凤卿的眸子透着浓郁的疏远。

    凤卿叹了口气，懒得解释。

    她果真是个很糟糕的人，也许是她不配。

    “或者安王殿下觉得现在杀了我灭口，也可以。”凤卿耸了耸肩，表示她不会反抗。

    “你以为本王不敢？”离墨旋身将剑抵在凤卿胸口。

    凤卿没有说话，只是安静的看着离墨，笑的有些苦涩。

    前世，这人到死都在护着她。

    重活一世却拿剑抵在她的心口。

    就为了那个花魁墨莲？想来离墨也是喜欢墨莲的吧？否则前世又怎么可能排除万难娶她为妃，还专宠她一人。

    “木淮桑是左丞相养在襄阳的独子，救下他，对你有好处。而且……他不会对墨莲怎样，只是惜才而已。”最终，还是凤卿妥协了，总不能真的让离墨杀了自己。

    他眼中的杀意，是真的。

    离墨眼中的杀意被惊愕代替，随即重新笼罩阴霾。“你很了解这个木淮桑？”

    左相是朝中重臣，多少人想要拉拢他。木淮桑这么重要的人，凤卿不应该想尽办法替离盛轩拉拢？

    告诉他是何用意？

    “这个人我已经告诉你了，要不要拉拢你自己决定，我有些累了，先回府了，告辞。”凤卿冲离墨作揖，转身离开。

    她提前安排好了人找木淮桑的麻烦，一切都会按照计划进行。

    勾栏院出了林洛笙那档子事儿，离盛轩怕是也没有心情再去青烟楼了。

    无人争抢，那就看离墨自己怎么选择了。

