    不多时一行黑衣人走进后台，穿过走廊走进一间休息室，江浩心想，自己没有休息间，反而更方便自己看到所有情况。

    表演开始了。

    在后台，江浩就能听到前面的掌声，那些黑衣人不时把珠宝送到模特换装的地方，等模特们表演结束，在直接收回然后装入盒子回到安保房间。

    江浩一直安静的观察着。

    忽然，

    他见到有人走进黑衣人待得房间，打开门却没进去，而是在门口说道：“总监说可以把‘星光之恋’送去维多丽娅的房间了。”

    不多时有人提着一个黑色皮箱出去，往一条甬道走去，江浩左右看看没人关注这边，快步跟了过去，那个黑衣人刚刚拐过一个弯道，江浩早就查看过这里没有摄像头。

    嗖！

    一个跨步过去，一根银针扎进黑衣人的脖子，那个黑衣人身子一僵就晕了过去，身子就要歪倒，江浩一把抓住他的身子，慢慢放到地上。

    皮箱和黑衣人用手铐连着，江浩赶紧拿出开锁工具，只用了0.5秒钟就打开了手铐，皮箱刷的一下消失不见，被江浩收入空间，然后江浩闪身出了这条甬道，转入后台位置，在一个更靠近后台的地方站好，等待演出。

    他的整个动作迅捷无比，干脆利落，没有被人发现，这里也没有摄像头，江浩都觉得非常完美。

    江浩刚刚站了不到2分钟，刚刚那个工作人员就风风火火的跑来了，看到江浩后赶紧说道：“好了，第二次中场休息，下面是你的节目，不要演砸了。”

    江浩点点头，跟着工作人员走到演出幕布后面。

    音乐响起，

    主持人拿着话筒说道：“不知道各位是否还记得一个月前的“达人秀”上，有一场百鸟齐飞的魔术表演，今天他们特意请来了那位魔术师，为我们表演。”

    噼里啪啦，外面响起稀疏的掌声。

    江浩笑着走上台，对着这些高贵的先生女士们点头行礼，“大家晚上好，今天给大家带来一个小节目，今天是珠宝展览，无数美女云集，美女与珠宝最相合，与鲜花最配对。”

    刷~

    江浩手里一动，多出一支玫瑰花。

    随后手里的玫瑰花越来越多，不多时就捧了一把，随后送给了台下一位漂亮的女士，女士很喜欢，不过他的男伴似乎不是很高兴。

    江浩的手攥在一起，开始往外翻涌花瓣，他走到哪里，花瓣就撒到哪里，这一幕让江浩再次赢得了稀稀拉拉的掌声。

    说实话，来这里的人，都是看珠宝的，对魔术表演什么的，他们只会觉得这是杂耍，和珠宝比起来不值一提。

    简单来说就是这种感官刺激，已经达不到女人们的要求了，她们眼中只有更迷人的珠宝。

    金钱珠宝才是女人的春药，什么屌大、温柔、嘴甜、贴心、奶狗之类的，这些只能算是补药而已。

    台上铺满鲜花，江浩的演出圆满结束，微微鞠躬准备谢幕，就在这时，后台忽然传来一阵骚乱，还有女人的尖叫声。

    就在这时，那个中年油腻的胖子弗兰克慌慌张张跑上台，对着台下人们大声说道：“对不起诸位，出了一些事情，请诸位坐在原位不要走动，我们已经报警了。”

    江浩愣在了台上，表现的有些不知所措。

    台下的观众们更是哗然。

    这什么情况，好好的看珠宝展示会，怎么又涉及到报警了，而且还让所有人都不要动，难道自己也成了嫌疑人吗。

    8分钟前，

    超模维多利亚准备演出，让工作人员叫人把珠宝送过来。

    5分钟前，

    江浩开始表演。

    3分钟前，

    维多利亚已经换好衣服化好妆，钻石项链还没有送来，她等的有些不耐烦了，催促助手道，“再去问问，接下来就是我的表演，不要耽误了。”

    2分钟前，

    江浩还在表演。

    1分钟前，

    维多利亚的助手打开房门，看到晕倒在地上的黑衣人，当即吓了一跳，然后赶紧通知人这里出了事情，然后人们知道，那条价值三百万美元的钻石项链不见了，后台顿时大乱。

    价值三百万美元的钻石项链丢失，这可是大案子，纽约警局在接到报警后，只过了几分钟时间就有几辆警车拉着警报快速过来，随后越来越多警察赶到现场。

    ，发生这样的事情，珠宝展览表演自然开不下去了，整个演出现场的人全部被控制，这些人很多都是有身份地位的人，感觉非常尴尬甚至难看。

    警察开始询问，自然有人牢骚不断。

    “我都不知道应该怎么表达现在的心情，我们只是在前面看表演，什么也没看到，为什么却要留下接受询问。”一位高贵的夫人气呼呼的说道。

    “丢失了珠宝，我表示很遗憾，可是被当做嫌疑人，这让我无法接受。”一位有身份的先生说道。

    “不不不，我们只是普通模特，根本没有接触那条项链的可能，我自己佩戴的珠宝早已经还回去了。”某位模特说道。

    “我当时在表演魔术，我就在台上，什么，你说之前，之前我一直在后台，可是我什么也没有看到。”江浩语气诚恳的说道。

    随后，警察对现场进行了缜密的勘察，发现那位珠宝公司的安保人员依旧处于昏迷状态，趴伏的位置正是后台通道的一处死角，如果想要知道更多情况，只有等待他醒来了。

    警察不可能把这里所有人都留下，只挑选了十几位最接近珠宝的人带回警局，其他人留下身份和联系方式，江浩把自己的身份信息报给一位警察，在接受了搜身检查后，带着自己的表演工具离开了珠宝展览会场。

    坐上自己的汽车，江浩又看了一眼会场，脸上浮现出一丝笑容，开车离开了这里。

    此刻江浩心里很高兴，因为他刚刚接到了系统信息，他的盗窃任务进度条已经变成了1/10，

    盗窃任务完成了一个。

    现在江浩已经有些头绪了，盗窃任务应该是有价值要求的，虽然他还不知道需要达到多少，但应该不会太低，也就是说，小偷小摸不行，要做就要做个大盗。

    价值三百万的珠宝被盗，立刻有电视台得到消息，并对这起案件进行了报道，事情不小，案件很快就转到了FBI手中。

    拿着所有案卷，FBI探员迪伦·罗兹陷入沉思，他心里在模拟，那条项链究竟是在什么情况下被人盗走的。

    那名安保人员已经醒来，根据他的陈述，他是瞬间失去意识的，迪伦怀疑对方受到了电击，可是却没有任何电击的痕迹。

    根据门口的录像，在此期间根本没有人离开会场，直到警察赶到，可是警察搜遍了整个会场，也没有找到项链的踪迹，只在一个角落找到了那个空箱子。

    项链难道还藏在会场某个角落？

    如果被转移了，又是怎么神不知鬼不觉的情况下，弄走那条项链呢。

    因为是在后台发生的案件，首先可以排除那些没有去过后台的观众，嫌疑人应该在后台，可当时在后台的工作人员也有七八十人，非常杂乱，一个个的排查几乎不可能。

    迪伦·罗兹随手翻看着资料，忽然一个人的照片映入眼帘，他翻动资料的手一顿。

    “江浩，乔恩，年轻魔术师，曾经在达人秀比赛中夺得总冠军。”迪伦·罗兹的眼睛一下子变得深邃起来。

    “乔恩，竟然是他，魔术师，神奇的存在，会是你吗？”

    ......

    两天后，江浩正在琴房弹奏钢琴，一首美妙的乐曲在指间流动，江浩自己都沉浸其中。

    一曲弹完，江浩身后忽然响起了掌声，江浩有些惊讶的转身，就见一个个子不高却很壮实的中年人站在门口，对着江浩点了点头。

    江浩其实早就听到后面有人了，对着中年人点点头。

    此刻江浩已经认出了这个中年人是谁，就是这部电影里的主角之一，复仇者联盟里的绿巨人，FBI探员迪伦·罗兹。

    迪伦走进来，掏出自己的证件在江浩面前一亮，说道：“我是FBI探员迪伦·罗兹，现在有些事情要询问你，关于前几天蒂凡尼珠宝展览会的事情。”

    江浩连带无奈的耸耸肩，“你问吧。”

    “你是魔术师？”

    “是的，”

    “和谁学的魔术？”

    “在中国和一位老师学的。”

    “珠宝项链失窃的时候你在哪里？”

    “我不知道项链是什么时候失窃的。”对这样的语言漏洞，江浩才不会上当。

    “那事后呢？”

    “事后，什么意思。”

    “也就是说，你把项链藏在哪里带出的现场。”迪伦·罗兹盯着江浩问道。

    江浩眉头皱起，“你好像已经肯定是我拿了项链。”