    但凡是这种争上位的事情，决定最后结果的绝不是最后一天。 ~要是最后一天之前，下足所有的功夫，最后一天，只是论结果而已。

    这一次，天界大世界遭到异世界的凯觎，造化仙器合三为一已成定局，按照原本的结果，造化童子身为造化者，根本就是没有什么悬念的事情，但是他的力量实在是太弱了，而人心，又实在是充满了贪yù。

    一个世界的造化者，拥有着无上的权威，拥有着整今天界大世界的控制权，甚至还能够以造化者的身分进入虚空仙界，这样的好事儿，谁愿意尽管弃。

    有了利益，便有争夺，利益越大，争夺的就越厉害。

    不止一个势力看上了这个位子，所以，即使是造化童子身为造化者，他们也敢于挑战了。

    毕竟造化仙器一分为三，而且还掌握在不同的人的手，而造化童子乃是造化仙器的器灵，所以，这对于造化童子来讲，并不是一件好事儿，造化仙器便是他的本体，本体被一分为三，他的力量自然是被削弱了许多，因此，当天界大世界所有的大势力都对于造化者的位子生出了非分之想后，他根本就无力压制，只能寻求外援。

    周妁是最好的选择。

    不过，光有周豹一个还不够，因为没有人比他更加清楚，在这天界大世界之，周豹的战力最多只能排在第三位，还有一个海域天皇，除了这个海域天皇之外，还有一人，便是这万寿山五庄观的爷了。

    这位爷，天下人知道的多，只是因为在上古结束之后杀了不少凯觎这万寿山福地的人立了威，又在一次异四域与西三域冲突之时”将那灵霄殿的任殿主和次任殿主捆绑着扔到了海里，使得当时如日天”一心想要一统七神域的灵霄殿退回了东四域，方才打出了赫赫的威名，被称为西三域最强的宗门之一。

    但是，却是无人知道，这神秘的五庄观的真正底细，除了造化童子有一点信息。 ~

    这一日，在万寿山五庄观前出现的，正是造化童子。

    这造化童子还是那一身顽童的打扮”在五庄观前落了下身，却是不敢托大，步行入内，入得第二进，却见一名青衣道童自内迎了上来。

    “清风师兄，别来无恙啊！”，看到这今年约十三四岁的道童，造化童子双后合什，笑道。

    “不敢当，造化者前来之目的，老爷已经交待下来，天界大世界的事情，老爷不会差手”无论是你，还是其他人，他都不会见的，只要不损害到万寿山五庄观，那么，一切都如平常一般”所以，你也不必担心？！”，“既然如此，那我便放心了！”听到这道童的话，造化童子深深点了点头，也没有再向前”更没有要见这五庄观主人的意思，十分干脆，的转身离开。

    看到造化童子离开，那清风道童面上闪过一丝无奈”转身向那五庄观的深处行去。

    这五庄观内有楼阁数层，那童子熟门熟路的行至正殿”正殿共有向南的五间大殿，都是上明下暗的雕ua格子，那道童推开格子，1ù出那壁间挂着的五彩装成的“天地”，两个大字，大字之前，设了一张朱红雕漆的香几，几上有一副黄金炉瓶，炉边有方便整香。

    在几前，还有一个与他年纪大差不多大小的道童，正在那里用小布擦拭着黄金炉瓶，见到清风道童过来，他头也不抬的问道，“造化童子走了？！”

    “走了，能不走吗，我们的话已经说的那么清楚了！”

    “说的也是，不过，我们毕竟在天界大世界之，什么事情都不管，万一将来！”

    “明月，不要质疑老爷的决定！”，清风打断了明月的话道，“天界大世界这淌混水我们不需要淌，就算是要淌，也不是现在这个时候！”明月点了点头，没有说话，只是闷头的在那里擦着黄金炉瓶。 ~

    ”，清风，你进来！”

    就在两人说话之间，清风的耳边突然传来一个清朗的声音。

    ”，是，老爷”

    应了一声，清风看了一眼明月，抬tuǐ便向殿后行去。

    只见他行至大殿的后门之处，空间仿佛闪过一道bo动，就像是踏入了一道水面之一般，瞬间便消失了。

    ”老爷，安找我？！”

    在这道水面一般的空间屏障的后面，是一个不大的静室，静室的陈设并不复杂，只有心有一个**，上面盘坐着一名面容俊雅年的道士。

    ”你来看！”

    只见那道士抬手一划小，一面镜子凭空出现在了空，镜面之上闪动了一下，仿佛水bo一般，画面开始dang恙了起来，随后，便出现了一副活动的画面，如果周豹在的话一定会惊十分的惊讶，因为镜的画面，正是他在那处火红睛的祖星之上碰到了血衣人的画面。从头到尾，没有一丝一毫的遗漏之处，甚至浮战斗之最为细微的细节，也表1ù无疑。

    这就好像是两人在打架的时候，有一面摄录机摆在旁边拍摄一般。

    ”，老爷，您这是！n”

    ”仔细看！“清风想要说些什么，却被年的道士给打断了，只得站在那明星志愿一声不吭的看着画面，直到整个战斗结束，那血衣天君离开，周豹随之出现，又离开。

    ”，怎么样？！”

    看到周豹战斗的场面，清风微微的皱起了眉头”，很暴力的战斗风格！”

    ”你有没有觉得他很像一个人啊？！”

    ”的确是tǐng像的，如果再加上一根棍子的话！“清风笑了起来”老爷，您让我来就是看他吗？！”

    ”，不是看他，而是看这整个战斗场面，你觉得怎么样？！“年男子笑着指着那画面道”，这个血衣人是那仙池狩者的找来的帮手，也是仙池狩者计划小之将来天界大世界的第一打手，你看他如何？！”

    ”不行”这个人太自信，太自以为是，太低估他的对手了！“清风连连摇头”，他毕为那祖星之上的力量足以对付这个周豹，却不知道这个周妁精通诸天万界**，所为有虚空mí局对他而言一点都不难，周豹只是在耍他而已！”

    ”不错，这个周豹的确是一个难得的人才！“年道士点了点，头”比那个二五仔强多了，而且他还有至尊仙器”坐拥碧落大世界，是一名掌控者！”

    ”可是那碧落大世界“！”

    ”所谓谋事在人”成事在天，碧落究竟能不能成就大事，并不在他，而在天意，这周豹也是一样，最后的成就，也要看天意！“年道者笑着道”现在天意未显，什么都看不出来，我叫你来”是让你注意一下这今年轻人，或许，他将来会成为你们成道的关键之人呢！”

    ”，他！”

    清风一听，猛的愣了一下，指着周豹的图影”，老爷”您的意思是一！”

    ”这只是我个人的感觉而已，天道未显，天意晦涩，便是我也无法妄加揣测，刚才所说的”只是我的感觉而已！“说到这里，他微微一笑”我共有四十八名弟子，至今为止，也仅剩你与明月两人未成就地仙之道！”

    ”弟子愚昧”望老爷责罚！“清风一听，忙跪了下来。

    ”，罚什么啊罚，放到外面，你们也一个个的都是称尊道祖的人物了，又何必做此小儿女态呢！“年道士叹了一声”，”也怪我当年下的那大鸿愿，需得门下所有弟子皆成就地仙之道方才能够结束这万寿山五庄观的道场，也是苦了你们了！”

    清风默默的跪着，不敢接话。

    “罢了罢了，此事无需再提，反正你们两人现在已经成就了神仙业位，地仙之道虽然仍然遥远，但是比起以前，却也非是摇不可及之事，去吧！”

    “是，老爷！”，清风不敢再多说什么，默默的离开了静室，不过这年道者的话却深深的印入了他的脑海之。

    或许，他将来会成为你们成道的关键之一！！

    这话对他的震憾实在是太大了。

    虽然老爷随后又说什么天道未显，天意晦涩，这些只是他的一些小小的推论，但是老爷是何等的身份，这么些年来，他的推论有错过的吗？

    没有，一次也没有，既然老爷说这个周豹对于自己和明月成就地仙之道极为关键，那么这事就有八成的把握，既然有八成的把握，也就是说，周豹是一个不可或缺的人物。

    “或许，我应该暗帮帮他才是！”，他心暗自思付着，出了大殿，随后便抄了殿前的一把大大的竹扫帚，直向殿外行去。

    “清风，老爷叫你什么事情？！”，“还不是造化者的事情，还有关于我们成就地仙之道的事情！”，对于明月，清风是一向没有隐瞒的，当下便将那年道者与他说的话都告诉了明白。

    “老爷真这么说？！”，“当然，这样的事情上，我会骗你吗？！”，“这么说来，这个周豹对我们至关重要了？！”，“应该是这样，老爷虽然没有明说，但是我想，至少有八成的把握吧！”，“八成，至少八成，没有八成的把握，老爷是绝不会开口的！”，明月十分肯定的点头道，“那么，我们似乎应该多多的关注这个周妁了？！”，“不要搞那么多的事情，老爷不是说了吗，天道未显，天意晦涩，以那周豹上窜的度，根本就不需要我们去找他，很快，他便能够站在我们的面拼了，到时候，看看能不能帮帮他！”

    “也好！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">