
周青犹豫了一下，看着小主人那强忍着痛苦的样子，想了想，还是走上前去，拉着周蓝小声地说道：“这是苏先生给的解毒丸，我闻着没有什么问题。要不要给小主人试试？”

周蓝本来因为周离突然毒发的事情而心烦气躁，见周青还要往上凑，不由地想把他给撵走，结果听到了“苏先生”这三个字，到底还是忍住了。她伸手接过药瓶，打开瓶塞放在鼻子下闻了闻，一股沁人心脾得清香立时传进了鼻腔之中，这领她紧锁的眉头顿时舒展开来，二话不说，便倒出了一粒药丸，给周离服下。

周青捂着胸口暗自后退，他在周蓝心中的地位果然是最低的，现在竟然连苏先生都比不上了。

苏幕遮的这瓶解毒丸果然有用，起码比周蓝自己配的药药效要好，几乎就在服下之后，周离身体的抽搐就停止了下来，苍白发青的面色慢慢好看了一些，看着也不那么痛苦了。

周蓝放下心来，找来一条帕子，自己放了点水出来，浸湿帕子，把周离汗湿的脸蛋给擦干净。然后把他交给周青几个大男人，让他们给周离重新换上一身衣服。

做完这些，周蓝过来找了苏幕遮，小声地问他：“苏先生，这种解毒丸，您还有吗？”

苏幕遮摇摇头：“我只带了这一瓶，这一瓶就送给你门吧。”

周蓝千恩万谢地收下瓶子，但还是愁眉不展，因为以他们的行程来看，这瓶解毒丸显然是不能支撑他们找到神医的，她十分不好意思地询问苏幕遮：“还有一件事，苏先生，您可认识制作这种解毒丸的人，它的药效很好。或者说您可知道这种药的药方，我们可以买下来……”

苏幕遮摇摇头：“制作这种解毒丸的是我，我也知道配方。但是你们这里，怕是没有配方上的那些药材。”

他说了几种原料，听得周蓝连连摇头，因为就像苏幕遮所说的那样，这些药物的名字，她听都没有听说过。　　周蓝心中失望至极，但是还要强打起精神跟苏幕遮道谢。

“你看这样如何，之后有时间的话，我把那些药材的模样，全都画出来给你，你们循着它们的样子找，或许能够找得到。”苏幕遮心想这个世界里，或许不是没有这些药材，而是变了一个说法。

“那就多谢苏先生了。”周蓝深深地跟苏幕遮鞠了一躬。

“周记这是……中毒了吗？”苏幕遮多问了一句，这也是她自己猜测的。毕竟今日周离突然吐出大量的黑血，这明显是中毒的征兆。

周蓝点点头，眼中的苦涩之意愈发得浓重：“小主人是被别人下了毒，那种毒毒性极其的强烈，难以解开。我在医术上的造诣太低，无法为小主人解毒。此次出行，就是想带小主人一起去找一位神医的…………”

苏幕遮点点头，表示理解。

他倒是没有说什么要帮周离姐夫的话，毕竟他虽然也会点儿医术，但是也是仅通毛皮罢了，还是不要给别人希望又叫人失望了。

那边，周离已经被换上了一身干净的衣服，正被周赤抱在怀里熟睡。这种情况，显然也不适合继续赶路了。于是周蓝便决定先在此处休息，顺便在这里把午饭给解决了。

周青自告奋勇，说要去打猎。周蓝摆摆手，任他去了。只是这周青走的时候，把苏幕遮给一起捞走了。

******

“怎么突然带上我了？”苏幕遮十分无语地跟着周青一起往前走，“我现在没什么力量，你若是去打猎，我恐怕会拖你后腿。”

但是周青半点儿都不在意，“没关系，我不介意。”

苏幕遮：“…………”

或许苏幕遮自己都没有注意到，他自己虽然自认为是个普通人，但是他的体内远超普通人了，即使强行被带了出来，但是一路上都没有掉过队。

这小树林里安静得可怕，根本没有多少人留下过的痕迹。一路走过来，苏幕遮一只活物都没有见过，甚至怀疑这里面到底有没有猎物了。

结果走着走着，苏幕遮突然觉得背后一阵发凉，头毛都要竖起来了。他不由自主地停下了脚步，与此同时，周青也跟着一起停了下来，并且将手指放在嘴前，跟苏幕遮做了一个噤声的手势。

他摊开手掌，手中闪过一道绿光，顿时，他们脚下的土地中响起了悉悉索索的声音，苏幕遮惊疑不定地低头望去，就见那覆盖着厚厚落叶的泥土被掀开，一根根绿色的藤蔓快速地生长出来，蔓延向上，在地表之上相互缠绕，很快就形成了一道天然的屏障，将苏幕遮跟周青两个人挡在了后面。

藤蔓生长得很是巧妙，在两人的眼前空出了一块，让他们可以清晰地观察眼前的情况。

“看前面，苏先生。”周青小声对苏幕遮说。

苏幕遮朝前看去，眼神在林子里逡巡了一圈，终于叫他看见了令人浑身发寒的一幕。

只见在一片比较大的空隙处，某一棵树的树枝上，居然吊着两具人类的尸体，一只外表有点像狗熊，但是体型比狗熊要大上一圈的动物，正趴在树干上，抬着头，眼睛紧盯着上面的两具尸体，口水滴滴答答，伸出粗壮的胳膊，不停的向上挥舞着，看样子是想将那两具尸体够下来。不过虽然它的体型挺大，但是那棵树更高。“狗熊”不管怎么努力，总是差了那么点距离。它试了几次之后，终于不耐烦了。它往后退了几步，然后猛地冲了上去，巨大的身体一下撞击到了树干上。

它的力道相当大，因为苏幕遮清楚地看到那棵树被它撞得猛烈摇晃了起来，连带着树上的尸体也跟着一起摇摇晃晃。

（昨天后台出问题了，5000字的内容只给我发出去3000多字，气哭。大家可以重新刷下昨天的那一章，没发出去的部分我重发了。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708936"  chaptername="1206  狗熊">加入书签</a>
</div>
