    索科维亚。

    城堡顶端，向左俯瞰而下，湖面波光粼粼，水中映山照峦。

    “洪先生，我们的计划是以湖水所在的平面为参照，把城堡左前方的环湖山全部推平，打造出一片上万平米的平地，远离湖面之后，再让地势一步步缓缓上升，在保留原有风景植被的前提下，尽量规划出更多的可用区域，考虑到您之前说过这里住户不会太多，所以我们会把很多空地规划成草场或者森林，既不影响美观，又方便未来随时改作他用……”

    兔家的动作很快，已经派人把第一份规划图送了过来，同时附赠一只兔子来给洪非作详细地讲解。

    在他们的规划里，38平方公里的地区大多数被改造成农林牧场，只有环湖区域周边有居民分布，这完全是因为洪非说过这里不会有太多人居住，那么干脆就多搞一点经济草场、牧场或者综合牧场，既能在一定程度上保证开山后的土地价值，还能方便做一些风景绿化，要不然留下一片片光秃秃的土地着实难看。

    “很好，我非常喜欢这个设计。”洪非扶着栏杆笑道。

    牧场以后可以多样点马，每天围着镇上跑两圈，农场的话，如果以后有谁不听话，那就让他每天扛着锄头去种田吧！

    棒极了。

    而后，洪非又听了半个多钟头，欣然满意之下，转头让大头和他继续谈下去，接下来无非就是具体的施工和价钱问题，这都不是难事儿。

    升空数万米，一座金属基地垂直悬停在湖泊正上方，这是为了避免万一出问题别把城堡一起给砸了。

    基地的装修还在进行中，最主要的就是一改之前红屋的阴郁黑暗风。

    出于其优越的保密性质，大头和伊凡也将自己的实验室搬迁上来，憎恶更是常驻于此。

    赵海伦的实验室规模更大，研究人员中有不少普通人，所以仍然留在地下。

    德雷科夫给洪非留下了不少战机，虽然在进攻的时候摧毁了一些，但剩下的仍有十架，这些战机虽然和神盾局的昆式无法相提并论，但也优于这个世界上的大部分国家，就说它的空间和垂直起降，也只比昆式差一些。

    黑寡妇们已经召回来不少，恰如洪非所言，在解除了她们的化学控制之后，得知主谋已死，红屋覆灭，仇恨也跟着消失殆尽，这些人先是茫然，而后其中不少人选择就此退出。

    她们每一个都是在很小的时候就被带进了红屋接受残酷甚至血腥的训练，这些年来手中沾满鲜血，化学控制下更是浑浑噩噩毫无自我，如今骤然解脱，想要好好体会一下属于自己的人生也是正常。

    洪非巴不得她们赶紧走。

    红屋的基地到手，基地仓库里的现金和黄金储备也被他全盘接受。

    现金不多，也就一亿不到，黄金倒有十五吨。

    至于其他的资金、股票、不动产等等，都得洗一洗才能用。

    总值在一百以上。

    德雷科夫肯定不止这些钱，但更多的东西已经掏不出来了，即便他还活着也无法短期内实现转移，可让他活着又跟洪非利益相冲，所以也没什么好惋惜的。

    洪非以这笔钱为基础，给每一位离开的黑寡妇都赠送了千万级的资产和几根沉甸甸的金条，而每当有人感谢他的时候，他的身体似乎都跟着受到了一些强化。

    这很奇怪，因为以前他撒钱去做慈善的时候身体根本毫无反应。

    一个月的时间里，在外的千余名黑寡妇统统回到基地报到，洪非也把德雷科夫留下的资产和黄金发放了一半左右。

    也就是说，留下来的还有五百多个。

    “叶莲娜，交给你了。”

    “嗯。”叶莲娜想了想，跟在洪非身后问道：“你是怎么想的，明知道她们要离开，却还是把那么多钱白送给她们？”

    “那本来也不是我的钱，那是德雷科夫留下来的，再往前回溯，那理所应当都是属于她们或者说是你们的钱。”

    君子爱财，取之有道。

    是谁的就是谁的，该怎么用就怎么用，一味地贪婪到最后很可能变得一无所有。

    想象一下这群人，从小被遗弃或者被红屋从父母身边带走，她们的童年是在机械式的培养中度过的，她们的竞争是与同伴血淋淋的厮杀，她们的成长被迫背负了太多的罪恶。

    无关性别，无关种族，这样成长起来的人确实可怜。

    把德雷科夫的钱交给她们，至少能让这群从来没有真正融入过社会的人在突然进入普通人世界后，可以用自己的特工能力加上金钱更好地伪装成普通人的模样。

    积德行善什么的不说也罢，身体的强化可是实实在在的好处，每强一分，他能使用的龙之力就多一分。

    再说，洪大师要用钱，难道不会自己去抢吗？

    城堡地下的武器都快落灰了！

    叶莲娜眼神一转，望着洪非的背影，脸上偷偷露出笑容。

    “娜塔莎呢？”

    闻言，她的笑容立马消散，翻着白眼没好气地道：“死了！”

    洪非顺着问道：“埋哪儿了，我去给她送一束花。”

    叶莲娜：“尸骨无存！”

    洪非笑了笑，而后转头道：“我劝你最好不要这样咒她，万一你说的事情成真了呢？”

    叶莲娜一愣，仍旧嘴硬的道：“那又怎么样？”

    “你会哭。”

    “哼，不可能！”

    洪非摇了摇头，转而道：“你父母呢？”

    “是养父母，而且还是假的养父母。他们住在第三层，天天腻腻歪歪得让人受不了，娜塔莎都被他们气走了！”叶莲娜皱着鼻子一脸不满。

    洪非对此表示理解，阿列克谢在监狱待了几十年，梅琳娜一直没有再嫁，两个光棍憋了那么久，如今正是天雷地火、干柴烈火、恋奸情热，能忍得住才怪了。

    要是阿列克谢给力一点，说不定还能让梅琳娜给娜塔莎和叶莲娜填个弟弟或者妹妹，就是不知道梅琳娜的身体完不完整，不过再转头一想，以阿列克谢现在的身体，估计也难了。

    “让梅琳娜抽空去城堡找赵博士报道，阿列克谢去见弗兰克。”

    梅琳娜也是生物方面的专家，虽然细分层面不同，但用在“再生摇篮”项目上也不算浪费。

    阿列克谢虽然老了，超级士兵的综合素质也滑落了不少，但和普通壮年相比仍有优势，不说加入洪非的“全员恶人”，也能让他统领下边的120个精英成员。

    叶莲娜点头领命，随后跟着洪非一路来到基地最顶层。

    开门之前，洪非转头道：“你跟着我干什么？”

    叶莲娜：“你不分配一下留下来的黑寡妇吗？”

    洪非：“怎么分配？”

    叶莲娜眨了眨眼：“我怎么知道你要怎么分配？她们以前潜伏在世界各国的秘密机构或者政要身边，如果你有这方面的需求，可以让她们回去继续执行之前的任务。”

    “不要。”洪非一口回绝。

    这种事确实有好处，但洪非觉得自己用不到这些，他的路也不是搞什么间谍或者特工活动，更不是去颠覆破坏政府组织。

    等等，好像也不是不行。

    洪非转念一想，笑道：“有人潜伏在鹰酱家里吗？”

    叶莲娜不假思索地回道：“当然有，你想做什么？”

    “暂时不做什么，既然她们不想走，那就全部去北美，纽约可以多去一点，神盾局也不是不行，我记得那里有个神盾学院，可以多搞一点身份干净的人进去，记得让娜塔莎不要多管闲事。”

    叶莲娜一边点头一边说道：“没问题，不过你有什么目标吗？”

    “没有明确的目标，不过尽量往军警特工等武装力量方面入手，最好是在他们的重要人物身边都留下自己人。我不要求速度，可以慢慢行动，以安全稳定、不容易被怀疑为主。”

    “明白了，不过，你的想法很危险。”叶莲娜眯着眼道。

    “瞎说，我这是担心他们的安危。”

    叶莲娜嘿嘿一笑，洪非跟着附和。

    五百个黑寡妇全部进入鹰酱，哪怕两个抵一个，那也是两百五十个娜塔莎，五个抵一个，也有一百之数。

    想想都有点刺激。

    “运作资金就用德雷科夫剩下那些，你可以跟弗兰克商量着来。”

    “好的，那我先去了。”

    洪非点头，转身推门而入。

    眼下这个房间已经完全看不出当初作为德雷科夫办公室的半点痕迹，它已经彻底变成了一个充满科技气息的住宅。

    正当中是一个宽阔的会客厅，灰色沙发后方站着一个人影。

    “安东尼娅，你怎么在这？”

    洪非有些讶异，因为安东尼娅没有脱下模仿大师的装备，从装备上根本看不出里边会是一个女人。

    安东尼娅打开面具，露出那张半边疤痕狰狞的脸庞，她面无表情地道：“我不知道该做什么。”

    “想做什么就做什么，如果你以后不想再出手，我可以让伊凡帮你解除掉脑后那块芯片。”

    拿下来可以连同装备一起换给别人用，一点儿不浪费。

    安东尼娅摇头，眼神不动：“我需要凌厉的身手，我可以去做那些事。”

    洪非：“你不觉得厌烦？”

    “没有，而且我希望拥有能够保护自己的力量。”

    “你确定？”

    “是。”

    “那你还是去找弗兰克报道吧，他会给你安排。不过我们也不是天天都有事做，你需要给自己找一些兴趣爱好。”

    安东尼娅眉头一动，不知是蹙眉还是其他。

    洪非：“如果你觉得一个人找不到的话，那可以去跟其他人聊聊，最好是跟你一样的女人，赵博士、杰西卡、叶莲娜，都可以。”

    “我会的！”安东尼娅点头，放下面具之后，又是干练利落的模仿大师。

    待她走后，洪非平躺下来，灵魂进入龙之力空间，继续自己无声无形的努力锻炼。

