    肩膀已经被雨水打湿，风中寒意四起，她双手紧握雨伞，这才低着头离开。

    身后是黑暗的山脉和墓地，阴森森的。

    她的车就在路边停着，她缓缓走到车子边，费了很大的力气才收起伞、拉开车门。

    车里比外面要暖和多了，她瘫坐在驾驶位上，已经直不起腰。

    小腹处很痛，又吹了风，这会儿几乎痛得她双目紧闭。

    韩雨柔哆哆嗦嗦从抽屉里翻出止痛药，就着矿泉水吃了一颗，又打开了车里的暖气，这才好受些。

    去墓园时没有带手机，她打开手机一看，容锦承竟然给她打了很多电话。

    他有什么急事？

    她已经很多天没见过他。

    疼痛缓解后，她将车开出墓园。

    车子开到市中心时，一切都是不同的景象，人来人往，热闹喧嚣，就算是雨水也抵挡不住大家的热情。

    韩雨柔微微弯唇。

    就在这时，手机又响了。

    还是容锦承，她接起。

    “韩雨柔，你在什么地方。”

    “出去了一趟。”

    “去哪了？嗯？”

    “市中心。”

    “回锦园。”

    “知道了。”

    韩雨柔在手机里听到了一丝丝压制住的怒意，她只是出了趟门，他至于吗？

    她不敢在容锦承面前提她父亲的任何事，她怕激怒容锦承。

    锦园。

    她走到客厅门口，还没来得及换下拖鞋，就感受到了客厅里气氛的不对劲。

    容锦承坐在沙发上，身边没有佣人，一个人都没有，只有他一个人端坐着，脸色微红，带着怒意。

    看到她回来，他抬起头，双目通红，眼神里都是一股子杀气。

    韩雨柔换鞋子的手顿住，没敢看他，蹲下身装作没看见，默默换上新拖鞋。

    客厅里一个人都没有，让她有些发慌。

    空气里仿佛渗透着寒意，比这外面的冷雨还要凉，韩雨柔不知道什么时候又得罪他了。

    她都很久没有跟他见过面，就算是见面，也都是匆匆一面，怎么会得罪他？

    他不开口，就只盯着她看，看着她换鞋子、放下包、走过来。

    韩雨柔有点怕他，她不了解他的性格，她不知道他下一秒会对她做出什么来。

    这种节骨眼，她不想出事。

    他不说话，她站在离他一米远的地方缓缓开口：“今天怎么回锦园了？”

    穿着白衬衫的容锦承比平日多了冷漠，眼神黯淡而深沉，像沉溺着一汪海洋：“怕我？”

    “没有。”她轻轻摇摇头。

    “那你站这么远干什么？！”他怒吼，站起身，一把拉住她的手腕，用力一带，将她带到怀里来！

    “疼。”她没站稳，猝不及防跌倒在他的怀里，吃痛地皱眉，手腕和小腹都疼。

    “这里疼吗？”他戳她的心窝子，眼神直直地看着她。

    “你怎么了？干什么无缘无故又跟我发火？你别把外面的气带到锦园来撒我身上！”韩雨柔也发了火。

    “无缘无故？韩雨柔，我小看你了。”容锦承阴阳怪气地冷笑，双眼通红，“平日里的岁月静好装给谁看呢？嗯？”

