    中国退出国际胰瘘研究小组之后，召开了普外科学会换届大会。

    这个节骨眼上召开换届大会，自然而然的吸引了国内外不少媒体的关注。

    而就是这个换届大会上，成为了老中青三代一次重要的人员变革。

    老一代的以李怀民为主的一批会长、副会长纷纷卸任。

    而新一代的以协和普外科孙广宇为代表的一批人成为了国内普外科的领军人物。

    如果说这是在很多人意料之中的事情，那么陈沧当选为副会长的消息，则是把那些国外媒体给镇住了！

    不过，很明显，事情还没有结束！

    当天，理事会通过决议，普外科分会成立消化外科研究小组，而陈沧顺利当选为第一届消化外科研究小组组长！

    这还不够！

    当天，普外科分会胰腺研究小组宣布换届，以章裕老人为代表的一批老一辈胰腺外科工作者宣布卸任，而陈沧正式担任胰腺外科组长一职！

    接二连三的消息公布以后，在座的所有媒体人彻底震惊了。

    年仅28岁的陈沧正式当选为中华医学会普外科分会副会长，消化外科研究小组组长、胰腺外科研究小组组长！

    顿时震惊了学术圈！

    并不是说这是史无前例的事情，也有过，国内最年轻的颜院士38岁成功入选，2003年就有38岁的卢柯当选中国科学院院士。

    不拘一格降人才从来不是什么稀罕事儿。

    就怕你没有本事！

    这次陈沧可以说是临危受命。

    在这个一个节骨眼上，成为了胰腺外科组长，消化外科组长。

    所有人都充满了期待！

    眼看着五月份的世界消化道外科学会就要开会在即，大家都对这个年轻的组长充满了好奇和期待。

    一时间，国外媒体也纷纷报道起来，包括对于陈沧的关注、论文深挖……等。

    这个时候，大家才惊讶的发现！

    原来陈沧早在2019年就成为世界年度最佳整形医师。

    而且一年内发表了论文十多篇，都是顶级高分SCI学术期刊，其中《柳叶刀》就有两篇，总影响因子高达161分。

    比起那些大佬，或许这个161分不算什么，但是这个是在一年内，准确点说是在六个月以内发表的影响因子总分。

    这就有些震撼了。

    当达芙妮把陈沧所有资料准备好了之后，她忽然也有些愣住了！

    因为陈沧的发展轨迹太像那些故事里的自传了……

    这个时候，女人的第六感隐隐约约告诉她，他们做了一件错事儿。

    如果现在他们还没有意识到陈沧是个天才，那他们实在是太可爱了。

    吉姆劳伦斯坐在椅子上，看着收集到的陈沧的资料、论文。

    看完之后，吉姆劳伦斯也不得不感慨一声：

    “我说中国怎么就下定决心退出组织了，原来是把所有的希望都堆在了这个年轻人的身上！”

    “了不起！”

    “胰腺外科组长、消化外科组长，这担子可真重啊，看样子五月份的会议，我们又少不了交锋了！”

    就连吉姆劳伦斯也不得不称赞这个年轻人很有天分。

    但是，即便你再优秀，也需要一个成长周期吧？

    而且，他前前后后把陈沧的资料里里外外分析了好几遍之后发现，陈沧的确有天分，手术能力也很不错。

    但是积累不够！

    你没有一个足以影响这个行业的东西，你可以靠着中国消化外科小组成为常务理事，但是不足以成为副会长！

    常务理事的选择靠的是理事会，也就是理事的推选。

    可是会长和副会长，已经是足以影响学会的人，他们的选举有严格的参考数据。

    比如成绩、影响力、科研能力、手术能力等等……

    而这些东西的评分是通过专业的杂志来评选，比如《柳叶刀》就会委派一名主编前往，其他那些杂志也会。

    影响力这个东西，一个天才的名头还差的很远。

    看到中国普外科学会换届大会结果的吉姆劳伦斯已经意识到：

    陈沧这是要带着中国参加五月份消化道外科学会举办的会议，甚至要冲击一下副会长也说不定。

    到时候……

    你看到我是会长的时候，会不会很惊喜呢？

    想到这里，吉姆劳伦斯忍不住笑了笑。

    或许，你就连副会长也不一定能成功呢。

    ……

    ……

    中华医学会普外科分会换届结束第二天。

    周日的时候，陈沧就带着消化道外科成员召开了第一次会议。

    并且下达了两个任务！

    第一、《腔镜使用技巧和指南》的出版工作。

    第二、《2020年度消化道重建专家共识》完成。

    第三、《胰管修补指南》完成！

    陈沧现在想明白了。

    发论文已经没有任何意义了，想要做出一番成绩，就得大声告诉这个世界，你来了！

    所以，陈沧现在要做的就是这三件事儿，一旦完成，必将是消化道外科领域的三声惊雷！

    将近200名小组成员，其中包括国内诸多大型三甲医院的主任专家教授，都看着陈沧，眼睛里满身信任。

    这一次战斗，有关尊严，有关荣誉！

    必将全力以赴。

    《腔镜使用技巧和指南》已经全部完成，开始印刷，现在要在全国普外科内出版。

    甚至包括印发、宣传、推广等诸多工作。

    而《消化道专家共识》其实主要是陈氏消化道重建理念的完成。

    这需要陈沧带着众人亲自去完成这项工作。

    陈沧把理念细化到每一种疾病和手术，大家来选择患者和手术，以消化道外科为核心，诸多医院为平台，展开的一个多基地合作。

    而《胰管修复指南》却也成了胰腺外科小组的主要工作！

    陈沧把急救中心医院作为演示基地，对副会长进行集中演示和培训学习，老人带新人的模式分开进行。

    一时间！

    整个小组全部投入了到了紧张有序的工作中去！

    而这个时候。

    国外媒体原本以为将会在这段时间批量发表论文的陈沧忽然沉寂下去了。

    一篇论文也没有问世！

    顿时，大家愣住了，难道……不战而败？

