    “这倒未必，我刚刚还瞧见一个，不过离开酒店了。只是这世上没人能入的了舒沫姐的眼，见过沧海，哪还看得上小池塘。舒沫姐姐以前有温录这么优秀的男朋友，现在估计瞧不上别的男人。”

    舒沫不说话，低头，晶亮的眼睛看着高脚杯中的红酒。

    液体像红宝石一样，熠熠闪光。

    “舒沫姐，你最近工作顺利吗？”

    “挺好。”舒沫脸色疏懒而平静，“但再好，也就那样吧，我早就失去了我想要的人。”

    “别啊，舒沫姐，我一直很欣赏你，欣赏你那份从不言败的气场，虽然咱们是大学同学，但我觉得你更像我的姐姐、老师。总之呢，你在我眼里没人比得上，太优秀了。如果说温录是太阳，你就是月亮，日月相伴，才是最美好的场景。”

    冯清的一番话勾起了舒沫脑中点点滴滴的回忆。

    大概是大学时，她和温录郎才女貌，是校园里人人羡慕的情侣。

    温录是校草，她是校花，不仅仅是颜值上的般配，还有才华的般配。

    他们都是金融系的学生，在金融方面拥有共同语言，无话不聊，甚至常常会因为产生共同的想法而开心不已。

    比如有一次她说，她特别看好安城的旅游业，如果让她规划，她想把安城老街那一块连接起来，组成联合景区，当然最重要的还是安城历史特色。

    她说完，温录就告诉她，他也是这么想的。

    随后，两人相视而笑，心中有共鸣。

    所有人都以为他们毕业后就会结婚。

    可，就这样，劳燕分飞了。

    等她再回来，温录明明没有女朋友，却急匆匆找了个女人相亲、结婚、生子。

    想到这儿，舒沫又喝了一口红酒，眼底是闪烁的痕迹。

    她看向童谣在的方向，很远，她只能看到童谣的背影。

    那个纤瘦年轻的女人不像生过孩子，腰很细，模样也不错，但根本不是温录喜欢的那种类型。

    她清楚地知道，不是！

    温录喜欢张扬、有个性的女人，像红玫瑰一样奔放、热烈，但童谣那个女人不是，她更像安安静静的睡莲，默默开合，不问世事。

    听说是温录的父母对童谣很满意，温录就娶了这个女人。

    呵呵……

    舒沫抬起手腕，喝下一口酒。

    酒入愁肠，她有些醉了。

    八点多。

    童谣喝多了，有些失态，孙霞赶忙叫人把她送走。

    孙霞只敢背地里给童谣穿穿小鞋，明目张胆搞童谣，她可不敢。

    孙霞用童谣的手机给温录打了电话。

    温录今天休息，在家陪墨墨，他眉头紧皱：“知道了，我马上过去。”

    “哎，好，温总路上小心，我们会照顾好谣谣的，您放心。”

    童谣被一个女同事搀扶着往楼下走。

    “我没有喝醉……真得没有……”童谣迷迷糊糊说着话，身上的小套装皱巴巴的，沾了酒渍。

    肚子很疼，她没走两步就弓起腰，豆粒大的汗珠从她头上滴落。

    “疼……肚子好疼……”

    女同事束手无策：“我送你下楼坐一坐。”

