    “现在是什么情况？”

    清水莫皱了皱眉头，他不由的看向那被白布所遮盖的尸体，一时间竟然有那么些犹豫是否要将其拉开。

    “凶手的行凶手段实在是太残忍了。”

    大古深吸了一口气，虽然他没有和其他女生一样红了眼眶，但是清水莫却能敏锐的从大古的眼神中看到两个字！

    愤怒！

    犹豫再三之后，清水莫并没有上前掀开白布，仅仅只是用奥特念力快速的扫过白布下的尸体。

    一时间，哪怕是他，都不由的被震撼到了！

    没办法，任由谁看到两具被皮包裹着白骨的尸体，都会在第一时间感到震撼的吧。

    “有什么线索吗？”

    沉默了大概一分钟之后，清水莫轻声的询问道。

    千雪摇了摇头，她们来到这里的时候，这里已经是一片狼藉。

    从现场的糟乱情况来看，这里曾经发生过比较混乱的场面，但是绝对不是搏斗！

    “根据警务局的调查，这里曾经······举办过聚会。”

    丽娜艰难的说出了警务局的调查报告，她实在是无法想象，凶手在制造了如此惨绝人寰的惨案之后，竟然还能在凶案现场举办派对？

    “野瑞那边有没有调查到什么东西。”

    清水莫深吸一口气，强行让自己冷静了下来，他再次看向那两句尸体，这一次他的奥特念力在尸体上停留了好久，终于发现了一点小小的线索！

    在那对情侣中男性尸体的脖子上，他发现了一个透露出邪恶气息的小孔，就仿佛是被什么东西咬过一般！

    这一点，在警务局的报告上没有，因为那个小孔根本不是人肉眼能观察到的，它和毛孔融合在了一起，实在是太不起眼了。

    在现场调查了大概小半天之后，一行人就无功而返的回到了胜利队。

    野瑞这边也配合崛井对尸体进行了调查，但是却并没有任何的发现。

    “这两位被害人平日里人际关系怎么样？”

    喜比刚助询问道，虽然现在线索已经完全指向非自然现象，但是他们不能排除任何一个可能性。

    “嗯，根据资料显示，仁野先生和鞠小姐平日里为人相当的和善，不论是他们的店长还是周围的邻居，都对他们的感官相当好。”

    野瑞快速的在键盘上敲击了几下，然后就在大屏幕上展示出了自己通过大都市系统调查到的资料。

    看着大屏幕上笑的相当开心的仁野和鞠小姐，所有人都陷入了沉默之中。

    “等一下，这是······”

    千雪突然发现了不对劲的地方，她指了指大屏幕上的照片，随后表情微微一凝。

    “这不是我们那次去看的演唱会吗！”

    仁野和鞠的照片背景，正是他们在玛雅演唱会门口拿着门票拍的！

    在照片的角落，千雪的金色长发还有一小节出境了呢！

    “真的！”

    丽娜捂住了嘴巴，她根本没有注意到这一点！

    “等一下，如果说和玛雅小姐有联系的话······”

    野瑞突然叫了一声，随后手指再次快速的在键盘上敲击了起来，很快就找出了一篇发表在小型娱乐杂志上的花边新闻！

    【因涉嫌抄袭，新生代（贵公子）歌手伴场七树被歌星玛雅的粉丝当街痛骂！】

    这就是那个新闻的标题！

    野瑞将新闻放大，所有人惊奇的发现，那在新闻之中痛骂那个看起来相当娘的青年歌手的粉丝，竟然就是鞠小姐！

    “立刻调查这个伴场七树！”

    居间惠的脸色低沉了下来，她觉得，这一次的事件很有可能和这个伴场七树离不开关系！

    清水莫在看到杂志发表的杂志社的名字之后，立刻就走出指挥室的大门打了一个电话。

    作为顶级的摄影师，他和诸多的杂志社社长都有联系，或者说很多杂志社都想要和他搞好关系。

    没过三分钟，在对面社长有些意犹未尽的情况下，清水莫拿到了自己想要的一手资料！

    回到了指挥室之中，野瑞这边也调查处了伴场七树的具体信息。

    “伴场七树，男，二十七岁，某舞场的驻场歌手。于三个月之前突然宣布出道，凭借着脍炙人口的三首乐曲一炮而红。不过，在经过权威人士的认证之下，证实了伴场七树的歌全部都是抄袭的玛雅的。”

    清水莫示意了一下自己手中的手机，野瑞虽然也查到了很多的资料，但是他的资料更多的还是伴场七树被数据记载下来的人生经历。

    对于一些没有被记载的花边新闻或者说他人看法，并没有详细的报告。

    “另外，有一件事相当的有意思。那就是，自从他被曝光抄袭之后，接连不断的就发生了指责他的人出意外的事情，虽然警方很尽力的想要找出伴场七树的犯罪证据，但是奈何他每一次都有完美的不在场证明。”

    清水莫将手机放在了桌面上，这最后一段话，是哪位社长小心翼翼的告诉他的。

    毕竟，他也是想要安全的混口饭吃的。

    “如果涉及到非自然现象的话，那么所谓的不在场证明，就是完全没有任何作用的！”

    居间惠的手指轻轻的点了点桌面，随后她看向身旁的宗方。

    “指挥，麻烦你带着他们出动一趟，一定要摸清楚这个伴场七树和这次的事件有没有关联！超级胜利队的各位，就麻烦你们负责基地附近的巡逻以及日常的护卫工作了。”

    居间惠下达了命令，胜利队和超级胜利队的众人自然不会有任何的意义。

    在宗方的指引下，清水莫，大古，丽娜，千雪四个人假扮成情侣，潜入到伴场七树驻唱的迪斯科歌舞厅之中去，其他的人就在外面负责接应。

    作战计划放在了晚上，因为只有晚上，才是夜猫子们活跃的时间。

    “这里，还真的是适合隐藏一些污垢的地方啊！”

    看着空无一人的街道，面前唯一透露出诡异光芒的迪斯科舞厅显得无比的吸引人，同时也透露出一股令人感到不安的不详！

    “污垢自然会有人清理，为什么不能是我们呢。”

    千雪十分熟练的跨起了清水莫的肩膀，为了表演的相当自如，她已经和清水莫练习了一个下午了。

    另一边，大古和丽娜也十分自然的肩靠肩，手签在了一起。

    两组人分两批进入到了迪斯科舞厅之中，在进门的那一刹那，清水莫的眉头微微舒缓了下来。

    一抹冷笑从他的嘴角扬起。

    抓到你了，躲藏在阴暗中的小老鼠！

    ·

    ·

