    “我已经完成了任务，偿还了他的人情。我该走了，你随意。”

    “等等！”

    叶凡叫住，问道：“猿皇，能否告知那老者在森林深处什么地方？”

    “这我哪知道，那糟老头子神神秘秘的，不知道搞什么鬼。”

    “你要去森林深处找他？没这个必要。第一，森林太大了，找一个人太难；第二，越是深处，兽皇越强，比我和大黑蛇强的兽皇是有的。你现在的水平，连我都打不过，更别提那些恐怖兽皇了。”

    孟清漪也劝道：“小凡，不要深入了，我们走吧。若是碰到恐怖兽皇，肯定要吞吃你。”

    叶凡心知肚明。

    他现在就是行走的香馍馍，任何兽皇都想要吞了他。

    “没事我走了哈。”

    猿金刚几个闪烁，消失在山林之中。

    孟清漪道：“小凡，你怎么决定？”

    “姐，放心，我有分寸。我还有其他事情，不能在这里耽搁了。”

    虽然很想去寻找师父，但这肯定会耽搁蛮荒大陆那边的事。

    不能不管月玲珑。

    另外，师父既然知道自己在这片森林，但没有让猿金刚托话，让他去深处寻找；那就说明，师父不想将自己。

    叶凡很清楚，师父不想见，那么他找遍天涯号角，也找不到的。

    “姐，我们回去吧。”

    不再多想，叶凡搂着孟清漪，看向大鹦鹉。

    这可把他吓得呆毛差点飞了，喊道道：“喂，别告诉我，你们两个要坐在我背上。别开玩笑了，我这小身板，根本承受不住！”

    “试一试吧，有压力才能成长，你再进一步，就能成为兽王了。跟在我身边，让我好好调教调教你，日后说不定还能成为兽皇。”

    “忽悠，接着忽悠！”

    大鹦鹉飞快的叼走孟清漪身上的密盒，闪电般的冲上天空。

    然而。

    一团血雾无声无息的将他笼罩。

    “该死！”

    “气血之力，果然难缠。”

    大鹦鹉几乎炸毛，被叶凡的气血拉了回来，直接镇压。

    孟清漪咯咯咯的笑起来，“好啦小凡，大毛载不住我们两个的。你这么厉害，抓一只大飞鸟就可以了。”

    “就是吓吓他，谁知道他还当真了。姐，这家伙滑头的很，想要利用你破解密盒。”

    叶凡一巴掌拍在大鹦鹉肚子上，将密盒逼了出来。

    孟清漪拿起密盒，嘟囔道：“这密盒的确古怪，坚不可摧，无法打开。”

    “留着吧，或许日后有用。”叶凡看着大鹦鹉，冷冷道：“密盒你就别想拿回去了，念你能口吐人言，好好跟着我们，否则，就铁锅炖了你。”

    “可以给我喝你的鲜血吗？”

    “这就看你的表现和天赋了，若是你有大潜力，我倒是愿意耗费鲜血来培养你。”

    大鹦鹉黑眼珠子转个不停，点头道：“放心吧，我天赋惊人，潜力无穷。像我这样连兽王都不是的凶兽就能口吐人言，十分稀有，我是独一无二的，未来必定成为主宰天下凶兽的至尊皇者……”

    “诶，别走啊，等等我。”

    “我已经嗅到了一些飞禽的气味，跟我来，走这边，咱们去抓大鸟；说不定能掏到鸟蛋，也是大补之物。”

    叶凡和孟清漪相视一笑。

    说到鸟蛋，叶凡想起自己在大夏京城天尊府，还有三枚霸下蛋。

    霸下，也是顶级血统，丝毫不输于青冥虫、黑蛟和泰坦巨猿。

    在水域，黑蛟和霸下都是霸主级别的存在，成年后，都有极大可能晋升为兽皇。

    不知道霸下蛋孵化了没有？若是能培养成三头海域兽皇，那就牛叉了！

    叶凡暗暗琢磨。

    转念一想，又觉得不可能。

    霸下成长太慢，等其成为兽皇，他恐怕已经是一抔黄土。

    ……

    这深处区域，不缺凶兽。

    大鹦鹉还算靠谱，很快寻到了一只巨大的火烈鸟。

    叶凡抓住，乘坐离开。

    这浩瀚森林，叶凡无法辨别方向。

    大鹦鹉却清晰的记得，给火烈鸟指路。凌晨时分，抵达了灵兵部落。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    听到巨大动静，灵兵部落还以为是丰田部落的残部偷袭，迅速动员起来。

    “是我，叶凡！”

    音波滚滚，覆盖全场。

    阿古达惊喜：“是凡哥，还有神女，他么回来了！”

    叶凡和孟清漪落在在酋长树屋前，老酋长、洛雷、阿古达等人很激动。

    这一天真的发生了太多的事情，虽然惊心动魄，但收获却十分巨大。

    丰田部落已经被镇压了，大多数分子已经投降，一些狠茬子都被关押在大牢。

    叶凡给灵兵部落带来了巨大贡献，可谓是改变了灵兵部落的命运和格局。

    “神女、叶先生，里面请。”

    众人很恭敬。

    特别是叶凡前往森林深处，安然无恙的回来，足以说明拥有和兽皇较量的资本实力。

    这就相当于，灵兵部落有一尊兽皇守护。

    简直太拉风了！

    来到树屋，老酋长道：“叶先生，感谢的话我就不多说了，总之从今往后，我们部落和你是最要好的朋友，有什么需要我们的，尽管只会一声。”

    叶凡斩钉截铁的说：“我要带走我姐姐。”

    “可以。”

    “哦？”叶凡没想到老酋长回答的这么干脆。

    老酋长笑道：“我起初就说过了，不会限制神女的自由，她可以随意行动；只是希望，常回部落看看。”

    孟清漪重重的点点头，“我会的，这里也是我的家。”

    “如此甚好！”

    老酋长很欣慰，吩咐道：“阿古达，带神女和叶先生去神社休息吧。叶先生，已经很晚了，你们先早点休息。明天我们再聊。”

    灵兵部落的神社，古色古香，打理的非常好，并不阴森。

    连翻大战和赶路，叶凡也很疲惫；孟清漪经历了很多，更是身心俱疲。

    这一晚，两人睡的都挺安稳。

    翌日上午。

    叶凡主动找到老酋长，聊了一些事情，最终，老酋长答应了他的建议。

    “这就是我们部落祖传至宝——灵兵铸器法。叶先生，我现在传给你，请你务必收好。”

    老酋长将一本小册子交给叶凡，郑重的叮嘱：“希望叶先生重守承诺。”

    “放心，我姐姐是你们的神女，我也算和你们有千丝万缕的联系，不会坑骗你们。”

    “我信得过叶先生。”

    中午时分，叶凡带着孟清漪和大鹦鹉告别了灵兵部落，乘坐火烈鸟离开。

    樊甸架势战机，控制着战机群，在高空保驾护航。

    之所以不坐战机，是因为孟清漪想要好好欣赏这浩瀚森林的美景，享受高空飞行的刺激。

    “小凡，我听说老酋长将铸器法给你了？”

    “是的。”

    叶凡默默怀中的册子，解释道：“这铸器法很厉害，对我有用。”

    他的兵器，玄天战戟，需要铸器法的锻造，提升威力。

    现如今，玄天战戟对叶凡帮助不大了。

    因为叶凡的敌人，是宗师巨头、是横练大师巅峰的存在，这种级别，玄天战戟根本伤不到。

    而低级别的对手，叶凡直接一拳轰爆，也不需要麻烦的使用玄天战戟。

    于是，战戟直接变成了鸡肋。

    在离开南陵的时候，他将玄天战戟交给了罗红，让罗红带去天尊殿。

    叶凡笃定，利用灵兵铸器法锻造一番，定能大幅度提高玄天战戟的威力，轻松斩破罡气罩，就很恐怖。

    “对你有用，就给你了？”孟清漪满脸不信。

    “那倒不是，是因为打造手法太难、材料也很难搜集，导致灵兵部落的兵器并不多。”

    “所以，我和老酋长达成合作：他将铸器法传给我，而我来打造一批批厉害兵器，和部落五五分成。”

    孟清漪拍拍叶凡的脑袋，赞赏道：“不错嘛，很有生意头脑。”

    叶凡会心一笑，接着，没来由的和孟清漪四目对视。

    这对视，持续了良久。

    最终，叶凡叹了叹，做出了决定，“姐，现在的你，和之前已经不同了。有些事情，我也该和你坦白。”

