    霍沉微微松了口气，不放心地上前两步，站在浴室门前道：“高的瓶子里是沐浴露……夫人用的惯吗？我去帮夫人拿常用的过来？”

    “没关系，用霍先生的就好。”

    阮寒星的声音隔着门，有些含糊得响起。

    见她不在意，霍沉盯着浴室的门板看了会儿，忽而忍不住勾唇笑了一下，带着无尽的温柔。

    不得不承认，隐忍很痛苦。

    可是感受到她的欢愉和信任，他心口就充满了甜意和踏实感。

    仿佛因为她，整个世界都变得讨人喜欢起来。

    见之心喜。

    就在这时，面前的浴室门突然被拉开一条缝，他放在心上的女孩探出一个脑袋。

    “霍先生。”

    阮寒星眉眼含着笑意，冲他招招手。

    霍沉犹豫瞬间，见她身上还好好得包裹着浴巾，才上前两步靠近她，温声道：“夫人有事吗？”

    是他的浴室里缺了什么吗？

    “没什么，我在洗澡之前，想到霍先生就忍不住心情很好，控制不住笑容。所以我现在，想……亲一亲霍先生。”

    阮寒星蓦得踮起脚，他的薄唇上落下蜻蜓点水般的一吻。

    眼中带着狡黠，她笑着问道：“霍先生，你不正经的想法，是这个吗？”

    霍沉的喉咙滚动两下，恨不能不管不顾地把她抱在怀里。

    他的世界里似乎只有巧笑嫣然的她，心底里一瞬间犹如百凤齐鸣、锣鼓喧天。

    说不出的愉快。

    原来，想到他，她也会忍不住笑容，心情愉悦吗？

    在她的肯定下，似乎所有的隐忍都变得值得。

    握紧拳头，霍沉猛地垂头攥住她的红唇，含混地哑声道：“不，是比这个，更不正经的想法。”

    跟自己的本能作斗争，他刚洗过澡的额头沁出了一层薄薄的汗。

    他的吻灼热激烈，双手却紧握成拳，落在身边不曾接触她半分。

    仿佛这样，就能提醒他不要做出更多的事情。

    等到一吻结束，看着他黑眸中翻涌的情绪，阮寒星才笑意更大，双眸晶亮地冲他摆摆手：“我去洗澡啦！”

    直接钻进浴室。

    这一次，里面很快传来了水声。

    无奈又宠溺地看了浴室门半饷，霍沉还是忍不住笑了一声，摇摇头去换衣服。

    等到阮寒星洗完澡，天色已经暗了下来。

    霍沉换了一身家居服，头发吹得干爽，垂落下来。

    柔化了身上那拒人于千里之外的冷漠感。

    “夫人洗好了？”

    坐在窗户边看文件的男人看过来，察觉到她的头发还在滴水，不赞成地看她一眼。

    起身主动拿了块干毛巾，动作柔和地帮她擦拭长发。

    “霍先生饿不饿？”

    按住浴巾的边角，阮寒星也不躲闪，坦然笑着抬头看他。

    “砰砰砰。”

    就在这个时候，房门突然被扣响。

    霍沉眉头微皱。

    这个时候，是谁过来？

    门外，夏昕怡捏紧了裙角，努力地深呼吸，平复自己紧张的情绪。

    不能再丢人了。

    只是简单两句话，很容易的。

    就在她给自己做心理建设的时候，房门打开。

    霍沉身形高大，目光冰凉淡漠地看过来。

    夏昕怡抬头愣愣地看他，之前做好的心理准备悉数崩塌，张了张嘴，说不出话来。

    只能听到耳边，自己心脏疯狂跳动的声音。

    因为没有参与种植，她并没有去洗漱，还穿着下午那条宽松的长裙，头发照旧团成了丸子头。

    因此她脸颊烧红到耳根底下，几乎无法遮挡。

    “怎么了？”见她不说话，霍沉皱眉问道。

    “我，我那个……”

    夏昕怡张了张嘴，却说不出连贯的句子。

    他真的好高，气势又强，明明站在安全距离之外，存在感还是强到了无法忽视的地步。

    “是谁啊？”

    就在这时，门内响起一声清甜的女声。

    见霍沉半天没有回来，阮寒星凑过来，从他肩膀后探出一个脑袋。

    看清门口的人，问道：“昕怡，你过来有事吗？”

    夏昕怡的脸色惨白。

    阮寒星的头发还微湿，被男人的身形遮挡住大部分身体，只露出一点白皙的肩膀。

    阮女士在霍总房里洗澡吗？

    也对，他们本来就是夫妻，这不是很正常吗？

    “大家都在等开饭了。”

    勉强笑了一声，夏昕怡垂着眼，咬唇低声道：“老太太让我来催一下……我刚才去敲阮女士的房间门，没有人应。”

    “原来是这样。”

    阮寒星笑了笑，应道：“我刚洗完澡，换个衣服就来。”

    夏昕怡没再说什么，像是生怕看到不该看的，垂着眼点点头，快速扭头走了。

    带着点儿落荒而逃的意味。

