    顾余生折腾的有些狠，秦芷爱接连好几天，都没能下的了床。

    好在最近，梁豆蔻没什么行程，秦芷爱不用必须出门，可以宅在家里，好好休息。等到她从那一晚死里逃生般彻底缓过来劲的时候，已是一周后。

    这一周的时间里，顾余生和之前一样，依旧每天都不回家。

    顾余生家里的座机，除了他自己，就只有老宅那边的人知道了。

    自从秦芷爱住进了这个家，顾余生就当这个家不存在一样，从没给家里打过一次电话。

    因此这座机，除了老宅那边打来电话的时候，会派上用途之外，其他的时候跟摆件没任何区别。

    这天下午，电话响起来的时候，管家正在厨房泡水果茶，刚巧坐在客厅沙发上看电视的秦芷爱，以为是老宅那边来的电话，没去看来电显示，顺手就接了起来。

    听筒都还没举到耳边，电话里就传来了一道简练的话语：“让她准备下，今晚六点，我去接她。”

    是顾余生的声音……秦芷爱举话筒的动作，蓦地停了下来。

    他这是把接电话的人当成了管家吧？他嘴里的“她”指的是她吧？

    就在秦芷爱犹豫着是自己回个“哦”，还是拿着听筒去厨房，找管家回个“哦”的时候，电话那一端的顾余生，似乎是察觉到了什么不对劲，忽然又出声，话语明显冷了许多：“怎么是你接的电话？”

    他压根就没给她回答的机会，紧接着又开了口：“爷爷的吩咐，今晚北京饭店举办的慈善晚会，让你务必参加！”

    他在说这句话的时候，刻意咬重了“爷爷”两个字，尽管他除了通知她，没有任何多余的话语，但是秦芷爱还是听懂了他话里的含义。

    他以为，这次的慈善晚会，是她去找的爷爷，让他带她去的……

    像是应验她的猜测一样，顾余生沉着嗓音又出了声：“你的时间掐的可真好，我刚出差回来，爷爷的电话就过来了……呵……”

    说着他就轻笑了一声，很低很短促，隔着电话，秦芷爱还是感觉到了他满满的嘲讽。

    随后，电话被他快速的挂断。

    难怪这一周很清静，老宅那边一个电话也没有，原来是顾余生出差了啊……

    现在他一回来，爷爷就立刻逮着机会，把她和他往一起拽。

    秦芷爱知道，爷爷是好心，可是……偏偏就是爷爷这样一次又一次的好心，害惨了她！

    一周之前那场噩梦，到现在都还让她心有余悸，若是今晚她真和顾余生见了面，都不知道他会使出什么样的法子折腾她。

    前两次，发生的太突然，她是避都没机会避，这次不一样……她不能明知道自己今晚会很惨，还送上门去接受那种惨的局面。

    秦芷爱面色静淡的歪着头，盯着窗外午后明晃晃的阳光看了片刻，脑海里忽然掠过顾余生刚刚给自己说的“出差”两个字，然后她就像是想到了什么一样，快速的拿起座机，拨了一个电话出去。

