    却全部都咽了下来。

    现在还不是说这个的时候。

    两人一路贴着墙壁走，大概半个小时后，终于走到还算安全的地方。

    容夜呼了口气。

    他说道：“应该甩开了追我们的人了。”

    夏珠也松了口气。

    她歉意看着容夜：“都是我不好，连累了你。”

    北东虽然是个危险的地方。

    但她也看出来了，以容夜的身手，本来完全没有问题。

    因为那个叫什么沙雕的要追她。

    容夜为了救她才陷入危险中。

    堂堂一个贵族，搞得和她躲在衣柜里，听着万物复苏，动物交配时的有律节奏。

    这太为难这位在逃总裁了！

    容夜笑笑：“没事。”

    说到这里他又叹了一声：“其实这些年全球到处跑，真的很累，很孤独。”

    “我只有一个叫何以言的朋友，不过现在还好，多了一个你。”

    容夜看了夏珠一眼。

    他和夏珠接触不算多。

    但可以毫无设防和夏珠聊天。

    这很难得。

    所以他将夏珠视为朋友。

    夏珠一笑：“我们不止是朋友！你还是我儿子的干爹！”

    容夜顿时也展颜一笑。

    他长得英俊，笑起来更是格外好看。

    这一笑。

    让战火连篇的北东，都似被射进来一股暖阳。

    而就在这时。

    嘈杂的人声再次入耳。

    前方是一条街道。

    街道上有人群。

    容夜说道：“这里人多，我上前问问，有没有人闲置的车辆。”

    之前的摩托车，早已经不见踪影。

    这要走到边境，还够走了。

    说完容夜就要上前。

    却在下一秒，被夏珠扯住了。

    夏珠无意中看到，从右边的路口冲进了一群穿着迷彩服的人。

    而夏珠刚扯住容夜，这边冲进来的人对着人群就是一阵疯狂扫射。

    一时之间，血肉飞溅。

    人群尖叫呼喊，朝各处巷口逃散。

    而容夜和夏珠离巷口的距离很远。

    这么冲过去，怕被子弹扫射到。

    容夜扫视四周，随即拉着夏珠躲在一块巨大的广告牌后。

    他则不断观察情形。

    夏珠也没闲着。

    她就也在到处看，看看还没有路可以逃。

    忽然，夏珠心一沉。

    就在不远处，她看到一个小男孩。

    男孩大概四岁左右的样子。

    似乎被这场面吓坏了。

    他低着个脑袋一动不动坐在地上。

    夏珠心一紧。

    这四处都是子弹。

    这小男孩随时都可能有生命危险！~

    夏珠咬咬牙，冲了过去。

    她这人惜命。

    怕死。

    她看自己的命看得不知道有多重要！

    可是这孩子和她的八个宝贝差不多大。

    她不能眼睁睁看着这孩子送死。

    冲过去后，夏珠就要抱起男孩。

    而就在这时，男孩忽然猛然抬起了头。

    他一双眼睛，冷冰冰，没有任何感情。

    就如同机器人一般。

    丝毫没有这个年龄段孩子的纯真，无邪。

    也是同一时间，男孩掏出了一把手枪。

    黑乎乎的枪口，对准了夏珠。

    夏珠整个人呆若木鸡。

    因为小男孩的这个举动。

    更因为。

    眼前的小男孩，长着和席寒城一模一样的脸！

    他简直就是一个翻版的小席寒城！

