    也不知道到底是听明白了几句，然后目光还是直勾勾的看着他。

    这显然是有什么东西，吸引了这小朋友的注意力。

    对于这样的态度，按道理来说，盛君殊该是要生气了的，但小姑娘被他推着坐在一旁，专心盯着一处的样子，又有点乖。

    他居然是不舍得责备她。

    他现在好像有点了解，清家为什么能把这么一个小姑娘给宠上天了。

    盛君殊此刻在对待小姑娘上倒是认真了几分。

    指尖搭在旁边，有点漫不经心，“不过这些你懒得去搭理，倒也没事。”

    总归有清家在后面，而且他也会帮着善后。

    “那么现在……”他声音低慢，“清辉叫声哥哥来听听？”

    盛君殊觉得，自己这都快成了操心的老父亲了，换声小姑娘甜甜的哥哥，应该不为过吧？

    然后空气逐渐沉寂下去。

    盛君殊跟清辉大眼瞪小眼。

    准确的来说，是他看着小姑娘的大眼睛，小姑娘还盯在某处，软软白白的小手似乎蠢蠢欲动。

    所以这到底是在看什么？

    盛君殊下意识的摸了摸自己的耳朵。

    只摸到了一枚耳扣。

    他的表情有点迟疑。

    是……这个？

    他将耳扣取下来。

    果不其然看着小姑娘的目光跟着他拿着耳扣的手转。

    他有点被气笑了。

    合着他说了这么多的话，还不如这枚耳扣对这小姑娘的影响大？

    “想要？”

    盛君殊低声开口。

    捏着清辉心心念念的五彩斑斓的黑。

    清辉果断的点了点头。

    “叫声哥哥就给你。”

    清辉很想要拒绝。

    但是她觉得那五彩斑斓的黑在呼唤她。

    她已经失去了自己的猫窝了！

    灵剑大人不能受这委屈！

    也没听见小姑娘开口，盛君殊呼了一口气，刚想要将手中的耳扣递给清辉。

    就听见清辉软糯清甜的声音，干脆利落，“哥哥。”

    这声让盛君殊身子稍稍一顿，随后低笑了一声。

    刚刚还想要说你很有骨气的嘛。

    怎么突然这么乖。

    将耳扣交到小姑娘的手中，看着小姑娘眨巴着大眼睛，低头研究着。

    盛君殊才是看了一眼表，时间差不多了。

    应该是不生气了。

    盛君殊看了看小姑娘脸上的表情，随后站起身来，整理了一下自己的衣服，“走了，去参加节目，也就这一期的飞行嘉宾，给人家留点面子。”

    清辉正抬手研究着手中耳扣反射的光芒，对这耳扣还算是满意。

    但对于节目，清辉并不是太感兴趣。

    也不太理解为什么有的人类喜欢引起那么多人的注意。

    不过看在耳扣还有以往的猫窝小蛋糕的份上。

    清辉慢吞吞的站起来，颓懒散漫，腰间几条装饰锁链碰撞出清脆的声响，没什么干劲的咸鱼样，却是带着一种独特的气质。

    盛君殊刚想要再说点什么。

    就听见门外传来匆匆的脚步声。

    有工作人员的声音响起来。

    ‘等会儿节目环节要用的小蛋糕准备好了吗？’

    清辉缓缓扭头：……？

    一双大大的眼眸一点点的亮了起来。

    