    第76章梁上君子   

    棠梨整整衣裳深深行了一礼：“多谢老太君。”

    

    老太太摆摆手道：“如今上了年纪，连府门都不大出了，若依着我年轻的性子啊。”

    说着笑了笑却未往下说，倒是旁边的婆子接过话头道：“若依着您年轻那会儿的性子，听见这样的新鲜事儿哪还坐得住，这会儿说不准已上船往岳州去了。”

    

    老太太瞪了婆子一眼：“就你这老货的嘴快，也不瞧瞧孙辈儿们都在呢，多少也得给我这当祖母的留些面子才是。”

    众人都笑了起来。

    

    老夫人道：“姐姐也真是，您年轻那会儿做的事，谁不知道呢，便这些孙辈儿生的晚，也听旁人说过，您这面子早没了，不过是孙辈儿们孝顺，装不知道罢了，您还真当瞒的住不成。”

    

    老太太听了也笑了起来：“这个我原也明白，只是我这当老祖宗的也得成全孩子们的孝心才是，倒是今儿让你戳破了，往后倒装不得糊涂了。”

    

    老夫人忙道：“这么说倒是我多嘴，得了，这盏酒就当给姐姐赔不是了。”

    说着拿起小桌上的菊花小盏，旁边的纪婆婆已经斟了一盏温酒，老夫人便要干了，老太太忙伸手按住：“你这些年身子弱，这一盏酒吃下去只怕你的身子受不住。”

    

    老夫人：“前些年我这身子不争气，总病着，酒也吃不得，旧年的老姐妹儿亲戚们也不大走动，就为姐姐大度不怪罪，也当敬的，至于我身子，姐姐莫担心，自打去了岳州，一日好似一日，若非大好，这次姐姐过寿只怕来不得了，这酒也是寿酒，妹妹借花献佛，祝姐姐儿孙满堂福寿无疆。”

    说着吃干了一盏。

    

    老太太仔细端详了端详她的脸色，见老夫人一盏酒下去，脸色红润更显精神，再不见过往的病弱之态，方才安心道：“你这身子瞧着是真大好了，记得你离京的时候，全丰去太医院请了好几位太医，也没见怎么着，看起来全丰外放岳州倒不是坏事，你这积年的老病都好了，回头我也得去走一趟，到底瞧瞧是什么样的好地方，这般养人。”

    

    老夫人刚本想说是棠梨的医术高明方治好了自己的旧疾，却瞧见纪婆婆使的眼色，方想起来，这次棠梨跟来是给婉丫头瞧病的，老太太虽是国公府的老祖宗，可底下儿孙房里的事也不好掺和，且婉丫头那个继室婆婆可不是什么好人，巴巴等着过继自己外甥女生的儿子呢，哪会轻易让婉丫头有孕，故此棠丫头医术高明之事先不易张扬。

    

    说说笑笑倒是分外热闹，一直闹到了散席，棠梨方跟着老夫人从国公府出来，上了车老夫人便靠坐着闭上了眼，纪婆婆有些心焦看向棠梨，棠梨会意伸手搭了搭老夫人的脉，摆摆手轻声道：“只是多吃了几盏酒，刚再席上不觉，这会儿酒气行开，便有些上头，不妨事。”

    说着从自己荷包里拿出一颗乌梅来给老夫人噙在嘴里，老夫人睁开眼：“你这梅子酸酸甜甜的当真好吃。”

    

    棠梨笑了：“您老喜欢，回头我再多做些装在罐子里，给您搁在身边，嘴馋了便吃一个，生精止渴消食健脾，倒比吃药还强些。”

    

    老夫人道：“这可好，省的吃那苦药汤子了，对了，婉儿的身子如何？

    这都成婚五年了也不见喜信儿，若无嫡子傍身，她往后的日子怕是难过了。”

    

    棠梨：“您老莫着急，婉姐姐哪儿我去过了，仔细诊了脉，并非无子之症，乃是先天有些弱，前头用药又不切症，只一味的补只会越补越虚。”

    

    老夫人叹了口气：“她那个婆婆一心抬举自己的外甥女，想谋了国公府二房嫡子的位子，变着法儿使坏，她那姑爷是个不理事的性子，只管自己躲清静，由着他继母拿捏折腾，婉丫头这才步步艰难，当年我便不愿意结这门亲，若非国公府，也不至于瞧个病也得遮遮掩掩。”

    

    纪婆婆：“您老这会儿说这个可不顶用了，不过您老也别担心，棠姑娘不是说了二小姐只是身子虚并非命中无子吗，回头调理好身子，一准儿给您老生个白胖的外曾孙子，保管您老笑的嘴巴都合不上。”

    

    老夫人给她逗笑了：“我笑不笑的有什么打紧，只婉儿丫头的日子顺当安生就行了。”

    

    说话到了叶府，棠梨扶着老夫人回屋坐下，便听老夫人道：“今儿在席上先头难为你的是顾家的，是国公府长房夫人顾氏的外甥女叫顾莲，因生的有几分像太后娘娘，在顾家颇为受宠，也养的性子有些尖利刁钻，不过今儿在席上便为难针对你，却有些奇怪，你可是与她有什么恩怨？”

    

    棠梨摇摇头：“我跟着老夫人刚进京，到今儿也没几日，除了去将军府给老将军治旧伤，便只去过一趟齐王府，从未见过这位顾家姑娘，更谈不上什么恩怨了。”

    

    老夫人：“这就奇了。”

    

    纪婆婆端着茶走进来递在老夫人手上道：“这有什么奇的，这位顾家的姑娘对齐王殿下的心思满京城谁人不知，只不过估计太后娘娘跟顾家的体面，没人说破罢了，她跟齐王殿下又是表亲，指不定在齐王府里暗查了眼线，瞧见了棠姑娘，报给了这位，怕是不知道姑娘是去治病的方才在寿宴上发难。”

    

    老夫人喝了口茶放下茶碗看向棠梨：“棠丫头，你跟我撂句实底，齐王殿下这病当真不能治吗？”

    

    棠梨略沉吟方道：“治倒是能治，只不过他这病起于热毒，若想除根还需从热毒上治才行，除了药还需行针，且不是行一两次便行，循序渐进方可。”

    说着顿了顿：“需沿全身经络行针，认穴要准不能有丝毫差错，便如此也并非十分把握，一旦有差错，那热毒邪火发作起来，便只有……”说着顿了顿终是开口道：“只有阴阳相合方能平息。”

    

    老夫人这才解了心中疑惑，以她对棠梨医术的了解，她真不信有什么病是这丫头不能治的，且这丫头也说过这世上并无不可治之症，何以一个寒热相战就不可治了。

    

    今日听她细说方知，齐王这病并非不可治而是不能治，且不说若有差错便需阴阳相合，便是保证无差错，男女之间如此近身行针也只能是夫妻才行，更何况棠丫头刚也说了，需精准认穴，这穴位遍布人身经络，若想认准必然不能着衣，若棠丫头是男子也还好说，偏偏她是未出阁的姑娘，便为了治病如此裸成相见也极是不妥，看起来这齐王的病想除根却难了。

    

    棠梨服侍着老夫人洗漱了睡下方才出来，出来一抬头已是月上中天，皎皎明月悬在空中，四周连颗星星都没有，瞧着甚是孤单，忽的隐约传来一阵菊香，棠梨顺着香寻过去，跨院东墙边儿上种了几株菊花，月色下绽放了一角黄灿灿的芳华，棠梨伸手撷了一支，簪在鬓边儿上，左右看了看，瞧见廊下的接雨瓮，便走了过去，微微弯腰对着水瓮照了照，月光晃晃，水里映了一张熟悉却略显生涩的脸，这是她却也不是她。

    

    人的缘份很难说，自己忽跑到这里来，变成了这个叶棠梨，名字一样，连长相也毫无二致，区别只是水中是她十六岁的脸，只不过脸可以变得年轻，眼睛却不行，水中映出的眼睛没有十六小姑娘的懵懂单纯，里面沉浸着岁月洗练的厚重，棠梨忍不住抬手遮住鼻子以下，只露出自己的一双眼，不禁点点头道：“这才对，这才是叶主任。”

    

    棠梨话音刚落就听一个冰冷却熟悉的声音道：“叶主任是什么？”

    

    棠梨吓了一跳抬起头来，就见房顶上坐着一个人，他并未似以往见的一般穿着黑衣，而是穿了一件宝蓝的绸袍，腰上系着玉带，头上的紫金冠在月光下划过一道奢华的光影，这身穿着倒跟他的身份极为相符，只是他的动作却截然相反，谁家的亲王就这么明目张胆的坐在人家的屋顶上偷窥的，不止偷窥还偷听。

    

    棠梨忽有些紧张，这家伙到底来多久了，以他的身手梅婆婆几个都发现不了更别说自己了，若他来的时候长了，岂不是听见了自己跟老夫人的话了。

    

    想到此忙道：“你在哪里多久了？”

    

    齐王倒也不奇怪棠梨问这个做什么，直接道：“你把那朵菊花戴在头上的时候。”

    

    棠梨暗暗松了口气，没听见就好，却又不满道：“你既刚才就来了为何不出声，难道贵驾放着堂堂亲王不做，打算改行去当梁上君子了。”

    

    齐王：“我只是不想打扰你的兴致才未出声。”

    顿了顿又道：“这菊花你簪上很好看。”

    

    棠梨一愣，这话可有些不对劲儿了，自己跟齐王认真说连熟悉都算不上，也就因为治病有过屈指可数的几次接触，他深更半夜出现在这儿已是很奇怪了，如今又蹦出这么一句来就更奇怪了。

    

    

