    丰泽园的预备会议刚刚开始就陷入了僵局，各方在何处举行正式会议问题上生了严重对立，以司徒泰和帝国央一方为代表的一方坚持要求就在丰泽园内召开正式会议，诸王本人都应当参加这个会议，但遭到了秦王和湘王一方的坚决反对，他们认为鉴于目前形势不稳，这个所谓的正式会议所需要涉及的许多议题完全可以在预备会议上解决，没有必要拖到正式会议上来，至于正式会议的地点应当改在城外一处大家都认可较为安全的所在来进行，双方在这个问题上展开了激烈的争吵，始终无法找到一个妥协的办法。

    到后来，秦王和湘王一方以如果不能满足这个条件就只能派出代表参加谈判为由，准备退出正式谈判，迫使司徒泰和帝国央一方同意考虑对方提议，双方约定在第三天的会议上商定正式会议的地点。

    “殿下，大殿下那边认为在城外军营刺杀李无锋的成功机率太小，而且很有可能打草惊蛇，所以建议让李无锋进城后再行刺杀一事。”内政大臣西顿愁容满面，从法务大臣转任内政大臣，虽说权力大了许多，但当西顿真的摸到这份工作时才感觉到棘手，尤其是现在这种情况下。

    “进城之后？李无锋会进城么？”粉面含霜，司徒玉霜一脸肃杀之气，“你没看今天的预备会议，李无锋那两个代表一唱一和，根本就没有提及李无锋会进城参会一事，反而直截了当的说他们俩就可以代替李无锋全权决定一切，六哥那个代表也是亦步亦趋，嗬，李无锋这些手下都是一个比一个狂傲，诸王之会，参加的其他人都是亲王身份，他一个异姓王居然还这般摆谱，不知道他是真怕死呢，还是有其他想法？”

    “可是殿下，他始终以安全无法保障为名坚决不肯进城，现在呆在军营半步不出，要想见他一面都得到城外军营，而且还有各方草莽出身的江湖人保护，要想行刺的确难度太大啊。现在晋城也在李无锋控制，西疆两个骑兵团已经逼近到了州边境，就差直接扑到帝都城下了，李无锋嚣张程度简直让人无法容忍，但咱们手的兵力要想强行解决他，实力委实不足。”西顿叹了一口气，皇帝陛下沉迷于大烟之不能自拔，眼下似乎也只有大殿下能够继任这皇位，好在有眼前这位十三公主殿下支持，否则西顿也不知道帝国政局还能支撑多久。现在的帝国央实质上也就只控制了州这个特别行政区一地，军队说起来还有六七个军团，但内里这些军队究竟是一个什么样的水准，连西顿这些少有过问军务的人都清楚。就凭这些军队要想解决李无锋，西顿从来就不饱希望，唯一的希望那就是将李无锋骗出军营，通过暗杀手段解决。

    “办法会有的，李无锋不是要求安全保障么？那咱们就满足他的安全保障，这下他总没有话说了。”银牙咬紧，司徒玉霜恶狠狠的道：“只要他出了军营，我们就有机会，进城之后，我就不信他李无锋就那么老实，我们就会找不到一点机会？老虎还有打盹的时候，我们只需要一次机会就足够了。”

    “那殿下的意思是同意李无锋提出的任何条件，只要他同意进城？”西顿倒吸了一口凉气反问道，要让李无锋进城，这的确有些冒险，伴随李无锋进城的必然是护卫他的那一个师团精锐。

    “李无锋不外乎就是想要让护送他的军队进城保护他么？那我们就同意他的意见，估计他会要求东城门的控制权，实在不行，我们就把东城门的控制权交给他也可以，反正现在要想强行解决他也不大可能。”

    顿了一顿，司徒玉霜沉吟着继续道：“进城之后，会议时间不会短，以李无锋的性格，我想我们能够寻找到机会，我大哥那边他有他的安排，你这边也要布置，不要把希望寄托在哪一方上，反正都撕破了脸，也就不要顾忌什么，那些江湖人士能够收买的就收买，能够利诱的就利诱，总之只要能够除掉李无锋，什么条件都可以谈。听雪轩不是号称帝都第一大门派么？原来一直与大哥裹得挺紧，我九哥登位之后他们又转了风，现在正是用得上他们的时候，不妨派人和他们阐明利害，让他们也派人去试一试。西顿大人，你接掌内政总署时间也不长，有什么拿不准或者不清楚的不妨多和6大人多交流一下，这一次可是事关咱们帝国今后命运的大事，如果不能解决掉李无锋，我大哥就算坐上皇位，只怕一样会面临和我九哥一样的困境，就算是真的能够打败李无锋，我们付出的代价都不会少，我相信这间的利害关系你应该很清楚，这是你我都不愿意见到的局面，如果能够牺牲几个人或者几十个人就解决这个祸患，我想无论我们付出什么样的代价也是值得的。”

    躺在床上懒洋洋的翻阅着送来的报纸，天气分外宜人，原本这正是出游的好时光，但现在他却不得不老老实实呆在军营里，安全部门在帝都各方的内线传回来的线报都证明了一点，军事解决自己的计划因为晋事变的爆而破产之后，各方都加紧了对特殊手段解决自己的准备，无锋当然知道所谓特殊手段解决自己的含义，安全部门已经花了很多心思作好应对，安排在离自己不远的那座营帐的替身就是其一项。

    无锋不得不佩服这些江湖手段在这等时候挥的效用，当时粗粗一看，无锋自己也吓了一跳，特种易容术能够将一个人变成与自己这般相似的模样，简直匪夷所思。如果不是与自己很熟悉的人，就这样远远看去，无论如何你也无法辨别与自己本尊有什么两样，还有特殊的变音术，虽然不能与自己说话完全相同，但模仿的效果的确相当精妙，在某些特殊情况下的确能够起到混淆视听的作用，这让无锋在赞叹不已的同时心也暗暗多了一丝警惕。

    虽然没有任何迹象表明安全局可能背叛自己，但无锋从安全局掌握着的权力和特殊资源后带来的种种迹象已经看到了危险的苗头，放任这样一个权力几乎不受制约的机构任意展，很难说今后会形成一个什么状况，也许自己这一代不会出什么问题，但今后呢？也许是该到设立一个相互制约相互竞争的机构的时候了，就像情报总局和军事情报局一样，也许这样会对资源和经费是一种浪费，但这却是保证权力平衡和政权稳固的一种必要手段。

    不过现在还不是考虑这个问题的时候，摆在面前的是即将到来的刺杀，无锋相信，针对自己的刺杀会一直不间断，只要不成功，他们绝对不会死心。但只要自己呆在军营不动，无锋相信对方很难突破这几重保卫圈，不过对方既然积极准备，肯定有他们的道理，肯定会让自己有必须离开军营的方法，无锋也想知道对方究竟会用什么办法来诱使自己走出营门。

    报纸上的论战依然不断，虽然《帝国新闻》和《东方时报》被暂停出版，不过这似乎并没有影响到那些非主流报刊的行，论战犹酣，但逐渐都被即将举行的诸王之会吸引了过来。报刊争论的焦点也渐渐回到了帝国究竟将向何处去这个大题目上，皇帝陛下身体因为染上大烟瘾每况愈下以至无法打理朝政一事在帝都已经不是什么秘密，连下层民众都在猜测究竟是谁可能会继任皇位，现任陛下没有子嗣，那就只有在他的兄弟作选择，民众的目光都停留在了司徒泰和司徒彪身上。几位亲王之间的矛盾也是媒体讨论的焦点，虽然楚王司徒元已经出场，但司徒彪的崛起似乎又带来了许多变数，帝国央的态度很大程度上决定着将来局势的走向，当然还有自己这个异姓王的态度。

    有些百无聊赖的将报纸扔在一旁，无锋半闭上眼睛，林月心、秦霜影、云依、苏婕、顾明霞、陀姬以及冷若星等人早早就进城去了，到了帝都，如果不进城去好生采购一番，似乎也就枉直走这一趟了。只要是女人，就永远脱不开那些特殊的需要，无论是谁，饰品、化妆品以及衣物，这些东西是所有女人永恒不变的嗜好，饶是林月心大方洒脱，陀姬漠视一切，冷若星出尘脱俗，依然无法抵御这些在女人眼美好事物的引诱，好在这一次对方刺杀的目标只针对自己，只要没有自己出场，无锋倒也不虞敌人会对她们动袭击。

    江山简体版出版了，欢迎大家购买正版。