　　“呵呵，你是说萧家萧炎吧，那小子可是大名鼎鼎啊，现在不过是一个废物，提他干嘛？”

　　慕清霄坐在角落中，悠闲的饮着酒水，吃着小菜，嘴角牵起莫名的笑意，萧家的年终考核，萧炎名声在外，看来剧情才刚开始啊。

　　既然如此，他在乌坦城就没有敌手，骨灵冷火，金帝焚天炎，并非没有得手的机会，若是在让他成长几年，事情恐怕就是两说了。

　　毕竟，那家伙可是拥有主角光环的，既然两大异火就在眼前，自然没有舍近求远的必要。

　　骨灵冷火在药尘身上，剧情刚开始，自然不可能传给萧炎。

　　而金帝焚天炎乃是古族传承之火，如今就在古熏儿身上，古族的小公主有斗皇强者在暗中保护，但斗皇又如何，阻挡他完成任务的，皆是敌人。

　　两种异火他势在必得，骨灵冷火在异火排行榜上排名十一，金帝焚天炎排名第四，若是能够吞掉两种异火，九霄琉璃焱肯定能够提升，自己的修为也能随之更上一层楼。

　　......

　　......

　　竖日清晨，萧家测试广场上，周围早已围满了人群。

　　“斗之力，三段！”

　　望着测验魔石碑上面闪亮得甚至有些刺眼的五个大字，少年面无表情，唇角有一丝自嘲，紧握的手掌。

　　因为力气有些大，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了手掌之中，带来一阵阵钻心的刺痛......

　　“萧炎，斗之力，三段，级别：低级。”

　　测试魔石碑前，一位中年男子，看了一眼石碑上所显示出来的信息，语气漠然的将信息公布了出来。

　　中年男子话语刚落，便是不出意外，在人头攒动的广场上带起了一阵嘲讽的骚动。

　　“三段？果然不出我所料，这个名动一时的天才，这一年又是在原地踏步啊！”

　　“哎，这废物真是把家族的脸都给丢光了。”

　　“要不是族长是他父亲，这种废物，早就被驱赶出家族了，任其自生自灭，哪还有机会待在家族中白吃白喝。”

　　“唉，昔日那名闻乌坦城的天才少年，如今怎么落魄成这般模样了啊？”

　　“谁知道呢，或许是做了什么亏心事，惹得神灵降怒了吧...”

　　周围传来的不屑嘲笑以及惋惜轻叹，落在那如木桩待在原地的少年耳中，恍如一根根利刺狠狠的扎在他的心脏上，使得少年呼吸微微急促起来。

　　这名少年不是别人，正是萧炎。

　　慕清霄站在人群的最前方，容貌与人群格格不入，可却不曾有人注意到他，视线落在萧炎身上，神色有些古怪，这小子曾经也是地球人，只是灵魂来到此处而已。

　　此刻，两人都身在他乡，但以这种方式站在同一个广场上，慕清霄略微觉得有些奇妙。

　　“真是有意思。”

　　听着周围的冷嘲热讽，慕清霄负手而立，嘴角牵起一丝笑容，倒不是他幸灾乐祸，而是这种身临其境的感觉，与看书的时候完全不同。

　　萧焱抬头向四周扫视一眼，将众人冷嘲热讽的嘴脸看在眼中，心中越发的苦涩。

　　只是，当他的视线落在慕清霄身上的时候，神色微微一愣，不知为何，心中升起一丝微妙的感觉，这种感觉连他自己也说不上来。

　　回过神来，撇了撇嘴，暗道：“穿的真是骚包，这家伙真是男的么，怎么长的如此俊美？”

　　两人的视线在空中交汇，慕清霄报以微笑，萧炎怔了怔，因为他没有从面前的青年眼中看到嘲讽与不屑，而是一丝莫名的古怪，这让他二丈摸不着头脑。

　　在年终考核结束后，慕清霄并没有离开萧家，而是径直向萧家的议事大厅走去。

　　此刻，萧家议事大厅中，萧战与长老们都聚集在此处，萧家参与测试的后辈也站在客厅中央，成绩优秀的站在最前面，个个面带笑容，眼中有一丝得意。

　　萧炎则站在最后面，眼中满是自嘲，面对族中长老分配资源问题也充耳不闻。

　　“家主，外面有客人求见。”就在这时，萧家的门卫快速来到大厅禀报。

　　“客人？”

　　首座上的萧战闻言，眼中满是疑惑，他可不记得最近有什么客人上门啊，忍不住问道：“可知是谁？”

　　“......是一位风度翩翩，俊美绝伦的青年，小的将他拦在门外，可他非要见家主，否则就堵在门口不肯离去。”

　　沉吟几秒，萧家门卫实在认不出来者是那家公子哥，只能将来者容貌简单的描述了一下，听的众人是一愣一愣的。

　　“来者是客，你便让他进来吧。”

　　“是，家主。”

　　片刻后，慕清霄一袭白衣飘飘来到客厅，在他出现的瞬间，客厅中数十道视线全都集中在他的身上。

　　“原来门卫说的是真的，世间真有如此俊美的男子。”

　　“他是那家的公子哥，乌坦城中好像没有这号人物啊...”

　　议论声传入耳中，慕清霄嘴角抽了抽，倒不是他想高调，而是没办法低调，自从步入化神，能够化身黑凤后，他的容貌就变得比往日更完美。

　　为什么说是完美，那是因为这副皮囊没有一丝瑕疵，世间九成的女子估计都会嫉妒他，在配上一袭白衣，腰间挂着一枚翠绿色的玉佩，高贵气质尽显无遗。

　　最引人注意的，便是他额头上的黑色神纹，使他显得更加神秘无比。

　　萧家众人打量他的同时，他也在打量萧家的人，视线最先落在萧炎身上，隐晦的瞥了一眼他戴在手指上的戒指，悄无声息的移开目光，落在古薰儿身上。

　　古薰儿容貌倾城，优雅高贵，一袭青衣，气质清冷淡然，犹如清莲初绽，身材窈窕动人，完美的她，极为引人瞩目。

　　身为古族的小公主，天之娇女，亦是古族近千年来，斗帝血脉觉醒的最完美者，拥有古族神品血脉。

　　而慕清霄所需要的金帝焚天炎就在她的身上。

　　但慕清霄只是略微瞥了她一眼，目光并未多做停留，语嫣她们的气质容貌，丝毫不比古薰儿差，而且后者较为青涩，相比小依都有所不如。

　　可能是习惯了，所以他现在看到绝色的容貌，心中很难再生一丝波澜。

　　......

　　......

(本章完)

