    第320章管家，你的衣服好香啊（52）

    “自然是因为小姐浇灌得好。”金环认真地回答道。

    听此，南星神色有些不自然。

    她揪住了面前的草，“你说我娶了他如何？”

    “啊？”金环放下糕点，三两步走过来，抬手在南星的额头上摸了摸神色紧张地问道，“小姐，您是不是身子不舒服啊？”

    怎么开始说胡话了呢？

    拿开金环的手，南星继续叨叨道：“只有娶他，他才让我抱着啊。”

    金环却是快要被吓哭了，“小姐您快别说了，我去喊医生。”

    好端端的为什么要娶一棵草啊？

    她跑出去，看到鹿衔正朝这边走来，连忙冲上去喊道：“鹿先生，您快去看看吧，小姐有些神志不清了。”

    “怎么回事？”鹿衔一边快步走一边问道。

    系统既然没有预警，那就说明南星暂时没事，但是看金环的慌张神情也不似作假。

    金环一边跟着跑，一边上气不接下气。

    “小姐这几天一直抱着一盆草，今天更是和那盆草对话起来，我就好奇去问了一下，结果，结果小姐说要娶这盆草，鹿先生，您说小姐是不是魔怔了呀，不然怎么会有这种想法？”

    “一盆草……”鹿衔犹豫地重复了一下。

    “是啊，小姐一直说那盆草长得好看。”

    “我知道了。”

    鹿衔上了台阶，推开了门。

    金环识趣地停住脚，让鹿先生去询问。

    房间里，南星依旧抱着面前绿油油的草，仰着头，聚精会神地望着。

    鹿衔放慢了脚步走进去，走到她身边，轻声喊道：“大小姐。”

    南星身体轻微地动了一下，没有理会鹿衔。

    见她穿得单薄，鹿衔弯腰把人抱了起来，结果南星依旧抱着那盆草，像是什么珍贵的宝贝般。

    “大小姐有心事？”把她放在床上，鹿衔侧身看向她道。

    南星从那盆草里抬起头来，语气软而绵地问道：“鹿先生怎么来了？不是要和我保持距离吗？”

    鹿衔目光闪了闪，“听说大小姐魔怔了，我来看看。”

    “我没疯，鹿先生走吧。”她把花盆放到自己的床头，接着便侧身躺下去，闭上了眼睛。

    鹿衔半俯下身，一只手撑在她的枕头边，低下头凑到她耳边轻声问道：“听说大小姐想娶一盆草？”

    南星眼睫颤了颤，依旧不理他。

    “所以大小姐是情愿娶一盆草也不打算回应我对吗？”他伸手握住她放在腰上的小手，轻柔地按捏起来。

    南星很不给面子的把手抽回来，十分硬气道：“草听话。”

    听此，鹿衔眼角不由地染上了笑意，重新握住她的手，哑着声音道：“厨房酿了点糯米酒，大小姐想不想喝？”

    “真的？我可以喝？！”南星立马坐起身来，一只手抓着被子，另一只手抓住了他的衣服。

    “大小姐，我想娶你。”鹿衔伸手摸了摸她的小脸，温声道。

    南星犹豫了一下，歪着头思考了片刻，妥协了。

    她小声地问道：“给酒喝吗？”

    “嗯，给喝喜酒。”鹿衔低头蹭了蹭她的脸，另一只手已经在不知不觉中伸到了她的腰际。

    (本章完)

