    第451章尸首起步，上不封顶

    将慕惜辞送回了国公府后，墨君漓并未急着就此打道回府，转而命燕川驱车驶向皇城，独自一人自小路翻进了宫。

    彼时墨景耀正在御书房内批阅奏章，抬眼时冷不防见窗边蹿出颗倒吊着的、眼熟的脑袋，吓得他险些把手里的一盘朱砂墨，都尽数泼在他那倒霉儿子的脸面上。

    “混蛋玩意，你过来怎的没喊人通报一声？”差点吓死他这个老子。

    云璟帝吹胡子瞪眼，一个没憋住便在心下喷出了几句国骂。

    少年见此，笑嘻嘻地呲了口白牙：“我这不是从小门翻进来的嘛。”

    “想着昨儿才进宫吃了场接风宴，今日若再入宫寻你，恐要引得那帮瘪|犊子心下生疑。”墨君漓晃着脖子说了个轻描淡写，“你知道的，老头。”

    “打我前几日从江淮赈灾回来后，那帮人盯我便盯得紧着，恨不能天天派两个人在皇子府外和宫中晃悠，这几天光是探子我就逮了不知道多少个。”

    “关键他们还不长记性，都没了这么多眼线了，还一个劲儿的往这头放。”

    “我都琢磨着，要不赶明儿寻个好天，偷摸‘放’回去两个，让他们趁早绝了这份心得了。”

    “你若真那么‘放’回去两个，”墨景耀皮笑肉不笑地扯扯唇角，“他们指定会忌惮你忌惮得愈发厉害，然后派出更多恼人的苍蝇来。”

    ——当他不知道这臭小子的坏心思呢？

    他能正八经放回去两个探子，那才是见了鬼，少说也得是尸首起步，上不封顶。

    那会跑去聿川埋伏小敬与明远的那批死士，不就是被他剥皮拆骨、分成三箱送还到那些国君的御桌上了？

    据某较为可靠的小道消息讲，有不少小国国君在看到那些东西后，当场便被恶心的吐出来了。

    嘿，他还能不知道他！

    “得了，你也别在外面挂着了，赶紧进来。”云璟帝嫌弃不已地翻了个白眼，绷着老脸嘟嘟囔囔，“堂堂一国皇子，整日也没个正形，吊在窗外算什么样子嘛。”

    不知道的，还以为这崽子是想不开要自挂东南枝（御书房）了呢！

    倒着扒在窗外的少年闻此但笑不语，只甚为麻利地翻身自窗跃进御书房，落地时的动作轻轻巧巧，浑无半点声响。

    “没辙啊，谁让你这宫中守卫这么多，大路没得走，我只能凑合着走房顶了。”

    墨君漓漫不经心地抬手一掸身上浮尘，云璟帝看着他方才翻窗时那一连串行云流水动作，却是悄然红了眼珠。

    ——呸，他最讨厌这帮功夫好的了。

    墨·武艺平平·连乐绾都不一定打得过·景耀暗搓搓抠了衣袖。

    他瞅见他儿的那套动作，不受控地便回想起他年幼无知不懂事时，被自家兄嫂发小等人轮番（在武力上）碾压殴打的“光辉”岁月，心中顿时越发不是滋味了起来。

    “阿衍，你这次过来，又是为了什么？”云璟帝的怅然万分地放开那快被他抠出洞来的袖子，下一瞬却又倏然警觉，“等会，我跟你说，哭穷可是没用的啊——”

    “前两天在朝上我可没少给你赏赐，再来哭穷就有点不像话了。”

    “放心，这次不是哭穷，是谈正事。”少年笑笑，大咧咧地往屋中靠椅之上那么一坐，挥手关了门窗。

    继而不紧不慢地将晌午时他与叶知风等人商议的诸般计谋，略作修改、简单隐去了慕惜辞在其间的作用，余下原原本本地讲给了云璟帝听。

    墨景耀听罢少年所述之事，连夜密诏晋王与慕国公进了宫。

    四人窝在小小的御书房内又商讨了许久，待到议事完毕，墨景齐二人离宫回府之时，屋外已是霜月高悬。

    “你这小崽子人虽不大，折腾出来的稀罕事倒是不少。”上了年纪的帝王稍显疲惫地捏了眉心，面上是掩不去的倦容。

    “不过这事干得着实漂亮。”墨景耀弯弯唇角，笑中带着满满的欣慰之情，“比我们几个老家伙先前定下的那套漂亮得多。”

    他们本想等着寒泽使臣离京后，便借着彻查聿川郊区埋伏一事，强行翻出墨书远等人通敌叛国的案子，甭管三七二十一，先快刀斩乱麻地卸下他们的左膀。

    而后再召湛明轩回京述职，由他上疏恳请重查伯府旧案，以此引出侯府一脉多年结党营私、贪墨朝廷银钱、构陷朝中重臣的一干罪孽，顺势折了他们的右臂。

    只是这样一来，云璟帝等人在暗地里经营多年的势力网络与手中底牌，便会有相当大的一部分，不可避免地要被推至台前、翻上明面。

    如此，势必会令墨书远等人心生忌惮之意，往后再想捉住他们的尾巴，将之彻底铲除，就困难了。

    但墨君漓他们商议出来的那套法子却截然不同。

    在他们的筹谋之内，扯出聿川一事之人并非乾平，而是寒泽。

    他们乾平不过是顺水推舟，借由寒泽四皇子“私通外敌”之事，循着他们寒泽朝臣的口，依势向下查了查聿川的那场埋伏，再顺理成章地摸到随聿、摸到寒泽皇都。

    最终，摸到五皇子墨书远通敌叛国，乐颠颠地看着他们内部狗咬起了狗，几乎不费一兵一卒，便能轻松拉下墨书昀。

    还白捡了北疆寒泽这么大的疆土。

    等着寒泽内乱，叶知风正式向乾平求援，他们还可顺势派出本就留守在北疆的湛明轩——再加一个慕修宁。

    如是，两个亟需战功的年轻人，便能顺利捞上一笔功绩，这样，湛明轩回头再上疏请查伯府一案的底气也会更足、慕修宁替慕惜音求赏赐婚的腰杆亦能挺得更直。

    他“迫于形式”答应两人请求时的无奈，自会显得更为真实。

    “唯一一点的小问题，就是倾韵和音丫头的婚事，恐怕要被多延后那么三五个月了。”墨景耀犯了懒，整个人没骨头似的往后一倚，瘫成一团。

    “不过，他俩等了那么久，倒也不怕多等这么三五个月，万一你伯母闹起来，大不了就让你大伯多跪几个时辰的搓衣板是了……反正他皮糙肉厚，不怕跪。”

    “反正也不是你跪是吧，老头。”墨君漓无情拆穿自家老子的“龌龊”心思，他大伯那能叫皮糙肉厚吗？

    分明是他膝盖上绑着的护甲够厚！

    “得了老头，我回府了，你早点休息。”少年撇嘴，见人走得差不多了，作势便欲翻窗重新沿小路溜出皇城，云璟帝见状连忙出声拦住了他。

    “等会，我话还没问完呢。”

    ?  ?老墨抬头看见窗外吊下个人影

    ?      差点被吓死

    ?      要不是怂怂是来谈正事的，他指定抽他

    ?      到时候就是

    ?      父见子未亡，抽出七匹狼

    ?  

    ????  

    (本章完)

