    

    
这时，胡九嘿嘿一笑，走了过来。

    
“张九阳，咱们又见面了！”胡九道。

    
“行了，别废话了，有什么招式使出来吧？”我毫不客气的打断他。

    
胡九没想到我会这么不给他面子，脸色顿时就阴沉下来，冷哼一声说道：

    
“按照本地的风俗，姑爷进家门之前，必须要过三关，只有过了三关，才能跨进这扇大门。”

    
看着胡九得意洋洋的表情，我不由得冷冷一笑。

    
“是吗？那我倒要看看是哪三关！”

    
胡九嘿嘿一笑也不说话，对着旁边一挥手，喊了声推上来。

    
我顺着他的目光看去，这才发现在大院的角落处，站着两个魁梧大汉，在她们的面前放着一个足足有一米多高的巨大物体，四四方方上面盖着一块黑布，不知道里面是什么东西？

    
两个大汉接到胡九的指示，二话没说直接就推着这个盖着黑布的巨型物件走了过来。

    
“这是什么？”胡秋皱的眉头问道。

    
胡九诡异一笑，直接就一把扯掉了这物件上面的黑布。

    
顿时，里面用钢筋焊成的巨大的铁笼子露了出来，笼子里还关着一只黑狗。

    
这黑狗体型硕大，足足有半人多高，毛发油亮肌肉隆起，脖子上系着一条拇指粗细的铁链，紧紧的拴在旁边的钢筋上，一看就是一条极其凶悍的恶狗。

    
“胡九，你这是干什么？”

    
胡秋看见这黑狗的瞬间就怒了，直接大声的责问道。

    
胡九没有搭理胡秋，而是笑盈盈的看向我。

    
“张九阳，看见这条狗没？这就是第一关，狗眼看亲。”

    
“什么意思？”我脸色不太好看。

    
“很简单，在我们这里有个规矩，姑爷进门首先要和家中狗子打招呼，因为我们相信狗有灵性，天生就认得自家人，如果狗子对你摇头摆尾就说明它很喜欢你，这就证明你是自己人，命该是我们胡家的女婿。”

    
说到这里他突然话锋一转，“反过来，如果这狗子对着你狂叫或者咬你，就说明它不欢迎你，自然也就不认为你是我们的亲人，这就说明你不适合作为我们胡家的女婿，听明白了吗？”胡九傲然道。

    
看着胡九如此盛气凌人的模样，又看了看笼子中那体型巨大的恶犬，我不由得冷笑了起来。

    
“胡九，这狗是你故意买的吧？这明显就是一条恶犬，你觉得他会和陌生人和平共处吗？”

    
我心中陡然间就升起了一股怒火，虽然知道她们会刁难，但是没想到竟然会这么过分，不但扯出了一条狗，还把我和胡家女婿的身份扯到一块儿。

    
说的好听是地方上的风俗，可只要不是个傻子就能看出来，这他妈就是在故意刁难侮辱。

    
胡九嘿嘿一笑，全然没有把我的话放在心上。

    
“张九阳，这话你跟我说不着，这是汉城的规矩，我们也是按规矩办事，别人家也都是这么干的，我们胡家自然也不例外。”

    
我咬着牙没有说话，脸色更是阴沉到了极点。

    
“胡九，你这分明就是在故意刁难，你太过分了”胡秋被气的脸色有些发白。

    
“这可不是我一个人的注意，大家都是这个意思，不信你可以问问她们，就连爷爷也没说什么。”胡九自信道。

    
旁边顿时就响起了同辈中人嘿嘿的笑声，有人嘲讽，有人幸灾乐祸，唯独没一个人替胡秋说话。

    
很显然，她们所有人都不欢迎我这个胡家的未来女婿。

    
胡秋就只能是求助的看向大门后面的胡老爷子。

    
“爷爷，她们这明显就是故意刁难，你难道看不见吗？”

    
胡老爷子的脸色更加的尴尬起来，刚想开口说什么，胡曼却从椅子上站了起来。

    
“小秋，怎么跟爷爷说话呢？这的确是咱们汉城的风俗习惯，我们这样做也是想看看天意！”

    
虎秋显然没想到自己的小姑竟然也会在这个时候站在对面，惊讶之余更是气的说不出话来。

    
“好一个天意，既然你们这样刁难，那就别怪我不给你们面子！”

    
胡秋的脸上挂满了寒霜，转身一把拉住了我的手。

    
“九阳，你跟我一起进去，我看谁敢拦你！”

    
说完这话之后，胡秋拉着我就往院子里面走。

    
我没想到胡秋竟然还有这么强势的一面，心中不由的有些诧异，更多的却是感动。

    
可是刚走两步，胡九那阴阳怪气的声音就响了起来。

    
“张九阳，你要是个爷们儿就不要跟着女人后面，这样只会让人瞧不起你，我们胡家可没有这种废物的女婿！”

    
我脸色一沉，紧跟着停下了脚步。

    
“九阳，你别理他，他就是个神经病！”胡秋气愤道。

    
胡九冷哼一声，“胡秋，你别忘了你也是我们胡家的人，而且我是你堂哥，你现在还没嫁人呢，就胳膊肘子往外拐，是不是太过分了！”

    
“我过分？”胡秋被对方气的笑了起来。

    
“你简直笑话，我胡秋嫁人什么时候轮到你们来指手画脚？别以为我不知道你们打的什么主意，说到底还不是怕张九阳进入胡家，会坏了你们的利益！”

    
胡秋毫不犹豫地戳破了窗户纸。

    
我心中更加感动。

    
胡九的脸色跟着难看起来。

    
“够了！”

    
一个威严的声音，猛地在大门后面响了起来。

    
我不用看就知道说话的是胡天罡。

    
他的脸色阴沉，带着一股重重威压感。

    
“小秋，不要胡闹了，这的的确确是咱们汉城的风俗，我们这么做并没有刻意为难的意思，否则的话，我怎么可能会特意为他安排接风宴？我们一番诚意，张九阳如果连这一关都过不了的话，那就说明是天意，他的确和我们胡家人没有亲人缘分，自然也就和你没有缘分！”

    
“二叔，你……”

    
胡秋顿时被气的说不出话来，连声音都在哆嗦起来。

    
“好了，不要再多说了，乖乖的接受考验吧！”

    
胡天罡冷哼一声，坐了回去，目光淡然的看着我。

    
我在视线她们的脸上一一扫过，目光所及之处，所有人的脸上都充满了冷淡。

    
很显然，这是她们共同组的一个局，目的就是要给我当头棒喝，甚至借此话题将我挡在门外。

    
我深吸口气，轻轻的将自己的手从胡秋的玉手中抽出来。

    
“九阳，你别冲动！”胡秋连忙道。

    
我轻轻的拍了拍她的肩膀，“放心，她们难不倒我，这点小伎俩，我张九阳还没放在眼中！”

    
旁边顿时想起了胡九的嗤笑声。

    
对于这个跳梁小丑，我直接选择了无视，而是将目光落在了胡天罡的身上，心中冷笑不已。

    
天意吗？

    
既然你们想玩，我就好好的陪你们玩一玩！

