    “敏哪，妈可算是把你盼回来啦！”

    刘美香早就在院门口等上了，一见到摩托车影子，赶紧迎上去，亲切的道，“李威，一路辛苦啦，这就是新买的摩托吧，真阔气！”

    她隔几个月就去镇上看看，对女儿的情况算是熟。

    马敏敏和李威处对象，她也是默许的！

    “妈，这怎么回事呀。”

    马敏敏下车就绷起脸，“你怎么没跟我说马三宝家的服装厂都变成小楼了，她现在都在村里成大款了。”

    “说她干嘛，她家那厂子就是假把式，纯靠运气起来的，你看着吧，没多久就得黄了。”

    刘美香压着声音说道，“再者，她家那服装厂再大，能有李威家的豆腐厂大？李威家豆腐厂三年前就是三层了，马三宝才小二层，也就在上河村嘚瑟嘚瑟，忽悠忽悠这帮没见过世面的，出去啥都不是，哎呀我可懒得说……”

    她是真懒得说！

    提到马三宝就牙疼！

    一到镇里看马敏敏，母女俩聊到马三宝她就略过，一个字都不想讲，容易吃不下饭！

    马敏敏从别人口中也知道一些马三宝的近况，知道她搞得假领子很火，做的成衣也很多人穿。

    但一问到刘美香，得到的答案都是否定的。

    假领子火怎么样？

    切，最后还不是卖不动改去做成衣了。

    蝙蝠衫火怎么了？

    嘁，最后不不是又卖不动改去做裤子了。

    敏哪，马三宝不行！

    真不行！

    宁七所有的策略部署，在刘美香看来就是卖赔了后的应急方案！

    村里人说三宝赚了钱，否则不会给村小学出钱修建，刘美香嗤笑回应，她手里肯定有钱，要知道，她人参认养可集资了七万多块呀，这笔钱不管给谁，都能盖的起二层楼，都能出钱修的起小学校！

    七万块！

    上哪能花完？

    村里人不服，种植园难道难道也是赔钱的？你家马喜发都在那上班！

    这点刘美香倒是不否认，人参是值钱，但那不也得等三年后才能收吗。

    它现在长在地里，就是萝卜！

    一文不值。

    反正不管村里人说啥，哪怕就是马三宝把账本怼到她眼前看……

    刘美香都不承认马三宝是上河村的首富！

    除非请她去服装厂或者是种植园上班，也给她刘美香个培育员当当，让她能挂上亮闪闪的员工牌。

    不然呐，就别跟她说三宝家有钱！

    问就是赔钱！

    马三宝强维持滴！

    啥也不是！

    至于三宝身上那些被村民们所认可的优点，在刘美香看来，就俩字‘装蒜’！

    拿大家认养人参得钱，臭显摆！

    ……

    马敏敏深受刘美香洗脑，认为马三宝是折腾出了点能耐，但跟自己还是远远比不了的！

    今时不同往日。

    她现在可是青城镇惠民豆腐厂的内定儿媳妇儿。

    男朋友将来要是接手了豆腐厂，她就是厂长夫人！

    名头响亮，说什么不比马三宝强！

    换言之，马三宝若真那么有钱，不早就去京洲城里生活了！

    为啥还在上河村窝着？

    虚招子！

    母女俩达成共识，交头接耳的朝着屋里走。

    既然得到信儿今天马敏敏要带男朋友李威回来，刘美香便让马喜发请了一下午假，在家帮忙准备饭菜招待。

    有些话，娘俩咋说无所谓，不能让马喜发听到了。

    容易炸。

    “爸，翘翘，我回来了，看我给你们买啥啦！！”

    马敏敏拎着礼物进屋就跃起笑脸，三年没回家了，虽然翘翘和马喜发也会去镇上看她，但回家的感觉总归不一样。

    “回家还花啥钱。”

    马喜发应了声，对这个女儿的情感真挺复杂，“敏敏，你挣点钱不容易，别乱花，家里这啥都不缺。”

    “叔。”

    李威跟在马敏敏身后也朝马喜发打了声招呼。

    之前在镇上就见过，不算生疏。

    “哎，进来吧。”

    马喜发没多余的表情，不冷不热的点下头，手朝桌子上送了送，“饭菜都好了，洗洗手，上桌吃饭吧。”

    “爸，我不是乱花钱，是李威孝顺您，他特意给您买的酒……哎呀，爸，你脸怎么了，被谁打了？”

    马敏敏注意到马喜发脸上的红印，明显是消肿后留下的印记，“谁欺负你啦！！”

    “哎呀，没事儿……”

    马喜发刚一挥手，刘美香就哼了声，“谁打的？还不是托那个马三宝的福，前些天她那种植园来了一伙混子，这事儿跟你爸一分钱关系都没有，可你爸非得显他有能耐，上前跟那伙混子来劲，这顿让人揍，结果咋样，马三宝都没说来照顾照顾她大爷，就月底多开十五块钱算是给打发了！”

    “来混子了？”

    李威头一晃，“哪里的混子？还敢打我叔？姨，这事儿你怎么不跟我说，在青城镇上，我方方面面哪都有朋友，解决几个村赖子还不跟玩儿一样！”

    “李威，这事儿能麻烦你嘛！”

    刘美香啧了一声，“这事儿是马三宝种植园搞出来的，就得让马三宝自己解决，你叔他就是死心眼子，非要往前凑，一天可把自己当号人物……”

    “爸，你管什么呀！”

    马敏敏也掐了李威一下，“你更不能管了，我不跟你说过了吗，马三宝是我最烦……”

    “行啦！”

    马喜发脸色发沉，闷头坐到饭桌边上，“这事儿早就过去了，你们好不容易回来一趟，别惹不痛快，过来吃饭！”

    “爸，我还不是心疼你。”

    马敏敏见状也不敢多言语，把带来的酒摆在桌面上，又拿出给马翘翘买的发夹，冲着她和马翘翘的房间喊了声，“翘翘！你多大的谱子呀！没听到我回来了呀！赶紧出来！”

    “敏哪，翘翘开学就初三了，正学习呢。”

    刘美香轻声解释，也喊了两声翘翘，“翘翘呀，先出来吃饭，学习等吃完饭的，你李威哥都来了，出来见见！”

    “知道了！”

    马翘翘这才从屋里出来，她的个子长高了些，俨然是个大姑娘了。

    “姐，李威哥，我刚才解题呢，没听到你们回来。”

    她走到马敏敏面前笑笑，礼貌中又有着丝丝的距离感，“不好意思。”

    “翘呀，学习是好事儿，你好好学，把姐的那份儿也学出来。”

    马敏敏说着，递过发夹，“姐送你的，现在镇上的小姑娘都戴着它，可洋气。”

    她和翘翘打小就不是特别亲近的姐妹。

    马敏敏反倒喜欢马翘翘对自己恭敬点儿。

    受用。

    “谢谢姐。”

    马翘翘很客套的接过，嘴上说着喜欢，表情依然淡淡的。

    “哎呦我这妹妹，几个月不见比你姐都高了……”

    李威对着马翘翘嘿嘿的乐，握住她的肩，“妹妹，有姐夫在你还苦哈哈的学个啥，将来要愁工作，就去姐夫的厂子，怎么还不给你弄个活儿……”

    “先谢谢李威哥了。”

    马翘翘忍着不快晃开他的手，“不过，我还是想考大学，更有出息。”

    说完，她便去饭桌旁坐到了马喜发的身边。

    无声的，拉开某种距离。

    “考大学就有出息？还不是为了找工作。”

    李威略有不屑，坐到饭桌上就掏出烟，岔开腿，口若悬河，“叔，不是我说，你来我们豆腐厂上班多好，等我以后和敏敏结婚了，您就一家人都搬过去，都在我们厂子工作，做什么人参培育员，那多受累呀，叔，来一支，我给你点上……”

    “先吃饭。”

    马喜发绷着脸，“你先把烟收起来，想抽烟，等吃完饭再抽。”

    “爸，你看李威都说了。”

    马敏敏听完男朋友这话就是暗喜，“他可比我孝顺，您回头就去豆腐厂上班吧，咱都自己家人，不会亏待你的！”

    “我在种植园一个月能赚三十多呢，也不累。”

    马喜发压着不快，看向李威，“李威，叔之前在镇上见过你两回，按说你今天第一次来我家，我有些话，应该等等再说，但有些事儿，叔得让你知道，你和敏敏的事儿，我还没同意，什么姐夫的，结不结婚的，这些八字还没一撇的话，先不要讲。”

    “……”

    李威一愣，烟盒放到衬衫胸兜里，“叔，您为啥不同意呀？我哪里配不上马敏敏？！”

    他堂堂厂长的儿子！

    愿意娶他一个农民的女儿，算他老马家祖上积德了！

    马敏敏嗅出苗头不对，“爸！”

    “喜发！”

    饭桌旁的人除了一脸淡定吃饭的马翘翘，全都对马喜发表达了不满！

    这人疯了不是！

    刘美香手在下面掐了马喜发腿两下，无声的提醒他李威的身份！

    她为啥同意俩人处对象，还不是想以后马敏敏能留在镇里！

    不然还真去做一辈子豆腐？

    有啥出息？！

    “你用不着掐我。”

    马喜发冷着张脸，“刘美香，你同意是你的事儿，反正，我是不会让我女儿，嫁给小流氓的。”

    “不是，叔，您这话啥意思呀！”

    李威笑了声，“我可是有工作的！”

    “我知道，你在你爸爸的豆腐厂做临时工……”

    马喜发看着他，：“李威，叔都去打听了，你啥样，叔心里有数，说白了，你要是真出息，你爸爸怎么会让你在豆腐厂就做个临时工？我是个农民，没本事，也没把女儿教好，她想跟你搞对象，我拦不住，但你俩要说结婚，我不同意，除非，马敏敏她不认我。”

    他打从第一眼就没相中李威！

    这小子长得尖嘴猴腮！

    一脸油滑！

    碍于马敏敏离得远，他胳膊伸不了那么长，心里也清楚，这事儿挡不住，在镇上看到李威时他便没多说什么。

    也算抱着一丝多接触接触就能改变想法的念头吧！

    结果呢。

    今天再一见！

    到他家都没到二十分钟，就让他烦了够呛！

    首先是李威的穿着，那是什么玩意！

    花衬衫他就不说了！

    喇叭裤也太瘦了，一个大小伙子，穿那么瘦的裤子，屁股勒登登的！

    站没站样，坐没坐相，说起话来还动手动脚！

    翘翘是马喜发疼爱的小女儿，还没成姐夫呢，就搭肩膀说话？！

    太拿自己不当外人了。

    最重要的，是李威说话没边儿，上来就都哪哪是朋友，流里流气。

    马喜发早几年四处打杂工，也接触了很多人，就李威这号的，说小流氓一点不为过！

    全身上下没一个优点！

    唯独算优势的，可能就是趁个做厂长的爹！

    可马敏敏嫁的是李威，不是李威他爹！

    结婚是涉及一辈子的大事儿，不得看看对方啥人品？！

    “爸！”

    马敏敏气的起身，“您这是什么话呀，李威多孝顺您没看出来吗？他怎么就小流氓了！”

    “我就不说他，看看你现在打扮的样儿……”

    马喜发压着火，“敏敏，我送你是去豆腐厂学本事，不是让你给自己捯饬的不人不鬼的。”

    “我这叫时尚！”

    马敏敏喊道，“你天天在村里待着，面朝黄土背朝天，就是个土老帽，现在城里人都像我这么打扮，你知不知道！”

    “敏敏，你先别急别急……”

    刘美香赶忙调节，孩子好不容易回来，别一会儿再把一桌子菜给掀了。

    “李威呀，你也别生气，你叔没有别的意思，我们做父母的，都是为了儿女，你叔他也是……”

    “妈，我爸他就是偏心！”

    马敏敏坐下来就红了眼，“我爸根本就不喜欢我，所以就看我各种不顺眼，在他心里，只有那个马三宝好，我想问问，马三宝现在穿的是什么，有我时尚吗？啊？？”

    “噗~”

    局外人马翘翘居然没忍住笑了一声。

    “马翘翘你什么意思！”

    马敏敏眼神当即就杀了过去，“怎么，你觉得我说的不对？还是，你也觉得，现在那马三宝依然比我强？我可是你亲姐呀！”

    “姐，我不是那个意思。”

    马翘翘放下了筷子，饭桌上的火药味儿太浓烈，任她有较强的心理承受力，也吃不下去了。

    摸了摸鼻子，她认真的看着马敏敏道，“姐，其实这三年你没回来，家里发生了很多事，妈去镇上看你，一直是报喜不报忧，很多事情，妈都不让我告诉你。”

    “翘翘！”

    刘美香阻止她，“你要吃饱了就回屋写作业去，别胡说八道的！”

    “妈，你让我说完，我就说这一次。”

    马翘翘没动，“姐，小时候，我们都不懂事，我也对马三宝有很大的意见，你不要以为我说这些话是因为我跟马三宝处的多好，恰恰相反，我跟她话都不说几句，我们很生疏，但，马三宝做的事我都看在眼里，我只是想说，承认一个人优秀，没什么难的，我们老师都讲，马三宝是个人才，是值得我们学习和尊重的。”

    所谓识时务者为俊杰！

    马翘翘打小就很早慧，很多事看的也比较深。

    她在给马三宝送钱的那次后，就已明白，招惹她，是给自己找不痛快。

    既然和马三宝做不了朋友，也千万不要成为敌人！

    再者，她妈之前跟风作假领子，赔的她差点跟着辍学。

    刘美香还说实在不行让她也去豆腐厂上班，给她吓得好几晚都睡不着觉。

    真辍学，她会疯的。

    是马三宝间接把她拯救了！

    当然，她不会自作多情，很清楚，马三宝冲的是她爸爸。

    她小学五年级下学期时，还和马三宝做了几天同桌，俩人因为一支钢笔有了些口角。

    但这事儿的确是她不对，是她未经允许动人家的钢笔了，马三宝生气情有可原，暂且不谈。

    主要是，马三宝只在短短的几天内，就指出了她的问题。

    她不爱学图形，作为学习委员，问老师还蛮丢脸，考试时遇到图形题她就不答了，也没觉得差几分。

    马三宝告诉她，如果你这个东西现在吃不透，以后考大学会吃大亏，你不是单纯的放弃了一个三角形、圆形，而是放弃了学习基础几何勾股定理三角函数甚至最后的微积分……马翘翘，你不懂就要问，必须要把基础打好，不然日后会越来越难。

    马翘翘当时觉得被羞辱到了！

    她一个学习委员，居然连圆形和三角形都弄不懂被最讨厌的人去教育，奇耻大辱！

    她定要学个明白，拉回颜面。

    现在她即将初三，每当想起马三宝的那段话，都觉得受益匪浅。

    如果她真不学了，不敢想象几何基础坍塌后，她会不会持续放弃别的。

    从而一步步，放弃学业，可她不会去感谢马三宝，她的自尊心不允许。

    但事实很明显！

    马三宝以一己之力做火了服装厂，个人能力毋庸置疑。

    依马翘翘看来，与其一直在背后做些没意义的事，倒不如以马三宝为榜样，鞭策自己，成为比对方更加优秀的人。

    这才是重要的。

    “翘翘，你这孩子学习学傻了吧，那马三宝啥都不是的，优秀啥呀！”

    刘美香怔了几秒就反驳道，“她傻了十三年，就因为掉了回……”

    “妈，你别在自欺欺人了，在这样下去，您的精神会出大问题的。”

    话已至此，马翘翘不愿多谈，起身回了房间。

    “疯了，疯了疯了！”

    刘美香拍起桌子，“敏敏你看到没，你妹妹是翅膀硬了，老娘供她念书，书没念怎么样，那胳膊肘先朝外拐了，跟她那死爹一样样的，都是要给我气死呀！！”

    “你给我闭嘴！”

    马喜发横过一眼，“翘翘说的哪一句都是对的，三宝这孩子就是优秀！承认有什么难的！”

    “她优秀个屁！！”

    刘美香忘了自己刚才还怕掀桌子，她现在很想掀，“她那么优秀怎么不让我去上班，她心都是黑的！服装厂马上就要倒闭啦！她要完蛋啦！”

    ‘啪！’~

    马喜发一个巴掌甩了过去！

    刘美香猝不及防，接了个结结实实，好悬没从凳子上翻过去！

    “……”

    屋子里顿时陷入绝对的沉静——

    饭桌上还剩四个人。

    每个人，都心情不爽。

    极度！

    马敏敏也顾不得自己妈是不是挨打了，拉着李威便起了身，“爸，妈，我不管你们同不同意，我都是要跟李威在一起的，一定要跟他结婚，将来做个厂长夫人，给你们看看！！”

    李威更是拿回了包装袋里的酒，出言不逊道，“叔，看来这酒你是不想喝的，那就等着喝我和马敏敏的喜酒吧。”

    “滚！！！”

    马喜发一拍桌子，伴随着刘美香后反劲儿的哭声，大声的喊道，“除非我死了，不然绝对不同意你俩结婚！！”

    马敏敏跟着李威头也不回的到院子里跨上摩托车，气的心口直突突！

    回头看了眼窗户，屋内的刘美香顶着张瞬间胖了十斤的脸，跟马喜发叫嚣，“马喜发！你为啥不同意！李威那条件还上哪去找呀！”

    马喜发怒回，“李威长得就不行！尖嘴猴腮不像好人！！”

    “那谁像好人？刘老五长得倒是周正了，那不也是个老光棍子？看人能光看脸嘛！！”

    “我宁愿马敏敏嫁给刘老五！都不能跟这个李威！！”

    “马喜发！我跟你没法过啦！”

    刘美香大受刺激，坐在地上拍着大腿哭着，“你说我的命她咋就这么苦呀！！”

    这画面对马敏敏来说是何等的熟悉！

    一切，好像都跟几年前一样。

    “马敏敏，你爸居然说我不如你们村的老光棍？”

    李威的脸色难看的，“是恶心我呢，还是恶心你呢。”

    “你没听出那是气话吗。”

    马敏敏咬牙，心里还是升起一个名字，马，三，宝。

    都是这傻子害她家不和谐的！

    早先欺负她就算了，现在连马翘翘都拉拢了！

    这笔账，她早晚要算！

    拍了拍李威的后背，“咱们走。”

    摩托车启动，李威把装酒的包装袋挂到车把上，载着马敏敏出了院门。

    刘美香恼人的哭嚎，终于被甩到了身后。

    “你先别出村儿。”

    骑出没多远，马敏敏便让李威在路口处停稳，“在这儿等我会儿，我去趟马三宝家，看看她现在到底有什么本事，是不是长出三头六臂来了，咋给村里人都灌了迷魂薬。”

    “你是不是闲的呀。”

    李威不耐烦的，“赶紧回镇上得了，在你家惹了一肚子气。”

    “我给你气的？”

    马敏敏瞪眼，也不管旁边是不是有村里人路过对她指指点点，低声道，“李威，我跟你说多少遍了，我爸脾气不好，说你啥你就听着就完事，只要我横下心想跟你好，谁都拦不住，你倒本事，出门时还把那两瓶酒拎出来了，咋的，跟我爸甩脸子呀。”

    “你爸看不上我还有理啦？”

    李威挑着眼，“居然拿我跟你们村的光棍子比，我好歹……”

    “我爸说错了？”

    马敏敏哼了声，“你本来就在豆腐厂做临时工，要不是看你爹我跟你处对象，有本事你赶紧当上厂长，看看我爸还会不会说不同意。”

    “马敏敏，你真拿自己当号人物了？！”

    李威把酒扔到地上，“特么的爱处不处，你要是听你爹的，现在就滚回家，以后也别回豆腐厂。”

    “你当我怕呀。”

    马敏敏头一扬，“调料厂主任的儿子也追我呢，我回头就跟了他去，当不了你这厂长夫人，我就去做调料厂的主任儿媳！”

    开玩笑！

    她可是那片儿食品厂区的一枝花，多少人追她呢！

    “哎哎~”

    李威忙下了摩托车，扯住她胳膊，“敏敏，我对你啥样你不知道吗，那酒都是我爸珍藏的，我偷出来送你爸，结果还被你爸一阵骂，我一想到以后不能跟你俩双宿双飞，我心就难受呀。”

    “……”

    马敏敏看向他，“那你在这等我会儿，我去完就跟你回镇里，咱俩再处几年，我不信我爸还不同意。”

    “那你答应我今晚不回宿舍。”

    李威挤眉弄眼，“晚上我领你去舞厅玩儿，多认识些朋友，好好放松下心情……”

    “先等我吧。”

    马敏敏扔下句，“看看我心情。”

    她转身便朝着马三宝家门口走，几年没见了，也不知道奶奶看到她能说啥。

    没等靠近，就看到门口停着的面包车。

    走上前她见院门边挂着的厂匾，‘上河村马家牌服装加工厂’。

    “呸~”

    马敏敏轻啐了一口，刚要进去，便见前院有三个人好像正在聊着什么。

    俩男一女。

    地上还放着七八个大纸箱，里面装的好像都是衣服。

    俩男的马敏敏不认识，其中一个戴着大檐遮阳帽的女的她看着蛮眼熟。

    对了！

    就是在路边见过的！

    骑自行车的那个。

    难不成是服装厂的员工？

    正琢磨着，就见那大檐帽和两个男的分别握了手，像是为了礼貌，她便摘下了帽子。

    眉眼带笑的跟握手人说话，“合作愉快，下次出新款我肯定先照顾你们！”

    “马副厂长，你可别框我们呀，这次可就给了四百件。”

    男人的声音一出，马敏敏就惊在原地，马副厂长？！

    仔细再看那女人的眉眼五官……

    身形更是从头打量到脚。

    她怎么变化……

    马敏敏傻了！

    “没办法，货好嘛。”

    宁七也不客气，：“我们家的春款得冬天能出，到时候你们提前来个电话，我保证把货都给您备货的足足的。”

    “得咧！”

    男人笑着，“马副厂长，那我们先搬货走了，你小姑娘不得了呀，忙着吧！”

    “哎，我帮你们搬两趟……”

    代理商拒绝，“不用不用，马副厂长，这活能让你干么？”

    “没事儿，这一箱子才五十件货，我能搬动……”

    宁七说着便上前抬箱子，视线一转，竟然对上门外马敏敏的眼。

    她微微一怔，起身站直，没待开口，马敏敏竟转身匆忙离去。

    “哎~”

    这啥意思？

    宁七走到院门口只抓到了马敏敏的背影，对方走的步伐飞速，像是吓到了一般！

    在路口上了辆摩托车便突突两声离去。

    “马副厂长，你看谁呢？”

    代理商不解，还顺着她的眼神看了看，“有人来找你？”

    “哦，没事。”

    宁七回头笑笑，“你俩都搬完啦，够快的……”

