
女眷妃嫔们大多聊及胭脂水粉，服饰妆容。"听说，天朝齐王才智过人，文武双全，风流潇洒。最难得的是齐王那惊为天人的容貌，不知是否如传闻中那般？而那一同来使的陈大人，据说也是一表人才，文质彬彬，不知是否属实？"

声音的源头是坐在右上靠前位置的一个身着粉红色宫装的妙龄女子，此女子是灵月国第一才女，灵月国大将军之女，同时又是皇后的亲侄女白静雅。

听闻白静雅的话后，倒是不少人都被勾起了兴趣，要知道再坐的女子，还未婚嫁的人，谁不想嫁于齐王和陈大人这种男子。一时之间，宇文向吉和陈书岩还没有进宫，就因为白静雅的一句话便已经声名大噪了。

"皇上驾到。""皇后娘娘驾到。""贵妃娘娘驾到。"  宦官的声音响起，随后一身墨色龙袍的轩辕凛墨缓缓步入大殿，皇后娘娘和贵妃娘娘紧随其后。"吾皇万岁万岁万万岁，皇后娘娘千岁千岁千千岁"百官见到皇上皇后的到来，立即跪拜，整个气氛庄严肃穆。

"众爱卿平身。"皇帝威严的声音越过空旷的大殿，威严尽显。

皇上皇后贵妃以及文武百官刚刚入座，宇文向吉和陈书岩也到了宴会。

"天朝使臣到。"他们二人一前一后步入人们的视线，只见宇文向吉一身月白色宫装，身材伟岸，视线上移，那仿佛谪仙下凡的容颜，竟使得再坐的人都呆住了，一早便听过有关宇文向吉的传闻，皆以为传言不过是传言罢了。

如今得见真人，才知传闻不假。他身旁的陈书岩与他站在一起也丝毫不逊色，虽无宇文向吉伟岸，却也一表人才，秀气的脸蛋越看越美，她的俊胜似女人的美，很多人在心里感叹"若是女儿身，定当是个倾国倾城的佳人，可惜是个男人！"

随后，二人双双入座。二人刚一入座，便觉得有数十双眼睛在盯着他们，对于这一点，陈书岩心中甚是无语，已经见怪不怪了，不管在哪，只要跟宇文向吉这只大灰狼在一起，总能成为人们的焦点！这不，对面的女人像是要把他们吃了似的。

接风洗尘无非就是看看表演，喝喝酒，实在是令陈书岩乏味得紧。皇上与宇文向吉有一句没一句的聊着，

乏味之际，陈书岩忽然感觉到一股火辣的视线一直盯着他们，陈书岩顺眼望去，竟是一个身着粉红色宫装的美人，这人便是那白静雅，瞧她那眼眸含春的样子。直勾勾的盯着宇文向吉，陈书岩心里顿时不舒服了，"敢觊觎我陈书岩的男人，真是不知天高地厚。"

不过陈书岩倒是发现自从宴会开始以来，轩辕凛墨的目光始终在有意无意的看向一旁的一位又看向另外一旁的一位身着墨色袍子的男子，看上去也是同轩辕凛墨差不多的年纪。

不过不同的是，他的眸子里似乎始终流露出一股让人捉摸不透的神色。他望向灵月国皇帝的眼神里，并没有尊崇，反而有些轻蔑。

而他的身旁坐着一位女子正在与他交谈着，看上去似乎关系倒也是极其不错的。她身着一身靛蓝色宫装，倒是极其与她的气质相配。

陈书岩望她的身影怎觉得有些熟悉，莫不是在何处见过的？她顺着女子的容颜上看去。我就说嘛，怎如此熟悉，这不就是灵月国的圣女吗？之前在天朝皇宫里不是见过的么。还记得当日她与自己甚是谈得来呢。

女子感觉到有目光正朝着自己望来，她抬眸望去，也是越看越是熟悉，慢慢回忆起来，原来是天朝的陈大人，倒是听说了天朝的使臣要来出使本国，没想到竟然是陈书岩。

她便也朝着陈书岩微微一笑，点了点头，表示在问候。陈书岩也淡淡回了她一个微笑。宇文向吉自然是见到了灵月国圣女的目光，当时他也是见过这位圣女的，此时见到了也自然是不足为怪的。

不过宇文向吉倒只是淡淡瞟了一眼圣女，并没有示意什么问候，便侧头跟陈书岩交谈起来。陈书岩虽知道灵月国的圣女，倒是还不知她姓甚名谁，便伸手唤一旁的侍女俯身，示意她有问题要问。

侍女见陈书岩叫她，便也俯身下来听闻陈书岩要与她论何事？由于近距离见陈书岩如此俊美的容颜，侍女一时有些脸红心跳，竟娇羞起来。

"哎，斗胆一问，你们灵月国圣女姓甚名谁啊？"陈书岩一只手捂着嘴悄悄的在侍女耳边问道。

"啊？"侍女一惊，这世人皆知道她们灵月国的圣女慕凌璟，陈大人竟然不知，不过她真的不敢直呼圣女的名讳啊。

陈书岩见一旁的侍女有些胆怯的望了望圣女，似是在害怕什么，难道说一个名字都会有什么不成？陈书岩表示有些疑惑。

"无碍，你哨声与本使说便是。"陈书岩朝着侍女抛了一个媚眼，她就不信在美色面前，这侍女还没胆子说。

侍女见陈书岩本就绝美的容颜让人实在移不开眼，这下还对着她抛媚眼，侍女一时更是控制不住自己内心的激动，便直接告诉陈书岩圣女的名讳。

慕凌璟？名字倒是与她本人有些相似，看起来让人有些不敢亵渎，且还有些凌威的气势。陈书岩听了圣女的名字，自己暗暗揣度着慕凌璟的名讳。

圣女在灵月国可以说是一人之下万人之上，不过一人之下指的并不是轩辕凛墨，而是大祭司——封乾玄。

"书岩，在想何事呢？不如说与本王分享。"宇文向吉见陈书岩一会儿跟一旁的侍女低头耳语，一会儿又坐着沉思起来，实在是不懂她要作甚，便启齿问了她。

"哦，没什么，就是顺便问了灵月国圣女的名讳而已。"陈书岩朝着宇文向吉微笑道。

"这个啊，那本王倒是还真不知她的名讳，不过本王倒是知道她身旁那位男子，他便是这灵月国的大祭司——封乾玄。"宇文向吉跟陈书岩解释着他所知道的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665451"  chaptername="第四百六十二章  灵月国宴会">加入书签</a>
</div>
