
　　斯塔克坐在大厅和安其罗一起吃着早餐，听着安其罗讲述昨晚他是如何非要拉着小伽丽认下这个教女的。

　　“斯塔克先生，你可不能反悔！”安其罗讲完之后，笑眯眯的说道。

　　斯塔克苦笑着看了一眼正在不停吃牛排的小伽丽，“我倒是不会后悔，小伽丽很可爱，我很喜欢，只不过小伽丽这个胃口真的没问题么？”

　　这已经是他亲眼看着小伽丽吃下去的第十几块牛排了，甚至还没有停下来的迹象。

　　斯塔克可是吃下去一块就吃不动了！他可是一个成年人！

　　“放心，没问题，我都习惯了。”安其罗摊了一下手，“斯塔克先生，我觉得我你应该想想，该怎么为你的教女开发一款高能量还好吃的食物。”

　　这时候，安其罗才露出他的真实目的——让大科学家斯塔克专门为小伽丽研发一种高能量的食物。

　　虽然感觉应该不太容易，但是毕竟斯塔克是世界顶级的科学家嘛，要相信他不是么？

　　斯塔克笑眯眯和扭过头看向这边的小伽丽打了个招呼，然后对安其罗说道，“好，我答应下来了。等我最近的事情处理完就去研究……”

　　斯塔克还要说些什么，结果教堂的门就被嘭的一下推开了。

　　吓了安其罗和斯塔克一跳，也顺势打断了两人的对话。

　　安其罗挑了挑眉毛，想着是不是给来砸场子的人一个深刻的教训，不会吧，不会吧，不会现在还有人敢来找自己的麻烦吧？

　　最起码地狱厨房的黑帮是不敢的。

　　当看到进来的人是佩珀的时候，安其罗很明智的没有去招惹怒火中烧的女人，很明智的撤到了一边，这是前人用血泪换来的经验。

　　最关键的是，佩珀看起来是来找斯塔克麻烦的，那自己更没理由去最搅屎棍了，人家“两口子”的事，自然人家两口子自己去解决。

　　自己还是看戏比较好。

　　佩珀神情激动的跟斯塔克说着什么，斯塔克则是一脸无所谓的表情。

　　佩珀从昨天坐上斯塔克的专机离开纽约去拉斯维加斯参加颁奖仪式的时候，就反应过来自己是被斯塔克忽悠了，自己来提斯塔克领奖倒是没什么，自己早就习惯了斯塔克的任性了。

　　但是当罗德上校找到她的时候，她才想起来，斯塔克和罗德上校约好了要一起去阿富汗为军方演示最新产品“杰里科导弹”试射，再加上奥巴代亚的催促，这才连夜又做了八个小时飞机跑回来找斯塔克。

　　佩珀也是考虑到奥巴代亚说如果托尼不去的话，失去这一笔订单，斯塔克集团的股份就会跳水。

　　最终在佩珀的强烈要求下，斯塔克最终同意跟佩珀一起去拉斯维加斯找罗德一起去阿富汗。

　　临走之前，斯塔克还跟安其罗和小伽丽特意来告别，安其罗想了想，还是对斯塔克和佩珀叮嘱道，“阿富汗那里不安全，斯塔克先生，要注意安全，有什么解决不了的问题记得通知我。我应该能帮上忙。”

　　一旁的佩珀一脸的疲色，再一次想到了昨天她在安其罗这里亲眼看到的景象，深有体会的点了点头。

　　不过斯塔克倒是没在意，笑着对安其罗说道，“嘿！伙计！我能有什么危险？那不成还会有人袭击美军的车队？”

　　“谁知道呢……”安其罗略带深意的说道，可惜斯塔克和佩珀都没在意。

　　斯塔克耸耸肩，无所谓的说道，“要是真有人疯狂到袭击美军车队，我就在地狱厨房给小伽丽盖一家儿童医院。”

　　安其罗想了半天，最终也没阻拦斯塔克。

　　……

　　最终斯塔克走了，安其罗也陪着小伽丽吃完了饭，笑呵呵的领着小伽丽在教堂门口的草地上坐下晒太阳。

　　草地经过一号她们的修整，终于有了一点正常草地该有的样子，荒草也差不多拔干净了，只剩下柔软的青草。

　　小伽丽抱着橘座在一旁自己玩，安其罗则是给金并打去了电话。

　　他可没忘记昨天晚上跟那些黑帮老大的谈话，既然承诺了，那就要做到。

　　上次金并来的时候，双方互留了电话。

　　电话接通后，那边响起一个低沉的声音，“喂，牧师先生，怎么了？”

　　“嗯，金并，我是安其罗。”安其罗没有绕弯子，直接开口说道，“我这边查到了一条人贩子背后势力的线索，你要不要去查查，涉及到了地狱厨房外面。”

　　金并沉默了一会才开口，“你说的是拜尔德身后的人？”

　　安其罗有些惊讶金并竟然知道？要知道他还没说怎么回事呢！至于拜尔德背后的人会不会是金并？完全不可能，要是金并的话，金并不可能安心坐在纽约地下皇帝的位置上，早就被黑帮联合起来推翻了。

　　纽约城的政客们也不可能默认金并的地位。

　　“你知道？”

　　“我知道一点，但是不多。不过我劝你，这件事就到此为止吧，拜尔德背后的人成分很复杂，而且势力很大。”

　　安其罗被金并的态度气笑了，成分复杂？势力大？势力大就能放纵不管？就能默认人贩子的存在？

　　“你的意思是你不想管？”安其罗对着电话低吼了一句，他很讨厌人贩子，从上辈子就开始讨厌人贩子。多少失踪的小孩被卖去打断手脚当了乞丐，多少大学生被拐卖到山里被囚禁起来变成生育工具。

　　“我虽然是纽约的地下世界的老大，但是有很多人都在盯着我的位置……”金并并没有直接拒绝，反而是给安其罗解释起了原因，“最近纽约的警察也在不停的找我的麻烦，上面的人还要我维持好地下的秩序！你说我怎么办……”

　　安其罗开始不耐烦起来，说实话，他并不擅长这种权利中心的勾心斗角。都说成年人讲究的是利益，将安其罗放在金并的位置上，也不一定能比金并做的更好。

　　但是正是因为如此，安其罗才回选择在地狱厨房安家，而不是干掉金并成为新的纽约老大，相比起利益，他更愿意咸鱼一样的享受生活。

　　他的生存逻辑很简单，那就是随心所欲的活着，尽管有着强大的力量，他不会随意剥夺或者加害其他人的性命，但是面对人贩子这种道德沦丧的东西，是的，他们甚至不能称之为人！

　　太远的地方可能管不到，但是纽约的人贩子他就是要将他们连根拔起！

　　他救不了所有人，只要保护好身边的人就足够了！

　　“好！你不方便出手！我亲自去！”不管是为了一号等人报仇也好，或者是为了小伽丽以后不会万一被拐走也好，安其罗都对着电话吼出了这么一句。M.23sk.com

　　他能理解金并的为难之处，但是并不代表他会妥协。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三十七章 斯塔克要去阿富汗？免费阅读。https://xs.23sk.com 