    “谁啊？”

    听到敲门声，李铁柱还是跟刚才一样，先问一下。

    毕竟，自己第一次来这里，人生地不熟的。小心一点，是不会有错的。

    而且，这个客栈的人，感觉有些比对劲。

    “铁柱，是我，老马！”门外，传来了马达的声音。

    知道是马达来了，李铁柱赶紧去开门。

    “老马，你怎么来了？”李铁柱赶紧让马达进来，然后把门关上

    “铁柱，刚才在楼下的时候，我看到有很多人都在看着你，你是不是带了什么宝物在身上？”马达小声问道，好像担心有人在偷听一样。

    听到马达这么问，李铁柱知道马达这是为了自己好。

    而且，李铁柱也信得过马达，因而如实说道：“我把聚灵珠带身上了。”

    李铁柱把聚灵珠带过来，就是想在晚上的时候利用聚灵珠收集到的灵气来修炼。

    毕竟，来回一趟修炼界需要好几天都时间，不能把修炼给落下。

    “老马，怎么啦？”看到马达脸色有些不大对劲，李铁柱问道。

    “这家客栈的人不是什么好人，你自己要小心一点。”马达提醒道。

    如果是在来修炼界之前知道李铁柱带了聚灵珠在身上，马达肯定让他不要带出来。

    虽然他也是修炼者，但他不是修炼界的人。

    把聚灵珠带在身边，是很危险的。

    修炼界的修炼者基本上都是奉行“拳头至上”的规则，谁的拳头硬，谁就有绝对的话语权。

    修炼界之人，往往会把“道义”二字挂在嘴上，但能做到的人却没有几个。

    对于他们来说，自己的利益才是最重要的。

    不过，李铁柱已经把聚灵珠带出来，只能让他自己小心一点。

    “老马，我会小心的。”李铁柱说道。

    “好，那你们早点休息，我也回去休息了。有什么事情，记得叫我。”马达说道。

    说完，马达起身回自己的房间。

    刚走出门口，马达又对李铁柱说道：“对了，铁柱，还有一点要提醒你一下。在修炼界里，除了那些你觉得信得过的人，其他人都不要相信，特别是牵扯到利益的时候。”

    “嗯嗯，我明白了。”李铁柱点了点头。

    原本，看到客栈里那些人的时候，李铁柱就觉得修炼界里到处充满着危险。

    现在又听马达这么说，李铁柱就更觉得这里危险重重了。

    这里的环境，切实不适合一般人生活。

    送走马达，李铁柱把门锁上，然后去洗澡。

    等他洗完澡出来，发现王二娃已经睡着了，还打起了呼噜。

    看到王二娃睡得这么香，李铁柱在心里默默地说道：“二娃，辛苦你了！”

    李铁柱在旁边坐了几分钟，确定没有什么动静之后，这才拿出聚灵珠，开始修炼起来。

    修炼界的灵气比较浓郁，因而聚灵珠今天收集到的灵气有平时的两倍那么多。

    李铁柱在想，要是自己在修炼界生活，修炼速度肯定要比在普通世界修炼快很多。

    不过，修炼界这种到处充满着危险的环境，却又让他很不喜欢。

    虽然李铁柱在用聚灵珠收集到的灵气修炼，但他一直在注意着周围的动静。

    下半夜的时候，果然听到了外面有脚步的声音。

    但很快，脚步声就消失了。

    又过了几分钟，外面再次出现了脚步声。

    而这一次，却不止一人。

    听到有脚步声之后，李铁柱赶紧停止修炼，但他依然保持着修炼时的坐姿，紧闭着双眼。

    吱！

    突然，窗户被人用东西打开了。

    一个黑衣人把头小心翼翼地把头探进来，仔细地看了看。

    看到房间里的两人一人在欢快地打呼噜，一人在闭目打坐，黑衣人直接翻了进来。

    他蹑手蹑脚地来到李铁柱旁边，开始寻找起来。

    李铁柱不用想也知道，这个黑衣人肯定实在寻找聚灵珠。

    只是，在黑衣人撬窗户的时候，李铁柱已经把聚灵珠收起来了。

    黑衣人沿着李铁柱转了一圈，没有看到自己要找的东西。

    紧接着，他开始上手，在李铁柱身上寻找起来。

    突然，李铁柱睁开了眼睛，直接一拳，打在那个黑衣人的眼睛上。

    砰！

    顿时，那个黑衣人就变成的熊猫眼。

    “你是谁？”李铁柱问道。

    黑衣人没有回答李铁柱的问题，而是喝道：“小子，赶紧把聚灵珠交出来！”

    听到黑衣人的话，李铁柱一阵无语。

    这家伙，现在已经不是偷了，而是光明正大地抢。

    “什么聚灵珠，在哪呢？”李铁柱假装不知道黑衣人在说什么

    “哼，少在这里装，赶紧拿出来！”黑衣人厉声喝道。

    李铁柱冷冷一笑，道：“别说我身上没有聚灵珠，就算有，我又拼什么给你？”

    “凭什么，就凭我人多！”黑衣人说道。

    话音刚落，房间的门就被人硬生生地踹开了。

    门口外面，整整齐齐地站着五名男子。

    李铁柱见过这几名男子，他们都是客栈里的人。其中，站在中间的那个是客栈的老板，其他人是伙计。

    “原来是你们！”李铁柱顿时明白了过来。

    “对，是我们。”黑衣人说着，把脸上的黑巾扯了下来。

    这名黑衣人，就是晚上的时候送茶来给李铁柱的店小二。

    “小子，我们只劫财不劫命。识相点，赶紧把聚灵珠交出来。不然，就别怪我们劫财又劫命了。”黑衣人说道。

    “都说了，我不知道什么聚灵珠，也没有聚灵珠，怎么给你们？”李铁柱摆了摆手。

    “哼，聚灵珠就在你身上，别以为我们不知道！”黑衣人冷哼道。

    这时，客栈的老板也发话了，冷冷地对李铁柱说道：“小子，如果你觉得呢打得过我们，那好说。如果打不过，我劝你还是把聚灵珠交出来吧。”

    “要是为了一颗小小的聚灵珠丢了性命，那就不值了。”

    “我来你们这里是住店的，你们就是这样对待客人的？”李铁柱冷声问道。

    “只要你乖乖地把聚灵珠交出来，你想让我们怎么对待你都可以。”客栈老板说道。

    对于这些人来说，他们的目的很明确，那就是得到聚灵珠。

    看到这些人一直逼着自己交出聚灵珠，李铁柱只好说道：“既然这样，那就动手吧。”

    聚灵珠对自己的修炼有着巨大的帮助，不到万不得已的时候，李铁柱是绝不会交出来的。

    如果没有了聚灵珠，自己的修炼会慢很多。

    “小子，你当真为了聚灵珠连命都不要了？”客栈老板问到。

    “废话少说，要聚灵珠没有，要命一条。”李铁柱喝道。

    听到李铁柱的话，客栈老板瞬间大怒。

    “臭小子，找死！”客栈老板怒喝道。

    客栈老板的话刚说完，他身边的那几个伙计便直接往李铁柱冲了过去。

    既然李铁柱不愿意把聚灵珠交出来，那就先要了他的命，然后再拿过来。

    从死人身上那东西，那是最轻松的。

    因为，死人不会反抗。

    看往自己冲过来的几个伙计李铁柱冷笑一声。

    虽然他们身上的修炼者气息也挺强的，但他们也就比马达强一些而已。

    所以，这几个人想要威胁自己，也没那么容易。

    再者，之前自己的修为还没有提升到练气五层的时候，就已经能跟怪老头过上两招了。

    现在，自己已经是练气五层的修炼者。

    就算客栈老板亲自出马，李铁柱觉得自己也不是没有任何胜算。

    等那几个伙计冲到一半的时候，李铁柱一跃而起，瞬间就移动到了一个安全的地方。

    紧接着，他快步上面，朝着最近的一名伙计冲去。

    而那名伙计，也赶紧转身，朝李铁柱出手。

    只见李铁柱轻轻一扭，躲掉了那个伙计的拳头后，反手就是一拳，直接砸在了那个伙计的腰间。

    顿时，那名伙计惨呼一声，撞在了旁边的桌子上。

    接下来，李铁柱又快速地往前跨了两步，冲进人群中。

    李铁柱不停躲闪的同时，还不忘出手，一拳一拳地打在那几个伙计的身上。

    这几个伙计，根本不是李铁柱的对手。

    不一会儿，那几个伙计都受了不同程度伤，被李铁柱揍得有些惨。

    不过，对方毕竟人多，而且又是实力不错的修炼者，李铁柱也被踹了脚，挨了几拳。

    看到李铁柱只用了几分钟就把自己的几个伙计全部打伤了，客栈老板的脸上，露出了不可思议的表情。

    这小子，怎么这么厉害？像李铁柱这么年轻就已经有了这般的实力的人，非常少见。

    对于李铁柱，客栈老板还是挺欣赏他的。

    不过，这又如何？

    他不把聚灵珠交出来，那他就得死！

    “小子，不错，有些实力！”客栈老板皮笑肉不笑地说道。

    李铁柱看着客栈老板，只是冷哼一声，没有说话。

    要是没有点实力，自己都不知道死几次了，怎么可能还站在这里。

    “不过，你打得过我那几个伙计，难道还能打得过我不成？”客栈老板冷冷地说道。

    “那可说不一定。”李铁柱戏谑一笑。

    听到李铁柱的话，客栈老板也笑了起来，笑声中满是不屑。

    这小子，无知，还是无畏？

    “既然这样，那就受死吧！”客栈老板冷喝道。

    说完，客栈老板的脸色骤然变冷，就要对李铁柱出手。

    然就在这时，门外有人大声说道：“且慢！”

