    罗帷鬼看到这一幕，亡魂大冒。

    眼前的这个人，真的是不讲武德，说动手就动手！

    但是罗帷鬼也没有任何犹豫，对着寒芒轻轻一挥，说起来也奇怪，随着他的动作，周围阴气大盛，居然凭空凝结出了一层层的青纱帐。

    青纱帐上看起来轻飘飘的，没有什么力气，但上面却长满了狰狞的人脸，人脸一个个都青面獠牙，龇牙咧嘴的对着苏少醒发出了咆哮。

    “叮~”长剑破空，直接刺穿了数层青纱帐，然而，因为对方的青纱帐实在是太多了，最终还是被一层青纱帐上的鬼脸，咬住了镇魂剑。

    “我的剑也是你能咬的？”看到这一幕，苏少醒整个人都笑了。

    他的镇魂剑，可是专门增加了煞气，可以镇邪驱魔，对方不仅仅不避开，反而还咬上去，这不是老寿星提着灯笼上厕所——找屎么？

    “给我爆！”苏少醒也不惯着他，低喝一声，镇魂剑立刻开始颤动起来，还没等对方反应过来，剑尖之上，猛然喷出了一大股浓郁的气体。

    直接灌入了对方的口中。

    “哇~”煞气入体，鬼脸立刻发出了痛苦的声音，青纱帐上也出现了一道道白气，看起来特别吓人。

    “让我看看你以后还敢不敢乱咬东西！”苏少醒冷笑，收回镇魂剑，持剑而立，如同绝世剑仙。

    “你到底是什么人？”

    “我跟你无冤无仇，没必要拼个你死我活，你饶我一命如何？”罗帷鬼现出了原形，一脸紧张的看着苏少醒。

    “原本是可以的，但是现在不行了。”苏少醒长叹一声，他可是一个正直的人，遇到了这种吸人阳气，要人性命的“男鬼”，他这个正道人士怎么可能放过对方？

    必须得斩草除根，匡扶正义！

    没办法，谁让他是谦谦君子苏少醒呢！

    “既然如此，那我们就做过一场，看看谁的手段厉害！”听到苏少醒的话，这个罗帷鬼，也不废话，再度召唤出了一层层的青纱帐，将所有人都笼罩了进去。

    “又是这一招？”

    “你觉得有用么？”

    苏少醒冷笑召唤出镇魂剑，虽然他还没有大道炼气期，但是因为镇魂剑的特性，所以他依旧可以如同使用飞剑一样使用镇魂剑，心神沟通，如臂趋使。

    飞剑在空中滴溜溜的一转，顿时喷出一股浓郁的煞气，受到煞气的影响，青纱帐一层层的被侵蚀，脱落掉在地上。

    “臭道士，我们走着瞧！”

    感受到自身的实力快速的被削减，罗帷鬼大叫一声，然后立刻化作一道乌光飞遁而出。

    “还想跑！”

    苏少醒看着飞出的乌光也不着急，只是轻轻一点，顿时，镇魂剑一剑斩了下去。

    我有一剑，可驱邪镇魔！

    镇魂剑剑气吞吐直接将乌光缴碎。

    “这就完了？”

    看到这罗帷鬼居然这么快就完了，他有些差异，不知道是对方太弱了，还是他太强了。

    不过被乌光被缴碎之后，苏少醒的镇魂剑依旧是吸收到了一个灵魂。

    跟那个壮汉的灵魂一样，开始在剑身里面对他虔诚的祈祷。

    虽然没有魂飞魄散，但是一样是永世不得超生了。

    修仙界就是这么残酷，尤其是对于欺骗别人感情的，那就更加残酷了！

    虽然，他不知道这个罗帷鬼算不算是生命。

    ……

    原本他还想看看，罗帷鬼死掉之后还有没有剩下什么东西，但是可惜的是，什么都没有发现。

    “果然……”

    “杀怪什么的，根本不可能爆装备！”

    虽然早已预料到了这个结果，但发现真的什么都没有的时候，他还是有些失望。

    击杀了鬼物，周围立刻恢复了正常。

    破败不堪的大院，又变得灯火辉煌，但是不知道什么原因，整个王府里面十分的安静。

    会过头，看了一眼躺在地上的王富贵，苏少醒，毫不犹豫的给了他一脚。

    “起来了。”

    “起来了！”

    将王富贵给叫了起来。

    “啊~”

    当他迷迷糊糊的起来之后，用袖子擦了擦眼睛，看着苏少醒：“先生来了？”

    “先生，我刚刚好像做了一个梦，有一个漂亮的女子，要当我老婆，还要跟你一起双人行！”王富贵睡眼惺忪的对苏少醒说道。

    “那你挺变态啊！”

    “居然还答应了！”听到这话，苏少醒都快被气笑了。

    这家伙，居然还是记得。

    “不过可惜的是不知道为什么没有成功。”

    他一边说着一边咂摸着嘴，看起来满满的都是失望。

    “不错，玩的挺花啊！”

    “那你知不知道，叫你一起玩的那个就是你说的鬼啊！”

    苏少醒对着他的脑袋就是一巴掌。

    “啊，那是女鬼啊！我滴个乖乖，那个女鬼可真漂亮！”王富贵听了之后不仅仅没有害怕，反而有些感慨的说道。

    苏少醒：“……”

    “怎么感觉这家伙有不正常啊！”

    “先生，那个鬼呢？”

    王富贵终究不是一个傻子，立刻转头问道：“是先生你救的我么？”

    “嗯，幸好我来的及时，不然不知道会出现什么问题。”

    苏少醒严肃的说道。

    “完了，先去看看我父亲。”

    “他们不会有事吧！”

    感觉到府邸（di，二声）里面这么安静，王富贵顿时担心起来。

    “去看看。”

    苏少醒跟王富贵两人，在府邸里面找了半天，最终在一个院子里面发现了叠罗汉一样的王家之人。

    有男有女。

    除了昏厥之外，看起来并受什么伤。

    “应该没事。”

    将所有人叫醒，苏少醒，立刻就知道了其中的原因。

    他想到了，无名古籍里面对这个罗帷鬼的简述以及补充。

    生前死于罗帷之中，死后依旧沉迷于男色难以自拔。

    由于生前就喜欢美男，所以死后更加挑剔，普通男人根本难以入其法眼。

    也就是说，王家的人之所以没有什么问题，那是因为……

    他们长的太丑了！

    原来……

    长的丑，不仅仅会被人嫌弃，还会被鬼嫌弃……

    苏少醒就说，为什么他一来，鬼物就把重心放在他身上了，原来，是因为他太帅了！

    这就没问题了！正应如此！

