    “见过这位道友！”

    死亡帝尊朝着招呼韦剑了一声。

    看着韦剑的双眼也是闪过一丝精光。

    因为，相比上一次，韦剑显然更强了。

    当初，韦剑斩杀东天王虽然让其他死灵骇然。

    但是对他而言，其实也算不得什么，因为若是他自己出手，同样可以做到这一步。而且，还会更加轻松。

    不过，他倒是没有小瞧了韦剑，毕竟，从韦剑身上，他其实还是感受到了一丝淡淡的危机的。

    也就是说，韦剑可能并不是规则之主，但是若是全力爆发的话，也是可以堪比规则之主的。

    如此，即便是比不上百战王那种状态，但是也绝对是最顶级的天尊。

    这种战斗力，别说在而今这个时代了，便是在上古那个时候，也不算是弱，至少也是一方侯爷。而且还是顶级侯爷。

    但是这一次，死亡帝尊发现，韦剑相比上一次，修为居然又有了突破，虽然表面上展现的只是初入天尊的地步，上一次只是顶级合道。

    但是关键，他看的也不是他的表面境界啊。

    他相信的是自己的直觉。

    冥冥之中，死亡帝尊感应到韦剑对自己的威胁比上一次浓郁了许多。

    这种情况只有两个解释。

    其一，便是短时间内，韦剑的修为又有了质的飞跃。

    或者，他得到了什么可以大幅度加持战斗力的法门也好，兵器也罢。

    在一个便是韦剑本身便是如此厉害，现在只不过是暴露得多了一些。

    比较而言，死亡帝尊更愿意相信是后者。

    因为，前者对他而言，实在是太荒谬了。

    从韦剑来到死灵界到现在，才过去了多久？

    他可不相信，韦剑这么短时间内能够进步这么大。

    要知道，这可不是永恒之下，或者永恒境界，可以一日三级跳。

    这可是相当于规则之主的修炼。

    若是规则之主的修炼这么简单。

    上古盛世的时候，规则之主也不会那么少了。

    真正的顶级规则之主就更是凤毛菱角了。

    至于说大幅度增幅规则之主的法门，兵器，比起修为突飞猛进来说还要少。

    前者，还可以看做天资不凡。或者突然顿悟突破。

    后者呢？

    这样的宝物，就算是从古至今，放眼整个天下，都没有几件。

    其他地方不说，至少死灵界是没有的。

    不然，他之前怎么可能没有发现？

    而且，即便是被韦剑偶然发现，那么宝物出世的动静可不小。

    因此，死亡帝尊看来，韦剑就是一个老银币，一直隐藏着自己的修为。

    之前可能是因为距离有些远，或者说东天王并不足以让他暴露更多。

    这一次面对自己，自然就多暴露了一些。

    当然，这些都是死亡帝尊的心理活动，韦剑可不知道，自己的修为突破，引来了死亡帝尊这么多的遐想。

    “见过帝尊！”

    韦剑也朝着死亡帝尊行了一礼。

    “哦？看来道友是认识在下的了，可是在下似乎并不认识道友啊！”

    见韦剑一口道出他的名字，死亡帝尊也是惊异了一下。

    “不知道友是上古那一位？”

    “哈哈，帝尊之名，如雷贯耳，在下听过并不足为奇。”

    韦剑淡淡的一笑道，

    “至于在下，无名小卒，不足挂齿。”

    “道友过谦了，若是道友都是无名小卒，那其他人算什么？”

    死亡帝尊摇了摇头，不过韦剑既然不肯说，他也并不强求，只是问道，

    “不知道友此来，有什么事吗？”

    “无事，路过罢了！”韦剑道。

    “哦？看来道友也是要去混沌一行了。”死亡帝尊闻言，恍然大悟。

    “也？”对于这个词，韦剑很是敏感。

    “是啊，以前我也遇到过一个在混沌之中行走的人族。”死亡帝尊笑道。

    “周稷！”韦剑了然。

    “看到道友也是认识的了。”看到韦剑一脸并不意外的表情，死亡帝尊笑道。

    “知道此人！”韦剑点了点头。

    两人寒暄了几句，韦剑向死亡帝尊咨询了一些混沌之中的事情。

    死亡帝尊也向韦剑打听了一下如今万族的情况。

    不过，逢人只说三分话，未可全抛一片心。

    两人都不熟，自然都有所保留。

    半响之后，韦剑辞别了死亡帝尊，继续朝着混沌之中进发。

    而看着韦剑远去的背影，死亡帝尊也是半响没有说话。

    良久之后，才悠悠的叹了一口气，

    “人族，端的是百足之虫死而不僵！”

    死亡帝尊这是一个十分古老的存在，比起武皇还要古老，是真正见过人祖，看到人族从当年筚路蓝缕，到横扫八荒六合的人物。

    所以，本来，看着人族就要彻底没落。

    却不想，如今又出现了韦剑这样的人，心中的感慨可想而知了。

    “帝尊，难道人族又要崛起？”听了死亡帝尊的话，其他人都开口问道。

    “不知道，不过，人族即便是不能崛起，也不可轻辱！”死亡帝尊淡淡的说道。

    随即隐没在封印之中，等待着界域一开，便可以突破封印，恢复自由之身了。

    感到死亡帝尊收回目光，韦剑心中也是一阵感慨。

    倒不是为了其他，而是为了他身上的法则之力。

    如果能够将死亡帝尊拿下，绝对可以得到一条丝毫不弱于荒天兽的大道。

    这可是一尊，仅仅比武皇稍弱的规则之主。

    他的法则之强大，可想而知。

    然而，也正是因为这样，自己目前还不是他的对手。

    当然，除此之外，明王等人当年既然没有斩杀对方，韦剑自然心中也有忌惮。

    虽然他知道，死灵之主其实已经进入了门后。

    但是，谁知道，斩杀太过，会不会将其接引出来呢？

    这可不只是什么一等规则之主，而是快要超脱的存在。

    且不说死亡帝尊，离开了封印之地，很快，韦剑便感应到了混沌的气息。

    一时间，不管是穴窍世界，还是世界树，都变得活跃了起来。

    不知道是不是靠近混沌的缘故，似乎吸收，转化的混沌之气都多了许多。

    站在归墟之地的边沿，一步之遥便是混沌之地。

    在两者之间，韦剑好似看到了冥冥之中，有一层无形的薄膜将两者隔绝开来。

    “天地胎膜！”韦剑脑海之中出现了一个名字。

