    小粉团的那颗牙本来就有些松动了，所以被拔出来的时候，也不是特别疼。小丫头皱着眉头吸了口凉气，也就忍过去了，只是口腔里淡淡的腥味让她觉得不太舒服。

    本来，她是想一口血水吐到老妖婆脸上的，可是现在的形势跟当初老妖婆被关在冷宅的秘牢里完全不同，敌强我弱。所以小粉团决定，她暂时还是不要那么嚣张的好，等到爹地妈咪还有舅舅他们赶到，她再反治老妖婆也不迟。

    现在，她要做的就只有两件事事：一，保护自己；二，稳住老妖婆。

    所以她装出一副害怕的模样，小身子还往后退了退，“你怎么这么厉害，居然知道我的牙牙里藏了信号源？”

    “你少跟我装！你这丫头鬼得很，以为我不知道？”千面妖狐不再去管她的嘴，而且一把抓过了她嫩嫩的小肥爪，“我真想看看，逸梵和曾小今看到你的手指被一根根剁下来的时候，是什么样的表情？”

    一定很心痛吧？痛得生不如死？甚至，恨不得立即杀了她？

    千面妖狐的脸露出了病态的狞笑，那笑越来越大声，最后在整个山洞里回响起来，恐怖又怵人！就连她已经剩得不多的手下听了之后，都觉得头皮一阵阵发麻！

    小粉团咧了咧嘴，这个老妖婆果然是个神经病！

    千面妖狐光光过过嘴瘾还觉得不够，她把小粉团放到自己眼前看了看，然后笑着问她：“要不要我们现在就来练习一下？不要说八姑奶不爱幼，我给让你挑一个手指头，你说剁哪个，我就剁哪个！”

    那口气，仿佛是长辈跟晚辈说，她看上哪个玩具自己就给她买哪个一样。

    小粉团知道千面妖狐的心里正翻腾着浓浓的杀意，只是这会子眼中的杀气还不是特别重，所以心里并不是特别害怕。更何况这时候才害怕，根本没有用。是她自己选择故意被抓来的，她既然完完整整的来了，也得让自己完完整整的回去！

    于是，她朝老妖婆讨好一笑，“八姑奶，人的手指是有限的，剁掉了不会再长了。你现在剁掉一根不就少掉一根了吗？都留着当着我爹地妈咪的面剁下来，那多带感啊！”

    千面妖狐把脸一阴，“我现在就想剁一根玩玩！快选！”

    小粉团脸上讨好的笑意更浓了，“八姑奶要是非得干点什么的话，不如就帮小思思剪剪指甲？我的手指甲好像是有点长了——啊！”

    千面妖狐在小粉团的手腕上狠狠捏了一把，痛得小丫头大叫了一声。

    这一声，让老妖婆觉得特别舒服。她现在不能把曾小今与冷逸梵怎么样，但是为难一下他们的宝贝女儿，她还是做得到的！而且她十分乐意去做。

    小粉团握着自己被弄痛的手捥，小脸胀得通红，眼中有了泪意，只是倔强地昂着头，“你欺负小孩子，也不觉得羞羞！有种跟我妈咪打啊，你根本就打不过她！”

    千面妖狐心里正暗爽呢，听到这句话立即就火了，“你说什么？谁打不过她？”

    她的字典里从来就没有过一个败字，更何况就算要败，她也绝不会败在林蓉女儿的手上，这一生她最恨的人就是林蓉母女，她觉得若是没有她们，她跟曾格早就结婚生子了！

    小粉团就倔强地站在那里，小小的人儿在老妖婆面前不输半点气势，“难道我说错了吗？你有本事就去把我妈咪打败啊，拿她去威胁爹地不是有最有效的嘛！欺负我一个五岁半的小孩子，传出去也不怕被人笑话——”

    小粉团的话还没说完，恼羞成怒的千面妖狐一把掐住她细嫩的小脖子，把她整个人都拎到了半空中，手中的力道还在不断加重，“你敢再说一遍？我杀了你！”

    小粉团只觉得喘不过气来，两条小腿乱蹬，两只小肥爪拼命地抓着千面妖狐的手，想让自己好过一点，然而她的力气实在太小了，对老妖狐根本没有任何作用。

    她拼尽全力说道：“你杀了我……你也跑不掉……你……要……想清楚！”

    留着她怎么样都是一张护身符，即便老妖婆恨不得要她的小命以泄心头之恨，但是现在她显然还不到杀她的好时机！

    千面妖狐笑得更加狰狞，就像是从地底钻出了来的恶鬼，“反正我也不想活了。我们，一起死！”

    小粉团还想说什么，可是脖子上的大手正在慢慢收紧，她完全喘不过气来，脸憋成了骇人的青紫色。

    她就要死在这了吗？她才只有五岁半，连自己长出曲线后的样子都没看到，就在这里嗝屁了？唉呀早知道，当时就该亲秦琛一下了，怎么样也该尝一下初吻的味道再死嘛……现在多亏！

    啸天虎是当天唯一陪着老妖婆逃回来的，他心里很清楚，手里握着这个小丫头对他们很有好处，很想上去劝几句。可是，他更清楚老妖婆的脾气，别他过去话还没说上两句，就被迁怒了，损了半条性命，那可就得不偿失了。

    不过看着小丫头就要被掐死了，他心里也是急的，就在这节骨眼上，洛千千回来了！

    这可太好了！

    “老大，老大，洛千千回来了！”啸天虎兴奋地高呼。

    有她在，他们胜出的机率就又多了一成！他就知道，老大费尽心血泡制出来的杀人机器，是不会那么容易被人给困住的。

    洛千千一向只听命于千面妖狐，她进来的时候，底下人根本不敢拦。她是直奔千面妖狐而来的，然而还不等她走近，千面妖狐突然把手里的小粉团朝她砸了过去！

    “你还知道回来！？”千面妖狐怒喝着。

    洛千千不明白千面妖狐拿孩子砸她的用意，只是随手接住孩子，往地上一放，踢到一边，然后就跪上前去请罪了。

    千面妖狐重哼一声，坐到了她山大王式的“王座”上，让洛千千狠狠打自己耳刮子。然后就闭上眼睛听着那啪啪的响声取乐，直到洛千千把自己的脸都打破了皮，一片血红的时候，她才睁开眼睛让她停手！似乎心头舒服了一点的模样。

    “杀掉曾小今！这一次不准失手！”千面妖狐下了命令。

    “是！”洛千千接了任务就起身出去了，连看都没看被她踢到一边的小粉团一眼。啸天虎心里狠狠可惜了一把，那小丫头不会是死了吧？难道洛千千还是回来迟了一步？

    “放心，她只是晕过去了，还没死！”千面妖狐轻哼了一声。

    好不容易才抓来的筹码，连用都没用，怎么能那样轻易地让她去死呢？她下手可是有轻重的，知道掐什么地方会要了人命，什么地方不会。

    “把那小崽子装进笼子里，咱们就好好等着他们来！”千面妖狐说完，似乎有些累了，打了个哈欠，就往她舒服的“王座”一靠，闭目养神了。

    而此时，曾小今他们也已经与高科在空中汇合了。

    “小思思的一个信号源消失了，老妖婆是故意引我们来的，她随时都会对小思思不利，我们要赶紧采取行动！”高科急道。

    他跟来的这一路，实在太过顺利了。不能不让人怀疑，老妖婆其实另有目的！

    其实现在他们的信号源放在牙里早就是一个幌子了，因为洛千千失踪后完全找不到任何踪迹，所以为了保险起见，高科已经发明了液体信号源，可以植入他们的小红痣里，绝对安全！

    “老妖婆连老巢都主动暴露了，看来是决心与我们决一死战了！”冷逸梵的脸色很凝重。这次大战，天时地得人合，他们几乎一样都不占！

    “那我们还不赶紧去救女儿？”曾小今的心里发急了。

    他们都以为千面妖狐让人把小思思掳走的时候，就会很防范地把她牙里的信号源给拔掉。然后他们悄悄地跟着液体信号源过来，趁着老狐狸毫无准备的时候，把她的老巢给端了。

    可是现在是老妖狐故意引他们过来的，事实就变复杂了，她明摆着是在山洞里布下了层层机关就等着他们送上门呢。而这些秘密机关的布置，恐怕只有她一个人知道。更糟的是，他们女儿现在的处境，远比他们预算中的要坏得多！

    “救！”冷逸梵一声令下！

    为了救出他们的女儿，那就不管它是刀山火海，还是人间地狱，都必须进去闯一闯了！

    冷逸梵很快做出了安排，高科在高空中集中火力猛轰山门，就是炸也要炸出个大窟窿来，然而再掩护他和小今开着战斗小摩托冲进去。阿九则带一支小队在后山巡逻，负责堵住后路，这一次绝不能给千面妖狐任何逃走的可能。

    曾小今明白冷逸梵的意思，既然是他们冷家养出来的畜牲，那么就要由他们冷家去收拾干净。而且他父母的仇，以及她父母的仇，他要带着他的女人亲自去报！

    “那邹警官负责干什么？”阿九后知后觉地问了一句。邹警官那么大阵仗跟在他们后面跑过来，不给人家安排一点事情是不是在歧视他们了？

