

　　    “海川重机重组的事情完全是因为贾昊潘涛被调查才会停滞下来，这是偶发事件，又不是自己意志能控制的，至于工业园招商，哪有那么多现成的商家等着你去招啊，金达以此发难，根本就是没道理的。
　　
　　    傅华说：“金市长，您听我跟您解释，那个方苏是我们海川的老乡，她发生了一点意外，我送她去医院治疗而已，根本就不是什么鬼混。海川重机重组的事情原本因为有些调查停顿了下来，现在调查刚刚过去，审批工作已经恢复进行，我想很快就可以继续进行了。至于工业园的推介招商，相关工作已经展开，只是暂时还没有什么成果而已。”
　　
　　    金达说：“傅华啊，什么相关工作已经展开，只是暂时没有什么成果，你也要拿这样的场面话来敷衍我吗？当初的融宏集团被引进来，你也是这样被动等待的吗？海川机场扩建的审批你也一拖再拖过吗？我现在桌子上就有几封人家反映你跟问题的信，其中就有提到你和方苏的不正当关系，你还领着她在海川大厦吃饭，还介绍她是你的女朋友，他跟你不仅仅是老乡关系吧？傅华啊，我知道你刚离婚不久，可能需要找到一些慰藉，我不反对你谈情说爱，可是你误了工作就不太好了吧？”
　　
　　    傅华不知道自己该作何解释了，金达说的事情真假掺杂，工业园招商他确实没有做到很主动的去寻找可能的客商，方苏他也带到过海川大厦吃饭，方苏自己也介绍过是他的女朋友，但是金达指责的其他事情根本就是不成立的，也不知道那个家伙心眼这么坏，可以把一些真真假假的事情混杂在一起反映给金达，让傅华几乎无法为自己分辨。
　　
　　    傅华一边暗骂反映情况的人，一边苦笑着说：“金市长，你让我怎么说呢？我真的没有因为私事误了工作啊。”
　　
　　    金达说：“有没有你自己心里清楚，傅华啊，不是我批评你，自从我接任市长以来，你们驻京办就是在浑浑噩噩混日子，一点工作成绩都没做出来，你是不是觉得自己可以躺在功劳簿上高枕无忧了？我可跟你说，虽然我们关系不错，可是我也不会容忍你这种庸庸无为的行为的。”
　　
　　    傅华是知道金达从当上市长之后，就有在海川市做出一番成绩的励精图治的想法的，自己在这一段时间之内，确实也没做出什么像样的成绩，足以让金达感到满意。而且听金达的语气，似乎对傅华在前两任市长任内做出很大的成绩，而在他任内碌碌无为很不满，似乎是傅华因为跟金达的关系不错，就放松了对自己的要求。
　　
　　    傅华心里叫苦不已，金达接任市长以后，恰逢是他的人生低潮期，先是他费尽心力想要审批通过的保税园区以失败告终，接着赵婷跟他离婚，接下来又是贾昊潘涛被调查，事情一桩接着一桩，几乎让他无法得以喘息，现在事情刚刚有了些缓颊，贾昊的调查也过去了，自己跟郑莉的感情也有了很好的开始。金达却在在这个时刻指责他工作不够尽力，让他心中不由的怀疑是不是自己这一段时间的霉运并没有完全过去啊？
　　
　　    傅华这个时候想起了当初在雍和宫佛仓那个老喇嘛嘉图洛桑跟他说过的一番话，当时他因为身体受了一点邪气的侵扰，郑老说他是被鬼缠身，就找到了嘉图洛桑，嘉图洛桑帮他治好了之后，曾经说过，人的运气都是起起伏伏，吕蒙正说过，蛟龙未遇，潜身于鱼虾之间，君子失时，拱手于小人之下。此非他，乃时也、运也、命也。他还说，你刚过去一个人生的高峰，此时正是你运气的低谷期，才会受此一劫。就此机会，我也提醒你一下，人在低潮期的时候，往往会诸事不顺的。
　　
　　    傅华心说我这会不会又是一个人生的低潮期啊？要不然怎么倒霉的事情接二连三呢？
　　
　　    傅华无法自辩，只好苦笑着说：“对不起啊，金市长，我今后会改善自己的工作方法的。”
　　
　　    金达知道自己这番话说得傅华不可能高兴了，他叹了一口气，说：“傅华啊，不是我故意要给你难堪，你和我之间的关系现在海川政坛上没有人是不知道的，上上下下的人都在盯着你和我看呢，就说我刚才跟你说的这几封信吧，今天早上，海川市委、市政府大大小小的领导几乎人手一封，这些事情虽然是鸡毛蒜皮，不值一提，可是造成的影响确实很坏的。”
　　
　　    现在舆论上已经有很多反对设立驻京办的声音了，都在说驻京办都是在跑部钱进、勾兑关系，成天拿着政府的钱胡作非为，对你们驻京办的观感已经很差了，你处在这样一个瞩目的位置上，行为怎么不检点一些？你现在离婚，找新的女朋友不是不可以，可是你能不能找一个跟你年纪差不多，行为端正的女人啊？不要去找什么大学刚毕业的，行为不太检点的女人？
　　
　　    傅华说：“不是，金市长，那个方苏真的不是像你说的那样子，她是一个很好的女孩子，再说我跟她之间真的不是男女朋友关系。”
　　
　　    金达说：“你还在狡辩，人家说这个方苏曾经从海川大厦的一个房间之中衣衫不整的跑了出来，她是检点的女人，怎么会那个样子。好了，你不要跟我辩驳什么啦，男人吗，很多都是难过漂亮女人这一关的。你自己心里有点数，不要栽在这上面。再是你给我打起精神来，拿出你刚到驻京办那种拼劲，做出点成绩给别人看看，那样子说三道四的人就会乖乖的闭上嘴巴的。”
　　
　　    傅华被金达弄得是哭笑不得，虽然他也知道金达说这些都是为了他好，可是这些明明就不是他做的事情，金达却硬要栽在他头上，还根本不听他的辩解，他认吧，明明就没做过，不认吧，金达心里就认为他一定这样做过了，傅华心中暗骂炮制出这些信来的王八蛋，这些家伙真是坏透了，弄得自己明明被人家整治了，还无法说出来。
　　
　　    傅华这边还在猜测究竟是哪个王八蛋弄出来的这些举报信，那边金达已经要结束谈话了，金达说：“你自己好好反省一下吧，我要去省里，就不跟你废话了。”
　　
　　    金达就挂了电话，书记郭奎的秘书昨天通知他今天下午郭书记要见他，看看时间也基本上要出发了。
　　
　　    本来郭奎突然约见，金达心里就有些忐忑，最近一个阶段，关于工业园和白滩的云龙公司旅游休闲度假区在省里传来不少反对的声音，有人说工业园用地是海川市违规批用的，对于云龙公司的旅游度假区，更是有人说旅游度假区是一个幌子，真正要建的是违规的高尔夫球场。金达知道这些反对的声音郭奎不可能听不到，因此这一次突然被召见，很可能是要去被尅的，所以他的心情本来就不是很好。没想到，一上班又看到了举报傅华行为不检的举报信，虽然信的内容鸡毛蒜皮，无足轻重，可是金达还是很恼火，一来这封信散发的范围很广，每个领导都收到了，金达相信短期内傅华的这些花边新闻将会是海川政坛热门话题，造成的影响很坏；二来他跟傅华的关系海川政坛很多人都知道，傅华的不检点给他也会带来一些不良的影响，上上下下肯定都会在看他要如何处理这件事情，如果他不处理，下面的人就会觉得他在徇私，可如果要处理，这些花边新闻虽然影响很坏，可是还够不成行政处分的程度。
　　
　　    考虑了一下之后，金达虽然知道散播这些举报信的人肯定是居心不良，但还是决定打电话把傅华好好训斥一顿。不过怎么说，无风不起浪，傅华这种行为总是一种不够检点的行为，再说，金达也对傅华在他接任市长之后的这段时间碌碌无为很是不满，按说傅华应该做出点成绩来给他长脸才对，而不是把这种花边新闻闹到市委市政府来，让他尴尬。
　　
　　    金达做这个海川市长，心理压力是很大的，他知道其实他的资历是很浅的，本来是没有机会成为海川这个经济大市的市长的。他是因为书记郭奎对他的赏识，才把他破格拔擢成为这个市长的，他是很想做出一点让人亮眼的成绩出来，回报郭奎的赏识的。但是事情有些时候并不会像人们想象的那么美好，他开始给予厚望的保税区审批，却给了他一个很大的挫折，费尽心力，却并没有通过审批。其他方面他也是业绩平平，乏善可陈，让他无法拿出一份亮眼的成绩单给郭奎看。
　　
　　    下午，郭奎在他的办公室见了金达，见面的时候，郭奎上下的打量了一下金达，笑了笑说：“秀才，你下去这段时间可是啊。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

