    天海宏远国际机场。

    呲的一声，机轮接触跑道，摩擦出一缕青烟。

    紧跟着，发动机反推装置开启，在沉闷嗡鸣声中，公务机迅猛减速。

    停机坪上，几辆轿车早已等候多时。

    当公务机停稳后，立马便有便衣来到舱门口接应。

    走出舱门的瞬间，一股淡淡的消毒水的味道，顿时扑面而来。

    这座毗邻海边的机场，曾遭受海啸冲击。

    大量的海水裹挟着大量的泥沙和垃圾，涌入了机场。

    而当海水退潮过后，严格彻底的清扫作业，自然免不了要清洗消毒。

    走下舷梯，看着熟悉的航站楼，楚旭心里暗暗长叹：

    “幸亏流星体被撞歪后，坠入了太西洋，否则这座机场、这座城市，早就毁了！”

    感慨之余，楚旭在助理杜沣的引导下走向轿车。

    “小旭！”

    临上车前，杨巍裕忽然喊住楚旭。

    三步并作两步，走上前来说道：

    “天海作为国际大都市，灾后重建工作无比重要，陆院长都亲自前来督查指导了，我这两天自然是要好好陪同才行。”

    “你的工作特殊，我不便于多嘴，但在天海这地方，但凡有用得上我的地方，你随时联系我，我一定竭尽全力帮你办好。”

    楚旭会心一笑。

    “行啊，那我先谢谢你了！”

    杨巍裕佯怒道：“哎唷，咱俩之间还谢什么？回头忙完了，一定来找我喝两杯啊！我必须得替天海的三千多万民众，好好谢谢你的救命之恩！”

    “好，到时候不醉不归。”

    楚旭挥手作别后，立刻上车。

    目送车队离去之后，杨巍裕这才转身走向陆振纲。

    陆振纲来天海，督导灾后重建工作的第一站，便是天海宏远国际机场。

    超级灾难爆发前，这座世界级的大型航空港，每天都有上千个航班起降，上万吨货物进出港。

    而考察的第二站，便是年货运量近十亿吨的天海国际港，它一年光是集装箱吞吐量就高达四千多万箱。

    机场和港口越快复航复工，自然越有利于天海，乃至整个东部沿海地区的经济恢复。

    当然。

    楚旭的工作重点，不是灾后重建，也不是恢复经济。

    他此行来到天海的主要目的，是前往天海光电研究院。

    这座国家级的大型科研机构，既能研制生产民用中高端芯片的光刻机，也能研制军用的大功率激光武器、相控阵雷达。

    可以说，这家研究院是真正的能文能武、实力不俗。

    楚旭之所以能说服杨巍裕，让高层相信流星体会带来致命威胁。

    就是得益于科学家们，利用该研究院研制生产的PG03号天基反导卫星，对流星体进行了攻击测试，确认它与以往的流星体不一样。

    仅从这一点，便足以看出天海光电研究院的实力是多么强悍。

    上一世，很可惜。

    大家都以为那颗流星体坠入大气层，会带来一场漂亮的流星雨。

    谁特么知道，竟然是一场毁灭级的大灾难。

    而灾难来得太过于突然，当超级海啸以极快的速度，铺天盖地淹没天海的时候。

    像天海光电研究院这样的大型科研机构。

    很多优秀的科研人员、先进的仪器设备根本来不及撤离。

    惨重的人员和装备损失，直接导致的恶果，便是严重影响了战争实力。

    变异病毒让动物变得凶猛强悍。

    但却没有优秀的科研机构，让人类武器装备更加先进。

    再加上物资弹药的极度匮乏……

    这仗，怎么打？

    为了保护幸存的人类，只能不停地用人命去填。

    就像自己重生前，临死也要引爆阵地，拉几个变异兽垫背。

    因此。

    重活一回，楚旭当然知道，保住优秀科研机构的重要性。

    因而当初成功说服杨巍裕之后，第一时间大规模撤离的，便是天海大量的优秀科研机构。

    如今就任陆地长城计划副总指挥后，楚旭当然不会前往边境地区看如何施工。

    连超级大坝、跨海大桥等工程都能搞定的华夏，修长城自然毫无问题。

    之所以匆匆赶来天海……

    只因为，工欲善其事必先利其器！

    华夏不能只有坚固的陆地长城，充当防护屏障。

    还要有先进的武器痛击变异兽，负责火力输出。

    而天海光电研究院的激光武器，自然是非常符合楚旭的想法。

    众所周知。

    激光是以光束传播，完全不考虑什么弹道问题，直接指哪儿打哪儿。

    除了速度快之外，还有能量集中、不怕电磁干扰的特点。

    楚旭尤其看重激光武器，能量集中的优势。

    一旦目标进入攻击范围，能在毫秒之内迅速在目标照射点，形成上万摄氏度的高温。

    要知道，就算是熔点最高的金属钨，当温度超过3380摄氏度，也照样会融化。

    而上万摄氏度的高温，足以让钨合金汽化。

    变异兽就算经过多次进化，再怎么皮糙肉厚，也不可能顶得住激光的烧蚀吧？

    不过……

    楚旭也知道，激光武器并不是毫无弱点。

    作为典型的精密光学设备，不仅造价不菲，在恶劣环境下的可靠性也并不高。

    而且激光容易受到大雾、大雪、大雨等遮挡，影响威力。

    另外，激光发射时，释放的能量很大。

    这就导致每次发射后，需要时间重新蓄积能量，同时便于光学设备冷却。

    因此。

    激光武器要想成为陆地长城的火力担当，就必须要射速够快、廉价耐用，而且还要做到种类多样。

    不仅要有可以让士兵随身携带，用于应急自卫的小型激光枪。

    还要仿佛红警游戏里的光棱塔一样的大型激光炮。

    如果一炮就能秒爆一辆坦克，那么还有什么变异兽，能顶得住多座‘光棱塔’的集火攻击？

    除此之外，楚旭还想尽快研制装备的另一款武器，便是电磁炮。

    传统的火炮，是靠发射药瞬间爆燃，产生的巨大气压将弹丸发射出去。

    而电磁炮则是利用电磁感应对弹丸进行加速，能够大大提高弹丸的初速。

    速度越快，自然意味着动能更大、射程越远。

    那么当坚硬的钨合金的弹丸，以几倍音速的超快速度，重重撞击到变异兽身上。

    这样的冲撞威力，丝毫不亚于万吨重锤，瞬间砸在身上。

    有了威力巨大的激光炮和电磁炮，再搭配各种常规兵器。

    楚旭相信就算是千万级的鼠潮来袭、凶猛强悍的狼群入侵，也绝不可能攻破陆地长城。

    当然，上一世自己只与变异兽激战几场，便壮烈殉国了。

    或许蓝星其他地方，进化出了特别强悍的超强变异兽。

    只是自己牺牲之前，它们都还没有入侵华夏，所以并没见过。

    但楚旭坚信这一世，经过充分准备的华夏，绝不会让变异兽轻易侵入、随意肆虐！

    傍晚时分。

    一路疾驰的车队，经过重重检查之后，驶入了天海光电研究院。

    得知陆地长城计划的副总指挥要来考察。

    众多院士和科研人员，早已等候多时……

