    侧头躲过了一拳，陈六合一掌拍向对刚的门面，对方反应不慢，显然功夫底子很厚，属于那种有真本事的人，他脚下一滑，就跟陈六合错过了身位，也躲过了陈六合这一掌！

    他速度很快，动作矫健而凌厉，一个反身侧踹，直指陈六合的腰间。

    陈六合不急不缓的冷笑一声，一拳轰出，结实的砸在了对方的脚板上。

    一声闷哼从青年口中发出，他骇然的跌退了几步，可还没等他站稳，就发现陈六合已经欺近了他的身前，陈六合的速度快到让他骇然！

    “让你一脚，不是因为你有多快多厉害，而是你的力量根本就不足为惧！”陈六合不屑的声音在青年耳中炸响。

    紧接着，他就看到一个拳头砸向了自己的脑门，他惊醒过来，脑袋猛然一偏，那疾历的劲风，竟然让他脸颊都感觉到了生疼，像是皮肤要被撕裂一般的恐怖！

    可还没等他庆幸自己躲过这一拳，就感觉胸口一痛，像是骨头都要断裂了一般，随后，他就感觉到一只手掌擒住了他的肩膀。

    不等他来得及做出反应，他的双腿就离地了，被陈六合一个标准的过肩摔，狠狠的掀飞了出去，重重的砸在了地上。

    这一系列的动作，委实让他震惊莫名，他竟然连看都没看清楚，就这样被对手摔出！

    他捂着胸口艰难的爬起身，嘴角溢出了一丝鲜血，他此刻只感觉眼前这个恐怕比他还小了几岁的年轻人太恐怖了！

    这伸手，他闻所未闻啊，比他强了绝对不止是一个档次！

    “呵呵，你们香江帮会的双花红棍就是这种档次的吗？未免也太令人失望！”陈六合满脸嗤笑，就这样档次的人，在他的面前只能用登不上台面几个字来形容！

    殊不知，这样的双花红棍在普通人眼中，已经足够强悍了，至少以一敌十没有任何问题！如果用陈六合的标准去衡量世人，那百分之九十九点九九的人，都是他眼中所谓的渣渣！！！

    “扑街仔，再敢动一下，我打爆她的头颅啊！”就在陈六合迈步向那所谓的双花红棍走去的时候。

    突然，一道凶怒的声音从一侧传来，陈六合歪头看去，却见一个瘦高的男子从赌档内间走了出来，他的手中握着一把手枪，枪口正指着站在门边角落的苏婉玥方向！

    距离不远，相隔也就是十几米而已，这么短的距离内，枪法再烂的人，恐怕也能做到一击毙命的！

    “你又是谁？”陈六合不动声色的打量着对方，脸上都没出现什么波动。

    “我草你个扑街老母啊，老子在香江混了这么多年，还没人敢来砸我金牙昌的场子，我看你今天是不想活了啊！”男子冷声怒喝，说话间露出牙齿，有一颗门牙是镶金的，金灿灿！

    闻言，陈六合脸上露出了笑容，冷冽道：“你就是18K的坐管金牙昌？找到正主了就好办了！”

    “好办你老母，你给我老老实实站在那里不要动弹，敢动一下，我就让你们这对狗男女到龙湾码头去喂夜鱼！”金牙昌说道。

    陈六合淡淡一笑道：“你难道不觉的我们很眼熟吗？现在还没想起来我们是谁？”

    “我管你们是谁！总之今天敢砸我的场子，碍我搵钱，我就要让你们不得好死！”金牙昌说道。

    陈六合摇了摇头，道：“也不知道你这个老大怎么当的，让人去砍死我们，自己却又不认识我们！你今天是不是要给我们一个解释啊？”

    闻言，金牙昌脸色一惊，仔细看了看陈六合跟苏婉玥，终于想起来了，难怪觉得这么脸熟呢。

    旋即，他凶光毕露，道：“扑街！你们竟然没被我的人砍死？算你们命大，不过你们现在既然敢送上门来，那就由我亲手解决你们！还可以帮我剩下七百万啦！这笔买卖有赚头！”

    “凭什么？凭你那一把破枪吗？”陈六合嗤笑一声说道，竟无视金牙昌的手枪，抬步向金牙昌走去：“今天呢，你要是乖乖配合我，我心情好了，或许会饶你一条狗命，不然的话，你只有死路一条！”

    “我配合你老母，你个扑街，站定别动，不然我开枪打死她！”金牙昌怒声骂道。

    “你只有一把枪，而我们有两个人，你要先打死谁？打死她，我完全可以乘机宰了你！我觉得你应该还是先打死我比较好！”

    陈六合笑吟吟的说道，脚步不停。

    看着胸有成竹并且越来越近的陈六合，金牙昌这个身经百战的头领，竟然紧张了起来。

    徒然，陈六合顿足回头，眼神冷厉的瞪着正在慢慢挪向苏婉玥方位的双花红棍，道：“你只要再敢挪一步，我保证，你会死的很惨，我不像你的老大，我说话一定算数！不信你可以试试！”

    看着陈六合那双冰冷刺骨的眼神，双花红棍的心里猛烈一颤，只感觉浑身发凉，一种浓浓的恐惧蔓延心扉，让他的脚步变得无比沉重！

    竟无法再迈出一步，不敢有任何举动，他知道，这是他心中的无尽恐惧在作祟！

    “草！给我去死！”金牙昌怒喝一声，调转枪口，朝着陈六合就扣动了扳机。

    然而陈六合的速度匪夷所思，在子弹出堂的一瞬间，他就毫无征兆的侧过了脑袋，竟然在相隔不足十米的距离下，躲开了子弹！

    同时间，他的手腕一甩，一道黑影措不及防的划过了空气！

    眨眼后，就听到金牙昌一声惨叫，手枪脱落在地，他的手背上，扎着一张扑克牌，深深的扎入皮肉内，鲜血淋漓。

    当大惊失色的金牙昌要弯腰去检手枪的时候，已经为时过晚，陈六合如鬼魅一样的掠到他的身旁，一脚就把他踩翻在地。

    而那名双花红棍，正犹豫着要不要劫持苏婉玥的时候，却发现陈六合的眼神再一次盯了过来，把他心中的念头直接推翻了。

    说他胆小也好，说他窝囊也罢，总之在陈六合的注视下，他真的没有勇气！

