
第1783章神火炼狱

轰轰轰！

大厅之中巨响不断，地面剧烈的抖动，整个大厅内覆盖满满的都是各种妖兽，其中还有很多身体，黑色的暗夜叉，随着不断涌进来的第三批暗夜叉，三次异变的暗夜叉越来越不好！

小赵炎位于大厅的一个角落，身体两侧都是墙壁，倒不用担心背后的威胁。

但是，来自于正面的攻击，也相当凶猛，三次变异后的暗夜叉力量达到惊世骇俗的地步，每一次攻击，都仿佛要撕破小赵炎的防御！

“不好，太强了！”小赵炎这才知道，为什么索伦要匆忙逃走，三次变异的暗夜叉确实是太可怕了。

“我不能继续在这里，我要赶紧逃走！”小赵炎感觉到，在这里继续战斗，很可能要比去光明顶还危险，已经远远超过他预先所设置的危险度！

他决定，不和这些暗夜叉纠缠，先离开此地再说。

他一边不断的斩杀各种妖兽，一边开始沿着墙根向外挪动。

没一会儿他就挪动到了，被索伦打破的墙壁面前，在这墙壁的洞中，又站着了不少的暗夜叉。

小赵炎这一段是最难经过的，几乎四面八方都有着攻击，他心念一动，立刻更换武器，将自己的生锈神剑给拿了出来！

这一把剑是从萨罗帝世界得来的，虽然锈蚀的相当严重，但这绝对是一把超越等级的神剑。

之前他拿着上古巨刀，想要斩杀三次变异的暗夜叉很困难，但是当他换上这一把神剑之后，转眼之间就有几只暗夜叉死在他的剑下！

“你们这些暗夜叉，真的以为自己不会死吗？！三次变异又如何？”

小赵炎冷哼一声，再次斩杀两只暗天使，向前移动，他走过最难走的一段，继续贴着墙壁运行，他已经看好一个出口，准备从那里逆流而上，如同索伦一般，从妖兽群中逃走。

但就在他越来越接近出口之时，从后边的黑暗之门中，竟然又飞来一批暗夜叉！

这一批暗夜叉虽然数量并不是太多，但是每一个都非常彪悍健壮，明显比第三批更大！

“不是吧，这是第四批暗夜叉，这还没完没了了！”

小赵炎震惊之时，第四批的暗夜叉也已经找到了目标，一般的妖兽已经不配被他们融合了；他们全部扑向已经三次变异的暗夜叉，然后进行第四次融合！

“我的天，四次变异！”小赵炎终于感觉到了可怕，三次变异的暗夜叉就已经相当了不起了，如果四次变异，那简直是要他的命，他很可能打不过了！

吼！

第四次变异要比小赵炎见过的前边三次更加可怖，人数整整20个四次变异暗夜叉口中发出低沉的吼声，一步步的走过来。

经过这四次变异，原先融合的野兽姿态全部消失不见，现在的暗夜叉变成了一个个通体黑色，好像人类的凶猛家伙！

“我走不掉了！”

小赵炎咬牙攻击之后才发现，四次变异的暗夜叉不再比原先凶猛，而且更加的灵巧，自己战斗起来相当耗时耗力，眼看出口小门就在自己不远，但此刻想要前进一步都很困难！

“想要跟我拼死！”小赵炎脸上浮出了决然之色。

此时此刻，就算是索伦穿着金丝血虫罩也不敢来到这个大厅，小赵炎在这里同样也是举步维艰。

“索伦有金丝血虫甲，但是我也有我的保命好物！”

小赵炎手中最大的底牌，就是点燃在他精神海之中的那道火焰，这道火焰是他从神血大阵之中得到的九天神火，这东西就连萨罗帝这样的天神级强者也珍重无比，绝对是非凡的好东西。

所以小赵炎不会将这东西拿出来给任何人看，当此刻遇到危险，周围又没有其他人，他这才冒险将这九天神火给放了出来！

在他头顶，顿时出现了一个红光艳艳的花朵，这个花朵好像就开在他的头顶，跟着他的头移动，从这鲜红的花朵上一圈圈的空间涟漪向外释放！

这其实并不是九天神火之中的力量释放，而是星际世界的空间等级不高，根本无法承载九天神火这种宝贝；所以当小赵炎释放出来，周围的空间都吃不消，直接被点燃，空间被烧化，这才是空间涟漪出现的原因！

“给我开！”

凭小赵炎的修为和实力，再强一百倍也不可能炼化九天神火，但是萨罗帝布置神血大阵，刚好在这朵神火炼化成熟之后，被小赵炎得到，所以这朵神火在机缘巧合之下，认了小赵炎为主！

那小赵炎就是这九天神火的主，可以向其发出命令，“护主！”

顿时这一朵鲜花开始幻化成透明的红色光幕，将小赵炎的肉身包裹在其中，这样一来，妖兽和暗夜叉的大军顿时损失巨大，妖兽被斩杀之后，就连尸体也没有；

但是暗夜叉被斩杀之后，却是留下一具又一具的尸体，小赵炎刚开始没有在意，但是当这些暗夜叉的尸体被点燃烧化之后，尸体之中又会留下一些灰色的石子。

小赵炎将这些尸体中的石子拿出来，可以看见表面有符文的痕迹，不过他根本看不懂，不知所谓。

“索伦，你有金丝血虫罩，能够逃出此地；我也有自己的保护罩，但是我倒并不急着离开了！”

小赵炎发现自己不知何时，积分榜上的排名已经到达了第100万以内！

要知道，他在之前都是几百万的排名，能够进入前1万相当遥远，但是现在已经进入了前100万，而且排名还在飞速的攀升，他注意到，自己所斩杀的四次变异暗夜叉得到的积分相当惊人。

他甚至有一种想法，干脆不去光明顶了，就在这里刷积分！

“嘎吱嘎吱！”

在神火之下，一切都被点燃，小赵炎虽然处于最危险的境界，但是他有了九天神火的保护，他只要站在妖兽群中，自己腰牌上的积分就在疯狂增加，排名也在不断的前进！

“哈哈！！这种提升速度太快了！”小赵炎心说，只要自己留在这里，不断斩杀暗夜叉，相信不久以后就能够进入前1万名，甚至成为这场考核的第一名，都很有机会！

“给我烧！”

顿时熊熊火焰扬起，整个大厅都在火焰之中，炼狱一般！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45077577"  chaptername="第1783章  神火炼狱">加入书签</a>
</div>
