    “你看着我干什么。”

    南宫松月扭头看向了一旁的叶尘。

    “可是我想睡觉啊！你爹不是说让我去你那里睡嘛。”

    听着叶尘的话，南宫松月还想要再说些什么。

    但是想了想自己好像也没有什么要说的了。

    “好好好！你跟着我走吧。”

    南宫松月没好气的看了叶尘一眼，便带着他往自己的房子处走去。

    一路上叶尘都在观察着周围的建筑，随后叶尘便发现，一路上的建筑摆放的根本就不像是有规律的样子。

    “你们这屋子都是这么盖的吗？”

    听到了叶尘的话，南宫松月缓缓的转过了头来，疑惑地看着叶尘轻轻的点了点头。

    “没错啊！怎么了？有什么为问题。”

    听着叶尘的话，南宫松月也追问了起来，叶尘缓缓的摇了摇头没有再多说什么。

    南宫松月看着叶尘的动作更加的疑惑了，继续追问起来。

    “哎呀！你这个人怎么说话就说一半啊！快点给我说怎么了！”

    叶尘轻轻的点了点头，既然南宫松月想知道那他就不会隐瞒什么。

    “好吧，既然你想知道，我也不会不告诉你。”

    听着叶尘的话南宫松月轻轻的点了点头，摆出了一幅倾听的样子等着叶尘说什么。

    “就是我觉得你们南宫家的建筑物的布局有些问题罢了，我刚刚询问一下你是因为想要知道这个布局是从什么时候开始的。”

    “不过我听你说这个，也知道了你们南宫家的具体的事情，所以也就不用再多说什么了。”

    南宫松月轻轻的点了点头。

    “所以你刚刚就是想说这个？我还以为是什么事情呢。”

    听着南宫松月的话，叶尘愣了一下，但随即又回过了神来。

    “也是，毕竟从小开始就在这种环境之中了。”

    “其实也没太大的事情，好了我们赶快走吧，我都困了。”

    南宫松月听着叶尘的话，差点就要骂出声来了，像叶尘这种修为的人，怎么可能会突然就那么困，你熬夜熬个三五天一点事情都不会有。

    “那，叶公子的身体还真是虚弱啊！”

    叶尘听着南宫松月的话，他就感觉南宫松月说的怎么阴阳怪气的。

    刚刚自己放完了凤鸣箭，身体本就没有多少星力了，那肯定会有点虚弱啊！

    “劳烦松月姑娘费心了，其实就是最近没有休息好，也没什么大事情啦。”

    南宫松月听着叶尘的话狠狠的瞪了他一眼，本来在去赵家宴会之前，她是很看不起叶尘的，可是在那次交谈后她突然发现，这个人还挺有趣的。

    叶尘看着南宫松月对着他的态度，更加摸不到头脑了。

    “还没有到吗？”

    走了好一会，两人还是没有到南宫松月居住的地方，叶尘心中却在计算着。

    因为在他的神识下观看，南宫家并没有那么大的面积啊。

    “可是为什么还没到呢。”

    听着叶尘的话南宫松月看向了一直跟在身后的叶尘。

    “放心跟着我走就行了，你一个大男人，还怕我跑了不成。”

    叶尘听着南宫松月的话，越听越感觉不对劲。

    “你这话什么意思，我就是有点困了而已。”

    南宫松月听着叶尘说这个话，也不忍着了。

    “你就是想赶快到那边，然后到我的房间来，我又打不过你，你肯定是想！是想。”

    南宫松月一边说着一边用手指着叶尘，眼中开始闪动着泪花。

    叶尘听着南宫松月的话整个人都傻了。

    “这个妹子也太会脑补了吧，我就是太累了想睡觉，她还想到这里了。”

    没办法，为了不让她在哭叶尘只好和她解释一下。

    “你想到哪里去了！我怎么就想进你的屋子了！我没说过啊！”

    南宫松月听说叶尘的话，更加激动了起来。

    “你没说过，可是你就是这么想的！你个登徒子！”

    南宫松月大吼一声，手上的动作也不停，直接就挥打向了叶尘。

    叶尘本身就已经很虚弱了，虽然刚刚也恢复了一点，但是那一点点星力又怎么能对抗全胜的南宫松月呢。

    没办法，叶尘眼见已经躲不开了只能硬抗了。

    叶尘把星力汇聚到双手，直接把她挡了下来。

    虽然叶尘有点虚弱，但是南宫松月本来就没有想要进攻叶尘，所以叶尘很轻松的就把南宫松月的拳头给挡了下来。

    在接触到叶尘的一瞬间，南宫松月直接就感受到了他体内的星力已经所剩无几了。

    “你这个是怎么回事！”

    南宫松月直接愣在了那里，过了半晌才开始询问叶尘的身体情况。

    叶尘没有直接回答，却开始反问了起来。

    “你觉得凤鸣箭怎么样，好不好看，威力大不大。”

    听着叶尘的询问，但是南宫松月还是回答了叶尘的问题。

    “我看来，凤鸣箭的话是真的强！”

    听到南宫松月的话叶尘微微一笑。

    “那，那么强的星技，你就认为没有什么消耗吗？”

    南宫松月听着叶尘的话也反应了过来。

    “那你是说，你现在十分的困不是想要去我房间吗？”

    叶尘听着南宫松月的话，轻笑一声。

    “你真的以为我现在打得过你吗？”

    南宫松月听着叶尘的话轻轻的摇了摇头，就在刚刚她就明白了过来，自己好像误会叶尘了。

    “那个，叶尘，你别生气，我现在就带你去休息。”

    南宫松月明白了过来之后准备弥补自己的错误，直接拉着叶尘朝着反方向走去。

    “你怎么走这边了？我们不是要去你住的地方吗？”

    南宫松月轻轻的点了点头。

    “对啊，其实刚刚我带你走的错路。”

    听着南宫松月的话叶尘等我血压差点没上来。

    “你你你！”

    叶尘半晌说不出来一个句子，没办法，叶尘太累了，现在星力虽然还在，但是刚刚又恐吓了邵才那些人一下子，早就顶不住了。

    “你别急嘛，那个我错了啊！我现在就带你去。”

    南宫松月一边说着，一边拉着叶尘跑了起来，叶尘看面前的南宫松月也生不起再责备她的心思了。

    

