    某处小区门口。

    门卫大爷今天准备了一套很体面的衣服。

    尽管因为尺寸太大，门卫大爷穿起来有些滑稽，但这是他犹豫了很久才下手买的。

    这一套衣服，几乎用了他半个月的工资，算是他除了给女儿生活费之外最大的开支了。

    “老王，挺精神的。”小区的人瞧见他换新衣服了，忍不住赞了一声。

    门卫老王两套衣服换着穿，七八年都没有换了，所以今天他换了衣服之后，大家都觉得很新奇。

    老王嘿嘿一笑，“今天我要去学校给我闺女开家长会。”

    他很期待见到他闺女，他闺女夸奖他的画面。

    小区的大妈笑道：“怪不得，我就说你今天怎么穿的这么好。”

    老王已经请好假，一大早就骑着他的破自行车赶去了九中。

    九中的学生当中，不少都很有钱。今天开家长会，这些孩子的家长要么开着宝马，要么开着奔驰，开个十几万的小轿车的家长都觉得有些不好意思。

    当然，也有不少家长是骑着三轮车、自行车、电瓶车来的。

    这些家长没好意思进去停车，把车停在了外面，然后整理了一下衣服才进去。

    倒不是学校保安不允许进去，是他们不好意思骑进去。

    老王真没来参加过家长会，所以压根就不知道这些，直接蹬着自行车就进了学校。

    保安犹豫了一下，没有说话。

    老王进去之后打电话给自己闺女。

    他闺女接通电话：“爸，怎么了？”

    老王笑着说，“闺女，爸来你们学校了。”

    他的闺女明显有些慌张，“你来干什么？”

    老王嘿嘿一笑，“爸听说你今天开家长会，特意请假了。”

    他闺女说：“谁说的？我们学校没开什么家长会。”

    老王一怔，“不可能啊，小区龙家那位也来了。”

    他闺女硬声硬气的说：“你听错了，我们没开家长会。”

    老王强笑，“我已经到学校了，你不是缺生活费吗？”

    他是真的有点想他闺女了，高三课太多，时间太紧，他们大半个月不见了。

    他闺女说：“你到学校门口等我，我这就出去。”

    老王强笑，“好勒。”

    他孤零零的推着自行车来到了学校门口。

    学校门卫看到他出来，忍不住上前问，“没找到你的孩子吗？”

    老王笑笑，“没，找到了，我在门口等她。”

    学校门卫说，“她高几了？”

    老王说，“高三了。”

    学校门卫诧异，“今天不是高三年纪的家长会吗？你怎么又出来了？”

    老王强笑，“家里突然有事。”

    学校门卫不再多问了。

    很快，一个扎着马尾辫，穿着校服的女生走校门，她四处看了下，好像在确定什么，然后才朝着老王走过来。

    老王急忙走过去，“闺女，高三挺累的，瞧把你累瘦了。”

    他的闺女说，“东西给我，你先回去吧，我还要回教室复习呢。”

    老王笑着点头，从最里层把钱包拿出来，然后拿出一沓红钱递给了他闺女。

    旁边那学校的保安摇了摇头，今天开家长会，你这闺女哪里有事？

    就在这时，后方有人笑着叫：“王乐乐。”

    老王闺女大惊，把钱捏在掌中，转身看着叫喊他的人。

    那是个高个子男孩，挺帅气的，他笑着问：“你在这里干嘛？”

    王乐乐强笑，“没什么。”

    那高个子男孩看向了老王，“是伯父？”

    王乐乐笑着说，“没，没，是我们小区的门卫。”

    老王愣住了。

    “我们一去进去吧。”王乐乐头也不回的进了校门。

    老王久久没有说话。

    那学校门卫欲言又止，最终还是没说什么。

    老王紧捏着拳头，似乎作出了什么决定。

    ……

    铁路上。

    铁路工人终于下班回到了家。

    片刻之后，他慌张的抱着一个满脸蜡黄的中年妇女出来，“谁帮我叫一下救护车！”

    “笃笃笃……”

    救护车很快赶来把他和他母亲到了医院，送到了急救室。

    那魁梧的女护士在门口安慰铁路工人：“你别担心，伯母会没事的。”

    铁路工人木然的说，“谢谢。”

    这个月她妈妈已经进了好几次医院了，但是因为没钱，所以没办法长时间住院，只能搬回家。

    医院也知道他家这个情况，但是……

    魁梧女护士见过铁路工人好几次，尽管不是朋友，但也挺同情他的，只是她也没什么钱，她也没办法帮上什么忙。更何况，她真的觉得这个铁路工人是个好男人，他可能个子不高，可能长得不帅，但真的很有男人味。

    突然，医生从病房里面出来，“病人的情况不能再继续恶化下去了。”

    铁路工人知道医生的意思，那就是请专家，然后更换更好的药，但是他真的没那么多钱。

    那可是上百万啊。

    这时，他妈妈也被推出来了。

    尽管他妈妈现在病情稳定了，但是就像刚才医生说的那样，如果不请更好的专家，用更好的药，他妈妈估计撑不了多久。

    病房里。

    只剩下铁路工人和魁梧女护士。

    铁路工人有些绝望，他感觉自己真的很无能。

    魁梧女护士忍不住说，“我这里还有一万多，先借给你用吧。”

    铁路工人一怔，随即笑着摇头：“不用，谢谢你了。”

    魁梧女护士说，“我不急着用钱，你可以慢慢还。”

    铁路工人依旧摇头。

    魁梧女护士看着铁路工人那坚毅的脸庞，内心被触动了，她决定了什么。

    铁路工人看着自己病床上的妈妈，也决定了什么。

    魁梧女护士笑着问，“你是个孝顺的人。”

    铁路工人一愣，随即笑着说，“你也是个好人。”

    两人都忍不住笑了。

    魁梧女护士说，“你吃饭了没？”

    铁路工人犹豫下说，“还……还没呢。”

    魁梧女护士说，“我出去买吧。”

    也不等铁路工人说话，她已经转身出去了。

    铁路工人喃喃，“这么好的人，也不知道谁能娶到她。”

    他随即自嘲，“总之不会是你就是了。”

    他才一米六啊，人家一米七还多。

    ……

