    第381章有生之年最为刺激的一幕

    就连吱吱自己也忘记了来时的中间过程。

    原子润给她买酸奶回家。没待多久就离开，当她知道这混蛋是来帮秦思然的时候，都没多想直接来这里。

    一方面很气愤，另外一方面又觉得这男人很弱鸡，一定打不过对方。

    回想来时健步如飞的模样，和此刻的自己完全是两个样子。

    双腿不听使唤，一会儿厉害，一会儿又跟个白痴似的。

    “管不了这么多了，你先抱我回去再说！”

    原子润掏掏耳朵，仿佛听见一件不可能的事情。

    “你说什么呢？”

    “我让你抱我回去，怎么不可以吗？”

    “你懂不懂什么叫抱啊！男女授受不亲。”

    吱吱跳起来在男人的脑袋上拍一巴掌。“别瞎哔哔，赶紧的。”吱吱不懂，她只知道想做什么就要去做什么，不要犹豫不决。现在的她，更不懂什么男女之情。“我不管，你抱我回去。”

    还没等原子润服软弯腰抱她。

    酒店的工作人员来了。

    原本是打算安抚一下客人，没想到反而被客人吓一大跳。

    套房里好好的一面玻璃碎成渣渣，再一看在场的人。

    双方大眼瞪小眼。

    紧接着两人就被客气的请进了警察局。

    -

    闻卿则是一路被郁时盛牵着走出酒店，上了车。

    替她扣好安全带，驱车离开。

    闻卿看了后才惊觉这是一辆跑车，只有两个位子，开车的人是郁时盛。

    他一个人来的。

    “你生气了吗？”

    “没有。”他冷冷的回应。

    闻卿目不转睛的看着他，眼神逐渐开始变的有些炙热，身体内莫名升起一股燥热。

    只一瞬，她就感觉出了不对劲。

    糟了，难道是那颗内丹有问题。

    郁时盛没打算回郁宅，时间太晚，他也太累。

    周旋在一群人中间就为了赶紧结束时间回家陪她。停电的那一刻，整个会场陷入混乱之中，周围全是恐慌的声音。只有郁时盛淡定的站在人群之中不受影响，借着手机的光走到一处安静的地方给欧哲打电话。

    的确，在此之前的所有时间他都像一个运筹帷幄的王者，不受影响。

    直到听见欧哲说闻卿去找原子润，他的心就慌了。

    尤其是听后来有人说整个帝都都停电陷入瘫痪之中，连备用电都用不了的时候。隐隐的不安，下意识觉得这件事情和闻卿脱不了干系。

    来时的路上他都已经想好，见到闻卿一定要好好的收拾一顿。

    到了小区，将车停好，下了车，男人绕到另一侧。

    等了一会儿还没等到闻卿开车门，靠在车门前的人抬手敲了敲车窗，还是没反应。

    郁时盛拉开车门，还没说话，一双小手突然缠上来勾住他的脖子。

    闻卿脸色红的不正常，尤其是当郁时盛靠近时，他的气息让她忍不住想要亲近。

    “你怎么了？”

    郁时盛着急中将她抱出来。

    还没站稳，怀中的人直接吻上他的脖子，埋头在男人颈窝处啃了起来。

    郁时盛一愣。

    幸好还有一丝理智告诉他现在的闻卿很不正常。

    “别乱动，我马上带你回家。”

    从停车库到楼上的距离，大概是郁时盛有生以来经历的最刺激的一次。

    半路上，闻卿差点没把他的衣服全都扒掉。

    到了家，两人几乎已经快衣衫不整了。

    (本章完)

