    浩气山小院，木屋之内

        硕大的木桶摆放在中央，木桶里面是撒满花瓣的清水，木桶外侧刻印着许许多多的古怪咒文。

        随着柳念打出一道法诀，木桶外侧的咒文凭空消失，与此同时，洗澡水表面渐渐飘起着一层水雾。

        因为昨天夜里，柳念犯了糊涂，居然在大夏天里给赵土包盖上了被子，结果害得小丫头出了一身的汗，这也是导致小丫头脱水昏厥的根本原因。

        知道真相的赵土包并没有责怪柳念，说自己过会到山上的清泉里，洗个澡就没事了。

        柳念闻言，强烈反对，坚决不同意！

        因为刘大念深知一个定律：在修行世界中，女弟子在露天水池里洗澡，百分百会被误打误撞的男弟子看到。

        他怎么能允许这么狗血的剧情发生在自己的小徒弟身上！

        于是柳念在屋中做了一个洗澡桶，打算让小丫头体验一下泡温水澡的滋味。

       柳念伸出一只手掌透过水雾，探入水中，花瓣被压下了几片。

        柳念感受着水的温度，觉得有些低了，又对着木桶重新打出一道法诀，提升了一下水温。

        媚阳之下，禾灵化作一道碧青身影降落在浩气山小院附近，并没有直接落到柳念居住的院子里，因为那样是十分不礼貌的。

        在修行界中，居所处的院墙和大门对会飞的修士而言，并非是形同虚设。

        从大门走进拜访他人，是涵养礼仪的体现。

        贸然飞进别人的院中，则会显得不懂规矩。

        禾灵的老爹白丘明，是宗门的刑罚长老，本身就颇为看中礼法，自幼耳听目染的禾灵，自然不会缺了礼仪。

        更何况，她这次来是找柳念学习疗伤法术的，是她有求于人，放低身份是一种自然而然的感觉。

        禾灵整了整自己的仪装，略微起皱的碧青袖口被她缓缓抚平，顽皮出列的发丝被一只玉手重新排好。

        良久过后，一位窈窕出尘的女子站在浩气山小院的门口。

        坐在栀子树下啃苹果的赵土包正好与门口的禾灵对视，小丫头见状急匆匆地跑去通知柳念，有人来了。

       小丫头刚要推门进去的时候，屋门也正好打开，柳念的身影从中走出。

        “土包，浴池已经给你准备好了，快进去吧！”

        赵土包偏头向柳念示意了一下院门口的人，见柳念一脸平静，小丫头点头微笑说道：“谢谢师傅，那土包进去了。”

        在小丫头蹦哒哒走入木屋后，柳念将视线移到院门口的禾灵身上，心头窃喜。

        嘿嘿嘿嘿……禾灵，可算等到你来了！

        负债者联盟需要你！

        半刻钟之后。

        栀子树下，柳念抓着禾灵纤细的手臂，目不转睛地盯着禾灵。

         禾灵扭扭捏捏地说道：“柳念哥哥，人家真的一件都不剩了……”

        柳念闻言，嘴角浮现邪魅笑容，依旧死死的盯着禾灵，目光没有丝毫偏移。

        小禾灵，在我面前说谎一点用都没有。

        因为你的情绪已经出卖了你！

        看着柳念依旧不肯罢休，禾灵将手探入自己胸前，拿出一枚狐狸模样的玉佩，将之递到柳念手中。

        柳念一边感受中手中玉佩传来的温热，同时也感受到禾灵极为不愿的情绪，细声问道：“既然这么舍不得，为什么还要把它给我？”

        禾灵将视线从玉佩移开，与柳念的黑眸对视，说道：“因为你的那套疗伤法术比它更重要。”

        柳念低头观赏了一下手中狐型玉佩。

        手中的玉佩品质一般，也没有巧妙的做工，除了有一股异香之外，并没有什么特别之处。

        异……异香？

        柳念连忙将玉佩递给禾灵：“给给给给你！”

        禾灵接过柳念递来的玉佩，随即用哀求地眼神看向柳念。

        禾灵已经将自己全部家当都给了柳念，目的就是想从柳念这里学到，那套名叫枯木逢春的法术。

        禾灵很明白，自己交给柳念的东西还远远比不上那套法术的价值。

        活死人肉白骨，驱使血肉再生，这是修行界一直无法攻克的难题，也是万千药师梦寐以求的至高目标。

        禾灵相信柳念掌握的枯木逢春这套法术，对修行界中的任何药师都是无法抗拒的诱惑。

        因此，柳念向她索要多少东西都不算过分！

        柳念松开了禾灵的脆竹般的手臂，叹息了一声。

        禾灵见状露出了落寞与失望的表情。

        他不同意吗？

        这也在我意料之中，毕竟我拿的东西太廉价了，连那套法术的万分之一都比不上！

        我和他认识的时间还不到一个月，又能指望他让步多少呢？

        可是，我真的好像学！

        只要他同意教我，哪怕是让我，天天给他端茶送水，按摩捶腿，我都没有意见的！

        “我同意教你了！我现在也算你半个师傅了。

        今后，你做些端茶倒水，按摩捶腿的小事，应该没什么意见吧？”

        禾灵不可置信地望着柳念，似乎在怀疑自己听错了！

        柳念看着默不作声的禾灵，语气淡漠地说道：“怎么？你有意见？”

        知道不是自己听错了，而是柳念真的愿意教她，禾灵赶忙摆手道：“我没意见！没意见！”

        正此时，木屋中突然传来一声略带羞涩的呼喊：“师傅！土包没带换洗的衣服，能……能给土包递过来一件吗？”

        柳念看向禾灵，故意咳嗽了一声，指了指赵土包居住的房间。

        禾灵兴冲冲地做了个“我懂”的手势，随后跑进赵土包的房间，为正在洗澡的小丫头送上了一件换洗的衣服。

        柳念见状微微点头，掂了掂新到手的储物袋，觉得这次的收获还算不错，不仅短暂解决了经济危机，还多了一个免费的佣人。

        半晌，禾灵和冒着雾气的赵土包从木屋走出。

        柳念看了看有些昏暗的天空，对禾灵说道：“枯木逢春这套法术涉及的东西比较多，我需要先做一些准备。

        今天有些晚了，你先回去吧，明天我会正式教你的。”

        禾灵想说自己已经脱离了凡人层次，可以不用睡觉的。

        只是开口前，听到了身边的小丫头发出的哈欠声，顿时明白了柳念的意思。

        之后，禾灵向柳念作揖行礼，便离开了浩气山。

        傍晚

        禾灵难掩欣喜地回到药灵峰，打开丹药房的大门，就看见一高一矮两个人站在院中，一脸严肃看着她。

        “二师兄，师傅，晚上好啊！”

        白丘明依旧一脸严肃地看着禾灵。

        禾文则是笑盈盈地跟禾灵打招呼：“师妹，晚上好啊！”

        白丘明低头冷冷地看了禾文一眼，后者立马恢复了严肃的表情，努力地让自己五尺不到的身高，站得更直一些。

        禾文晃了晃脑袋，想明白了自己是准备干什么的！

        师傅叫我来这，是想让我劝劝师妹远离柳念。

        这几天，那个柳念确实害师妹确实变了好多！

        我这是为了师妹好，我要冷酷，我要严肃！

        反正，师傅已经帮我准备好了台词，我只需要念就行了！

        禾文看着禾灵，漠声问道：“师妹，你干什么去了？”

        禾灵毫不避讳地回答：“去浩气山找柳念啊！”

        白丘明闻言，豪吸一口凉气，不敢相信自己的女儿居然这么大胆。

        和自己的情郎约会一点隐瞒的意思都没有吗？

        这性格完全是随她娘了！

        禾文面容严肃，甚至带了几分怒意，像是生气的长辈在训斥不懂事的孩子一样。

        “师妹！我接下来说的话，你可能不爱听，但这都是为了你好！

        你不能总这么任性，要多听师傅的话。

        师傅明明跟你说过，柳念他有入魔经历，不是什么好人，你和他在一起，学不到什么好东西的，继续跟他打交道，会让你学坏的！

        你看看他之前闯了多大的祸，招来天罚，让宗门凭白蒙受了多少损失！

        如果不是他，门内弟子也不会受伤，你也不会被他连累，被关在这里好几天了。

        师妹，你现在还觉得他好吗？”

        听到禾文说柳念的坏话，禾灵顿时觉得心里很不舒服，那些事根本不能怪柳念，这里面也有她不小的责任。

        禾灵想起柳念让他保密的话语，没有解释什么，侧过头去，撇着嘴说道：“我觉得他挺好的！”

        禾文正要继续发挥师兄的威严，却被白丘明故意撞了一下，禾文不解地仰头看向自己的师傅。

        白丘明微微摇头，示意禾文不用继续了，禾文见状也收了口，没有继续念下面的台词。

        白丘明身为禾灵的父亲，从小看着禾灵长大，熟知禾灵每一个动作代表的意义。

        他自然能看出，现在的禾灵很不开心。

        看到禾灵这个样子，身为父亲的白丘明，也很不是滋味。

        也罢！既然你倾心于他，我也不做那剪断姻缘的恶人了。

        院中，白丘明突然间毫不留情地将身旁的徒弟踹开，禾文顿时像皮球一样滚到角落。

        角落阴影处，禾文颇为不解地看着自己的师傅，实在想不明白，对方突然间要踹自己一脚！

        白丘明走到自家闺女身边，对一脸苦楚的禾灵温声道：“禾灵，你师兄他太坏了，咱们不理他！”

        禾文闻言，一脸茫然，用无助可怜的眼神看向自己的师傅。

        不带这么坑徒弟的！

        这明明都是师傅您教我的！

        连台词都是，您一字一句告诉我的！

        受到安慰禾灵，心中委屈也藏不住了，泪珠不停的在眼里打转，用楚楚可怜地眼神看着禾文。

        禾文本就十分宠爱自己的师妹，看着禾灵带泪的眼睛，心中很是慌乱。

        他立刻向白丘明投去祈求的目光，希望自己的师傅能帮他解释解释，禾文可不想让最疼爱的师妹记恨自己。

        白丘明则是继续安慰着禾灵，对自己徒弟的祈求视而不见。

        禾文有些想哭……但是忍住了。

        良久，白丘明带着已经不哭的禾灵进入药房，临了之时，白丘明还气呼呼地补充了一句：“敢欺负你师妹，我早晚得收拾你！”

        禾文到底还是没忍住，一个人哭了起来。

        终究是自己扛下了所有……

