    23岁的雷奥妮、19岁的王艾和许青莲，还是爱玩的年纪。在家属团轻松愉悦的氛围里，散布在整个河心公园上的人们各有各的散漫。雷奥妮和许青莲几个月前还在一起吃饭、泡澡、购物、睡觉，当然很熟悉，但有王艾这个“男主”在，总有几分尴尬，于是，王艾就果断的上手了，然后，就嘻嘻哈哈的闹开了。

    　　恰好，狼狈的样子被阿妮卡一家人看到。

    　　这几年王艾的个头猛涨，雷奥妮也没有止步不前，从两人刚认识的182公分，磨磨唧唧、磨磨蹭蹭的长到了186公分，当然，以她的年纪这也就是最终身高了。但是，还是比王艾高了两公分，所以她可以轻而易举的从背后勒住王艾的脖子。相形之下，许青莲就够不着了，整个青春期都在不差钱的王艾家长大，所以她的身高比王艾印象中的高了几公分，现在勉勉强强165公分，还有几分前途，但想要向雷奥妮那样和王艾摔跤，是做不到了，所以她在王艾毛手毛脚一下之后，才选择掰断树枝捅王艾的肋下。

    　　“咳！”王艾咳嗽一声，拍了下脖子上的雷奥妮的小臂，拍掉还指着自己肋下的树枝，几个人才反应过来，赶紧收拾一番。

    　　放下捂着嘴巴的手的阿妮卡，还是忍不住笑容满面，在康斯坦丝站在两伙人中间正式做介绍之后，给王艾鞠躬，然后伸手握住了王艾伸出来的手，摇了摇。怎么说也是青春勃发的女孩，阴影过去，父母又来到，又变得活泼起来。

    　　阿妮卡的父母通过康斯坦丝的嘴巴，一个劲的感谢，其实他们俩也能说点英语，但不够娴熟，见王艾没什么架子，就尝试着用英语说话。王艾、雷奥妮、许青莲、康斯坦丝外加一家三口，七个人，乱七八糟的说话，中文、英语、德语、罗马尼亚语还有一点点的西班牙语，这个乱。

    　　通过交谈，阿妮卡的教授父母表示会及早归还王艾的十万欧元，王艾笑呵呵的没说拒绝，只是问了一声他们的工资是多少，眼见着两位知识分子的表情窘迫起来。布加勒斯特大学的教授工资当然不算低，但那也只是在罗马尼亚国内，其实还不到一千列伊，换算成欧元，还不到300。要不然罗马尼亚人为什么跑到德国来打工？哪怕只是低收入劳动者？因为那怕比德国人平均工资少一半还多，也有八九百欧元的月收入。罗马尼亚的现在，就相当于新世纪之前的中国，教授工资还没有日本清洁工的高。就这么点收入，想要归还王艾的十万欧元，两口子不吃不喝得干15年！

    　　王艾没多说，他本来也不差那点钱，转而问起了阿妮卡的情况，得知阿妮卡是今年从布加勒斯特大学新闻与传播学院毕业的，刚刚20岁，她的全名是是“AnicaDarieKovács”，读起来是阿妮卡·达列·科瓦西，阿妮卡是她的本名，达列也叫大流士，是她的父名，科瓦西是她的姓氏，这个姓氏据她说是从匈牙利那边过来的，含义是铁匠。本来父母是托了关系让她去《金融日报》当记者，但她嫌工资低，所以才被人诱骗，差一点当了站街女。她的父母是布加勒斯特大学地质与地理学院的教授，年轻时候加入过罗马尼亚共青团和罗马尼亚共产党，还曾经作为青年代表去过中国交流，家里墙上至今还悬挂着在北京参加活动的照片，要不然阿妮卡不会对陌生的中国国旗那么熟悉。

    　　听完了阿妮卡的事情，王艾有心留她在图宾根，南勇都说过，她这个情况留在德国比回罗马尼亚好。而且雷奥妮手下这么大个俱乐部，还有CY体育经纪公司、拉科鲁尼亚、CY体育康复医疗中心、R基金，哪都用人。

    　　雷奥妮却迟迟没有表态，直到王艾瞅了她一眼才慢吞吞的道：“如果你愿意的话，可以留在图宾根，先学好德语，哦，还有英语，然后我在俱乐部给你安排一份工作。公司的办事员、球场的卫生员、医院的护士，很多岗位的。”

    　　已经了解了基本情况的阿妮卡惊喜的点头，至于布加勒斯特大学高材生为什么只能从事如此低端的工作，她根本没想。一个全球排名七百往后的大学，在全球排名前百的图宾根大学面前，哪有什么骄傲自信？就以上雷奥妮列举的工作岗位，月收入最少也得1200欧元，这是她父母的四倍了。

    　　等阿妮卡一家人在康斯坦丝的带领下离开，准备回国办理正式签证之后，王艾奇怪的看了眼雷奥妮，没等说话，就被雷奥妮用那双洁白的小手掐住脖子，使劲摇晃：“见一个爱一个是吗？你想把她也收在身边是吗？”

    　　“咳咳，没有，没有。”王艾脸红脖子粗的否认。

    　　阿妮卡确实有点姿色，要不然也不至于被骗，但王艾和她刚见了两面就有什么想法那纯粹是雷奥妮想多了，不过雷奥妮的警惕却引来了许青莲的大力赞许，这算是她们的预防性措施了。

    　　确实，欧美世界的知名大球星，艳遇绝多！有的是瓦内萨那种心机婊，指望着攀龙附凤，一步变阔太，有的是哈泽尔那种借机炒作，图谋个人升值，有的则干脆是集邮女，还有的是外围女这种兼职娼妓，当然，大多数是纯粹的粉丝。但无论哪种，知名度高的球星都是艳遇不断的，只有极少数比如兰帕德，比如贝莱隆，或者出于家教，或者出于宗教才会较为自律。否则，特里、乔科尔，哪怕是丑陋的小罗天天去酒吧是为了喝酒去的？天天逛夜店就是去看表演的？说是夜夜春宵一点都不夸张。

    　　王艾目前还好，窝在科巴姆附近以基地为家，但大球星就是大球星，知名人物就是知名人物。普通男人是怎么看待女明星的，普通女人就是怎么看待男明星的，“不求天长地久，只求一朝拥有”！社会舆论对女明星苛刻一点，裤带必须要紧，起码对普通人要紧，但是对男明星就放松多了，结果就是女人们一拥而上……

    　　

    　　

