    将小巴里从熊猫馆带了出来，一直陪它玩到傍晚。≧

    等到一群穿着晚礼服的企鹅，摇摇摆摆走进冰房，所有的动物全都安置好了。

    不管拖延多久，分别时刻总要到来。

    趁护理员带小巴里去洗澡的时候，韩宣走掉了。

    等车开出雪山动物园门口，他回头看了眼......

    没骗小巴里。

    明天是出去日本的日子。

    所以等他回到家之后，和胖丁它们告别的时间，也跟着到来。

    艾尔纳管家清楚韩宣怕麻烦的性格，什么多余的东西都没带。

    双肩包里放着钱包和一些零食，下楼拿给他，笑着说道：“什么时候回来？”

    “应该很快吧，假如我爷爷他们没其他事情的话，在圣诞节之前就能回来。”

    韩宣背好包，拿起道森送来的鞋子看了看，嘀咕难怪整天穿着身西服，根本不会搭衣服。

    去鞋柜换了双休闲鞋，对维尼它们问道：“你们想回雪山牧场，还是继续待在甘宝海洋牧场？

    雪山牧场零下十七度，这里就是这里，只能选一个。

    少数服从多数，现在投票，要回雪山牧场的举爪……

    好，没有，那就待在这里吧，我还是很民主的。

    阿娃，麻烦你帮我照顾它们了。”

    “没事，以后方便多了，谁敢再调皮，直接送到动物园，关进笼子里。”

    阿娃说话时候扫了眼麦兜它们。

    刚才还咬地毯的奥巴玛，顿时乖巧放下毯子，用前爪拍平，一副我什么都没干的样子。

    史努比则把嘴边拖鞋吐出来，一脚踢进了沙底下，毁尸灭迹。

    胖丁懒散摇摇爪子，走啊走的，都适应了，主人不在家反而舒服，它能上位当老大......

    直升机被本杰明开回了雪山牧场。

    前两天度假村那边，有三位游客不去滑雪，作死往光棍山山顶爬。

    后来下起了暴雪，要不是他们带着手机，打电话向酒店服务台求救，早就冻成冰雕了。

    而且大雪冰封，牛仔们需要用到直升机的地方很多，因此，韩宣这次乘坐劳斯莱斯，跟四辆宝马8系组成车队，前去洛杉矶。

    检查完需要带的东西，确认没有遗漏，对艾尔纳管家和保姆们说完再见。

    离开了......

    路灯照着道森的半张脸，韩宣无聊盯着他，看了好一会儿，没找到任何视觉死角。

    什么？弯了？

    不不不，遇到这种男人，就像遇到米开朗基罗的大卫雕塑，即使知道是裸的，也要用纯粹艺术眼光去欣赏。

    道森现他没有停止的意思，再也静不下心，去了解机构繁琐的雪山投资公司构架。

    扭过头看向韩宣，语气无奈：“有什么事情么？”

    “没有，还要两个多小时才能到洛杉矶，我有点无聊。

    杰森是个闷蛋，他不爱说话。”

    正在开车的杰森，没好气道：“被蜜蜂蛰到脖子，到现在还不舒服。

    再说，跟你有什么好聊的，聊关于去酒吧看美女的话题？”

    “也行啊，先储备经验，等我成年后去酒吧，不至于出丑。

    你说有没有什么办法，能让我提前能去酒吧？”

    “那还不简单，买一家店，自己当老板不就行了。”

    听到杰森这句开完笑的话，韩宣挑了挑眉毛，当老板的去审查公司，站在九**官面前都有理。

    “道森，记下，提醒我要在洛杉矶买间店铺开酒吧。”

    “……你这也太随意了吧，韩先生不会答应的。”道森对他天马行空的思维，实在是无言以对。

    “没事，挂我爸的名字，到时候把错全推给他就行。”

    韩宣乐道，“最近我现我好像有点收集癖，看到什么好玩的都想要。

    比如这辆汽车，你们说是不是种病？”

    “车？不是已经有了么？”

    “不，我是说这家公司，劳斯莱斯汽车公司。”

    道森闻言，深深吸口气，“你这不是病，是钱多了，放在银行里难受。

    我最近研究了你的那两家汽车公司，现阿斯顿-马丁和玛莎拉蒂的公司管理层都是独立的。

    既然把两家公司新厂址建到一起了，为什么不成立一个母公司，控股这两家公司呢？管理起来会方便点。”

    “忙忘了，记得最近提醒我，公司叫什么名字好呢？还叫雪山？”

    “这个我帮不了你，老板。

    只要顺口，总公司只是个代号而已，顾客只记得品牌。”道森尽职回答道。

    刚安静了一分钟不到，韩宣继续说着：“韩氏汽车公司怎么样。”

    “汉斯（hans）？你的英文名么？”

    “不，是里的韩，在想到更好听的名字之前，暂时就叫这个吧，帮我记下。”

    韩宣觉得有位秘书在，舒服多了。

    脑子再聪明，偶尔也会忘记事情，有道森提醒，就不会隔十天半个月，才记起要干什么。

    道森刚打算继续看资料，又合上。

    知道这小话唠是不打算给自己安静的机会了，盯着韩宣。

    韩宣不明白他在干嘛，好奇问道：“怎么？”

    “没事，我等你继续说，资料我晚上回宾馆再看。”

    “那就聊聊天吧，纽约尼克斯队的事情怎么样了？”

    “哇噢！尼克斯？

    韩！你终于成篮球迷啦？！”

    杰森插嘴叫道。

    心情激动，手一抖，车身都晃了下，对讲机里立即传来加布里尔询问的声音。

    拿起对讲机，告诉他没事，了要买nBa球队的消息，不等加布里尔询问，挂断后继续道：“买公牛！给乔丹一份高薪合约，让他过几年再退役！”

    “公牛价格高了，不划算，尼克斯最经济实惠。

    想要乔丹就把他给挖来呗，真正的球迷都是因为喜欢一位球星，然后才爱上这个球队。

    只要球星受欢迎，尼克斯过公牛，也只是时间问题。

    别用这种眼神看我，我是站在商人的角度考虑问题。

    除了湖人队的老板巴斯，是真的喜欢篮球，其他老板大多和我想得一样。”

    杰森目光再次撇向倒车镜。

    “假如乔丹真来尼克斯，那我就支持这支球队，尼克斯现在实在是......”

    “垃圾？

    我知道，它只是缺个好老板。”韩宣耸肩。

    道森等他们说完，开口道：“安东尼先生还没回我消息，不过我搜集了最近关于尼克斯队老板帕特的资料。

    纽约本地亿万富翁詹姆斯-多兰，最近和帕特接触过，媒体猜测似乎是有收购的打算。”

    “他啊……你等等。”

    打电话去麦肯锡咨询公司，问到尼克斯老板帕特的号码，依稀记得，前世尼克斯就是被多兰给买去了，决定前下手为强。

    按了串数字拨过去。

    韩宣这种号码，对方想不接都难，121，8个2，而且又是纽约的区号。

    很快，对面传来声音。

    没介绍自己，用低沉男性嗓音直接问：“你找谁？”

    “帕特先生对吧？

    我是韩宣，冒昧问一下，听说你有出售尼克斯队的想法？”

    ……

    （ps：给郑家二郎的万赏加更。）(未完待续。)8

    
