    帝国历2525年夏，奥苏安环岛，凤凰王庭。

    作为第十二任凤凰王的马勒基斯正坐在本来就应该属于他的位置上。

    同时兼任黑暗精灵巫王和高等精灵凤凰王的马勒基斯怒中火烧，高精暗精的共主正在以极大的忍耐力和克制力试图控制着自己的情绪。

    几个月过去了，战事断断续续，却变得更加焦灼残酷。

    马勒基斯竭尽所能动用了自己所有的政治智慧甚至不惜一次又一次地展示自己身上凤凰之主阿苏焉的祝福，来压服高精内部反对自己的声音，即使是得到了卡勒多亲王和魔导师议会至高大法师的效忠，又勉强和在高精中影响力最大的永恒女王艾拉瑞丽为首的阿瓦隆建立了同盟关系，马勒基斯依然要面对内部层出不穷的反对者，毕竟他终究是大分裂的始作俑者和造成了精灵数千年内战痛苦的缔造者，即使现在真相大白和获得了凤凰之主阿苏焉的传承认同，正式成为为阿苏焉化身，这些反对声音也不会停止，只会转入暗处和地下。

    对马勒基斯来说现在有两个不好的消息，首先是艾拉瑞丽拒绝了自己的求婚，永恒女王对马勒基斯的求婚感到非常惊讶，要知道两个人之间大概差了十几倍的辈分，艾拉瑞丽今年大约也就200多岁，而马勒基斯已经6983岁了（还不算他在混沌领域中度过的错乱时间），而且双方理论上来说还是近亲。

    可按照高精传统，凤凰王迎娶永恒女王又是惯例，不得不品尝。

    艾拉瑞丽十动然拒，永恒女王不得不告诉马勒基斯真相：她已经嫁人了。

    “是芬努巴么？”马勒基斯想起了父亲的话。

    “不是。”

    “那，是泰瑞昂？”马勒基斯赶紧追问道。

    “也不是，是奥莱恩。”艾拉瑞丽很不好意思地连忙解释道。

    原来，自从木精灵王后阿莱儿和永恒女王艾拉瑞丽合二为一之后，森林之王奥莱恩就成了艾拉瑞丽理论上的丈夫，奥莱恩一开始还很矛盾，不过森林之王在感受到艾拉瑞丽身上那属于妻子的熟悉力量之后，慢慢地也接受并用拥抱表示了自己的爱。

    也就是说，现在的艾拉瑞丽是奥莱恩的妻子，尽管双方大概可能也许差不多应该没有发生实质的关系，大概吧？

    马勒基斯很生气，一则是无法迎娶艾拉瑞丽让他无法跟父亲交待也无法按照既定计划统合精灵全族，二则他总觉得奥莱恩这玩意算个什么鸡脖？懦弱的猎神库洛斯除了整天就躲在森林里面当他的真实野兽人以外做了什么？

    这是第一个不好的消息。

    第二个不好的消息同样糟糕：在马勒基斯全力压服内部的声音时，他将军队委任给了卡勒多亲王伊姆瑞克并封他为精灵战帅，让他率领一支高精暗精混合军队去讨伐太师摄政王泰瑞昂。

    重伤的摄政王泰瑞昂在外环王国柯思奎休养，摄政王的支持者们不得不承认，在战场上伊姆瑞克更胜他们一筹。

    龙王子不仅成功地防守了卡勒多，更是征服了临近的泰伦洛克和伊泰恩。

    洛瑟恩的陷落让艾斯林大为光火，现在海军上将的一半部队被困在梦想之海，无法与浩瀚洋上的舰队汇合，相反暗精海盗们终于摆脱束缚，堕落之心等人终于找到机会为几个世纪的屈辱复仇了。

    就在伊姆瑞克准备胜利进军的时候，康复的泰瑞昂回来了，这位高精摄政王正式宣布自己已经加冕为第十二任凤凰王，开始以凤凰王自居。

    许多摄政王的支持者认为泰瑞昂此举过于草率——任何一位凤凰王都必须接受阿苏焉圣火的考验才行，但泰瑞昂坚持，而巫后莫拉西则是将反对者们召集起来“说服”他们改变主意，第二天，反对者们要么神秘失踪，要么双腿发软地转变了立场，所以剩下的人倒算是意见一致地赞同泰瑞昂加冕为十二任凤凰王。

    当手持着凯恩神剑的泰瑞昂加入战场时，伊姆瑞克发现他们面对的是一个无法战胜的对手，泰瑞昂一剑就将一头银月龙斩首，奥苏安最伟大的剑士和最可怕的武器结合在一起，无人可挡。

    伊姆瑞克拼死一击使用卡勒多的神器星枪在泰瑞昂的胸甲上破开了一个小小的口子，可痛觉只会让泰瑞昂更强大，泰瑞昂反手一剑就将伊姆瑞克的盾牌砸碎，将卡勒多的骄傲和他坐下的最古耀星龙米纳斯尼尔一起打趴下，如果不是三位龙骑士拼死来救，伊姆瑞克当场就要交代在这里。

    卡勒多亲王输了，输得透彻，他收拾起他的军队，连带着他的荣耀和脸面，灰溜溜地败退了。

    泰瑞昂也没有追击，自称凤凰王的泰瑞昂就直接在萨夫睿举行了婚礼。

    在婚礼上，泰瑞昂正式迎娶马勒基斯的母亲，先祖艾拉瑞欧的第二任妻子巫后莫拉西，双方结为连理，这两个人的结合看上去全心全意，协调得几乎完美。

    不过双方的蜜月并没有持续多久，在大约连续了很多天泰瑞昂和莫拉西都要午后才起身和整天腻在一起不分离之后，泰瑞昂发现莫拉西正在偷偷地打碎道标石，取出里面精灵的灵魂并尝试和混沌恶魔交易。

    泰瑞昂发现并怒斥莫拉西的愚蠢行为，而他新婚娇妻（？）对自己的行为并不觉得如何，莫拉西顺势朝着泰瑞昂提出了“联虏平寇”的国策，即引混沌恶魔来对付愚蠢的马勒基斯和他那些愚昧不堪的追随者。

    泰瑞昂一巴掌将莫拉西扇倒，奥苏安的守护者心中再次燃烧起了一丝人性和责任，他告诉莫拉西休想，他绝不会答应，同时警告这是最后一次宽容了。

    不知道到底是畏惧凯恩化身手中的凯恩剑还是从他身上看到了初代凤凰王艾拉瑞欧的影子，莫拉西最后不情愿地答应了，这是巫后极少数愿意遵守的承诺，她确实之后再也没有找恶魔交易。

    因此现在对马勒基斯来说简直就是内忧外患也不为过，新任的凤凰王外有强敌，内有叛乱，最麻烦的是，黑暗精灵和高等精灵的摩擦越来越多，规模越来越大。

    对黑暗精灵来说，高等精灵的富庶和人口简直就是摆在自己面前的肥肉，有些黑方舟海盗还能够记得巫王的敕令，但有些黑方舟海盗实在是按捺不住自己的渴望，比如黑方舟暗影之潮的黑方舟海军提督黑血的海盗们趁着夜色将一个高精庄园和哨站劫掠一空。

    马勒基斯对此非常愤怒，他立即下令处决黑血并将这位忠诚的海军提督的脑袋拿去喂九头蛇。

    而对高等精灵来说，马勒基斯铁血独裁残暴不仁的统治方式，动辄处决和各种特务政治威权主义的压迫实在是令大多数高精王子们无所适从，高等精灵最是追求自由和民主，在历史上就算是莽夫王莫维尔这种稍稍强行动用凤凰王权威建立了义务兵制度的凤凰王都被高精们排斥和记恨，最后给了个“莽夫王”的称号可见一斑，要知道丧权辱国被欺骗被矮人至高王砍掉脑袋葬送了高精大军丢掉凤凰王冠的卡勒多二世都被给了个“勇士王”的称号。

    在高精的印象中，奥苏安大概差不多114514年没有出现过马勒基斯这样的暴君了罢。

    或许马勒基斯本人觉得他已经改了很多和相当宽容，可高精眼中马勒基斯的残暴无以复加，比被诅咒和神经质的莽夫王莫维尔都要残暴起码一百倍。

    高精托哈伦王子在极端不满之下打算以猛兽的心境射向维新的心脏，他计划了一场毫无卵用且注定不可能成功的刺杀并在距离马勒基斯很远的地方就被凤凰守卫拿下了。

    马勒基斯一度震怒并派出了超过一百位的间谍和刺客打算将托哈伦王子夷三族。

    最终是泰格里斯和伊姆瑞克同时劝诫并提醒新任凤凰王要记得自己的身份，泰格里斯更是告诉凤凰王如果他打算这么做等于是把所有的中间派势力全部赶到泰瑞昂那边去，甚至包括自己和伊姆瑞克。

    马勒基斯这才幡然醒悟并撤回了自己的决定，高精王子们在泰格里斯的安抚和保证之下也勉强再度和凤凰王握手言和，毕竟这是正牌阿苏焉化身，日子还是要将就着过的。

    明面上的不满没有了，暗中的不满却始终存在并令马勒基斯头疼，凤凰王庭和洛瑟恩开始流行起了许多精灵笑话，凤凰王的下属们收集了一些给凤凰王过目：

    一位纳伽隆德黑卫结束了一天的审判工作，回到办公室，突然独自大笑起来。

    对面办公桌的同事奇怪的问道：“有什么好笑的事吗？”

    “是啊，”黑卫用手帕擦着笑出来的眼泪：“一个很好笑的笑话……”

    “哦？说来听听？”

    “你疯了吗？！我刚判了说这笑话的家伙十年苦役！”

    …………

    苍白女王的冥府国度里面来了三个精灵灵魂，彼此间谈起他们死去的原因。

    第一个人说：“我因为反对黑方舟提督黑血劫掠精灵哨站。”

    第二个人说：“我因为支持黑血。”

    第三个人说：“我就是黑血！”

    …………

    马勒基斯到处作报告，一天，他去某疗养院作报告，事先该疗养院负责人把被色孽腐蚀的高精召集起来叮嘱：“在凤凰王作完报告后要热烈鼓掌”。

    马勒基斯作完报告后果然博得了长时间经久不息的掌声，他非常得意。但他突然发现，其中有一个人没有鼓掌，他顿时大发雷霆。

    凤凰王问：“你为什么不鼓掌？”

    此人答曰：“我的色孽腐蚀已经治好了。”

    …………

    阿苏焉凤凰白金金字塔上，凤凰之主阿苏焉突然问道：“现在认为选王制度好的站左边，认为父死子继好的站右边。”

    大部分精灵王子站在了左边，少部分站在了右边，只有马勒基斯站在中间不动。

    阿苏焉：“马勒基斯，你到底认为选王制度好还是世袭制度好？”

    马勒基斯答：“我认为选王制度好，但等我选上立即改成父死子继。”

    阿苏焉慌忙地说道：“那你赶快到圣火里来！”

    …………

    一位高精老者不慎落入河中，随高呼救命。

    两暗精路过，视若不见，谈笑风生。

    老者急智当场大喊：“打倒马勒基斯，泰瑞昂万岁！”

    两暗精大惊失色跳入河中将其抓起铐之。

    …………

    听闻有一位高精王子准备移民旧世界的布列塔尼亚王国，凤凰王知道后很不高兴，亲自问道：“为什么要去布列塔尼亚？是对我有什么不满意？”

    “不是。”

    “那是对现在的法律和军事管制不满意？”

    “不是。”

    “那是对俸禄和采邑感到不满？”

    “也不是。”

    “那我就不明白了，你没有不满意为什么想去布列塔尼亚？”

    “因为在布列塔尼亚，塔列朗可以有不满意。”

    …………

    一个洛瑟恩市民的鹦鹉丢了。

    这是只会骂人的鹦鹉，要是落到纳伽隆德黑卫的手里可糟了。

    这人便在报纸上发表了一篇声明：“本人遗失鹦鹉一只，另外，本人不同意它的政治观点。”

    这一大堆阴阳怪气的笑话实在是令马勒基斯抓狂，他不断地压制自己的怒气和打算血洗洛瑟恩的愤怒，告诉自己要冷静。

    燃烧着创世白金圣炎的阿苏焉之剑就放在马勒基斯的身边，凤凰王伸手轻抚着剑身，感受着凤凰之主天堂神上神阿苏焉的创世伟力，他的内心终于渐渐地平静下来。

    是啊，我即为阿苏焉之化身，我就是正统凤凰王！

    只要胜利，只要解决掉泰瑞昂就好了，这些东西不过是高精宫廷的一系列拙劣的、上不得台面的小把戏罢了。

    马勒基斯贪婪和虔诚地感受着阿苏焉的力量，他的脑海中回忆起了高精月之女神莉莉丝告诉他的话：“阿苏焉的创世之力是最伟大的力量，它能让你做任何事，任何事。”

    哼！废话，难道我不知道阿苏焉之力是多么强大么？

    马勒基斯心中对月之女神莉莉丝和苍白女王奥莉卡的指导都报以不屑的态度，在他看来自己现在才是万神之王，阿苏焉意志和力量的象征，作为神上神，莉莉丝和奥莉卡都无权指导他怎么做，至于现在还没要她们臣服仅仅只是因为时机不合适罢了。

    凤凰王还在思考时，外面传来了最新消息。

    高精伪王泰瑞昂正率领着一支军队进入阿瓦隆，打算强娶永恒女王艾拉瑞丽！

    马勒基斯听到这个消息直接跳了起来。

    不允许，绝对不允许！他可以暂时不娶艾拉瑞丽，但是绝对不允许泰瑞昂这么做！

    好了！决定了！

    不管那么多了，本正统凤凰王现在就要御驾亲征，亲自扫灭泰瑞昂和拿回父亲的凯恩神剑！

    马勒基斯立即点兵，准备御驾亲征的时候。

    自称凤凰王的泰瑞昂也带着自己的新婚妻子莫拉西和一支军队，进入了阿瓦隆。

    “我前来履行我的使命和义务！我的女王，嫁给我吧！”

