1288
在场的诸多王者自然也能看出这一点。这是佐道联盟打压佐道联盟之外的佐道王者的惯用手段。
佐道联盟可不是什么善地，佐道封锁，严禁王阶之上的佐道宝物流入鸿蒙，寻常王者想要求一件王阶法宝或者丹药，至少要付出万倍，甚至十万倍的代价。
就如同那莽苍山打造邪月，几乎消耗了莽苍山三位王者所有的财富，还偷偷摸摸不敢拿出来见人，只能将其悄悄送到下界布局。
这就是佐道联盟在鸿蒙之中的佐道封锁。
鸿蒙之中财富无穷无尽，现在的生灵根本就没有开发出其万一……但就开发出来的这些财富，佐道联盟一家便占了三成以上。
而鸿蒙之中，一旦有不属于佐道联盟的佐道王者出现，那么佐道联盟必然会找上门来，这一次就算是陆云不弄出来这个仙楼，佐道联盟也必然会上门。
一旦被佐道联盟吸取，要么被他们同化，与他们一样，要么就被他们彻底吃掉，骨头都不剩下。
可是偏偏，佐道联盟势大，就算是那些七阶王都不敢反抗。
……
“如此说来，倒是晚辈占了大便宜了。”
陆云看着神药王，笑嘻嘻的说道，他并没有任何理由拒绝……陆云也并不觉得他会输。
“好，如此就一言为定……还请在场诸王见证。”
神药王也笑了。
极乐王，玲珑王，妙清王等人对视一眼，齐齐叹了一口气，这仙王还是太年轻。
就算他们反对也是无济于事。
“如此，比斗就开始吧。”
隐玉王也笑了，他的笑容之中带着那么一抹幸灾乐祸。一旦陆云进了佐道联盟，那必然就是一个死。
……
轰隆隆——
这一刻，两大佐道宗师同时出手，开始炼丹。
瞬间，鸿蒙天地之间，元气暴动，从四面八方涌聚而来，形成两道巨大的元气漩涡。
佐道王者炼丹的时候，必然会引发鸿蒙异相，这是自身大道与鸿蒙结合所引发出来的异相，自身大道越强，异相也就越大。
此刻，陆云与神药王的异相各自占据半边天，几乎将整个大千城都笼罩，大千城之外的大千域生灵，也都骇然的抬头，看向高天之上的两个巨大的漩涡。
“这两人的佐道都已经达到淋漓尽致的境地，可不是普通的佐道王者！”
“这怎么可能，那仙王佐道封王还不到一年的时间，怎么会这么强！”
在场诸多巨头都被吓住了。
他们做梦也想不到，陆云在佐道上竟然能与神药王分庭抗礼！
神药王是谁？
佐道联盟之中的巨头，鸿蒙之中成名亿万年的佐道王者，曾经炼制逆天丹药，早就数尊王者的存在。
一直以来，神药王都以丹道第一人自居，却没想到，他现在竟然遇到了对手。
神药王自然也看到了这一现象，他自然不会坐以待毙，任由陆云发挥他的力量。
轰——
下一刻，神药王头顶之上的异相一震，化作一头巨大的火焰神鸟，口中含着一口赤红色的火焰，就朝着陆云扑了过来。
巨大的火焰神鸟在一片惊呼声中降临，陆云却是毫不慌张，他的左手继续掐动丹诀，但是他的右手却是化作一道法.印。
轰隆隆！
猛然间，陆云头顶之上的元气漩涡一震，一尊火焰巨人从漩涡之中走了出来，这尊火焰巨人的伸出双拳，朝着那头火焰神鸟便轰了过去。
“这是……神通！！”
突然间，一尊六阶王惊叫起来，“仙王的佐道异相竟然能施展神通！！”
“怎么会这样！”
不少佐道宗师也惊叫起来，佐道王者的佐道可以结合鸿蒙元气，化身异相，但是那只是异相，一种现象而已，这种异相可以攻击，但绝对不会施展任何法术或者神通。
可是现在，仙王头顶的那尊巨人的拳头可不是随便挥舞，而是真真正正的神通！
一拳之下，火焰四溅。
那头巨大的火焰神鸟就被轰飞了出去，神药王也受到影响，他的身躯一震，手中丹诀险些出错。
“哼！”
神药王冷哼一声，方才火焰巨人的攻击虽然猛烈，但神药王也看出一丝端倪……这仙王的佐道并不如他，而且是远远不如。
当即，神药王头顶之上的异相一震，直接释放出最强的力量，再一次的朝着陆云压去。
“混账！”
突然间，已经退到一旁的小狐狸突然呵斥一声，“既然幻灵王你出手，那么咱们就在幻术一道上比拼一次如何？”
说话之间，小狐狸一步上前，她的身上释放出一道一道如梦似幻的光华。那一直未曾出现的幻灵王，在这一道一道的光芒中显现出来。
“比就比！分明是你偷袭神药王，被我拆穿！”
幻灵王的脸色也是异常难看，她偷袭陆云，却被小狐狸当场抓获，并且逼出了真形，当即她也不做解释，立刻发动自己的幻术，朝着小狐狸压了过去。
两人的身形，又同时消失在这方虚空之中。
所有人都没有想到会发生这样的事情，仙王与神药王比拼，幻灵王却在一旁偷袭……虽然她为自己进行的一番辩驳，但却没有人再相信幻灵王了。
“哼！那倾城王可真是无耻，竟然偷袭神药王，我看着仙楼也不过如此。”
忽的，隐玉王说话了。
“果然，人不要脸则天下无敌。”
突然间，一个冷冰冰的女声响起，“什么狗屁义薄云天隐玉王，我看那地元磁山的器灵说的一点也不错，隐玉王就是一个伪君子。”
“嗯？”
隐玉王的脸色一变，他看向说话那人，正是妙仙阁之主妙清王。
“哟，堂堂义薄云天隐玉王，竟然要和我们两个小女子过不去？”
妙心王见到隐玉王的目光，不禁娇.笑道：“难不成隐玉王要说我妙仙阁是邪魔外道了？啧啧啧，我妙仙阁的姑娘虽然不是冰清玉洁，但也卖艺不卖身，谁想要我妙仙阁的姑娘，还得俘获她们的芳心才行。”
“妙心王，你什么意思！”
隐玉王的眉头一皱，不禁呵斥道。
“我什么意思？别告诉我三年前蒙面潜入我妙仙阁掳.掠冰若姑娘的人不是你隐玉王！”
妙心王双手掐腰，好似泼妇骂街一样的骂了起来。
……
