    梦境，一个奇妙的地方，琳一直都用这里测试各种各样的事情，在梦里的测试，能够帮助完成很多东西。

    而这次需要对付‘创造者’所做的一些有趣的事，也要在梦境中先进行一些测试，这样才好在真实的世界之中做出一些东西。

    连接入梦境的翡翠龙和骸龙也能进入这个世界，它们能在这里生活，并与这里的‘生物’进行互动。

    不过这里并不是完全和外面的世界一样，在这里的龙们可以使用一些比较奇妙的能力，比如说跳的非常高，或者释放一些奇怪的招数。

    但是，和别的梦境世界比起来，这里的‘奇妙度’算是很低的了，这样就不会影响毛玉的进化状态。

    实际上就算有影响，也可以瞬间更改回正常……

    另外还有一件挺好玩的事情，翡翠龙和骸龙的‘梦境时间’，一般来说都是使用在梦境里完成一些试炼，击败某种怪物来提升的，如果没办法继续提升下去，就必须等几十个昼夜才能再进入，最近琳想到一个方法，就是让一个龙的梦境时间可以交给另外一个龙。

    在翡翠龙之中立即就出现了与之相关的买卖现象，实际上翡翠龙原本就有在卖梦境中的一些东西或者武器什么的，有些龙甚至愿意花大笔的财产买这些东西，甚至使得维持正常生活都难以继续。

    这还真是相当有趣，的确比起在外面挣扎生活，它们更喜欢在梦境中的感觉。

    有些龙为了这些感觉，甚至愿意抛弃生命，而有些龙则更加聪明，因为在梦境中锻炼能提升它们的智力和反应力，它们用在梦境中获得的锻炼带入普通的生活中。使自己变得更加强大……

    而骸龙则没怎么变化，它们本身就没买卖之类的事情。

    而只有两个龙，可以一直待在梦境之中。那就是苏苏米，还有利德尔。它们和琳一起见证了里面‘生物’的变化。

    在这里的毛玉有着和外面一模一样的性格，而且进化方向也是相同，但速度却快了很多。

    它们不断的增长数量，同时变化出大量形态的生物，到目前为止，它们已经进化出了数千种的生物。

    虽然速度快，但和外面的毛玉的路线是一样的。它们代表着的就是毛玉的未来。

    这些生物虽然形态已经有了极大的差别，但是它们有着一种统一的生产方式，即不产卵，直接生产出后代。只有在它们的体内，才能找到过去那种‘卵’的形态，但是相当的微小。

    而在生物极端丰富化的情况之下，这些生物出现了更进一步的变化，在它们之中。有些生物智力开始提升，然后在它们之中，开始出现了一些……个性生物。

    这些生物相当有趣，它们懂得用琳从来没有听过的语言，还懂得用一些琳都没有用过的词汇。虽然琳懂它们的意思……

    因为梦境之脑是自动运行的，所以琳也完全不知道它会弄出什么东西，只要确保毛玉的进化没有错误就行了，不过这样才会有趣。

    这种生物被称之为‘莫斯’，通常的身高有一米五左右，身上有短毛，头部很尖，前肢发达。

    因为个性生物大多数都是要使用工具，所以站立这种形态似乎比较适合它们。

    ‘莫斯’是唯一一个在梦境中自行进化出来的较高智力的生物，因为进化速度调整的关系，它们发展的也很快，它们使用道具，并且大规模群居，开始制造一些比较高大的建筑。

    本来，琳期待着它们能发展出一些有趣的生活方式，但琳后面却觉得有些失望。

    这群生物的发展和翡翠龙白骸龙差不多，以分配不公为开始，最后变成了和翡翠龙性格一模一样的物种。

    不，它们比翡翠龙更麻烦。

    不产卵能让毛玉度过寒冬，但这种习性对于作为个性生物的群体来说反而不适合，雄性和雌性之间经常会出现各种各样的冲突。

    骸龙类除了繁殖期之外，不会在意对方到底是什么性别，但是莫斯就不同，两性之间的冲突已经成为了它们最大的问题之一。

    这让琳感觉这些个性生物要是没有干预，可能都会变成这样。

    不过也不是完全如此就是了，也有生物没有干预，却有着类似骸龙的生活形态。

    而这群莫斯，它们发展的越来越大，建立起了许多的城市，而琳对它们的生活兴趣不是很大，不过它们有另外一种用途……

    为了体现它们这个用途，琳就找到了‘莫斯’这个生物。

    虽然是梦境中的生物，但它们有着自己的国度，自己的信仰，还有着丰富的精神状态。

    它们的信仰非常有趣，琳发现莫斯普遍信仰着一种类似‘创造者’的东西。

    在它们的信仰中，这种东西被称之为‘神明’，莫斯认为它们是被这个‘神’创造出来的。

    它们的确是被创造出来的呢。

    而莫斯并不止信仰着‘神’，它们还认为天有一种怪物，是神的对手，它们将这种东西称之为‘恶魔’，一直在一个叫‘地狱’的地方窥视着这个世界，随时随地都想夺取这个世界，这群恶魔的首领被称之为魔王。

    它们用的这些词都是在琳的词汇中本来就有的，不过琳还没有用而已，不过‘神明’这个词，让琳感到有些特别的意义……

    莫斯怎么会有这种想法呢？琳也不知道，不过按照设置来看，它们是毛玉未来智力发展之后的表现。

    也就是说以后有一种毛玉有可能变成像它们这样，不过也许有别的种类会出现别的表现，虽然目前只有‘莫斯’这一种而已。

    它们将发生的各种坏现象都认为是恶魔所做的，并且整天祈祷神明的庇护。

    于是，琳就弄出了这么一群名为恶魔的生物，让它们的恐惧变成了真实。

    这个测试的最初目的不是针对‘创造者’而是针对这些个性生物，测试的名字就叫做‘梦境真实化’。RL

