    这天夜里，王笑忽然去左经纶府里拜访了一趟。

    到了左家，他才想起来，原来左经纶还在山东各地分田，还没回济南啊……

    另外，左明德还在德州，左家门房只好示意左明静，再由左明静派人答复了王笑一句。他们的身份也不好相见。

    但总之，王笑得到答复也就离开了。

    王笑坐在马车上沉吟着，这一天他能想到的人都去确定了一遍。

    包括王珍的一双儿女、王康新生的儿子，他都找人去看过，都还在济南。

    此时王笑转头向北方看去，心中那个想法就明确起来。

    “好你个唐芊芊……我也要当爹了……这次北上，得想方法多调再两万人去才行……”

    脑中想着这些乱七八糟的事，他感到思路都不太清晰。

    车驾回到虢国公府，他下意识地回到缨儿的房间……

    ~~

    秦小竺趴在门缝上看了一会，转头看向淳宁，一时不知道该说什么好。

    “嗯？”

    淳宁查觉到她的目光，抬起头，问道：“小竺为什么看着我？”

    “现在唐芊芊走了，你打算怎么办？”

    “等她带着盟约到了燕京，唐中元与衍弟同时下诏天下。夫君便可派人出兵北上了。”淳宁道。

    她确实忍受了很多，为的就是这一战之后天下格局，此时说起来也是神色郑重。

    秦小竺又问道：“我问的是你和王笑之间打算怎么办？”

    “我这次做得应该还不错。”淳宁想了想，自我评述了一句。

    她觉得虽然还是有一点没忍住，向王笑发了脾气，但总体而言还是顾全了大局。

    “想必夫君也看在眼里，不至于因为唐芊芊的美色便被拉拢过去。”她又说道，对这一点她自认也有清晰的判断。

    秦小竺一愣，问道：“然后呢？”

    “然后……然后……我得和夫君生个孩子，那就稳妥得多……”

    “那你打算怎么生？”

    “嗯……我还没有想好。”

    秦小竺微微一愣，反问道：“那你总得让他先回房睡吧？”

    “你放心，我自有分寸。”

    秦小竺目光看去，只见淳宁依旧是宠辱不惊的样子。

    想到今天唐芊芊果然走了，秦小竺对淳宁的佩服比昨夜又多了一些。

    ——哼，王笑不回房正好，我正好独占淳宁……

    淳宁则是心道：“该怎么和夫君说呢？”

    ——早知道就问一问小竺有没有办法了，为什么要说‘自有分寸’啊……

    ~~

    次日，王家。

    张嫂提着一桶粪水搬上板车。

    她目光看去，只见王家张灯结彩，已在准备王宝的婚事。

    王宝的婚事，张嫂比王家的所有人都要期待。

    她这一天很辛苦地搬完了泔水之后，又很是辛苦地准备着劫走王笑的计划。

    明日王宝成婚，王家并没有大操大办，就连王家的长子、次子都没有赶回济南参加。宴请的宾客也不多，甚至王笑还特意下令禁止官员参加，以免耽误公务。就连张嫂都知道，王家大宅里大夫人崔氏对此非常不满，连摔了好几个盘子……

    这些情报其实没什么用。

    张嫂思来想去，都觉得要劫走王笑很难。

    然后，她看着手里的粪桶，忽然想到一个办法。

    经过这一天的干活，她已经很了解王家所有茅房的位置了。为了谨慎起见，她把自己当作王笑，从进门到大堂喝喜酒，然后上茅房的整个过程推演了一遍。确定了王笑会去哪个茅房。

    她对自己的推断有信心。

    接着，她挑了一个桶，让塔娜试着能不能躲进去。

    “你说什么？”塔娜盯着张嫂，神色一冷。

    张嫂四下一看，指了指地上的小桶，道：“王笑解手之前，必有侍卫进茅房先查看一番，只有由你躲在这小桶里，能避开他们的查看。等王笑入厕，你从背后敲晕他。”

    她说着，指了指茅房中另一个位置，又道：“我们先拆开这块木板虚掩上，你打晕王笑之后，我会在外面闹出动静吸引守卫的注意，你再拿开木板，反王笑放在这辆粪车上运走，像这样用粪桶挡住。只要我们动作够快，等他们反应过来，我们已经出了王家……”

    塔娜神色冰冷，盯着那个木桶不说话。

    张嫂很是认真地又推演了一番，道：“我有七成把握能劫走王笑，正好给你这个侏儒用武之地……”

    这一夜对张嫂和塔娜都是无眠之夜。

    张嫂想到就要完成差事回到盛京，心中升起盼望。

    塔娜想得更为复杂一些。

    ——没想到其其格这个女人居然真能想到办法。那是劫走王笑继续为娘娘效力好，还是杀了王笑去投奔睿亲王好？

    王家这一夜也有许多人未眠。

    下人们操持着四少爷的婚事连夜忙活、崔氏想到儿子就要嫁那么刁蛮的钱怡哭红了眼、王康想到要与细作打交道忧心不已……

    天光微亮，张嫂起身。

    她看着庭院的屋檐，心想这是在济南城的最后一天。

    ——王珰你这个蠢小子，后会无期了。

    各个院落里的下人也相继起来忙活，塔娜趁着无人注意，悄无声息地进了那个茅房，皱着眉头在木桶里藏好。

    爆竹声响，王宝的婚礼开始了……

    整个王家都很忙。

    张嫂也忙着扫洒庭院，忙得满头都是大汗。

    等一身喜服的王宝出了院门，张嫂丢下扫帚跟着下人们跑过去看，目光在一个个王家、崔家、陶家子弟脸上扫去。

    “怎么不见西府五少爷？”她向一个嬷嬷问道。

    “嘿，这是你该问的吗？”

    张嫂又在年轻子弟中看了几眼，也没看到秦玄策他们。

    她忽然想起来，王珰说过要扮成虢国公去德州，莫不是今日就已经出发了？

    她有些担心起来，不知王笑今天会不会来。

    “国公爷会来吗？这可是四少爷的婚礼。”张嫂又向一个嬷嬷问道。

    那嬷嬷与有荣焉的样子，应道：“当然会来，四少爷可是国公爷的弟弟，再说了，四少奶奶还是钱大人的女儿，钱大人可是国公爷的心腹……”

    张嫂放心不少。

    等了半天，那边王宝到钱家迎了亲回来，到大堂上拜了高堂。

    张嫂又跑到前面看，只见确实是热闹非凡，但并未听说国公驾到之类的呼声。

    “国公爷会来吗？”她只好又找了个下人问道。

    那下人瞥了她一眼，喝道：“做好你的事，没见这里都忙不开了吗？”

    说着，他有些气恼地骂了一句：“哪壶不开提哪壶。”

    张嫂一愣，明白过来，王笑居然没来，看起来是不会来了。

    她迅速跑开，四下一扫，见到有个官员穿过人群快步到王康面前说了什么，王康于是转向后院。

    张嫂想了想，忽然又想到一件事，于是跟着王康便跑过去。

    远远的，只听王康吩咐正向一个管事道：“多套几辆马车到后门等着，我换件衣服就走。”

    “可是这时候，府里的马车都派去接宾客了……”

    “想办法。”

    王康也不答那管事，径直就走。

    那管事搓着手，嘴里喃喃道：“这种时候，上哪去找车把式？”

    张嫂果断做了决定，等那管事穿过一道月亮门，她迅速从他身边跑过，接着转头道：“管家在找车把式？小的能赶车……”

    “你一个仆妇能赶车？”

    “小的真能赶车。”

    “那你跟我到后门等着……”

    等那管事带着张嫂离开，不远处的阁楼上，小柴禾转出身，向手下吩咐道：“告诉国公，鱼上钩了，可以出发了。”

    “是。”

    ~~

    “吁……”

    张嫂驾了一辆马车排在最后，目光向前看去，只见前面停着十几辆马车。

    过了一会，王康走出来。

    一辆马车上有官员连忙下车道：“老大人，莱州盐场出了问题了……”

    “边走边谈吧……”

    张嫂又四下偷偷扫视着，接着忽然凝住。

    她看到王康身后，有一个年轻人仆从打扮，低着头。

    但她一眼就看出来了，那就是王笑。

    ——好啊，王笑果然就要去莱州，还是今天乔装打扮偷偷出发……必定是为了布置水师偷袭一事……

    正想着这些，有三个大汉上了张嫂这辆马车。

    “出发。”

    张嫂驾着车，跟着前面的几辆马车，目光一扫，只见所有车夫都是普普通通，一看就不会武艺，换言之，这一路到莱州，外人看了根本就想不到王笑就在车上。

    马车一路出了东门，只见前面旌旗招展，一队千余人的士兵正向北而行，看仪驾却是虢国公。

    “虢国公北上德州了，这是又要打仗了。”隐隐能听到路边有人说道。

    张嫂抬起头，远眺着那队士兵，心想：“王珰你个蠢小子，后会无期了……”

    ~~

    这一天夜里。

    王宝挑起红盖头，看着钱怡。他果然感到有些失望。

    ——这……一个大家闺秀，怎么能长得戾气这么重？

    钱怡才是真正的大失所望，眉毛一拧，盯着王宝就面露不善。

    ——你们王家这是骗婚啊！

    ……

    小柴禾坐在张嫂的马车上，看着张嫂的背影眯了眯眼。

    他这次要确保情报送到张嫂手上。

    然而下一刻，他忽然想到一个问题。

    ——那个小女孩呢？

    同是这天夜里，塔娜透过木桶的缝隙向外看去，眼神越来越不耐烦。

    ——王笑，你还不来，我杀你全家……

