    强于宙主，遭遇他们，都是不堪一击。 高速更新

    唯有应帝天，继承四圣兽力量，潜能完全开发，可堪一战。

    威德王伸出那可摄取周天的手掌，不断轰下，应帝天撑起了四根四圣兽的天柱反击。

    十年不见，应帝天也变得更强大了。

    只有威德王一人出手，和应帝天杀得难分难解，威德王身为统御迦楼罗一族的四位迦楼罗王之一，实力之强，超乎想像，两只手掌拿出，可以捉周天。

    应帝天有四圣兽拱卫，如天帝降临，独战威德王，隐隐的竟开始慢慢占据上风。

    林潇带着泉儿，收敛一切气息，念动间便朝着魔神曼荼罗而去。

    失去林潇的主导，魔神曼荼罗如无主之物，那些魔神待在曼荼罗之中，四周被镇封，不得脱困。

    威德王不敌应帝天，发出了一声低微的怒哼，远方立刻便有四人出手，都是主神，虽然不如威德王，但联合威德王，却形成了一个大阵，很快便困住应帝天，逆转战局。

    “轰——”

    可怕的巨响中，应帝天突然闷哼，吐出一口鲜血。

    虚空中，又出现了一尊身影，正是四位迦楼罗王中的大身王。

    这位大身王突然出手，应帝天猝不及防，挨了他一掌，被打得吐血重重摔了下去。

    威德王一言不发，只是伸了一掌，抓摄周天，要将应帝天一把捏个粉碎。

    应帝天虽强，只是比威德王稍强，大身王出现，应帝天立刻不敌。

    林潇带着泉儿，意念一动，将自己灵魂之中拥有的灵魂印记，打进了远方的魔神曼荼罗中。

    “轰”地一声，原本被镇封的曼荼罗，猛地发力，一下子炸了开来。

    事出突然，高空上的众人都微微一惊，然后，威德王猛地双眼一瞪，发出了一声可怕咆哮：“小鬼——”

    他终于看到了林潇，刹那间，血液上涌，无穷仇恨上涌，再也顾不去追杀应帝天，手掌一伸，便对着林潇这里抓来。

    他倾巢而出，甚至请来了大身王，大满王，如意王，这一切都只是为了逼出林潇，要将林潇和人类，全部抹杀。

    终于，林潇来了。

    威德王一把抓出，林潇早就带着泉儿，冲进了魔神的世界，那原本四周的填封已经被冲破，一只接一只的魔神感应到了自己的主人在阔别十年之后，终于再次降临，顿时，纷纷要跨出魔神世界，迎战敌人。

    敌人太强，林潇直接冲向了第八层。

    第八层，曾经封印有二十头魔神，已经被解开封印的有三头，分别是长着六臂的蓝se魔神，红se魔神和青se魔神。

    现在的林潇已经明白，这第八层的魔神实力，为d级主神，实力和他现在相当。

    就算派出迎战，也根本不敌威德王，威德王的实力，绝不是d级主神可以抵挡。

    威德王的爪子，直接抓进了魔神世界第八层，被解开封印的蓝se魔神和红se魔神等，根本沾不了边，只是远远的便被恐怖力量压迫得远远翻滚了出去。

    不过，林潇已经朝着魔神世界的更上面冲去。

    第八层并不是魔神世界的终点，上面，还有第九层，第九层是否有魔神存在，林潇也不知道。

    第九层，封印的力量更恐怖，不过现在的林潇也拥有了d级主神的战力，加上后面的威德王的恐怖力量压迫，还是令林潇很轻松的冲上了第九层。

    第九层，并不是他曾经想像中的空无一物，而是也封印着魔神。

    不过魔神的数量，又减少了一半，只有十头。

    第九层，共封印着十头魔神，这十头大魔神的气息，连拥有d级主神战力的林潇都感觉到了恐怖。

    “这十头魔神，实力全都超越了宙主，绝对是超越d级主神的c级主神。”

    林潇念动，毫不犹豫的全力便开始要解开这十头魔神的封印。

    魔神世界外面，重重砸落下来的应帝天，也感应到了林潇熟悉气息，忍不住大笑：“林潇，你终于回来了？好——”

    虽然遭遇险境，但应帝天丝毫无惧，抹去了嘴角的鲜血，身子一腾，重新冲宵而起，想要冲进魔神世界，相助林潇。

    “天真。”虚空上方，化身一尊巨神般的大身王，冷漠说话，双手一伸，便将这片空间劈了开来，将他和应帝天都裹了进去，令应帝天无法出手相助进入魔神世界的林潇。

    至于大满王和如意王，只是于虚空之外默默的注视着，根本就没有出手的意思。

    区区地球人类，根本不值得他们四大迦楼罗王一起出手。

    “这地球，被称为神葬之地，有些诡异，我们这次的目的，只是清除地球人类，并不是来攻打地球。”如意王一边默默注视着，一边提醒着威德王和大身王。

    十年前的一战，震惊整个四维宇宙，这地球，早被各方大势力的顶尖存在看在了眼里，甚至于连他们迦楼罗族和地球人类这一战，都被一些别有用心的人看在眼里。

    很多大势力，都在注视着。

    如意王一边提醒威德王和大身王，一边想到了他们迦楼罗一族在征战地球之前得到的指示。

    威德王能请动他们几王出手，不全是威德王的面子，为了一个伽拉多，，四大迦楼罗王倾巢而出，可能xing并不大，他们迦楼罗一族出手的真正原因，是因为“八部曼荼罗”内部的一些更高层的意思。

    “地球，神葬之地，埋葬着无尽的秘密，只是，盯上地球的势力有很多，那个叫林潇的人类，杀了伽拉多，正好给了我们动手的机会，否则，名不正言不顺……还真不好出手……”

    如意王的脸上，泛起了一丝淡淡的笑容，居高临下，看着地球。

    只是地球人类，又怎么值得他们四王一起出手？

    这里面，有八部曼荼罗更高层的意愿。

    他们的出手，其实代表着“八部众盟主”的意愿。

    大身王联合几尊主神，劈开一个duli空间，将应帝天拖了进去，而魔神世界中，威德王的力量无滔冲击进去，要将林潇一举擒杀。

    林潇登上第九层，他现在拥有d级主神战力，想要解开第九层的魔神封印，并不困难，生死存亡，意念一动，轰地一声，十尊被封印着的魔神，一起动弹。

    然后，他从体内空间，打出一些从黄泉世界收集到的奇花异果，浓郁的灵魂能量散发出来，供这些被封印无数年而虚弱的魔神吞噬。

    威德王抓进来的爪子，微微停顿了一下。

    只因为这十尊魔神，突然被林潇一起解开封印，十股觉醒的力量，化为了十股jing气巨龙，互相冲击，形成了一股极为庞大能量，就算是威德王，都有些意外。

    只是刚刚复活，处于最虚弱状态，其中释放出来的能量和气息，便超越了宙主。

    在地球的另一边，金发少年宙主，也一直在默默的注视着这里的动静。

    十年前地球一战之后，神图主人虽然离开，但却对着宙主下达了命令，那就是盯着地球。

    所以这些年，宙主也一直带着他原本的属下，踞守在地球不远处的地方。

    迦楼罗族倾巢而来，宙主等人，当然不会插手，也根本抵挡不住，不过这消息，却早就上报了上去。

    “果然，这十尊被封印着的魔神，至少都是c级主神。”林潇暗忖着。

    宙主拥有五万神兽之力，已经是最巅峰的d级主神，这十尊虚弱魔神的气息都超过了宙主，超过了五万神兽之力，至少都是c级的主神。

    “听泉儿讲，c级主神要比d级主神强大很多，最强的c级主神，甚至拥有几十万的神兽之力，不知道这十位魔神到底有多强，那威德王，又是哪一级的主神。”

    林潇一边想着一边带着泉儿，朝着更远方向冲去，而他给这十尊魔神下达的命令，便是击杀和挡住威德王。

    大量的奇珍异果被林潇打出，这十尊刚刚苏醒的魔神，贪婪吞噬，提升实力，发出一声声的魔神咆哮，十尊魔神竟然一起联手打出一击，汇流形成了魔神能量海，轰向威德王。

    而林潇，却已经朝着更高一层冲去。

    因为第九层之上，还有更高的魔神世界，散发出来的封印力量也更恐怖，也许上面还封印有更强的魔神。

    威德王从刚刚的瞬间愕然中回过神来，一声断喝，气浪中宵，一掌横切，将这魔神能量海硬生生从中截开，另一掌横推，轰地一声打破了周天，其中一尊魔神闷哼，直接被打飞出去。

    十大c级主神境界的魔神，虽然处于虚弱期，联手布下大阵，竟然都不能抵挡威德王，只此就可以看出威德王的强大，至少都是最顶级的c级主神，甚至于是超越了c级主神。

    威德王，连着出手，一掌接一掌，每一掌都带着一个周天的力量，十大魔神的大阵，被冲得七零八落，根本不能阻挡他，再一个念动，威德王反而先林潇一步，抢进第十层，那第十层的封印力量挤压着他，但，却不能将他推开。

    威德王挡住了第十层的封印力量，令林潇可以登上第十层。

