    蛮荒级别？

    我愣了一下，难道这个人是在看不起我吗？

    “什么叫蛮荒级别？莫非你是在轻视我？“

    我不服气的问道。

    那个黑衣青年斜睨了我一眼，一脸不屑。

    “你们这种小地方就是蛮荒之地，像你这样弱的人，在我们那里就是蛮荒级别的，也就是最弱的人。”

    听了这个解释，我心里很不爽。

    怎么说我也是蓬莱岛最厉害的人，怎么在他的嘴里居然变成了最弱的。

    “你少吹牛了，我可是蓬莱岛实力最强的人，说大话也不怕闪了舌头。”

    我恼怒的看着他，厉声说道。

    他闻言，哈哈大笑，一副不把我放在眼里的姿态。

    “蓬莱岛上实力最强的人，在我眼里只是蝼蚁一般的存在而已，我随便动动手指就能碾碎你。”

    我已经很久没有听到有人敢这么轻视我了。

    我心里怒火焚烧。

    “哼，光说有什么用，不如我们比试比试，我就不信我打不过你？”

    白大人站在他的身边，嘲讽的开口道：“君华，你真以为自己很厉害吗？在这位大人的面前，你就是一只蝼蚁，劝你不要不自量力，乖乖认输投降吧。“

    看到他耀武扬威的模样，我瞪了他一眼。

    “你只是从蓬莱岛逃走的一个废物罢了，到别的岛上认了一个新主人就敢回来冲着我叫了，看来我上次是没有把你收拾好吧。”

    我威胁的话让白大人一惊。

    不过看到身边的黑衣青年后，他立即有了胆子。

    “以你的实力，只能对付我这样的人罢了，待会这位大人出手，你就等着死吧。”

    “大人，还请您立即出手对付这个不知天高地厚的小子，让他见识见识您的厉害。”

    我并没有把这人当一回事。

    就算元荒岛上的人都很厉害，我也不怕。

    没想到的是，那个黑衣青年轻蔑的瞥了我一眼。

    “这样蛮荒级别的蝼蚁还不值得我出手，这船上随便一个船夫就能打败他。”

    我的肺都快气炸了。

    他见我不服气，冷笑一声，随手指了一个船夫。

    “你去跟这个蝼蚁比试比试吧，让他见识一下什么才是强者。”

    这个船夫年纪不大，看上去才十几岁的样子，要是在陆地上应该只读初中。

    让这样一个乳臭未干的小毛孩跟我比试，简直是对我的侮辱。

    “你这是什么意思，这样一个孩子跟我对战，传出去了岂不是说我欺负小孩子？”我不悦的说道。

    黑衣青年嗤笑一声：“以你的实力，他对付你绰绰有余。”

    “去吧，给这些蛮荒级别的废物一个教训！”

    黑衣青年一句话，那个小船夫就握着拳头冲了上来。

    他猛地一拳砸向了我，速度极快，拳风凌厉。

    我脸色顿时一变。

    我能感受到这个小船夫的实力很强。

    眼看这一拳要砸在我的身上了，我赶紧出手抵抗。

    没想到的是，我的抵抗根本不堪一击。

    他一拳砸在我的手臂上，我的手臂就麻了，甚至有点抬不起来。

    卧槽。

    能一拳对我造成这种级别的伤害，他的实力不容小觑。

    我的神色凝重了起来。

    此时我已经意识到，我可能不是这个小孩的对手。

    巨大的落差感充斥着我的心。

    周围，我的女人和岛民们都看着我。

    我不能输给这个小船夫，否则我还怎么保护他们。

    想到这里，我捏紧了拳头，猛地轰了出去。

    小船夫面不改色，一下就接住了我的拳头。

    “哼，就这样的实力，果然是蛮荒之地的人。”

    黑衣青年嘲讽的说道。

    我脸上火辣辣的，感觉到羞耻。

    我努力修炼了这么久，居然连元荒岛上一个小孩子都打不过。

    这样太挫败了。

    小船夫一把将我掀翻在地上，随即几拳砸了下来。

    他的速度快的几乎出现了残影。

    哪怕我的速度也不慢，可是在他面前，却显得呆滞了几分。

    我直接祭出了我的青云破月剑。

    一剑狠狠的斩了出去，没想到的是我手中的剑居然被小船夫用手接住了。

    我靠，空手接白刃！

    这还怎么打？

    我都有点绝望了。

    黑衣青年见状，随手丢下了一根木棍下来。

    小船夫拾起木棍，狠狠的劈了下来。

    我感受到强大的压力。

    木棍劈在我的身上，剧痛袭来。

    妈的，骨头肯定断了。

    我没想到这元荒岛的人居然这么厉害。

    我的本事在他面前完全使不出来。

    之前的自信顿时化为乌有。

    最重要的是，现在出手的只是一个不起眼的小船夫而已。

    若是那个黑衣青年跟我打，一招就能把我解决了吧。

    渐渐的，我受了不少的伤。

    整个人狼狈至极。

    白大人得意洋洋的看着这一幕，他身边的黑衣青年一脸不屑。

    我的女人们一脸担忧的望着我。

    打到最后，我只能靠顽强的意志力抵抗了。

    其实就是被动的挨打。

    黑衣青年看的有些不耐烦了。

    “好了，这样打下去也没有意思，这样蛮荒级别的战斗就是小孩子过家家，就让我来出手解决了这小子吧。”

    他说完，就从船上跳了下来。

    白大人兴奋的欢呼。

    “大人，快点杀了这个不知天高地厚的小子！”

    黑衣青年走到我的面前，我的女人们顿时都挡在了我的面前。

    “不许你伤害他！”

    黑衣青年看到了这一幕，眼神一亮。

    这么多绝世的美女出现在他的眼前，估计他也是第一次见到。

    “你们都是他的女人？”他挑眉问道，眼中出现觊觎的之色。

    白大人跟在他的后面，谄媚的说道：“大人，这些女人都是他的，只要你杀了他，这些女人都可以任您处置。”

    听了这话，我愤怒不已。

    这个王八蛋，居然敢打她们的注意。

    要是我还能爬起来，一定要杀了这两个家伙。

    黑衣青年眼神里闪着色眯眯的光芒。

    他看向我的眼神出现了强烈的杀气。

    看来这个孙子是真的打算杀了我，然后霸占我的女人们。

    他一拳狠狠的砸了下来。

    我奋力的抵挡，可是作用不大。

    杨倩雯看到这一幕，急的跑了过来，她手里拿着一个巨大的石头，就要砸向黑衣青年。

