    第327章戏过了，小老弟

    他捂住胸口，眼神流露出伤心欲绝。

    一句句控诉，仿若泣血。

    “你嫌弃我了！”

    “你都不看我了，我知道你当年跟我在一起是看上了我的脸，现在我年老色衰，你就不喜欢了……”

    越说顾禹越委屈，越说也越离谱。

    阮舒嘴角已经不受控制地开始抽动了。

    忙上前抱住老男人的脖子。

    吧唧吧唧就是两口。

    “别瞎说,越说越离谱了。

    咱们半辈子都过去了，我怎么就嫌弃你了。”

    而且，就算老男人头顶秃了，但那张脸还是依然好看啊。

    她不嫌弃，喜欢着呢。

    看到死都不嫌。

    顾禹得了两个香吻，眼底闪过一抹得意。

    面上却丝毫不嫌。

    顺势抱住阮舒软软的身子,怎么也不松手。

    连做了好几个月研究，终于抽空回家的顾家大哥看到这一幕：“……”

    嗯,确定没进错家门！

    京市顾家的事，林棠等人自然不会知道。

    把饭菜端到院子，几人才开始吃饭。

    林棠用公筷替顾染夹了一块红烧肉，笑道：“染姐快尝尝我的手艺，喜欢的话，我下次再找机会给你做。”

    她从做饭里找到了自己动手的趣味，一点儿也不觉得麻烦。

    顾染还没说话，苏铮端着自己的小碗，捧到林棠面前。

    “棠棠姐姐，我也要！”小孩儿软乎乎地撒娇。

    跟林棠说话，态度亲昵的不得了。

    根本不拿自己当外人。

    顾瀛舟见此，拧了拧眉。

    先给林棠夹了一筷子她爱吃的。

    接着给苏铮随便夹了点儿菜。

    “自己动手！我对象做这么多菜已经很累了，你就别烦人了，自己又不是没长手！”

    惯的！

    苏铮见小舅舅冷着脸,小脸懵了。

    他张大嘴巴，惊诧道：“小舅舅，你不爱我了？！”

    顾瀛舟被这句话雷的浑身一僵。

    嫌弃地瞥了大外甥一眼。

    “从哪里学的这些话，什么爱不爱的，赶紧吃你的饭。”

    小小年纪说个话,咋让人这么咯噔呢。

    说这话时，完全没想过打脸。

    也根本不知道，他以后黏着林棠，说的那些‘乖宝’‘甜棠棠’更咯噔。

    顾瀛舟板起脸，那周身的冷意急剧凝结。

    眼睛如幽深的寒潭。

    别说小孩子，就是成年人也不敢跟他对视。

    此时已敛了身上的寒凉，还是把苏铮吓了一跳。

    “哦哦，我乖乖的。”

    顾瀛舟看苏铮开始乖乖吃饭了，瞬间散去身上的冷意。

    在他治苏铮时，苏祈和顾染全程边吃饭边看戏。

    心里别提多舒爽。

    很好，以后知道怎么治儿子了。

    林棠知道对象心疼自己辛苦，心里暖暖的。

    她表达心意的方式就是给顾瀛舟死命夹菜。

    夹的当然是男人喜欢的。

    拔丝红薯是最后做的，这会儿还热乎乎的。

    林棠夹了一筷子。

    那糖丝勾勾缠缠的粘开一道丝。

    红薯外面看着很酥，裹着一层糖蜜。

    看着就让人垂涎三尺。

    一筷子拔丝红薯放到顾瀛舟碗里，林棠笑着说道：“这是拔丝红薯，你尝尝，要是喜欢,我以后经常给你做。”

    反正他们都在县里呢，离的又不远。

    就算他想天天吃都是可以的。

    顾瀛舟老早就想尝尝这个甜滋滋的菜了。

    顾及着自己稳重的形象,就忍着没动手。

    这会儿看着碗里的拔丝红薯,心里那个满足无以言表。

    要说什么感受？那自然是还没尝，心就快被暖化了。

    棠棠第一次给他夹菜啊。

    顾瀛舟胸口鼓荡，面上一本正经地开始品尝小姑娘给自己夹的菜。

    一口下去，那双深邃的眸光轻动。

    一如所想，确实美味至极。

    “……好吃。”顾瀛舟说道。

    苏铮一听小舅舅都夸那道甜菜了，心里一急。

    连最爱的肉对他的吸引力都不那么强了。

    “妈妈，我想吃那个。”

    不敢再缠林棠，只好退而求其次找上顾染。

    苏祈这个护妻狂魔再次觉得要孩子真烦。

    拧着眉给苏铮夹了几根拔丝红薯。

    “小孩子不能多吃糖，你吃几根就行了。”

    说完，继续给顾染夹菜。

    苏铮心大，也不嫌弃，美滋滋地吃起来。

    咬了一口，眼睛刷的亮了。

    “棠棠姐姐，这个甜甜的菜好好吃呀，我好喜欢，棠棠姐姐真厉害！”

    林棠被逗笑了。

    眼中溢出流光熠熠。

    顾瀛舟扫了苏铮一眼，还算有点儿用。

    见儿子开始吹起彩虹屁，苏祈和顾染眉毛都没动一下。

    习惯了！

    儿子要想哄一个人，那嘴跟长了蜜一般，少有人能扛住。

    吃完饭，天色还早，几人便坐在院子闲谈。

    聊了几句，林棠才知道苏祈是向阳报社的一个主编。

    自己那篇扳倒夏志豪和朱思翰的稿子，还是他一手做主登上去的。

    当即，感激道：“没想到那件事居然还有劳祈哥帮忙呢，谢谢！”

    当时投稿她就想着撞运气呢。

    原本还想着要是报社不敢报道，就去一趟京市。

    没想到事情竟出乎意料的顺利。

    更令人没想到的是，背后帮忙的人，居然与自己有后面这诸多交集。

    苏祈摇摇头，看向顾瀛舟，嘴角翘起。

    “不是我，那件事能顺利全靠瀛舟。”

    不是他的功劳，他可不随便霸占。

    只是，原来那个时候，小舅子就盯上林棠同志了啊。

    染染还说瀛舟不解风情，在他看来可并非如此。

    不解风情那是因为没遇到对的人。

    林棠未曾料到事情绕几圈居然绕到了顾瀛舟身上。

    眼睛亮晶晶的看着男人。

    欸～

    当时她好像还没提出要跟顾同志处对象吧？

    所以，是这人先对自己动心的？！

    顾瀛舟见鬼似的读懂了林棠眼中的意味。

    他抿了抿唇，眼睑轻垂。

    于是，林棠看到这人……耳尖红了。

    嗐，害羞了这是？

    嗷。

    鼻血快萌出来了。

    顾瀛舟不知道耳尖上的红早被林棠收进了眼里。

    他面不改色地说道：“我既然碰上了，就不会放任背后的人逍遥。”

    话说的不是一般的义正严辞。

    表情正直像正义的化身，仿佛有……正道的光打在他身上。

    顾染噗嗤一声笑了出来。

    “我怎么不知道你是这么个正直的人啊？”

    戏过了，小老弟。

    她承认弟弟是个三观正的好青年，但是也不是谁都帮的。

    (本章完)

