    能修炼了实体，更敢在白天出没的鬼修，实力自是强大，只是不知，这地方怎么会有这么多的鬼修？而且看样子还是专门冲着慕容逸轩来的？

    他在暗处看了一会，阴气凝聚的结界将里面交手的气息阻挡了起来，哪怕那巷子离大街上只有十来米的距离，此时，大街外面的人也并不知道，那巷子里面正发生着的事情。

    见那慕容逸轩独自一人应对着十几名鬼修，他也并没有出手相助，而是以着旁观者的身份看着，毕竟，这慕容逸轩的实力也并不弱，十几名鬼修虽是厉害，但总归要不了他的命。

    约莫一柱香的时间后，阴气结成的结界随着那十几名鬼修的死去而破开，衣袍被划破数道伤口的慕容逸轩走了出来，仿佛有所感一般，朝某一处看去，只是，并没有看到什么。

    他顿了一下，便转身离开。

    在他走后，轩辕墨泽从暗处走了出来，看着他离开后，便也朝城主府的方向而去。

    傍晚时分，轩辕墨泽回到客栈时，凤九已经睡下了，却又在听到他回来的动静后睁开了眼睛。

    “回来了？”凤九问了一声，声音带着几分的睡意。

    “回来了。”轩辕墨泽应了一声，道：“今天出去转了一下，发现这小小地方也不太平。”

    “哦？遇到什么事了？”凤九问着，从床上坐了起来。

    “看到十几名敢在白天出没的鬼修，实力皆不弱，不过，最后都被慕容逸轩杀了。”他倒了杯水喝着，一边缓声说着。

    闻言，凤九微讶：“他怎么招惹到那些鬼修了？凝聚出实体敢在白天出没的鬼修，实力可不简单，看来，他这几年在外历练，修为也见涨。”

    “我去城主府时，也听城主提起过，在阴山一带有个鬼王，手底下的鬼修不少，也经常出来作恶，刚才回来时，这城中的气息都有些微变，而且不少的商铺早早便关上了门。”轩辕墨泽说着，把玩着手中的茶杯，想到刚回来所见的一幕，眸光微闪。

    听着这话，凤九眸光微闪，掀开被子下了床，穿上了衣服，道：“这小小地方竟也这样？那我还真得去看看了。”

    她笑了笑，道：“我也睡了一会了，这会听你这么一说也不困了，这样吧！我出去看看，你先休息会。”

    “你想去对付那鬼王？”轩辕墨泽挑了挑眉看向她。

    “既然遇到了，又岂能放任着不管？”凤九缓声说着，迈着轻缓的步伐来到他的身边，道：“我们有这个实力，自是可以管上一管，若是不管，岂不是让那鬼王为害百姓么？”

    其实，她心下是想着，无论是鬼修还是鬼王，留着都是一大祸害，若不将这威胁灭了，倘若有一天，她的孩子若是到了这地方，以他们的先天灵体，岂不是会被那鬼王和鬼修盯上？

    想到这个可能，她就不可能放任着不管。这样的威胁，既然让他们遇到了，就要趁早将其扼杀！