    “噗！”

    叶子凡张嘴喷出一口鲜血，一屁股坐到地上。

    “轰隆！”

    就在这时，一声巨雷响起，乌云凝聚，闪电在乌云之间翻滚，不过却没有降落下来，随即便散去，来得快也去得快。

    “天道压制吗？”

    叶子凡抬起头看了一眼天，是他动用仙术，引起了天道的注意，好在仙术已经散去，否则天道雷霆落下，现在的他只有灰飞烟灭。

    为了击杀火猿，叶子凡动用了仙术，而这带来的后果就是他的满头白发，为了动用仙术，他付出的是寿命。

    “看这样子，应该没几年好活的了。”

    叶子凡的嘴角勾起一抹苦笑，抬起头，满脸皱纹，按照他现在的修为，活个一百来岁是完全没有问题的，现在的他只有几年可活了。

    “还是修为太低了！”

    叶子凡喃喃自语，要是修为再高一些，他动用仙术也不至于会付出这么大的代价。

    “叶子凡？”

    就在这时，一个声音在叶子凡身后响起，满是疑虑。

    叶子凡缓缓转身，看向来人，正是陆清灵。

    “你怎么变成这样了？”陆清灵满脸疑惑地问道。

    “不觉得我这样很帅么？”叶子凡笑眯眯地问道。

    陆清灵皱起眉头道：“不对，你的命数已经没多少了，你到底做了什么？为什么会出现这样的情况？”

    “咳咳……”

    叶子凡干咳了好几声，苦笑着道：“干掉一头五级灵兽付出的代价。”

    “你动用了禁术？”陆清灵问道。

    “算是吧。”

    叶子凡没有多解释，他使用的仙术可不是禁术可以比拟的。

    “快跟我走，先回去再说。”

    陆清灵也不知道应该怎么解决，只有先将叶子凡带回去，让北大武院的高层看看。

    “好……”

    叶子凡答应一声，身子却是一晃，仰天倒下。

    “叶子凡！”

    陆清灵身形一闪，过来托住了叶子凡，连忙检查叶子凡的脉搏，十分微弱，好似随时都要停止跳动了一般。

    陆清灵顿时着急了，一把将叶子凡背负起来，朝着北大武院的方向疾驰。

    “清灵！”

    在回去的半路上，李祥碰到了陆清灵。

    “李长老，快来看看他。”陆清灵急声道。

    “他是什么人？你不是去救你的学生去了吗？”李祥扫了一眼陆清灵背上的叶子凡，满脸疑惑。

    陆清灵道：“他就是我的学生叶子凡，为了击杀五级灵兽，动用了禁术，伤了命数。”

    “竟然击杀了一头五级灵兽，不一般啊。”

    李祥道：“把他放下，我看看！”

    陆清灵连忙将叶子凡放下，李祥仔细替叶子凡检查起来，随即一脸惊叹道：“这是什么禁术，竟然损伤了他这么多年的命数，按照他现在的情况，他只有一两年可活了。”

    “啊？！”

    陆清灵一脸惊讶，“李长老，有没有办法可以救他？”

    李祥道：“他的问题不算大，只需要服用益寿延年的丹药或者是灵草，不过这些东西都不是凡物，一般人手里可都是没有的，先带他回武院再说。”

    “好。”

    陆清灵点点头，又将叶子凡背了起来，跟在李祥身后快速朝着北大武院的方向疾驰而去。

    李祥扭头看了一眼陆清灵，眼里闪过一抹诧异之色。

    两个人都将速度施展到了极致，很快就回到了北大武院，李祥直接带着陆清灵来到长老院，并且派人去将高志鸣请了过来。

    “院长。”

    李祥看见高志鸣出现，便快步迎了上去，“他就是叶子凡，我赶到的时候，他已经是这个样子了，据陆清灵汇报，他为了击杀一头五级灵兽，动用了禁术，损伤了命数。”

    高志鸣点点头，缓步走到叶子凡身边，仔细打量了叶子凡一眼，说道：“很厉害的禁术，竟然一下子要了他几十年的性命。”

    李祥道：“他凭借那禁术杀了一头五级灵兽，那禁术肯定是非同一般。”

    高志鸣点点头，没有再说话。

    “院长，求您救救他。”陆清灵上前对高志鸣说道。

    高志鸣道：“想救他并不难，只需要一颗丹药便可，可是你知道那颗丹药的价值吗？”

    陆清灵道：“我知道，但是我相信他可以给武院带来更大的价值。”

    “你就这么有把握？”高志鸣问道。

    陆清灵道：“院长，他可以凭借现在的修为就斩杀一头五级灵兽，如果让他代表咱们武院去参加三大武院的新生对抗赛，我相信他肯定不会让院长您失望的。”

    高志鸣陷入沉默，那一颗丹药虽然只能够延长十年寿命，但是却可以在关键时刻发挥作用，现在用到叶子凡身上，到底值不值得？

    李祥道：“院长，如果这一次的三大武院新生对抗赛我们再次垫底，那对我们的影响会是致命的。”

    高志鸣看了李祥一眼，眼里流露出了一抹决然之色，转身便快步离去。

    “院长……”

    陆清灵连忙出声，却被李祥挥手阻止：“放心吧，院长已经有决断了。”

    陆清灵点点头，满脸期待。

    大约十分钟后，高志鸣回来了，手里拿着一个小玉瓶。

    陆清灵满脸期待地看着高志鸣手中的小玉瓶，高志鸣朝她点点头，然后将小玉瓶递给了李祥：“给他服下。”

    “好！”

    李祥接过去，陆清灵连忙将叶子凡扶了起来，李祥将丹药放进叶子凡的嘴里。

    丹药瞬间有了效果，叶子凡脸上的皱纹散去了一些，寿命已经多了一些。

    “唔！”

    叶子凡缓缓睁开眼睛，结果却看见两个老头盯着自己看，顿时觉得后脊背发凉。

    “叶子凡，你感觉怎么样？”陆清灵连忙上前问道。

    听见陆清灵的声音，叶子凡连忙回过头来，同时也感觉到了自己身体情况，脸上顿时露出一抹笑容。

    “陆老师，我感觉很好，谢谢你。”叶子凡连忙起身道谢。

    陆清灵道：“是院长和李长老救了你，你谢他们吧。”

    叶子凡连忙转过身，对高志鸣和李祥说道：“多谢院长，多谢李长老。”

