        “呵呵，呵呵，田大侠说笑了，那啥，咱么还是动身吧。”感受到两人功夫上的巨大差距，便是用毒也不能弥补，沈正清立刻明智服软。

    协议达成，田伯光也不在耽搁，带着沈正清直接潜到城外，早有备好的马匹，两人一路急行，没太远便敢到了城外安南人的营地，到了这里，沈正清便什么都名白了，感情这所谓的安南入侵还真是王轩搞的鬼。

    虽然之前也有所猜测，但并不能肯定什么，毕竟，安南虽然是小国，但是这么多年来，一直不曾被征服，已经成为西南一害了，

    进入营地之后，两人畅通无阻地来到中央大帐，门口的亲卫认识田伯光，自然不会阻拦。

    自从进入营地之后，沈正清便有些疑惑，理论上这里应该是安南营地，可实际他听到说话声，全都是大明官话，一句安南语都没有。

    “主上，人带来了。”田伯光对着坐在主位的王轩抱拳行礼到。

    “在下沈正清，见过五洲先生。”能跟四大党掰腕子的王轩，能灭了南少木之后让少木寺不敢报复的王轩，他沈正清还没活够那，在正主面前，他可不敢放肆。

    “沈教主，坐吧。”王轩上下打量一下，四十多岁，一缕小胡子修建的十分整齐，眉目之间带着一分阴冷之气，面色有些发白，却又少了练武之人的那一丝红润。

    “谢先生。”找了个位置坐好，沈正清这才问道：“不知道先生让小人来所谓何事？”

    “这次朝廷找你下山所谓何事？”

    “这……”面对王轩这么直接的问话，沈正清一下僵硬在原地，妈的，怎么说，说让我来给你们下毒？你会不会直接当场把我砍了。

    瞄了田伯光一眼，沈正清琢磨着怎么表达能婉转一点，还没等他想出来，便又听到王轩开口说道：“是准备让你们五毒教找机会给大军下毒吗？”

    王轩在盯上广西的时候，便考虑过五毒教的问题，这个门派在王轩看来，危害不比南少木小，毒这个东西，能大范围播撒，很容易引起恐慌，一不小心就容易在这上面栽跟头。

    所以，便一直有人关注着这事，正好情报显示广西这边大军集合完毕，广东发展按部就班，王轩便决定过来这边坐镇，趁对方力量集中，找机会一举核平了他们。

    没想到人才来这边两天，便收到五毒教的人到了思明府，王轩便直接让田伯光去请人了，当然，若对方不配合，请个人头回来也行。

    “呵呵，呵呵。”沈正清实在不知道该怎么回，只能露出一个尴尬又不失礼貌的微笑，至于否认，他都特么找不到合适的理由，难道说官府找他来治病的吗！

    他们是五毒教，除了下毒也特么不会别的了……

    “行了，你也不用害怕，两军交战，自然什么手段都能动用，没什么不好意思，我心眼没那么小，不会在这上面怪罪你。”

    是不会怪罪，死人有什么可怪罪的，田伯光偷偷看了王轩一眼，正迎上王轩那深邃的目光，立刻表情一正，做出一副神游天外的样子。

    见王轩这么说，沈正清松了一口气，怎么是说都是一方霸主，连四大党都要联合起来才能针对布置的人物，自然不会欺骗他这个小人物。

    “多谢五洲先生宽宏大量，是在下以小人之心度君子之腹了，哎，我五毒教也没别的本事了。”说道这里，不禁露出一丝苦笑。

    妈的，还好老子盯住你们了！

    “嗯，那你是说说，他们给你开了什么条件，让你做这件事情，毕竟，参与战争，风险可不小啊。”

    沈正清稍稍思索，便决定实话实说，毕竟，他们五毒教夹在两大势力中间，本就是被迫参与其中，“直接开价十万两，让我们找机会下毒。”

    “然后那？没别的条件了？”王轩眉头一挑，继续问道。

    “没了，朝廷那边看来也不准备与我们有第二次接触，开价很高，就是一锤子买卖。”沈正清肯定道。

    “这条件也太低了吧，十万两，打发叫花子那！？”王轩不屑一笑，一副不敢置信的样子。

    “……”沈正清闻言差点没被噎死，什么叫十万两是打发叫花子，来来来，你告诉我，谁家叫花子这么有钱，算我一个！

    看看王轩，再看看也是一副不以为然样子的田伯光，明显，十万两在对方看来什么都不算，不过想想也是，对方是什么人，传说中，把福建和广东那些大世家都杀光了，家产全部抄没，那得有多少钱！！

    “行了，以后你们五毒教跟我混了，区区十万，真是……可笑！”说着王轩站了起来，对着沈正清打了个招呼，便朝着大帐之外走去。

    沈正清不明所以，看了看田伯光，见也站了起来便也跟着出去。

    一直来到后营辎重处，王轩走到一个临时仓库门前，吩咐人打开大门，便带着沈正清走了进去。

    刚刚走进去，抬眼朝着仓库中间一看，顿时，沈正清头微微一扬，下意识地闭上眼睛，晚上天黑，冷不丁看到成堆的一人多高的银山，实在是有些晃眼。

    使劲眨了眨眼睛，沈正清目瞪狗呆地看着那一人多高的银山，在看看旁边一堆金子和宝石，脚步不受控制地开始朝前挪动，嘴里无意识地嘟囔着一些什么，却又根本听不清楚。

    亲卫看了看王轩，见主上表情似笑非笑，完全没有阻拦的意思，便安静地举着火把站立不动。

    只见沈正清无意识地走到银山之前，颤抖着手在上面不停抚摸，随后又发出‘呼呼呼，哈哈哈的’的诡异笑声，笑够之后，开始不停地拿着银子往身上塞，直到完全放不下之后，才艰难站了起来。

    可稍一扭头，便又看到了旁边的金子和各种宝石，这才想起，比起银子来说，这些才更加值钱，一想明白，便快速地把身上的银子清空，一下扑到金子和宝石堆中，开始不停地往怀里塞。

    忽然，不知道想到了什么，它立刻停下手里动作，开始挑挑拣拣起来，宝石，翡翠，珍珠，一个个他认为最值钱的东西被挑选出来。

    快速脱下身上的外套，开始把东西往里面装，直到装的满满的才不舍地看看那一堆财宝，一边给衣服打包，一边不停地在财宝堆里分辨，想看看还能不能找到一些更加值钱的来替换。

    直到打包完毕，这才站起身来，把外衣做成的包裹狠狠一提，只听到“呲啦”一声，金子的重量太大力，衣服哪里经得住，一下便被漏了底，金子宝石在沈正清的惊呼声中滚落的到处都是。

    沈正清一脸焦急地跪在地上捡，直到看到一双鞋子，这才呆愣在原地，这会才回过神来，呆愣了片刻，一点点抬起头来，视线内渐渐抬起，直到王轩那张那让难忘的脸出现在他视野里，他才惊醒过来。

    从下到上，仰望着王轩，身影越发的高不可攀了，此刻，沈正清完全清醒了，想到刚刚自己做的一切，身上顿时冒出冷汗，当着主人的面，像个傻子一样不停的装各种财物，他完全不知道刚才为什么会这么做，好似没有了理智一般。

    艰难地在脸上挤出一丝比哭还难看的笑容，沈正清张嘴支支吾吾了半天，却说不出什么东西来。

    王轩弯下腰，笑着看向跪在地上沈正清，“没关系，钱财没，没谁不喜欢，人生在世，无非名利二字罢了，猛然见到这么金银，难免有些失态，可以理解。”

    伸手从地上把沈正清捞起来，看他一身内衣上满是尘土的样子，王轩继续说道：“十万两算的了什么，我王轩别的不敢说，但说到有钱，全天下，包括那些狗屁世家，包括皇帝，都是垃圾！”

    