    

    二十多款软件不约而同的发声，取消与通浪的合作，给予人们的震惊是无比巨大的。

    很快，有大量大米手机用户在薇博发文，声称大米手机应用商店中已经流失了大量熟悉的手机软件。

    而他们原本下载好的千度、酷猫音乐等软件，也以无法正常登陆等理由，强行将他们下线。

    大米用户的证实，也让网络上炸开了锅。

    二十多家，接近三十家国内知名的软件，集体宣布停止与通浪的合作。

    你说这里头没有鬼，谁信啊！

    虽然这些软件没有公开说明暂停与大米手机合作之后，是否会与诺鸡娅进行合作，可是基本上人们都能清楚，这件事已经是板上钉钉的了！

    大量通浪粉丝，大米手机用户、还有不少路人纷纷上网发帖，呵斥千度这些软件的行为。

    不管怎么说，通浪在国内互联网知名度不低，而且还经常在国内做慈善，在网民的好感度很高。

    对手又是诺鸡娅这个国外企业，网民们自然是倒向通浪这一边。

    面对网民的呵斥发帖，包括千度在内的几十家公司并没有回应，成为了缩头乌龟，似乎并不在乎人们的议论。

    而这件事爆出不久后，全国各地的报纸也开始对此事疯狂报道起来，

    《酷猫音乐、慢播的停止合作，将在华国畅销的大米手机陷入了绝境！》

    《凄惨，大米手机商店热门应用竟剩下不到十款！》

    《谁能拯救现在的大米手机，硬件和软件，究竟谁对用户更重要？》

    不久之后，雷大军在国内开启了个人直播。

    直播间里，雷大军勃然大怒，丝毫没有了之前知名企业家那淡定的气质，直接当着数百万观众，吹胡子瞪眼的斥责酷猫这些取消合作的软件。

    “像酷猫音乐这种行为，是极度不道德的，是不符合作为一个华国人正直的秉性”

    “我代表大米手机，对以上二十家互联网公司表示强烈的谴责。”

    “这种见钱眼开的公司，见利忘义的公司，绝对是不可能发展起来的！”

    面对雷大军的当众斥责，酷猫音乐等公司很快也有了回应。

    慢播老总王新回应称：“合作总是会有终点的，即使我们慢播提前终止了合作，可是已经按照合作要求支付了违约金！”

    紧接着铛铛网也进行了回应，并且贴出了与通浪大米手机合作的部分合同，声称。“从来没有人规定，合作就一定不能提前结束，在已经支付了违约金的情况下，我认为雷总这种谴责是对我个人的一种侮辱！”

    在铛铛网回应后不久，陆续又有国内几大公司贴出了向通浪支付违约金的转账截图。

    这样一来，反而是引发了网民的激烈讨论。

    通浪一号铁粉：“支付了违约金就能违约，那是不是给足了钱，你就能去果奔啊！”

    野狼迪斯扣：“说得对，什么三观啊。他们这种集体突然中断合作，很明显就是来自诺鸡娅的下作商业手段！

    酱油疯子：“楼上的，反正违约金已经给了，凭什么不能违约，就算是让你通浪损失太大又如何，要怪就怪你违约金设置得太高了！”

    而网民们议论纷纷，酷猫音乐等软件的离开，通浪应用商店没有软件的消息，也快速的传播了出去。

    虽然这种行为很令人不齿，甚至让这些公司的员工都有些不好意思了，但是最后却极度有效果。

    在消息公布当天，通浪的销量首次跌破一千，而诺鸡娅e50智能手机的销量增加了百分之五十。

    与此同时，据小道消息透露，当天，京西商城便收到了超过上万台手机的退货订单。

    第二天，这件事的影响力更是大了几分。

    大米手机全国日销量不到八百台，诺鸡娅e50仅华国日销量便突破了九千台，是大米的十倍有多。

    为此，诺鸡娅更是铺天盖地的打出了喜报，似乎在对通浪做出挑衅。

    在大米手机销量惨痛的成绩之下，第三天又有几款国内软件，悄然间从通浪大米手机应用商店下架。

    为首的，便是一款名叫b乎的软件。

    仅剩的几家还在和通浪大米手机合作的互联网公司，720公司的周伟，更是当着媒体面，大声呵斥这些公司没有良心！

    可惜周伟的呵斥并没有获得很好的效果，人们的反应是真实的。

    当大米手机应用商店并没有多少款熟悉的软件时，即使大米的硬件占据优势，用户们的选择却更多是诺鸡娅。

    在诺鸡娅e50销量狂涨的同时，诺鸡娅公司。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”办公室里，陈无极的笑声那叫一个得意。

    今天通浪大米手机的销量跌到了极点，连五百台都没了，而诺鸡娅的销量直接达到了五万台，是大米的整整一百倍！

    这一招的效果，简直太好了！

    “宋宁啊宋宁，跟我斗，终究是死路一条啊！”陈无极猖狂的笑道。

    “用不了多久，等这个消息彻底散步出去，你的大米手机很快就彻底无人问津，你营销的这么好的局面，也将全部落在诺鸡娅手上！”

    坐在陈无极办公室里的，正是陈静。

    她听着陈无极猖狂的笑声，脸上有些疑惑闪过，喃喃道。

    “通浪，这么简单就被咱们打败了？这个销量掉的也太快了吧，宋宁……就没反抗一下？”

    的确，大量主流软件的流失，对于一款智能手机来说绝对是致命的伤害。

    可对方是宋宁，陈静根本不敢相信，这家伙就这么简单被他们给打败了？”

    “小妹，你高看那个宋宁了。”陈无极轻蔑的摇了摇头，将一沓照片推到了陈静面前。

    当陈静拿起照片仔细查看的时候，陈无极的声音也接着响了起来。

    “这里头是在全国大米之家拍摄的照片，里头员工根本无事可做，有的店就连一个客人都没有～”

    “就算是通浪销售的主要渠道，京西商城的销量，这几天也一直不动！”

    说着，陈无极不屑的加重了语气，

    “哼，小妹我告诉你，别说是宋宁，神仙都改变不了这个局面！”

    听着陈无极的介绍，陈静将手中的照片来回看了几遍，跟陈无极描述的并没有两样。

    这些装潢精致的大米之家，那叫一个冷冷清清，与之前的热闹截然不同。

    这些照片，陈静虽然没看出什么问题，可她犹豫了一会，还是有些不安的问道，“大哥，我还是觉得有些不对劲，通浪的反应实在太让我觉得不安了！”

    说到一半，陈静突然猛得抬起了头，对着陈无极惊呼道。“大哥，千度他们不是早就答应开发s班版的手机软件，怎么还没有做出来？”

