    天妖大陆特使！

    短短的两句话，惹得满船皆惊。

    刚刚才提及的人，谁知道转眼就已经到了。

    众人有一个算一个，全部凝神朝某个方向望去，那是他们准备出航的方向。

    海浪连绵，天与海交汇在一起。而就在那海天一线的交界处，隐约能见到一个黑点正在靠近。

    在场很多修为高深之人，不过因为距离太过遥远，凭他们的眼力也只能隐约看清那是一艘船。

    真的来了！

    云如龙率先召集身旁的天妖师，一并朝前方飞去，其他人纷纷在后面跟随。来到最靠前的一艘空舟上，众人举目眺望。

    对方来的速度极快，本是很远的距离，眨眼就已经拉进了许多。

    直到此刻众人才终于看清，来的那艘空舟只是一艘小船。小船如一根轻柔的羽毛，只有十余丈的大小。对比这数百威武的舰船，这艘小船实在过于其貌不扬，至少与众人所想的天妖大陆之物有不少的差距。

    小船虽然朴素至极，不过不可否认速度并不慢。前后不到短短几十息的时间，那小船赫然已经飞到了舰队半里之外。

    能看清楚小船，却看不清里面的人。但想来这样一艘船能搭载的人恐怕不会多，正常来说，这样的小舟能搭载的妖师绝不会超过二十。

    小船在半里之外停下，静静的悬浮在半空中，也不见人出来。

    一艘小舟和一整支舰队形成鲜明的对比，只是在场没有一个人敢不重视。

    等待了片刻，云如龙清了清嗓子，双手恭敬的朝那边抱拳：“云轩国国君云如龙，恭迎天妖大陆特使！”

    朗朗之声回荡，纵然数里之外都能听得清清楚楚。

    后面还有很多人陆陆续续赶来，特别是许多还未离去的各国之主。

    能够目睹天妖大陆来人的机会，是绝不可多得的。

    场面有些匆忙，很多人在快速的飞驰而来，但无一例外的，都保持绝对的宁静。

    一双双目光期待的落在那小船上，都在期盼着里面的人走出，期待里面的人展露天妖大陆的风采。然而让人有些意外的是，过了许久，那船上竟是毫无动静。

    云如龙清了清嗓子，姿态再端庄几分，再次清晰的开口：“云轩国国君云如龙，恭迎天妖大陆特使！”

    其他大小国的君主纷纷朝那边拱手相迎。

    然而那船上依然没有动静。

    宁静稍微被打破，不少人开始窃窃细语。

    “这怎么回事？人哪儿去了？”绯烈瞪着两个圆眼，表情有些莫名其妙。

    还想看看天妖大陆的人长了几条胳膊，几颗脑袋，结果居然没人出来？什么情况。

    这是故意摆架子？若这是故意揣着架子，那这架子未免也太大了吧。

    以绯烈的脾气，甚至有些愤慨起来。

    “安静的等着，叫唤什么？”陆万博小声叮嘱了他一声。

    对方是不是故意摆谱先不说，他们这边是决不可失了礼数的。

    在场的大部分人都是忧心忡忡，生怕将其中的人得罪了。

    千灵雪也站在人群中，不过是稍微靠后的位置。她虽然也有些好奇，但说到底没旁人来的那么强烈。

    观望间，衣摆突然被人拉了拉。

    “姐姐，你长得好漂亮呀。”一个稍显青涩的声音突然传进了她的耳朵。

    千灵雪猛地一愣，回头望去，只见身旁不知何时多了一个模样精致的丫头。

    丫头穿着碧绿色的长裙，齐背的黑发被细心的编扎过，几条细小的麻花辫束在脑后，让长发维持不散。

    她看起来十三四岁，个头也比千灵雪矮了一截。皮肤雪白，长相甜美，像是个精美的瓷娃娃。小丫头在千灵雪旁边转转悠悠，举止也活泼，好像哪个大户人家的调皮闺女。

    小丫头裙摆轻轻飞扬，欢快的绕着千灵雪转了一圈。

    “我见过很多漂亮的人，但都没有姐姐你长得好看。”她欢快的说。

    千灵雪被她拉着手，神态有些僵硬。因为在这丫头出声之前，她竟是丝毫没有察觉她的存在。

    此次出航凶险万分，所以在筛选人手时都是筛选精悍之辈，这般粉雕玉琢的小丫头，是决计不可能被选上船的。

    而更让千灵雪有些诧异的是，哪怕她就在自己身旁打转，千灵雪竟是丝毫感觉不到她身上流淌的气息。

    人的气息与生俱来，哪怕是未曾修炼之人，也有属于自己的气息。千灵雪已经是天妖师，在气息这种事上不至于会出错，但偏偏从这丫头身上没有任何气息流露出来。

    千灵雪的心情逐渐从惊讶转变为骇然，一抹深深的忌惮从心底滋生。

    往后退了半步，抽手挣脱了对方的拉扯。

    在千灵雪挣脱的同时，丫头好像是无意的，也在同一瞬间松了手。

    脚步轻快，在人群里穿来穿去，像是翩翩起舞的蝴蝶，如入无人之地。

    她在每个人脸上打量，像是能从这形形色色的人脸上看出一朵花来。

    转来转去，来到绯烈身旁。

    “大叔你模样好凶呀！”她咧嘴笑道。

    绯烈一直盯着远方的船，回头便见到一个比豆丁大不了多少的黄毛丫头。

    “哎呀，哪来儿的丫头片子，没事回去找你娘去，别在这儿瞎转悠。”

    朝远处推推手指，模样有些抗拒。

    丫头鼓着两个腮帮，显然对绯烈的态度有些不悦。

    突然上前，一脚猛地跺在绯烈的脚背上。

    绯烈脚背传来一阵剧痛，指骨欲碎，痛得他额头暴起一片青筋，差点忍不住吼出声。

    天知道一个瘦弱不堪的丫头怎么踩痛了他这个天妖师。

    绯烈身形踉跄了一下，本能的将一只手高高举起，做势欲打……

    然而那只手并没有落下，眼前的丫头太过稚嫩不说，绯烈心头更是在那瞬间生出一股警兆。仿佛这只手若是落下，必然会发生他无法承受的后果。

    修为到了天妖师，对很多的危机有提前的预感，而眼下，便是这种预感。

    小丫头瞪着他，绯烈高举着手，二者就这样僵持在一起。

    这样的僵持足足持续了一息，而一声轻叹回荡在了两人耳中。

    “星羽，我们初来乍到，你还要闹到几时？”

    声音不大，却贯穿每个人的耳膜。

    这是个同样带着青涩的男声。

    因为这边的动静，很多人都已经把视线偏移了过来。

    视线的交汇之处，除了绯烈与那丫头，此时此刻，还多出了一个十四五岁的少年。

    少年模样同样精致，金丝纹边的锦袍，个头不高，静静的悬浮在那二人的边上。

    他在绯烈的斜后方，两只手指轻巧的捏在绯烈扬起的手的手腕上。

    被两根细白的手指捏住，绯烈发现自己连把手掌移动一分一毫都办不到。仅仅两根手指，就将他定格在了这里。

    少年轻轻往后一拖，绯烈踉跄倒退了半步，而那丫头顺势躲到了少年的背后。

    以他二人为中心，四周的人群散开，宛如有一股无形的气场驱散了人群。

    不是他们二人动用了什么手段，而是人群自觉的退避。在场都是有眼色的人，很多人已经意识到了什么。

    他们二人联袂而行，人群自然而然为他们分出道路。

    二人直到来到云如龙面前，才同时拱手。

    “云轩国率部众将要迁往天妖大陆，今日，我兄妹二人奉尊师之命，特来指引！”

    一席话，满场哗然！

    “他们是，天妖大陆的人……”绯烈向来天不怕地不怕，但此刻捂着手腕，脸色都有些苍白。

    他们在场这么多人，连天妖师都为数不少，但没有一个察觉到他们二人是何时进的人群。

    这少年与少女，年纪绝对不大。虽然修炼之人容颜常驻，但本身所带的气质却会随着年纪而改变。绯烈识人无数，别的不敢说，观人年纪的这点眼力还是有的。他敢肯定，这二人的真实年纪，绝对就如他们的外表一样。

    金童玉女，这就是他们给人的第一感觉。

    但这祥和的外表下，却蕴藏着让人难以揣测的强大实力。

    “我名星海。”少年自报姓名，用脚跟悄悄碰了丫头一下。

    “我名星羽。”女子随声附和。

    云如龙自知不能失了礼数，连忙回应：“云轩国云如龙。”

    “早就听闻云轩国以云帝为尊，云帝九五之姿令人敬佩。舍妹顽劣，方才叨扰诸位，还望云帝与诸位勿怪。”少年年纪看似不大，一举一动却大方得体。

    面对这样一个少年，云如龙起初都有些手足无措，拱手应道：“尊驾过谦了。”

    这样的少年，看起来跟古轩一差不多大。云如龙虽然善于交际，但要应对这样年纪的少年，却有些力不从心。

    少年招招手，远在半里之外的小船化作一道流光飞进了他的体内。

    “怎么？就他们两个？”绯烈还有些心有余悸，不敢明目张胆的说，妖力传音给旁边的陆万博。

    云如龙眸光凝了凝，恭敬的问：“敢问，除二位以外，是否还有旁的使者？”

    对方为了接引，特地从天妖大陆赶来。无尽之洋过于凶险，实在无法想象只有他们两人。

    星海与星羽对视，由星海开口：“没有旁人了。家师有令，让我兄妹外出磨砺，此番便以接引使的身份前来圣灵大陆。因此只有我们二人。”

    云如龙眸光动荡了一阵，心境更是难得的动摇。两个人穿行天妖大陆，这种事实在匪夷所思。

    “我听闻无尽之洋凶险万分，不知你们二人修为……”

    “修为？云帝恐怕有所误会，我们能穿越无尽之洋，是因为身怀异物，能保我们平安。至于修为，我与舍妹前不久前才晋升上品天妖师，还算不得多高深。”

    一语惊得满堂人。

    很多人目光呆滞，上品天妖师，这修为已经属于登峰造极。这样两个年轻之人身上，竟有如此深厚底蕴。

    绯烈等人各个无语凝噎，特别是方才与之有过冲突的绯烈自己。

    那两个孩子是上品天妖师，而他，才是下品。这二者之间，云泥之别。

    单此修为，羞煞在场的所有人。

    “想不到只是接引之人，天妖大陆便派出了两位这样的巅峰强者。”

    星海和星羽对视，星海笑道：“云帝又误会了，说什么巅峰强者，像我们这样的，区区三流罢了。”

    

