
　　第695章

　　赵牧跟着阿尔弗雷德拿到深海血珊瑚，一阵感激后告辞离开。

　　神化领主分身悄然返回，已经和深海无尽城一样掌控了巫师塔的塔灵留下了阴影分身，只要他愿意随时都能破坏能量节点的封印引爆整个能量节点。

　　生命内海五大能量节点，他不需要全部破坏摧毁。

　　只需要破坏三个超过一半就足够了，现在深海堡礁和自由白塔守护的能量节点已经在他的掌控之内，只需要搞定真理学院守护的能量节点就能随时打开地狱入侵主位面的地狱之门。

　　回到火枫岛，赵牧收拾了一下准备前往真理学院。

　　真理学院，以真理和学院为名。

　　名副其实，这里不只是学院，同时也是主位面奥术师最后的培养地，拥有主位面目前几乎所有流传于世的奥术传承，即便如此真理学院目前的九个半神也只有三个是奥术师。

　　成为一个奥术师的难度，远比成为一个巫师要困难很多。

　　所以赵牧很有自信，他如果提出加入真理学院绝对会受到整个真理学院的欢迎。

　　而他的加入也是合情合理，毕竟这里能汲取到很多奥术传承知识。

　　事实上早在几年前，真理学院已经有奥术师半神拜访过他邀请他加入真理学院。

　　只是当时忙着准备地狱之门计划，所以婉拒了真理学院的邀请。

　　现在自由白塔和深海堡礁展开巫师战争，他正好有足够的借口不想卷入战争所以趁机加入真理学院，真理学院怎么也想不到他们苦心请回来的半神奥术师会是引狼入室的举动。

　　数天后，赵牧一路开空间门抵达真理学院。

　　整个真理学院不在海岛上，而是在一座从海中拔地而起直插云霄的巨山山腹。

　　这座山不是自然而来，而是几个神话亲自出手摧毁地狱之门镇压空间裂缝神造的一座山。

　　真理学院自从来到这座山，就年复一年在山中融入无数的奥术封印。

　　时日今日，山中有多少奥术封印都没人能说清了。

　　这座山不倒，空间裂缝就永远不会打开。

　　赵牧远远看到镇界山，空间瞬移来到位于海面围绕镇界山建造的人工岛。

　　位于镇界山山腹的真理学院不允许外人进出，但是真理学院也需要足够的资源，这些人工岛就是资源的集散地，这里每个人都和真理学院的师生有千丝万缕的联系。

　　赵牧取出半神奥术师奥卡姆的秘法印记，通过秘法印记给奥卡姆传信。

　　不过片刻，奥卡姆直接开了空间门前来迎接。

　　“欢迎你来到真理学院。”

　　奥卡姆高兴地说道。

　　赵牧选择加入真理学院，那么就肯定要拿出他的奥术传承知识。

　　不拿出来也可以，怎么好意思索取真理学院的奥术知识？

　　知识无价，但是可以交换共享。

　　赵牧那让人惊叹的魔法炼金手艺，他可是已经垂涎了好几年总算能一睹真容了。

　　“能够成为真理学院的一员也是我的荣幸。”

　　赵牧笑道。

　　“不，是真理学院的荣幸。”

　　奥卡姆认真说道。

　　“客气了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵牧客气的笑道。

　　“走，我介绍你和其他半神认识一下。”

　　奥卡姆说着打开直接通往镇界山内部的传送门。

　　赵牧跟着来到真理学院，九个半神有六个都是本尊前来欢迎，剩下三个本尊有要事也都派遣了分身前来，甚至举办了小型的舞会对他的到来表示欢迎。

　　舞会过后，给他安排了镇界山内建造奥术塔的地方。

　　但也只是这样，并没有给他真理学院丝毫实权。

　　这很正常，其他半神都是出自真理学院在这里成长一步步掌权，他一个外来者如果不是具备不俗的奥术传承，真理学院根本不会接纳他这么一个外人。

　　看着一个个半神都很和气，赵牧却感觉到其中大多数的排斥。

　　真正欢迎他的，只有三个奥术师半神。

　　剩下六个半神巫师都是表面欢迎，毕竟他的到来对半神巫师没有太大好处，反过来他就算无法在真理学院掌握核心权力，作为半神最基本的资源分配他却是肯定要占据一份的。

　　这一份资源，无疑需要其他半神每个人吐出来一些。

　　这种情况下，能保持表面的友好就已经不错了。

　　正式加入真理学院，短暂的几天休息后赵牧开始带学徒，同时也交出了一份以炼金为主导的奥术传承，三个半神奥术师几乎是第一时间忙于钻研吸收这一份奥术传承。

　　赵牧也同时得到真理学院的奥术传承，本尊合理的不出面只以分身带学徒。

　　然而没人知道，他本应该在奥术塔学习奥术知识的本尊已经悄然潜入亚美拉轮回世界的地狱。

　　虽然主位面和地狱的联系被巫师守护镇压，但是想要完全隔绝是不可能的，主位面不少巫师都掌握着召唤地狱生物的能力，只是只能少量召唤无法大规模召唤。

　　前往地狱很简单，赵牧只是召唤了一个地狱生物。

　　然后在地狱生物身上打下时光坐标，解除召唤让地狱生物将时光坐标带回地狱。

　　锁定时光坐标，赵牧已经来到亚美拉轮回世界的地狱。

　　亚美拉没有深渊，但是亚美拉有地狱。

　　诸神浩劫轮回世界的深渊，以恶魔为主导生活着少量的魔鬼。

　　亚美拉的地狱相反，魔鬼才是这里的主流，恶魔在地狱反而数量并不占优势。

　　魔鬼比恶魔更狡诈，恶魔更喜欢用力量解决问题。

　　但这是有原因的，恶魔并不是没有脑子，只是深渊喜欢杀戮和毁灭恶魔投其所好。

　　亚美拉没有深渊，这里的恶魔狡诈程度不比魔鬼差多少。

　　要说最大的区别，恶魔比魔鬼好战很多。

　　魔鬼不喜欢正面交战，通过契约玩弄人心让人自相残杀才是魔鬼的爱好。

　　早前召唤出利刃魔的时候，赵牧已经通过时光入梦知道了这个利刃魔在地狱什么地方，他召唤的利刃魔是一个半神魔鬼的奴隶，半神魔鬼在自己的领地建造了位面祭坛专门响应主位面的召唤。

　　只要有人在主位面召唤，位面祭坛就有很大几率将召唤锁定。

　　然后送出恶魔奴隶，让主位面召唤者放松警惕。

　　更可怕的是本来只能召唤低级恶魔的恶魔召唤，半神魔鬼会通过位面祭坛送过去中阶恶魔，尝到甜头主位面召唤恶魔的存在肯定会频繁召唤，半神魔鬼会借此一点点侵蚀渗透召唤者的精神。

　　魔鬼最喜欢用契约玩弄的就是人类，然而地狱和主位面被封锁很难才能接触到人类。

　　知道了这些，赵牧顿时明白这个半神魔鬼是一个很好的合作对象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第695章 亚美拉地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 