    一个公安过来了，吼了声，徐碧莲安静了，不甘心地坐在地上，愤怒瞪着楚翘。

    她好恨啊，明明她的条件比楚翘好几百倍，为什么现在她这么惨, 楚翘却能当上阔太太，到底是为什么？

    楚翘冷笑了声，冲徐碧莲竖了个小拇指，慢慢朝下，这个手势全世界通用，徐碧莲变了脸色，眼神嫉恨不甘，她想杀了楚翘，可她什么都做不了。

    阿美那边已经做完笔录，可以回家了。

    “谢谢你朱师傅，我到时候去你家感谢！”阿美连声道谢。

    饭店老板有点难为情，不住摆手，“用不着，我就是凑巧。”

    “一定要的。”

    “真不用。”

    这两人重复说着同样的话，一个非要感谢，一个表示不需要，你来我往的，听得笑死了。

    最后饭店老板匆匆走了，有点落荒而逃的样子。

    楚翘开车送阿美她们回家，路上她说了饭店老板的身份，张淑容和阿美都瞪圆了眼睛，异口同声道：“竟然是他！”

    阿美脱口又说道：“这個男人很不错啊, 淑容你不答应可惜了。”

    张淑容摇了摇头，“我又不打算结婚, 没什么可惜的, 不过这朱师傅确实人品很不错。”

    阿美使劲点头，“何止不错，人家是好人啊，昨晚要不是他，我都没命了。”

    张淑容忍不住打趣，“救命之恩，你以身相许好了！”

    阿美脸一下子红了，嗔道：“人家看上的是你，又不是我。”

    “我这不是黄了嘛，他也不认识我，你要是真喜欢人家就上，这个男人是真老实人。”张淑容鼓励朋友。

    她已经有女儿了，无所谓结不结婚，和女儿相依为命就蛮好，阿美不一样，父母亲人都和她断绝关系了，她一个人在沪城无依无靠，找个老实可靠的男人搭伙过日子蛮好，至少不孤单嘛。

    楚翘也忍不住打趣：“阿美你要是真愿意, 我就帮你介绍, 不过你别指望这朱师傅有太大出息, 他就是一老实忠厚的人，挣不了大钱，也没多大能力。”

    “我又不图钱，就图人，他会不会嫌我？”阿美心动了，可又忐忑。

    张淑容嗔道：“当初介绍我时，说得清清楚楚的，人家没介意，肯定不会嫌你，你让楚翘给伱介绍下，行就处处，不行就拉倒。”

    阿美咬了咬牙，下定了决心，看向楚翘，没好意思说。

    楚翘笑了，“其实用不着我介绍，你不是要感谢人家嘛，自己上门呗，一来二往的，你们就熟了，女追男隔层纱，很容易的，到时候我收现成媒人红包好了。”

    阿美脸更红了，心跳得跟擂鼓一样。

    “这主意好，阿美你过两天就去找他，反正你脸皮厚，多去几次就成了。”张淑容调侃。

    “你才脸皮厚！”

    阿美白了眼，自己也忍不住笑了。

    这件事楚翘很快就忘了，转眼间到了十月，沪城的秋季短暂得可怜，过了九月的秋老虎，十月能凉快几天，然后就进入十一月，一晃就是冬季了。

    楚翘肚子挺得很明显了，不过依然身体灵活，不像有些孕妇行动不便，她的妊娠反应很轻，也没太胖，四肢很纤细。

    谷躶

    牛桃华回来了，一到家就给楚翘打电话，说去盛七小姐那儿聚聚。

    “行，我一会儿就过去。”

    楚翘欣然答应，牛桃华这次去的够久的，也不知道和梁家老妖婆斗得怎么样了。

    她带了些自己做的红枣糕，赶去了盛七小姐那儿，这段时间她隔三差五都会过来，给盛七小姐带吃的。

    牛桃华下来开门，看到楚翘的肚子，有意挺了下还平坦的肚子，下巴戳得高高的。

    “你怀孕了？”

    楚翘一看就知道了，挺高兴，牛桃华再次怀孕，她们的计划就离成功更近一步了。

    “嗯哪，快三个月了，你多大了？”

    牛桃华使劲点了下头，还轻轻拍了拍肚子，这里面揣的可是金蛋，自打她怀了这金蛋后，老梁对她有求必应，她提的任何要求都答应。

    “我六个月了，你家梁老板高兴坏了吧。”楚翘笑道。

    “那是，老梁这些天嘴都合不拢，快上去吧，老师等着呢。”

    牛桃华得意极了，心里也很感激楚翘，多亏了楚翘送的那个香，才让老梁天天留宿，她才有怀孕的机会。

    还有盛七小姐帮她出了那么多主意，她这次去港城好生扬眉吐气了一回，她是知恩图报的人，谁帮了她，她都记着的，以后肯定会报答。

    两人上了楼，盛七小姐在煮咖啡，房间里都是咖啡香。

    “老师，咖啡还得您煮的才香，其他人煮的都不行。”牛桃华拍了记马屁。

    盛七小姐微微笑了笑，倒了杯咖啡，捧着喝了口，并没给楚翘她们倒。

    “我也喝一杯吧。”牛桃华有点馋了。

    她以前不爱喝咖啡，可自打喝了盛七小姐煮的咖啡后，她就爱上了这口，每天都得喝上一杯，不过怀孕后她就没喝了。

    盛七小姐抬眸看了眼，淡淡道：“孕妇不宜喝咖啡，倒白开水喝吧。”

    牛桃华后脖子一凉，不敢吭声，乖乖地去倒了白开水。

    “老师，我买了好多咖啡豆，都是上好的，你慢慢喝啊。”牛桃华讨好道。

    “嗯，你有心了。”

    盛七小姐浅笑了下，就让牛桃华受宠若惊了，还得意地朝楚翘看了眼。

    楚翘暗暗好笑，这女人时时刻刻都在和她争宠，有时候挺幼稚的。

    “你见到你儿子了吗？”盛七小姐问。

    牛桃华登时眉飞色舞，得意道：“本来老梁不同意的，可我一怀孕，老梁就改口了，亲自带我家仔仔出来，还陪我住了一个月呢，我家仔仔和我亲的很。”

    “唐雪梅没闹？”盛七小姐问。

    牛桃华哼了声，“怎么不闹，天天打电话给老梁，让他把仔仔带回家，我就装病，说肚子不舒服，老梁现在可宝贝这金蛋了，一听我肚子不舒服，就没理那老妖婆了。”

    盛七小姐嘉奖地看了眼，牛桃华更得意了，背脊挺得笔直，她现在也会用计策了，以前傻乎乎的，现成的资本都不会用，害她和儿子分离这么多年。

