    林材看完了翁正春的卷子，又看了自己卷子，上面也只有五经题和五言八韵诗，得了一个圈。

    然后再回过头来看林延潮的卷子，上面三个圈是五经题，题目文王卑服即康功田功。

    林材不由好奇，这样的文章如何能得陶提学这么高的评价。通篇看了一遍后，林材却陷入良久的沉默，这时几名昔日的同案来道：“先贺喜林兄了，但以林兄如此大才，都取了不了案首，着实不公啊。”

    “是啊，断然是陶提学见识不明，错把鱼目当明珠。”

    “我看有可能。”

    林材反问道：“你们几人看过文章了吗？”

    几名同案道：“还未看过。”

    林材摇了摇头道：“你们看了就知道了，这洪塘林延潮，如此锦绣文章，都取不了案首。我取了第三又算得什么？”

    说完林材黯然离去，几名同案愕然立在原地。

    当下几人看起了文章，半响后，几人都是露出震惊之色。

    “一愚兄，以你之见，你这几篇文章，可否称得前三。”

    陈一愚目光从榜上收回道：“这三人都是大才，不能称得前三，还有什么文章称得。”

    “怎么陈兄真有这么好？”

    陈一愚道：“差不多，可以算文压一府了。”

    听了陈一愚，林材这么说，众士子都是没有话再质疑了。

    当下聚集在榜前的士子道：“既我们都已落榜，就别不服气了，看看他们文章怎么写的。”

    “是啊，咱们拿自己这一次院试的文章，与之贴一贴，再取其长而补其短。”

    “没错，兄台所言极是，明年若拿不出这等水平文章，院试也不必再来了。”

    “说得是，来。我们来好好揣摩一下，大家一样吃白米饭的，有人可以写出好文章来，我们写不出。”

    当下落榜士子们对着榜单。用心揣摩起来。也有不少人扫兴离去，走向河对岸的青楼，用醇酒美人来慰藉心中的失意。

    推却了濂江书院同窗的庆功宴，林延潮却还是往家里赶，心想自己不在家。不要出什么乱子才好。

    还没到家门口，这才到了登瀛坊巷巷口呢，林延潮就觉得气氛十分不对。

    但见地上满满的都是鞭炮屑，走到巷口呢，突然发觉人都没有，往日街坊邻居都不在了，连平日几间卖烛火的铺子都是关了门。

    林延潮不由心道，人哪里去？

    正诧异呢，听得远处传来一阵阵喧哗声，还有阵阵的酒菜肉香。

    林延潮心道不是吧。当下赶忙走过去，顿时吓了跳，这是什么？

    满满占满了半个巷子的流水席，人声噪杂。

    一桌，两桌，三桌……八桌？林延潮心想，这……这至于吗？

    “咱们的延潮来了！”

    “叫什么延潮？”

    “现在要改口叫相公了。”

    林延潮一出现，几个热情的街坊就聚了过来，将林延潮围了过来，各桌的街坊邻居都是起身道：“林相公回来了。”

    “林相公来了！”

    林延潮望去到处都是笑脸。举起酒杯的手，还有一抹抹挂在脸上的敬重。

    大伯满脸酒意，看来是喝高了，抢着过来。拿着林延潮手道：“你怎么才回来，报录人都到了一个时辰了，快，穿上咱们秀才的襕衫，给大伯看一看！”

    “襕衫是入宫游泮后才穿的，还有大伯你真的是喝高了！”林延潮提醒道。

    一旁三叔也是来了。林延潮道：“三叔，这是怎么回事？酒席提早就定下了？”

    三叔也是喝了几杯，嘿嘿笑着道：“是啊，昨日你大伯和我找了咱们省城里数一数二作流水席的师傅，瞒着你偷偷定下了这流水席，咱们要给你来个惊喜啊！”

    林延潮不由心道，果真如此，自己一回家，大伯三叔，果真给自己一个‘惊喜’。

    “这也太铺张了吧！”

    “别管那么多？你爷爷也同意了。”

    好吧，一家人都同意了，自己有什么好说的。

    林延潮望去远处就地摆着几个大锅炉子，在那烧着，那灶是用红砖头垒起一圈，周围用铁丝拧住了，里面烧得是煤炭。

    煤烟气远远传了过来，那锅底下的大火，煎得锅里的沸油，咋咋地乱响，也将师傅的脸照得是亮堂堂的。

    这一幕，正是鲜花着锦，烈火烹油的景象。

    芋头鸭汤，红焖猪蹄，红糟鸡，满桌子的地道本地酒菜。一旁的帮役拿着一盅盅，老酒炖蛏端上桌子。林延潮不由想起，俚语里有句话是插蛏，来比喻十分拥挤，说得插在炖盅里的蛏子。

    林高著也是脸上红通通地来了，对林延潮道：“来，延潮与我去敬酒。”

    林延潮问道：“与谁敬酒啊？”

    林高著低声道：“是未来亲家。”

    见着三叔一脸喜色，林延潮知是怎么回事，当下笑了笑端着酒杯，来到一桌前。

    林高著与林延潮道：“这是城南丝线店的马老板！老板娘。”

    林延潮看去但见一个中年男子和中年女子坐在那。

    明末南方风气开放，特别越往南，女子地位越高，故而女眷带出来吃饭也是常有的事。这马老板是生意人，更没那么多讲究。

    对方夫妻二人一见林延潮，当下立即站起身来。马老板满脸堆着笑，还有几分拘谨笑着道：“林相公，年纪轻轻就中了秀才，真叫人佩服啊。”

    一旁林延潮矜持地笑了笑道：“马老板言重了，侥幸而已。”

    马夫人笑着道：“年纪轻轻，说了亲没有啊！恐怕从此以后提亲的人，要踏破门槛了吧。”

    林高著笑着道：“哪里，延潮年纪还小，他叔，他兄长还没成亲，哪里轮得到他？”

    林延潮不由心底含泪，但是林高著确实说得对啊。

    马夫人连忙道：“那赶紧的，我们这的事，不能再耽误了，赶紧办啊！当家的，你倒是说句话啊！”

    马老板拿捏了一阵，然后笑着对林高著道：“那么以后小弟，就要仰仗林官人了。”

    林高著顿时朗声大笑，一握马老板的胳膊道：“好说，好说，咱们以后啊，一家人不说两家人话了。”

    说着众人都是大笑起来。(未完待续。)

