    “等等，等我想想，不要着急……不要着急……”

    秦铭蹲在树冠上，看着基地里那棵杨树下的弹药越堆越多，心里更加的着急。

    “哥哥，你到底在想什么呢？一会儿等这些炮弹分发下去那可就麻烦了。”

    “我知道，可是如果现在毁掉那些炮弹，接下来会更麻烦。难道你知道对方有多少储存的炮弹吗？如果这只是其中的一部分，我们现在行动那无疑是打草惊蛇，有了这次的教训，他们肯定不会再把炮弹搬出来了。真要是出了这种事情，我们怎么办？总不能到基地里找他们吧，再说我们对基地的情况根本不熟悉，谁会知道在这种情况下，对方会使什么花招？”

    薛鹏知道，秦铭提出的这个问题并不是没有道理，可是眼前迫在眉睫。要是不赶紧解决的话，那野人可就危险了。

    一旦失去了他们的支撑，仅凭自己两人很难一下子灭了这个匪巢。

    “薛鹏，我问你。如果在连续精准的射击下，你一口气最多能打死几个人，命中率是多少？我要的是100％的精确度。”

    “六个！”

    薛鹏对于自己报出来的这个数字十分自信，如果发挥得好，十个也不在话下。

    但是秦铭说得清楚，他要的是100％的准确度。

    “好，这样就太好了！”看着秦铭脸上的笑容，薛鹏不知道为什么心里突然有了底。

    “哥哥，你是不是有办法了？快说来听听，这次我们怎么玩？”

    “这次很简单，等一会儿这些土匪把弹药全部集中到一起的时候，不管是不是全部，我们都不要动，等他们把这些弹药及掷弹筒全部分发下去的时候，我们在行动。”

    薛鹏越听越糊涂，按照秦铭所说，等这些武器弹药分发下去之后才能动手，那还有什么意义？

    根本没有必要了，那简直就是在浪费子弹。想救下这些野人根本来不及，简直就是笑话。

    一旁的秦铭似乎看出了他的想法，“你不是说你是神射手吗，一连能打死六个，而且是100％的精准。这样你还怕什么？等这些土匪将武器弹药分配到手里之后，他们一定会分散在各处之后才开始进攻。这个时候是我们动手的最佳时机。”

    “哥哥，这样做是不是浪费时间啊？为什么不一下解决掉呢？”

    “你能不能动动你那颗榆木脑袋？你仔细想想，他们一旦分散开来，相当于什么？相当于一颗颗流动的炸弹！”

    “流动炸弹？”听到流动炸弹这四个字，薛鹏脸上的疑惑渐渐转为了兴奋，眼中也不再那么迷茫。“高，真是太高了！流动炸弹，好一个流动炸弹。那也就是说，我想让它什么时候爆炸，它就什么时候爆炸，我想让它在哪里爆炸，它就在哪里爆炸？是这个意思吗？”

    见薛鹏突然开了窍，秦铭伸手狠狠锤了他一拳。

    “你小子总算聪明了一回。没错，我就是这个意思。我们虽然不能全部毁掉那些炮弹，但是我们可以利用现有的这些炮弹，给这些土匪制造最严重的打击。”

    “好，就按您说的办！”看着越堆越多的炮弹箱，薛鹏的脸上笑开了花，仿佛已经看到了那些倒霉蛋被炸得人仰马翻的场景。

    砰——

    砰——

    砰——

    ……

    这时候，又有几名喽啰得到命令，去操纵那些机枪，可是没等他们双手碰到机枪的时候，薛鹏便送他们去见了阎王。

    当薛鹏正准备锁定下一个目标的时候，不知道为什么？一旁的秦铭伸手一把将他拦住。

    紧接着做了一个禁声的手势。

    对于此举，薛鹏甚是不解，可是当他回头看向秦铭的时候，心中不知为什么弥漫着一种不祥的预感。

    此时秦铭的脸色，异常的难看。

    “哥哥，怎么了？出了什么事吗？”

    “出事了，队伍那边出事了！”

    这个消息，对于此时的两人来说可谓是晴天霹雳。

    队伍里除了宋泽还有一些战斗力，其他的人根本就是摆设，有时候不但帮不上什么忙，反而会是一种累赘。

    这一点，无论是秦铭，还是薛鹏，心里都非常清楚。

    如果真像秦铭所说的那样，那么现在的队伍可谓是岌岌可危。

    “不会吧？哥哥。你是不是心里太过焦虑了。”

    “不！不可能！刚才有一声枪响，是从队伍那边传来的。”

    秦铭说着，眼睛不由看向了队伍所在的位置。虽然战场上一直在不断的开枪，可是秦铭确定，刚才有一声枪响，是从背后传来的。确切地说，是从队伍隐藏的方向传来的。

    这意味着什么？这意味着此时的队伍已经遇到了危险。

    否则，宋泽等人根本不会贸然开枪，暴露自己的位置。

    可是令薛鹏想不明白的是，自己寻找的那个隐藏的地点，绝对不会被人轻易的发现，怎么这么快就会暴露了呢？

    可事到如今，不管队伍是不是真的被发现了？都必须过去一个人看看。

    如果没有，那么万事大吉。如果真的出现了问题也好及时解决。否则，队伍的后果不堪设想！

    秦铭稍加思索了一下，便做出了决定。他将薛鹏留在这里继续帮助野人进攻基地，自己一个人赶回队伍。

    他知道，自己留在这里根本起不了什么大的作用，自己的枪法根本无法与薛鹏相比。留在这里，没有任何意义。

    除此之外还有一点，那就是速度。如果是让薛鹏去查看，以他最快的速度最少需要十几分钟，可是现在分秒必争，谁也不知道下一秒会出现什么状况！

    可自己则不然，最多也就是三分钟的时间便可以到达那里！

    “哥哥，你就放心的去吧！这里交给我，绝对不会有问题。保证你回来的时候，你所见到的绝对是另一番景象。”

    “好，注意安全！”秦铭不敢耽搁，简单地交代了几句，转身下了树冠，消失在黑暗的丛林中。

    可是，等秦铭来到队伍所在的地方时，不禁有些傻眼！

    没想到越怕什么，越来什么。

