    而今大明，在程朱理学的限制下，男女大防。

    所谓男女大防，意味着女子终其一生，几乎除了丈夫极其家人之外，不应该接触其他人。

    尤其是在出嫁之前，大抵是大门不出二门不迈，一旦被外面的男子看见了，于名声而言，便有着莫大的影响。

    也就是在这等礼制的限制下，百善小学，迎来了一名女同学。

    对于这个女孩子上学，京城的诸多百姓倒是无甚意见，且还十分的欣慰。

    莫管什么礼制，小新月已经如此凄惨了，她唯一的梦想只是想上学而已，她有什么错？

    不能对她要求更多了。

    于是乎，小新月就开始了上学的日子。

    正式开学大抵在二月份，此之前主要以讲解历史、地理知识为主。

    五百余名学生，被重新打散分班，张新月被分在了一班。

    也是因为闲来无事，宁远便简单的教授了一下地理。

    他取出一张硕大的地图，贴在了黑板上，面相诸多学生：“同学们，大家觉得京城大吗？”

    “大！”

    几十名学生同时回应。

    京城，太大了。

    内外城加在一起，好像无边无际似的，看不到边、一时间也走不完。

    “相比而言，京城确实不小了。”

    “尤其是扩建之后，总面积达到了几十万亩。”

    “然……”

    说着，宁远拿起一根想小棍，在地图上指了指：“让大家伙以为很大的京城，在我大明的版图上，只是这一个……小点！”

    “京城大，大明，更大，很大！”

    “大家来看，这便是我们的大明，北边，这里是北北都司，这里是奴儿干都司，”

    “再向南而来，这里是京城，这里是南京，这里……”

    言语间，宁远将大明的疆域简单的介绍了一番。

    诸多同学看了已是惊呆了。

    大明，竟如此之大！

    从北到南，从东到西，竟是有着大片的疆域。

    原本，在大家伙眼中已经足够大的京城，在整个大明而言，竟只是区区一个小点。

    “如此大好河山，同学们想游历一番吗？”宁远问。

    “想！”

    众多同学一个个神情雀跃、兴奋，不知觉间脑海中已是遐想起来，人生中的一个新的世界也随之打开。

    而看着诸多同学们欣喜的样子，宁远也是轻轻一笑。

    这山河远阔，同学们，要怀有梦想与希望啊！

    下了课，也到了中午时分，一道道身影开心的跑去食堂吃饭了。

    宁远则是叫人打了一份饭，坐在办公室，不紧不慢的吃了起来。

    对面是杨慎和范三思。

    “春闱在即，准备的如何了？”宁远问。

    他很看中此一点。

    百善小学已经招收了十余名老师，只有杨慎、范三思二人是举人，即将参加会试。

    而东林小学那边则有着三大才子，年轻翘楚，且不说是否攀比，最起码……不要差太多吧？

    “还是老样子，应该可以考中。”杨慎心不在焉说了一嘴。

    至于范三思则是一脸的愁苦。

    相比于原大明的诸多学子，自交趾北江府走出来的他，实在不足看，太平凡了，甚至在交趾那边都声名不显。

    就是这样，如何与那诸多天才少年比？

    宁远看了看，随口道：“尽力而为就是，考不中也不碍事，殿试才最关键。”

    春闱，即是会试，近万考生同时考试，争取那三百左右的贡士名额。

    紧跟着，这三百人左右将会参加殿试，由皇帝出题，主考策论。

    也就是说，会试的时候只要考中贡士，就可以参加殿试，且全员录取，其差别，在于名次高低。

    可能在会试的时候名次并不好，而在殿试之时因为策论回答的漂亮，甚至可能得一甲，乃至于状元。

    “先生，我在想……您是否可以帮我换个身份？”杨慎低声道。

    哈？

    宁远愣了愣。

    一府之地的举人是有数的，朝廷那边也都有名单，这怎么换？

    “我怕被我爹知道了……挨揍！”

    杨慎弱弱道：“所以我在想干脆换个身份，利用其它举人的身份参考。”

    宁远笑了：“此法不妥，你正常考吧，关于你的身份，学校这边再帮你遮掩一番。”

    其实他也很好奇，若杨廷和知道自家儿子便是百善小学的数学老师，那场景……怕不是要气炸吧？

    校园中，一片温和。

    朝堂间，一阵压抑。

    一个叫做张新月的小女孩，在万众期待，亦或说在宁远的手腕之下，上了学。

    女子上学，千年来所未有！

    这是与程朱理学对着干啊。

    “他宁远胆子倒是不小，开了这个口子，日后必定会有更多的女子入学，这天下……岂不是要乱了？”

    东林小学，杨廷和愤懑开口：“他……要造反吗？”

    对此，王鏊倒是淡然：“不必理他，只要我等将康海、孙清、李廷相等三大才子教导好，区区百善小学，不足为惧。”

    杨廷和便没有多说。

    接下来，几人又开始讨论今年会试题目问题。

    押题！

    会试由礼部负责举行，不出意外的话，主考官只会在礼部左右侍郎以及礼部尚书中选取。

    知道了主考官，也就可以根据主考官的性格以及行为方式，推测可能出的题目。

    如礼部尚书徐琼，此人先前会试第一，殿试却得了榜眼，对此一直耿耿于怀。

    另外，此人优雅大度，文采极好，尤其是书法造诣更是逼晋，

    这样的一个人，会出怎样的题目呢？

    一番商议后，几人大概押了四五个题目，跟着将题目交给康海、孙清、李廷相等三人作答。

    其间，费宏低声问道：“杨兄，令郎……此番当真不考了？”

    杨廷和又是一顿，轻轻摇头。

    近来，自家儿子整日跑出去交朋会友、游山玩水……嗯，也是极好的。

    本已有了疯癫的症状，若是继续憋在家里，病症只会更重啊！

    至于春闱……无关紧要，半点不重要了。

    只要自家儿子病情缓解，比什么都强。

    天朗气清，已是二月，越来越多的学子赶赴京城。

    这一日，朝堂间终于传来消息，定下了会试的主考官，正是礼部尚书徐琼。

    诸多学子以及当朝大员皆是提起精神，纷纷押题。

    也是此间，杨家府邸。

    眼看着这几日就要会试了，杨慎左思右想，决定“跑路”！

    不同于在学校教书，会试可是要考数日的，其间吃喝拉撒皆在考场，无法回家。

    也就是说，他要消失一段时间。

    “爹，我准备向南去游玩一番。”杨慎试着说道。

    “游玩吗？也可以。”

    杨廷和浑不在意：“带上几个下人，护佑安全吧，缺不缺银子？”

    杨慎忙是摇头：“不用带人，我与一些朋友约定好的，银子也不缺。”

    杨廷和应了一声，也未在意。

    转来翌日，杨慎装模作样的带上了一些行囊，离开了府邸，消失不见。

    又过两日，会试，开始了。

