
　　“走吧，我们去找那什么屁神卡尔！”凉冰说道。

　　“是死神卡尔……”

　　陆羽笑着说道，内心却不由疑惑，他刚刚和凉冰说的，凯莎和她断绝关系了这句，对方就一点不生气？还为凯莎报仇？

　　“虽然你说凯莎因为一点破事和我断绝了关系，但她毕竟是我姐姐……这什么死神卡尔，也敢在我之前摧毁她？”凉冰嘀咕道。

　　“……”陆羽。

　　好家伙，他直接好家伙……

　　陆羽嘴角抽了抽，想了想还是将她的一些，关于她在天使时代的一些记忆慢慢释放，当然她接触魔人文明之后的就继续压着……

　　还有关于卡尔那部分……

　　否则，之后不好自圆其说了，什么都靠他来无中生有，顺势捏造，太容易自崩了……

　　凉冰愤怒之余，却发现脑海中忽然浮现出了一些记忆，跟陆羽和她说的并没有多少偏差，这些记忆中断之后的，她自然而然的接上了陆羽给她描述的部分。天籁小说网

　　凉冰有些接受她是陆羽王妃的事实后，心中暗道眼前陆羽说的果然是事实的同时……对陆羽的信任感一时间达到了顶峰，而后愤愤道：

　　“凯莎……我可是扶她为王，和她一起度过难关，开启了一个时代，就因为一些理念不和，就要和我断绝关系，她算什么姐姐……什么天使文明的天启王，我也不稀罕……哼……”

　　陆羽嘴角微微翘起，干的漂亮，效果奇佳，他说道：

　　“那么，我们一起去死歌书院吧！”

　　“好，给凯莎那个碧池姐姐报仇去……”

　　凉冰嘟哝着说道，记忆中凯莎带给她的感观可不好。

　　陆羽暗地里都快笑跪了，这就是凉冰吗？

　　陆羽拉着凉冰一起飞到费雷泽的外太空，然后说道：

　　“启动黑暗引擎，开启大虫桥通道，目的地坐标锁定，冥河星系，死歌书院，开始星际跃迁！”

　　【执行成功，开启大虫桥穿梭通道！】

　　紧接着，大虫桥通道出现，陆羽和凉冰扇动羽翼，一左一右的飞入其中。

　　还好大虫桥穿梭不需要解算神体，只需要开启通道就行，否则让他将凉冰的第四代神体解算搬运，那可就有点难度了……

　　冥河星系，死歌书院。

　　卡尔忽然抬头望向天空，只见一个大虫桥通道口忽然出现，他运用大时钟计算来者，却皱起了眉头。

　　“凉冰，明庭之主……他们怎么会一起来死歌书院？”

　　卡尔再次抬头看去，两道身影出现在死歌书院，陆羽牵着凉冰的手，让卡尔不禁眉头一皱。

　　“死神……卡尔，第一次见面，还请不要介意……我没有事先通告。”

　　陆羽摊着和凉冰拉着的手，展示着他和凉冰的关系，脸上带着微笑说道。

　　“明庭之主……”卡尔清秀的脸上，面无表情的说道：

　　“你来死歌书院，何事？”

　　“其实，也没什么事，就是来看看，摧毁神圣凯莎的伟大学者……究竟长什么样……”陆羽打量着卡尔说道。

　　“凉冰……是你带他来的？”卡尔没有理会陆羽，而是转向凉冰，声音平和的问道。

　　“你……就是死神卡尔？”凉冰皱了下眉，不明白卡尔为何要这么说，然后悄悄对陆羽问道：

　　“哎，他长这么可爱，一定是个女孩子吧？”

　　陆羽耸了耸肩，没有回答，一个闪身来到卡尔面前，靠近他说道，嘴角翘起道：

　　“卡尔，这是凉冰，你看看和你映像中的哪个时期一样？是天启王凉冰……还是，恶魔女王莫甘娜？”

　　陆羽用了一点小手段，将他的声音单方面传不到凉冰耳中，因此后者没有怀疑，还以为陆羽是在和卡尔对峙。

　　“你对她……做了什么？！”

　　卡尔的声音低沉下来，衣袖下的拳头有些拽紧，平日里身为学者的温和文雅消失了，语气中带上了一丝怒气。

　　“做了什么？”陆羽邪邪一笑道：“她现在是我的王妃……你觉得我应该做了什么？”

　　果然，哪怕卡尔将自己升级到了幻体状态，心中对凉冰的执念……也没有消失！

　　而这一点，成了他身为死神的破绽……

　　两人之间的气氛瞬间剑拔弩张，凉冰也有些紧张的看着两人，在她现在的认知中，凯莎是诸神之王，她的武力可想而知，能将凯莎摧毁的人，其实力一定不简单……

　　但在凉冰的记忆中，并没有对陆羽实力的概念，她将这一点归咎于自己的失忆……

　　所以凉冰认为以陆羽的实力，对上能将凯莎摧毁的卡尔，还是得小心为上。

　　凉冰那担忧的眼神，让卡尔的怒气上升了一点，他死死的盯着陆羽，不知道对方做了什么让凉冰变成了这样样子，他冷冷的说道：

　　“我不管你对凉冰做了什么，现在，留下她，然后滚出死歌书院！”

　　“呵呵……这就对了，原来死神也会有怒火呀，你不是幻体了吗？那还抱着对凉冰的幻想……有什么意义呢？”陆羽笑着说道：

　　“卡尔，这世上，以后只有明庭之主的王妃凉冰，你认识的那个凉冰……已经一去不复返了！”

　　“至于让我滚出死歌书院……你有这个资格吗？”陆羽的声音冷淡下去。

　　“你想怎么样？”

　　“不怎么，其实你这死歌书院，我感兴趣的也就只有大时钟，你将大时钟给我，我立马退出死歌书院。”陆羽随意的说道。

　　“就凭你，也想指染大时钟？呵呵，痴心妄想！”卡尔冷冷的注视着陆羽说道。

　　“的确，是这样……”

　　陆羽再次笑了起来，说道：

　　“你一定是在想，我这个无耻算计凉冰，将她变成眼前这个模样的卑鄙小人，怎么有窥视大时钟的资格？”

　　“可是……你算计凯莎的时候，又高尚得到哪里去？”陆羽讥讽一笑，轻淡的说道：

　　“我也不是什么好人，从一开始就不是，为了目的，什么手段都使得出来，明的暗的，从不在乎什么道德……

　　“但有一点，我和你们这些除凯莎之外都虚伪的神，不一样……”

　　“有什么不一样？”卡尔冷眼说道。

　　“我想得到某个人，不会遮遮掩掩，我有什么野心，也是堂堂正正，哪怕是使尽手段……”陆羽悠然一笑，看着卡尔道：

　　“死神，就这点你和我比……差远了！所以你永远得到不到凉冰的心，而我……连着她的人一块得到了！”

　　终于卡尔脸色终于崩不住了，怒声道：

　　“明庭之主……你放肆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第七十七章 死神卡尔免费阅读。https://xs.23sk.com 