    那些屎尿混合着花盆里边乱七八糟的东西，感染破伤风之类的病，对王重楼来说都算是轻的。

    可以想象，在这个过程中，他极大概率感染多种病菌。

    再结合刚才张爽命中他的关键穴位，这一波下来，王重楼就算是疼不死，狗命也要丢个八九不离十！

    再经过一轮一轮又一轮的调查取证，不信老东西能熬过去！

    就是这样，让他在病痛中煎熬，比杀了他还令人解气！

    王家老二疼的喊叫不停，王重楼更是昏死过去。

    别人还要叫板，却被陆雪轻直接拿枪顶着。

    “谁再闹事，全部拘捕处理，就地正法，有什么事，我担着！”

    几个保镖不以为然，真要试试。

    嘭嘭~

    陆雪轻毫不手软，抬手就是两枪。

    那枪，还真是冲着人去的，不是威慑！

    俩保镖吃惊的看着自己身上的洞，面露惊悚的倒了下去。

    真……真的敢开枪啊……

    别人更加吃惊，陆雪轻不是简单的开枪警告，而是直接开枪射人啊！

    瞬间，人们都抱头蹲下，没有一个人敢反抗。

    谁也不愿意当下一个挨枪子的人。

    场面得到控制，陆雪轻松了一口气。

    很显然，对于开枪击中人的事情，她并不是特别担心。

    一看就是有过先例了。

    “爽哥，让他们先抓着，咱们去那边说话。”

    陆雪轻收起武器，小声拉着张爽说到。

    张爽跟着她到了一边，心里已经有所准备，明白陆雪轻要和自己说什么。

    “刚才是你出手，弄倒王重楼和王老二的吧。”她没有拐弯抹角，开门见山的说道。

    张爽嘿嘿一笑，没有隐瞒。

    “正是，我看那老东西猖狂，略施小计。”

    “我就知道是你，那就太好了。

    老东西刚才嚣张的劲头，你这么一来，看的我就很解气。”

    陆雪轻称赞道，对张爽做的手脚，她双手赞成。

    张爽又正色道，“这次人证物证俱在，应该不会再有问题了吧。”

    陆雪轻寒眉冷竖，“这次谁要是再阻拦，我不介意用家里的关系，拿下他！

    天怒人怨的事情，那些和王重楼有关系的人，恨不得现在就撇清关系！

    真要是袒护他，除非那些人是傻掉了。”

    “那我就放心了，想想人渣们的作为，我就想弄死他们！”张爽咬牙切齿的说道。

    “放心吧，他们一个也跑不掉！不说别人，就说王重楼和王家老二，能不能坚持到庭审，我看都够呛吧。”

    陆雪轻看着俩人的状态，别有深意的说道。

    “那我可不知道，是他们自己摔得，关我什么事？”张爽故意说到。

    对外的说法，自然是他们自己摔的，关人家张爽的小石子什么事情。

    警方开始收尾，张爽也完成了自己的任务，回家去休息。

    这次，终于能好好的休息一波了。

    末了，他还不忘给娜塔莎发了条信息。

    【我已经算计了两人，但暂时需要他们的证词，所以不能除掉。】

    搞定之后，张爽回到家，美美 的补上一觉。

    到了下午，还是被电话吵醒。

    张爽看清来电人，连忙接通。

    “安澜，什么事找我？”

    “什么事，咱们是不是好几天没见面了？听说你又去搞了大新闻！”戴安澜语气当中，颇有一些酸气。

    “唉，别提了，中间的过程十分揪心，有时间我给你讲讲，你就知道了。

    我敢肯定，你要是听说我经历过的那些事情，肯定比我还要狠辣。”张爽现在想起那些人的作为，还有些咬牙切齿。

    “那……算了，你还是不要讲了，我担心自己忍不住。

    对了，爷爷有事找你，看你什么时候方便来一趟。”

    戴志国？

    张爽忽然想起来，很久没见过老戴了，也不知道他现在忙什么。

    “好，我这就过去，有阵子没见戴爷爷了。”

    “不用，我去接你吧，爷爷不在家，在西山别墅区呢。”戴安澜说到。

    挂断电话，大概半个小时的功夫，戴安澜的车到了张爽楼下。

    这次不是她自己开车，是戴安澜的助理。

    “爽哥，上车，爷爷等不及了。”

    “好嘞！”

    张爽拉开车门上车，车子冲着西山别墅区行驶而去。

    到了老戴的别墅，两个人正在院子里的凉亭里喝茶。

    “爷爷，张爽来了！”戴安澜远远的便招呼着。

    戴志国一回头，脸色比之前有好了很多。

    看得出来，自从恢复好之后，家里的情况不用他操心太多的情况下。

    老戴一直在修身养性，如今看，效果是十分明显！

    另外一个老者，听说之后同样回头，“张爽你来啦。”

    张爽定睛一看，吆喝，也是个熟人！

    正是同样有段时间没见面的燕建伟！

    事实上，从上次的工地假墓地事件之后，老戴便和燕建伟熟悉了，后边两人的来往越来越多。

    “戴老好，燕老好，有段时间没见二位了。”张爽笑呵呵的说道。

    “你啊，忙的很，我听安澜说了。这次要不是有事，还真不给你打电话。”

    燕建伟和笑呵呵的说着，“是啊，老戴对你的信任，那真是出乎我预料，他非要找你来，让我诧异的很。”

    戴安澜插话道，“你们两位别总是吹捧他了，还没说什么事情呢。”

    老戴呵呵一笑，“你看我这脑子，年纪大了就容易忘事。”

    说着，戴志国从桌上的匣子里，取出一块丝绢。

    “你看看这个，昨天我淘换来的，上边的字，我是一个也不认识啊。

    这不是找燕老和你来，帮我掌掌眼。”

    张爽伸手示意燕建伟，“燕老，您先请。”

    燕建伟也没看过呢，他取出花镜，又拿出放大镜，仔细的看了起来。

    对于古文字很有研究的燕建伟，看了一眼，就再也离不开了。

    他一口气看完之后，又反复确认了好几遍，一边看，手还一边颤抖着。

    最后竟然自顾自的站起来，在凉亭里边来回踱步，浑然忘记了眼前还站着三个人。

    张爽颇为纳闷，究竟是什么东西，能让燕建伟那么入神。

    好奇之下，他伸出手来，触摸一下那丝绢。

    不摸不要紧，一摸也十分吃惊！

    那里边的灵气，已经不能用浓郁两个字来形容了！

