    岩石死了，最后一个接应者也完蛋了。

    安全屋也没了。

    杨逸现在终于算是自由了，没人能再打扰他了。

    当然，瑞吉还在，而且怎么想，怎么看，瑞吉也是那个对杨逸能造成威胁的人。

    不管瑞吉是不是灰衣人，但就只凭他作为一个CIA的身份，如果亚伦问他点儿什么，瑞吉能不回答吗？

    但是杨逸可不打算把瑞吉给杀了，他从来没这么想过。

    杨逸他们飞快的跑到了石像和黑杰克的身边，瑞吉已经不知道怎么办好了，而杨逸则是对着几个人道：“掩护！圣水怎么样了！”

    布莱恩沉声道：“背部中弹，子弹击穿了防弹衣，不脱掉防弹衣我无法检查！”

    保罗有气无力的道：“很明显我要死了，各位，我很想说你们走吧不用管我，但我真的觉着自己还有救。”

    “废话真多！”

    黑杰克不耐烦的说了一句后，急匆匆的道：“不能在这里给他检查伤势，我们快走！”

    杨逸低声道：“去医院！”

    “找死吗？”

    布莱恩反问了一句后，低声道：“现在我们在绿区，但我们不能在绿区了，谁都无法信任，我们得找一个不会被任何人找到的地方。”

    “什么地方不会被找到?”

    “谁也想不到的地方。”

    “但是圣水伤的很重，而且他看起来也不想死。”

    杨逸说完后，他蹲下去检查保罗的伤口。

    该死的清洁工！

    杨逸在心里暗骂了一句，虽然他知道清洁工肯定是手下留情了，这只是在演戏，可这场戏也未免太逼真了，代价太大了。

    “法克！”

    低声骂了一句，杨逸抬起了头，然后他低声道：“圣水必须去医院！否则他会死的！”

    石像低声道：“就是说，去了医院他就不会死？”

    “是的。”

    “那就去医院吧。”

    石像看向了布莱恩，布莱恩很纠结的道：“但是我们现在这状况去医院很危险。”

    杨逸吁了口气，他站了起来，低声道：“一个人带他去医院，用CIA的特工这个身份，现在很明显了，他们想要的是东西，而不是杀了我们。”

    说完后，杨逸对着瑞吉道：“东西给我！”

    瑞吉悄无声息的把自己的包递给了杨逸，然后他低声道：“我们是不是先离开这里，毕竟……这里太近了。”

    杨逸对着黑杰克道：“你和石像带上圣水去医院，然后自己想办法脱身吧。”

    魔盒部队的人里面，首先布莱恩肯定是不能出现在CIA的视野内的，即使杨逸可以通过亚伦给保罗他们临时安排个假身份接受治疗，但最后终究是要逃跑的，不过这里是巴格达，问题不大。

    “我们四个先找地方躲避一下，然后再考虑怎么离开的问题。”

    说完后，杨逸招了下手，对着布莱恩道：“我们三个离开这里。”

    布莱恩没再说话，他看了保罗一眼，低声道：“坚持住，别让我出席你的葬礼。”

    保罗有气无力的道：“你们死了我能给你们主持葬礼，我死了谁给我主持葬礼，所以我不会死的，我不能死。”

    布莱恩挥了下手，紧跟上了杨逸和瑞吉。

    三个人在黑暗中疾步而走，瑞吉忍不住再次小声道：“我们去哪儿？”

    杨逸很满意现在的状况，是的，看起来他是被逼着落荒而逃，但事实上，现在他已经得到了自己想要的局面，而且只是保罗受了些伤，还是不那么重的伤。

    “我们去找个谁都想不到的地方，随便哪里都好，然后，我们自己离开这里。”

    布莱恩突然道：“刚才你发现了什么？”

    杨逸悍然出手的原因连布莱恩也不知道，如果杨逸是发现了开门的人有什么暗号，这个原因似乎也是正常的，但问题是那个开门的人显然没想到杨逸会突然动手。

    杨逸低声道：“血腥味，我闻到了血腥味，我第一刀只是想试试，如果开门的人真的是自己人，他的反应不该是还击，至少，他做好了随时动手的准备，如果真的是安全屋的人，他不会准备随时对我们出手。”

    布莱恩点头道：“有道理，但我没闻到血腥味。”

    杨逸低声道：“我鼻子比较灵。”

    瑞吉轻呼了口气，然后他小声道：“我现在开始怀疑自己到底是不是一个特工了，我现在……说句实话，我现在都不知道发生了什么。”

    杨逸无奈的轻叹了口气，然后他对着瑞吉小声道：“伙计，不告诉你不是不信任你，而是为了你好。”

    瑞吉苦笑了一声，道：“我理解，唔，我现在真的理解了，知道的太多真的不是一件好事。”

    杨逸他们没法再走了。

    绿区很大，而绿区本来就是巴格达一部分城区被划出来成了特殊区域，有众多的士兵守卫，所以安全性才会更高，但是只要通过了检查，绿区内部照样有很多安全死角。

    可是不管要进入还是离开绿区，都必须通过检查站。

    杨逸现在要做的是离开绿区，而刚刚在绿区内部已经发生了两次激战了，所以现在绿区已经整个被封锁了，想要无声无息的出去很难，非常难。

    但不是没有解决办法的。

    杨逸快步走到了安检哨所的一个士兵前面，他拿出了自己的证件，对着迎上来的士兵急声道：“紧急任务，我必须马上出去，如果你有任何疑问马上请示上级而不是问我，证件可以给你，但是我只给你五分钟时间查证，请快一些，快！”

    几句话就把士兵说懵逼了，在愣了一下后，那个美国大兵飞快的跑向了自己的长官。

    接下来的事情就顺利成章了，只是几分钟，带队的队长在打了个电话，知道自己拿着的证件是什么来头之后，话都没说一句，直接挥手让杨逸他们马上离开，还双手奉还了杨逸的证件。

    杨逸拿回了证件，带着瑞吉和布莱恩急匆匆的离开了绿区的范围。

    “我们去搞几身当地人的衣服，然后找个地方先住下来，为了安全起见，从现在起我们完全不和外界联系，明白吗？”

    看着杨逸的眼神，瑞吉咽了口唾沫，随后拿出了自己的卫星电话，道：“命白，断绝和外界的一切联系。”