    琴酒拉开了保险杠，不为所动：“本来应该是这样的，但是宁可错杀，绝不放过，这是我的规则。”

    “Gin，你忘了那个人的命令了吗？”贝尔摩德没想到琴酒还是这么急性子，连忙搬出了爱丽丝这尊大佛。

    那个人？

    水无伶奈和安室透目光微闪。

    那个人，是谁？

    “大哥。”伏特加想到爱丽丝在组织里留下的威名，也脸色微变。

    而比两人更加清楚爱丽丝身份的琴酒则是发出一声轻啧，冷哼一声，放下枪，但却没收起来：“算你们两走运，还能多活一会儿。今天想要见你们和审讯你们的人并不是我。”

    他嘴角咧开一抹残酷的弧度：“波本，希望你的舌灿莲花在那个人面前还有的说。”

    两人瞳孔微缩。

    吩咐把他们带过来的不是琴酒？

    但是在组织内，还有谁吩咐的动身为组织一把手的琴酒？！

    难不成会是...Rum？！

    水无伶奈舔了舔不知道什么时候有些干起皮的唇瓣，紧张的问道：“那个人，是谁？”

    听到这话，伏特加冷笑一声，回报刚刚安室透呛他的话幸灾乐祸的说道：“她的话，你们应该也都听过一些传闻吧？哦，我倒是忘了波本你和基尔获得代号的时间都比较短，可能还没听过她的传说。”

    “她？”安室透低喃一声。

    “能不能别卖关子告诉我们是谁？！”水无伶奈现在最讨厌的就是伏特加这种说一半留一半，给人玩儿心理战的家伙。

    “曾经在组织遭遇危险敌人的围堵时单刀赴会，记录里虽然只有七次出任务记录，但是每一个任务记录都是敌人全灭，在组织里留下了无数恐怖传说的存在——帕图斯，这一次要见你们的，是她。”

    这话是贝尔摩德开口说的。

    安室透和水无伶奈的心脏同时一滞，瞳孔猛缩。

    帕图斯？！

    传说中，那个地位跟Rum旗鼓相当，只听从组织的幕后boss的，男女不知的神秘存在？！

    “她来日本了？！”安室透下意识的问道，声音跟水无伶奈重合在一起。

    “帕图斯居然是个女人？”

    水无怜奈表情错愕，没想到有那般能耐的，居然会是个女人。

    不是她小看性别，而是她认为能够一手狠辣的覆灭掉整个极端势力的家伙，怎么看都好像是个男人才做得出这种事，没想到竟然会是个女的？！

    “真失礼呀，我明明还是个花季少女好嘛？”

    另一道声音突兀出现。

    这句话落下后，众人耳边又听见一声易拉罐瓶口被起开，汽水呲呲作响的声音。

    众人转过头，黑暗中，穿着黑色修身裤，披着撒开的淡紫色防晒外套，露出一个画着卡通兔子图案T恤的爱丽丝捏着刚起开的可乐罐走到灯光下，站定脚步后，第一件事是先喝了口可乐。

    冲喉咙的气泡在口腔炸开，爱丽丝清了清嗓，看向被绑在柱子上表情有些震惊的一男一女，唇角微勾：“初次见面，波本，基尔，我就是这次要见你们的人，帕图斯。”

    哎呀，没想到居然还有一个熟人呀。

    爱丽丝盯着安室透，嘴角笑意加深了些。

    骗人的吧？！

    这个长相，对方分明还是个未成年的高中生啊！

    水无伶奈心头升起一股莫名的恐惧，看着爱丽丝的眼神带着浓浓的忌惮，仿佛她是什么吃人野兽。

    安室透虽然比水无伶奈好很多，但也十分震惊。

    “没想到，传说中的帕图斯，居然会是一个孩子......”

    爱丽丝微微挑眉：“纠正一下，是少女。不是孩子，我可是个成年人。”

    “帕图斯。”琴酒冷冷的出声，爱丽丝疑惑的看过去。

    “怎么了？”

    “为什么又穿这种花里胡哨的衣服出来？”琴酒的脸色很难看，“你应该明白现在是任务时间吧？你一会儿难道想引人注目吗？”

    伏特加在爱丽丝出来的时候就闭上嘴，往后悄悄退了些。

    啊，大哥还是说出来了。

    贝尔摩德的视线也在爱丽丝看上去富有童趣的T恤衫上停留了一下，轻咳一声说道：“算了Gin，这个还是下去说吧。现在主要是审讯波本和基尔不是吗？”

    琴酒冷哼一声，别过头，再次抬起手枪，对准了两人，冷漠道：“波本，基尔，我给你们一分钟。一分钟之内要是说出其他藏在组织里的老鼠的名字，我就只让出卖同伴的那个人看叛徒毙命的样子。伏特加，计时开始！”

    “啊，是！”被点名的伏特加下意识看了看爱丽丝，在对方默许的表情中，抬起手腕，看着腕表的时间开始计时。

    “计时开始，60秒......”

    水无伶奈忌惮地看着一副事不关己高高挂起模样的爱丽丝，停下用锁针继续解手铐的小动作，皱起眉吼道：“你以为我会跟你们玩这种游戏吗？”

    琴酒的话虽然是说会留下那个出卖对方的人的性命，但是其他人，或者是被带回组织后，还不是只有死路一条！

    安室透也同样认为。

    他强迫自己镇静下来，大脑飞速转动着，说道：“如果我说她是卧底的话，那不就等于承认自己也是卧底。如果是这样的话你怎么可能现在才发现？”

    他判断出了这是琴酒给出的送命陷阱，冷静的呛道声。

    “50秒。”伏特加称职地报着时。

    “呵，真的是这样吗？”琴酒不置与否，“看来我有点太过温柔了啊，基尔。”

    他枪口下压，对准了水无伶奈的手臂，毫不犹豫地开出一枪。

    水无伶奈忍着手臂撕裂的痛靠着那根细柱半蹲了下来。

    安室透瞳孔一缩：“仅仅是怀疑就对同伴开枪，琴酒，你未免太过武断了吧！”

    琴酒冷哼一声。

    他没动波本，死死咬住基尔不放的原因在于波本的上司严格来说不是他而是Rum，现在的波本只是分配到他这边而已。

    “40秒。”

    “看来你们两个人的关系很好，都互相包庇吗？”琴酒冷漠的眼神紧盯冷汗凛凛的水无伶奈。

    安室透抿紧了唇说道：“这不是包不包庇的问题，是我根本不知道她是不是卧底。”

    “30秒。”

    “我也一样！”水无伶奈懂得了安室透表达的意思，眼底闪过一丝决意，也坚定到底自己的立场喊道：“Gin，我可以肯定地说，我不是卧底！”

    “这句话应该由我来说。”安室透不甘示弱。

    “是吗？”琴酒不为所动，黑洞洞的枪口在两人之间打转，“到底谁才是叛徒，先哭出来的人会是谁呢？”

    “20秒。”

    时间一分一秒的游走，眼看就快要到达一分钟计时圆满，爱丽丝这时候才悠悠地开口——

    “到此为止吧，Gin。”

