    脑海中把观中记载回忆了一遍，王长生眼中寒光闪烁，如果这个魏教授真的是在修行这种邪恶的吞噬之法，那他说什么也不能让他活下去了。

    王长生转身轻声离开了休息室，回到了自己的病房，安静的等待夜晚的来临。

    而此时，急匆匆回到办公室的魏教授正坐在办公桌前，眼中惊疑不定，自言自语道，“怎么回事，他的身上为什么没有生气？难道，难道他是个死人？”

    他越想越觉得不安，竟不自觉的在办公室里踱起了步子。

    这天下午，天空乌云密布，空气憋闷得让人喘不过气来，阴沉的天气迫使病人们都早早的回到了病房，晚饭过后，一场大雨终于降了下来，直到半夜才淅淅沥沥的停了下来，而这个时候，连值班的护士都趴在桌子上睡了起来，医院的走廊里一片安静。

    睡了一下午的王长生在这个时候睁开了眼睛，小心翼翼的走出病房，路过休息室的时候向里面看了一眼，小护士已经不在床上了。

    “莫非是回家了？要是在家休息几天，也就能恢复过来了。”王长生想着，蹑手蹑脚的向楼梯口走去，他要到顶楼，去看看那个魏教授的办公室。

    医院顶楼一片漆黑，这个时间这里肯定是没有人的。

    王长生在魏教授办公室门口鼓动了半天，也没能进去，这半夜三更的，下班以后人家早就把门锁上了，王长生懊恼的拍了一下脑袋，心里抱怨着，“这叫什么事，光想着晚点来看看，咋就忘了人家办公室有门锁的事儿了呢，看来最近不是刨坑就是上山的，自己都有点跟现代社会脱节了啊。”

    一边想着，他只得在走廊里又看了看，想着能不能发现点什么线索，好在这次很快，只有几分钟他就反应过来了，“这特么医院走廊能有啥，要真是有啥的话天天人来人往的不早就被人发现了么。”

    一时间，王长生有点无从下手了，所有能查的地方都没法查，有线索的人也找不到，这可如何是好呢。

    半晌，只见他眼睛一亮，“有了。”说话间转身快步向楼下走去。

    医院后面有一处小花园，里面绿树成荫，百花齐放，白天这里都是病人散心遛弯的好去处，就连医院周边的住户都会来这里散步。

    王长生面对一片树林，又从包中掏弄出四柱长香，将长香插在地上，恭谨的行了一礼道：“荡荡游魂何处留存，三魂早降七窍未临，河边野外荒苗庄村，今差山神五道，游路将军，还请四方鬼神此处土地行个方便，今要借路过一魂……”

    他这是在行山头令，那意思是告诉这里的土地老爷我今晚要在这里办事，您老就睁一只眼闭一只眼给我行个方便，如果不拜山头的话，他擅自在这招魂，此处的土地势必是要出来管束一番的。

    忽然间，这园子里无风自动，树叶“哗啦”直响，阴风骤然而起，片刻后，竟有十余道黑影面孔狰狞的飘了过来。

    正常来讲，他的这个办法只会把施术者所在地周围百米范围内最近七天去世的人的灵魂召唤过来，而且，如果去世的人这个时候已经回魂到了家中，距离太远也不会招过来的。

    常人去世后，魂魄一般都是立刻就回到家中，或者自己惦记的人身旁的，一般不会在原地停留太久，除非他的尸体一直留在这里，或者对这里有什么放不下的，其中最常见的就是怨气了。

    不过，即便是在医院附近，这样的魂魄也不会很多，首先是大多数正常死亡的人，不会有怨念产生，另外一点就是，医院里本来就是阴气较重，一般在医院建成的时候就都有所布置，尽量避免出现类似的情况，哪一座大小城市都得有很多家医院，但是真正的有医院闹鬼的，不说万里挑一，也是想找都难的。

    可是王长生没有想到的是，这种十年难遇的事情，他头一次住院就遇见了。

    这所才建立了十年左右的顶尖医院，居然有这么多亡魂停留在此。

    “怎么会这样？”王长生疑惑的自言自语道。

    圣光医院毕竟是一家私立的高端医院，其收费水准令很多普通人瞠目结舌，所以，能来此处住院治疗的，大多数是非富即贵，这类人家的亲属如果冤死了，肯定不会善罢甘休的。

    但是圣光医院的名声很好，不然陈华尔也不会把他送到这里来检查了，而且也没听说过这里传出过什么冤情或者医闹事件，甚至在医院里去世的病人都很少，怎么会有这么多亡魂呢？

    王长生仔细看了看面前的十多个身影，发现他们中竟然一个七天内去世的都没有，每一个亡魂身上都有着怨气，明显都是因为心头不甘才遗留阳间的。

    “我能看得出来，你们都是有怨气才没能往生，但是好在都没有作恶，放心，既然被我遇到了，这件事我就不会不管的，谁能告诉我发生了什么，解决了你们的怨气，我再送你们往生。”

    出山时的王长生向来是本着多一事不如少一事的态度，不愿意轻易结下因果，而且只要不是关系到龙脉或者自己朋友的事情，他都不愿插手。

    但是现在不一样了，这段时间他结下了不少因果，再加上自身情况，他也开始尽量多积累功德，积累功德这种事情，对任何人都是有好处的，尤其对于他这种修道之人，所以，见到眼前这些亡魂，他第一时间想着的，就是要送他们去往生，也算是尽了自己的一份职责，毕竟，他还有着一个土地公的身份呢。

    听到王长生的话，十多个亡魂顿时激动起来，连身影都开始波动起来。

    王长生皱眉看着眼前的一切，一开始他还没注意到，现在他才发现，眼前这些魂魄，竟然都是不完整的，只剩下了一些本能令他们还在这游荡着。

    “这…什么人如此残忍，竟然……”

    

