    轰隆！！

    地面陡然震颤起来，块块石板应声崩碎。

    “卧槽？”

    “地震了？”

    钢蛋二人立足不稳，差点掉进地缝里，幸好陈道长一把将他俩抓了上来。

    “季居士，对方应该启动了阵法。”

    陈道长盯着罗盘中颤动的指针，沉声说道：“地势开始变动，再不走就来不及了，左边……。”

    说着，他给郝德打个眼色，每人抓一个玩家，带头朝拐角的墓道奔去。

    “噌，噌……”

    墓道的石板陡然下陷，露出满是尖刀的深坑，两旁石壁显露孔洞，大量银针铁箭扑簌射出。

    “娘的，这孙子有病吧？”

    郝德甩出一道血气掌印，强行将暗器崩开：“这种破东西对武者有何用？起码得带点毒啊。”

    陈道长步步生莲，从容闪避着暗器陷阱：“这是防普通盗墓贼的，前面右转！”

    “右……没路啊。”

    “撞开。”

    轰！！

    钢蛋强忍着呕吐的感觉，目瞪狗呆的看着郝德撞塌墙壁，如一辆泥头车般直接现场开凿隧道。

    他么的，还有这种操作？

    武者不是人啊。

    郝德手里的铲子，散发着夺目的血光，几乎都挥舞出了残影，挖隧道的速度比穿山甲都变态。

    咔嚓嚓……。

    后方传来窸窣攒动声，好似有无数骨头摩擦。

    殿后的左重明转身看去，却见墓道里充斥着密密麻麻的骷髅，怨鬼，如浪潮般朝这里涌来。

    “季居士，那家伙一时间赶不过来，所以才派这些小东西拖延，烦请居士别让……。”

    话音未落，左重明指尖迸出数道血光，一分二，二分四，四分八……眨眼间化层层血网罩了过去。

    血网所过之处，墓道清理一空。

    放眼望去，只剩袅袅冒着怨气的残渣，以及怨鬼惨叫的余音。

    “喔日。”

    钢蛋看到这一幕，顿时大为震撼：“果然是神级NPC，这招大范围AOE直接就给清场了。”

    二狗羡慕的道：“我想学这个。”

    “老子也想学，想想得了。”

    钢蛋翻了个白眼：“只要能抱住大腿，再高冷的NPC也禁不住舔，我能舔的他怀疑人生。”

    二狗忽然问道：“对了，有工会联系你吗？”

    “当然有啊，不少呢。”

    钢蛋翻了翻好友申请，啧啧叹道：“咱们这次发达了，这些工会想借咱们贴近季长云……。”

    “玩家现在能接触的牛批NPC不多，左重明被天龙工会抢先了，太太工会也盯着那家伙呢。”

    “剩下的工会不想被超过，只能把握一切机会，如今季长云在他们的眼里，就是最好的机会。”

    二狗皱眉道：“无论选哪个，都会得罪其他的，怎么选啊？”

    “选个屁。”

    钢蛋贱贱一笑：“咱们谁都不选，让他们自己争，让他们给一万信用点，咱直接卖坐标位置。”

    二狗目露精芒：“好办法，两不得罪。”

    ……

    “估计快来了。”

    左重明看了眼身后，掩去眼底的思索之色。

    阴世地朝这件事他当然知道，毕竟这对玩家来讲，属于大型剧情副本。

    但左重明前世是工作室，肯定要以赚钱为主，剧情发生的时候，他在别的地方混着呢。

    直到后来，他在论坛上看了些帖子，才搞清楚了大概过程，但细节方面就不甚清楚了。

    所以，一开始他真没往这方面想。

    直到陈道长动用遁一书，道出阴天子的事儿以后，他才将这段记忆挖了出来。

    如果按照前世的剧情走向，这件事要等公测一年后才会发生的。

    但由于左重明的蝴蝶效应，误打误撞的提前触发了。

    试想。

    如果他没搞那么多事，就不会有连云堡的事件，更不会碰见胡兔兔。

    若非如此，这丫头会按照原计划，八成也不会遇到郝德，自然也不会中毒。

    胡兔兔如果不中毒，郝德顶多吃亏走人，也不会为了救她，厚着脸皮去找陈道长再次下墓。

    说来说去，都是左重明的锅！！

    “师兄。”

    郝德忽然嗷了一嗓子：“我怎么感觉声音不对，前面好像有啥东西。”

    陈道长看着手里的罗盘，脑门满是热汗：“五行逆转，八卦变位……布阵者在前面有埋伏。”

    轰！！

    他这边话音刚落，郝德一铲子戳穿了石头。

    伴随砖石破碎声，前方空间豁然开朗，却是一处广阔阴森的地宫。

    放眼望去，这偌大的地宫几乎被填满了，全是漫无边际，密密麻麻，不可计数的铁甲重军……。

    “师兄……”

    郝德打了个哆嗦，露出比哭还难看的笑容：“咱不是要出去吗？怎么挖到对方的军营里了？”

    “咱们没挖错。”

    陈道长深吸口气：“但对方是要建立阴世王朝啊，必定要有子民和军队，前者可以杀人变鬼，但后者……。”

    “他之所以费尽心机布下大阵，一方面是积蓄力量，另一方面是聚集阴煞魔气，蓄养鬼兵。”

    “咱们定然不是布阵者的对手，所以唯一的生路是冲破大军的阻拦，方可争取一线生机。”

    “呼……”

    当说出鬼兵二字时，众人没由来感到一股冷意。

    紧接着便看到，眼前身披铁甲，手持刀枪的尸体，眼眶陡然亮起幽绿色的鬼火，默默盯着他们。

    “师兄，你确定没算错？”

    郝德搓了搓手臂，心里禁不住的发毛：“你这次要是算错了，那咱们可就真完蛋了。”

    陈道长踹他一脚，从灵戒中取出一柄长剑，当先冲杀上去：“废话那么多，再不走来不及了。”

    “咚，咚咚！！”

    战鼓迭起，宛若闷雷。

    越来越多的鬼兵，从沉眠中苏醒过来。

    伴随一阵沙哑的低吼声，鬼兵好似得到了军令，如滔天巨浪般朝他们涌来，瞬息便将之吞没。

    “不要被分散，往乾位走……”

    “他娘的，到处都是鬼兵，我哪知道哪是乾？”

    “这边是……”

    战斗瞬间便推到高潮。

    几人好比在海中飘荡的孤舟，面对汹涌择人而噬的巨浪，随时都有可能倾覆翻船。

    嗤嗤……。

    漫天血线攒动宛转，瞬间将周围鬼兵尽数抹杀。

    压力的顿然消失，让陈道长等人如释重负，趁此时机连忙喘了几口气。

    “那边……。”

    “晚了。”

