    白幼薇从迷宫里出来了。

    没有任何奖励。

    因为上一秒身体还在往下坠，所以给她感觉是自己还没站稳，就已经离开迷宫了。

    傅妙雪异常活泼的从她身边跑过，扑进来人的怀里，嗷嗷叫唤：“杜来！你快看我！快看我！”

    沈墨扶住白幼薇，关切的问她：“顺利吗？”

    白幼薇缓了口气，闭眼靠进他怀里，“……没出什么危险，就是过程太一言难尽了。”

    她抬起头，看向傅妙雪。

    傅妙雪正搂着杜来又蹦又跳，不怪她这样兴奋，经过迷宫升级之后，傅妙雪愈发趋近真实人类了，现在的模样，除非近距离观察，否则完全看不出她是个人偶。

    “只要再进一次迷宫，我就能彻彻底底变成人了！”傅妙雪激动道。

    还进？

    白幼薇无声的翻了个白眼。

    “白幼薇。[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]”杜来喊她一声，掏出一样东西扔过来。

    沈墨抬手接住，是杜来的魔法水晶碎片。

    “答应给你的道具。”杜来搂着傅妙雪，说道，“现在它是你的了。”

    沈墨交到白幼薇手里，“还剩一次使用机会。”

    白幼薇轻轻握住那块水晶碎片，沉默片刻，说：“先回去吧。”

    她还没做好准备……

    真的要看那个女人吗？什么时候看？如果死了该如何？如果活着又是否要去找？

    白幼薇心里很茫然。

    杜来和傅妙雪已经亲亲密密的离开了休息大厅。

    沈墨轻轻摸了摸白幼薇的头，低声道：“我们也回去休息吧，距离下场战役没几天时间了，你需要尽快调整状态。”

    白幼薇回神，问他：“我进去了几天？”

    “四天。”沈墨顿了顿，接着道，“我和杜来差点以为你们出不来了，楚怀锦向全城募集类似朋友邀请卡的道具，试图让我们进去营救。”

    白幼薇失笑：“他当然紧张，我要是也折在里面，整个基地就真的一个国王也没有了。”

    说着话，她垂眸看自己手里的水晶碎片，有些感叹：“不过，我也没想到，居然进去了这么长时间……”

    “好在你没出事。”沈墨也看着那块碎片，语气淡淡的，“否则，为了这么一块小东西，也不知道值不值。”

    白幼薇微愣，抬头看他，“你不希望我找回我妈妈？”

    沈墨没有直接回答，而是对她说：“我希望你心里没有遗憾。”

    相处这么久，他自然知道白幼薇和她的母亲之间，关系相当冷落生疏，是否需要找回王静娴，他没有意见，也不打算干涉，只不过从理性角度考虑，沈墨认为王静娴现在还活着的可能性不大。

    玩偶游戏无孔不入，那艘船想要一路平安无事的抵达北极，几乎不可能。

    既然要找的人，很可能是个死人，那么白幼薇进迷宫这一趟，便显得很不值。

    幸好她平安无事回来。

    想到这里，沈墨再次抱了抱她。

    ——真希望能永远陪在她身边，哪怕遇到危险，一起面对死亡也好过两人分隔在不同世界。

    心头思绪掠过，沈墨忽然懂了杜来的那份心情。

    没有任何事，比和她分开更糟糕的了。

