    第634章 杨曼妮：我还是不自取其辱了！

    清晨，金色的朝阳穿透窗帘缝隙，洒落床头。

    那一张天仙玉颜，笼上了一层光，美得如梦似幻。

    她的肌肤皎洁，冰润细腻，即便在阳光下, 纤毫毕现，也找不出一丝瑕疵来。

    睫毛长而翘，高挺的琼鼻，精致完美，一双丰润饱满的红唇，微微抿着，那水润的光泽，饱满的弧度，有种诱人的味道。

    “嗯——！”

    一声嘤咛，她睫毛一颤，缓缓睁眼。

    “天亮了呢！”

    往外看了一眼，她抬手，遮了遮阳光，再是一翻身，背对着窗户，一双玉手摸索了一下，摸到那宽厚的胸膛，便是搂了上去，娇躯也随之贴了上去。

    “好舒服！”

    她脸颊蹭了蹭，舒服地眯起了眼。

    叶默的皮肤，比她都要好，摸起来滑滑润润的，闻起来，身上还香香的。

    “还早！再睡会！宝宝四点多醒过了，估计得晚点醒。”

    叶默拥住她，伸手在她脑袋上, 轻轻抚着。

    “嗯！”

    她低低应了一声, 又是蹭了蹭。

    “别……别乱动！”

    感应到他的手，略有些不安分，她嗔了一声，脸颊上，飞起两抹红霞。

    那只手，顺着她的莹润秀发，一路往下，划过了背。

    他的手，就像是有魔力一般，指尖轻轻那么一划，就禁不住让人沉沦，那种灵活，不可思议的技巧，简直让她又爱又恨。

    真不知道，他是哪儿学的！

    “好好睡觉！”

    她红着脸，又是嗔道。

    昨晚上，两人挺晚睡的，她可折腾不起了，感觉现在身子骨还有些乏。

    叶默笑笑，停下了手, 拥着她，再睡了一会。

    也不知道过了多久，听到宝宝的动静，他才轻轻起身，走了过去，开始给宝宝收拾。

    苏玉晴也跟着醒了，坐起来，伸了个懒腰。

    哗啦一声，拉开窗帘，阳光倾泻下来，洒遍她全身，那一身雪白的肌肤，绽出了玉一般的光泽，丰挺的傲人，细窄的水蛇腰，身材近乎妖娆。

    那一双最完美的玉腿，修长笔直，白得如象牙一般晃眼，轻轻并拢在一起，便不露一丝缝隙。

    “景色真好！”

    眯起眼，享受了一下阳光，她往四方一看，露出惊叹之色。

    这是342米的高度，一眼扫去，尽览整座城市的风光。

    “等会儿吃完早饭，去游泳吧！下午，我们去乐天世界玩，离这儿很近的。”她勾了一下肩带，再是一拢秀发，迈步走来，身姿轻晃，漾起迷人的风光。

    到了近前，她凑上来，在叶默脸颊上亲了一口，再是俯身，挨个亲了宝宝，这才去洗漱了。

    等她出来，换上件白裙，早饭便送上来了。

    她去隔壁，敲了敲门，把杨曼妮拉起来了，过来一道吃了早饭。

    杨曼妮还有些睡眼惺忪的，不时打着哈欠，像是没睡好。

    进来后，她偷眼瞧了一眼叶默，眼神有些古怪，似有些担忧，等看到叶默神色正常，似乎浑然忘了昨晚的事，她不由松了口气。

    只要他不尴尬，跟以前一样，那她也没事，不用太在意了。

    “游泳？好啊！”

    吃着早饭，听到玉晴的提议，她欣然点点头。

    泳衣都带来了，本就是有准备的，刚好这家酒店，有一个超大的泳池，现在整個酒店都被包了，没其他人，她们可以随便游。

    就是那泳衣，稍有些小了，穿起来会有些难为情。

    “叶默，你会游泳吗？”

    她咬了一口白煮蛋，看向叶默，问道。

    “会啊！”

    叶默点点头，正拿着辅食，喂着两个宝宝。

    这份辅食，是他专门列了清单，让餐厅大厨做的。

    他有运动这个技能，游泳自然也会。

    “水平怎么样？”杨曼妮笑笑。

    “还挺厉害！”

    叶默很谦虚地道。

    杨曼妮一挑眉，本还想说，比一比，可一想到，这个叶默似乎什么都很厉害，他说挺厉害，那就一定很厉害，还是不要自取其辱的好。

    “那……那等下我看看！”

    她支吾一声，改了口。

    “我去拿衣服！”

    吃完饭，她起身回了房间，洗漱了一番，再拿上泳衣过来了。

    苏玉晴也拿了个包，装了套泳衣进去。

    “走走走，叶默，你没泳裤吧！酒店应该有，等会儿要一条就好。”杨曼妮说着，带头走了出去。

    坐了电梯下楼，三人来到了泳池。

    “你们先下，我带宝宝！”

    叶默笑笑，走到一旁椅子坐下。

    酒店的人介绍了一下各项设施，便出去了。

    “走，换衣服！”

    苏玉晴二人去了换衣间。

    关上门，二人打开包，取出了各自的泳衣，都是比基尼的，只不过，一套黑色的，一套蓝白色的，款式都不一样，黑色的，要更大胆一些，几块简单的布料，用金色的链子串起。

    蓝白色的，则是一条条细线，细到会让人担心，能不能承受那等重量。

    “真的……有点小！”

    脱下裙子，解去衣衫，苏玉晴拿起自己那套黑色的泳衣，穿了上去。

    穿是勉强能穿，但就是有点勒，绷得特别紧，而且这个款式……

    她对着镜子一照，面上飞起一抹淡淡的红霞。

    这个款式，有些太过性感了！

    不过，好看是真好看，特别显她曼妙火爆的身材，尤其那金色的链子，闪闪的，又性感，又时尚。

    啪！

    玉指勾住裤角，轻轻一扯，便听一声脆响，有臀浪泛起。

    这裤角，只能勉强遮住半边而已，边角勒肉，勾出一道浅浅的印痕来，迷人极了。

    “我好啦！”

    她再勾了一下肩带，便是抬眼，往一旁的杨曼妮看去。

    她也刚刚穿好，在那照着镜子，一张娇艳妩媚的玉颜，泛着一抹羞意。

    身上这件泳衣，实在是小了，只能遮住一点点而已，而且，还绷得很紧，令她怀疑，会不会被绷断开来。

    “哇！”

    苏玉晴一打量，不由惊叹一声。

    曼妮这一身，实在有些太火辣了！

    曼妮的身段，本就很好，曼妙浮凸，有傲人的资本，这一件泳衣，更是将她的曲线，凸显了出来，略微的丰腴肉感，更添几分成熟，性感的味道。

    (本章完)

