    片刻之后，陈居安收到了新的消息，他的脸色先是剧烈变换了几下，随后慢慢沉默下来。

    魏潜几人顿时发现了不妙，难不成镇北王传来了一些不太好的消息？

    许久，陈居安才无奈的看向魏潜说道：

    “确有其事！林海之中也许真的有仙府存在，铁衣卫在林海探索的时候发现了一些蛛丝马迹。

    可惜事发匆忙，妖族步步紧逼。

    镇北王不得已放弃林海转而针对妖族大军！”

    魏潜的脸色变得难看了起来。

    “这么重要的消息都不能提前透露给我们吗？”

    如果他们能提前得知仙府的存在，必定会更加重视，也许就不会损失那么多人了。

    陈居安无奈的摇了摇头说道：

    “事发突然，当时镇北王都已经打算撤军了，自然不会深究，不过大人他还是传消息到了皇宫。

    那里有专人负责调查此事，也就是前两天镇北王才得到了具体的消息。

    他还没有做好准备，你这里就出事了！”

    魏潜冷哼一声，不再说话。

    很显然，他并不能接受这样的说辞。

    “唉！”陈居安深深的叹了一口气，说道，“镇北王也不希望发生这样的事情，请节哀！”

    李益道也说道：

    “既然事情已经发生了，无可挽回，就让它过去吧！如今妖族步步紧逼，如果我们再纠结之前犯的错误，而忽视了妖族的动作，我们必败！”

    “哼！”

    魏潜还是有些不服。

    那可是两成接近两万的战士牺牲和失踪啊！说过去就过去，哪有那么容易。

    陈居安摇了摇头说道：

    “无论魏统领如何责怪我们都没有关系，等打完了妖族，魏统领随便向我们讨债！

    现在讨论谁对谁错，不是时候！

    就在刚才，朝廷下命令了，上面说妖族的后方有大变动，很可能近日就要再次发动战争！

    上面的意思要我们以最快的速度解救出赤焰军！

    你们看着办吧！”

    魏潜这才回过头来，态度极其严肃的看向陈居安。

    “你说的是真的？妖族真的要打过来了？”

    “妖族最近的活动确实比往常要频繁一些，而且传达命令的是朝廷！魏统领不会连朝廷的话也不相信吧！”

    “嗯！”

    魏潜点了点头，沉声道：

    “好吧，这件事我可以暂且不提，不过从今往后，事关我们烽火营的事情，你们不能对我有一丝一毫的隐瞒！

    再怎么说烽火营也有着近十万的兵力！

    这个责任我担不起！”

    “好！凡是陈某所知必定知无不言言无不尽！”

    李益道松了一口气。

    “我也是！”

    陈居安的表情稍稍严肃了些，他看了一眼石方说道：

    “好了，这里的事情我大概了解了，不过我们还要去一趟烽火营和妖族大军交战的地方亲自确认一下。

    俗话说得好，耳听为虚眼见为实！

    没有看到之前，谁也不能保证你们说的到底是真还是假！”

    魏潜摆了摆手说道：

    “无所谓，你们随便查，烽火营绝对不会存在任何问题！”

    陈居安笑了笑看向石方说道：

    “小子，跟我们走一趟吧！”

