    “大胆，哪来的狂徒，竟敢在内门飞行！！！”

    易阡陌刚离开紫微峰，便听到一声厉喝传来，两名红衣执事已经上了紫微峰，他们是得到守峰弟子的通报而来。

    却没想到，竟然看到有人敢在内门御剑飞行，这还是他们遇到的头一遭。

    一声厉喝后，对方竟然理都不理，这让两位红衣执事有些恼火，当即御剑朝易阡陌斩了过去。

    “锵锵锵！”

    两道剑光闪烁，这两名红衣执事还没飞临半空，便被这剑光直接斩退了回来，身上气血翻涌，灵力溃散。

    易阡陌头也不回，直接朝天狼峰而去。

    同一时间，在天狼峰内，周扬正在洞府内闭关，自打从邙山回来后，他大多数的时间都在闭关中。

    在邙山内，他受了重创，体内阴煞聚集，到现在也还没有完全驱散，但他却摆脱了那万魂老祖的控制。

    周扬在第一次进入邙山，便受到了那万魂老祖的蛊惑，并被那万魂老祖在身上种下了魂种，只消对方一个念头，他便有可能全身暴毙而亡。

    但这魂种并不是只有坏处，同样也有好处，他可以让修士，在短暂的时间里，提升自己的修为，达到一个远超自己一倍的水准，这需要阴煞的支撑。

    周扬返回丹盟时，除了自己身上的任务之外，更多的还是因为万魂老祖的让他寻找躯壳，而这个躯壳正是囡囡。

    这才有了他第二次带着吴云帆进入邙山的那一幕出现。

    返回丹盟后，周扬体内的魂种便有些不受控制，就在他要走火入魔时，他身上的魂种，竟然在内门，感受到了纯粹的魔气。

    这魔气隐藏的很好，如果不是因为魂种的缘故，他是绝对不可能感受到的，当他寻觅而去时，竟然发现这个身上拥有者魔气的人，竟然是与千夜一同进入内门的那名女子！

    周扬动了念头，如果可以吸收周岚身上的魔气为己用，他不但不会走火入魔，连修为都会再进一步！

    可是，在内门斩杀一名弟子，若是让裁决院知道了，他也将死无葬身之地，于是他便利用自己的一些关系，陷害了周澜婷。

    周澜婷一个刚入门的弟子，在天璇峰内，根本没有根基，更别说此前因为易阡陌的事情，她在天璇峰的日子也不好过。

    在周扬的策划下，周澜婷触犯门规，立即被裁决院带走。

    “今日，便是她被处死的日子！”周扬心底想道，“等她被处死，我便可以吸收她体内的魔气！”

    对于周澜婷的处置，很快就下来了，裁决院做事还是非常干脆利落的，只要有了确凿的证据，基本上也就是几日就能定罪的事情。

    周扬自然不敢去买通裁决院的人，在内门即便是长老，也不可能指使的了红衣执事，真要去买通红衣执事，说不定连自己都会搭进去。

    周扬起身，便离开了天狼峰，往黄泉道而去，这黄泉道便是内门处决人犯的地方，也是内门的另外一处禁地，一般不会有人进去。

    也就在周扬离去一刻左右，易阡陌便来到了天狼峰，这剑光闪烁，惊动了天狼峰的不少弟子。

    这里是内务峰，来的人自然不少，但像易阡陌这样，直接御剑而来，却是头一遭的，整个内门除了太上长老和盟主之外，连亲传弟子和长老，都没有资格御剑飞行。

    这一幕把在场的人吓到了，一群弟子还以为是太上长老驾临，满脸的恭敬。

    “不对，不是太上长老，他是谁？竟敢在内门御剑而行，疯了吧！”

    但他们仔细一看，却发现不对劲，眼前这人有些面熟，而且根骨这么年轻，明显不可能是太上长老。

    “快看，他手里还提着一个人，这……这不是紫微峰亲传弟子凌峰嘛？怎么回事，他好像受了重伤的样子！”

    一群人很快发现了易阡陌手中提着的凌峰，此刻凌峰恨不得找个地缝钻进去。

    身为亲传弟子，被人拎小鸡一样拎起来在这么多弟子面前示众，他的面皮往哪搁啊！

    易阡陌却不管这么多，盯着他道：“姓周的，你给我滚出来！”

    此话一出，众人皆是惊讶，内门规矩森严，在这天狼峰内是禁止喧哗的，更别说是易阡陌这样大声喊叫。

    众人都看着他，终于有人发现，易阡陌似乎有些眼熟，却也想不到在哪里见过。

    见没有人回应，易阡陌冷着脸，道：“他的洞府在哪？”

    凌峰愣了一下，当即给易阡陌指了指地方，易阡陌立即去了周扬的洞府，却发现洞府内没有人。

    “周主事不在洞府内，他刚刚出去了！”一名跟过来的弟子说道。

    他们这才知道，眼前这个杀气腾腾的家伙，是来找周主事的，看起来是一副要跟周主事干架的样子。

    他们也都是好事之人，这内门修行的日子如此枯燥，自然不可能放弃这么大的瓜。

    “去哪了？”易阡陌问道。

    一群弟子都是摇头，易阡陌立即看向凌峰，道：“说，他去哪了！”

    “我怎么知道。”凌峰苦着脸，道，“我又不是他肚子里的蛔虫。”

    “砰！”

    易阡陌一脚上去，怒道，“再给你一个机会，去哪了！”

    被一脚踹在小腹的凌峰，疼的面色扭曲，道：“有可能……去了……黄泉道！”

    “黄泉道在哪？”易阡陌问道。

    凌峰立即指了一个方向，易阡陌想都没想，御剑立即离开了天狼峰，也就在他离开不久，数十名红衣执事赶了过来，却扑了一个空。

    内门弟子禁止飞行，连他们也不例外，而易阡陌御剑而行，速度自然是在他们之前的。

    同一时间，内门一片迷雾区域内，两名红衣执事，压着一名女子，缓缓上前，女子身上带着镣铐，其上有阵纹紧锁。

    “过了前面的奈何桥，便是乱葬岗，你若是有什么遗言，我二人可以给你转述给你的家人！”

    一名红衣执事说道。

    这女子正是周澜婷，她身上布满了伤痕，伤口溃烂，浑身的灵力尽散，披头散发，眼中空洞无神。

    听到此话，周澜婷抬起头，眼中精光一闪，道：“我没有违背门规，我是被冤枉的！”

    “呵呵。”红衣执事笑了笑，道，“每一个来到这里的人，都说自己是被冤枉的，早知今日，又何必当初呢？”

    周澜婷眼中一片失神，终究是放弃了所有的抵抗，她回头看了看远处的山峰，自语道：“早知道，当初就和你上北极峰了。”

