    挑战杨谦？

    刚才还为丹巴洛登反选了自己感到高兴的柴江皱起了眉头，其他三位导师都是一副想不通、难以置信的表情。

    怎么会选择挑战杨谦？

    战队席位上的学员们表情各异，有惊讶地抱起脑袋的，有跟杨谦关系好，替他担忧和愤怒的，也有表情古怪、想要看热闹的！

    但大家都觉得困惑不解。

    是谁给了丹巴洛登勇气，让他敢挑战杨谦的？

    因为明眼人都能看得出来，杨谦是柴江队里最重要的一个学员！

    杨谦的厉害，不只是在于他唱得有多好，可以说，光是超强的创作能力这一项，就足以让导师们抢破了头。

    就算给荆佳薇或者成敬宇，柴江都不可能替换下杨谦的。

    那两位只是唱得还不错的歌手，节目之后在哪里还不知道，但杨谦凭借着他的作品，是注定会在华语乐坛留下他的名字的！

    该怎么选，大家都心知肚明。

    难道丹巴洛登是瞎子？

    当然，也有一种可能，就是丹巴洛登太聪明了，聪明反被聪明误！

    他想要通过挑战杨谦，获得足够的噱头。

    赢了血赚，输了也能赚取很多关注度！

    毕竟，这年头，正儿八经地当歌手，好好地唱歌出作品，还不如当网红，然后直播带货赚钱！

    别看那些网红歌手，网上百万声卡、百万调音，真正上了节目，却被真正的歌手碾压，似乎很可怜的样子，但实际上，他们直播带货赚的钱，已经让很多三四线的小歌手望尘莫及了！

    ……

    暂且不说丹巴洛登为什么会挑战杨谦，杨谦知道对方是要找自己PK后，只是愣了愣，就淡定地起身，走下战队席位，走上舞台。

    想要在这个节目上走下去，杨谦肯定不可能指望别人怕了你，一直是不战而胜。

    反正，他也是准备了很多歌，今天不唱，以后也要唱。

    跟谁比不是比？

    来参加比赛，就要认真地面对每一次挑战！

    不过，走上舞台后，杨谦近距离地看到了皮肤比他还要黝黑、五官有点异域感觉的丹巴洛登，然后就感觉到了——这人城府很深！

    丹巴洛登跟乔东海不一样，他是第一天就来到了现场，也一直在选手等候室里。

    因为是藏族歌手的缘故，丹巴洛登也引起过杨谦的注意。

    只不过，那时候，丹巴洛登属于不太爱说话、自己默默地坐在那边，似乎与世无争的那一群人。

    今天在舞台上，杨谦却从他的眼里，看出了不一样的神采，看到了强烈的战意。

    似乎他就想要挑战杨谦，对这一刻期待很久了！

    这个情况，是之前丹巴洛登从来没表现出来过的！

    即便是刚才他自我介绍的时候，作为一个在川省、彩云辗转多年，三十六岁了还一直坚持自己音乐梦想的酒吧歌手，大家也只是看到了他的腼腆和纯真。

    谁曾想得到，他把自己的想法藏了这么久？

    不过，话又说回来，丹巴洛登的样子，只是让杨谦稍微有些意外。对方不说为什么会那么想要挑战他，杨谦也没有过分好奇，握了握手之后，他站到一边，把舞台留给先唱的丹巴洛登。

    丹巴洛登要唱什么，杨谦是不知道的，只是看到他抱了一把吉他站在了舞台上。

    不用乐团老师的伴奏了，丹巴洛登要自弹自唱！

    这不难理解，因为丹巴洛登是酒吧歌手，经常要在多个酒吧之间赶场驻场，很多时候都是得自弹自唱的。

    不过，丹巴洛登弹的开头几个音，就让杨谦眨了眨眼睛，表情出现了微微的变化。

    “卧槽！过分了啊！”

    战队席位上，霍柏情不自禁的轻呼，让坐在他旁边的乔东海转过了头。

    “咋了？咋就过分了？”

    乔东海虽然很厉害，但他并没有很高冷，入队后，跟其他人的交流都是有说有笑的，跟霍柏也关系也不错。

    不解之下，就直接问了出来。

    “他唱的这首歌，是《无问》！”

    霍柏指着舞台上的丹巴洛登。

    “你问风，为什么托着候鸟飞翔？”

    丹巴洛登已经弹完了前奏，唱了起来。

    “嗯？”

    乔东海还很困惑。

    “谦哥的歌！”

    霍柏只好补充说明。

    “啊！”

    这怪不了乔东海，他不是听过杨谦的歌，但《无问》这首真没印象，毕竟他是唱摇滚的……

    “当着原唱的面唱他的歌，挑战原唱？这哥们也太勇了吧？”

    乔东海知道后，都惊得目瞪口呆。

    但他并不是站在丹巴洛登这边。

    “我要是杨谦，等下就唱一模一样的歌跟他PK！让大家看看究竟谁更厉害！翻唱的怎么有勇气当着原唱的面唱他的歌！”

    乔东海也是一名原创歌手，他唱的歌都是自己写的——当然，他只是作曲，填词的是公司帮他找的高手。

    此时，舞台上，导师们也在低声议论着。

    “原创吗？还挺好听的。”

    宁曼莉问廖长斌，她也没听过这首歌。

    “这是杨谦的歌！”

    廖长斌已经听了出来，他表情有些古怪地跟宁曼莉说。

    “杨谦的？”

    宁曼莉也愣了愣。

    但他们看过去，柴江的表情比较平静，跟杨谦一样，虽然开始的时候，微微有些惊讶，但后面他们都面色如常，似乎也是心平气和，一点也不在意的样子。

    柴江向来都不会大惊大喜，古井无波的，让人根本看不出他的想法。

    但杨谦属于是比较淡定，他觉得对方唱自己的歌和自己比赛，跟唱别人的歌和自己比赛没有什么区别。

    反正到时候节目组都要给自己版权费。

    杨谦比较关注的是丹巴洛登唱得怎么样？

    “如果路会通往不知名的地方，

    你会跟我一起走吗，

    一生太短，一瞬好长……”

    丹巴洛登模仿的就是杨谦原本的唱法，没有什么变化，声线也很好，干净、明亮，这本来也是他的优势。

    但杨谦在他的声音里，听不到自己想要的那种宁静思考的感觉！

    感觉更像是刻意地表现出心情沉重的样子，唱的时候竟然闭上眼睛，眉头紧皱，麦克风都把他的气息收了进去。

    “就像空中漂浮的，

    渺小的，某颗尘土，

    它到底，为什么，为什么？

    不肯停驻……”

    丹巴洛登把自己的高音亮了出来，这里他做了改编，刻意把音调拉高，体现出自己高音呐喊的感觉。

    如果没有原版在，他这么唱其实还是有一定受众的。

    毕竟现在网上还是有很多人喜欢这种苦情派的唱法。

    而且丹巴洛登其实唱得还不错，可能是多年的酒吧驻唱经历，磨练了他不错的现场能力，高音比较有穿透力、感染力。

    但这首歌，不管别人怎么想，杨谦还是觉得它适合浅吟低唱，表现出一种诗人对现实、生命和爱的思考。

    丹巴洛登恨不得张牙舞爪的表现出灰尘飞舞的状态，这个情感的表达在杨谦听来是有点过了。

