    综武世界。

    天机论坛中。

    “卧草！！！没想到木道人还有这样的爱好，他居然和他的堂妹有一腿。还真的是狠啊。”段正淳长叹：“就算是我这么风流，也对没堂妹动过心思。”

    “木道人，会玩，真乃我辈中人。”云中鹤也大叹着服气。

    边不负咋着舌：“可惜，咱没有堂妹，不知道堂妹什么滋味。”

    陆小凤无视上面两个淫贼的话，震惊的说道：“幽灵山庄乃是大明王朝这些年，最邪恶，最可怕的邪道组织，其可怕的程度，还要远超过大明王朝的西方魔教。

    里面的高手之多，已经不在少林，武当之下。

    我们一直在调查着幽灵山庄的庄主老刀把子，到底是谁。

    却万万没有想到，老刀把子，会是武当派唯一的太上长老木道人。”

    “我查了幽灵山庄很久，真没有想到，木道人会是幽灵山庄的庄主老刀把子。”西方魔教之主玉罗刹，震惊的说道。

    他身为西方魔教之主，最忌惮的势力就是幽灵山庄，一直没查到幽灵山庄庄主是谁，结果，被天机阁主盘点给曝光了。

    “前面的那几个伪君子，什么白世镜，鲜于通，岳不群，妙僧无花，论枭雄气魄，哪个都比不上木道人。

    这木道人是真的可怕，手中有半个武当，和整个幽灵山庄。”花满楼亦是感慨的说道。

    “这一次还真的多亏了天机阁曝光，不然的话，这木道人哪天就统一了整个大明武林。”楚留香亦是有些后怕。

    他针对过的对手有各式各样，但是确实没有一个人，有木道人这么可怕。

    ……

    光幕上面。

    幽灵山庄中。

    出现了木道人的身影。

    他以老刀把子的身份，对着幽灵山庄的众人说道：“接下来，我要策划一个行动。”

    “这个行动，叫做天雷行动。”

    “武当这一代掌门石雁重病在身，命不久矣，他马上要退位。

    在他退位的这一天，会请很多人上山。

    其中，有少林方丈铁肩，

    丐帮帮主王十袋，

    长江水道掌舵人，

    雁荡派掌门人，

    巴山剑派掌门人，

    和十二连环坞的鹰眼老七。”

    “我们的天雷行动，就是让善长易容的犬郎君，把我们易容成了普通人的样子。趁着这一天，来访的道士极多，冠盖云集的时候，混上武当山。”

    然后，在传位大典上面，我已经安排好了人，把武当山真武大殿内外七十二盏长明灯，在同一时间熄灭。

    若是有人点蜡烛的话，那么点燃的蜡烛，就由着暗器天下前三的花魁以漫天花雨的手法解决。”

    “而在黑暗当中，有心算无心。

    我们要杀掉少林方丈铁肩大师，

    丐帮帮主王十袋，

    长江水道掌舵人，

    雁荡派掌门人，

    巴山剑派掌门人，

    和十二连环坞的鹰眼老七。

    这些人一死，我们就可以从容的称霸江湖。”

    “是。”幽灵山庄的那些人，都点头同意了这一次的天雷行动。一旦这个天雷计划成功，他们就可以称霸江湖。

    “我呢，我呢，我做什么？”陆小凤问道，他现在已经成功的混入了幽灵山庄当中。

    “你负责拿武当掌门石鹤（上一代梅真人的弟子，梅真人死后就石鹤当掌门。）头顶的道冠。

    那个道冠当中，有一柄帐册。这柄帐册记载了很多江湖中人的秘密。

    陆小凤的手指，号称天下第一，应当能在瞬间黑暗当中，突然的取下武当掌门头顶的道冠。”木道人说道。

    陆小凤点头，应了。

    木道人说的当然不是实话。

    昔年梅真人手中有木道人与其堂妹沈三娘私通，乱了人伦的证据。

    只有有这一份证据，木道人就不敢动。

    因为，只要把这份证据曝光出去。

    天下人就知道木道人乱了人伦，名声尽毁，在江湖上做不成人。

    而这封证据，压根不在武当掌门头顶的道冠中，而在武当掌门的配剑七星剑中。

    木道人骗陆小凤，说这份证据在道冠上，让陆小凤制造一点混乱，吸引注意力。

    他好趁机夺得石雁的配剑七星剑。

    天雷计划终于开始了。

    但因为有陆小凤的提前安排，一半成功，一半失败。

    失败在，没有杀死少林方丈，丐帮帮主，长江总舵主，雁荡剑派掌门，巴山剑派掌门，和十二连环坞的鹰眼老七中的任何一人。

    反而木道人的手下被杀了很多。

    成功在，木道人得到了七星剑，取出了自己的把柄——上面有自己与堂妹私通的证据。

    他马上销毁了这些证据。

    然后，没有了这份要人命的证据后，

    木道人终于实现了他一直以来的梦想，顺利的成为了武当掌门人。

    少林方丈，武当掌门。

    本来就是正道的两大魁首。

    可以号令正道诸派。

    （幽灵山庄这一节，简直是烧脑大全，我反复重看这一节，尽量用简单的文字，把这一节写清楚来。）

