    一时间竟觉得十分眼熟。

    却又·······脑海里没有半丝记忆。

    淡淡收回目光，将所有资料照片都装进文件袋里。

    抬眼，漠然道：“你先下去吧！”

    白岩休恭敬的颔首，离去。

    男人骨节分明的大手拿起桌上的黑色手机，拨通电话，“来我这里一趟。”

    语气凉薄。

    那端，云彦拧眉，“你以为我每天很闲的吗？我现在没空。”

    霍傅司沉声道：“不来，后果自负。”

    说完，便冷冷撂下电话。

    听到话筒里传来的冰冷嘟嘟声，云彦是又气又无奈。

    这位脾气暴戾的祖宗·······

    二十分钟后。

    云彦推开门，一身黑衣黑裤衬得他儒雅的五官更加温润，声音却不大温和，“什么事啊又是？”

    办公桌后的男人微微抬眼，一甩手撂下一叠资料。

    见状，云彦拾起一一看了看，随即拧眉，“这就是你要我找的女人？”

    就一个模糊不已的背影，能看的出什么来？

    况且这背影照还是在录像里截取的吧？不仅模糊，还十分微小。

    看得出个什么？

    “去查查。”

    男人低沉冷冽的声音发号施令。

    “你不是在逗我吧？这要我怎么查？你好歹给我个模糊的正面也是个意思啊！这是要我按照身高体型来找人？”

    饶是作为向来以搜查高手著名的他，都觉得这未免有些过于天方夜谭了。

    究竟是什么人，能叫霍傅司这样念念不忘，执着的想要把她找出来呢？

    又问：“我说傅司，这是谁啊？你的白月光？”

    被问话的男人眉头微沉，纤长的指尖悠悠敲打着桌面，不作回应。

    见状，云彦笑的低沉，“不会是·······你的艳遇对象吧？”

    他也就是随口一说而已。

    哪知此话一出，霍傅司的脸色顿时沉了下来，淡声道：“我让你去查，没有让你做预言。”

    “我去！被我说中了？”

    云彦觉得很虚幻。

    因为在他与霍傅司这么多年的相处以来，可从未见过他与哪个女人有过什么牵扯。

    别说艳遇白月光，哪怕是一个成年男人正常会有的女伴，他都未曾有一个。

    他就像是独居于高堂之上的得道高僧，对这方面的事淡然无比。

    如今却说，他在两年前就跟一个全然陌生的女人酱酱酿酿了？

    云彦有些激动，反复的看着那几张照片，结果也只能得出一个，照片上的女孩子身材很苗条的结论。

    一时有些迷惘。

    “傅司，这个女人你完全不认得吗？脸呢？也没看清？”

    霍傅司沉吟，随后点头。

    “没见过她的样子。”

    听言，云彦笑了笑，坏坏的拍拍霍傅司的肩头。

    “可以啊你！不鸣则已，一鸣惊人啊！黑灯瞎火的，就敢跟人姑娘·······”

    霍傅司不耐打断，“你很闲？”

    “不是你找我过来的吗？”

    “是，但你现在可以走了，我要在最短的时间内知道答案。”

    两年的时间，他才得到那么一点点有关于她的线索。

