    

    对面的女生挺诧异的，“上次学校不是公布了消息，要先进行一次内选吗？”

    徐佳音嘴角上扬，微微笑着说，“是啊，我没说不参加内选，反正吴主任是这么跟我说的。”

    “这么说你已经稳了，果然吴主任还是最看重你，真好，”另一位女生不咸不淡的说。

    旁边的女生马上来了兴致，“哇，佳音，你太厉害了，到时候我们都去当你的粉丝。”

    “听说岛国的宫其井也会过来，要是能见上一面就好了，我最喜欢他画的笼猫。”

    “见一面有何难，”徐佳音瞥了她一眼，挺不屑的，“吴主任还打算把我引荐到他的工作室。”

    声音传到隔壁桌孟小贝的耳朵里，她微微顿了一下，随即又若无其事地吃着饭。

    对面的女生一脸羡慕的不行，“吴主任还真牛掰啊，居然连宫其井都认识，佳音，你要飞了。”

    “还是先集中精力应对这次期末考吧，”另一个扎着马尾的女生开口道：“你可是咱班的顶梁柱，万一没考好，卢老师要抓狂了。”

    徐佳音笑笑，“不就是一个期末考，又不是高考，放心，我有把握考好的。”

    说完，她偷偷瞄了一眼隔壁桌的孟小贝，嘴角勾了一下笑得邪，到时候看你怎么现原形，学渣。

    “诶诶，听说你姐姐也参加了内投？”旁边的女孩凑到她耳边小声问道：“她画画怎么样啊？”

    “不清楚，”徐佳音收回视线，捏着筷子吃了一口饭，细细嚼了几下之后慢慢咽下，然后又道，“她说自己不会画画，我也没见过她的画，只知道她曾经把美术老师给打了。”

    众人不禁也偷偷看向孟小贝，几个人脑子里不约而同产生一个共鸣：那位社会姐怎么瞅都不像是个会搞艺术的人。

    搞艺术的人，必须具备一定的文化和素养。

    她一看就是混道上的，哪里能和徐佳音比。

    这同一个马生出来的，咋区别就这么大！

    隔壁桌，孟小贝只是安静地吃着晚餐。

    李晓晓还特地给两人各买了一大杯的果茶。

    俩人慢吞吞的吃完。

    从食堂回班级的时候，十班的学生都已吃过饭到的差不多，

    按照学校的通知，现在必需布置考场了，有人开始搬动桌椅，将座位之间的距离拉开。

    孟小贝挺配合地参与到集体活动中。

    学着他们样搬自己桌子，才拖动了一小步，很快被班上男生抢了过去，“我来我来，贝女神，哪能让你干这种力气活呢。”

    同学这么热情，孟小贝也就由着他们去了。

    “小贝，今天你心情不错的嘛，江一航看到孟小贝好几天连着没来晚自习，白天上课也是紧绷着一张脸，现在终于松下来，不由惊讶的开口。

    孟小贝朝他微微一笑，将双手揣进了兜里，“谢谢，我心情就没坏过啊。”语气挺轻松的，没有以往的那种让人无法靠近的高冷。

    江一航本来还担心孟小贝一定会心神不宁、忐忑不安，毕竟这么短时间肯定没复习好，但看她状态似乎很不错，他感觉自己的担心似乎是多余的。

    这次的考试跟高考的模式几乎一样。

    每个班的考生都是打乱的，根据上一次的考试成绩由高到低分配到不同的班级。

    年级排名前五十的同学基本上被分在了一班，然后依次往后是二班，三班，四班，五班............，一直到十班。

    孟小贝发现自己的学号就在本班级，从第四组挪到了第一组，靠着走道。

    这倒挺好，熟门熟路的，孟小贝对座位安排挺满意。

    第二天上午。

    八点半进考场，八点四十五分开始考试。

    孟小贝慢悠悠地踩着点儿在第四十四分进了考场，手里只拿了一个笔袋。

    要不是刚刚李晓晓多个心眼提醒她，“考试的工具备齐了没？”她都不知道还有考试笔袋这种东西，除了几年前的那次中考，她已经太久没参加过正式考试了。

    幸好校门口的文具店就有现成的卖，里面的东西全都准备齐了。

    这次期末考试，三中被教育局定位重点考察单位，所以校领导以及老师都非常重视。

    无论是从时间的安排考试的范围，还是从监考力度上，老师们都拿出了自己最严的精神状态，所有的一切都按照高考的标准来执行。

    就连监考十班的老师也不同以往的松懈，一个个都端着一张严肃脸，十二分的认真。

    发完卷子，老师提醒大家将学号与名字填写完整。

    考试铃一响，很多考生抓起笔就争分夺秒的写起来。

    第一堂万年不变的是考语文，前面部分基本都是简单的字词句方面的基础知识，以及完形填空和选择题。

    孟小贝却不急着填写，抓着卷子从头到尾把所有题目都过了一遍。

    她嘴角微微一勾，对这张卷子的把握度心里已经有了数，这才抓起笔不急不慢地填写起来，看起来像个久经考场的老手。

    这次期末考试的卷子难度比这学期任何一次都大，由几所排名靠前中学的优秀教师共同筛选题库。

    南都几所名气较大的高中都暗自较着劲，期望在这次期末考试能把三中给比下去。

    三中拔尖的学生实际并不算多，胜在全体学生成绩比较均匀都不算差。

    增加考试难度可将三中一大把中等成绩的学生刷下去。

    考试进行了才十多分钟，许多学生已经开始揪头发了。

    有人发出啧啧声与抱怨声，这什么人出的题目诶，一开始就这么难！阅读理解是课外的还说的过去，完形填空也特么不属于课本范围，选择题也太刁钻了！作文题目就更奇怪了，《你成神了吗？》

    两个监考老师一前一后在教室里坐着，时不时站起身来回踱几步。

    孟小贝依旧不紧不慢地答题，几乎没有停顿下来思考，看起来像是学渣为了不交空卷而不慌不忙把卷子随便填满。

    走近她位置的监考老师不经意的瞟了眼她的卷面，字迹工整，老师不由得停下来仔细看了看，所看到的几道选择题，答案全部正确。

    这不对呀，她不是顶级学渣吗？运气也太好了吧，这几题全给蒙对了。        

