    水无常形，兵无常势。

    为将者，必量力而行。

    兵少以勇取胜，兵多以势取胜。

    还是以诸葛亮、司马懿做例子。

    诸葛亮求野战，寄希望于一战而胜。这是对自己的兵马很有信心，就是勇而能斗，也是无奈之举。

    蜀国国力疲惫而兵马少。

    司马懿龟缩不出，便是仗着魏国国力强盛，兵马多，以势取胜。

    如今孟元等人龟缩在云南县城不出，他们谈不上勇，只是以象兵破坏张绣的云梯车，以此来负隅顽抗。

    张绣散了兵马，布下天罗地网，也是以势取胜。

    三骨朵与雍闿趁着天还没有亮，便领兵马，往谷昌而去。

    大道上，象兵走在前方，雍闿的兵马走在后方。雍闿本人则是在前方与三骨朵一起策马并行。

    雍闿身穿一袭黑色铁甲，手上没有兵器。他转头对三骨朵说道：“大王。这一次我们的目标是吴懿。这个人十分厉害，不可小觑。”

    吴氏兄弟在祁山堡的时候，便已经小有名气。张绣大举南下，命二人为先锋，与严颜交手。

    兄弟二人一个骁勇，一个智稳，如今都是万人督，威震西南。

    想到这里，雍闿却又不免叹息了一声。何止是吴懿、吴班兄弟啊，张绣任用布置在四周的将军，张任、徐庶、樊稠等人，哪一个不是赫赫威名？

    算起来，还是吴懿兄弟年纪小一点，似乎好欺负一点。

    “你这个人真是多虑。我就怕张绣一人，其他人，何足道哉？”三骨朵一挥手中，头部带着铁钉的棒子，一脸骄傲与无所谓。

    “除了张绣之外，我的象兵是无敌的。这附近什么吴懿、吴班、张任、徐庶，我要逐一击破他们。”

    雍闿张了张嘴，觉得脑壳疼。没错，象兵确实厉害，尤其是在出其不意的情况下。

    那天就差点把孟达给打懵了，如果不是张绣当机立断将兵出征，怕是孟达就要全军覆没了。

    但是项羽厉害吧？只是高皇帝的鼎中食物罢了。打仗不是依靠蛮力就能取胜的。

    雍闿也知道三骨朵的脾气，如果再劝，这厮恐怕翻脸，便只能按捺下心中的担心，勒马返回了走在后边的本部人马之中。

    ............

    谷昌城。

    这是一座山势怀抱中的一座小破城，当地汉人百姓很多，但只能龟缩在城中，因为城外四周都是南蛮人。

    这日上午。吴懿领兵马万人南下至谷昌城。

    “吴”字旌旗下，吴懿一身黑色的铁甲，手持大枪，面容坚毅有威严，士卒都敬畏他。

    吴懿转头看了看后方士卒，与张绣军南下的时候一样，他麾下也遇到了脑壳疼的事情，不少士卒生病，上吐下泻，虚弱不堪。

    他的面容没有任何变化，看不出喜怒。

    “吴将军。”

    前方城门打开，一个县令模样的人，带着几个官吏走出城门来到了吴懿马下，小心翼翼的躬身行礼道。

    “陈县令不必如此。我乃外将，今天到达谷昌县，给你们添麻烦了。”吴懿脸上露出少许笑容，翻身下马，拱手还礼道。

    “不敢，不敢。”县令等人既是惊讶，又是惶恐，连忙摆手说道。

    随即，吴懿命三千士卒随他一起入城，而七千人马在外安营扎寨。

    县令请吴懿来到县衙，出了酒菜，办了个简单的酒宴，并请吴懿上座。

    酒过三巡之后，吴懿拱手对县令，正色说道：“陈县令。我奉大司马命令，据守谷昌。必然对城中百姓，秋毫无犯，请陈县令放心。”

    不等陈县令说什么，吴懿又诚恳说道：“我看谷昌城池破败，而城中百姓也很困苦。我待会儿下令士卒，为你修葺城墙。命军需官，散出军中多余的粮食，安顿百姓。”

    县令等人既惊讶，又感动。南中之地的统治者，大多都没有章法。对于麾下城池，多数都是盘剥钱粮。这导致谷昌县，常年困顿。

    吴懿一来，却立刻帮他们修葺城墙，又给粮食。这太温暖了。

    “这就是所谓的王师吧。”县令的眼角泛起亮光，被他不着痕迹的擦干净了，然后认真的朝着吴懿拱手说道：“多谢将军，多谢大司马。”

    “不必谢我。谢大司马就行了。”吴懿摆了摆手，一副不敢居功的样子，然后感慨道：“大司马知道边陲百姓，大多困苦，又要受蛮夷盘剥。大司马平凉州的时候，就是强汉人，而弱化蛮夷。如今大司马在南中设置云州，以郑度为刺史，以张任为大将。你们放心，你们的日子肯定会越来越好的。”

    “嗯。”

    县令等人眼角又是酸涩，却又露出了憧憬之色。

    吴懿虽然沉稳而智勇，但也更像个久经历练的政客。到达谷昌之后，迅速收取了官心、民心，以此为据点，大肆派遣探子，探听四周动静。

    这日上午。

    城中一处大户人家让出来的大宅，书房内。

    吴懿跪坐在案几后方，安静的观看铺在案几上的地形图。汉军本来没有这一带的地形图，这是当地人临时画出来的。

    看着这张地形图，吴懿的脑子里正在不断的计算着，反复的想着可能出现的变局，以及应对之策。

    “报将军。探马发现。有两万人出了云南县城，直扑谷昌而来。其中有象兵，有“雍”字旗号。”

    一名小吏从外走了进来，匆匆禀报道。

    吴懿并不意外，想了一下后，对小吏说道：“传营司马。”

    “诺。”

    小吏应诺了一声，立刻下去了。不久后，一位身材高大，容貌威武的男子佩剑走了进来。

    二人见礼之后，吴懿请营司马坐下，并说明了情况。

    “蛮夷有勇而无谋。雍闿也不足为虑。当日象兵之所以赢了孟达，只是因为地势平坦，大象可以纵横。如今我们以山道、山谷为地利，可以设伏烹了他们。”吴懿冷笑了一声，然后一指地形图上的【离山谷】，说道；“多备干草、酒精。命生病的士卒守城，我们率领八千精兵迎战。诈败而将象兵引至这座山谷。烹之。”

    “诺。”

    营司马露出振奋之色，应诺下去准备了。不久后，吴懿便领精兵八千人，也匆匆出城，往去迎战。

    到达了【离山谷】之后，吴懿分兵五千人，命营司马在此设伏。 而自己率领三千兵马，直扑象兵而去。

    ..........

    三骨朵不懂兵法，打仗也很少派遣探子。但是雍闿懂，探马来报，说是有三千精兵，打着“吴”字旌旗，直扑而来。

    雍闿从后方策马赶上来，对三骨朵说道：“大王。吴懿骁勇善战，不可以与他斗将，可以直接让大象冲上去，取胜之后，务必不要追击。”

    一朝被蛇咬十年怕井绳。

    在朱提城的时候，祝融率兵北上，结果被打了一个埋伏，现在都下落不明。雍闿心中极为警惕。

    “知道了。”三骨朵爽快的应了一声，心中却想：“这个北方蛮子，真是个孬种。取胜了为什么不追击？”

    不过有一点三骨朵还是听进去了，不斗将。

    张绣的个人武力，都快变成三骨朵的心理阴影了。他才不想上去，被人一枪刺死呢。

    “嗷嗷嗷！！！”

    二十头大象走在前方，此地还算宽阔，可以容纳三头大象，齐头并进。大象们威风凛凛，而跟在它们后方的南蛮兵们，虽然乱糟糟的，但却也身强力壮，兵器齐全，且士气很高。

    不久后，双方骤然相遇。

    吴懿勒马下令三千精兵停下，遥望前方象兵。然后让懂得南语的士卒，策马上去呼喝。

    “我们家吴将军，邀请你们斗将。”这名士卒说的还比较客气。

    “冲上去！！！！”三骨朵理会都没有理会，只是挥舞着手中的大棒子，奋力向前一砸，发出了一声怒吼。

    “杀！！！”

    “嗷嗷嗷！！！”南蛮兵们与大象夫唱妇随，吼杀之声此起彼伏，兴奋而乱糟糟的冲向了前方。

    吴懿见此面上没有动容，而是转身交代道：“有序溃败。先跑，保持队形。然后脱掉衣服、放弃旗帜，兵器，最后溃败。”

    “诺。”

    左右的军候应诺了一声。

    “撤兵！！！”吴懿调转了马头，卷起一股沙尘黄风，往来的方向逃命去也。

    “快跑啊，象兵凶狠。”

    “快跑啊，这可是大象啊。皮糙肉厚，弩箭都射不死它们。”

    “听说象兵吃人的，被他们杀了之后，入土为安都难啊，快跑。”

    士卒们乱七八糟的喊着，然后撒开脚丫子开始有序溃败。

    ................

    骑在山马上的三骨朵楞了一下，然后张开了一口泛黑的大黄牙，朝着地上吐出了一口浓痰。

    “呸。什么勇将，只是个垃圾而已。”骂了一声之后，三骨朵挥舞着手中的棒子，兴奋的嚎叫道：“冲上去，杀光他们。再直接袭击谷昌城，杀光所有人，抢走所有的财产。”

    “杀！！！！”南蛮兵们一下子眼红了，更加兴奋难耐的扑了上去。

    “大王。吴懿败的这么轻松，恐怕有诈，还请大王缓步向前，大肆派遣探马，以免中了埋伏。”雍闿慌忙策马冲了上来，拱手对三骨朵说道。

    “你是个懦夫。 如果像你这样打仗，怎么可能赢？赢了也没有物资，没有财产。”三骨朵一脸不客气，挥舞着棒子不屑的指着雍闿，然后他本人也策马冲上，嚎叫道：“勇士们，干死他们。”

    雍闿的脸色极为难看。

    “将军，我们该怎么办？”副将策马走了上来，他也觉得不对劲，脸色很难看。

    “这多半是吴懿的计谋，但是我们也不能抛弃三骨朵。”雍闿缓缓的呼出了一口气，然后沉声下令道：“我们缓步前进，命士卒们加强戒备。”

    “诺。”

    副将应诺了一声，与雍闿一起率领万人兵马，小心翼翼的向前推进。

    吴懿在跑路的同时，回头看了一眼后方，顿时一愣。

    不用分阶段性有序撤退，这帮南蛮人就像是看到了脱光了衣服的少女一样，已经疯了。

    甚至于，大象跑的太快，后方的士卒就快要被追上了。

    吴懿有点猝不及防，这帮南蛮兵不讲武德啊，怎么也得迟疑一下再追吧？是我演技太好，还是他们太蠢？

    “抛弃兵器，快抛弃兵器，脱掉铁甲、皮甲，快跑。被追上会被大象踩死的。”他大声呼喝着，下令道。

    “跑啊！！！”后方的士卒也变了脸色，忙不送的丢掉兵器、弓箭，脱掉铁甲、皮甲，撒开脚丫子的跑了。

    如此，他们才与大象拉开了距离。这引诱，差点就真成了溃败了。

    三骨朵总算还有点格调。

    他骑着自己矮小的山马，挥舞着巨大的棒子，大叫道：“勇士们。不要管地上的武器、甲胄，等回来还是我们的。先追上吴懿，把前方的兵马杀光了再说。”

    南蛮兵们虽然乱糟糟的，但是异常听话。他们没有一个人弯下腰来捡兵器、盔甲的，嗷嗷叫着追了上去。

    雍闿遇到了麻烦。

    “好多武器、还有铁甲。一具铁甲，价值不可估量啊。”

    “快，都是我的。”

    “你别跟我抢，这是我的。”

    雍闿麾下的士卒，眼睛都快瞪圆了。雍闿平常治军也就一般，对待部下也是普通。

    这些士卒，又都是土包子。而吴懿麾下士卒丢弃的兵器、铁甲，又异常精良，他们立刻上去抢，甚至还内讧起来了。

    雍闿亲眼见到两个士卒因为一柄好剑，一个士卒抽出了自己的刀，将对面的同袍刺死，然后欣喜若狂的捡起了剑，放在眼前观看。

    “真是好剑，好剑啊，不说吹毛断发，也是锋利异常。这是好钢，好铁匠锻造出来的好剑啊。”

    这名士卒痴迷的看着这把剑，一定能卖个好价钱。然后他把大剑往腰上一插，扑上去争抢另外一把好剑。

    钱这种东西，当然是多多益善啊。

    雍闿先是瞠目结舌，然后是勃然大怒。

    “不要抢了，不要抢了。妄取敌人兵器、甲胄者，杀无赦。”雍闿大声喝止，但却止不住，士卒自相残杀，死伤百余人。

    雍闿眼睛都红了，连忙率领自己的亲兵上去。亲自抽出了腰间的大剑，与亲兵一起连杀了自己的士卒百余人，这才勉强制止了骚动。

    雍闿脸色难看以极，却连喘息都来不及一口。下令道：“马上冲过去，三骨朵已经走远了，如果我不接应，怕是要去奔丧了。”

