
　　还不等他想继续说些什么。

　　柯南两眼放光的凑过来，从金谷手里抢过一份答卷。

　　金谷被这熊孩子一样的动作搞得一愣。

　　推推眼镜扫视答卷，柯南语气兴奋：“只要达到答卷的分数标准，我也能参与活动，得到那本《血字的研究》吗？”

　　说话间，柯南视线上挑，眼眸闪烁着期待的弧光。

　　此时此刻的他，就跟个真正的小学生没什么区别。

　　看着这一幕，金谷有些哭笑不得：

　　“小朋友，这是有关于福尔摩斯的题目，难度可是很高的，甚至还有一些涉及到英文台词的问题……你确定你真的可以参加？”

　　话里话外诚意又友善，金谷并没有拒绝的意思。

　　他根本不认为，一个小学生能达到他心目中的超高标准。

　　因为，说句难听的。

　　他出的这套题，本身就是拿来刁难人的。

　　就算是厨了福尔摩斯几十年的老粉，都不一样能答上来的超杠精题目。

　　——举个例子，就好像是在问各位柯南老粉，柯南在原著里一共说了几次“啊咧咧”一样——差不多这种，极度刁钻且无意义的问题。

　　要说设置问题的原因……

　　是因为金谷压根就没想把这本书拱手相让。

　　举办旅行活动的最终目的，说白了，就是这人想拉一群同好过来聚会，然后再顺势拿出这本书装杯一波。

　　诶，对，就这么简单。

　　就是要看你内心羡慕嫉妒恨，但表面却只能哈哈哈尴尬陪着笑的痛苦表情。

　　这大概是对方的乐趣。

　　白川悠颇为无语的看着金谷。

　　五十多岁个人，手头资产都不少了，还这样幼稚，这大叔也挺有意思的。

　　不过，他肯定想不到。

　　柯南这倒霉孩子对福尔摩斯的狂热程度非同常人，用心肝一个晚上，说不定真的可以达到标准，答对所有问题，入围到下个活动。

　　“没问题的，我识字比较早，福尔摩斯系列也看过很多遍。”

　　“……就算是英文，我也有在夏威夷跟爸爸学过。”

　　正和白川悠想的一样，柯南信心满满的说道。

　　他的声音过于雀跃，仿佛真的变成了一个快乐的小学生。

　　让白川悠听得鸡皮疙瘩都快起来了。

　　面对“小学生”纯真的笑脸，金谷最终还是点点头，正式发给柯南一份答卷，并对他报以鼓励。

　　之后，没给白川悠继续推脱的机会，金谷转身又去给其他人下发答卷。

　　白川悠叹了口气，再次瞄了眼答卷。

　　答卷上爬满密密麻麻的小字，对他这样对福尔摩斯无感的人群来说，堪比药性极强的安眠药。

　　看着这玩意，仿佛能让人回想起学生时代令人难忘的快乐时光。

　　服部平次这时也在观察柯南。

　　现在在他的视角里，其实没什么好奇怪的，柯南只是个热衷推理的孩童而已。

　　白川悠的出现，让他完全把注意力从正确答案上转移，内心甚至没有半点怀疑，怀疑柯南会是工藤新一。

　　另一边。

　　柯南虽然沉浸在喜悦中，但同样在悄悄打量服部平次。

　　刚刚的对话他也完全不差的听到了。

　　反正白川悠可以守口如瓶，再加上对方的注意力也没放在自己这里……那就随他去吧。

　　柯南小朋友抱着答卷，不再去防备服部平次。

　　没过多久。

　　金谷将答卷依次发给所有旅客。

　　发挥人类的本质，他把那些繁杂的规则，再次不厌其烦的面向众人讲了一遍。

　　那本《血字的研究》，也被金谷拿出来，吊了吊众人的胃口。

　　当然，答题环节还有重要的一环，那就是防止作弊。

　　活动策划的还算严谨。

　　为了防止旅客答题时参考资料和书籍，金谷将所有人的手机和参考书都收了上来，跟班主任课前齐手机似的。

　　开卷考试变成闭卷。

　　除此之外，他还在旅馆各处安装了监控，表示会严格打击作弊行为。

　　对于这点，白川悠很想说这胖子侵犯了自己的个人隐私权。ŴŴŴ.23sk.com

　　但在用【解析】扫了一圈后，他很意外的发现，监控居然全是假的，只是摆在那里做个样子而已。

　　于是他也就懒得计较了。

　　至于手机问题……

　　其他人确实有老老实实的上交没错。

　　不过，作为经营多个马甲的情报贩子，白川悠光是随身携带的手机，就不会少于三部。

　　备用手机卡什么的，更是多到数不胜数。

　　若不是有【解析】能力用来识别，恐怕他自己都会把这些玩意弄混。

　　所以，拔掉比较重要的手机卡后，白川悠随便上交一部手机，很轻松的渡过收手机环节。

　　这一环节结束。

　　之后的事情就比较简单了。

　　金谷先是带着一群人，互相认识一波。

　　这种同好聚会鱼龙混杂。

　　除去旅店老板和工作人员，以及死神大团体外。

　　剩下的六人分别是体育老师大汉，站务员大叔，图书管理员小姐，胖胖的女占卜师，一男一女推研社大学生。

　　经典三选一变豪华六选一。

　　按照金谷心中的身份尊贵顺序，他把小五郎和白川悠排在最后介绍。

　　不过，不等他说话，众人就已经开始表情狐疑的盯视着俩人。

　　“金谷老板，你说这次的旅行，连旅客都是你严格筛选出来的，真正的夏洛克迷是吧？”

　　“事实上真的是这样吗？”

　　“……好像有两个连福尔摩斯福字都不太懂的外行人混进来了。”

　　站务员大叔没好气的说着。

　　他指的自然是小五郎和白川悠。

　　来旅店休息有一阵子了，众人心里可都是一清二楚。

　　这俩人刚刚在大厅，一个连西方还是东方快车谋杀案都分不清，别提有多憨。

　　另一个更离谱，一开口就是凉宫春日的忧郁，宅浓度超标，完全跟他们不在同一个领域。

　　——好好一夏洛克迷交流会，连死宅和糊涂蛋都混进来了……这怎么让人开心得起来啊？

　　无以名状的气氛支配大厅。

　　感受到众人不满的态度，小五郎气的暴跳如雷。

　　白川悠只是打了个哈欠，理都没理这帮人。

　　趁小五郎气急败坏时，他用【解析】简单检查了一圈，再次确定在场众人的身份。

　　在众人的注视中。

　　金谷对小五郎连连摆手，接着便顺势站出来，介绍起两人的身份：

　　“各位，其实这两位不是别人，在我看来，都是足够媲美我们所崇敬的福尔摩斯的侦探。”

　　“这位是毛利小五郎，帮助警方破获无数事件的沉睡小五郎，相信大家在电视和报纸都关注过。”

　　金谷说到这时，小五郎很是受用的挑起嘴角，像模像样的伸手摆正领带。

　　见状，众人的脸色稍微缓和了一些。

　　金谷接着又走到白川悠身前，满脸笑容：

　　“至于这位小伙子呢，是前段时间帮助警方解决图书馆案件的白川悠，白川神探，在警界内部较为出名。”

　　“……当然，那起案件媒体并未大肆宣扬，但白川先生的推理能力，还是令我敬佩的。”

　　介绍白川悠这里，众人倒是没什么反应。

　　毕竟白川悠牵扯到的基本都是大案子，事后的保密工作非常缜密，除了警界内部的人，一般民众甚至没有渠道听闻。

　　在座的各位，都是身份地位非常一般的普通人，除了旅店老板有几分能量外，其他人别说警界的神探了……就连地下界的情报屋，估计都不曾有渠道知晓。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-213- 浓度超标免费阅读。https://xs.23sk.com 