    第二天早上，方醒依旧进宫。

    “这是哈烈。”

    方醒在培养玉米对这个世界的好奇心。

    “哈烈好大啊！”

    玉米对比了一下中原和哈烈的大小，说道：“就比咱们小一点点。”

    方醒说道：“哈烈许多地方都是无人区，所以他们能利用的地方不多，人口也一直起不来。”

    然后他指着肉迷说道：“肉迷和哈烈一起吞了中间的地方，所以在渐渐壮大。”

    玉米从地图上抬眼问道：“先生，哈烈和肉迷是坏人吗？”

    他问的很认真。

    方醒笑着揉揉他的头顶，说道：“大明和哈烈、肉迷，包括了泰西，你想着咱们都在一个丛林之中，丛林你没去过吧，哪日带你去。”

    “丛林之中一切都是野蛮的，我饿了就要吃，可食物从哪来？食物就在别人的地盘里，所以那些人会想从大明的手中夺取食物……”

    “可是他们吃饱了，大明却要饿肚子，你说怎么办？”

    “打！”

    玉米皱着小眉头，挥舞嚷道。

    方醒点点头，“是，咱们不惹事，可也不怕事。谁若是要来挑衅咱们，那就打的他们满地找牙，打的他们晚上做噩梦，悔不当初，这才是大明。”

    “来，咱们来看看数学。”

    方醒开始教玉米加减法，若是被外界知道的话，估摸着得有多少人吐血。

    在科学渐渐普及的今天，哪怕是普通人都会简单的加减法，甚至乘除也不是太难。

    堂堂的文宗竟然去教授加减法，真是让人吐血啊！

    上完课之后，方醒牵着玉米出去。

    “兴和伯，现在去吗？”

    一个太监等候在外面，见他们出来就躬身问道。

    他的鞠躬不是为了方醒，而是为了被方醒牵着的玉米。

    方醒点头道：“好。”

    于是他牵着玉米，真一跟在边上，身后一长溜太监宫女，就这么行走在宫中。

    他回身看了一眼，说道：“当年婉婉也是这般。”

    那个太监听到这话后，原先冷漠的神色就松缓了些，说道：“谁说不是呢！当年长公主在宫中带着人跑，咱家见了就觉得心中欢喜，莫名的高兴。”

    长公主那里已经被戒严了，而且太后常驻那里，皇帝这两天没有去后宫，反而是经常去那里……

    这一切都有迹可循，大家都知道，长公主怕是出事了。

    哪怕是生病，皇帝也不会频繁去那里，顶多是皇后去照看。

    所以这一次不少人都在担心着。

    当年那个带着一队人在宫中呼啸而过，走路都会蹦跳着的小女孩……

    太监深深的叹息着，却不敢再说了。

    等到了婉婉那里时，太后已经在边上房间里睡下了，只剩下青叶和几个御医在守着。

    “兴和伯，太子殿下不好进去吧。”

    有御医担心玉米太小，怕进去会中邪。

    方醒本就是有意要带着玉米过来，哪会理会他。

    “本伯杀戮无数，什么邪气敢停留？”

    方醒牵着玉米进了里面，随后太后就来了。

    婉婉还在昏睡着。

    “姑姑！”

    玉米走到床边说道：“姑姑，小方都不吃饭了。”

    小方从那天开始就一直卧在床边，和婉婉一般的水米不进。

    听到玉米叫自己，小方睁开眼睛，木然的看了他们一眼，然后又闭上眼睛。

    那双眼睛缓缓睁开了。

    依旧是木然。

    小方仿佛是感觉到了什么，就爬起来，然后冲着床上的婉婉摇着尾巴。

    婉婉的眼睛往边上看了一下，方醒低声问道：“喝粥吧。”

    她点点头，边上的太后几乎要欢喜的晕过去了，一迭声叫人去拿粥来。

    可方醒却看到了婉婉眼中的木然依旧。

    这不是认人，只是单纯的觉得饿了。

    不过这算是一个极大的进步，最起码能让人放心了。

    方醒和太后都笑了起来。

    “滴水穿石，终有清醒的一天。”

    方醒的心情不错，而杨士奇的心情也不错。

    “犬子来信了，泰和有些人嫉恨他，就到处说他的坏话，哎！这孩子心善，还说只是口舌之争，算了。”

    政事堂里，杨士奇扬着信纸，笑容从脸上的皱纹里绽放开来，喜不自胜。

    “士奇……”

    杨荣欲言又止。

    这两天该来的消息也来了，大家都知道这是有人要对杨士奇下手。

    杨荣暗示过杨士奇，黄淮甚至还让他请假回家去看看。

    可杨士奇却执拗的认为长子杨稷是个好孩子。

    这是个对孩子充满了温情的父亲，可却不是个好父亲。

    杨荣想起当年有人建议他杨士奇讨个恩旨，让杨稷进京做个小官，就近也能父子团聚。

    可这个建议被杨士奇拒绝了。

    在他看来这种行径就是谋私利。

    谋私利是杨士奇历来所反感的，并身体力行，所以他的威望极高。当年若非是局势微妙，首辅还轮不到杨荣。

    这是一个高尚的人，只是永远都把自己的孩子看做是孩子，哪怕那个孩子已经变成了个恶霸。

    这是方醒的话，上次他找杨士奇沟通未果后，就给杨荣提了个醒，免得到时候政事堂混乱。

    杨荣低叹道：“士奇……去看看吧。”

    杨士奇摇摇头道：“犬子的性子我知道，从小就是个胆小的，哪会去做那些事。”

    黄淮一拍桌子，起身道：“京城都传遍了，就瞒着你一人。”

    杨士奇愕然道：“传了什么？”

    黄淮无力的拱手道：“士奇，杨士奇，杨大人，大家都错了吗？就你对？去问问吧，老夫敢打赌，锦衣卫和东厂那里肯定已经拿到了证据，你……”

    杨士奇的面色渐渐发白，他看向了杨溥。

    杨荣有权谋，黄淮太过意气，唯有杨溥的话才能让杨士奇相信。

    杨溥有城府，不会平而无故得罪人。

    所以他说话都先过滤几遍。

    这时被杨士奇盯着，杨溥苦笑道：“这个……”

    他不知道皇帝在等什么。

    如果按照惯例，昨天皇帝就该把证据仍在乾清宫里，然后杨士奇请罪。

    说出来会不会被皇帝迁怒？

    杨溥只是想了一瞬，然后说道：“此事……”

    他犹豫着，可对于杨士奇来说却是够了。

    “本官要去求证一番。”

    杨士奇甚至都忘记了要告假，说了一声后就出了政事堂。

    剩下的三人面面相觑。

    黄淮叹道：“他这就是另一种溺爱啊！这下可还有挽救的余地吗？”

    杨荣摇摇头，他也想挽救杨士奇的仕途。

    杨士奇在，谁要是想觊觎首辅的位置，那么得先把杨士奇拱翻了再说。

    这就是个挡箭牌。

    可如今这个挡箭牌眼瞅着就要完了。

    杨荣抛掉这个想法，想起了杨士奇多年的兢兢业业，说道：“本官准备上奏章，为士奇……尽人事吧。”

    黄淮点点头道：“正该如此。”

    杨溥冷静的道：“要先等事情爆出来。”