    “人生如戏，戏如人生！什么是真实？什么是虚幻？如果你们异人把这个世界当成第二人生，那这里就是真实的世界！”

    “这个世界的一切，其实与你们的世界是可以相通的，包括你在这个世界拥有的力量、能力，甚至你们异人可以把这个世界的原住民带到你们的世界！”

    “比如你身边的人，只要你们的亲密度，也就是忠诚能达到95以上的信赖程度，你就可以申请转移到你们的世界……”

    “代价？不是很多，一万钻石币！”

    ……

    自从离开蓬莱商铺后，剑殇脑际就浑浑噩噩，混乱一片，即便是前往招募军卒补充黑狼骑，也是如此，脑际不停回荡着十钻石币从姬掌柜处买来的惊世消息。//www.  //

    半车奢侈品卖了630钻石币，即便配备黑狼骑的披风、头盔、铠甲、武器等装备的费用，也不过花费了五十钻石币而已。加上剑殇知道自己初来乍到，混乱军营的形势不妙，所以此次招兵很大方，直接就按照北原骠的数量招募满军卒，而且清一色弓马娴熟，身经百战的最昂贵的百战亲卫兵，直接就把刚到手的庞大财富花费干净了！

    如今黑狼骑的数量为583人，是北原骠的数量，正好每人一骑。

    剑殇的目标，就是把黑狼骑打造成可以远攻近战的强兵，走绝对的精兵路线，骑术、箭术、近战三点是基本要求，更要能迅速成形，不需要花费太长时间去训练。所以剑殇不惜代价直接招募百战亲卫兵，也只有这个级别的兵种符合剑殇的要求。

    至于原本招募的黑狼骑弓骑兵、斧骑兵、枪骑兵等，也会很快进入训练阶段，使之向亲卫兵兵种转化，而非单一兵种。

    花费了六七百钻石币打造而成的强兵，寄托着剑殇莫大希望，所以剑殇直接在蓬莱商铺订购一千单位的黑狼骑标准配备，就是相信自己很快能晋级为大都统，若非北原骠数量限制，加上剑殇确实没那么多钱，都想直接招募满一千编制了。

    反正军营只要求数量不能低于编制，却不会管超出的问题。毕竟异人的部下，间接等于私兵，得靠异人自己养，能不能养得起那么多军卒，有没有能力率领那么多部下，不在大秦帝国的考虑范围之中。

    因为异人多多招兵买马，不但为大秦帝国分担了不少压力，还能给大秦帝国带来丰厚收益，还间接增强大秦帝国的综合军事力量，一举数得。

    “禀告主公，衡行帮、伊利堂、白晨会三大势力的首领联袂来访，如今已经在议事厅等待！”

    脑际混乱间，剑殇刚回到军营门口，便收到了黑狼骑的汇报。

    “咯、咯、咯……”

    “三大势力联袂来访？好大的胆子，刚袭击我方军营，劫走我方后勤物资，竟然还敢光明正大找上门，真当我们是泥捏的？”

    听到汇报，剑殇还未出声，高龔顿时铁拳紧握，声若滚雷愤怒嚷道。

    因为之前剑殇的叮嘱，罗升和史冀返回军营带奢侈品战利品到蓬莱商会贩卖后，史冀自告奋勇带着两名身手灵活的黑狼骑亲自留下坐镇。

    果然，江胜刚率领所有黑狼骑离开没多久，便有神秘势力来袭，随即发现军营是个空营，连多出军卒数量一倍不止的北原骠，也全部被带走。那神秘不甘空手而回，就把军营内的后勤物资一扫而空，坐看一支军队没有后勤的好戏。

    史冀听从剑殇的吩咐，悄悄跟踪那神秘势力，已经确定是异人军营第一势力衡行帮所为。

    没想到，衡行帮前脚刚劫走黑狼骑后勤物资，后脚就以客人的身份光明正大登门拜访，简直是目中无人，欺人太甚了！

    “如今我们可算是清一色百战精兵，虽然数量连衡行帮的十分之一都不到，但战斗力却不弱，至少自保问题不大，他们既然敢欺上门，就给他们点颜色看看！”

    刚跟随主公招募了三百多百战亲卫兵，实力暴涨，众人正摩拳擦掌一展军威。听到黑狼骑汇报，性急的麻强率先高声怒骂。

    “不妥！虽然麻统领所言不差，以我们如今的实力确实不用怕衡行帮，但我们大半军卒是刚刚招募而来，还没经过系统训练，如今爆发冲突的话，我们固然不一定会输，却会让我方伤亡大增。我们可全是精英，与那些命贱的兵匪硬拼不值得。我建议暂时虚以委蛇，等装备配齐，训练完成，再算总账。到时不但能更强展现我方实力，立威军营，还能极大减少伤亡！”

    麻强话语刚落，江胜立刻眉头大皱反驳道。

    “主公说过，有战争就一定有伤亡。如今对方都欺上门了，如果我们还忍气吞声，那别人将会如何看待我们？到时肯定麻烦不断，甚至连暂时当缩头乌龟的徐家会也会冒出来复仇，更得不偿失！”

    脾气火爆的高龔不赞同江胜的说法，立刻反驳道。

    “高龔！”

    听到高龔所说，高虹俏脸一沉呵斥道，顿时让高龔气势一缩，高虹才看向剑殇迟疑着缓缓接道：

    “麻统领和江大统领的建议都有道理，但是，我赞成给他们点教训，毕竟对手都欺上门，不教训下确实不行，却不赞成正面硬拼，全面开战！”

    “嗯！”

    剑殇沉思了下，便明白了高虹的意思，不由意外看了高虹一眼应道，没想到向来沉默寡言，甚少参与诸事的高虹，竟然还有这心思。

    很显然，高虹并非真是只会默默支持的小女人，而是精明稳重的女人，以前的隐藏，只是藏拙的行为，因为高虹不想影响姜曜在队伍中的威信。

    如果剑殇所料不差，姜曜能这么稳固担任老大哥的角色、地位，估计高虹这女人功不可没，肯定没少提点姜曜。

    “呵呵……人生如戏，全靠演技！既然对方跟我们耍花样，那我们就跟他们玩玩，看谁的演技更胜一筹！”

    一路上，脑际一直揣摩姬掌柜所透露的消息的剑殇，心中想到个主意，不由神秘微笑说道。

    姬掌柜的情报确实惊世骇俗，令人难以置信，但剑殇却肯定姬掌柜所说是事实，也没有欺瞒自己的必要。

    虽然姬掌柜所说的辛秘，暴露于世是迟早的事。但是，如今剑殇事先了解这惊世辛秘，却可以事先部署、准备，至少需要改变下策略了！

    ******

    第三更到……