    庄云彤跑到藤筐前，一探头，看到藤筐里的小东西，忍不住又惊又喜的叫了出来：“啊！小鸟！”

    庄云黛捡的那只翅膀受伤的小鸟，还在里面。

    她先前给那只小鸟简单的涂了些止血的草药。

    只不过这小鸟好像受伤得挺严重，一直在藤筐里拢着翅膀，没有半点展翅要飞的意思。

    庄云彤欢天喜地又小心翼翼的蹲在藤筐边上，叫了一声后，又生怕惊扰了这只漂亮的小鸟一样，声音骤然压低了不少：“大姐……小鸟哎！这是，从哪里来的呀？”

    庄云黛正在拿着细细的纱布过滤卤汁，见庄云彤欢喜成这样，她笑道：“我从山里捡的。这小鸟好像受伤了……”

    庄云彤不知道想到了什么，突然有些紧张：“大姐……咱们，咱们要吃它吗？”

    庄云黛有些啼笑皆非，她故意逗了逗庄云彤：“烤小鸟，挺好吃的呢！”

    庄云彤整个人都紧张起来，“啊”了一声说不出话来。

    庄云黛欺负小孩的小小恶趣味得到了满足，她嘿嘿笑了笑：“不过这小鸟没什么肉，眼下咱们倒也不是很缺东西吃，算啦！”

    这话一出，庄云彤才像是得了什么特赦一样，整个人都肉眼可见的放松下来，又欢喜的很：“大姐真好！”她宝贝似得蹲在藤筐边上，观察着小鸟，“大姐，它的伤没事吧？彤彤看它都不怎么飞呀！”

    庄云黛“唔”了一声：“我给它上过止血的药了，只不过我对这些受伤的小动物也没什么经验。”

    对料理它们倒是挺有经验的……

    不过这话庄云黛咽了下去，没有说。

    庄云彤像是得了个什么宝贝，蹲在藤筐前不走了。

    庄云期过去把庄云彤从地上拉了起来：“腿会麻的。”

    庄云彤还有点恋恋不舍：“哥哥，彤彤再看会儿。”

    庄云黛笑道：“彤彤，你有没有想过，它饿了啊？”

    庄云彤被庄云黛问的有些懵，“啊”了一声，又忍不住喃喃道：“可是，小鸟吃什么呀……”

    这种小问题，庄云黛没有回答，只是笑而不语，任由庄云彤跟庄云期在那发散思维。

    在不危害小动物生命健康的情况下，探索小动物吃什么，这也是小朋友的一种乐趣啊。

    庄云彤跟庄云期两个小家伙嘀嘀咕咕了半天，两人最后商议好了，要去给这只受伤的漂亮小鸟抓虫子。

    她俩跟庄云黛一说，庄云黛也很鼓励两个小家伙多出去玩一玩：“去吧！”

    她还给两个小家伙翻出来一个不用的竹节杯，让她们盛虫子用。

    两个小家伙手牵着手，高高兴兴的出去挖虫子去了。

    浑然看不出，从前庄云彤还是个怕虫子的小姑娘。

    两个热热闹闹的小家伙一走，院子里立马静了下来。

    庄云黛嘴角噙着一抹笑意，把她调好的调料汁又给过滤了一遍。

    毕竟这些调料都是用纯天然植物做的，有些沉淀残渣是再正常不过。

    忙活了许久，庄云黛便去拿刀了。

    王迎银来送碗的时候，见院门半开着，便试探性的一敲门，再一探头，结果就见着庄云黛提着刀过来。

    把他好生吓了一跳。

    庄云黛见王迎银那被吓了一跳的动作，也有些不大好意思，笑着解释道：“王二哥，别怕啊，我这是要杀鸡跟鸭的。”

    王迎银只是被那刀吓了一跳，继而他又觉得，云黛妹妹这个解释，怎么说不出哪里有点怪呢。

    这刀自然是用来杀鸡跟鸭的啊，难不成，还能用它杀人吗？

    他却不知道，在末世的时候，庄云黛还真提刀杀过僵尸，甚至，人。

    不过那都是随风而逝的往事了，这会儿，庄云黛只是一个平平无奇的山村小女孩，提着刀要杀鸡跟鸭罢了。

    “要不要帮忙……”这话还没说出口，王迎银就见着庄云黛手起刀落麻麻利利的给一只晕了的鸭子放了血。

    王迎银：“……”

    就，说不出话来。

    但好似干站在这儿，也有点尴尬，王迎银打了个哈哈，说起了这次的来意：“……我来给你送碗，这碗放哪啊？”

    除了碗，王迎银手里还拿着一小袋子高粱面。

    “碗放灶房就行。”庄云黛顺手回了一句，结果一抬头，看到了王迎银另一只手里拎着的面袋子。

    王迎银见庄云黛愣了下，似是要推辞，他赶忙解释道：“这是恭贺你们分家之喜的贺礼。别推辞啊。我娘说了，你要是不收，以后我们家也不敢收你的东西了。”

    山村人就是这么的质朴，讲究情谊有来有往。

    庄云黛心里暖暖的，应了一声：“行，王二哥，那我就不跟你家客气了。”

    “那我都放灶房了啊。”王迎银麻利的把碗跟那一小袋高粱面都放到了灶房里，出来后，看着庄云黛在那麻利的处理着鸭子，讷讷了半天，有点不大好意思的开了口：“……你今天中午做的那个鸡肉，真好吃……我们全家人，都觉得好吃的不得了！”

    虽说家里头向来宠着王翠翠，那碗鸡肉按照家里的意思，是要给王翠翠一个人吃的。

    但王翠翠年纪虽然小，却极懂事，哪里肯吃独食，硬是给爹娘跟哥哥们，每人都挟了一块鸡肉。

    王家人多，这么一分，其实也就是一人一块的事了。

    就连盖在鸡肉上的两个高粱饼子，王翠翠也认认真真的每人掰了一块。

    东西虽少，但王家人吃得却极为幸福开心。

    一来是这和睦的家庭氛围，二来，就是这鸡做的，着实太好吃了。

    哪怕是那个高粱饼子，都吸满了浓郁的鸡汁，一入口腔，爆发出来的那个美味，简直让人回味无穷。

    做饭的人，最喜欢听旁人夸做的好吃了。庄云黛也不例外，她听了后，只觉得心花怒放。

    “真的？”她笑吟吟的，眼睛亮的犹如天上星辰，“那我这两天正好要试着做道菜，等做好了，王二哥，我再去给你们送！”

    王迎银有些不好意思了，正想推辞，庄云黛便把他先前的话拿了出来：“……那以后不来往了啊？”

