    

    第61章平源秘境

    最先发现掩月庵外墙上面画着平源仙府的营造图式的，其实是一个炼气期的修士。

    炼气期的修士，在修真界中，只能说是刚刚摸到修行的门槛，连门都还没入。

    也就仅仅只比连灵气都感应不到，没法引气入体的凡夫俗子，稍微厉害那么一丁点！

    甚至于，如果那个凡夫俗子手上，有几张符箓，哪怕是低阶的一级二级符箓，都有可能打得一个炼气期的修士，狼狈不堪，甚至落荒而逃！

    发现平源仙府营造图式的这个炼气期修士，原本是跟着师门的长辈，想要来掩月庵碰碰运气的。

    只不过，到了掩月庵后，师门的长辈，进了掩月庵，去寻找营造图式，把他就给留在了外面。

    留在外面的这个炼气期修士，闲得无聊，就在掩月庵周围乱转，然后便看到了画在墙上，十分醒目的位置上的一副图画。

    图画很醒目，乍一看上去，就跟寻常大户家起房子时的营造图式，几乎没什么两样。

    大门院墙，廊环翠园，荷塘假山，再加上三四进院落，亭台楼阁什么的。

    乍一看上去，真的没有任何奇特之处嘛，最多也就这座院子，显得稍微有点大。

    有假山，有花园，有荷塘，有亭台楼阁，甚至还有一座九层小塔，塔上还挂着一个小小的横匾，横匾上还写着‘平源秘境’四个蝇头小字。

    横匾上的四个字很小，看上去甚至比苍蝇还要小上一些。

    不过，修真者嘛，视力通常都是不错的。

    那个炼气期的修士也一样。

    第一眼望过去的时候，还没认出来横匾上的字，或者说，根本就没留意到横匾上的字。

    可谁让他闲得无聊呢，看到掩月庵的外墙上画着一幅画，便立足墙边，多看了几眼。

    而就是这多看的几眼，让他先认出来了横匾上的“平”字，然后又认出来了最后一个“境”字，再仔细一瞧，那四个字连在一起，竟然就是——平源秘境！

    平源秘境！

    那个炼气期的修士，认出这四个字后，顿时便愣在了那里，吃惊地瞪大了眼睛，心脏也剧烈地跳动了起来！

    平源秘境，那不就是传说中，无邪上仙遗留在凡间界的平源仙府中，最神秘，同时也是最危险，收藏着无邪上仙毕生所藏的所有秘籍、法宝和丹药的地方么？

    难道这幅图，就是平源仙府的营造图式？

    可如果真的是平源仙府的营造图式，这么宝贵的东西，几乎能够引起整个修真界的一次又一次的血雨腥风的图纸，怎么会被画在掩月庵的外墙上呢？

    这么宝贵的图纸，就这么堂而皇之的画在了掩月庵的外墙上，南来北往的，上山下山的，连个凡夫俗子都能够看得见。

    这，这真的会是平源仙府的营造图式么？

    进掩月庵寻找平源仙府营造图式的师门前辈，很快便又带着失望的表情，走出了掩月庵，然后便看到了呆立在掩月庵外墙边的那个炼气期的弟子。

    那个炼气期弟子的师父，一个刚刚踏足金丹期的修士，看见自己的傻徒弟，呆呆傻傻的站在外墙边，当时便气不打一处出，上前便踹了一脚，厉声喝道：“狗东西，傻愣着干嘛呢，走了！”

    “师，师父，这，平源仙府……”

    “平你妹啊平，老子他们把整个掩月庵都翻了个底朝天，都没发现什么，还平源仙府！府你妹啊！”

    “不是啊师父，你，你看嘛！”

    炼气期弟子委屈地指着营造图式上面的九层小塔的牌匾说道。

    师父斜眼瞧了一眼，却根本没发现任何奇特之处，正要抬脚再踹自己的傻徒弟几脚时，他的师兄，另外一个金丹期的修士，却走到了他旁边，伸手拉住他，说道：“师弟，等一下。”

    “你看那上面写的是什么！”

    “平源……平源秘境！”炼气期弟子的师父眼睛猛地一下瞪大了起来，失声叫道。

    话刚出口，一旁的师兄就急忙伸手捂住了他的嘴巴，低声说道：“噤声，噤声！”

    “瞎嚷嚷什么？想要全天下的人都知道么？”

    说着，师兄又转过身去，正想要跟他们的师父，一个元婴后期的修士禀报时，那个元婴后期的修士，却已经听到了他们两个的谈话，快步走了上来。

    “师父。”

    “师父。”

    两师兄弟急忙躬身叫道。

    那个炼气期的修士也急忙躬身说道：“师祖。”

    元婴后期的修士，连应都没应一声，上前一步，走到外墙边，飞快地扫了一眼外墙上的营造图式，脸色不由得微微一变，失声说道：

    “竟然真的是平源仙府的营造图式！”

    “徒儿，快些把图拓下来！”

    “是，师父。”两个金丹期的修士，急忙上前，用纸将外墙上的营造图式拓印了下来。

    “师父，这，会不会是假的？是掩月庵的妙定神尼，故意放出来的烟雾弹，迷惑我们的？”师兄一边瞧着拓印下来的营造图式，一边说道。

    师父瞧了瞧营造图式，正要开口，却看见另外那个弟子，抬手便要朝外墙上的营造图式打去。

    师父脸色一变，急忙伸手拉住另外那个弟子，急声喝问道：“你干什么？”

    “师，师父，徒儿想毁了这幅图，免得被其他人看见。”

    师父微微愣了一下，旋即长叹了一声，说道：“算了，没那个必要了。”

    “就算毁了这幅图，这平源仙府的营造图式，怕是也早就已经成了公开的秘密了！”

    “说不定山下的永安镇上，书店里现在都已经有这个营造图式的图纸贩卖了呢！”

    “你毁了这个，又有什么用？”

    “可是师父……”

    那个金丹期的弟子，还想要说些什么，话还没说出口，身后便传来了阵阵破风声。

    紧接着，一个元婴后期的修士，便带着几个元婴期和金丹期的修士，飞掠而来，瞬间落在了他们几个人的身后。

    “师兄，是伏虎山银堂观的云溪山人。”

    新来的几个元婴期修士中的一个，低声对身旁的元婴后期修士说道。

    云溪山人，也就是外墙边那个元婴后期的修士，闻言转过头来，瞧了一眼新来的那几个元婴期和金丹期的修士，脸色不由得一僵！

    来的竟然是西峡山白云观的白眉道人！

