    《今天就一章了，明天补上。》

    远方的深海，一座巨大的岛屿被浓浓的迷雾笼罩，在岛屿的正中心，一个巨大的轮盘矗立在那里，上面的盘面竟然是空空如也，一片漆黑。

    这个时候，有一股巨大龙卷海风吹过，轮盘周围的迷雾散了一些，皎洁的月光从天空落下，照到了这个奇怪轮盘之上。

    让人惊奇的事情发生了，那漆黑一片的盘面上有了变化，上面出现了蔚蓝一片的颜色。

    那是大海的颜色。

    接着，栩栩如生的大海画面中，漂浮出了一顶华丽的金色王冠，升腾在波涛汹涌的海面上，无数看上去就强大至极的海兽从海面露出身体的冰山一角，看向这顶散发着诱人气息的王冠，眼神中溢出来的贪婪都控制不住。

    这盘面里好像是录影一样的画面把周围都映亮了一些，浓雾中出现了山岳般绰绰的影子，不知道是什么，偶尔月光下会闪过微弱的紫色光芒，甚至还有橙色的光芒。

    盘面的王冠突然颤动了一下，丝丝光芒开始从它的身上发出，这些光芒直接神奇的透过了盘面，射到了这个轮盘下方的地面。

    看到这些金色的光芒，浓雾中的最前面的影子猛然冲过来，想要占据这个这些光芒，可看到其他几个影子也出现，转而咆哮，声音里充满了死亡的威胁。

    可是几个影子互不畏惧，在彼此吼叫了几声之后就打在了一起。

    如果有人类在这里，一定会被吓得瑟瑟发抖，因为这几个打在一起的怪手，每一头都是七级！

    天赋能力和**最激烈的碰撞在一起，轮盘前很快就被大量的鲜血染红，每一头强大的海兽都互不相让，死命搏杀，这些在任何一个地方都是一方王者的家伙们，好像身体都不是自己的一样。

    终于，一头稍弱的怪兽失败了，被杀死在了当场，眼神迅速暗淡，在它死亡的同时，它额头的魔晶也随着灰败了下去，仿佛里面的能量被吸光了似的，一条紫色的线从它的身体处流向了轮盘，在触碰到轮盘之后真的被吸了进去。

    神秘的轮盘因此更加威严了一分。

    随着这头七级海兽死亡，在岛屿一侧的海面上，本来井然有序的一片海兽一下子暴躁了起来，有的转身逃向了深海，有的互相厮杀起来，有的投入了周围其他海兽的阵营。

    无论哪种选择，海面很快就平静了下来。

    轮盘处，又有几只海兽败了，只是它们没有死亡，而是把巨大到巍峨的身体匍匐了下来，不知道在做什么。

    片刻之后，这些海兽带着浑身的伤痕离开了，分别回到了自己的种群当中，啃食了几个同类之后便发出了命令，这些海兽群向着一个方向出发了。

    那个方向，正是云港的方向！

    那头获胜的海兽欢快的咆哮着，迫不及待的冲到了金色王冠上射下的金光下，露出了满脸的享受之色。

    它身上那些深可见骨的伤口还有已经残缺的断肢，在金光照耀下都开始愈合和重新生长，几十秒的时间就已经恢复如初，并且随着时间的推移，这头海兽的气势正在飞速增加，实力在用一种可怕的速度提升。

    可惜，龙卷风吹过，浓雾逐渐又浓了起来，天空的月亮也被云彩遮住，不再有月光照射在轮盘之上，本来瑰丽神奇的海水和金色王冠也消失了，那些金色光芒自然也不见了。

    那头正被金光照射的海兽发出了不甘的叫声，想要冲到轮盘上发泄，可是浓雾中刚才没有出现的影子们齐齐向前迈了一步，发出了低沉的警告，让这头海兽喘着粗气，摇摇身体，转头向着海岛外走去，回到了它的手下当中。

    有些怨恨和不舍的看了这个海岛一眼，和刚才那些失败的海兽一样，带着手下冲向了云港的方向。

    而在波光粼粼的海面，这头海兽的身体上，赫然出现了第二枚紫色的魔晶！

    神秘的海岛暂时恢复了平静，仿佛在等待着下一场海风。

    ………………………………………………………………………………

    海巨人距离城门只有几十米了，庞大的身躯让它们的步伐有些沉重和缓慢，可是这个距离之下，它们造成的阴影已经笼罩在了所有看见它们的幸存者心中。

    叶钟鸣焦急的脸色，就和海巨人的接近有关。

    他的确非常想去干掉海巨人，获得它们全身的宝贝，但是在自己负责的城墙防御没有完成之前，他又不敢脱身，他害怕离开后，会有意想不到的意外出现。

    每个方向都有让他心悸的气息远远凝望着城中城，叶钟鸣不知道这次的海兽潮是因为什么，但这些仿佛无穷无尽的变异海兽们真正的王者没有出现是肯定的。

    哪怕海巨人，也只是其中之一！

    从心底，叶钟鸣对这一次的守城，已经有了悲观的预测。

    现在的问题只剩下，如何赚一笔就走，然后去看看前世那个模糊的消息究竟是真是假。

    但直到现在，叶钟鸣也没有等到前世那个消息的来源——小鹏。

    难道前世的兄弟没有在海兽潮中进入城中城？按照时间来算，当时应该就在城内的。

    叶钟鸣把不好的念头挥出脑海。

    看了看自己这面的形势，终于下定了决心。

    “盛元、秀英、赵星美、初音你们四个跟我走。”叶钟鸣收起狙击步枪，大声调度着队伍，“还有肖敏的一队和阿扬小队跟着我！”

    被点到名字的人本能的赶到了叶钟鸣身边，连赵星美都没有丝毫耽搁。

    “墨夜这里交给你，夏白他们帮你！”

    墨夜不知道叶钟鸣要去干什么，但还是点点头，她觉得这里的局面已经被控制住，少了叶钟鸣这些人也没有什么问题。

    “走！”

    没有拖泥带水，交代完之后，叶钟鸣带着被点到的人冲下了城墙，一边向着对面的城墙处跑着，一边交代这一次要去干什么。

    “看到那两个三只眼睛四只角的大家伙了吗？我们的任务就是，干掉它们！”(未完待续。)

