    巴西菜口味较重，偏麻辣，对于肖恩来说，非常的适口，但是对于奥尔德里奇和詹森来说，这里的菜就有些太辣了一点，所以他们两个着重吃了一些烤牛肉和烤菠萝。

    不得不说的是, 肖恩之前一直以为烤水果是偏门的邪道，但是当他尝过卡斯特罗布舍食堂的烤菠萝后，倒是不得不承认，至少这个烤菠萝是真的美味，表面涂抹的巴西蜂蜜烤成了一层焦脆的外壳，甜而不腻，伴有菠萝的清香和酸味，口感层次相当丰富。

    总的来说, 霍格沃兹的英国菜都不配给巴西菜提鞋。

    吃完了东西, 肖恩和奥尔德里奇、詹森三个人，准备去往位于一楼的图书馆，而就在他们走到一楼的时候，突然有两个卡斯特罗布舍的教授和两个学生会的学生，使用魔杖把三个学生飘浮起来，从外面送了进来。

    这三个学生看起来状态非常不妙，两个正在不断的哀嚎，身上更满是焦黑的痕迹，并伴有大量的血迹，而最后那个，则是直接昏死了过去，甚至可以看到他少了一条手臂，看起来就像是被某种高温碳化断掉的一样。

    这怎么回事？

    肖恩三人对视了一眼，都没有说话，他们终究不是卡斯特罗布舍自己人，这个时候并不方便太过于冒头, 不过肖恩得自于狼人的狼之敏锐赋予的超强五感，立刻让肖恩听到了来自于其他人的讨论声。

    “怎么回事？又是那只雷鸟吗？”

    “就是那些雷鸟, 它们貌似距离咱们卡斯特罗布舍越来越近了，他们三个人虽然稍微离开了咱们学校所属的森林范围，但是并没有离开太远，结果在一座矮山的山坡上被那只雷鸟袭击，托木尔的右手可能要废了。”

    “废了？他的右手是魔杖惯用手吧？”

    “那也没有办法，只能够今后训练使用左手了，好在咱们是巫师，有魔法还好说，或许也可以找一些炼金大师制造一条炼金手臂，虽说不能够使用魔法，但是生活上应该可以给予一些帮助。”

    “该死！”

    “学校的教授没说怎么处理那只雷鸟吗？”

    “如果可以，学校的教授肯定会想办法把雷鸟抓住，或者为了保护学生的安全，也有可能动手处死那只雷鸟。

    但是雷鸟本身飞行的高度远超巨龙，位于云层之上，那个高度，空气稀薄, 温度极低, 一般的巫师根本无法在那个高度和飞行极为灵活和迅捷的雷鸟对抗，那些非常强大的巫师，又不可能为了这件事情冒险，所以必须要有详细的计划。”

    这个人的话音刚落，一个看起来相当年轻的男性教授走到了这些讨论事情的高年级学生身边，低声对他们说道：“其实学校已经在制定计划了，雷鸟飞的高，飞得快，但是雷鸟终究还是要落下的，所以现在的关键就在于，如何找到雷鸟的巢穴，只要能够找到它的巢穴，那么就可以不知魔法陷阱，埋伏人手，只要准备的万无一失，应当可以抓住那个家伙。”

    “学长……哦，抱歉，我差点忘了，应该是教授了……

    教授，雷鸟不是应该生活在北美吗？之前我们也没听说咱们卡斯特罗布舍附近有雷鸟生存，今年怎么突然冒出来这么一只暴躁的雷鸟，而且这只雷鸟的力量好像超过雷鸟正常水准不少。”

    “我也不知道，不过听学校里其他的教授说，最近咱们这边丛林里的神奇动物好像都有不同程度的变化，要么是变得暴躁，要么是变得胆小瑟缩，要么就是变得好战好斗，甚至还有和这只雷鸟这样，突然到来的攻击性极强的神奇动物，据说可能是丛林深处有什么变化出现了。”

    “另外……”年轻的教授迟疑了一下，他看了看周围的人，确定没有什么关系，这才继续说道：“另外，咱们学校所属的森林，你们最近不要去北森林，那里的鸟蛇也有异动，咱们学校的保护神奇动物课的教授一直在安抚它，不过听说前两天差点伤了一个根本没有招惹它的学生，反正最近都离那些神奇动物远点，保证好自己的安全。

    如果没有别的事情，我就先去忙了。”

    刚要走，年轻教授又突然转身，对那些学生说道：“对了，差点忘记了，你们告诉三年级的那些家伙，我听说霍格沃兹今年的第一名来咱们这了，还要参与考试。

    你们也知道，咱们学校最欢迎其他学校的人来学习交流，考试也不会有什么偏向，所以如果你们被那个霍格沃兹的在考试中压了一头，三年级明年可能会过得很不好。

    他们三年级的小家伙们，要是不想明年被教授针对，剩下的三天就拼命一点，起码前十名不能够让他进去，明白吗？”

    “你放心吧，我们不会让他超过去的，前十，不，前二十，前三十都只能够是咱们自己的人。”

    “希望你们能够说到做到。”

    “没问题，你放心吧，教授。”

    年轻的教授从曾经的学弟学妹的身边离开，路过站在不远处的肖恩时，还点头朝着肖恩微笑致意。

    看着对方，奥尔德里奇对肖恩说道：“少爷，这位教授应该是刚刚从学生留任的。”

    “没错，看那些卡斯特罗布舍的学生和他那么亲密，说明曾经他们都是朋友，虽然他成为了教授，但是关系依然在，等曾经和他是朋友的学弟学妹也毕业了，他大概就会变成一个纯粹的教授了。”

    话说到这里，肖恩和奥尔德里奇、詹森继续朝着图书馆的方向走去。

    路上，肖恩把之前他听到的事情告诉了奥尔德里奇和詹森，不过他们两个并没有太过于担心，因为在他们看来，反正自己三人也只是在卡斯特罗布舍之内待着，不会出现什么太大的问题，那些神奇动物总不会攻入卡斯特罗布舍吧？

    但是肖恩却很清楚，库尔坎之所以要回到南美，极有可能那些神奇动物发生变化的原因有关系。

    想到这里，肖恩伸手摸了一下变小缩在自己怀里沉睡的库尔坎，也不知道这家伙什么时候才能够苏醒。

