    按照时间推算，这是沈墨进入直播世界的第十天。

    竞技区的新秀榜远比生活区更长，他们还有足足二十天时间用来突破副本记录。

    任何一个副本都可以。

    只要打破任何一个记录，接下来便只需按部就班的，刷遍剩下未曾通关的副本，战队就能获得去天上世界的名额。

    ……

    第二天，阿达吃了早饭就出门打听消息。

    娜塔莎在自己房间里打沙袋，时不时传出砰砰响声。

    尤里在客厅里铺了一张纸，凭着记忆，慢慢描绘出恶魔岛的地图。

    沈墨和白幼薇也在客厅，通过尤里的地图，他们对恶魔岛有了一个大致了解。

    “大家都很惜命，若非必要，没人愿意进高难度副本。”尤里放下笔，对沈墨与白幼薇说道，“我和娜塔莎虽然去过两次，但第一次非常仓促，地图没有探索完整，第二次队长出事，大家几乎是魂不守舍打到最后，拿到的评分也偏低，所以……整个恶魔岛的情况，其实我们并不算很了解。”

    尤里看着自己的地图，沉默一会儿，再次开口：“也许，我们确实不该再回去。”

    白幼薇问：“其它副本的话，破纪录的可能性会比恶魔岛大吗？”

    尤里缓缓摇头，“不确定……副本太多，我们不可能挨个去试，有限的精力只能用在有限的副本里，通过积累次数来积累经验，再用经验去提高评分。”

    就像熟练工一样，知道哪里有陷阱，知道哪里有敌人，知道最终boss的弱点，这么一路打下来，评分自然会高。

    白幼薇想了想，又问：“你们第一次去恶魔岛的时候，有死伤吗？”

    尤里微怔，随后再次摇头：“没有……那次也算幸运。”

    白幼薇心想，死伤应该是评分标准之一，一旦队伍里有人受伤会死亡，就会严重扣分。

    就是不知道加分项有哪些……

    嘭！

    外面院门突然被人推开。

    大家微微惊讶，扭头看去，便见阿达兴冲冲的跑了回来！

    “你不是去打听情报了吗？”白幼薇错愕问道。

    阿达急道：“出新副本了！”

    “新副本？”尤里猛地站起来。

    “皇后巢穴！”阿达喘着气，满身是汗，“许多人都往地铁站去了，估计是想打记录分！”

    尤里怔然站着，片刻，又缓缓坐了回去，“……不急，记录分不是那么好打的，打出评分后，至少一个月无人超过，才能算作最高纪录。”

    “可至少要比现有的副本容易！”娜塔莎不知什么时候出现在楼梯上，定定注视尤里，“挑战现有的副本记录，是在跟每个时期的最强战队竞争，但是挑战新副本记录，我们只需要打败现阶段那群人！”

    阿达看看娜塔莎，又看看尤里，“……我也倾向新副本，以前那些强者有多强，我不知道，但我知道现在排行榜上那些战队，能跟我们较量的，不超过10个。”

    尤里皱着眉不言语，他仍觉得不妥。

    沈墨左右看了看，开口道：“再等等吧，既然那些战队已经去了，相信评分很快就会出来，如果评分高，就说明副本难度高，如果评分低，就说明副本难度低。不过……不管怎么样，我们也迟早要去一趟，毕竟，通关全部副本，才能得到去天上世界的名额。”

    白幼薇看着这些人，心中也在考量：去容易得高分的恶魔岛，还是去一无所知的皇后巢穴？

