    “嗯？”

    “这……”

    “嘶……”

    “这是为什么？”

    这会儿，各族、灵界中玩家和NPC、神灵皆环目扫视，个个都是神情震撼。

    只要智商没停机，那就能看出来，这些人族的表现不正常。

    “好像，这第五个虚影，对人族有些特殊压制？”

    “这就奇怪了，我从没见过这种力量……”

    “该不会……是传说中的人皇血脉吧？！”

    “不可能！如果有人皇血脉，怎么可能兼具修罗血脉？！”

    “那为何，会对人族产生如此大的压制？几乎每个人族都对这个少年展现尊敬……”

    “奇怪啊！真是奇怪啊！”

    此时，连神灵都无法平静，都在交头接耳地谈论。

    这一幕的展开，继续加深众人对苏白的震撼。

    没有哪一个，此时还能保持淡定。

    “……？”

    而苏白这会儿正仰着头，看着从自己身上出来的灿烂虚影，略有些迷茫。

    这个力量，是他不曾知道的。

    但很快，看着近处傅清秋和傅飞霜两人的表现。

    然后再看看远处人族的情况，差不多理解。

    “唔……是人皇的力量？”

    苏白心中自语。

    之前，云辞雪曾叫他‘人皇’。

    但直到刚刚，他都没在自己身上发现什么能和‘人皇’扯上关系的。

    现在，因灵化时的力量躁动、狂暴增加的原因，这些暗藏极深的遗藏，激发了一缕气息。

    除了苏白自己能认出这第五个异象，也还有其他者能认出。

    就比如说，一一。

    “修罗、阴阳、祖龙之力、特殊帝影、人皇……”

    “我……”

    看着从苏白身上的窜出来的第五个异象，一一惊了！

    越加的震惊！

    这么短短的时间里，算是将她对苏白的认知完全颠覆了一把。

    此时心中，就一个无比困惑的问题：

    “白哥哥怎么可能将这些力量兼具一身的？！”

    以上出现的五个异象，每个异象都存在可怕气息，都极为强大！

    常人随便掌控一个，都足以成长为镇世天骄！

    常人也只能掌控一个！

    而苏白……

    “啪！”

    “好烦！”

    一一小手拍在额头上，无比的纠结、困惑。

    她现在恨不得跳进时间里，去追溯沉睡的历史，去探寻苏白如此大变的原因。

    可惜，以前倒是还能做到，现在早就不能去了。

    连观看一下都不行！

    一一也没纠结多久，因为，在下一秒……

    “嗡！！！！！”

    苏白体内力量一个翻腾，光芒大亮，又又又又又又有一个异象诞生出来了！

    “？！！”

    人傻了，一一傻呼呼的看着。

    这第六个异象，就更加的迷蒙了。

    光芒只是茫茫的铺撒了一片，几乎看不出任何特征。

    但其散发的气息，让在场所有兽类、精怪、树、石等算统称‘妖族’的，全都敬畏。

    “这针对妖族？”

    “我靠了！这个妖怪到底兼具了多少力量？！”

    “不是！他怎么能引发如此多的异象的？！”

    “这还是我们人族吗？这也太可怕了！”

    “妖族在瑟缩……”

    “嘶！！！第七道异象出来了！”

    “……”

    在所有非妖族震撼谈论时，第七道异象诞生！

    黑！

    无比的漆黑光芒，形成了第七异象。

    这异象的气息幽森、寒冷、肃杀，甚至有些邪恶！

    不过，矛盾的是在在邪恶中，却也有一种堂皇、圣洁、伟大、大无畏之感。

    “好复杂的异象，好复杂的气息！”

    “这光芒黑的可怕，宛如深渊！”

    “这是什么力量？我觉察到了不可饶恕的邪恶！”

    “这肯定是被死气污染了！我们得杀了他！”

    “此异象中，气息邪恶而肃杀……这！这肯定会引来大灾难！”

    “……”

    这道异象引发了不小的混乱！

    许多声音都在高呼，此力量邪恶，不容存在，认为苏白遭受死气污染。

    对此，苏白懒得管，也没多少声音应和他们。

    因为，在苏白身上，又亮起了光芒来！

    第八道异象！

    这道异象更加的迷蒙，已经完全看不清了。

    所有人都只是觉得很强大，然后还有一种空洞空无感，像是不存在这里一样。

    除了这些，就什么都感知不出来。

    这一道气息，只有一一能知晓更多。

    “！！！”

    当看到这道异象出现，一一怔然了。

    稍过一会儿后，眼神中出现怀念、惊喜。

    “白白的气息，我又感知到了！真好！”

    这道气息，才是她所知道、所熟知的苏白。

    和她曾见曾知道的苏白一样。

    “八个异象了，还有第九道么……得，还真有！”

    “九个异象了！”

    “又来！？”

    第九个异象，顺势而出！

    这次，干脆就只是一团迷蒙的光出现。

    因为这个力量潜藏太深了，形成不了异象。

    要不是苏白做到了极为完美灵化，压根不会出现这个异象。

    这个异象，所有围观者，包括一一，都感知不到任何东西！

    太深沉，太玄奥了！

    虽然有气息散发出来，但他们分析不出，感知不清！

    要说有谁能明白……

    梦神兮！

    神土。

    “咔嚓咔嚓……”

    坐在客房的床上，梦神兮盘膝而坐，专心致志的干饭当中。

    但，吃着吃着，她的动作逐渐放慢。

    最后停下。

    “……”

    手在发抖，身体在发抖，瞳孔都在发抖。

    其眼神中，透露着巨大的惊喜，以至于惊到难以置信。

    但过了一会儿后，梦神兮却又镇定了下来，身躯不再发颤。

    静静的发呆，美味的星灵币也不吃了。

    在身上有淡淡的哀伤气息。

    因为，梦神兮能猜到，这只是苏白引发了异象……

    ……

    这第九道虚影所引发的动静，可不单单只如此。

    更大，更远，更深！

    在梦宙之外，梦宙隐秘角落，都有一些生灵，听从了从太古传下的命令。

    掌管着、引导着、延续着、维护着世界最终极的隐秘。

    此时，这些生灵已经知道苏白身上第九道虚影的出现。

    惊喜，欢呼，狂热！

    应是善意一面。

    既然有善，那也有恶！

    梦宙内外，都有极恶存在。

    世间最污秽之物，已经感知到了那神秘莫测的气息。

    它们沸腾、惊恐、畏惧、害怕……

    但，很快，它们的王，它们的帝、它们的祖告知下来了真相。

    害怕惧怕转换成极度的杀意。

    一些安排，已经布置下去了。

    至于多久见成效，则并不一定！

