    　　闻言，砚时柒顺着她的视线看向了远处，见温靖弘和端木岚雅正在交谈着什么，她收回目光，微微一笑，“和以前一样，没什么不同。”

    　　“这样啊！”秦柏暖有些怅然地感慨了一句，一旁被冷落许久的冷奕池不高兴了，“她们姐妹俩的事，有端木家做主呢，你就少操点心吧。这会感觉怎么样？还想不想吐？”

    　　冷奕池的话，让砚时柒惊异地挑了下眉梢，她看向三姐夫，颇为惊喜地试探，“三姐她……”

    　　“嗯，刚刚三个月！”冷奕池很骄傲地点头，一副与有荣焉的表情。

    　　甚至，他说话时还忍不住将掌心贴在了秦柏暖的小腹上。

    　　砚时柒眉眼大亮，低头看向秦柏暖的肚子，连忙道贺，“三姐，恭喜呀！”

    　　这时，秦柏暖嫌弃地拍开了冷奕池的手，“不要摸了，你每次一碰我肚子，我就想吐！”

    　　冷奕池：“……”

    　　秦柏暖这是真话，并不是故意找茬。

    　　她觉得自己肚子里的孩子，可能和冷奕池相克。

    　　不然怎么每次他一碰她的肚子，她就感觉一阵阵的反胃。

    　　砚时柒看着他们情深意笃的恩爱模样，眼底也流淌过一阵阵的艳羡。

    　　她不禁开始思考，如果她和四哥有了孩子，他会是什么样呢。

    　　少顷，一行三人说说笑笑地走到自助餐区，寻了个座位便闲谈话家常。

    　　而被叫出门外的温橙和冷奕阎，两人之间的气氛则有些微妙。

    　　吸烟区，此时徘徊着三三两两的宾客，在日薄西山的霞光里，一缕缕的烟气随风飘散。

    　　冷奕阎和温橙缓缓行至花园小径旁，他的脚步不紧不慢，挺拔的身影被夕阳的余晖倒映在地上，拉起一条斜长的影子。

    　　他不开口，温橙也沉默着没有打破这份宁静。

    　　他们静静地踱着步，直到行人稀少的地界，冷奕阎才站定，转身，他朝着温橙摊开掌心，上面躺着一只女士烟盒。

    　　温橙没和他客气，也不需任何伪装，捻起烟盒就抽出来一根，夹着送到唇边时，冷奕阎已经按下了打火机。

    　　他单手为她挡着火苗，见烟卷点燃后，又给自己点了一根。

    　　他们互相静默着站在彼此面前，女士烟淡淡的薄荷味散在四周，被沁凉的风吹远，不留一点的痕迹。

    　　冷奕阎踌躇了很久，几经沉淀后的心事，终于抽完半支烟的时候才低声开口：“你打算，什么时候回帝京？”

    　　温橙的视线正落在荒草径上，闻言她目光有些迷离，纤细的指尖夹着烟点了点，“没有打算。”

    　　这是实话，目前来看，她的确没有任何要回帝京的打算。

    　　冷奕阎的薄唇瞬间抿紧，他的喉结滚了滚，半饷才艰涩地问道：“以后都不打算回来了？”

    　　温橙听出了他情绪的不对劲，哂笑一声，转头看向他，“以后的事情谁说的准呢，现在过一天算一天吧。”

    　　“橙橙……”冷奕阎想说些什么，但话到嘴边又淹没在隐忍的情绪里。

    　　他舌尖抵着牙面，再三踌躇，还是说道：“你和那个男人，已经在一起了？”

    　　那个男人是谁，他们心知肚明。

