
　　莫德雷德不怎么敢看阿尔托莉雅的正脸，但她又想正视阿尔托莉雅的脸。

　　被父王的长枪贯穿，将父王劈成垂死重伤的场景还历历在目。

　　或许现在内心里充满了歉疚？

　　但又对父王抱着浓烈的不满情绪。

　　归根结底，莫德雷德是想要得到阿尔托莉雅的认可。

　　她想要那位高高在上的骑士王，承认她，承认她是王的孩子，承认她的能力。

　　“莫德雷德，转过脸来。”阿尔托莉雅调整了自己的情绪，平静地说道。

　　莫德雷德不知道为什么，就是不想转过头去。

　　阿尔托莉雅叹了口气，走过去摸了摸莫德雷德的头。

　　莫德雷德整个人像石化了一般，动弹不得。

　　“父……父王……”莫德雷德脑中一片空白。

　　“好了，我们没时间可以浪费了。”阿尔托莉雅突兀地说道。

　　妈的，拜托父王你再摸一摸吧，怎么就只摸一下呢。莫德雷德心道，她有点喜欢被父王摸头的感觉。

　　那是一种说不清道不明的特殊情感。

　　或许当阿尔托莉雅摸她头的时候，她有种被认可了的感觉。

　　“Master，我们现在要赶过去吗？”阿尔托莉雅拿着对讲机问。

　　“嗯，你们过来我这里吧。”

　　“莫德雷德，你有什么乘具吗？”阿尔托莉雅向职阶是骑兵的莫德雷德问。

　　“雪地车，圣杯赋予我的特殊乘具。”莫德雷德点了点头，说。

　　“劳烦你驾驶雪地车载我到前方的冰山上去。”

　　莫德雷德愣愣地召唤出雪地车，阿尔托莉雅拉开车门，坐到副驾的位置上。

　　莫德雷德坐在阿尔托莉雅旁边的主驾驶位上，身体感到有些拘谨。

　　“出发吧，我来指路。”阿尔托莉雅说。

　　莫德雷德点燃发动机，雪地车缓缓行驶向前。

　　前方的冰山上，将阿尔托莉雅召唤出来的凉宫叶正在等待她们的到来。

　　标准高中生打扮的凉宫叶，有着一张长相清秀的脸，束着高马尾。此时她小脸被冻得苍白。

　　冰山顶端的平均温度要比低处高出几度，凉宫叶并没有戴保暖的帽子，围巾她也没有戴。

　　“很冷呢。”凉宫叶把脑袋往保暖服里缩了一缩，外表看上去楚楚可怜。

　　她一直望着下方，直到莫德雷德驾驶的雪地车出现在视线内。

　　“得迎接一下她们呢。”凉宫叶注视着雪地车，看着雪地车绕了个圈，开上冰山。23sk.Com

　　由于半山腰的位置十分陡峭，雪地车并不能顺利地开上来，凉宫叶只好走下去。

　　阿尔托莉雅和凉宫叶在半山的位置会合了。

　　莫德雷德站在阿尔托莉雅身后，凉宫叶好奇地望着她。

　　“这位是莫德雷德小姐吧？”凉宫叶很客气地问道。

　　“啊，是我。”莫德雷德竖起拇指，冲自己指了指。

　　“Lancer，既然已经完成了召唤，那么该出发去搜寻其他Master们的踪迹了。”凉宫叶看向阿尔托莉雅，道。

　　“能，Master要和我们一起行动吗？”阿尔托莉雅问。

　　“不了，我还要把那东西拿去放置它的地方。”凉宫叶摇了摇头。

　　“Master如果要单独行动的话，请务必注意好自身安全，遇到危险的时候请不要吝啬令咒。不过我不怎么认同Master你这种行动模式，我不认为其他从者没有对付Master你的手段。”

　　“嗯，相信我吧。”凉宫叶坚持要单独行动是有她自己的顾虑的，首先她不惧怕其他御主，她对自己的魔术水平有非常清楚的认知，她相信自己无论遇到那一位御主，都不会落败。

　　如果遇到从者，她也有过人的逃跑能力。

　　一切的自信，都源于她的名头——东洋年轻一辈中最强的魔术师。

　　她受过不同流派魔术的代表人的指导，精通五系魔术，甚至还尝试过复原神代魔术。

　　就拿桐乡裕成来作比较吧，凉宫叶的魔术实力要比桐乡裕成高上一些。

　　桐乡裕成掌握的魔术，凉宫叶都会，包括空间魔术。

　　她在魔术领域中知识面涵盖之广，令时钟塔的君主们都叹为观止。因此，凉宫叶在魔术界还有着另一个相当响亮的名号——魔术百科。

　　身为这么优秀的魔术师，当她听说北极会有着这么一场不可思议的盛宴（注：指圣杯战争）后，立刻马不停蹄地收拾了行李赶来了。

　　在踏上去往北极的路时，她被圣杯选中了。大概是圣杯感知到了她的存在，她的愿望。

　　凉宫叶在这次属于王者们的圣杯战争中，坚定地想要取得胜利。

　　为此她在赶路的同时，做了不少相关研究和调查，做足了准备工作。

　　她对传说之物——圣杯，势在必得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，005 重要会议免费阅读。https://xs.23sk.com 