    “先开宝箱，然后再处理他！”妖姬发话了。

    凉城无爱自然是唯命是从。

    两女满怀期待的朝着暗金宝箱走去。

    而盾战和牧师无奈叹息一声，跟随在她们身后。

    等她们离开。

    林渊缓缓睁开双眼。

    就在沉睡之钟的效果发动时。林渊果断使用了【净化】能力。

    随后躺在地上，装作中招。

    等妖姬小队几人的注意力，从他身上转移到暗金宝箱上时。

    林渊迅速起身，走到沉睡之钟面前，毫不客气的将这件特殊道具，塞进了自己的背包里。

    他所做的一切，就是为了图谋这件特殊道具！

    盾战察觉身后有异动，回头一看。整个人都傻了！

    “你.....你怎么醒来了？”

    妖姬等人，纷纷回头望去。

    牧师和盾战的表情一样，一脸惊骇。

    妖姬眉头微皱，抱怨道：“这家伙怎么醒了，无爱.....”

    “妖姐，不用怕，既然这家伙醒了，咱们正好把他给干掉！”凉城无爱急忙说道。

    妖姬颇为冷傲的点了点头。

    这时，牧师忽然说道：“等一下，沉睡之钟哪去了？”

    此话一出。

    妖姬等人才注意到，沉睡之钟不知道去哪里了。

    见到沉睡之钟消失，妖姬再也无法维持那副冷傲的姿态。

    沉睡之钟的价值，可不低于一件暗金武器，甚至要比暗金武器的价值还要高！

    是龙族公会，花费了不小的代价，才搞到手。

    “该死，沉睡之钟哪去了？”妖姬尖声道。

    凉城无爱手指着林渊，大声道：“一定是这家伙将沉睡之钟偷走了！肯定是他！”

    妖姬气急败坏，尖叫道：“杀了他，将沉睡之钟抢回来！”

    盾战皱眉道：“队长，就算杀了他，沉睡之钟也不一定会掉落。”

    “该死的家伙，你知道我们是谁吗？”

    凉城无爱盛气凌人地道：“我们是龙族公会的人，这位龙城会长的女朋友，识相点，快点将沉睡之钟交出来！！”

    林渊残忍一笑。

    下一刻。

    数头僵尸忽然出现，朝着妖姬小队几人扑去。

    盾战大喝一声，举起手中的巨盾，发动技能【钢铁之墙】！

    一圈铁壁堡垒从地下钻出，围成一圈，将几人围在中间，保护起来，把僵尸隔绝在外。

    妖姬虽不怎么聪明。

    但她的实力，是龙族公会里数一数二的。

    妖姬挥舞着法杖，娇喝道：“冰风暴！”

    以林渊为中心，半径十米的范围，忽然下起了暴雪。

    尖锐的冰锥，带着冰霜寒气和呼啸声，狠狠地砸向林渊的头部。

    “血甲符！”

    林渊献祭了一头30级精锐僵尸。血与骨铠甲附体。

    “尸爆术！”

    随着林渊冰冷的声音响起。

    几头围住妖姬小队的僵尸，瞬间爆炸！火焰和冲击波，席卷了这片空间。

    盾战发动技能，创造的钢铁之墙，布满了裂痕。

    顷刻间，保护妖姬小队几人的钢铁之墙，变成了满地的碎渣！

    林渊又召出数十头僵尸头目和五十头精锐僵尸，它们如同嗅到了血腥味的野狼，朝着几人扑上去。

    盾战举着塔盾，尽心尽责的保护法师妖姬和牧师两人。

    可仅靠他一人，能以支撑。

    在林渊的指挥下，僵尸先解决了盾战，然后干掉了牧师。

    最后，在凉城无爱的疯狂咒骂和痛苦流涕下，数头僵尸扑上去，将她活活咬死！

    至于妖姬，见到队友全部死亡。她面色难看，死死瞪着林渊。

    “你知道我是谁吗？”

    “当然知道。”林渊道。

    “你不怕龙族公会的报复吗？”妖姬咬牙切齿道。

    林渊操控着一根尸矛，洞穿了妖姬的白皙笔直的大腿。

    妖姬身子一颤，脚下不稳，摔在了地上。

    林渊居高临下的望着妖姬，狂笑道：“告诉龙城，我在遗失山城等他！”

    说罢。

    林渊又是一发尸矛术，射穿了妖姬的头颅。

    妖姬的生命值清零，尸体无力的躺倒在地，一道白光从她尸体上飘起。

    林渊上前几步，走到妖姬的尸体前。摸索一番，找到了一个闪烁着金色光芒的耳环。

    “不愧是龙城的女人，随便一杀，就掉落了一件黄金装备！”

    【森林之语】（黄金）

    类型：首饰

    +500法力值

    +30精神

    +20感知

    附加效果：聆听LV5

    林渊拾起妖姬掉落的黄金耳坠，也不嫌弃，直接装备上。

    他的两个耳垂，多了一个金色的圆环。

    清理完战场，林渊哼着小调，来到暗金宝箱前。

    这个宝箱上锁了。

    腐木树妖死亡掉落了一柄钥匙。正是用来开启暗金宝箱的钥匙。

    林渊从背包中掏出钥匙，插进暗金宝箱的锁孔里。

    咔！

    宝箱应声开启。

    林渊打开宝箱，一道暗金的光芒直直地照射在林渊的脸上。

    他伸手进宝箱里摸索一阵。

    等林渊将手拿出，他的手上多了一柄黑木剑。

    【木鬼剑】（暗金）

    类型：武器

    +6%僵尸攻击

    +6%僵尸防御

    +6%僵尸再生速度

    +60攻击

    +60精神

    附带技能：木鬼令LV6

    木鬼令：治愈友方僵尸（精神×60%）的生命值，治愈数量：600头，冷却：1自然日。

    装备要求：限黑暗道士

    “今天可真是我的幸运日啊！”

    林渊嘴角情不自禁露出一抹微笑。

    今日，他不仅获得了，可以让任何怪物都陷入沉睡的【沉睡之钟】。

    还获得了一柄暗金品质的黑暗道士专属武器！

    有了它，林渊现在使用的黄金品质的青冥剑，就可以退役了。

    木鬼剑附加的属性，可以极大的增强林渊的不死大军！

    僵尸攻击、僵尸防御、僵尸再生速度。

    都是极其有用的属性。

    他装备上木鬼剑，试验了一番。

    这三个特殊属性的增幅范围不限，增幅数量不限，效果非常好。

    林渊仔细把玩了一下木鬼剑，心满意足的将其收起。

    他环顾四周，确定没有任何遗漏后。

    林渊走出腐木神庙的大门，从坐骑空间召出蝎尾狮兽，翻身骑在蝎尾狮兽的背上，蝎尾狮兽双翼一振，冉冉升空，消失在远方。

