    “必须给常瑶叶配备最好的装备，她本身应变能力就很强，再有那些法宝帮助应该无虞。”

    念至此，凌峰目光再次落到原文上，并在常瑶叶省亲前面加上了一句话。

    “常瑶叶凝结金丹后回家探亲，并拒绝族中长老允她入族谱的好意，并带着其母洛涵烟一起回到第九峰......”

    后面的省略号凌峰没有动，他倒要看看，自己加上这一句后，那些省略号还会在不在。

    【当前剧情需要消耗50经验值，是否立刻进行修改？】

    “是！”

    当确认键按下去后，一股浅蓝波纹在一次自屏幕中心扩散开，直穿过凌峰的神念化身消失在识海当中。

    波纹过后，屏幕也恢复正常，只是书籍页面后面的内容变成了凌峰所更改的那样，不过那一串省略号却没有消失，只是变短了许多。

    “看来危机并没有解除，这常家，我得亲自陪常瑶叶走一趟，不过在那之前，还是得先弄些宝物给常瑶叶防身......”

    天已放亮，太阳也悄悄露出笑脸。

    清晨的第九峰上静悄悄的，除了那时不时啼上几声的百灵鸟，便再无其他声响传来。

    从房间里出来，凌峰便来到园子中，边查看昨晚被他炸开的深潭边思考常瑶叶的事儿，正这工夫，两道遁光自远处掠来。

    凌峰回眸一看，发现来人竟是掌门师兄跟七师姐，忙抬步迎了上去，可这心跳却不由有些发紧。

    特别是瞧见七师姐那别具深意的笑脸，凌峰这心更加紧张起来。

    他们，该不会发现自己是假冒的吧？

    心里很是没底，可凌峰犹笑容却比往日更加热络：“大师兄，七师姐，你们怎么来了？”

    “昨晚是满月，有瑶叶在，我们不便过来打扰，可这心里又着实担心得慌，这才想着过来瞅瞅。”

    说话工夫，凌雪那温柔又魅惑的目光也跟着望了过来：“怎么样？可还顶得住吧？”

    本来穿的就很暴露，这该死的声音也软糯又酥麻，搞得凌峰心猿意马，明明想着怎么从这二人兜里要宝贝，可这眼睛也不听使唤地直往凌雪胸脯瞄。

    “能有什么事儿，掌门师兄、七师姐你们也是的，我这火毒发作也不是一次两次，有瑶叶在，你们根本无需担心！”

    “嗯，倒是苦了那孩子了......”

    “好了，我们不提这些，还是先去我屋里聊......”

    话还未说完，凌峰便瞧见自己那已经破损得不成样子的殿门，以及门内的那一片狼藉。

    “那个......”

    凌峰有些尴尬，倒是凌云根本没在意这些，只爽朗笑了两声而后便道：“坐不坐倒无妨，只是你这寝殿再不修，晚上该宿在外面了。”

    “掌门师兄还怕他会屈着啊，”凌雪点了下凌峰额头嗔怪道：“这后山那么多屋子，又有那么位大美人在侧，这皮猴随便宿在哪里，也委屈不到他啊！”

    “好了老七，别老拿小九儿说笑。一会儿我便让工匠上过来给你维修，不过你这修为......”

    说到这里，凌云目中忽然复现一抹忧色。

    凌峰修为跌落的事瞒得过别人，却瞒不过他这双眼睛，而且之前那封印法子还是他掏弄来给小师弟的，只是想不到，他竟然真用上了。

    “师兄不必担心，修为我自有办法恢复，不过......”

    说到这里，凌峰话锋忽然一转道：“对了，师兄师姐，你们有什么金丹修者用的法宝丹药给我一些。”

    凌云：“......”

    凌雪：“......”

    “你要那么东西干嘛啊？”凌峰这为所谓的态度让凌雪很是无语，都已经这样了，居然还在惦记那女人。

    整个第九峰就那么一个女人，凌峰要的又是金丹修者使用的宝物，一看就是给那妮子要的。

    果不出然。

    在凌雪这念头才刚刚升起没多久，凌峰的声音已经再度传来。

    “瑶叶已经是九峰核心弟子，只是我手上东西不大适合女孩子用，这不才厚着脸皮问师兄师姐讨要。”

    “这是小事儿，早年我在外面闯荡时倒是得了几件不错的宝物，挺适合女修用，你若不嫌弃，就拿给瑶叶师侄用吧！”

    说着，凌云从纳戒中取出几样宝物递给凌峰。

    凌峰只瞥了一眼便收进自己储物袋里，而后那巴巴视线便落到凌雪身上。

    凌雪：“......”

    此时的凌雪是真不想给，可掌门师兄当面，又不太好拒绝，只得在储物袋里随意摸出两件宝物丢给凌峰。

    “有了徒弟就忘了师兄弟，我们才是从小看着你长大的亲人，她只是个......”

    “好了凌雪，小九既然无事，咱们也该回去处理政务了。”

    被大师兄提点一句，凌雪纵然再不情愿，也只得讪讪的闭上嘴边。

    “如果这些宝物看不上，就去丹宝阁那边让瑶叶师侄自己选，不过丹药你得问老二去要，他那好东西都藏在自己窝里，从不肯拿到丹宝阁售卖，不过你去要，他自不会吝啬。

    好了，宗里事儿多，就不在你这多耽搁了，有什么事传影镜联系就是！”

    说完，凌云拉着凌雪离开第九峰。

    望着迅速远去的两道身影，凌峰不禁感慨：原文中这几位师兄待原主凌风就极好，到了这现实中亦是如此，丝毫没因凌峰修为降低出现任何鄙夷之色。

    宝物是有了，不过还得跑一趟第二峰，想尽快让常瑶叶达到金丹境，便只有二师兄的丹药能够办得到了。

    想到这里，凌峰顿时就眼泪哇哇的，自己这哪还是师尊，分明是奶爸吧，而且还是打骂不得的那种，师尊当到自己这份上，也是一言难尽了。

    凌云、凌雪两人走后没多久，外事阁长老就领着一帮工匠上来。

    同时，还带上不少新被褥座椅家什之物。

    凌峰命人给常瑶叶送去几件，剩下的，便命人送到隔壁屋。

    外面的动静早就惊动了常瑶叶，只是她现在实在不想见出去见人，特别是凌峰。

    只要一看到他，脑中就忍不住响起昨晚的事儿，那冷若寒霜的脸颊上，也跟着浮现起一抹羞恼之色。

