    人族驻地附近。

    一名铁甲族的男子，惴惴不安的东张西望。

    “铁木大人不是说了在这里接头吗？怎么还不来？”

    “不会是出了意外吧？”

    “我偷了那么多虚空石，这要是被抓回去，死定了……”

    “可是我不这么做，铁木大人就会揭发我偷看大公主沐浴一事，那我会死的更难看……”

    “铁木大人应该不会骗我的，他指使我干这件事，我要是被抓回去，把他揭发了，他也没有好果子吃！”

    这个铁甲族男子，正是那偷盗了大量虚空石的铁力。

    而就在这时。

    一道大喝声响起。

    “铁力，你逃不掉了，老老实实跟我们回去！”

    一名铁甲族的通天境强者，冲了出来。

    紧接着，另外两个铁甲族的通天境强者，也出现在了铁力的两侧。

    三个铁甲族的通天境强者，呈品字形，将铁力包围。

    铁力面露惶恐之色，道：“你们……你们是怎么找过来的……”

    “铁力，我们怎么找来的并不重要，你现在跟我们走，一切还有挽救的机会，若是你不配合，那就休怪我们不客气了！”

    “不……我不能跟你们走，回去了，我会死……”

    “你反抗，你立刻就会死！”

    铁力捂住了手里的一枚储物戒，道：“你们别逼我，不然的话，我摧毁储物戒，储物戒里还有特殊的禁制，到时候，里边的所有虚空石都会被毁掉！

    再过几天，天目族与绿鬼族，就会去清点虚空石，这些虚空石没了，空缺就填不上……”

    “铁力，你别再执迷不悟了，你毁了虚空石，你的下场将会是无穷无尽的折磨，你现在把虚空石交出来，老老实实跟我们回去，我们可以向铁木大人求情，给你一个痛快！”

    “铁木大人……”铁力神色一怔，虚空石，就是铁木大人让自己偷出来的！

    “没错，铁木大人的手段，你不是不知道，而且，你的行踪，也是铁木大人告诉我们的！”

    铁力：“……”

    铁木大人让自己偷取虚空石，又把自己的行踪暴露出去……

    “铁木……铁木那混蛋，是他指使我的，他贼喊捉贼……！”

    “铁力，你不用在这里继续胡言乱语了，没人会相信你的话，我再说一遍，立刻交出虚空石，跟我们回去！”

    暗中。

    叶辰在梳理思路。

    这么看来，铁甲族的铁木，忽悠了铁力这个蠢货偷虚空石，然后又故意暴露了铁力的行踪。

    另外一个春哥在天外天的伪装，就是铁木？

    不对。

    春哥阴险的很。

    铁木既然参与到了这件事里面，那春哥就绝对不是铁木。

    因为，春哥不会留下这么一个隐患！

    “春哥如果是铁木的话，我叶辰的名字倒过来写！”叶辰在心里嘀咕着，又低声自语道：“这么说来，铁木也是个被春算计的家伙。

    春哥想拖那个叫做铁木的下水？

    那我要不要别全部砍死了，留个活口回去通信，好让春哥的下一步计划继续进行！

    再看吧，先把铁力的那枚装有大量虚空石的储物戒弄到手！”

    原本，叶辰是打算等他们打完了，自己再动手。

    可计划赶不上变化，那个叫做铁力的家伙，动不动就说要摧毁储物戒，引动储物戒里的禁制把那些虚空石都给毁掉。

    定下主意后，叶辰悄然靠近这几个铁甲族的家伙。

    当距离已经进入了瞬空剑法的爆发范围，叶辰的力量迸发，瞬息之间，遁入空间缝隙，紧接着，便出现在了铁力的身后。

    围住铁力的三个铁甲族通天境强者，顿时傻眼了！

    修罗！

    人族那个杀了他们三大异族大量天才的天骄出现了！

    “铁力，小心！”一名铁甲族通天境男子大喝。

    然而，铁力才不相信他。

    出现在铁力身后的叶辰，一剑斩下。

    “唰！”

    凌厉的锋芒绽放，直接把铁力的一条胳膊斩断！

    “啊！”

    铁力惨叫一声。

    叶辰的力量一卷，便把铁力那条胳膊绞成血雾，唯独留下了一枚储物戒指。

    “修罗，你找死！”

    围住铁力的三个铁甲族战士，双目燃烧着愤怒的火焰，杀向叶辰。

    叶辰瞥了一眼断了胳膊的铁力，这蠢货，就暂时放他一条活路，让他回去咬死铁甲族那个地位明显不低的铁木大人。

    故此，叶辰拿着储物戒就跑。

    先把这三个铁甲族的通天境强者引开，给铁力一个逃命的机会。

    相信以春哥的手段，铁力马上就会被抓住，然后把铁木供出来。

    “修罗，立刻停下！”

    “你逃不掉的！”

    “敢觊觎我们的虚空石，你今日必死无疑！”

    叶辰控制着速度，把三个家伙吊在身后，过了片刻才停下来。

    “修罗，你倒是很能逃嘛，不过，你这点实力，再怎么爆发也就这样了！”

    “之前的猎杀之战，被你杀了我们三族这么多天才精锐，可你在猎杀之战后躲了起来，还真没办法杀你，没想到今天你自己跑出来送死，哈哈哈！”

    “杀了你，我们三个，都可以得到三皇的赏赐，从今往后，我们也可飞黄腾达了。”

    叶辰看着这三个铁甲族的家伙，嗤笑一声，道：“杀我的话，你们还不够资格！”

    “死到临头还敢嘴硬，你不过是归一境的修为罢了，杀你，都不需要费力！”一个铁甲族的通天境强者冷笑。

    在三大异族眼里，修罗的恐怖在于他年轻，潜力不可估量，至于实力的话，目前也就那样。

    “要不，你先来试试！”叶辰看正前方的铁甲族男子，目露寒光。

    “试试就试试，一招灭你！”该铁甲族男子冷喝一声，瞬间暴掠而出，一拳轰向叶辰，两座洞天的力量轰鸣！

    其境界，也不过是四重而已。

    叶辰的嘴角，浮现一抹不屑的弧度，手中的天痕剑，迎着这铁甲族男子的拳印斩去。

    璀璨的剑光照耀天地，强大的力量迸发出极致的锋芒。

    “轰！”

    铁甲族男子的拳印破碎，叶辰的天痕剑，直接劈碎了他的两座洞天，天痕剑斩出的威势依旧强盛，摧枯拉朽一般，便将这个铁甲族的男子劈成了两半！

    旁边两个铁甲族的通天境强者，眼珠子都瞬间鼓了出来。

    人族这个年轻的修罗，这么强了？

    距离上次猎杀之战，这才过去多久？

    三个多月而已！

    三个多月前，修罗在猎杀之战中，虽然表现的很强势，但也还完全没有与通天境强者对抗的本事。

    可现在，他们这个二洞通天、四重修为的同伴，竟然被修罗一剑劈死了！

