    三个律师先回了办公室，实习生们也回到自己的工位。

    “青橙，你准备站原告还是被告？”张妙莹小声问。

    苏青橙想了想，“应该是被告吧！”

    张妙莹若有所思。

    其他人也都在各自思考，是原告胜算大一些还是被告胜算大一些。

    如果有选择的情况下，当然是选胜面大的那一方。

    就看你考虑得够不够全面，能不能赢。

    大家都行动起来，有的上网查相关资料，有的翻书找法条，看能不能找出更多有利的证据。

    这时郭菲站起来向纪然的办公室走去，看来她是要去请教一些问题。

    大家都看向她，她好大胆啊。

    张妙莹看看那边的全城，其实她也有问题要问，又不敢过去。

    苏青橙没打算去问岳景城，她觉得自己想的应该不会错。

    再看程浩宇，他似乎也已经开始动手了。

    【郭菲去请教了，这是对的，不懂就问不要蛮干。】

    【程浩宇已经开始做了，好快！】

    【果然是有经验。】

    【苏青橙说站被告这边，她是支持那个女人的？】

    【她这次恐怕会错吧？】

    【那女人继承自己丈夫的遗产没错吧？】

    【可是她才结婚几天，钱都是婚前财产，她怎么可以拿？】

    岳景城见苏青橙和程浩宇似乎都没有要过来咨询的意思，微微蹙眉。

    起身站在办公室门边，“青橙，你过来一下！”

    “啊？”苏青橙吓了一跳，连忙站起身，“哦！”

    拿了一个笔记本和笔走过去，“岳律！”

    “坐吧！”岳景城看了她一眼，指了指面前的椅子，“你有什么想法？”

    【岳律也太好了吧，主动问苏青橙？】

    【你们有没有发现，两次都是岳律先开口。】

    【岳律真好！】

    【好甜！】

    【这对CP我磕定了！】

    【橙子加油，拿下岳律！】

    【他们倒是很登对！】

    【可惜苏青橙离过婚。】

    【离过婚怎么啦，优秀的女人一样有人追。】

    【岳律肯定知道了吧？】

    【我们都知道他能不知道？看起来他并没有什么偏见。】

    【岳律真的太好了！】

    【好感动。】

    “如果可以选，我会做被告代理律师。”苏青橙说道。

    “你觉得死者妻子该继承所有遗产？”岳景城问。

    苏青橙却又摇摇头，“不，我不全部支持。她虽然有权力继承遗产，但是却不能把所有遗产拿走。”

    “本案中纪律没有提到沈某有留下遗嘱，说明本案是没有遗嘱的。按《继承法》规定，遗产第一顺位继承人是父母、配偶、子女。”

    “这三者没有先后之分，是可以均分遗产的。也就是说死者的遗产要按人头分，他们没有子女，那么就是父母和配偶三个人分，被告赵某并不能把所有遗产继承走，只能拿三分之一。”

    “两人刚刚结婚几天，可以说是没有婚内共同财产，所以不需要再划分。假设二人结婚十年，财产是一百万及一套房产，那么要先分一半给妻子，因为这是他们婚内共同财产，她可以先分一半。”

    “剩下的一半才作为丈夫的遗产进行再分配，但他们才结婚几天，没有婚内共同财产。”

    【原来是这样吗？】

    【对呀，那就都是男人的婚前财产，女人有什么权力继承呢？】

    岳景城也提出这个问题，“这么说来，这遗产完全是男人的婚前财产，你觉得女人有权继承吗？”

    “当然有，因为现在这个财产是遗产。婚前财产只针对婚姻存续期来说，也就是说两人都活得好好的，这个财产是男人的婚前财产没问题。可是男人死了，这就成了男人的遗产。”

    “是遗产就有权力继承，虽然说才结婚几天，对死者父母是有点不公平，可是从法律的角度来说，就是只领证一分钟，她就是合法妻子，就有继承权。”

    “那如果死者父母提供那笔一百万的存款来源，能证明是他们存进死者账户的，女人还能继承吗？”岳景城继续问。

    “还是可以。因为不管是不是死者父母的钱，他们把钱存到儿子的账户里，就可以默认是赠与儿子的。那这钱就成了他们儿子的个人财产。”

    “除非他们能拿出证据证明这钱只是借给儿子的，我国法律规定，谁主张谁举证，他们得拿出证明，如果拿不出来，那就没办法证明钱不是他们儿子的。”

    “那死者妻子就有权继承。只能说死者父母有点倒霉，儿子刚结婚就死了，没办法。”

    岳景城扬扬眉，看来根本不需要自己的提示，苏青橙对这个案子已经非常清楚了。

    很多人都会陷入一个误区，认为二人才结婚几天，那些财产都是死者的婚前财产，女人无法继承。

    但是无论这婚前财产是怎么来的，是他自己赚的，还是父母给的，只要是男人的个人财产，他死了，就成了遗产，那他妻子就有权力继承。

    只是继承的多少而已，按《继承法》，是在第一顺位继承人之间平均分配。

    他父母就是不服也没办法，法律就是这样规定的。

    【这样吗？那女人真是赚大了，房产先不说，光存款她就可以拿三十多万了，才结婚几天。】

    【对呀，那不是很容易让人钻法律空子吗？很容易养活一群不劳而获的白嫖党，那以后社会……】

    【那也不能这么说，丈夫死了是那女人愿意的吗？】

    【又不是那女人杀了他丈夫，怎么是钻了法律的空子？】

    【你这是因果倒置，女方结婚前会预知男方死亡还有财产分吗？】

    【对，如果可以选，她也不愿意老公死吧？而且两人是有感情的。】

    【就是，不能因为她得到遗产就说她多恶毒似的。】

    【那男人才死几天，女人就迫不及待申请遗产，男人如果知道肯定会后悔。】

    【前面的，你搞清楚，女方又没有过错，她只是合法继承，人是她杀的吗？】

    【女人应该也很难过吧，但是该得的还是要的。】

    【对啊，她婚前也不知道会发生这事呀。】

    【才结婚几天她就成了二婚，你以为她愿意？这也算是补偿吧。】

    【前面那人也是无语了，女方也不见得多穷吧，只是合法继承。】

    岳景城嘴角稍稍上扬，“行，按你自己的想法去做吧！”

    “谢谢岳律！”苏青橙站起身，虽然觉得自己的想法没错，但是得到了岳景城的肯定，就更有信心了。

