
0487

“怎么办？”林海看着安雅、刘焱、舒扬三人，用一种很无奈的表情问道，“我现在很饿，但又不想继续待在这里了。你们呢？”

“我也一样，这次酒会真不该来。”刘焱也应声道，“折腾了那么会儿，现在我的肚子也饿了。”

“可是我好想吃那些小点心啊。”舒扬抓着安雅的手，卖萌一般的说道，“要不我们吃一点再走？”

“我们现在就走。”安雅很干脆的说道，“现在留在这里已经没有意思了，慈善捐款我也已经捐过了，所以我们没有继续留在这里的理由了。留在这里，反而总有烦心事找上门来。”

“好吧好吧。”舒扬瘪着嘴，不乐意的说道，“你就总向着他吧。”

“好啦，我们自己去吃大餐。”安雅笑了起来，“让林海请客！”

林海立刻大叫起来：“喂喂喂，我只是个可怜的打工仔吧，剥削我你们忍心么？”

舒扬横了他一眼，说道：“我会吃的心安理得的。”

当他们打闹着离开时，酒会的举办者擦着满头的大汗出来了，几个重量级的本地豪门代表前后离开不说，做为最大一个的远东集团继承人也走了，再走下去，这个酒会就只能在正式开始前就提前结束了。

等安雅带着舒扬去与对方交谈时，刘焱走到林海身边，小声的说道：“你认为那个周凯真的就这么放弃了？他的心胸就真这么广阔？”

“我可没这么说过。”林海头也没头，也用同样的音量，嘴皮不动的与刘焱说话，“我刚才已经给瓦图京下令，派人监视他们。如果他真就这么算了，那也就罢了，可如果这只是他的表面，在背后他还想做点什么的话，那么瓦图京会教他老实的。至于我，不会花太多的心思在他身上，我们的目标还是要放眼整个世界。”

“那另外那几个呢？”刘焱又问，他的意思是王云海、潘少阳那几个挑事的人。

“和周凯一样，先不去管他们，反正他们对我们也造不成什么威胁。”林海耸耸肩，表示自己并不在意那些人，“如果他们想做什么，我分分钟解决掉他们。科宁斯的突击队已经回来了，现在我们能动用的兵力可不少。”

“难不成你还想在国内打一仗不成？”

“用得着吗？”林海奇怪的看着刘焱，“对付一帮黑帮，甚至都算不上的家伙，出动大军，你以为我疯子啊？随便派几个人，暗杀掉就行了，哪还用这么麻烦，你以为他们能和思晶人比么？都不是一个能量级的。他们也是运气好，在国内这些天，我已经修身养性了不少，没有证据的事，不会轻易出手。”

“就你，还修身养性？”对于林海的话，刘焱嗤之以鼻，“除了没有满脸横肉，你和屠夫有什么不同？我可是看过报告的，亚尔文森与思晶人的大战，为了坑M国人，你可是让多少亚尔文森平民白白送命的？原本护卫他们的部队，都被你抽调去坑M国人了，结果至少两个转移平民的车队，被漏网的思晶人全部烧成了焦炭。你现在的杀气越来越重了。”

“我容易么我。”林海音量稍稍变大了一些，他赶紧看了看四周，发现没人注意到他们俩，安雅和舒扬还在和酒会举办者说话，这才继续说道，“妈蛋，我一个人带着一帮战争机器在海外到处征战，全得自己策划发展，你丫的又帮不上忙，成天不是锁在什么研究所就在高干病房休养，铁鹰能有现在这个规模，这不都是我一个人拼出来的吗？好吧，开始的时候你是出了力，但是现在，那就是我的成就了。你知道这种几乎举世皆敌，现在不是敌人不保证以后是不是敌人的感觉，是怎么样的吗？在还没发展到现在这个地步的时候，我成天就担心，会不会被人提前发觉，然后不得不和五大国正面开战，会不会被什么更强的势力一发核弹送上天，你知道我的压力有多大吗？”

“你别动不动的就说核打击。”刘焱有些头痛的说道，“现在谁敢随便使用核武器啊，也不怕世界末日。”

“战略级的是不敢随便使用，但是战术级的呢？”林海扫了他一眼，“我告诉你，在亚尔文森和思晶人交战的时候，那些所谓来帮忙的M国人，带去的，可不只是特种部队和战斗机器人，还有六枚战术级核弹，单枚威力虽然不算是很大，但六枚齐爆的威力却足够将整个戈尔贡市从地面抹去。他们的计划是，一旦戈尔贡市真的被思晶人夺取的话，他们就发射那些战术核弹，消灭占据那里的思晶人。至于平民的伤亡，并没有被他们考虑过。”

“这怎么可能？”刘焱惊讶了，“这种事怎么可能发生？就算M国人最终发射了核弹，难道他们就不怕之后引起更大的风波吗？其他国家的反应他们就没有考虑过吗？”

“所以我才说，那些都只是战术级核弹。就E国人也说过，战略级核武器是威慑力量，是不能随便使用的，但是战术核武器就不在此内。这也是为什么我在那之后，到处找资金，就是为了尽快将轨道离子炮系统先期工程完成，让我们除了也拥有同等级别的打击武力外，也拥有足以防御的拦截能力。别忘了，以我们目前各基地的防御力，是无法防御哪怕是战术级核武器打击的。我们的武装卫星，能拦截的，也只是战略级核武器，那些非弹道发射方式的核弹，它们反而拦截不了，因为它们够不着飞行高度在三万米以下的飞行物。”

“好吧好吧，这是我的失误。”刘焱抬头示意林海不要激动，他说，“但你也知道，就算我后来更换了通讯距离更远的EVA通讯器，但为了保密，其功能也是受到了限制的。我没办法24小时与基地保持通讯。”

“这我当然知道，所以我没有怪你什么。但你也不要总是觉得我做事会过份。我已经很有底线了。”说到这里，林海稍稍喘了口气，又示意刘焱跟上他，然后他抬腿就向外走去。

等走到外面无人之处，他这才又对刘焱说道：“刚才比武结束的时候，EVA通报了一条情报，还没有发到内部网络上去，你现在也看不到，但我可以先告诉你，国安二处的王彦，通过他的联络员告诉我们，神圣兄弟会长老会，最近会有一次行动，目标暂时不明，只知道会在亚洲。”

刘焱消化这条消息时，林海一摊手：“你看，就算我们不动手，别人也会动手，也会自动的给我们带来麻烦。王彦知道我们与神圣兄弟会的敌对，他告诉我们这条消息的目的，无非也是想要借我们的手，解决可能出现的危机。毕竟如果长老会的行动目标在亚洲，就有很大可能性会在Z国，他们经过上次对方的行动后，就知道神圣兄弟会的难对付了。所以他们肯定是打算让我们自己去和长老会死拼一场，以减少他们可能存在的损失。”

“那你有什么打算？”消化完消息后，刘焱便问道，“现在情报不明而且严重不足，我们不可能单凭这点情报就出击。”

“当然不可能直接出动。本来我一开始是想等到更多的情报后，再来行动，但后来一想，这恐怕并不合适，万一对方的行动是个反应时间很少的事呢，比如说引爆什么核弹之类的恐怖行动，那样我们就算得到更多的情报，到时候只怕也来不及了。所以我也不可能就这样被动的等待长老会行动之后才出手。除了加大对亚洲地区的各种电子监控，我还打算派几队人去日本，因为结合科恩?哈特曼的情报，我怀疑长老会的行动地点就在日本。不过也是因为情报不明，所以派去的小队，也只是收集情报，为此我不得不把陈西提前从欧洲调到日本去负责这件事。这也是为什么，我现在不打算马上收拾王云海他们的原因之一，因为我现在没空。”

“好吧，如果有更多的情报，告诉我，或许我能帮着分析分析。”刘焱有些为难的说道，“等学校这边的事一了，我就要去军校报道了。你大概也知道一些，军校一开始都是各种体能、技能训练，我恐怕不会有太多时间与你联系。”

“记得带上你的通讯器吧，我想军校的检查应该没有研究所严格吧？”林海说道，“虽然一开始你没办法没体力没时间联系，以后总有机会吧？别忘了，铁鹰发展到现在这样的规模，我一个人也是这样挺过来的。总之在此说一句，我们的假期提前结束了。不过现在，我们还要去吃晚了很久的晚饭，而且还是我请客的哦。”

苦笑一下，刘焱只能摇摇头，看着林海又走回了酒店，去找安雅她们出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691741"  chaptername="0487  休假提前结束">加入书签</a>
</div>
