    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    森夏万万没想到，在这个地方里面竟然会遇到那个大叔。

    “好巧啊，大叔。”森夏姑且是和他打了一声招呼。

    “真没想到会在这里遇到你啊。”大叔也是很惊讶，“等等，今天是周一吧，你为什么会在这里，不要去上学吗？”

    “我有些事情要做，所以向学校请假了而已。”森夏回答道。

    “他是？”

    另外一个和大叔坐一起的那人也看向了森夏这边，森夏也撇过头看向了这个人。

    这个人也大概是中年的样子，脸上有着浓浓的胡渣，就好像是剃须没有弄干净一样，而且他的脸上还带着一副巨大的墨镜，遮住了大半个脸。

    在室内还带着这样一副巨大的墨镜……

    “怪人”，森夏几乎第一时间就想到了这个词。

    不知道为什么，他总感觉这个人好像有些眼熟。

    “哦，这位就是我上次出去采风的时候与遇到的那个少年，他叫……”

    “我叫天海森夏，叫我森夏就好啦。”森夏有些奇怪。

    “哦，就是那个拿eva和你乱扯的那个家伙吧。”胡渣颓废男好像明白了什么一样。

    卧槽，这家伙越看越不爽了啊！

    森夏现在心情很不爽。

    “只是一个故事而已，故事自然是怎样有趣怎样来的啊。而且同人那么多，故事那么多，你要说胡扯的话，大家都在胡扯吧，再说了，eva这个故事本身就是胡扯吧。”森夏眯着眼睛看着胡渣男。

    “——呃。”胡渣男被森夏这句话噎住了，“eva是胡扯的故事？”

    他没想到森夏竟然会这么说eva的故事。

    “动画的话，大部分都是在一本正经的胡扯吧，我只是在用这个一本正经胡扯的故事拿过来自娱自乐的继续胡扯而已。”这家伙不客气，森夏自然也不客气了。

    “这么说也对，动画本身就是在胡扯的故事而已。”胡渣男的脑神经回路大概和别人不太一样。在听到了森夏的这句话之后，他反而笑了起来。

    “喂喂，你们莫非真的是eva的制作人员吗？”森夏用狐疑的目光看着胡渣男。

    “为什么会这么猜测？”胡渣男大概没想到森夏的问题会这么跳跃，这让胡渣男有些好奇。

    “对eva这么大反应。而且之前大叔也透露过，这么猜很正常吧。”对了，回头还可以向堀川求证一下。

    eva是一个很好的故事，逼格也很高，但是如果连同人也反感的话。这个人要么是超资深的原教义党徒，要么就是思想不那么开放的创作者。

    不过森夏真的觉得眼前这个人很狭隘，你看，庵野秀明那家伙不就是用eva做了各种版本的圈钱作品么，后面还有一个与原作大相径庭的学园堕天录……嗯，不过从这种情况上来看，眼前这个胡渣男还真是有节操啊。

    《新世纪骗钱计划》最坑爹的地方在于，这个作品不断的出坑钱周边和衍生作品，但是你还不得不买，如果换成眼前这个有节操的胡渣男。大概就好多了。

    湖站南并不知道自己被森夏评为了有节操的制作人，他这时候也还在打量着森夏。

    “唉，胡渣大叔，其实你人也挺不错的，做eva的那些人都是连节操都不要的人，你能够如此珍视自己的作品，真是太少见了。”森夏感叹了一声，“要是换成我的话，肯定是各种周边出三遍，然后再把故事从头再来出三遍。然后授权游戏来几个，胡渣大叔你对自己的作品如此喜欢，真的是节操很高啊！”

    “呃！”胡渣男没想到森夏竟然会这么评价自己，顿时有些愣住了。旁边的大叔看着胡渣男，也是一脸古怪。

    胡渣男顿了一下，才说：“但是就算是这样，这和同人也没有关系吧，官方是官方，同人是同人。”

    “谁说的。同人故事写的好，受欢迎的话，咱们出个外传if篇什么的，不也很棒嘛。”

    魔法少女奈叶就是借用了永恒恋曲的人设和部分背景，某科学的超电磁炮也是魔法**目录的外传，而长门有希酱的消失更是凉宫春日的忧郁的官方同人，至于fate系列作品的外传魔法少女依莉雅，更是把大沼心的暴死光环给破了。

    “很多作品对于同人严防死守，不允许同人出现，但是他们根本不知道，大众喜闻乐见的，才是最好的，同人本身就是一个巨大的宝库啊！”森夏真心是感慨。

    “原来你是这么看的啊……”胡渣男目瞪口呆。

    “嘛嘛嘛，年轻人有年轻人的想法嘛。”大叔在旁边摆了摆手，算是打圆场，森夏的话，和胡渣男的理念明显有些不同。

    “你的口才挺不错，我对你的故事挺有兴趣的呢。”胡渣男虽然带着墨镜，但是他对于森夏这浓浓的兴趣，是明显能够看得出来的。

    “不是我的作品，准确来说，写大纲的是我，写剧本的是我妹妹。”森夏轻笑了一下，“如果你们感兴趣的话，等冬cm的话，可以到咱们的摊位来看看，到时候给你们八折哦。”

    森夏对于雪乃的文笔很有信心，就算是这个胡渣男，森夏相信他在看到故事之后，也会非常的震惊和欣喜。

    “嗯，那我期待着呢。”胡渣男看了看时间，然后说道，“虽然很想继续和你聊聊，但现在时间已经不多了，我们还有事情，冬cm嘛……嗯，到时候我会去看看的。”

    那边两人说着就站了起来。

    “再见了，森夏君，”大叔也朝着森夏点头致意，便结账离开了。

    “嗯，再见。”森夏摆了摆手，然后回头继续看着自己的电脑。

    等两人都出门之后，森夏好像才反应过来：“卧槽，都忘了问他们名字！”

    他愣了一下，不过他转头想了想，又觉得没什么，大家有缘再见就好，就算对方是庵野秀明什么的，和森夏也没有一毛钱的关系。

    而另一边，胡渣男则一脸笑意，旁边的大叔看着他有些奇怪：“那天和和你说森夏君的事情，你不是很反感吗？”

    “嗯，被别人染指eva，的确是不舒服的事情，但他说的也没错啊，圈钱的方法又不止一条，我感觉自己的思路好像有些扩宽了呢。”胡渣男很高兴的模样。

    “嘛……你喜欢就好，反正eva也不可能再出动画了吧。”大叔摆了摆手，对此并不在意。

    然而大叔并不知道，未来的eva还真就重置了四部坑爹圈钱剧场版来着……

    ……

    今天第一更，这即是传说中的节操！(未完待续。)