    数月后。

    墨西哥湾，后世的新奥尔良一带。

    占据这里的法国殖民者还在沉睡之中，而一大批身材矮小的幕府军就已摸了过来。

    砰！

    砰！

    砰！

    一时间，枪声响起。

    许多法夷因此被击毙。

    而其他未被击杀的法夷也被惊醒。

    “该死的东方小鬼！又来了！赶紧撤！”

    法夷军官弗兰克知道是幕府军在偷袭，因为像这种被幕府军偷袭的情况，近段时间以来，发生了不少。

    一开始，法夷还敢反击一下。

    但交手数次后，他们不得不承认自己这些落后的军队不是幕府军的对手，除了被虐杀而死，没有别的结果。

    没错，倭人在西洋番面前得势后，也表现得非常残忍，喜欢虐杀西夷伤兵，而只有未受伤的西夷俘虏才不会被虐杀，被用成奴隶使用。

    所以，弗兰克在得知幕府军已经偷袭成功，攻入城堡内后，就只能匆忙撤退。

    幕府军则继续乘胜追击，疯狂掠夺着法夷的殖民地。

    因为这里离大明甚远，而大明的主要精力还在消化罗刹国和倭岛等区域，且对这些地方都是贸易为主，军事为辅，所以，幕府军趁此机会，将自己的殖民地盘扩充的很大。

    与此同时，幕府军也在扩充自己的殖民地过程中，掠夺了大量的财富。

    但这些财富大部分都落入了大明的国库。

    即便是夺来的矿产也只能转手卖给大明的公司。

    因为幕府军的军事装备和能源燃料全靠大明供给，他自己缺乏制造新枪械和开采和加工矿产的技术。

    不过，也因为幕府军无法通过先进技术，在从西夷手里夺来的殖民地上面，赚取更多的利益，所以，幕府军在西夷面前表现的也就更加残忍，不仅仅是因为本性使然。

    德川家纲为了激励自己的军队为自己作战，也采用集中妇女拉拢大明军队的办法，将抓来的西夷女子集中起来，拉拢自己的军队。

    除此之外，德川家纲还完全抛去了军纪，鼓励自己的军队对西夷进行非常残暴的掠夺。

    所以，西夷对幕府军也是恨之入骨。

    而当这些关于幕府军残暴不仁的事件传回欧洲大陆后，欧洲各国的贵族皆十分愤怒。

    刚刚亲政不久的法兰西国王路易十四在得知自己法国在美洲的殖民地被夺，且大量法夷被幕府军虐杀后，也非常愤怒：

    “这些可恶的东方小鬼！他们怎的如此残暴！上帝怎么能允许这样的魔鬼存在！”

    “据臣从明国人那里得知的消息，这些东方小鬼被他们东方明国人常称作倭寇！明显，明国人对这些人也没什么好印象，且都知道这些人残暴不仁，对生命没有敬畏，而他们之所以出现美洲，这是因为明国已决议消灭他们，而他们不得不迁到美洲。”

    路易十四的掌玺大臣、首席大法官皮埃尔维时向路易十四汇报道。

    路易十四听后点首说道：“只怕这些东方小鬼的背后也有明国的影子，这是一个可怕的东方帝国！”

    “陛下说的没错，明国的确是非常强大，如今他们已灭了罗刹国，瑞典和波兰都在他的手里吃了亏，还有之前的西班牙已经被他控制，扩张的欲望很强烈，我们得在其入侵之前，尽快具备和他对抗的能力。”

    财政大臣柯尔柏这时候也跟着说了起来。

    “希望王弟他们能在明国成功留学，为我法兰西注入新的活力！”

    路易十四说了一句，又道：“等将来时机成熟，或许我有必要亲自去看看。”

    “陛下说的是，明国的强大，让我们不得不承认，他们的文明肯定有什么优势，我们需要向他们的文明靠拢，改正我们的不足。”

    皮埃尔回道。

    “首先要做的是大力培养懂汉文的本国贵族！上一次明国官员来访，他们的锦衣卫都有懂我们语言的人，而我们却没有懂他们语言的人，这真的很能证明我们的不足！”

    路易十四是一位很有雄心壮志的君王，历史上很注重科学和技术，也非常勤政，虽然没有像朱元璋、雍正那样疯狂，但在法国君王里的确算是勤政的。

    所以，此时路易十四也很愿意为了自己法兰西的强盛而向明国学习，且也有主动培养懂汉语的人才的意识。

    一说到这里，路易十四就主动问道：“我法兰西的第一所汉文大学是不是接下来就要开学？”

    “是的。”

    皮埃尔回道。

    “到时候我亲自去！以表示对推崇汉学的重视！”

    路易十四这时候毅然说了一句。

    强大危机感和责任心让他不得不对华夏倍加重视。

    路易十四如此决定后，就又说道：“我们对东方的学问了解的太少，而恰巧，人家东方人却对我们的学问了解很多！我们会主动派传教士去宣扬我们的学问，而自以为自己掌握的世界上最高尚最智慧的学问，可事实上，我们就像是刚拥有一些学问的初学者一样，缺少足够的谦逊与敬畏，以致于只知道去传学，却没有去把学问带回来的意识！而人家东方人可是时时刻刻在低调的了解我们的学问，却对自己的学问讳莫如深，并不急于让谁知道，我们应该学习东方人的谨慎与谦逊！”

    他的大臣没有对此表示怀疑，甚至认为年轻的国王陛下是一位很有见识的皇帝。

    毕竟大明的国力在那里摆着，谁也没有足够的自信和底气在这个时候去质疑西方比东方先进。

    路易十四在巴黎所立的汉文大学叫皇家汉文学院。

    而在皇家汉文学院开学的这一天，路易十四还特地穿了一件明式衮服来参加开学典礼，似乎在他眼里，穿了这样的服装，才是真正的君王。

    当然，大明皇帝朱由校还不知道路易十四的僭越之举。

    而路易十四也不知道自己是在僭越，他这样做穿也是为了表达自己对向东方华夏文明学习的重视。

    也因为路易十四这样做，皇家汉文学院的师生也都是儒冠儒袍。

    虽然这样会令他们的大主教生气，但在此刻的法兰西，君权已大于教权，所以，大主教也拿他们没有办法。

    在路易十四亲自出席皇家汉文学院的开学典礼时，其弟菲利普一世此时则已在京师人文学堂留学一年。

    “明国是一个绝对君主专制的国家，这应该是他们强大的原因之一，而我法兰西也是君主专制，唯一不同的是，我们信仰不同，但这应该区别不大，我们不应该放弃我们自己的信仰，以我看，我们需要做的是西学为体，中学为用，学习他们的技术，但还是坚持我们自己的文明。”

    菲利普还因此在大明京师遇吉了笛卡尔，且也和笛卡尔论起了如何让法兰西和大明一样强盛的话题。

    “你错了，菲利普公爵，明国强盛的根源在于他们的‘民本’思想，在于天下为公！法兰西要想和明国一样强盛，就必须革新自己的文化，光靠学习其表面的东西是不可能的，需要学习其温良恭谦的儒道内涵，学习仁政爱民思想，需要贵族们放弃世袭的特权，需要把民众的富裕至于一切之上！”

    笛卡尔在大明待了很多年后，已经被儒家的仁政和天下为公思想影响，且也就因此辩驳起来。

    菲利普对此摇头：“不是这样的！我们的文化也有自己的优势！”

    笛卡尔摆手道：“毫无优势！人家已经千年前就提出了天下为公的思想，而我们呢，才刚刚学会独立思考，不再只是跟着教义来认识这个世界，人家甚至已经吸纳包容了我们的学问，而我们却还在为保守且顽固地拒绝吸收人家的文明！”

    两人因此争执起来。

    像这种场景，在大明很场景。

    因为现在的大明，在天启皇帝在一改保守政策而将国门主动进一步打开，且又主动向外扩张后，就已经成了世界的灯塔。

    许多怀着各种心思的外夷贵族来到大明，想要更加清晰地认识这个东方帝国。

    但朱由校这样做以后，一直占据中华文化主体的儒学并没有随着大量外来者的进入而消亡而备受鄙夷，相反还备受推崇。

    因为诞生于大陆性文明的儒家文化正是诞生于海洋性文明的西夷国所缺乏的，对于他们而言，提倡天下为公，主张仁政，不与民争利的儒家文化的确不是落后的文明，相反还是他们一直汲汲追求的。

    朱由校也注意到大明现在的外夷学子越来越多的现象，且也让东厂和锦衣卫多派些人手盯住这些人，对来大明的外夷在思想上进行严格的鉴别，尽量提高申请在大明留学和居留的难度。

    但饶是如此，依旧有不少外夷贵族蜂拥一般来大明，甚至不惜花重金，找各种门路。

    以致于，收留学生都成了一项收入不菲的产业。

    朱由校倒是巴不得外夷因为学习儒学而变得内敛温良，且因此主动汉化，但他也担心会有别有用心的外夷留学生，抱着使本民族崛起的目的，而和大明内部的一些为了自由主义而愿意牺牲整个华夏利益的人勾结在一起。

    大明人口众多，文化程度也高，虽然这利于大明继续在科学技术领域保持先进，但也使得大明内部的思想构成非常复杂，因为所处阶层和人生经验不同，信什么的都有，不排除将民族利益放在心上，而要真为天下人自由献出自己一切的极端者。

    “这就是转炉炼钢法的图纸！但这已经是很多年前的技术了，大明已经不再使用，所以才让我能够偷偷画到！不过，虽说是多年前的，但冶炼出的钢材完全适合用来造现在的所有枪炮管，你们能看明白吗？”

    “另外，我们钢铁厂的管理流程，我也写成了册子给你！”

    纪思圣此时就将一沓资料放在了滕野和多田荣面前。

    滕野惊喜地接过资料看了起来。

    而多田荣也跟着说道：“多年前不用的都可以造所有枪管，明国是真的技术先进，幸而有纪先生您帮助，不然，我们要想赶上明国还得有更长的路。”

    “不必客气！只有让你们倭国也强大起来，且对我大明造成威胁，或许那位高高在上的君王，才会愿意限制自己的权力，还天下民众以真正的自由，才知道如何与邻邦友好相处，而不是将上天赐予大明的强大用来侵略和劫掠！”

    纪思圣是一个崇尚自由的大明工业学堂毕业的本国士子，且因为是官宦子弟再加上自身成绩优越，就进了大明的官营钢铁厂，但也因为他的思想很圣母，也就主动做了间谍，主动把大明封禁的技术偷偷给外国留学生，甚至还会主动传授知识给这些人。

    “二皇子失去了夺嫡的机会！我们也是很失望，这无疑意味着我们想要将来整个天下在二皇子的统治下，变成一个以士为四民之首的儒家社会，成了奢望，甚至会使得的全天下都会成为庶民的天下！若是这样，与其让天朝统一整个天下，不如让让我们自己的国家独立，甚至强盛起来，逼迫天朝改制！”

    滕野这时候说道。

    “正是此理！他们说我汉贼也罢，说我卖国也好，我都不在乎！我只知道，只要是为了心中理想，任他人怎么骂都行，我希望你们能协助幕府重建起一个真正的儒系大国，且要非常强大！让天下儒士有自己的尊严！”

    纪思圣说道。

    “会的！如果新的倭国没有实现这一切，我也会背叛他！”

    滕野说道。

    多田荣也跟着点首：“什么文明，什么民族，皆不足谈，我们得为了士大夫的尊严而斗争！”

    纪思圣又道：“我还给你们准备了三百箱青霉素制品，这本是优先供应我大明自己西征军队的，你们很难得到，但我想了办法，搞来了这些，你们带回去给幕府将军！就当鄙人给大日本帝国的崛起略尽绵薄之力！”

    “老爷！外面来了东厂的人！”

    这时候，门外突然传来了纪思圣家人的汇报声。

    纪思圣听后大惊。

    滕野也慌张起来：“东厂怎么找来的。”

    多田荣也颇为紧张道：“为了自己国家的独立和崛起真是不易，滕野君，看来，我们得做好牺牲的准备了！”

