
　　谭宗明阴沉着脸，一字一句道：“既然他闲着没事做，那就给他找点事情做！”

　　“哦？你打算怎么做？”秦浩好奇的问。

　　谭宗明身子往后靠了靠：“最能影响男人的两个因素，一个是事业，一个是女人，鱼与熊掌不可兼得。”

　　谭宗明说得很隐晦，秦浩却会心一笑。

　　“对了，我听安迪说你是做自媒体运营的，我们公司的产品，你有什么好的建议吗？”谭宗明又说道。

　　秦浩笑了笑：“忠言逆耳，你要是想听拍马屁的话，得加钱。”

　　谭宗明也笑了：“难怪安迪说你是个很有意思的人，有什么话就直说吧，恭维的话平时听得多了，难得有人跟我说两句实话。”

　　秦浩拿起咖啡杯喝了一口，润了润喉咙，这才正色道：“晟煊这些年发展很迅猛，集团旗下子公司业务囊括了：电子科技、医药、机械加工、房地产等等，看似蒸蒸日上，实际就像一只气球，一戳就破。”

　　谭宗明并没有发怒，反而饶有兴致的看着秦浩，做了个请的手势，示意他继续。

　　“华夏做企业的有一个通病，就是盲目扩张，一心想着把规模做大然后上市圈钱，但是却忘了，做大后面还有一个做强。”

　　“就拿你们的3C类电子产品来说，看似有着不错的销售业绩，但是销售成本逐年上升，电子产品的卖点无非两个，一个是技术，一个是设计，这两点我在晟煊的产品上都没有见到，又怎么可能竞争得过华为、小米这些一线品牌？”

　　谭宗明的脸色逐渐严肃，起初他以为秦浩能够看到的都是一些老生常谈的问题，没想到秦浩的分析丝丝入扣，有理有据。

　　“那如果是你，你会怎么做？”谭宗明正色道。

　　秦浩不紧不慢的回答：“我的建议是砍掉一些盈利不足的项目，然后把资源投入几个优势项目当中，加大研发投入。”

　　说着，秦浩忽然笑了笑：“当然，船大难掉头，坐在你的位置上，恐怕很难下得了这样的决心。”

　　谭宗明叹了口气：“唉，你说得对，晟煊这些年的确有些盲目扩张，现在停下来反而容易崩盘，只能闷着头往前走了。”

　　“怎么样，有没有兴趣来帮我？”

　　面对谭宗明抛来的橄榄枝，秦浩不置可否的笑了笑：“没兴趣，而且你也请不起我。”

　　到了谭宗明这个地位，跟秦浩见面之前自然了解过他的底细，知道秦浩说的是事实，一年几个亿的纯利润，换做是谁都不会愿意给别人打工，谭宗明原本也只是抱着试一试的心态，被拒绝后，也没有太过意外。M.23sk.com

　　谭宗明换了个思路：“我听说你在做严选店，如果我把晟煊3C类产品交给你来代理，这种合作模式，有可行性吗？”

　　秦浩眼前一亮，他之所以选择小家电作为突破口，说白了，就是自身实力不足，只能另辟蹊径，如果直线加速能够跑赢别人，谁又愿意冒着翻车的危险，选择弯道超车呢？

　　“你确定？”秦浩反问。

　　谭宗明摊了摊手：“当然不可能是全部的产品，你可以先挑选一两款产品来做，如果效果好，我们后续再进行更深度的合作。”

　　秦浩心动了：“如果是这样，所有的外观、功能设计全部都要按照我的要求来做。”

　　“只要能够继续使用晟煊的品牌，这些不是问题！”谭宗明没有过多犹豫，就答应下来。

　　站在集团掌舵者的角度，他并不在乎这些细枝末节，只要能把晟煊的业绩做上去，任何方法他都愿意尝试。

　　“好，那就祝我们合作愉快！”

　　能够跟晟煊合作，对于秦浩来说也是大有好处，一方面可以迅速拓展严选店的业务，一方面晟煊的很多资源，他也可以利用起来，这可比他自己一点点积累要快得多。

　　“合作愉快！”

　　二人握手，相视一笑。

　　谭宗明送走了秦浩后，拿着魏巍的资料，脸上露出一抹冷笑。

　　很快，魏巍就接到德国那边合作方的电话，说是要取消之前的合作，这让魏巍大吃一惊，连夜让人订机票，赶往德国。

　　只是在德国机场刚下飞机，魏巍又接到了其他几个合作方的电话，都是宣布取消合作的，魏巍意识到，这是有人在搞他！

　　然而，事到如今他也只能先去见德国的合作方，至于其他的合作伙伴，只能先让公司的人去把他们暂时稳住。

　　为了能够尽快破解目前的困境，魏巍给德国合作方开出了比之前合约要高10%的条件，然而对方压根就不屑一顾。

　　魏巍一边暗骂这帮老外贪得无厌，一边把价格加到了15%。

　　然而，老外却直接把他赶了出来。

　　魏巍郁闷的回到酒店，赶紧给国内公司的人联系，询问他们情况，得到的结果也都差不多。

　　“老魏，你是不是得罪什么人了？”

　　魏巍就更郁闷了，他最近没有跟人结怨啊，难道是之前的竞争对手在搞他？

　　最后，还是魏巍手底下一个经理，陪着一个韩国客户喝了不少酒，从他嘴里掏出来实情。

　　“你是说，是谭宗明在背后捣鬼？”魏巍不禁冷汗直冒，谭宗明的能量跟他完全不是一个等级的。

　　“嗯，对方说了，只要跟咱们解约，一切违约金都由晟煊赔偿，而且还可以更好的帮他们开拓内地市场。”

　　这下子魏巍再也坐不住了，赶紧从德国回来。

　　一路上魏巍都在仔细回想，他跟谭宗明属于八竿子打不着，以往也没有过节，唯一可能有交际的就是——安迪！

　　想到这里，魏巍直接给之前请的私家侦探打去电话。

　　“你是怎么办事的？你不是说谭宗明跟安迪没有男女那种关系吗？老子被你害惨了！”

　　在魏巍看来，谭宗明之所以用这种方法对付自己，只有一种可能，就是他也喜欢安迪。

　　私家侦探很委屈，他的确是经过仔细调查的，真的没发现谭宗明跟安迪有那种关系啊！

　　然而，魏巍那边已经挂断了电话，显然，他的尾款也要不到了。

　　“妈的，这帮有钱人，就特么没一个好东西！”私家侦探愤愤不平的骂道。

　　至于调查小明的事情，自然也就不了了之。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第五十七章：谭宗明出手免费阅读。https://xs.23sk.com 