    凌有道离开议事堂后就返回了七房大院，找到了慕嫣然。

    “嫣然，家族给我们安排的任务下来了。”

    “我们？”

    慕嫣然看着凌有道，脸上带了一丝疑惑。

    “对，这次的任务你也要参加，当然了，如果你不想参加的话可以跟我说，我会同二爷爷说讲明白的，想来他也不会为难你。”

    慕嫣然摆了摆手，“不为难，不为难，家族肯给我安排任务，说明已经接纳了我，我高兴还来不及呢，又怎么会感到为难呢？”

    她的脸上略带微笑，不仅不觉得为难，心中反而很高兴。

    凌有道点了点头，“那好，我们夫妻就并肩作战。”

    “对了，有道哥，家族给我们安排了什么任务啊？”

    “你也知道家族现在的状况，为了增加收入，家族决定派我们前往万群岛链猎杀妖兽。”

    “什么，竟然是去万群岛链猎杀妖兽，有道哥，我们两个人是不是太少了？”

    万群岛链乃是人妖两族混战的区域，海域里隐藏着大量妖兽，就算是筑基修士也要小心行事，否则极有可能将性命丢在那里。

    所以，也不怪慕嫣然如此担忧。

    “万群岛链的凶险何人不知？家族肯定不止派我们两人去，还有大爷爷凌缘古，二伯凌定山，六姑凌定溪，为了确保我们的安全，家族还动用了宝船。”

    “若是这样的话，去万群岛链猎杀妖兽也未尝不可。”

    凌有道说道：“那我们就这样说定了，出发前多做一些准备，有备无患嘛。”

    “好。”

    凌缘象不仅通知了凌有道，还派人通知了凌缘古，凌定山，凌定溪三人，三人接到命令后立即从所镇守的岛屿返回沧漓岛。

    凌缘象只是叫三人即刻返回沧漓岛，尚未告知三人为何要返回沧漓岛。

    于是三人返回沧漓岛后就立即去了议事殿询问凌缘象，他们这才得知是要组队去万群岛链猎杀妖兽。

    凌缘古的寿元本就不多，现在是属于那种死猪不怕开水烫的，凌定山本来就是一个天不怕地不怕的性格，所表现出来的一身都是胆。

    相比前面的两人，凌定溪就显得有些慌乱了。

    她清楚自己有几斤几两，对万群岛链之行有些担忧。

    三人解决了心中的疑惑后就离开了议事堂，启程前他们三个也需要做准备。

    日升月落，一月很快就过去了。

    凌缘古，凌缘象，凌定山，凌定宗，凌定溪，凌有道，慕嫣然七人聚集在沧漓岛的码头处，五人的身后还跟着十三名练气后期修士。

    五个筑基修士是猎杀妖兽的主力，至于十三个练气修士主要是负责打扫战场。

    便见码头处停靠了不少海船，其中一艘海船显得格外的突出。

    那艘海船虽然看上去比周围的海船略小，却给人一种牢不可破的感觉，一眼便能看出这艘宝船与周围的那些海船不同。。

    凌缘象说道：“此去万群岛链猎杀妖兽凶险，盼望你们都能够平安回来。”

    都平安回来？

    这是不可能的，否则那里就不叫万群岛链了。

    凌缘古说道：“承二弟吉言了。”

    旋即，他转身挥手道：“登船。”

    说罢，身后站着的十三个练气修士快速登上宝船，凌缘古五人随后才走了上去。

    “出发。”

    下一刻，便见宝船慢慢驶离码头，然后转向远去。

    夕阳映红了海平面，海面之下是一副破碎的天地画卷，凌缘象与凌定宗望着渐渐远去的宝船。

    宝船之上，凌缘古也同样望着两人，以及沧漓岛，青苍山。

    他最清楚自己的状况，现在只能发挥出筑基中期修士的实力，且寿元不多了。

    此次万群岛链之行凶险，一个搞不好就会埋骨他乡，而这或是便是他最后一次看这里了。

    当海船隐没在了海平之下，凌缘象才开口说道：“走吧，他们有他们的事做，我们有我们的事要做，都是为了整个沧漓凌氏。”

    凌定宗点了点头，两人祭出各自的飞剑，御剑飞回了青苍山中部的议事堂。

    宝船离开了流云群岛，穿过陨星海域，用了十一日抵达白云群岛。

    凌有道等人休息一日后，便继续乘宝船向着西南而去。

    万群岛链与千群岛链之间的广大海域内岛屿较少，人类的修仙势力也很少，所以整个过程之中，凌缘古等人并未打算停在某地休息，而是直奔此行的目的地，万群岛链内最大的人类修仙坊市，也即金蛟坊市。

    以沧漓凌氏这艘宝船的速度，想要赶到金蛟坊市，需要四五个月的时间。

    凌缘古将众人分成了五组，每组一个筑基修士，外加两个练气修士，其中三个组各有三名练气修士。

    接下来五个月的时间，由五个组轮番直守，有人在直守时，其余人便可以休息。

    按照凌缘古指定的计划，凌有道带人守第一个月，慕嫣然带人守第二个月，凌定溪带人守第三个月，凌定山带人守第四个月，凌缘古则带人守最后一个月。

    后面越来越靠近万群岛链，遇到危险的可能性也就越来越大，所以凌缘古将自己排在了最后。

    谁叫他是众人之中修为最高，且年龄最大的一位。

    凌有道镇守海船，一个练气修士负责控制宝船，另外两个练气修士巡守宝船各处。

    广阔的大海之上，看到全是一样，一月时间并未增加，可镇守的练气修士感觉好漫长。

    一月的时间终于熬过去了，前面的几人休息，慕嫣然带着三名练气修士接替凌有道。

    ……

    如此，一直到第五月时，凌缘古带人接替凌定山镇守宝船。

    到了此时，他们已经进入了万群岛链所在海域，只是距离金蛟坊市还有很长的一段距离。

    二十多日以后，宝船周围的海船越来越多了，众多海船均向着一个方向驶去。

    沧漓凌氏的练气修士控制宝船跟随众海船，大半日后，便抵达了金蛟坊市的港口。

    港口巨大，不知容纳了多少艘海船，一眼只能看到隐约的边界。

