    公元一九七年。

    并州刺史，太原候李成玉亲率大军，以一年之久，彻底荡平盘踞司隶各处反贼，随后势如破竹，大军直抵长安，亲手斩了李傕，将其头颅悬于城门之上，并昭告天下，董贼余党旧部彻底湮灭。

    只是出乎所有诸侯意料，千辛万苦扫平整个司隶后，李成玉并未驻兵占领，反而朝许昌奔去面圣了。

    太原郡府。

    书房内。

    穿着浅黄色汉裙的绝色少女坐在主位上看着诸臣上表之书，心思却是飞到了别的地方。

    “胡闹！”

    书房外的一声轻喝打断了少女思绪，就见又急又怒的陈宫大步跨进了书房。

    “陈宫先生”甄宓起身，纤纤玉手至于腰迹款款一礼“生了何事，先生为何如此震怒”。

    “我不是怒，我是担心啊”陈宫连忙会理，女子理政，他一开始是坚决反对的，可一年时间，嘴上不承认，心里却不得不服，主公目光果然狠辣。

    “先生可是在担心主公安危？”甄宓一瞬便猜出陈宫心中所忧，因为这也是令她魂不守舍的原因。

    “是啊，主公放弃司隶诸郡我尚能理解，只身前往曹营却是陈某无论如何也想不通，那曹孟德何许人也，何其奸诈，主公若生意外...”

    “先生此言差矣，主公此行定然无忧”甄宓轻摇嗪首。

    放眼天下诸侯，当以袁绍为最，坐拥青冀幽三州，麾下兵马七十余万，次之便是李成玉，虽偏距并州一偶，却也佣兵五十万，再次便是袁术，佣兵三十余万，最次方为曹操，拥兵二十余万。

    并州与袁绍相邻，李成玉作为并州之主，若在许昌生了意外，并州要么陷入混乱被袁绍吞并，要么联合袁绍报复曹操。

    此两者无论哪一种都不是曹操愿意看到的。

    “甄宓小姐所言陈某明白，陈某只是觉得主公此举太过冲动了些”陈宫摇头轻叹，从十九镇诸侯讨董到现在，偌大的家底来之不易，主公一举一动皆牵连甚大啊。

    瞧陈宫在眼前长吁短叹，一脸忧愁的模样，甄宓心里为自家主公有这般忠臣感到高兴：“主公声明冠绝天下，可天下人却忘了，主公还是个少年郎”。

    陈宫愣了下，这倒是实话，包括他自己在内，谈及主公第一念头就是智勇无双，却经常忽略主公还是个少年。

    恭送陈宫离去，甄宓见屋内昏暗便点上一根长烛，就着摇曳烛火继续批阅文书。

    诸侯割据，天下大乱，并州也受其波及，大量流民涌入各郡县，不仅当地头疼，如何更合理的安置这些流民，在现有基础上让并州更昌荣，也是甄宓心中对自家主公的承诺。

    时间不知几许。

    “轰隆隆...”一声雷鸣惊醒了书房沉思的佳人。

    甄宓眼眸眨了眨，道道闪电、声声炸雷，还没来得及回身，豆大的雨点便从稀疏转做密集，借着稍纵即逝的一抹惨白亮光，已成豌豆大的雨点打在对面屋顶的瓦片上，溅起一片朦胧，随后顺着瓦片沟壑流淌而下。

    迈着莲步来到门口，狂风吹拂裙摆猎猎作响，甄宓抬起纤纤玉手，冰凉雨滴便在凝若羊脂的掌心开出一朵银花。

    “也不知主公在许昌可曾安好”甄宓眼眸朦胧，她安慰的了陈宫，安慰的了文武百官却安慰不了自己。

    看守书房的狂刀营战士瞧了眼天色，低头恭敬道：“甄宓小姐，天象如此恶劣，今晚可还要回府？”

    “回去吧”甄宓朝浅笑着朝面前侍卫点头示意“却是要辛苦你们了”。

    惊雷暴雨，甄宓心里也有些害怕，但想起那位来自高丽国的公主，还是摇头拒绝了军士提议。

    “护甄宓小姐安全本就是在下指责”狂刀营战士连忙低头，生怕受不住心神，痴迷在笑容中。

    接过侍卫递来的折伞，提起裙角没入风雨，两名狂刀营战士披着蓑衣斗笠紧随其后。

    片刻后，郡府门外，一辆马车在四名狂刀营战士跟随下，顶着风雨缓缓驶出街道。

    撩起窗帘看了眼外面瓢泼似的雨帘，甄宓素眉轻皱，今年雨水太多，此番又降暴雨，若持续个一两日，百姓怕是要遭洪涝之苦了。

    “咻...”一根箭矢借着暴雨遮掩，将驾车军士瞬间钉死在车辕上。

    “有刺客，快保护甄宓小姐！”四名狂刀营战士抽出双刀，分立马车四周，双目圆睁，强忍着雨水灌入的酸胀搜寻着敌人踪影。

    车厢内，甄宓芳心微惊，随又冷静下来，娇喝声传入雨夜：“莫慌，贼寇目标是我，此车撵骨架坚实，箭矢断不能破，只需守得一炷香，待城防巡逻队过来即可”。

    翻身跳上车辕，从死去的车夫身上拔下箭矢，严勋双目一凝，并非常见的扁平棱形箭头，而是城防军特质的破甲箭！

    天地猛的一瞬惨白，黑暗中窜动的人影也露出身形。

    “轰隆隆...”惊雷炸响中，百根箭矢洞穿雨幕朝马车蜂拥而来。

    随着一阵金铁交击与箭矢钉入木板的声响落下，这一轮齐射在有了准备的四名狂刀营战士格挡下并未建功。

    “队长，接下来该如何是好？”一名军士大声询问，如此高度集中的精神状态他们持续不了太久。

    “拖！托到巡城军过来”严勋沉声喝道，同样也是在威慑隐藏在黑暗中的叛军。

    城防军将领众多，目前还不能确定是哪一只叛变，敌人数量暂时不明，以逸待劳是最好的选择。

    “杀！”随着一声大喝，街道两侧敌影爆冲而出，与四名狂刀营军士战做一团。

    “保护甄宓小姐”严勋又惊又怒，一刀砍入敌人肩骨，另一把刀划破喉咙，极限下腰，刀尖触地，躲过枪尖寒芒的同时就地一滚，双刀顺势砍向敌人下路。

    兵戈击撞，惨叫声被惊雷镇压，暴雨也冲刷不掉的血腥在马车四周蔓延。

    “哧...”一道血痕泼洒在窗帘上，狂刀营战士可称为王师，能在郡府值守做护卫都是严格挑选。

    但驻守太原的护城军即便不如狂刀营，却也是精锐中的精锐，同时面对十数柄刀枪夹击，斩敌数人之后便被抽冷子的长枪刺穿了心腹。

    “主公军令在此，所有人还不放下武器！”娇喝声突然响起，在“主公”二字响起的刹那，无论剩余的两名狂刀营军士还是叛军都停下了手中动作。

    雨幕中，站在车辕上的甄宓玉手高举军令，娇喝道：“尔等都是主公麾下骁勇之士，此间拼杀乃受奸人挑拨并非出自本意，甄宓以主公亲令起誓，弃兵者绝不追责”。

    “轰隆隆...”炸雷轰鸣，借着刹那的亮光，所有人目光都聚集在那枚代表主公权威的令牌上。

    看见狂刀营战士的时候，在场的护城军便意识到此事不对，但箭在弦上不得不发，眼下得见主公亲令，立马就有军士放下了手中武器。

    甄宓松了口气，在场军士都是主公辛苦培养的精锐，没有死在战场上而是倒在自己人阴谋下，它日主公回来可如何交代。

    “咻！”凌厉至极的一道箭矢破空直射举令的甄宓。

    “不好！”严勋须发皆张，染血刀刃划过雨帘，但终是慢了一步，刀锋轻擦箭尾，随着一朵血花绽放，举令的倩影应声倾倒。

    “不！”严勋目呲欲裂，他的任务是护卫甄宓小姐安全，还曾在主公面前立下过军令状，现在甄宓小姐却在他护持下倒在血泊中，双目立时赤红的可怕。

    叛军后，一名偏将打扮的中年人放下长弓，高喝道：“恶贼张勋在行刺甄宓小姐，尔等还不速速将其斩杀！”

    事已至此，主公若是活着从许昌回来定饶不了他们。可若主公回不来，有了主公这枚能够号令三军的亲令在，一步登天不在话下！

    “杀...”

    “乱臣贼子，尔等不得好死！”张勋挥舞着手中双刃，狰狞着脸色在稍纵即逝的惨白雷霆照耀下如厉诡般骇人，赤红目光死死瞪着那马上狗贼。

