
二十多两银子压根不够小芳的药钱，要是忍不下心眼睁睁看着小芳死，方老头肯定会回来再跟家里要银子。

“他想得美！”方蒋氏呸了一声，“他要是再敢张嘴跟家里要银子，看我怎么收拾他！”

“三郎，你可不能再答应你爹了。”上回要不是方铮开口了，她一两银子都不会给那死老头。

“娘，您放心吧。”他怎么会同意娘子的银子给那些人用。

方铮说话极少有食言的时候，方蒋氏这才放了心。

不过方蒋氏终究还是信不过方老头，她早早就关上了院门，等雨渐小，这才让三个儿媳去灶房帮忙。

今日晚饭简单，方蒋氏就煮了面条，就着咸菜。

方蒋氏做的手擀面也劲道好吃，面条汤里放了点给方铮熬的鸡汤，味道极好。

方敬一家四口也一直吃了饭。

自打方敬两口子在镇子上做活后，他们就不会一天两顿的在方家吃饭，每天做活回来都顺便在镇子上带些吃食，只是偶尔拗不过方蒋氏的招呼，这才一起吃晚饭。

“婶子，我打算在咱村子里租房子，婶子对村子熟，麻烦婶子帮我问问，谁家愿意租，哪怕两间也行。”饭桌上，方敬跟方蒋氏说。

他们一家已经在方家住好几个月了，方家对他们都很好，可越是这样，他们越是不好意思再住下去，现在手里也有些铜板，应当是够租两间屋子的。

“租啥房子，就在家里住。”方蒋氏放下碗，不赞同地看向方敬两口子，“在家住的不满意还是咋地？出去租房子还要银子，两个孩子白日只能呆在家里，也不安全。”

方蒋氏就是这样的人，看着凶又不好相处，可一旦深入了解，就会知道，她是那种你对我好一分，我就能对你好三分的人。

“婶子你误会了，家里真的很好，你就是我亲婶子，你们收留我们一家四口这么些日子，已经是大恩了，我不能仗着婶子心慈就一直住下来，婶子放心，哪怕出去住了，以后我跟孩子他娘也天天来。”方敬会说话，方蒋氏听了就高兴，她也看出方敬是真的想搬走。

“真的要搬走？”方蒋氏又问了一句。

“婶子，要是你不嫌弃，以后你就把我当儿子，我两个孩子就是你孙子，以后侍奉你老也有我一份。”方敬怕方蒋氏跟其他人误会，又解释了一句，“我就是想报答婶子。

方敬什么性子，他们一起住了这么久，大家也都了解，方家人自然不会多想，就是周小花都是愿意的，不用分家产，还能有人帮着分担，这是大好事。

“哪就那么大恩了，你这份心意我收下了，”方蒋氏摇头，“奉养啥的都是三郎他们的事，你们过好自己的日子，婶子就开心了，那明天我就去村里问问。”

“谢谢婶子。”方敬跟涂青把方家的恩情铭记在心，感谢的话说出来太过苍白，涂青低头抹泪。

他们运气真的好，能遇到婶子一家，要不然一家四口怕是要一直要饭的，两个孩子最后不是冻死，就得饿死，哪里还会长的这么好？

虽然没反驳方蒋氏的话，方敬心里可是打定主意了，以后一定把方蒋氏当亲娘看待。

“以后方敬哥要是有什么需要帮忙的，也别跟我们兄弟客气。”见事情定下了，方铮这才说了一句。

“我不会跟自家兄弟客气的。”方敬也是个会说话的。

因为方敬一家就要搬走，这一顿晚饭吃的就有点久。

这饭碗刚放下，院门就被敲响了。

“是你爹回来了。”方蒋氏脸上的笑很快消散，跟方老头生活这么些年，方蒋氏熟悉方老头的一举一动。

方蒋氏先让周小花将两个孩子送回去，又让秦淑芬抱着孩子回屋。

有些话不宜在孩子面前说。

“娘，爹有啥事啊？”秦淑芬好奇地问。

方大郎下午那么狼狈的回来，背上还有血迹，她伸着耳朵也没听见方蒋氏母子三人说了啥，这会儿更是挠心挠肺的想听。

大嫂跟三弟妹都能吹枕头风知晓，就她一个人一头雾水。

“没你事，快点抱着孩子回去睡。”文砚的脑袋已经一点一点的了，听着大人的话，眼皮撑着，循着声音看去。

“娘，三弟妹都没走。”秦淑芬视线落在冯轻身上，她朝冯轻挤眼，想让冯轻也留下来，婆婆对冯轻一向好，只要冯轻开口，婆婆应当就会同意的。

“娘，相公，那我也回屋了。”冯轻却不接她的茬。

“嗯，娘子先回去休息，我很快来。”方铮捏了下冯轻的手。

这就是方蒋氏为啥越来越满意这三儿媳的原因，不仅孝顺，还懂事，想到二儿媳，方蒋氏脸色就沉下来，“你不走的话，孩子给我，你去刷碗。”

“娘，我这就走。”刷碗跟不听消息，她选择后者。

出了门，秦淑芬拉住冯轻，“三弟妹，我刚才都给你使眼色了，你咋不留下听听？”

“二嫂不是让我跟你一起出来？”冯轻恍然大悟，“那我会意错了，二嫂要是想听，就趴门上听。”

“娘耳朵尖着呢，要是我偷听，她肯定能脱鞋子砸我。”秦淑芬缩着脖子，看没戏了，抱着孩子走了。

等三个儿媳都回屋了，方敬也带着一家离开，方蒋氏这才让方大郎去开门。

“爹！”门才打开，方老头一头栽到方大郎身上，看着方老头眼睛紧闭，呼吸急促的痛苦模样，方大郎朝堂屋叫，“娘，三弟，快来，爹晕过去了。”

这下不光方蒋氏跟方铮，就连三个儿媳都出来了。

大家涌去门口。

“爹发烧了。”隔着方老头湿透的衣裳，方大郎都能感受到掌心下滚烫的温度，他背起方老头，有些为难地看着方蒋氏，“爹去哪躺？”

方老头已经这样了，方蒋氏又怎能狠得下心再让他睡灶房，她指着东屋，“去屋里吧，把你爹衣服换了。”

“都快烧糊涂了，肯定不是才烧的，他不是在医馆吗？”方蒋氏看着方老头老树皮似的脸上都遮挡不住通红，抱怨道，“估计他把银子都给小芳使了，自己没钱看病。”

方老头意识不清，听了这话，竟点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445109"  chaptername="第154章  又出事">加入书签</a>
</div>
