
        第49章  紫玉灵参

    “你们的东西？开什么玩笑，明明是我先看到的。”秦命看清来人，心里反而一定，只要别是其他山匪佣兵就好说。

    “把紫玉灵参交给我，今天这事就当没发生。”凌雪冷艳绝美，雪白的长裙，雪白的肌肤，像是雪域仙子，美的让人窒息。只是这女人太冷了，冷的让人不适应。她也很意外竟然在这里碰到秦命，但紫玉灵参对她很重要，必须到手。

    “开什么玩笑，先到先得。”秦命把灵果收起来。

    “紫玉狮是我们辛辛苦苦引出去的，我们牺牲了五棵中品灵草，你特么给我放下。”一位弟子怒了，为了引开紫玉狮，他们已经辛苦了三天三夜，几次三番差点被发现，今天终于用五棵中品灵草把紫玉狮从灵果身边引开。本想着等紫玉狮走远了，再摘了灵果，谁想到半路杀出个秦命。

    “我们不想跟你吵，紫玉狮还没走远。”一位弟子不断回头张望，生怕紫玉狮这时候回来，他们这些人都不够那尊爷塞牙缝的。

    秦命无语了：“各位药山的师兄师姐们，你们天天守着药山，什么灵果灵草没有,非得跟我这个普通弟子争？”

    “紫玉灵参是上品灵果，每一颗都是！”凌雪表情冷漠又严肃。

    “五颗？”秦命心里一热，这株有五颗小果子，五颗上品灵果？他刚要迟疑着要不要给人家，闻言立刻攥紧，呵呵，我要了。

    药山弟子一看秦命表情就知道他的想法，齐齐喝斥。“交出来。”

    “要不这样吧，都是同门，别伤了和气，我秦命不是吝啬的人，我跟你们平分，我三你们二，怎么样？”

    “不要脸。”

    “这话难听了，都是同门，没必要闹僵，我留两颗，给你们三颗？”

    “不可能，你一颗都别想留，它是我们的。”

    “你们有些不讲理了吧？这里是云罗森林，不是青云宗，药山的身份不好使了，不能你们想怎么样就怎么样。”秦命看看每个人，做出了邀战的姿态。我退步了，你们不理会，那就只能开战了。

    “你斗不过我们！灵武五重天历练队伍里根本算不上什么。”

    “秦命，别再把事情闹僵，我们药山不是你能惹得起的。”

    “别逼我们下狠手。”

    “别以为打败了穆子修就可以目中无人。”

    五位药山弟子包围秦命，激活灵术，严阵以待。

    真要打？秦命还真不害怕这群人，他把紫玉灵参收到怀里，一股赤亮的气流从全身振开，吹散脚下尘土枯叶。右臂横举，气流激烈，席卷全身，迅速变成刺眼雷电，在全身乱窜，雷电越来越烈，几乎淹没秦命全身。

    “刺啦！”

    一声震鸣，嗡鸣这片封闭的空间，大片雷电齐聚右臂，凝聚成一条粗壮雷蛇，紧紧缠绕在臂膀，蛇头与拳头交融，活灵活现，仿佛发出真实的嘶鸣，狰狞的锁定面前敌人。

    “灵武六重天？”凌雪微微诧异，这气息分明是六重天，他什么时候突破的？

    “六重天？怪不得敢在我们面前嚣张。但你还不够资格挑战药山，秦命，最后给你机会，交出紫玉灵参。”一位弟子舞动铁棍，振指秦命。

    “别把话说的这么难听，也别太把自己当回事。”秦命握紧拳头，雷蛇电芒乱窜，蕴含着恐怖的爆发力。态度明确，来战！奉陪！

    “不知好歹！”男弟子臂腕微振，一股奇异的金光冲进铁棍，之前黑漆漆的铁棍突然金光大放，细微颤动着，像是突然觉醒的神奇战兵，弥漫可怕气场，锋芒直指秦命。

    两人弥漫的气场涌现彼此，在触碰的瞬间，大步冲向对方。

    “封魔杵，镇压！”男弟子大喝，气势陡然狂烈，金光铁棍毫无花俏的当空砸下，刚猛霸烈，金光更赤更亮，烈烈沸腾，像是座金色高山从天而降，弥漫着惊人的重力。

    地面的碎石全部崩碎成尘，连地面都像是微微下沉了几分。

    秦命完全被金光笼罩，一瞬之间像是陷入某种困境，被磅礴重力控制，但他无畏无惧，更不受影响，全身雷电反而更加沸腾，抡拳冲天，雷蛇暴躁出击，蛇头慕然张嘴，连獠牙都清清楚楚，像是发出真实的嘶啸。

    锵！

    巨响铮鸣，像是真实的钢铁重击，金光大棍势若山崩，当场崩碎了雷蛇，威力惊人！

    可是雷蛇爆发威力也很霸道，硬是减弱了大棍暴击的力量，更炸起漫天雷芒，整片空间都被强光充斥，所有人不由自主的闭了闭眼，秦命疾步跟进，借着雷蛇爆炸产生的强光作掩护，避开大棍，侧面突击，抡拳砸向了男弟子的面门。

    “你这个疯子！”男弟子惊魂闪避，拳头擦着鼻尖打过去，他仿佛真实的感受到了强劲的拳风，感受到了那可怕的力量。

    秦命一击落空，并没有停手，落地后再次暴起，连续狂攻。

    “住手！”其余四位弟子惊怒出手，冲向了秦命。这小子果然有股狠劲，真敢跟药山弟子开战。

    可在这时候，远处山林间突然响起声炸裂般的狮吼，像是晴空落雷，震耳欲聋，整片林地都像是突然安静了，只有那道狮吼声久久回荡。

    “紫玉狮回来了？”众人色变。

    “都冷静，站着别动。”秦命一拳振开那位男弟子，自己却扭头冲进了密林。

    “混蛋！别让他跑了，追。”药山弟子紧跟着追了过去。

    紫玉狮本就没走多远，听到声音就狂奔回来，看到消失的紫玉灵参，发出暴虐的咆哮，全身紫色毛发都像是要竖起来。闻闻林地里残留的气息，疯也似的追了出去。

    “秦命，留下紫玉灵果，否则药山跟你没完。”药山弟子在后面穷追不舍。

    “我先到手就是我的。”秦命像是头猎豹，矫健灵活，在杂乱的林地里全速狂奔。

    “混蛋！你这些天肯定是在追踪我们，趁机打劫。”

    “追踪你们？一个个歪瓜裂枣，我稀罕看你们？”

    “可恶的东西，药山跟你没完。”

    “你还能代表药山？别太自以为是。”

    “留下紫玉灵果，否则我们不客气了。”

    “你们客气过吗？紫玉灵果就是扔给紫玉狮，也不会给你们。”秦命性子很硬，我都说留两颗给你们三颗了，你们竟然还跟我狂，那就别想再要一颗！

    他们一追一赶，正在跑得起劲，后面突然狂风大作，大树剧烈摇晃，漫天树叶乱飞，一股恐怖的戾气像是汪洋海啸般扑了过来，淹没了他们所有人。

    紫玉狮子追过来了，激烈的狮吼震耳欲聋，仿佛要把他们脑袋震碎。

    “来了来了。”药山弟子通体恶寒，顾不得追捕秦命，发疯似得狂奔。

    “都跟着我干什么？散开散开。”秦命高喊。

    “休想。”

    “保命要紧，往不同方向跑，不然我们都得完。”

    “交出紫玉灵参。”他们又想起来了。

    可后面紫玉狮子一声咆哮，像是在耳边炸响，众人亡魂皆冒，再不纠缠，四散奔逃，连连高喊：“老地方集合，老地方集合。秦命，这事我们跟你没完。”

    秦命在粗壮的老林里纵步奔驰，刚要松口气，却瞥见后面还有人影紧追，回头一看，竟然是凌雪，他哭笑不得：“大姐，逃命呢！你怎么还跟着我！”

    “谁是你大姐！紫玉灵参！拿来！”凌雪玉面含霜。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  