    “王，不好了，草雉护堂同学被抓走了。”

    万里谷祐理满脸惊慌的来到草雉护堂家，敲响了大门。

    气喘吁吁的一阵起伏，整个人也显得很是慌张。

    她是真的慌张，相对较为单纯的万里谷祐理，并不知道委员会的一些计划。

    在甘粕冬马把消息告诉她，并暗示她只有新王能够解决这问题的时候，就直接让她自告奋勇的跑了过来。

    这也是个憨憨，被卖掉还会数钱的那种，所以徐越也在考虑要不干脆自己卖她好了，何必便宜别人呢……

    而且作为重要角色，她身上的气运加持也还行。

    “有线索吗？这里是委员会的地盘吧，没一点线索就来找我？”

    徐越询问的说到。

    让万里谷祐理脸色不由一红。

    是啊，新王战斗力是强，足够解决绝大部分麻烦。

    但问题是如果人都不知道在哪儿，让他应该怎么找？

    委员会有诸多特殊人才，追踪和搜寻的也很多。

    但很显然，这方面被轮回者们完全碾压。

    嘉仁带来的恐怖阵容，足够无视绝大多数凡间力量。

    甚至他们已经是拥有击杀不从之神的力量了，笑傲凡间。

    对比起来，委员会真没啥优势，除了御老公请动孙猴子，不然武力方面完全没戏。

    唯一拿得出手的就是电子侦查与摄像头方面。

    “我们有截取到他们的电话联络，但经过我们查询，两张卡都是新卡，而且只联系过一次，只能确定他们通话时的位置，抵达那里的时候已经没有线索了。”

    对于委员会来说，之前捕获到的那一通电话，显然是重要线索，都这个年代了，魔术也要讲究科学。

    但显然，虽然轮回者们憨了点，可吃亏吃多了后还是知道有时候重要联络的电话要丢掉的。

    加上各种高权重反侦察道具，要摆脱委员会的追踪，自然是轻轻松松。

    不然哪敢动手截人，万一失败导致了暴露呢？不是又竖立了顶尖的土著敌人？

    “好吧，侦查方面我并不擅长，有线索了可以告诉我，我会出手的。”

    徐越用一种遗憾的语气说到，让万里谷祐理也不知道应该如何是好。

    而这时候草雉静花也从门后探出了小脑袋，有些疑惑的说道

    “学姐，您说我哥哥怎么了？”

    万里谷祐理在学校的人气很高，草雉静花也算是她的小迷妹了，加上好像听到了自己哥哥的名字，当然也有些好奇。

    怎么她都无法把自家哥哥和这位人气美少女联系起来。

    双方八竿子打不到一起才对。

    “没、没事。”

    万里谷祐理也知道这时候不能让草雉静花担心，所以下意识的选择了隐瞒。

    而徐越则是揉了揉草雉静花的小脑袋笑着说道

    “你哥哥现在正在补习，学习一些新技巧，不用担心啦……”

    一边说完，徐越也一边扶了扶眼镜……

    ……

    “……这就是第七位弑神者的情报，不过和之前一样，他的真名记忆被扭曲，我们无法探查，只能知道他现在叫做王，是一所高中的转校生。”

    名叫巴顿的死灵法师，丢下了满脸失了魂表情的草稚护堂，将自己知道的信息都说了出来。

    “那就没错了！很多任务空间的气运之子就是平平无奇的高中生！没想到这个任务空间也是这样。”

    “很好，既然知道他是谁，我们就可以安排巧遇和配合，前去讨好他！”

    “只要先将气运之子拉拢到我们阵营，其他几方势力也保持着友善的关系，那就不用担心企鹅的人会借用土著的大势。”

    “这一次，大势在我们这边了！”

    能得到想要的情报和消息，诸多轮回者们也感到了很是振奋。

    甚至他们还得到了另外一个附带的重要消息。

    这一位被绑架来的少年身上，竟然也有着部分弑神者的权能！

    难怪有着那种高魔免的体质，真的是太出色了。

    虽然其本人废柴了点，但如果有机会复制他这种成功，那岂不美哉？

    嘉仁殿下吃肉，我们喝汤啊！

    “既然情报到手了，那为了保险起见，还是把他处理了。”

    嘉仁最终还是冷漠的下达了处决决定。

    虽然自己没露面，可紫苑还有巴顿都被对方察觉到了，一个小角色，不能为了他而换掉己方的中坚力量。

    “明白，我会抽出他的灵魂，让他完全烟消云散！”

    巴顿那缝合的脸上，又露出了一丝让人感到恶心的难看笑容。

    “抱歉打断你们一下，既然你们用完了，那能不能把他借给妾身用一下。”

    然而就在此时，一道清冷的声音便是传入了众人的耳朵。

    随后便是看到了一位一头白发，看上去好似洋娃娃一样的美貌少女，漂浮在了场地上空。

    满脸都是平静而冷漠之色。

    不从之神，雅典娜！

    因为雅典娜几乎在每一次任务当中，都会出现在冬京，所以也算是嘉仁他们手上少有的准确情报了。

    是通过其他进度打入委员会内部的情报人员，套出的优质情报。

    只是面对一位不从之神的出现，嘉仁他们却是不惊反喜。

    “哈哈哈！”

    “双喜临门！”

    “没想到啊，竟然主动找上来了！”

    “呵呵，也想要利用他找到第七弑神者么，看来我们的一步闲棋，起到了意料之外的作用。”

    “……”

    本来嘉仁他们就已经满世界的寻找不从之神了，而且上一次都后悔没有参与到战斗当中，没有先下手为强！

    这次一位不从之神出现在眼前，自然满脸惊喜！

    “踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”

    “不从之神雅典娜，接受我们的讨伐吧！”

    嘉仁话音落下，便是弹起了一枚宝石，宝石破碎，一道倒扣的碗状结界便是将附近整个的笼罩了进来，防止雅典娜的逃走。

    “噢？竟然想要狩猎妾身。”

    雅典娜静静的看着下面诸人，脸上表情依然没有丝毫波动。

    只是眼中出现了一缕神性光辉。

    好吧，徐越钱不够不给救人，所以这边找雅典娜救了。

    因为现在草稚护堂气运之子的气运还未完全恢复，而且又因为动手的只是嘉仁他们。

    所以雅典娜并没有察觉到费用哪里有不对。

    随便下界捞个快被打死的沙雕主角而已，还不是顺手而为之？

    ——

    两更~

