    别可小看摩托车，那速度可不是吹的，只是这是古代，交通闭塞的很，到处都是土路，而且还不平整。

    原本摩托车可以飙至一百公里的时速，现在只能以每小时五十公里的时速前进。

    才走了没多久，夏木就变成一个灰头土脸的泥人。

    走到官道的时候，她实在受不了啦，就换了一辆越野车。

    如此摩托车与越野车交替着开。

    赶在日出之前，她总算来到齐国与赵国的边城。

    出了这座城，十数里就是东陵城了。

    一夜不眠不休，夏木风尘仆仆，已经看不出原本的模样了。

    她随意找了间客栈，洗了个澡，吃了点饭。

    然后开始准备需要的东西。

    她总不能两个肩膀扛个脑袋就去救人吧！

    是她脸白？还是她脸大，随意吆喝一嗓子，人家就能放人。

    这不是想吃屁呢！

    她乔装成一个小郎君，买了很多硝石，硫磺，又找了一户人家买了很多草木灰，竹筒是必不可少的。

    东陵城必有重兵把守。

    她是去救人的，可不是去送人头的。

    等天摸黑的时候，她才出了城。

    出了城她又召唤出她的小铁驴来了。

    骑了十几分钟，她便收起摩托车。

    远远的她便看见东陵城。

    果然不出她所料，城楼上有重兵把守。

    想必城内的官兵更多。

    她不能贸然行动，需得先联系上顾筝再说。

    东陵城内，到处都是手拿火把的官兵，他们正在挨家挨户的搜查。

    一处十分奢华的客栈之中。

    顾筝一身玄色衣袍，他外面穿着同色系的狐裘，正坐在软塌上闭目养神。

    他脸上带着几分疲惫，眉头轻轻拢着。

    明日就是上元佳节了。

    他答应过她，会回去陪她过节的。

    怎能食言？

    可小小的东陵城，竟有十万士兵，固若金汤，他要想突出重围怕是不易。

    东西城门更是有重兵把守。

    而他身边只有数百可用之人。

    “公子若再不想办法突出重围，齐国那些士兵很快就会找到我们。”一个影卫忧心忡忡的看着他说道。

    顾筝突然睁开了眼。

    他起身来到窗边，推开窗户朝外看去。

    月亮已经圆了。

    一眼望去街上满是手拿火把的官兵，他们正在仔细的搜查，不用一个时辰，就会搜查到这里。

    他双眸微眯，眼中一片厉色。

    他已经没有退路了！

    “传令下去，半个时辰后从西门突围。”他很快便做出决断。

    那个影卫拱手应诺，他转身就要去安排。

    就在那个时候一盏孔明灯，缓缓从西边升起。

    天空好像多了一个月亮似的。

    顾筝定睛一看，孔明灯上一个字兀的映入他的眼帘。

    那是一个简体的木字。

    时人用的都是小篆。

    “那是……”顾筝顿时激动起来，他一眼就认出来，这是夏木的字。

    除了她，别人绝不会写这样的字。

    小木儿……

    她怎么来了？

    “咦，天上怎么多了一个月亮？”城中的百姓，还有街上的官兵皆被夏木放的这盏孔明灯吸引了。

    只除了顾筝，没有一个人认识夏木写的字。

    一阵风吹来。

    孔明灯突然转了个圈。

    顾筝仔细一看，后面竟还有字。

