    这个大发现必须要刻不容缓的传回国内去，耽误一分钟都是犯罪的行为。

    “我送你过去吧，马上就走。”

    我站起身来，决定再陪罗杰走一趟。

    “不用，你只要帮我把冲锋艇推下水就行了。

    后面的事情我一个人能行。

    你得抽空去那边看看，盯住米军的动向。”

    罗杰并不打算让我下海。

    冲锋艇还在，油桶里的油也没有用完，只要将冲锋艇推下海就能开了。

    奇点通道那边的风险也没有以前那么大，信号屏蔽器被摧毁，短时间内他们不可能运新的过来。

    罗杰只需要悄悄的潜过去，把消息发送出去就好了。

    不需要与那平台上的人发生冲突。

    “你发送消息之后被对方发现怎么办？”

    我还是有些担心，直升机对冲锋艇的优势太大了。

    “没事，那平台上应该没有第二架飞机了。

    这片海域并不适合直升机长距离飞行。

    岸边的几艘军舰都没有动过，平台那边大概率没有新的直升机。

    如果实在运气不好，跑不掉的话我就弃船游泳了。”

    “这边的事情也很重要，得随时关注他们的动向。”

    罗杰坚持一个人去。

    我见他态度如此坚决，便不再坚持送他去深海了。

    冲锋艇藏得很好，地面的冰块溶化之后，几乎不会留下什么痕迹。

    我们上岸的地方离米军舰船也远，估计他们根本就没到这地方来。

    当我再次将冲锋艇推下海，罗杰便急冲冲的离开了。

    我则调转方向，往米军的驻地去了。

    米军这边非常的奇怪，军队不但没有扩张的迹象，甚至还在收缩防御，严阵以待的样子。

    我潜伏到非常近的距离，发现他们居然还在周边范围内构筑非常严密的防御工事。

    我摸到一个便于瞭望的位置，立刻发现了蹊跷之处，他们居然在基地内大兴土木，这是要建永久性建筑的样子。

    “这是在建研究所吗？”

    我心中有些疑惑。

    要不是收到了罗杰的消息，我根本猜不出他们在干些什么。

    那么强势的阵容，他们不往纵深发展，反而收缩防御。

    若不了解内情，谁知道他们在干些什么呢？

    短时间内的土地得失，相对于科学家们掌握的东西来说，根本不值一提。

    我放开感知，发现周边并没有本土修士监视，稍微感觉有些不大正常。

    也不知道尼亚正德那边做些什么打算。

    我猜测米军初来的时候那一顿下马威起到了很强的威慑作用。

    现在这一片基地，都在米军的控制范围之内，海上的舰炮可以轻松覆盖这一区域。

    所以米军不往纵深挺进，本土修士们也不想去攻击他们。

    至于尼亚正德是不是还有别的什么想法，我也无从猜测了。

    为了搞清楚米军内部的状况，我决定再次冒充米军大兵，进去观察一下。

    基地内的米军大兵是非常多的，我不相信自己还那么倒霉，又遇到能认识自己的人了。

    稍作改变之后，快速的潜入了基地内，然后大胆的走了出去。

    基地内的士兵都很忙碌的样子，我也跟着他们一起搬东西，往兴建的房屋里面走。

    “嘿，把东西放这边，去里面搬泥土出来。”

    一个上士看到我直接往里面走，立刻叫住了我。

    我正愁找不到往里面去看的理由，没想到机会这么轻松就落到我的头上了。

    我将般的物品放到了上士指定的位置，顺着一条满是泥土的通道往里走去。

    这条通道挖得非常宽，至少有五米左右，高度也有三米的样子。

    顶部已经浇铸了起来，看来米军真是在做永固工事。

    在没有工程机械的情况，他们能在短时间内挖这么深，还真是下了很大的功夫。

    再往里走，我便见到了几个非军装的人员在那边指挥。

    “这里一定要做得坚固些，到时候会安放机电设备，这可是非常重要的地方。”

    一个老头模样的人在指挥着身边的士兵，里面的人都很配合的样子，看来这个老者的身份不简单。

    我没有说话，稍稍的靠了过去。

    “你在这里干嘛？

    还不过来帮忙？”

    老者看到我，立刻就是一顿训斥。

    我低下头，装着很小心的样子，也跟着别的士兵一起干了起来。

    等那老头子走开之后，我才碰了碰身边的士兵，小声的问道，“我们这是修的啥？

    研究所吗？”

    “狗屁的研究所，听说这里要建个金属分离工厂，用来提取什么稀有金属。

    上面很紧张的样子，也不知道是什么稀有金属，不会是黄金吧？”

    士兵说的话差点把我给逗笑了。

    这些家伙都做着发财梦，黄金的价值跟量子金属比起来，真是比大白菜还便宜。

    我跟那个大头兵聊了几句，又转到了别的地方。

    了解到了不少消息。

    看来米军准备在这里建一个极大的地下分离工厂。

    真正的研究所，现在还没有规划，也不知道他们准备单独开在另一个地方，还是准备建在更深的地底。

    在里面忙了一阵之后，我又搬着泥土往外走。

    整个基地外松内紧，看起来非常忙碌的样子。

    就在我准备找机会离开的时候，我却无意间看到了卡尔。

    这家伙果然已经晋升为少校了，看来冲锋艇的事情并没对他造成多大的影响。

    我大着胆子向他走了过去，这家伙一双眼睛顿时瞪得老大，简直不敢相信眼前的事实。

    “你胆子也太大了吧？

    还敢到这里来？”

    卡尔盯着我，但他并没有做出什么过激的举动。

    因为他非常清楚我的实力，如果他掏枪或者喊人的话，第一个吃亏的只能是自己。

    “我就是来随便看看，看你们为何还是进攻。”

    我半真半假的说道。

    “这不了为了稳固后方嘛，跟那些超人一样的家伙战斗，一不小心就吃亏了。”

    卡尔也没有说实话，看来关于量子金属的事情，肯定是最高机密。

    大多数的士兵都被蒙在鼓里的。

    “看来你们这是准备打持久战了哟。”

    我并没有揭穿卡尔的谎言，有些事情就算知道，也要装着不知道才好。

    卡尔也没有问我借他名义偷冲锋艇的事情，估计他早已经猜到了，依然选择了沉默。

    

