
所有人：“……？”

江浅懵了，看向叶动天的目光中充满了陌生，“动天，你在干什么，兰欢是在帮你！”

“不需要，谁都不要想碰我妹妹，我不会让你们接近我妹妹半步！”

叶动天一下下喘着粗气，两只眼睛中极度充血，无数条红血丝爬满了整颗眼球，给人一种癫狂的意味。

李兰欢从破碎的山体中艰难的爬出来，轻轻抹去唇角流下的血水，满脸复杂地盯着叶动天。

“动天，你为……小心……”

话刚启齿，叶杏茹就瞬移到了叶动天身后，手中的咒铃骤然变换了另一种颜色，深红色的烟气光芒缓缓从铃铛口中飘散出来，包裹住了叶动天的头。

叶动天瞬间感觉自己头痛欲裂，仿佛要炸开了一般，两只手紧紧捂住头部，两只眼极度充血。

他想要脱困，却猛然发现自身被限制了移动。

叶杏茹那张充满灰芒死气沉沉的小脸突然露出一抹微笑，咒铃反手一挥，一道寒芒乍然闪现，硬生生轰在了叶动天的后背上，将他轰出了千米之外。

李兰欢惊呼一声，强忍着身上的伤痕带来的疼痛感，几个跃起来到了他身边，轻轻把他扶了起来。

“没事吧动天，现在的杏茹已经不再是你那个天真烂漫的妹妹了，如果你再不忍心下手，只会被她生生打死的！”

“我不管，你们都不准动她，要是敢动她一根毫毛，我就跟你们没完！”

江浅等人也匆匆赶来，“动天，叶家和李家抓的就是你们对自己亲人无法下手这点，故意把李叔叔和杏茹操练成了他们的傀儡，这就是他们的底牌之一，只要他们手里握着这两张底牌，你们对他们就不会造成任何伤害。”

陈文寻点点头，“所以要么我们需要克服自己的心理压力对他们出手，告诉他们你们不会害怕，要么，就要尽快把他们救出来。”

朝露表示担忧：“可是该怎么救，难道真要两方大战吗？再说了，就算真的把他们救回来，李叔叔和杏茹也是听他们调遣的，除非我们能够解除他们体内的控制，只是……”

“只是，就怕他们的生命力已经完全被侵蚀殆尽，如果解除了控制，他们或许会当场死亡，你是这个意思吧？”

“是的。”朝露叹了口气，把酒壶递给叶动天，“动天哥，你受伤最重，把这壶起死回生酒喝了吧，我再给兰欢姐调一壶。”

“不想喝，你给欢儿吧。”叶动天瘫坐在地上，怔怔地盯着远处屹立不动的叶杏茹，浑身上下都给人一种颓废的感觉。

朝露看看他，又看看江浅和陈文寻，最后只能看向李兰欢，“兰欢姐，给你。”

李兰欢接过酒壶，重新递到了叶动天面前，“你喝了吧，如若不喝，怎么有能力把杏茹救回来？只要把杏茹带回来，剩下的就好办了。”

叶动天烦躁地挥了挥手，一把将酒壶打开，“我说了你自己喝就赶紧喝，我不要。”

江浅盯着他，目光复杂，“动天，杏茹还在等着你去救她，难道你就要这么破罐子破摔了吗？”

“喂喂喂，怎么都不动了，是不是觉得打不过我们害怕了？”古毕成优雅自如地扇着折扇，一副看好戏的表情。

罗康冷笑一声，“跟他们废话那么多干什么，直接包围他们，把人带走不就好了。”

江浅浓眉紧蹙，对着江家的高层管事高声喊道：“那罗康明显就是来报复的，如果我落到了他们手里，你们觉得我还能活着回家吗？你们竟然无动于衷？”

江家高层管事耸了耸肩，嘿嘿笑道：“二小姐，我们这也是在奉命办事啊，家主就这么命令我们的，您可不要为难我们啊。”

“家主这么命令你们的……”江浅瞳孔微缩，江家和江蛮难道就这么放弃她了吗？

融家高层管事和其他人对视一眼，指着他们几人说：“如果你们都识相，就乖乖和自家的人走吧，别逼我们动手，事情不到最后一刻，我们一点都不想伤害你们，是吧清儿小姐？”

“哼，恐怕你会来抓我，也是家主的命令吧？说的这么清高做什么，我不过是一枚被家族放弃的棋子罢了。”

“哎，清儿小姐，你可要识趣啊，我们暂时还不想动你，如果你还没有什么表示的话，我不敢保证家族这些族人会不会动手。”

“是啊，你们都乖乖听话不好吗？你们也不想让自己心爱的宗派卷入这场战乱中吧？想来你们宗派本身也不想因为你们打这一场仗，何苦还要苦苦坚持呢？”

“就是，即便你们背靠弑天宗和临门，可我们这次可是叶家李家融家古家罗家五大家联手，饶是弑天宗和临门也无法在我们手中占了便宜。”

李光尧、杨絮和何志平对视一眼，其实他们自己心里也门清，他们那帮人说的都是实话，这一次弑天宗和临门的压力着实有些大。

叶动天和李兰欢默默的垂着头，对此一言不发。

陈文寻微红眼眶，也是轻轻别过头去，这个场面怎么看怎么眼熟。

他们又要……被放弃了是吗……

“你们这些不知天高地厚的小辈，仅凭这么点人马就想来抓我们弑天宗和临门的弟子？莫非你们当老夫是好欺负的？”

就在这时，一道苍老的声音从半空中传下来，伴随着这道声音落下，所有人都看到，有两道削瘦沧桑的身影缓缓从空中落了下来，最终落到了弑天宗和临门队伍的前面。

江家高层管事眉头瞬间皱起，指着二人神情凝重，一字一顿地说：“你们两个，是弑天宗和临门的老不死的东西？！”

“恭迎太上长老！”李光尧三人大喜，连忙行了一个长老礼。

其身后的众弟子们面面相觑，但见长老们都如此恭敬，便都齐刷刷的行着弟子礼。

江浅六人对视一眼，皆是感到非常震惊，连常年闭死关的太上长老都来了，他们还会被抓回去吗？

难道这件事还会出现转机吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765384"  chaptername="第  463  章  寻露之花动心欢（56）">加入书签</a>
</div>
