    洛泱这边翻窗出了东偏殿，李奏那边踏入了兴庆殿：

    “孙儿见过皇祖母，皇祖母千秋。”

    太皇太后这两年已经两耳不闻宫外事，你们要来参拜便参拜，要来问安便问安。。朝野怀疑她勾结王守澄杀了宪宗，扶自己儿子穆宗登基，她充耳不闻。

    如今自己儿子早亡，长孙做了几年皇帝，也在内宫夺权中丢了性命，次孙登基看似王守澄拥立，实际上是用她太后懿旨一锤定音。

    从郭贵妃到太皇太后，她经历了四位圣上，实在腻味得很。

    六孙李奏，是她喜欢的孩子，当时他被王守澄诬陷造反，她就不是很相信。

    可又能有什么办法？圣上受王守澄掣肘，不牺牲宋申锡和漳王，那就会暴露圣上的反抗之心。

    只要皇位还在儿子一脉手里，太皇太后也只能闭眼叹息。

    “今儿不是请安的日子，你怎么有闲心来了？”

    “皇祖母，宫里出事了。”

    “你皇兄的大明宫，出事也该是他派人来报告，你未免太关心了吧。”

    太皇太后面露不悦，八郎的事才过去不久，圣上只剩下五郎、六郎两位皇弟，她不希望圣上一病，就有人再起纷争。

    李奏忙跪下行礼道：

    “皇祖母，孙儿并非关心皇兄的皇宫，而是关心皇宫里面，孙儿挚爱的女人苏洛泱。

    您也知道，伊阳郡主到皇宫里去替圣上医病，圣上的病情也因她的医治而好转。可今日忽传绫绮殿厌胜，又与洛泱给圣上治病刺血相连，圣上信以为真，将洛泱扣在宫中。

    皇祖母，孙儿当初断腿，也是洛泱替孙儿扎针按摩，孙儿的腿才能保持血脉通畅，否则也不可能被人一次施针便能痊愈......”

    “撒谎！”

    太皇太后冷脸道：“哀家就知道你没有准备，是不可能回长安的，枉哀家信你，你入宫之时，还在哀家面前作戏！

    来人，把齐王请到龙堂里去, 跪到祖宗面前思过。没有哀家的口谕, 不得离开。”

    李奏心都凉了。

    他拼上皇祖母对自己的亲情, 突出洛泱对他的重要，才讲出洛泱替自己治腿，但他低估了皇祖母捍卫皇权平稳掌握在圣上手里的决心。

    太皇太后自己就曾是掀起风浪的人, 李奏一句话，加上洛泱的医术, 她便猜到李奏是腿好了才回京。

    李奏总不能再说自己的腿本来就没断......

    这真是欲速则不达。

    他站起来跟着侍卫向殿外走, 跨出门槛外又转身朝太皇太后行礼道：

    “只要皇祖母能为珍王府主持公道, 孙儿愿受任何责罚。珍王今日发病，本指望洛泱能回来医治, 现在看来，治不治也没什么差别了。”

    他说完这句，转身下了台阶。

    “珍王......”太皇太后喃喃念了一句。

    望月在旁边躬身赔笑：“上次伊阳郡主来说过, 老亲王从台阶上摔下去, 可不是留下祸端了？”

    “是了, 她说过。难道......珍王过不了这个冬天了？”太皇太后有些恍惚, 她已经想不起来珍王此时的样子，只记得年轻时的李諴, 喃喃道：

    “他还那么年轻，可惜了。”

    “若是伊阳郡主在身边，兴许会有奇迹。”望月姑姑凑到太皇太后身边, 轻声道：“您看，您用她写给您的法子, 不就能让您不吃药，也把便秘治好了吗？”

    她见太皇太后不说话, 赶紧跪下道：

    “恕奴婢多嘴。”

    “起来吧，你说的又不是假话。”太皇太后缓缓道：

    “前两天就听张太妃说, 齐王当面向萧太后提出想娶伊阳郡主，今日为了救她，他前前后后，利用哀家对他和珍王的亲情来刺激哀家，真可谓用心良苦。

    这孩子太聪明，不能纵着他，让他这么快得逞。

    望月, 你立即拿哀家的凤印到绫绮殿去，不论什么情况，先保住林婉茹和她腹中龙种，太医、医女不能少, 吃喝也不能短了她的。”

    “是。”

    李奏长跪在兴庆宫龙堂里，这龙堂原是祭云龙的，后来兴庆宫里成了太后和公主们专用之所，龙堂就不仅仅是祭云龙，还祭所有的龙和真龙天子。

    他闭着眼，双手攥成拳，心里只念着洛泱的名字，与洛泱相知相恋的一幕幕，在他的脑海里翻腾，夺权、皇位反倒不见了踪影。

    而此时的洛泱也长跪在太和殿外。

    “圣上，偏听则暗，兼听则明，您不能只听他人的一面之词。能否请您给林美人申诉一个机会？”

    “人证物证俱在，她的贴身婢女也确认，这肮脏的东西是从她殿中搜出，这还有假？”

    李昂有些烦躁，看见洛泱就想起李奏，他恨恨的朝墙边的轮椅踹了一脚，那轮椅向前滑去，

    （以下内容很快替换）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日），杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。

