    与其同时，刀剑出鞘的声音传来，在这雨幕之中格外的清晰。

    十来个身穿黑色斗篷的黑衣人，手持长剑，缓缓的从密林深处奔跑出来。

    冯昭光听这声音便知道，这些人的武功远在刚才客栈中人之上。

    只怕这次是真的凶多吉少了！

    君天澜将手中的长剑丢给了冯昭，一双鹰眸已经冷到了极致，里面是冯昭熟悉的杀气。

    “等下有机会，你就逃走！”

    冯昭微微有些吃惊，没想到他这种人居然会让她先逃？

    来不及多想，一群人便冲了过来，凌冽的剑光照亮了黑夜。

    风起，在夜幕中卷起了地上的枯叶，天地间充满了肃杀之气。

    冯昭反手运剑，将君无纪护在身后，迎风而上，一旁的李妍也不甘示弱的拔剑迎敌，可是没几下就败下阵来。

    君天澜已经从刺客手中夺了一把剑，飞身过去替李妍挡开一剑。

    众人见状，便将主要的攻击都放在了君天澜和冯昭身上。

    冯昭手臂有伤，寡不敌众，很快就被人打乱了招式，步步后退。

    后面有一黑衣人原本在攻击君天澜，见冯昭被击退，攻击方向一变，手中的剑就要朝着冯昭砍去。

    却不料下一瞬，便僵住了身子，口中溢出一抹鲜血，他不可置信的朝着暗器的方向看去。

    一袭暗紫华衣的男子，满脸肃杀的看着自己，嘴角带着一抹残忍邪气的冷笑。

    黑衣人伸手，还来不及发出一个字，就倒地不起。

    冯昭回头，看着倒下去的黑衣人，以为是君天澜下的手，一脚踢开困住自己的那人，说道，“跑！继续打下去必死无疑！”

    君天澜点头，“你们先走，我断后！”

    君无纪闻言，连忙拽着冯昭对着君天澜说道，“四哥！那就交给你了啊！”

    说完，一脸猥琐的就拉着冯昭跛着脚，脚底抹油的跑开了。

    可是黑衣人哪里就会真的让他们逃走，挣脱开君天澜就追了上去，留下几个人跟着君天澜打斗。

    君天澜心急如焚，不知为何就是不想让那个女人出事，尽管那个女人一直对自己充满了敌意！

    他眼眸一狠，手中的招式变得凌厉，招招致命。

    而那边，三个人跑着跑着就发现了有人追了上来，冯昭眉头一皱，若是 她一人，她犹可逃脱，可是带着一个废材，还有一个受伤的李妍……

    冯昭推开君无纪，举剑挡住了一击，对着李妍说道，“你们自己想办法溜走，我撑不了多久！”

    “那怎么行？我不会离开你的，阿昭！”

    君无纪立马一脸坚定的说道。

    几个黑衣人，笑出声来，“今晚，你们一个也别想逃。”

    话落，手一抬，在空中做了个手势，“放！”

    冯昭一惊，连忙挥手挡箭，可恶，居然还有埋伏。

    “阿昭，小心！”君无纪在冯昭身后惊呼。

    凌空之中一道身影掠过，却是追上来的君天澜，他一边挥剑挡着箭雨，一边吼道，“跑！”

    四人一边断后，一边朝前跑着。

    可是退着退着，却发现前面两人不动了。

    “跑啊！”冯昭扭头吼道，却见身后的君无纪和李妍面色惨白。

    冯昭往前一看，倒抽一口冷气！

    前面的黑衣人得意一笑，“你们倒是跑啊！嘿嘿，这下看你们怎么逃？兄弟们，上！”

    身后的众人纷纷跃了过来。

    君天澜手一翻，提着剑就冲了过去，一阵厮杀又开始了。

    此时的冯昭已经精疲力尽，身上已经好几处负伤，李妍更是浑身伤痕。

    唯有君无纪，在人群中钻来钻去，却次次都能躲开危险。

    冯昭渐渐地体力不支，手中的速度也跟不上来，刺客见状，飞身一跃，一把将她踢倒在地，那一脚踢在冯昭的胸口。

    “噗——”，冯昭倒地，口中吐出一口鲜血。

    君无纪见状，趁着没人注意，迅速解决掉身边的那刺客，连忙上去扶起她，“阿昭，你没事吧？”

    冯昭摇头，一边的君天澜听见动静，扭头一看，心中一阵焦急，正在火烧眉毛一刻，前方传来马蹄声，几人抬头，却见是黄棕领队，带着人马过来了。

    几个黑衣人见状，立马放弃跟冯昭打斗，转而攻向了黄棕他们。

    黄棕拔剑，从马上一跃，就落在了人群之中，其他几个人也纷纷加入了战斗之中。

    雨越下越大，打在人的脸上，是冰冷刺骨的疼，空气中还弥漫着一阵浓浓的血腥味。

    君无纪将冯昭扶到了一旁，然后冷眼看着场中的打斗，眼眸中光影明灭。

    很快在场的刺客便被黄棕等人控制住了。其中一个试图逃走却被冯昭一剑扔过去，刺伤了大腿，跪倒在了地上。

    黄棕跪在地上，垂首到，“属下救驾来迟，请王爷责罚！”

    君天澜绷着脸，沉声说道，“回去自领三十军棍！”

    然后又提剑走向其中一个黑衣人，剑尖直指其喉咙问道，“何人派你来的？”

    “呸……”那黑衣人吐了一口血水，说道，“要杀要剐随你！休想套我的话！”

    “你以为，我不敢杀你？”君天澜冷笑，话音刚落，手中的长剑一挥，一阵鲜血喷涌而出，一剑封喉，刚才那个刺客睁大着双眼，就倒在了地上。

    随即，带着血的长剑又指向了另一个刺客，“本王只问一次，你们倒底是受何人指使？”

    那黑衣人咬牙切齿的说，“不过就是一死……唔……”

    话还没说完，就又被浑身肃杀君天澜一剑封喉。

    一旁的李妍见状，都忍不住的抖了抖身子。

    血腥味弥漫，冯昭看着此时的君天澜，眼眸眯了眯，他还是一如既往的心狠手辣！

    陡然之间，刚才那个被冯昭刺伤在地的刺客站起身，吼道，“横竖都是死！劳资拼了！”

    说时迟那时快，竟然一把冲向了冯昭，冯昭来不及作出反应，就被撞飞了出去，而她的身后，是万丈的悬崖……

    “阿昭——”

    “萧昭宁——”

    君天澜惊呼一声，立刻飞奔上去，被被身后的黄棕拽住。

    “王爷！不可！”黄棕惊慌的说。

    君天澜回过神，这才意识到自己刚才想要做什么，看着悬崖边上，死死拽住石块却摇摇欲坠的冯昭，最终止住了脚步。

    冯昭看了一眼下面风呼呼吹过的悬崖，又看了一眼一脸征然看着自己的君天澜，凄然一笑，然后随着石块坠入山崖。

    君天澜感觉自己的心口一疼，仿佛有什么东西永远的离自己而去，来不及思考时，就见一个紫色的身影毫不犹豫的扑了下去……

