    第三十五章胆大包天

    “居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君！”庙堂和江湖，看似两个毫不相同的圈子，其实关系异常严密。

    如今，民部尚书、校检太子左庶子、参预朝臣戴胄，杜如晦看中，极力推荐，而作为大理寺少卿，尚书右丞这些任内，戴胄都做得非常不错。

    李世民也遵从病重的元老重臣杜如晦的举荐，有意让戴胄转任吏部尚书。

    吏部尚书作为六部之首，位高权重，向来为世族勋贵所把持，而戴胄只不过是一个官宦之家，甚至连三流世族都不算，一旦让戴胄成为大唐的吏部尚书，天官之尊，简直就是对天下世族门阀的侮辱。这个任命，尚书没有出宫闱，已经成了人尽皆知的秘密，自然受到了朝野内外的阻击。

    苏建武在长安城，无足轻重，原本进不了大人物的法眼，可是他接受了戴胄委任的门下掌固之职，就等于说是他变成了戴胄的门人。作为官场里的新丁，远比那些老油条要好对付。

    所以，他也成了极佳的一个突破口。

    当然，陈伯玉也成了别人的刀子，好不然他还真不敢明目张胆，明火执仗的带着数十名刀手，大明大亮的冲向通济坊的苏宅。

    无论是陈伯玉杀了苏建武，还是苏建武杀了陈伯玉，对于大人物而言，无关重要，一旦陈伯玉被杀，他们就可以构陷苏建武屠民，就足以让戴胄倒台。天下世族面临的问题，就可以迎刃而解。

    张学善是大理司直，也算是戴胄曾经的下属，不过这个司直，奉旨巡察四方，复核各地的案件。相当于后世中纪委中央特派员，见官大三级。他在接到陈伯玉出动之后，立即带着近随，前往通济坊。

    虽然说，大唐有宵禁的政策，不过这个政策对局限于普通百姓，世勋贵胄自然不在此列。而张学善有奉旨出行的特权，更可以视宵禁为无物。

    张学善一路风驰电掣，急忙来到苏宅门口，看着苏宅里面惨叫声震天，哀嚎遍野，张学善顿时大喜，高喝道：“左右，给我拿人！”

    众亲随纵马冲进苏宅，然而，就没有然后了，数十名亲随进入苏宅，仿佛如同泥牛入海，再也没有任何信息。

    张学善暗暗奇怪，他倒没有害怕，他不相信苏建武为敢对自己这个堂堂六品司理下手，否则苏建武死不死不重要，重要的是，戴胄绝对落不到好处。

    当张学善进入苏宅，却发现数十名身披甲胄的将士，刀出鞘，箭上弦，如临大敌。

    面对让人头皮发麻的刀剑，张学善差点吓尿了，李靖麾下可没有弱鸡，随便一个军汉，那也是跟着李靖从北打到南，从南打到北，杀出来的精锐。

    张学善壮着胆子问道：“尔等隶属哪个卫？私自出兵可有……”

    历朝历代，对于军权都非常看重。将领虽然位高权重，可是一旦私自调兵，那后果可不是他们可以承受的，除非是皇帝不能御下，可是李世民何时会允许权臣的存在？

    这种事，想也不用想。弄不好，还是一桩大功。

    不过，没有等张学善说完，苏定方亮出一道诏书，可是诏书上却插着一根羽，这里面还有一个说讲，而称羽檄，代表着十万紧急，并没有经中书、门下，而是直接出自皇帝本人。

    张学善顿时吓得脸色煞白，戴胄简在帝心，所有人都知道，但是他们却不知道，为了回护戴胄的一个门人，居然连李世民都发了羽檄。

    苏定方道：“张司直来得正好，本校尉奉命接苏建武进宫，不曾想却遇到暴徒袭击苏宅，本校尉率部立即出击，击毙暴徒四人，俘虏暴徒五十七人，皆拘捕高墙之内……”

    张学善愣怔着要从马背上栽倒下来，这结果怎么不是苏建武屠杀平民，转眼就成了官军缉捕暴徒？

    张学善还算镇静，看着张学善到来，陈伯玉的心腹陈元宏大叫道：“他们说谎，他们都是一伙的，他们官匪勾结，相互包庇，想要掩人耳目，我亲眼目睹他们屠杀平民，我眼睛瞎了不成？”

    苏定方并没有给陈元宏再说话的机会，扬起刀鞘，朝着他的嘴吧砸去。

    “砰！”

    “噗嗤！”

    苏定方这一下直接砸掉了陈元宏满嘴牙，以后他吃饭只能喝稀的了。

    杨天保在郎中的医治下，包扎好了伤口，人却陷入昏迷之中，苏定方没有在苏宅停留，而是留下几名甲士护卫，直接返回宫中复命。

    看着苏定方离开，张学善也带着五十六名暴徒离开了苏宅。

    等到苏宅再次陷入宁静，原本躺在床上昏迷不醒的杨天保一骨碌爬了起来，薛瑶松了口气道：“大师兄，你吓死我了！”

    杨天保的眼睛瞟向单道真道：“二哥，你再辛苦辛苦，让罗小五配合你，招募一些人手，这一次，咱们需要招一些能打的，最好是从军伍上退下来的！”

    唐朝建立之后，经过贞观元年大裁军，原十二军共计二十五余万军队，最终只保留不足十二万人马，其中超过一半都被裁撤了。

    这些人并非一定是老弱病残，其中一部分人站错了队，他们站在了李建成的那一队，哪怕李世民千金买马骨，需要的也是马骨，对于军中的骨干力量，基层军官，大都裁撤掉了。

    对于皇帝来说，能力固然重要，更重要的还是忠诚，他绝对不放心李建成的心腹嫡系将领，掌握着嫡系军队。

    单道真点点头道：“这事好说，我看过了，码头上那些力棒子，很多都亡命徒！”

    没有可以使唤的人手，这是杨天保最大的硬伤，他不可能事事都靠运气，也依靠借势，打铁永远都需要自身硬。

    杨天保望着罗小五道：“小五，找人给其他四坊坊头传话，我给他们三天时间，让他们滚出长安城！”

    单道真皱起眉头道：“大郎，他们怎么可能……”

    单道真说得没错，除了小孟尝陈伯玉以外，沙里飞和舵爷手底下都有亡命徒，也不一定会束手待毙。

    杨天保笑了笑道：“那岂不是更好？只要他们认为自己头铁，就可以试试！”

    ……

    苏定方带着那本沾着鲜血的册子来到宫中，李靖与李世民早已翘首以盼。

    苏定方将陈伯玉意图抢夺苏建武手中的这本《诸葛亮集》，李世民愤愤的道：“私窥国之重器，其罪可诛，着大理寺严查！”

    君口一开，陈伯玉再无翻身的可能。

    原本，杨天保打算把雪橇打造好送给李靖当作运输车，可是他能找到的工匠，都是普通工匠，别说按照图纸打造，就连图纸都不能看懂。无奈之下，杨天保只好手工制造模型，他用竹片和筷子，用胶合的方式，打造一台微型的木牛流马。

    这还是多亏杨天保在后世喜欢看电视，按照黄佑军式木牛流马打造而成的，四轮车的车厢上装上牛头，双辕装上前、后撑杆轴，长短撑杆铰接在撑杆轴上，双辕再铰接在车体上，摇动双辕撑杆撑地而促使车轮转动。

    木牛靠撑杆驱动，而不是传说中的自行工具。

    摇动双辕时，始终只有一根撑杆撑地而四轮转动，这与“一脚四足”、“转者为牛足”相符合；撑杆轴上有两根撑杆一长一短，这与“双者为牛脚”相符合；牛鞅绳为提起撑杆的细绳；牛秋轴为撑杆轴，是动力来源，这与“摄者为牛秋轴”相符合。这个“木牛”与文献记载的《造木牛之法》是基本相符的。

    杨天保使用了十数天的时间，制造了一台只有一尺余长的小模型，还有一台配重式投石机，并对李靖声称自己无意间得到了千古奇书《诸葛亮集》。

    当然，这本书自然是没有的，都是杨天保自己杜撰的，他的文笔和实力，根本不可能写出一本值得推敲的《诸葛亮集》，无奈之下，只好挨了一刀，让鲜血浸透这本书，最后变成一团污迹。

    当李世民看到满本血与墨污浊不堪的奇书时，气得脸色铁青，砍人的心思都有了。

    可是，就在这时，中书舍人岑文本上前道：“陛下，臣先一探究竟！”

    用茶叶水作旧的办法，只能蒙蒙外行人，岑文本恰恰对金石略有涉及，拿着手指在看似古朴的书纸上一搓，笑着对李世民道：“陛下，这册书系伪作，而且成书不超过半个月。这纸用的是徽州纸，墨却用的是关中常见的松香墨，特别是这装订的线！”

    为了验明，岑文本拆掉一条线，放进水盆里浸泡片刻，崭新的麻线就出现在众人眼前。

    李靖疑惑的道：“可这木流，还有投石机……”

    李世民略一思索，就想通了此节，一定是这个苏建武晋身无路，就冒称得到《诸葛亮集》吸引他的注意。不过，这个苏建武选择的时间节点太准确了，就是在李世民准备对突厥发起战略反攻之际，而且拿出了让李世民欲罢不能的东西。

    李世民愤愤的道：“把这个胆敢欺君之徒给朕带过来！”

    PS:厚着脸皮求推荐票，求书单，求打赏，求投资！