    镇灵塔顶层，一身白衣、手握仙剑、呼吸均匀的秦风明刚被传送进来。

    在秦风明的前方，一个十岁出头的小男孩打量了他几眼，随后用清脆的声音开口说道。

    “与秦无道一样的法力，应该是修炼的同一种功法。”

    “小家伙，你是秦无道的后人，气质这一块比秦无道强太多了。”

    秦风明看向前方的虚幻的小男孩，立刻意识到这小男孩就是镇灵塔的器灵，一个不知道存在了多少年的老怪物。

    “晚辈秦风明见过前辈，您所说之人正是晚辈老祖。”

    秦风明恭敬向前方的小男孩行了一礼，然后无比恭敬的说道。

    “不错不错，你小子倒是比秦无道礼貌多了，本座就给你放一点点水吧！”

    话音刚落，一个人影在小男孩身旁出现，并缓缓显出全形。

    一身白衣、手握法剑，呼吸均匀，正是另一个秦风明。

    小男孩皱眉的看了一眼身旁这个秦风明的法剑，然后挥手一挥将秦风明手中的仙剑吹飞到后方插入地上，随后又给了秦风明一柄一模一样的法剑。

    镇灵塔虽是五劫仙器，但器灵想要完全复制一柄一模一样的一劫仙剑还是太难了，所以只好夺了秦风明的仙剑。

    “秦小子，这就是你最后的对手，赢了就有获得真灵之源的资格。”

    说完，小男孩的身影就从这片空间消失不见，后来出现的那个秦风明随即对真正的秦风明发起猛攻。

    相同的容貌、相同的法剑、相同的法力、相同的招数，所有的一切都是一样的。

    两个秦风明一番激烈的交战之后，各自都受了不轻的伤，不过却完全看不出谁强谁弱。

    在与对方拉开一段距离后，秦风明拿出一颗特意为此次闯塔准备的五阶上品疗伤丹药服下。

    既然彼此的实力不相上下，那我就服用丹药恢复伤势，以此来击败你。

    想法不错，但现实很残酷！

    在秦风明服下五阶上品疗伤丹药后，对面那个秦风明的伤势竟然也开始恢复。

    这一刻，秦风明算是彻底明白了。

    在这里，一切的外物都是无用的，想要击败眼前的这个自己，必须得实力在这里有所突破才行。

    与此同时，赶到此地的另外五个半步真仙先后进入镇灵塔，开始他们各自的闯塔。

    这些半步真仙不用闯一百层，而是从第九十一层开始闯，一共只需要闯十层。

    前五层对于这五个半步真仙并没有什么难度，没费多少功夫就轻松闯过了。

    从第九十六层开始就没那么容易了，必须得拿出全部实力去闯才有能闯过。

    万花谷谷主是五人中最年轻，也是最弱的一人，哪怕带着万花谷的传承仙器，也倒在了第九十九层，无缘最后一层。

    尸鬼宗大长老虽然比万花谷谷主强一些，但最终还是倒在了第九十九层。

    剩下的三宗宗主都闯进了最后一层，见到镇灵塔器灵，然后和秦风明一样与自己开打。

    不知过了多久，在战斗中突破自身并靠着这一丝突破击败了自己的秦风明再次见到了镇灵塔的器灵小男孩。

    “前辈，我闯过了这最后一关，真源之灵……………”

    秦风明的话还没说完，半空中的小男孩就轻声笑道。

    “秦小子，本座果然没看错你，这么快就通过了这最后一关。”

    “只是真灵之源只有这么一份，此时还有其他半步真仙在闯塔，之后也还会有半步真仙来挑战。”

    “这份真灵之源将会在十年后，由青木道君决定它的归属。”

    小男孩说话的同时，一股磅礴的生机降落在秦风明伤痕累累的身体上，很快就将他身上的伤势恢复如此。

    随后，一个白瓷玉瓶突然出现在秦风明手中，紧接着小男孩的声音再次传来。

    “这是天灵液，效果虽然比不上真灵之源，但应该对你冲击渡劫期有所帮助。”

    辅助渡劫之物虽少，但也有强弱之分，同时还有种类之分。

    渡劫之物主要分为两类，一类渡劫仙宝，另一类则是渡劫灵物。

    一个是仙宝，一个灵物，强弱之差一目了然，稀少程度同样一目了然。

    真灵之源就是六阶仙宝，而天灵液只是五阶上品灵物，两者之间差距就很明显了。

    按照真仙盟那两位六劫真仙的吩咐，只要有半步真仙闯过第一百层，就可以给予对方一份天灵液。

    而那份独一无二的真灵之源，则需要两位六劫真仙之一的青木道君见过所有通过一百层的半步真仙后再做出决定。

    看着手中的天灵液，秦风明不知道心里是什么味，有淡淡的失落，同样也有那么一丝庆幸。

    秦风明在收起手中的那份天灵液后，随即就被器灵传送出了镇灵塔。

    镇灵塔的传送是随机的，范围是以镇灵塔为中心，方圆万里的区域，主要往没人的地方传送。

    闯的层数越高，传送的距离也就越远，这样有利于保护闯塔者在镇灵塔中获得的机缘。

    毕竟修仙界从来都不缺劫道的，以前不劫只可能是劫道的风险大过收获。

    一处隐匿的山谷内，秦风明一飞冲天，几个呼吸间就到了镇灵塔外。

    此时的镇灵塔外站满了修士，围了一圈又一圈，将镇灵塔围个水泄不通。

    秦风明隐匿身形来到皇族秦家占据的那片区域，发现只有一个秦家元婴长老和几个金丹修士没有进去。

    秦风明来到来到秦家那个元婴长老身旁，看向前方那件五劫仙器，轻声问道。

    “天蓉、天狄、天牧、天津和天元他们到了没？”

    秦天蓉四人是皇族秦家的嫡系子弟，秦天元是皇族秦家年轻一辈最强者，也是潜龙榜曾经的榜首。

    他们五人是皇族秦家着重培养对象，之前又都没有在秦灵山，就没有与秦风明一同前来。

    “启禀族长，天津、天元和天狄三人已经进入镇灵塔了，天蓉和天牧还没有到。”

    与此同时，镇灵塔的西方飞来了三个人影，正是陈子漠、陈子辉和陈子初三兄弟。

    三兄弟非常低调，远远的就降落到地上，然后缓慢的朝着镇灵塔的入口走去。

