    “你是说那个野猪男的传说啊，我听说过，亡灵BOSS的真身竟然是他？”寒江月有些惊讶。

    寒江月不知道从哪里弄来一张古色古香的方桌和两张六方椅，甚至还弄出一壶好茶，还放着一盘糕点，两人在月色下对坐喝茶。

    咂了一口充满灵气的茶水，萧铭感到神清气爽, 脑袋也清醒了不少，然后吹了吹茶面，喝了半杯，放回桌上。

    “不知道，只是这个BOSS很容易让人想到那个传说中的野猪男，至于是不是同一个，我们无法确认。”萧铭右手食中二指在茶杯前点了三下，寒江月给萧铭斟满茶水。

    茶文化中, “手”同“首”, “叩手”同“叩首”，叩手是一种礼节，在茶杯前点三下是平辈之间的谢茶礼。

    “你说你看到BOSS出手了？BOSS和谁动的手？他们实力如何？”寒江月问道。

    萧铭面色不改：“我也不知道那个人是谁，那个人的脸庞一片漆黑，穿着黑色风衣，戴着黑色兜帽，实力深不可测，尤其是他的剑道，我简直无法想象有人能有这么强的剑意！”

    寒江月眼皮乱跳。

    “杨旭”的这个描述，和他见过的“邪王真眼的眷者”一模一样！

    难道是邪王的眷者和亡灵BOSS打了起来？！

    “他们打的结果怎么样？谁胜谁负？”寒江月在“相位之门”被萧铭击败，心里对这个邪王眷属还有些不服气。

    “那个人不费吹灰之力，一共杀了亡灵BOSS四次！”萧铭一脸崇拜地说道。

    寒江月还在给自己斟茶，闻言陷入短暂的呆滞。

    三境巅峰亡灵BOSS，不费吹灰之力就杀了四次！

    寒江月咽了咽口水，这个邪王眷者，竟然恐怖如斯？！

    “为什么是杀了它四次？亡灵BOSS是杀不死的？”寒江月抓住了问题的关键。

    “没错，虽然那个人实力超强，几乎无敌, 他指尖射出恐怖剑气刺穿了亡灵BOSS的脑袋，亡灵BOSS倒地后，出现一种死亡气息修复了它所有的伤口，又满状态复活了！”萧铭叹到。

    “然后那人又杀了它三次，见他怎么打都打不死，可能是觉得有点无聊了，于是他就走了，我也趁机跑掉，可惜不能结交如此绝世高手，真是平生一大憾事！”萧铭捶胸顿足。

    寒江月默默记下萧铭所说的话。

    然后寒江月和萧铭说了一下林震南和许瑶的事。

    核心问题就是，许瑶失踪了，林震南遭遇了一个神秘组织的伏击，被困在了高卢国。

    “许瑶师姐失踪了？”虽然从白家何雨柱口中得到过相同的消息，但萧铭依然有些吃惊。

    用现在萧铭的眼光看武道社时候许瑶的表现，萧铭大概可以判断出当时许瑶的武道境界在气境后期，在当时已经是非常强大的存在了，至于许瑶有没有觉醒，萧铭就不得而知了。

    寒江月点点头：“许瑶在灵气爆发的那个晚上，在梁武市失踪了。”

    萧铭大吃一惊：“梁武市！”

    “没错, 就是梁武市, 她最后和林震南发了消息，似乎是发现了一个邪恶的计划，但是需要去证明，结果……”寒江月耸了耸肩。

    “但是我不认为她会遇到生命危险，那可是剑隐门的传人啊，以她当时的实力，三境以下根本不会是她的对手，而且以许瑶的天赋，成为觉醒者也是大概率的事件，一个强大的武道觉醒者，可不是那么容易对付的。”寒江月接着说道。

    萧铭认可寒江月的话。

    “我师父会不会有危险？”萧铭突然问道。

    寒江月震惊：“你是不是对剑隐门掌门有什么误解？那可是这个世界上的最高战力之一！”

    ……这么吊的吗？那我没问题了。

    萧铭决定让自己的第二意识分身在梁武市调查一下许瑶失踪的事件，很久没和他沟通了，也不知道在梁武市混得怎么样。

    两人闲聊了一会，看到亡灵BOSS的方向似乎有人开始动手打起来了，于是寒江月手一抹，收走了桌椅，说道：“我想去看看，师侄，一起走走？”

    还没等萧铭回答，寒江月拉住萧铭的小手，萧铭就感觉周围的空间产生了扭曲，他们一下都没动，就出现在五里之外，然后又是一阵扭曲，周围的场景再换，如此七八次之后，萧铭重新看到了那道苍白的火焰！

    恐怖的爆炸声传来，寒江月和萧铭忍不住抱头蹲下，然后看到一个摩托车轮胎飞了出来，在地上滚出几十米，然后打了个圈，倒下。

    一群阿三哭着往外跑，苍白的火焰把两个还在穿内裤跑得慢的三哥吞噬，瞬间化为枯骨，然后风化成粉末。

    寒江月不住的扇着折扇：“这就是亡灵BOSS？太丑了，不过略显凶残啊。”

    萧铭缩着脑袋鬼鬼祟祟地跑到安全的地方躲了起来，作出了符合自己人设的事。

    “拖住！拖住它！见鬼，别让这该死东西靠近我们可爱的后排！”有人用不列颠语喊道。

    “不！不！我才不要当个送死的倒霉蛋！它会把我踩碎，就像踩烂一个过期的西红柿一样！”

    “它来了！该死！它身上的气味让我想起忘记放进冰箱里的三文鱼，这可太糟糕了！”

    野猪男随便一个横扫，半月形亡灵冲击波就让那几个不列颠人闭嘴了！

    三境初期根本连挣扎的余地都没有，直接带走，三境中期可以抢救一下，三境后期可以和野猪男过几招。

    这时，野猪男缓缓走了几步，挥动手里的长矛，朝一队华夏觉醒者刺了过去，寒江月身形一晃，出现在野猪男前方十米的地方，对着亡灵BOSS伸出五指，空中传来玻璃碎裂的声音，寒江月和亡灵BOSS之间多了一堵“水晶墙”，长矛刺在墙上，水晶墙出现蛛网状的裂纹，然后崩碎、消失！

    但是水晶墙也完全抵消了野猪男的攻击！

    “快走吧。”寒江月背对着那队华夏觉醒者，那些人道谢后快速离开。

    寒江月掷出手里的折扇，折扇仿佛有灵性一般化作青色小剑，朝野猪男自主发起了进攻，同时，寒江月手中出现一柄拥有恐怖超凡特性的剑，整个人化作一道青光，人剑合一，冲向野猪男！

    “这是……四阶武器？！”萧铭大为震撼，“现在已经有四阶武器了吗？我以为还没开放这个阶段的武器！”

    “不，不对，这不是四阶武器，应该是三阶极品，但是似乎人为加强过了。”萧铭想到许小贤的“魔术强化”，眼中阴晴不定。

    野猪男身上出现漆黑护盾，喷出一个骷髅头的虚影迎向寒江月，寒江月身形消失，从野猪男身后出现，七道剑气以野猪男为唯一焦点，同时从不同方向斩向野猪男，看得萧铭一阵心颤。

    “寒江月因为有空间异能，可以瞬间在不同位置施放剑气，所有剑气集中在一点爆发，威力相当于放大了好几倍！”萧铭心里赞道。

    觉醒者排行第三的人物，自然有不少可取之处，萧铭只看了一会，就感觉有很多剑术上的疑问迎刃而解，而且对剑气的运用有了新的理解，仿佛打开了新世界的大门！

    寒江月的剑气有“剑网”或者说是“矩阵”的概念，环环相扣，步步杀机，让人仿佛陷入杀阵，一个不注意就被分尸当场！

    但是野猪男的亡灵体魄比常人强大太多，寒江月的剑气只能伤到它，让他身上的亡灵气息溢散，无法做到一击必杀！

    寒江月的剑术虽然只比萧铭略低一线，但是他的空间异能诡异无比，能够固定和切割空间，看得萧铭心动无比，差点就要把寒江月作为自己的剑侍确定下来！

    但是这样自己刚才吹过的牛逼可能就要破了，很可能被寒江月发现其实萧铭就是邪王真眼和邪王的眷属。

    再加上萧铭比较喜欢女孩子，同时，如果对方不愿意成为剑侍，对方可以强制解除主从关系，这样就浪费了一个宝贵的剑侍名额，所以一定要等一个一定不会背叛自己的人，才能成为诡剑剑侍。

    “大不了等我四境了，复制这个异能！而且这个异能序列20，不寒碜。”萧铭心里想到。

    寒江月的总体实力远在萧铭之上，五六个回合之后，寒江月破开野猪男的护盾，一剑穿透了它的喉咙，然后用剑气鞭尸，把野猪男打得稀烂，再用空间异能把野猪男分尸，最后用三阶极品超凡爆炎弹烧毁野猪男的尸体。

    周围的觉醒者看得心里发寒。

    “你说他会不会杀得兴起，连我们一块杀了？”

    “很难说，我们还是快跑吧。”

    萧铭也咽了咽口水，不知道把野猪男弄成这样他会不会死。

    寒江月也有点喘气，手里不停地摇着折扇。

    结果不出萧铭的意料，那道亡灵气息出现，又开始不断修补野猪男的身体！

    被分开的尸体被亡灵气息重新聚在一起，只是左手和右脚的位置被装错了，脑袋也被装在了胯下重新长好。

    寒江月感到非常意外：“真的打不死，怎么可能？”

    这时候，可能是因为旁观者的原因，萧铭的镜瞳敏锐地发现了野猪男身上的一丝异常。

    它死后的一瞬间，地面似乎传来一丝几乎无法察觉的波动，即便是拥有“音波”异能的萧铭也是在这种安静旁观的状态下才察觉到这一丝波动，然后那道会修复野猪男的亡灵气息就出现了。

    那道修复它的亡灵气息，似乎是有来源的。

    “这个野猪男……就好像是带了一个充电宝，只要没电了，就会自行充电……亡灵气息就像是野猪男和充电宝之间的连接线，想要杀死它，就要先找到它的充电宝！”萧铭福至心灵！

    但是，萧铭又想到了一个问题。

    谁安排的充电宝？或者说，是谁制造了野猪男？

    萧铭只能想到一个人。

    萨戈维拉。

