    

    罗奥真的被自己这个窝囊儿子气的七窍冒烟，下手不由得加重，旁边的波西一直拦着。

    波特倒在地上双手抱头，蜷缩着，哭喊着。

    罗奥气的扔掉鞭子，一屁股坐在沙发上，点着一根雪茄，气的不停的嘬，吞云吐雾起来。

    “大哥你消消气，波特已经知道错了。”

    “混账玩意，你知道错了吗？”罗奥吼道。

    “知道了，我知道错了。”波特哽咽道。

    “滚，滚回去，接下来一个月你都给我待在家里，你敢出门半步，我打断你的腿。”罗奥看着波特怂包样，不由得更气。

    “波特，快回去。”波西赶紧道。

    波特从地上爬起来，慌忙的离开。

    “我怎么就摊了这么个混账儿子。”罗奥瘫在沙发上，一脸落寞和心累。

    波西坐在一边也不敢多说什么。

    “波西，波特还有救吗？“

    “波特还是不错的，在给他几年的历练，能成大器。大哥，你就放心吧。”

    “你不用安慰我，这小子的秉性我清楚地很，难堪大器。我真担心，我们两兄弟建立的家业会毁在这小子身上。”

    “大哥，我们还没老，还有的时间教导波特。波特是你的儿子，他肯定继承了你的基因，我相信他。”

    罗奥还是摇摇头：”他更多的是继承了他娘的基因，除了一点皮囊，剩下的什么都没有。”

    “所以说找女人必须要认真，不能光看外表。”罗奥如此感叹道。

    “你对波特还是太严厉了，适当的也要给他一点鼓励。我觉得应该让他承担一点家族责任了，或许对他会有所改变。”

    “让他去你那边锻炼吧，让他体会一下这个社会的险恶，否则他永远成长不起来。”

    “大哥，我们马上要和鲨帮起冲突，波特这时间点过去太危险了。”

    罗奥沉默了半分钟，最后还是深深叹了一口气。他虽然对波特恨铁不成钢，但儿子毕竟是儿子，亲骨肉，还是下不了决心让他处于险境。

    “这个月让他在家好好学学做生意，回头把他安排进肉联厂。”

    “你说我要不要再生一个。”罗奥问道。

    波西没敢回答。

    “我很早之前就在考虑，要不要再生一个。如果今年能生一个的话，在我死之前差不多能调教出一个好的继承人。”

    “波特怎么办？”

    “分给他一部分财富，让他做一个富豪，无忧无虑的过完这一辈子。”

    “大哥，这件事你得自己拿主意，你做什么我都支持你。”

    “我们是兄弟，你不用拘谨。”

    “算了，我自己考虑吧。你先回去处于鲨帮的事情，西蒙那边我来解决。”

    ……

    西蒙返回家中，先将买来的魔能子弹和四支阴影系魔兽血藏起来。

    而后分离出影鬼将魔能物品中的魔能吞食干净。

    影鬼吞食魔能的时候，西蒙突然感受到了一股波动。

    精神波动，波动来源于房门之外。

    影鬼瞬间跳到房门旁边。

    西蒙打开房门，是老猫站在门口。

    “是你啊，吓了我一跳。”

    老猫应该是感知到了魔能波动，所以好奇的过来看看。

    老猫好奇的往里面探头，看到站在墙边的影鬼，盯着影鬼手里的魔能矿石。发出尖叫，警惕的向后退开。

    朝着西蒙叫嚷。

    “行了，这里没你的事，你回去好好休息。”西蒙抱起老猫，老猫伸出爪子抓着魔能矿石继续叫嚷，似乎在提醒西蒙。

    “我知道，我知道，那是魔能矿石，你不用担心，我没事的。乖乖待在这里休息。”西蒙将它抱到杂物间，然后把门关上。

    影鬼将几块魔能矿石中的魔能吸收干净后，西蒙扔掉了魔能矿石。

    然后给自己注射小力量药剂，两支力量药剂先后注射，西蒙的身体再度增强。

    剧烈运动了两个小时，舒服的泡了个澡，接着开始修炼序列秘法。

    空气中的阴影系能量缓慢的流淌而来，序列之阵周围浮现出淡淡的黑雾。

    西蒙盘坐阵法中央，身体吞吸着魔能。

    一缕缕的阴影系魔能被牵引着进入他的体内，慢慢的滋养他的身体，融入他的身体。

    这次修炼一直持续到深夜才结束，序列之阵中的阴影系魔能被西蒙一点点的吸收。

    每一次的修炼，西蒙都能感觉到身体在增强，体内积攒的魔能在增多。

    可每一次修炼都消耗一支魔兽血，相当于花掉一万鹰币。

    非常昂贵，他知道他急需要赚钱才行。

    第二天，一早起来，西蒙做好早饭，给强盗三狗准备好食物后，自己吃饭的功夫，屋子外面有人在敲门。

    西蒙从窗户看过去，有一辆马车停在门口，门外站着几个大汉，他们拱卫着一个体型肥硕的中年人，西蒙对此人没有一点印象。

    来人正是黑狐罗奥。

    西蒙皱起眉头，站在门口询问对方是谁。

    “西蒙先生，我叫罗奥，是波特的父亲，这次特地过来向你致歉。”罗奥面带笑容，没有一点黑道大佬的架势。

    西蒙一惊，他没想到黑狐罗奥会亲自登门。而且看样子应该不是来找麻烦的。

    西蒙打开门，同样是面带笑容的道：“罗奥先生你好，没想到大名鼎鼎的罗奥先生会亲自过来。”

    “我可以进去坐坐吗？”

    “当然，请进，热烈欢迎。”

    罗奥只带着一个壮硕的白人大汉进入房子。

    强盗小跑过来，龇牙咧嘴，还没等它开口吠叫，西蒙果断让它滚回去吃饭。

    “好壮的大狗，真是英武，难怪波西对它恋恋不忘。我也养过狗，对狗有一定的了解，这狗被训练的很好，想必西蒙先生精通训狗之道。”罗奥惊叹道。

    “罗奥先生过奖了。”

    “罗奥先生请坐。”

    “看样子我是打扰你吃饭了。”罗奥看到桌子上的饭菜，歉意道。

    “这是小事，对了，罗奥先生吃过早餐了吗？”

    “我已经吃过了，你继续吃，我们可以边吃边聊。”

    “那可不行，哪能怠慢了你。其实你今天不用亲自过来。昨晚波西先生来过，我们已经说开了，我和波特之间的事情已经是过去式了。”

    “那不行，你能原谅波特那是你大气。这不代表波特可以理所当然的被原谅。”

    “这是我准备的一点小意思，算是弥补波特的冲动对你造成的困扰。”旁边的大汉拿出一个小盒子，打开盒子，里面是一叠叠的红鹰币。

    数目达到五万之多。        

