    而在山下的村子，当日陈珂掳走赵宛的那间大院里。此刻，一个管家模样的老头正跪在位身材挺拔的中年人身边。

    中年人青色长袍，束发背手，身后斜着三把鱼皮飞纹的古拙长剑。

    他脸色冷峻，正望着堂口外的天空，彷佛没有注意到脚下磕头如捣蒜的管家一般。

    “钱管家，你可知道？我来这里不是帮你们找个破熊精的。”那中年人开口说道。他嘴皮不见太大动作，但声音却非常洪亮。

    姓钱的管家抬头苦求到：“还请肖仙师帮忙，那是我家老爷唯一的小姐啊，只求仙师能够飞回到出云关，告知老爷一声。我们家定有重谢。”

    “黄白阿堵之物。你拿它来谢我干什么？”中年人语气冷漠，不过总算低头看了一眼满头大汗的钱管家。

    “看在你家主人当年曾帮过先王的份上，我就破例帮你一次。”中年人稍一思索，终于是把此事应承了下来。

    钱管家大喜过望，赶紧又磕头道：“谢谢仙师，谢谢仙师。”

    青衣修士踱步慢慢走出屋子，他站在院中，微风掠过，带着些灰尘在他脚下形成一个小圈。

    随即男人沉身微蹲，风一下子急促起来，他大喝一声：“登云！”

    扬尘突然激起，中年人一跃十丈，身后两把宝剑忽的出鞘，回旋到男子脚下。

    那两把飞剑迅速带着他离去了........

    我们的陈珂则对于山下的事毫不知情，此刻，他正坐在一片小花海上休息。

    “大王救命啊！”

    木叉惨兮兮的叫着，没命的奔跑。身后是头戴着大圈花冠，模样滑稽可笑的鼻涕，它正和咯咯娇笑着的赵宛一起拿着狗尾巴草挠木叉背后的痒痒，木叉则是左奔右突避之不及。

    前几日陈珂一直忙着做自己的傀儡大军，赵宛则是带着因为喜欢她香，而新拜倒在她石榴裙下的鼻涕到处闲逛寻路下山。

    当然，陈珂也没少在夜晚用热乎乎的熊掌，和蔼可亲的龇牙威胁鼻涕莫要“言多必失”，吓得鼻涕总是捂着嘴巴睡觉。

    估计因为是寻路无望，加上陈珂做起傀儡来是风风火火，煞有气势。赵宛的心情是越来越差。

    为了避免这小姑娘做出什么过激的事情。陈珂只好上午做傀儡，下午则让小妖们带着，专门找些风景优美的地方让她散心。

    有了事情做，也许是在深闺闷得太久看什么都新鲜，赵宛的心情这几日终是好了起来，起码她不再怕小妖和陈珂了。

    “哎呀呀呀，累死我了，熊大王你怎么不也去跑跑呢？”玩够的赵宛扶着腰锤着腿走回到陈珂跟前，找了块带来的虎皮坐下。

    如今她已经觉得这妖怪和书里写得不太一样了。没有茹毛饮血，嗜杀暴虐，反而嘴里有很多有趣的故事。什么七个成精的葫芦妖怪大战叫奥特曼的神仙，一个狼人娶了白雪公主之类。

    陈珂还想吐槽我上午做傀儡防备你逃走，晚上还要给你和两妖怪讲故事，练口诀。已经够累了，怎么还有心思去跑。

    低头一看却发现赵宛坐在旁边，由于身高的关系，加上赵宛跑跳了好一会儿衣襟松散，胸领敞开，里面的美景一时把他看呆了。

    “咕咚。”陈珂吞了老大一口口水......

    “哎呀！”

    赵宛终于发现这只大熊呆子的目光角度不太对劲了，吓得赶紧捂住了自己胸口，顺带把外面的纱衣也紧了紧。

    “额。”偷窥被人抓了个正着，饶是黑熊精也不太好意思。

    “其实我是想问问你胸口的石头是什么东西，为什么会发光呢？”我们的黑熊精尴尬的拿熊掌摸摸鼻子，找了个借口给自己开脱。

    “你说的是这个？”

    赵宛小心翼翼的把挂坠从脖子里掏出来，却又捂得紧紧的只剩链子在外面。

    “这是水明石，遇水就能发光，是女孩儿的首饰。不过除了少见以外并没有别的用处，不是什么法宝，听说龙宫整个宫殿都是这个做的。”

    赵宛小心握着项链，生怕陈珂见财起意夺过去，又找了个话题引到别处。

    “额，好吧。”见小姑娘这么珍惜这个项链，陈珂也不好意思要过来仔细观察。

    眼见太阳偏斜，远处的木叉鼻涕已经为了花环的归属权问题打了起来。

    陈珂站起身来拍怕身上并不存在的泥土：“好了，回家！”

    夕阳西下，山壁野路上，一头雄壮威武的熊妖正在开路。一个小精怪带着花环扛着叉趾高气昂的跟着，身后还有一个美丽的少女正编着一只新花环，还不停的安慰另一个哭鼻子的精怪.....

    　　——————分割线————————

    让陈珂没有想到是，远在一千二百里之外的出云关，这时将军府前已经是人马嘶鸣，不时便有几个兵士进进出出，一派忙碌景象。

    将军府里，前日御剑的青衣男人坐在中堂的一把椅子上，端着茶杯，正看着一个长得略胖的中年将军忙来忙去。

    那将军七尺来高，皮肤不黑，身材壮实，显得有些和蔼。他已经穿上了一身轻甲，额头上还有不少汗珠，脸色焦急的在吩咐催促着各种事。

    “肖洪仙师。”此刻中年人总算是告一段落，转身对青衣男子抱了抱拳。

    “明日一早，游骑营便可整备出发了，到时还望仙师多多帮助，救回小女。”赵括一脸恳切，眼角不多的几条皱纹都有点抖动。

    “嗯。”被人称作肖洪的中年修士则显得不慌不忙。

    他自己用给小世子采集壮阳仙草的借口来到出云关寻宝，又听小世子说看上了出云关参将的女儿。这才来赵括家，希望凭借自己修士的身份劝说那赵宛嫁与小世子当个侧妃。

    没想到这赵宛竟然不肯，半年前借口抱恙跑去了乡下。

    如今还被妖怪抓走了，没有了这个女人，肖洪现在觉得赵括也无甚大用了，不想跟他客气。

    他刚想推辞此事，眼光却透过镶石屏风的反光发现赵家管家在整理不少黄金，还打上了红绸，似乎是要端出来。

    “罢了罢了，我就陪你走这一趟吧。降妖伏魔，也是修道之人分内之事。”肖洪遂做出一副无可奈何的表情难为道。

    “啊，多谢，多谢仙师。这里是五百两黄金，还望仙师先行收下，救回小女另有重谢。”那赵括听见肖洪答应明日一同前去，顿时就高兴起来，他吩咐下人快快端出财物，要赠给肖洪。

    肖洪假意推辞了几下，终于是收下了那些黄金。

    带着沉甸甸的袖子，肖洪出了府。

    趁着天还没黑，他快步来到出云关最繁华的一条大街上，挑了一家装潢最好的药铺，走了进去。

    “哎呦，欢迎客官。客官器宇轩昂，吐纳不凡，定是一位仙人修士，大驾光临。不知客官想要些什么？小店虽然僻陋，但是该有的货色也是有的。”　刚进了药铺。一个全身大红，满脸堆笑的胖子掌柜便迎了上来，一边对肖洪陪笑，一边让伙计赶紧拿出些灵芝人参，供客人挑选。

    “哼。”肖洪扫了几眼那些草药，发现都是筑基补身用的寻常之物，不免嗤之以鼻。

    “你这里可有床榻之药？”他寻问到那胖掌柜

    “啊，哈哈，客官这可算是找对地方了。”胖掌柜一听说肖洪要床榻之药，立马换上一副猥琐的表情，凑上来小声道：“小店这里啊，虎鞭鹿血，应有尽有。还有小店精致的百战丸，包您满意。”

    “没有更好的吗？”肖洪还是不满的摇头。

    “这？啊，有有有！”掌柜的迟疑片刻，像是想起来似的，把肖洪引进内阁，随即搬出一个装潢精美的小檀木匣子来。

    “这可是晒干的海狗肾啊。传闻中，精怪海狗都是一夫多妻，威猛无比。”掌柜宝贝似的拍拍木匣，顿了顿。“而且这还是东海的渔民们捕的，绝对不是南海那些鲛人们家养来骗钱的玩意儿。”

    肖洪看着掌柜的打开匣子，果然立马闻到一股浓烈的骚冲，干旺的气味。他轻轻的屏住了鼻息。“唔，还算不错，多少钱一两？”

    “嘿嘿。”掌柜的笑得蛮不好意思，“客官，这俗话说物以稀为贵，三千两银子一两秤，不二价。够用一月。”

    “来上一斤。”肖洪不满掌柜的吹嘘，皱着眉头道：“算是三千两白银，合三百两黄金可对？”说罢，就掏出6个大金元宝。

    “啊，对对对。”这掌柜的似乎也被肖洪的豪气吓到了。

    好家伙，这是要当饭吃呀！

    验过金子，掌柜的赶紧亲手给肖洪分秤。

    “客官啊，这药太过强烈。听说就是锦官城那边，御园的龙马不发情了。一次也只是喂上二两。”

    掌柜的分完秤，怕肖洪一次吃太多耗死过去，不免嘱咐到：“要小心使用啊，一次切下薄片含服即可。”

    可这肖洪像是听也不听似的，拿上药包，就径直走了出去。

    “唉，客官，真的要慢用啊。客官，您不是本地人吧？”在他身后，那个胖掌柜还在呼喊。

    出了药店，肖洪才发现此刻天色已经暗了下来。

    看着满天星斗闪闪烁烁，肖洪不免感叹自己从十六岁求道开始，修炼四十载，如今才是练气境界。

    长生无门，仙药法宝更是难寻。身家单薄的他只好无奈投效在了蜀王二世子的门下。

    可那小世子每日里只知道寻欢作乐，精力不济便找肖洪炼制丹药。入府四年，自己的修为和抱负竟然毫无寸进。

    如今他借口为世子炼药，前来边地寻宝，却还是茫然无获。

    “如果还没有找到什么宝物。就随赵括杀了熊妖，回到锦官城，顺带拿这包海狗肾练个阳亢丸给那色胚世子交差吧。”

    肖洪掂了掂手里的药包，下定主意，走进了大街的黑暗里。

