    “嘿，老鬼，别以为哥们像那个憨货一样好欺负！”

    苏然快速后退，在挪移翻腾间，将这几道狂风斩击都给躲避了过去，这还不算完，苏然单手一招，哗啦啦，从地面上再次钻出了十只召唤骷髅，护卫在了苏然身边。

    这些骷髅的出现，给苏然带来了不少的底气，人多势众，自是这理。

    “烦人的黑暗召唤！”

    悬浮在空中的竹竿老鬼见此情形，皱眉怒斥道，大量风系元素涌入了它的右手之中，可还没来得及发出招式的，就听见下方死灵骷髅的叫嚣声。

    “老鬼，看看我这柄武器，就问你怕不怕！”

    苏然朗声喝道，他扬了扬刚刚换上的赤晶骨镰，只见其表面一股凶煞之气透镰而出，就像是一头上古凶兽蛰伏在里面一般，让人无法轻视。

    “如果怕了，跪地求饶，兴许哥们能饶你一命！”

    苏然故意出言相激，至于生的什么念头，就不是那竹竿老鬼所能猜测的了。

    “好一柄煞气环绕的极品魔兵！”

    老鬼放缓了风系元素的凝聚速度，抬眼朝着那柄骨镰刀看去，这一看不要紧，顿时眼睛就拔不出来了。

    这魔兵的造型也太酷炫了！它简直不敢相信这么一把绝世魔兵竟然会出现在一只死灵骷髅手中！

    “这把武器，不是你所能染指的！交出来，老夫兴许赏你个全尸！”

    “这真是一个好建议！老鬼，你且再看！”

    苏然并没有因为竹竿老鬼的话而生气，单手擎镰，用炫耀的口气说到。

    而就在下一瞬间，整把骨镰刀激射出了耀目的光芒，将整个空间照的宛如白昼。

    “好宝贝！”

    没有感到有任何不适的竹竿老鬼双目绽放出了狂喜之色，对于这把骨镰刀的出现，完全就是一个意外之喜！

    “骷髅小子，速速将这把镰刀扔上来！”

    “咦？”

    苏然愣住了，这家伙怎么会没事？！

    不可能啊，他明明已经激活了石化技能，怎么会这样？

    趁现在还没有与那老鬼撕破脸，苏然赶紧瞅了眼赤晶骨镰上的石化技能的属性介绍。

    石化：使用后在5X5范围内，任何看到石化光波的有生命目标全部被石化，无法攻击，敏捷-100%，防御+100%，持续时间：10秒。

    我靠，忘记这一茬了！

    只能对有生命目标使用……

    鬼族只剩下了魂魄，哪里还有生命一说？！

    哎，聪明反被聪明误，刚才那一出好戏演砸了！

    苏然有些尴尬的收回了镰刀，反手一掏，却是将一颗水蓝色的石头给掏了出来，这才对其不屑的说道：“还想要我的骨镰刀？也不撒泡尿照照自己什么样！哥们怕这镰刀生锈，拿出来晒晒铁而已，瞧你激动的，真是丢人现眼！”

    “该死！”

    竹竿老鬼就算是心态再好，也架不住苏然的再三捉弄，熊熊燃烧的怒火在心头蔓延，那些已经潜伏下去的风系元素再次活跃起来，疯狂的涌向了他的右手之中，道道狂风已经出现了雏形，那接下来的狂风斩就不难想象了。

    可是，

    苏然对此丝毫不惧，只见他用力一捏那颗水蓝色的石头，大声喝道：“老鬼，给我滚下来！”

    “唰！”

    苏然的话语刚吐出口，那颗水蓝色的珠子猛然绽放出了水幕般的光芒，整片空间被覆盖上了一层透明的结界。

    “嘶……这是怎么回事？”

    空中的竹竿老鬼震惊的发现，它那依赖已久的飞行能力忽然间失了效，在重力的作用下，整个魂魄都失去了平衡，顿时慌了神，老鬼手忙脚乱的在空中挣扎了起来，却抵不过巨大的地心引力，直直的朝地面跌落了下去。

    至于那几道快要成型的狂风斩，在失去了老鬼的控制之后，直接分解为一丝丝的微风，消散在了空气中。

    “咔咔！”

    那十只召唤骷髅早就在苏然的指挥下，围成了一圈，迎接起了即将到来的那份大礼。

    苏然已经意识到自己的这十只骷髅困不住这只黄金BOSS，而魔技分身还处在技能冷却之中，无法召唤暗黑骨熊，他想了想，直接掏出了一张卡片，朝着召唤骷髅的方向甩了过去。

    “嘭！”

    就在竹竿老鬼砸在地上的瞬间，卡片也刚好生效，一只魔卒从烟雾中走出，手中长枪遥遥一指，一颗黑炎弹透过召唤骷髅骨架的空隙，朝着老鬼的胸膛猛然袭去。

    至于这张卡片，则是那法系魔卒挂掉后，苏然所捡到的三星召唤卡！

    “旺财，你也给我出来！”

    苏然知道，这是一场硬仗，不全力以赴，只会让这只BOSS再次逃脱出这包围圈！想要再次形成这副局面可就难了！

    至于小僵尸，这货还在进化中，随着越来越多的死气灌注，让这小家伙都没时间苏醒了……

    “汪汪！”

    似乎感受到了主人话语间的不悦，旺财赶紧屁颠屁颠的从宠物空间中窜了出来，不停的摇晃着尾巴，可劲的讨好着苏然。

    “旺财，给我上，咬它！”

    苏然对着前方用头颅一扬，示意这只器兽也该出出力了！

    要知道，这小家伙虽然才22级，但它的防御却是达到了恐怖的246，躲避也是相当高，那老鬼的一般攻击还真奈何它不得！

    “汪汪！”

    旺财的双目顿时凌厉了起来，露出了它那尖锐的獠牙，一股凶相出现在了它的狗脸上，嗖的一声，就窜了出去，直接扑向了那只正在遭受围攻的竹竿老鬼。

    旺财那矫健的身影让苏然眼前一亮，不由在心中感叹道，敏捷10带来的速度，真不是盖得！

    话说竹竿老鬼一脸骇容的砸落在地之后，还没来得及缓冲一下那股眩晕感的，就被十把骨刀给轮番剁在了身上，接连不断的伤害出现在了它的头颅之上。

    “-50”“-49”“-43”“-46”

    ……

    竹竿老鬼的防御远不如那灰袍鬼使，竟然被苏然的召唤骷髅给破了防，双拳难敌十刀的老鬼硬扛着攻击，怒吼一声，全身风系元素鼓荡了起来，一道狂风瞬间生成，环绕身体旋转了起来。

    群体攻击技能，风环！

