    “可是无忌？”一个熟悉的声音从远处传来，被大毁灭术惊住的莫无忌神念立即就扫到了来人，心里顿时惊喜起来。

    “仓前辈！”莫无忌赶紧迎了上去。

    对仓正行他可是非常尊敬，他不但从仓正行身上学到了许多东西，还从仓正行身上感受到了一个真正神界前辈的宽厚胸怀。

    仓正行见到莫无忌显然也是很开心，他疑惑的看着眼前混乱的空间，和几乎已经消失的葬神谷遗址问道，“这是怎么回事？”

    莫无忌尴尬的说道，“我刚刚领悟了一个神通，在这里试了一下，没想到这个神通太过霸道，一次就将整个葬神谷平原给轰没了。”

    葬神谷以前是一个山谷，在莫无忌施展大毁灭术之前，这里只能算是一个平原了。如今，连平原也都不存在。

    “你一个神通毁掉了葬神谷？”仓正行震撼不已的看着莫无忌，就算是他因为神界修复获得机缘跨入了合神圆满之境，可是他在这里轰数十个神通也不一定能轰掉葬神谷啊。

    问完后仓正行不等莫无忌回答，就跟着问道，“是什么神通？”

    莫无忌没有隐瞒仓正行，“是大毁灭术，当初修复神界的时候，在那开天裂缝中获得的。”

    仓正行呆了呆，好一会才说道，“幸好这大毁灭术被你获得了，如果被神族那些人获得了，神界其余各族将危险了。当年神族依靠一个小诅咒术，也轻易斩杀了百万之重……”

    仓正行下意识的止住了自己的话，就是大毁灭术没有落在神族手中，现在神界也没有多少希望啊。

    “仓前辈，莫非发生了什么事情?”莫无忌一看仓正行有些失落的眼神，就知道仓正行有什么话想说。

    仓正行点点头，叹了口气说道，“能在这里见到你，我很开心。可惜神界刚刚修复，就即将要被毁灭，唉……早知这样，神界还不如和之前一般，不要修复。”

    比起莫无忌，仓正行和离天、泓起这些人一样，对神界有更深的感情。他们在这里生活了无数万年，这个地方就是他们的家。

    “前辈莫非说的是那个青衣圣姑来到了神界，她想要毁灭神界……”

    “是的，涅槃学宫上空的彼岸花忽然暴长，彼岸道韵规则让有神位的强者跨入了神界……咦，无忌，你怎么知道是青衣圣姑到了神界？”仓正行因为心忧神界，下意识的说了一半后才反应过来莫无忌的话有问题。

    莫无忌没有隐瞒，将自己刚刚从葬神窟出来的事情全部告诉了仓正行。不但如此，他还告诉了仓正行自己之所以要在这里施展大毁灭术，就是要将青衣圣姑挡在葬神窟中，不让这个女人出来。

    “啊……”这个惊喜无比的消息让仓正行半晌也反应不过来，足足过了数个呼吸时间，他才一把抓住莫无忌，激动的说道，“干的好，干的好……”

    跟着他不等莫无忌询问，就将自己和行木打碎了彼岸花的消息告诉了莫无忌。同时他还告诉了莫无忌，那青衣圣姑一下了，就直接抬手灭掉了数十万神陆修士。

    “这女人好大的杀心。”莫无忌心里暗自后怕，如果不是这个女人大意，让他抓住了机会逃走，他哪里有机会从这个狠女人手中遁走？

    仓正行语气轻松了不少，“幸好你将这女人挡在了葬神窟中，否则的话，神界恐怕会被这个女人剥离走气运，抽走界络。”

    莫无忌摇了摇头，凝重的说道，“仓前辈，葬神谷平原被我毁去，一般的人也许不能再出来，但是那个女人可不是一般的人，她是一个圣人。而且她之所以没有出来，我怀疑她更加在意神憩之地……”

    莫无忌将神憩之地，还有神位的事情向仓正行解释了一遍。仓正行也知道神位，只是他并没有莫无忌如此清楚而已。

    听到莫无忌的话，仓正行才知道，对拥有神位的强者来说，神界是不是被灭掉就是和走路不小心踩碎一块泥土一般简单。

    “看样子不突破到准圣，我神界将任凭其宰割了。”仓正行叹了口气。

    莫无忌再次摇头说道，“仓前辈，就算是突破到了准圣，恐怕也只能任凭其宰割。那个女人绝对不是准圣可以对付的。”

    “你有什么想法？”仓正行知道莫无忌不是寻常修士，加上莫无忌修炼了大毁灭术，又将那个女人出来的出口毁掉，他心里对莫无忌竟然有些期待起来。

    也许有一天，莫无忌真的可以解了神界之危。

    莫无忌一抱拳说道，“仓前辈，晚辈正要寻找你，有一件事需要前辈帮忙。”

    仓正行毫不犹豫的说道，“你说，只要我仓正行可以做到的。”

    莫无忌说道，“当年我在涅槃学宫的时候，涅槃学宫有一个资源争夺比斗。当初这个资源争夺是选择在一个无主星球上，还请仓前辈告诉晚辈这个无主星球所在的地方，晚辈准备去那个星球闭关一段时间。”

    莫无忌本来就要寻找地方闭关修炼的，如果不是遇见仓正行，他打算寻找一个僻静的地方修炼。现在看见了仓正行，他自然要询问那个无主星球所在地。

    那个无主星球中蕴含着大量的混沌神灵气，莫无忌不但在那里修为急剧提升，还获得了极冰天竹。结果他用极冰天竹交换来了岁月盘。

    最关键的是，坤蕴知道那个无主星球中有顶级至宝。这个至宝甚至让坤蕴连极冰天竹都不放在心中，可见这宝物有多强。莫无忌过去除了想要将自己的修为尽快提升到合神之外，还想去看看这宝物到底是什么。

    仓正行听完莫无忌的话，毫不犹豫的取出一个水晶球递给莫无忌说道，“无忌，这水晶球是那个无主星球的所在地。还有，你要小心一点行木，当初这家伙害了你一次，差点就让你陨落了。不过不久前他救了我一命，彼岸花也是他和我联手打破的，所以我不打算和他计较了。”

    “多谢前辈，晚辈知道。”莫无忌接过水晶球，再次感谢道。

    仓正行微微一笑，拿出一个玉盒递给莫无忌，“这个给你。”

    莫无忌疑惑的接过玉盒看着仓正行，他等着仓正行解释。

    仓正行指着这玉盒说道，“这里面是彼岸花的一些碎片，当初我和行木打碎了那朵彼岸花的一片，我随手就将这些碎片收集了起来。后来我听说那个青衣女人心急着要去什么地方，没有追究碎片的事情。但我肯定这碎片是有用处的，一旦等那女人将事情办完，她应该会想起来寻找这些碎片。”

    青衣圣姑是一朵红莲幻化出来，虽然修为强绝，在功法领悟上任何人修都无法比拟。论起心智来，她就不见得比仓正行这些老家伙强。她能够跨入圣人，除了机缘之外，更多的是外界因素。可以说八大圣人当中，她是心机最差的一个，而且还极为自负。

    莫无忌惊喜不已的接过玉盒，连声说道，“多谢前辈，这东西对我有用。”

    这东西对莫无忌自然有用，他只要有彼岸花碎片，不但可以找到曲悠和书音的方位，还可以从容感受到青衣圣姑的位置。

    “那就好。”仓正行哈哈一笑，自从听到莫无忌将青衣圣姑出来的出口毁掉后，他心情就好了很多。

    莫无忌也取出一枚戒指和一个玉瓶递给仓正行说道，“仓前辈，我没有别的东西，这里有一些神灵脉和一瓶鸿蒙生息。我不知道这东西对前辈突破到准圣有没有帮助。”

    “鸿蒙生息！有用，有用…...你赶紧收起来，这东西很容易被人扑捉到气息，你自己留着……”仓正行已经感受到了鸿蒙生息，急切的说道。

    莫无忌微微一笑，“前辈，这东西我还有很多。如今以我的实力，除了那个女人过来，我还真不惧别人来打我的主意。”

    “好，好……”仓正行知道这不是和莫无忌矫情的时候，赶紧抓过鸿蒙生息的瓶子，送入了自己的世界中。

    ......