    梁昭煌虽然推断出几分如今的大局，猜到了加税的原因，但是对于他和梁家面临的困局，却是于事无补。

    想要在东海魔灾之乱中插手、捞取利益，至少也是郡望级别的门阀才有这实力。

    别说梁家了，就是整个庐东县，在如此大局之下，也只能作为被剥削的对象，加税、输血给上面的郡望、世家、朝廷，以供他们去东海捞取利益。

    甚至，想说声不都没可能。

    梁家三人与王俊晖商量一番，根本找不到更好的办法，只能将事先行放下。

    因这事，梁昭煌也无心在郡城多呆了，第二天分别前往‘赤鼎’王家、以及‘黑荆’林家拜会一番，第三天便选择返回庐东县去。

    前面因为拜见郡守的公事未了，所以也不好处置私事，如今公事已了，自然可以进行私事，拜会姻亲、朋友。

    ‘赤鼎’王家是梁家的姻亲之家，梁昭煌作为家主，来到郡城，自然要去拜会一番。

    而‘黑荆’林家刚从庐东县走出，算是老家人，梁昭煌既然拜访亲友，自然也要不能错过林家。

    第三天，梁昭煌返回庐东县，来时是梁昭煌、大哥、二姐三人一起，回去则是只有梁昭煌与二姐两人，大哥梁昭钧则是暂时留在庐阳郡城。

    自从当初‘走私’事发，大哥梁昭钧辞去族长之位，这几年基本都是在家族之中领罚、修行，没有插手什么家族事务。

    而如今，梁家晋升七品县豪门阀，掌控庐东县县令之位，局势已经大有不同，正是需要更多族人出力的时候。

    所以，梁昭煌也没再让大哥、二姐继续在家族之中赋闲，而是都请出来，为家族出力、服务。

    大哥梁昭钧做了十几年族长? 处事能力无疑是家族中最强的。所以? 梁昭煌考虑一番后，将大哥梁昭钧留在郡城之中? 处理家族在郡城之中的事务、关系。

    最主要是关注郡城之中各种消息、变化。

    梁家如今是庐东县的‘千里侯’? 代表着庐东县，以后的目光自然也不再局限在一县之内? 而是要向外看，向外发展。

    因此? 家族在庐阳郡城中的力量也要开始加强? 多多关注郡城的消息、变化。

    如此情况下，家族这边自然需要派一位筑基修士前来坐镇郡城，具体主持家族在郡城之中的工作。

    梁昭煌在考虑一番后，就决定让大哥梁昭钧留在郡城? 主持家族在郡城的工作、力量。

    毕竟? 梁家如今七位筑基修士，除了他之外，也就是大哥梁昭钧最有经验、也是最适合独自主持一方工作。

    梁昭煌与二姐梁昭钰，一路返回庐东县。

    在郡县交界处，两人看到一处废墟战场? 地上有尸骨、战斗痕迹。

    两人都不由停下了脚步，皱眉查看战场情况。

    “是东海寇? 袭击了一个商队。”

    二姐梁昭钰很快做出了判断。

    东海魔灾之乱是越演越烈，但同样的? 因为东海越来越乱，潜逃大晋仙朝的东海修士也是越来越多? 导致如今东海寇也是越演越烈。

    虽然? 扬州之下各处郡县这些年都已经加强了对东海寇的剿杀? 也加强了对于各处郡县边界处的封锁、防护。

    因此各郡县之内的情况倒是有些好转。

    但是，在这些郡县的交接处，因为属于两不管地带，却渐渐开始有越来越多的东海寇盘踞，渐渐成灾。

    而这些盘踞在郡县交界处的东海寇，无疑是对于那些穿郡过县的商队，威胁最大。

    此时，梁昭煌两人所看到的战场废墟，就是一处东海寇袭击商队，留下的战场。

    “东海寇阻断商路，这样下去也不是办法。”二姐梁昭钰看向梁昭煌，道：“十七弟，你现在是庐东县的县令，能不能组织人手，将这些盘踞在交界处的东海寇清剿一遍？”

    梁昭煌没有说话，此时他正运转着‘天眼通’，看向四周。

    从这处战场废墟能够看得出，东海寇的袭击应该就发生在不久前，他此时运转‘天眼通’，或许还能追查到那些东海寇的踪迹。

    在西边！

    果然，很快梁昭煌‘天眼通’就寻到了那群袭击商队的东海寇。

    “有三个筑基修士，两个筑基初期，一个筑基中期，还有三十多人炼气修士！”

    梁昭煌迅速判断出那些东海寇的实力，并作出决断。

    “凭我和二姐联手，加上黑虎剑，能够拿下！”

    心中有了决断，梁昭煌立刻招呼二姐，道：

    “二姐，跟我来。”

    两人当即各自架起‘青莲’，向着那一群东海寇追击而去。

    这里是庐阳郡与庐东县交界处，是一片荒山野岭之地。

    而梁昭煌两人的天赋灵术‘青莲’，不但有着飞遁之能，同样还有着不错的隐秘效果，尤其是在这样的林木茂密之地，‘青莲’的隐蔽效果更佳。

    所以，梁昭煌再将那一伙东海寇的战力情况和二姐说过一番之后，两人就已经决定，悄然潜伏过去，然后同时出手袭击，先行合力斩杀一名筑基期东海寇。

    然后，剩下两个筑基期东海寇，加上二十几个炼气期东海寇，无疑更容易拿下。

    只是让梁昭煌两个没想到的是，当他们驾着‘青莲’隐蔽靠近那伙东海寇，还没有发起偷袭。

    那伙东海寇中，那领头的筑基中期修士，猛然发出一声长啸：“敌袭！”

    突然的暴露，让梁昭煌两人都有些惊讶莫名，不知道为何暴露。

    而下一刻，嗡鸣声响起，梁昭煌蓦然看到，四周山林、草丛之中，竟然飞出大片虫群，有如黑云一般，向着两人飞扑而来。

    “蛊虫！”

    顿时间，两人都知道为何会暴露了。

    “杀！”

    既然偷袭不成，那就强攻。

    梁昭煌断喝一声，天赋灵术‘赤莲’瞬间飞出，化成一片燃烧的巨大的火莲，当空绽放，掀起大片火海焚烧着虫群，直接向东海寇那领头的筑基中期修士轰去。

    同时，天赋灵术‘金莲’飞出，莲花绽放，化成片片金刀，斩向另一个筑基初期修士。

    “吼！”

    一声虎啸响起，黑虎剑同时祭出，剑化黑虎，爆发无尽黑色剑气、席卷一场黑色风暴，直接扑向那些炼气期东海寇。

    梁昭煌以一人之力，几乎压下大半东海寇。

    “杀！”

    二姐梁昭钰也是决断之人，同样暴喝一声，祭起‘赤莲’、‘金莲’，便向东海寇中最后一个筑基修士杀去。

