    

    第189章怪事年年有，今年特别多

    当下将银票推了过去，“姑娘，这生意我不做了。”

    说着就要让小二将那些东西再搬回去。

    陆云萝不乐意了。

    连忙将那两箱首饰揽到自己的怀里，“不行，我今天买定了。”

    掌柜急了，“你这姑娘怎么这样啊？我不卖了，你还要强买不成？”

    “小绿绿，快上！使出你那咔嚓咔嚓的揉术绝学！”陆云萝才不管那么多呢，向身后的寂无绝使了个眼色。

    寂无绝很配合的走上前，目光巡视了一圈，最后将柜台上的放的铁盒子拿了起来。

    轻而易举的就咔嚓咔嚓的揉成了一团。

    成功的将掌柜和小二给惊到了。

    陆云萝得意的哼了一声，“怎么样？还卖不卖？”

    掌柜一脸绝望。

    真的是怪事年年有，今年特别多。

    见过冤大头的。

    没见过上赶着做冤大头的。

    看这架势，这笔买卖，他是做也得做，不做也得做。

    从商这么多年，还是头一次被人逼着宰客的。

    最终，买卖成交。

    寂无绝提着两个木箱跟在陆云萝身旁。

    陆云萝双手环胸，神清气爽的往外走。

    总算把翡翠都买回来了。

    身上的银票呢，也不负众望，全部花光了。

    这花钱买买买的感觉就是好！

    身上还剩几个铜板，陆云萝买了两个冰糖葫芦，和寂无绝一人一个。

    寂无绝盯着那一串红彤彤的糖葫芦，拧起了眉。

    这不是小孩子才吃的东西吗？

    “拿着啊，我请你的。”

    陆云萝还以为寂无绝不好意思，直接将糖葫芦塞到他的手里。

    于是，堂堂东澜国的皇帝就这样拿着一串糖葫芦硬邦邦的走在人群中。

    周围不断的有人侧目。

    实在是寂无绝的的形象太过引人注目，又拿着一串糖葫芦，走在大街上，怎么看怎么违和。

    陆云萝见天色也不早了，小绿好像也没那么生气了，不如现在带他回春风楼坐下来好好打听一下自己身份的消息？

    她记得刚才这个小绿好像叫她什么艾菲来着？

    这个姓在这个朝代应该不多吧？

    陆云萝一边走着一边思忖着要怎么开口。

    而这时，脑袋猛地传来一阵巨痛。

    排山倒海的疼痛没有任何征兆的袭来，手中的糖葫芦“啪嗒”一身滚落到地上，陆云萝眼前一黑就倒了下去。

    定国公府。

    国公爷正焦急的在前厅里来回的踱着步子。

    这派出去的人到现在一个来回话的都没有。

    真是急死了。

    苏陌染倒是丝毫不急的坐在一旁，给自己倒了一杯刚沏的茶，清俊的脸上是一片淡然。

    “我说你这小子怎么一点也不着急呢？那可是你的亲外甥女啊！”

    国公爷背着手来回的走着，忽然发现自己的儿子竟然还有闲心在一旁品茶，顿时气不打一处来。

    苏陌染微微一笑，“爹，萝儿那丫头你又不是不知道，一向最有注意了。”

    今天早上，这丫头给他治腿的时候，他就发现这丫头好像要急着要出门，听下人说，她还准备了不少的东西。

    虽然没有人看到她将那些东西带出府去，可那些东西可全都不见了。

    要说这丫头没有在背地里做些什么，他可不信。

