    “海蛟，趁着这个时间，我们替龙王斩你！”

    华山之巅的上空，至强者的大战令人充满敬畏与恐惧，下方的位置，那些与龙门有仇的宗门强者更是心惊胆颤的祈祷着。

    然而这时，一声冷喝之声传来。

    “什么？”

    海蛟岛主微微一愣，脸上露出错愕以及难堪的神色。

    周围，江湖上所有强者也是微微一愣，满脸惊异的转过头盯过去，看着朝着前面走了几步的龙门一众弟子，脸色剧烈的变了变。

    “龙门这是要做什么，清除所有的敌人吗？”

    “天空中龙王与那个中年剑客对敌聂无双掌门与魔道齐帝，难道下面，他们龙门也要斩强敌？”

    “盯上海蛟岛主了，海蛟要完蛋了，都怪海蛟岛主有一个坑爹的儿子，海龙少岛主如果不是要斩杀龙王，现在也不会出现这种情况，几乎是必死的结局！”

    周围一众人看到龙门的一众人盯着海蛟岛主，满脸震惊的议论着。

    海蛟岛主脸色剧烈的变了变，紧随着脸色缓缓地狰狞了起来，他盯着龙门的所有人，眼中露出疯狂的杀意。

    “杀我，你们竟然想要杀我，那我今天就将你们全部宰了，将你们龙门一个不留！”

    海蛟岛主身上散发着恐怖的杀气，背后的两个双角出现在手中。

    在他身后，一众手下也是目光冰冷的盯着魔青龙他们一众人。

    “现在龙王与另一名至强者都在战斗，你们还想要杀我们！”

    一旁的海龙少岛主同样脸色狰狞恐怖，好似完全变了一个人。

    在龙门两名至强者的压力之下，他们的心灵有些扭曲。

    “父亲，我们将他们杀了，将龙门所有人杀了，我们逃到海中，我就不信龙王能够找到我们！”

    海龙少岛主低声的吼道，眼中充满了疯狂。

    “没错，进入茫茫的大海之中，哪怕是至强者，也找不到我们，你们龙门也想灭掉我海蛟，那今天我就拿走一些利息！”

    海蛟岛主一步一步的朝着前方走去，他双手紧握着双角，身上传来惊涛骇浪的声音。

    周围，所有人满脸震惊的看着这一幕，倒吸了一口冷气，连忙的给海蛟岛主他们让开一条道路。

    “海蛟岛主与他儿子已经疯了，已经疯了！”

    “疯？能不疯吗？海蛟是龙王必杀之人，一旦龙王或者那名中年剑客有一人获胜，日后江湖便是龙门的江湖了，他海蛟还有立足之地？到时候百分之百的被击杀！”

    “不在沉默中死亡，就是沉默中爆发，海蛟岛主这是要拼死反击了。”

    周围所有人看着海蛟岛主与海龙少岛主的样子，微微叹了一口气。

    曾经的江湖第二强者，曾经风光无限哪怕是圣门都不敢招惹的绝世强者。

    如今竟然被逼到如此地步，几乎将之逼疯。

    “桀桀，我将你们龙门灭掉，我看龙王如何在茫茫的海洋中寻找我。”

    海蛟岛主脸上露出疯狂的杀意，未等魔青龙他们去找他，他反而一步一步的朝着魔青龙一众走去。

    “龙门除了龙王之外好像没有丹境的强者！”

    “这...龙门的弟子有些狂妄了，他们之中可是没有丹境存在，而海蛟岛主毕竟还是江湖第二强者啊！”

    “不是吧，难道龙门的弟子要被海蛟岛主斩杀？”

    周围，江湖上的一众人看到这一幕，脸上露出惊异的神色。

    “无涯，我们要不要跟着动手，龙门现在没有丹境强者，我们能够将龙门轻易的灭掉！”

    东华圣门处，一名老者看着这一幕，紧紧的握着拳头，眼中充满杀意的说道。

    聂无涯脸色剧烈的变幻着，他抬头看了看天空中的大战，又看向魔青龙一众人。

    陡然的，他将目光放在那里手中拿着利剑的黄金一族一众人。

    看着他们冷漠、没有丝毫波动的脸色，瞳孔微微的缩了缩。

    “不能动手，不能动手，那些人和那名叫做敖剑的剑客很像，很像！”

    聂无涯深深地吸了一口气，目光紧紧的盯着。

    “嗯？”

    老者微微一愣，疑惑转过头打量着龙门的一众人。

    “龙门，趁着这个时间，我就将你们所有弟子灭掉！”

    海蛟岛主将魔青龙对他说的话，还了回去，身上的水流开始疯狂的运转。

    一股恐怖的气势，令周围所有的武者惊惧的朝着后面退去。

    魔青龙看到海蛟竟然敢朝着他们走过来欲杀掉他们，微微有些错愕，眼中露出一丝嘲讽的神色。

    “几位师兄，那个海蛟是丹境强者，麻烦几位师兄了！”

    魔青龙嘴角微微翘起，朝着身旁的几名黄金剑鱼说道。

    “都交给我们吧！”

    一名黄金剑鱼冷冷的点了点头，他们目光看向面色狰狞朝着他们走过来的海蛟岛主一众人，眼中没有丝毫的神色。

    “去死，你们龙门所有人都该死！”

    海蛟岛主一边走着，一边狰狞的说道。

    他身上的水能量疯狂的涌动，方圆几公里内所有人都能够听到海蛟岛主体内的惊涛骇浪。

    在恐怖的压力之下，海蛟岛主爆发出来比以往更加强大的战斗力。

    “海蛟岛主的实力好恐怖！”

    “太强了太强了，远远的超过普通的丹境强者，不愧是曾经的江湖第二强者！”

    “完了，龙门弟子和龙王一样太过的嚣张，他们以为海蛟岛主会忌惮不会动手，但兔子急了也会咬人啊！”

    周围一众人感受着海蛟岛主恐怖的实力，一个个眼中露出震撼的神色。

    不过，却也有很多人，目光紧盯着手持长剑的黄金剑鱼一众人。

    因为，他们与傲剑非常的相似，他们有可能...

    “灵剑杀敌！”

    “灵剑归来！”

    就在所有人还在思考的时候，两声冰冷的声音传来。

    如天空那位这强者剑客冰冷的声音。

    一柄灵剑出，百米大小的灵剑，散发着无与伦比的锋芒，朝着正前方攻击而去。

    一柄灵剑归，百米大小的灵剑，散发着无与伦比的锋芒，从后方激射归来。

    一前一后，两柄恐怖金芒，冲去！归来！

