    “不，不是！”贺氏连连摆手道：“我没有这个意思，我知道这死丫头就是死也应该的，但……你如今贵为秀才老爷，就跟那天上的星星月亮一样，便不要跟我们这些小老百姓计较了好不好？”

    见傅瑾珩依然一脸嘲讽地看着她们，并不松口，贺氏又将宁兰香往前推了推道：“你若真是要怪罪，你就找这死丫头好了，都是她头脑发昏，为了你要死要活的，这事儿她爹和哥子们根本不知情，那什么药，也是孙家拿回来的。”

    贺氏其实也算是疼闺女的了，要是不疼闺女，她也不会把守寡的闺女接回来。更不会听闺女的，一起帮着她谋划。

    但是闺女一个人，和整个家比起来，显然是微不足道的。

    这个时候，她只能狠心放弃闺女了。

    她闯的祸，让她自己收拾。

    宁兰香眼神暗了暗，但随即又想，这未必就不是一个机会，于是顺势抱住傅瑾珩的大腿道：“我知道错了！秀才老爷，我这就去给秀才娘子赔罪，以后你就让我跟在她身边，为今天的错误赎罪吧！你以后叫我做什么，就做什么。我宁兰香这辈子的命，都是你们的了。”

    傅瑾珩嫌弃地避开她，“我要你的命做什么？我可要不起。我身边也不缺人手，更不敢用你这样居心叵测，心思毒辣之人。至于道歉，更不用，你就不要去我夫人面前，恶心她了。”

    宁家几个匆匆赶来看望宁兰香的男人，见到现场的情况都惊呆了。

    宁里正看着地上跪着的妻子，还有试图去抱傅瑾珩大腿的女儿，以及傅瑾珩脸上冷漠又厌恶的表情，还有刚进院子的时候听到的那些话，他觉得一定是他昨晚没睡好，所以大白天做梦了，还是这么荒唐奇怪的梦。

    正在这时候，傅瑾珩回头看着他，冷冷地道：“宁里正可正是养了一个好女儿！”

    他打了一个激灵，突然明白过来，这不是梦，他赶忙给傅瑾珩赔不是，又厉声喝斥宁兰香道：“这是怎么回事？你到底怎么惹恼秀才老爷了？”

    宁兰香见父亲一脸的厉色，哪里敢说实话啊，只嘤嘤嘤地哭，试图引起众人的同情。

    最好傅瑾珩心软，改变了主意，不但不追究她的责任，还将她带在身边。

    她不说，医馆里看热闹的人却是看不过去了。

    “你家闺女用毒蛇算计人秀才娘子，想取而代之呢！看不出来，人长得不怎么样，心还挺大的。”说话的是一个药童，他本来是打算来给宁兰香送药的，却不想看到了这一场戏。

    特别是想到昨天送这女子来医馆的车夫，当时替他家秀才给掌柜传的那些话，让他们不拘什么药尽管用，要是钱不够的话，找他家老爷支就是。

    当时掌柜还感叹，他们县里出的秀才老爷真好，一点没有架子，还心善，帮助乡民，以后当官了肯定是个为百姓做主的好官。

    他心里也是这么想的，正是因为秀才老爷的面子，所以医馆的人对宁兰香另眼相看，伺候得很仔细。

    可是，想不到秀才老爷这般心善，这女子居然算计他夫人，还不要脸的想嫁给人秀才老爷。

    也不看看自己什么样子，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    宁里正来得晚，还不知道具体是怎么回事，但听了药童这话，觉得还真像她那女儿能做出来的事。

    毕竟当年她就要死要活的，一心想嫁给傅瑾珩。

    可当时毕竟是当时，如今她已嫁过人，还成了不祥的寡妇，人秀才老爷也娶了那么好的娘子，又怎么看得上她。

    他脸上火辣辣的，对着宁兰香便骂道：“秀才老爷那是你能肖想的吗？还不快给秀才老爷赔罪，说你以后不敢了。”

    虽然觉得丢脸，但他并不觉得这是什么大事。

    最近村里想把女儿塞给傅瑾珩的不止一两家。

    不过看傅瑾珩那样子像是彻底被女儿惹恼了的样子，宁里正忍不住想，闺女到底是做了什么事，才把秀才老爷惹成这副臭脸？

    难道是趁着秀才老爷来医馆看她的时候，就顶着那张脸肿脸想把秀才老爷硬办了？如果是这样，那闺女也太……心急了一点吧，就算是有那个意思，怎么也等脸上的伤好了来啊。

    因为贺氏和宁兰香都没有把设计林萱的事跟他说，所以他根本没有认识到事情的严重性。

    觉得闺女虽然有些没自知之明，但这是给男人长脸的事啊，要是有个女人要死要活的想嫁他，他不知道多骄傲。

    傅瑾珩也是男人，肯定和他心里差不多。

    不过人家现在是秀才，家里还有媳妇，关键是她那个媳妇不简单，会赚钱，娘家又有关系，他只怕还要靠着对方，怎么都不敢得罪，所以今天不过是故意摆脸，做给大伙看的而已。

    这根本算不得什么大事。

    所以骂完闺女又骂了贺氏一通，“瞧瞧你，都是你惯出来的！要我说，当初就不该把她从孙家接回来。

    我看她这样子死不了，病也别治了，一会就给我把她送回家里关起来好好反省，要是以后再犯，我就将你们娘俩一起赶出宁家去。”

    他觉得该骂的都骂了，他的态度算是拿出来，傅瑾珩应该不会再追究了才是，所以又去跟傅瑾珩说好话道：“秀才老爷，你看我骂也骂过了，这事要不就这么算了？你放心，我一定好好教导她，让她以后再不敢妄想，再不敢打搅你。”

    “宁里正还是好好问问，你家闺女到底都做了什么再说吧！这次是我夫人运气好，才逃过一劫，但并不表示，她做的那些事就没有罪。这样恶毒的人家，我可不敢与之来往。”

    傅瑾珩说完，便一甩衣袍，转身走了。

    宁里正这才发现，事情可能并不像自己想的那般简单，他愤怒地踢了宁兰香一脚，骂道：“你快说，你都做了什么事？竟惹得秀才老爷这般生气，”

    最近这些日子，他花了多少心思啊？不就是想讨好傅瑾珩吗？

    先不说他以后中了举，对自家有多少好处，就说现在，傅家在村里办的作坊，村民们种了花生、红薯、芋头什么的，都可以卖过去。

    光是卖这些农货，大家的日子就比以前好过不少，这死丫头是疯了不成？不好好讨好人家，竟然还把人往死里得罪？

