    第1207章 要推出微博了

    大致了解了一下白头嗨雕那边的情况，方既明已经在内部信息管理系统上让百度海外部门，着手去修改一些设定。

    至于文章长度的问题，方既明不想去管，因为他有着绝佳的替代方案——微博。

    微博，绝对是这类人群解决痛点的好网页。

    因为微博短小精悍，只能发140个单词，换成汉字就是140个字符。这样的存在，解决了很多歪果仁文化不高的问题，然后他们可以开心地介入到新闻中去发表自己的见解。这样，就能掩盖他们读不懂新闻的既定事实。

    真不要高估外国普通人的文化水平，那真的很次。而歪果的精英培养，就完全不是一个模式的，之前已经说过了，那私立学校是比国内衡水中学还要BT的制度。

    林清漪说道：“你想做微博？”

    “对啊，你觉得有市场吗？”方既明随口一问。

    事实上，国内微博已经启动研发了，不仅如此，国外也准备设立机构。

    跟QQ一样，跟众寻网一样，方既明都是打算国内国外两套运营机制，为了躲避一些不必要的麻烦，方既明还招聘歪果仁做高管。事实上，控制权还是方既明这边。因为工具人这种事，太好找了。你不做，大把人跟着做。

    方既明始终坚信一件事，舆论阵地你不去占领，敌人就会占领。

    以前就算了，因为中国根本没有话语权。现在不一样，互联网时代了，趁着白头嗨雕还没反应过来，抢先占领平台优势。

    平台太关键了，好像上辈子的脸书，推特，都是白头嗨雕说可以，你要是说了跟它意思相反的话, 你看脸书、推特封不封你的号？

    方既明也不会过度干预平台运转, 但是假新闻是断然不可能出现在平台就是了。

    这肯定会引起纠纷, 但只要方既明坚持真新闻，那么民众是有眼睛看的，自然明白谁更加可信。当然了, 也不排除一些明知道事情真相，却依旧选择相信假新闻的人, 那些人就是揣着明白装糊涂, 就是憋着坏。

    林清漪分析了一遍白头嗨雕这边的市场, 说道：“市场还是有的，不过两个平台打架, 这合理吗？”

    方既明哈哈一乐，说道：“平治和巴依尔都是德意志的车，它们在市场上打得你死我活, 互不相让, 但一起过了这么长时间。”

    “哦, 明白了, 你是说，要有对手？”林清漪算是明白了。

    方既明嘿嘿一笑道：“再说了, 我把北美的服务器大部分设置在加国，这白头嗨雕想要干涉，还是有点难度的。”

    林清漪都没想到, 方既明已经想到那么长远的地方去了。

    其实，QQ也是这么做的。别看在白头嗨雕这边新增了服务器, 实际上大部分服务器在加国，甚至还有一部分备用服务器在摩西哥哥那边。为什么要这样？很简单啊, 白头嗨雕从来不是一个讲规矩的国家，它信奉谁的拳头大, 谁就通吃。

    只要你让白头嗨雕的某些人看不过眼了, 人家就能用一切手段搞你。

    但摩西哥哥那边不一样，虽然人家是嘿的, 但混涩会的人讲究信用度啊，人家收了钱就办事, 别提多爽快了。

    众寻网其实也一样的, 大部分服务器在加国，白头嗨雕这边都买来得及分布服务器。倒是摩西哥哥那边，又加了台备用服务器。这可把摩西哥哥高兴坏了, 这可天上掉下的馅饼啊！不用做事, 守着个机房收租就行。

    微博的事情，确实已经在研发了。

    要是顺利的话, 方既明打算春节期间就推出。

    微博是由好导航公司研发的, 方既明还是觉得微博的娱乐功能更多，它不仅仅是自媒体平台那么简单。

    所以，一向做开娱乐的好导航适合开发。

    别的不说，绑定了好评网的微博，说不定有亮眼的表现。

    受到林清漪的启发，方既明在挂断电话之后，已经指示好导航轮值CEO康俊豪着手办这件事了。

    把盛海本地的员工留下来，春节加加班。要是微博打响头炮的话，那么这些员工可以获得半个月的带薪休假时间。

    其实不用方既明催促，这些员工早已经干劲十足。

    因为，好导航已经开始酝酿要上市了。

    这一次，方既明不打算赴美上市，因为好导航接受的融资，大多是国内的融资。终于歪果财团、投行、风投、私募基金的融资意愿，方既明都没怎么接受。因为, 那些歪果仁给的估值太低了，根本达不到方既明的想法。

    不仅如此，方既明还叫停了好导航的B轮融资，就是要等微博问世。

    “方董，微博这么仓促就上线吗？”

    康俊豪打电话过来问道，“我们的测试，还没结束啊？”

    方既明皱眉，说道：“已经测试了近两个月，还没测试完毕？”

    “不是您说的吗，要准备好同时容纳上亿次访问流量的服务器和运转机制，我们这还在努力啊……”康俊豪也很委屈，这不是按照老板的意思工作吗？

    方既明有点不好意思，然后说道：“咳咳，我的意思是，可以先推出再说。因为任何产品一开始，都是不完美的。要是没有更多用户进来，我们哪里能收集更多的数据？再说了，一开始用户没有那么多，我们尽可能的加快速度研究就行……”

    事实上，微博并不赚钱。

    或者说，微博运营好了，也就盈亏平衡罢了。

    微博，只不过是提升公司知名度的一个工具罢了。通过广告、会员等等业务，微博或许能在几年时间内达到盈亏平衡。但是，微博的知名度和平台，却是方既明最想要的。

    甚至于好导航想在香江上市，也必须等微博出来，才能增加融资估值的话语权。

    要是没有微博，好导航的估值起码要少一半。

    有了微博，那对不起，好导航的估值就这么多，你们爱投不投。

    方既明觉得，以资本逐利的天性，它们是会妥协的。

    好导航崛起，也不过是时间问题了。

    只不过这么一来，白头嗨雕的警惕会提高到一个地步。说不定还会催生出类似推特的公司来。也对，微博只是一个创意罢了，要模仿很容易。

    (本章完)

