    当伊丽莎白以一身街头风格的蓝牛仔外套、杂色格子衫和黑皮裤，以及手持电子长剑的造型，走进宴会厅的时候，她马上就成为了全场的焦点。

    身着花园风格华贵晚礼服的众人看向她，一张张笑脸像看着什么特别演出。

    这里是花园区的缪斯博物馆，今晚有一场银行举办的奇异竞拍会。

    所谓奇异竞拍会，就是拍卖品与奇物、异种和遗址文物有关。

    伊丽莎白收到了邀请，因为想看看有没有源代码的相关消息，就前来看看了。

    “我不喝酒，不用管我。”她拒绝了侍应生递来有红酒与鸡尾酒的酒盘，半点不在意周围人们那种像在说着“真是个叛逆家伙”的目光。

    她现在是持牌英雄，又有着联合区的允许，不需要假装高兴地给这些人面子。

    宽敞的宴会厅里欢声笑语，一半宾客是年轻的食血者，其中也有潜在继承人的身影，另一半是来凑热闹的“次品”，他们不是超凡者，却也清楚这一切。

    “伊丽莎白！”一个年轻男性匆匆地走上来，讨好地说：“你今晚真美。”

    浅星乐，三藤浅星家族的人，“次品”，向来是她的热切追求者。

    “嗯。”伊丽莎白默然点头，不太想理会对方，但又想起大师的指引“把朋友搞得多多的”，这句话不只是限于街头，也要应用于银行内部吧。

    这几天她都在歌舞伎町走动，但还没有什么突破。

    好在那天晚上的街斗带来了积极的影响，红发莉兹才不至于直接吃闭门羹。

    要往银行内部搞朋友也不是易事，既定食血者很难转变，不过像浅星乐、詹姆斯-阿米克等“次品”，每一个特障人，以及那些还未做出超凡选择的后辈……

    伊丽莎白觉得都可以争取一下，先打好关系吧。

    “晚上好，你知道今晚有源代码竞品吗？”她问道，其实是第一次参加这种活动。

    “啊。”浅星乐是没想到伊丽莎白不但回应了他，还主动问话，顿时高兴，只是……

    “我也不清楚。”他一脸无奈歉意，作为次品，只是这里的一个闲人而已，“但我听说这次是银行近期对荒野的扫荡成果，有几个部落被打掉了，收缴到一些宝贝。”

    新世界银行有独立于各家财团的一些部门，其中就有着那样的超凡机动特遣队。

    他们在荒野活动，猎杀异种、找寻奇物，扫荡对银行构成威胁的荒野部落。

    这种事情有着一定的随机性，因为具有实力的荒野部落往往很隐蔽，而每个部落都几乎对城外北部的货运系统构成威胁，时不时会干上一单两单的营生。

    银行平时容许那些部落存在，一是因为打不过来，不知道往哪里找，打了又有；二则是养着有养着的好处，让小羊长成了肥羊再去收割。

    “伊丽莎白……”浅星乐噤住了声，注意到她在微皱那好看的眉毛。

    想一想，伊丽莎白与街头走得那么近，怎么会高兴有荒野部落被打掉？

    街头和荒野，只有一线之隔，时常可以混为一谈。

    “死了很多人吧。”伊丽莎白轻声问，都是有血有肉有故事的人。

    她的心头在微微发痛，再看着周围举杯笑谈的人们，又有那种想奋然退场的心情。

    “应该是。”浅星乐既不想这么说，又不想向梦中女神撒谎……

    这时候，伊丽莎白忽而蓝眸微凝，只见一个身着黑色的男式和服正装的年轻男人走来，原藤阳介。

    听说他因为“自罪”闭关多天，又因为保藤太郎的死惹了些麻烦。

    但现在看去，原藤阳介一脸微笑，像什么事都没有，连在胜手拳馆那晚的明面决裂都不曾有过。

    “伊丽莎白，我先去别处看看……”浅星乐一看见原藤阳介，这个三藤同龄人中的翘楚，他连忙向对方微微弯腰点点头，就退避三舍。

    他一个次品，可悲的次品，在原藤家族的超速档潜在继承人面前，是没有位置的。

    原藤阳介要过来跟伊丽莎白说话，他就得走开，这是识趣，也是规矩。

    “是死了很多人。”原藤阳介接过了话，却是听到他们刚才在说什么。

    “两个部落，一个叫浪人会，一个叫巡林团，是活动在荒野的两个顽疾，今年已经在货运区作案几起了，对银行造成很大损失。他们抢上了瘾，所以也招致灭亡。

    “今晚银行竞拍的这些宝物，其实都是银行自己的东西，只是拿回来了而已。

    “伊丽莎白，为了剿除这两个部落，我们的银行同僚也有死伤，敬他们的吧。”

    原藤阳介抬动手中的红酒杯，微笑地直视着伊丽莎白，“怎么，不为银行挽回损失高兴吗？那些荒野部落都是死有余辜的一群强盗，你说是不是？”

    伊丽莎白绷着了脸，知道自己不能乱说话，也不能骂对方。

    形势已经发生了转变，拳区事件后，原藤阳介还假惺惺地打电话给她道歉什么的，但在城寨祭典、歌舞伎町暴动之后，她和三藤的关系已变成明着对抗。

    原藤阳介也就不再来虚的，而要直接打击她，那就是他的利益所在。

    她之所以没受到联合区的处罚，是因为她一直站在银行利益的角度去说话。

    原藤阳介就是吃着这一点，说这些话来挑畔她，希望她成于言语，也败于言语。

    周围的人都能听到，这里有太多的耳朵。

    “我在为索菲娅难过。”伊丽莎白只能扯开了话题，但这也确实是她想说很久的话，“索菲娅以为她和你是好朋友，结果她那么失踪了，我没见到你有做过什么。”

    “索菲娅，我亲爱的索菲娅。”原藤阳介轻叹，似是惋惜不已。

    “她没死，毫无疑问。她还出卖了太郎，不是她又能是谁呢，她被人控制着了呀。或许是她死了，化作恶灵来寻仇，莉兹，你可得小心点，她最憎恨的那个人就是你。”

    伊丽莎白听得心头微突，不知是喜是忧，“你有线索？”

    “总得有一个人卖了太郎，或者……是你？”原藤阳介说道，“你那晚就很活跃。”

    “原藤阳介，注意你的言辞。”伊丽莎白厉声说，“谁不知道保藤太郎和你的矛盾，那个人是你吧，你最近损害银行的利益真够多的。”

    她从赛思的情报那知道，或许保藤太郎临死前说了些什么，原藤家族与保藤家族最近有点争吵。扯这种不清不楚的事，谁怕谁呢。

    “跟你开个玩笑而已。”原藤阳介果然就不往这个话题去说，“别因为我们为太郎、索菲娅的难过而扫了兴，今晚的主角不是他们。”

    他看着华贵的全场，“最近银行还会对荒野进行扫荡的，街头不老实，又不好下手，就打打荒野，这叫敲山震虎，还得死上很多野人。”

    伊丽莎白没有再理会对方的挑畔，往别处走开去了。

    但原藤阳介的话声还在后面传来：“伊丽莎白，生活有很多种，不是只有街头那一种配叫生活。我认为我们才过得更真实，更有深度，更有意义。

    “你的思想，街头反而不会理解，是花园铸就了你，不是街头。”

    伊丽莎白没应话，她不属于这里，不属于这个充满血腥味的宴会厅。

    她没什么思想，她有的只是人性。

    而她的人性，与街头能相通，与洛娜-卢德能相通。

    洛娜-卢德，如果是你在这里，你一定会直接骂直接揍吧，我多想像你那样撒野。

    “用户不开心度上升，启动逗乐者模式。”剑宝忽然说道，“从好的方面去看，起码你不会像索菲娅那样在原藤阳介那上当受骗，虽然你是那种会被牛郎骗到的人。”

    “剑宝……”伊丽莎白无奈，“这一点都不好笑。”

    她继续走去一边去，找着浅星乐，与对方有一搭没一搭地聊。

    这里没那么碍眼的人，也没几个了。

    不多时，这场拍卖竞投会正式开始，显然真正宝贵的东西都是送到联合区处理，流入到这种场合的只是些称为小玩意的添头。

    最多的是一些异种材料设备，还有几件没什么大用的奇物和文物。

    但那几个花瓶、雕像，竞卖会主持人明确说了并没有源代码，就只是古董。

    伊丽莎白没有参与哪个竞拍，她的钱还要作为活动经费和救济街童之用。

    而且想想，大师怎么可能那么庸俗呢。

    源代码也好，人格原料数据、黄道星宿数据也好，一个像大师形容的那种新程序，不是钱能买到的，只有高手或奇人才能创造。

    没了这个目标后，伊丽莎白站在这热闹的宴会厅，只越发为荒野部落难受和忧心。

    ……

    繁星闪耀的夜空之下，篝火映亮了这片荒野部落之地。

    人们欢声笑语，正围着这堆篝火的旁边，与今天来的客人们欢聚。

    拳佬坐在一旁弹着吉他，也有复苏会的成员演奏着手鼓、口琴等其它乐器。

    酒井花青在篝火边欢乐地表演着歌舞伎的六方舞步，她以前有练过一阵子，是彩音妈妈的安排，如果她当不好超凡演员或演员，就去当个歌舞伎了。

    她浮夸滑稽的脚步与姿态，引得复苏会的众人一阵阵笑呼和鼓掌。

    “这是我妹妹，我妹妹！”酒井修吉高举酒杯向旁人欢呼，已经喝得快要醉倒，只有在野外才能喝到的纯正荒野自酿啤酒，真的太野了。

    “哈哈哈！”洛娜笑得痛快，席地而坐，也大口大口地喝着啤酒，却没醉意。

    顾禾坐在旁边一张矮凳上，也被这里的气氛感染得很开心。

    荒野部落都没有长期驻扎的地点，都是一段时间就换一个地方的，复苏先驱会也是这样。这片营地由房车、帐篷组成，比低科族更像是吉卜赛人。

    就算是准备演出用的舞台，也只是撑起来比较大的三面帐篷而已。

    他们的车辆都改装得很厉害，顾禾之前看着甚至觉得自己到了心灵网络。

    复苏先驱会，一个主要由第十一宫职业系超凡者结成的组织，这里有许多的演员、画家、猎人，还有他们的家人与朋友。

    小孩们奔来跑去，那些童稚的笑脸中，有着与街童不一样的天真烂漫。

    这种笑容，顾禾很久没有见到过了，这些孩子过得很好。

    林赛也席地坐在篝火边，搂着一位棕发黑人混血新女友，叫莫瑞莎。

    莫瑞莎长得漂亮，身材又好，有着吉卜赛人般的热情爽朗，也有着艺术家的前卫。

    她是复苏会的一位画家超凡者，之前他们一来，她就让他们看看她的画作，包括最新的杰作，一幅林赛的全裸素描。林赛说看吧，没所谓。

    当时，众人的表情就是我看不懂，但我大受震撼。

    另一个情况则是，薇薇安也在这里，顾禾一来，她就挑逗说：“禾，看过了吗？”

    顾禾知道她在说什么，那段人格原料影像，还没看过。

    “接下来，欢迎我们下一位朋友，洛娜-卢德！”

    千叶-吉布森担当这场篝火晚会的主持人，荒野常见的牛仔衣裤，后背还装着千叶之翼，时不时飞上半空，火光照映得她的脸容更加美不胜收。

    “洛娜，洛娜！”众人呼叫起来。

    “来了！”洛娜笑着跳了出去，喝着酒，摆着身体，向周围人们问道：“活一天算一天，没死就再活一天，死了拉倒，这是什么生活？”

    她说着就自问自答，高举拳头：“街狗的生活！”

    众人一阵大笑，洛娜胡乱地转了几圈，根本没什么舞步，却有着奔放之美。

    她黑发之间的电线凌乱摆动，跳着又说：“那些银行狗以为我们街狗都是一帮不如意的废柴，是吗？错啦，我们是一帮快乐的废柴！”

    营地的笑声更加响亮，顾禾也都笑了，拳佬唱起了歌来。

    洛娜边跳边唱，也是扯着嗓子吼，她今晚要好好玩一把，把城内的事情留在城内。

    在这里，她脱离了银行的控制，也似乎暂时脱离了那些背负。

    伊丽莎白-斯特林，你会羡慕这个的，我知道你会。

    “还有我们的牛郎好朋友，顾禾！”千叶-吉布森再次高呼，众人顿时都望向坐在那边喝着枸杞水的顾禾，一片叫声，很多女人吹起口哨。

    在复苏会部落热情洋溢的女性，可不只是莫瑞莎一个。

    为什么要强调牛郎啊……顾禾只好站起身来，虽然不擅长跳舞，但这种场合总也要上去跳一跳，他就随便扭扭身体，双手摆动。

    篝火的照映让洛娜也更美了，她跳着过来要带动他。

    但这时候，薇薇安起了身跃进场中，争着一把要拉过顾禾。

    “喂啊。”顾禾身手可没有二程序者操纵师的薇薇安敏捷，不过洛娜才是他们之中最能打的那个，一下扯住他，并不相让。

    薇薇安就是故意搞事，直接抱上去对他又搂又箍，却让这里的气氛更加高涨。

    林赛是根本不在乎，搂着莫瑞莎亲密地耳语，旁若无人。

    或许是因为看到顾禾的窘态，千叶-吉布森从半空骤然一下俯冲，趁洛娜和薇薇安一个不注意，双手抓住顾禾就飞向夜空。

    地面的篝火上窜，众人大笑大叫，却追不上她的速度。

    薇薇安只能仰头笑望着，洛娜径自跳开去了，只是看不惯薇薇安。

    “哇，禾桑！”酒井花青很兴奋地又蹦跳又摆手，朝夜空中被带着越飞越高的顾禾打招呼，“这边，能看到我吗！”

    妈耶，飞牛在天，救命！

    顾禾没有恐高症，但现在的情况比坐热气球还吓人，摔下去就完了。

    他只得紧紧地从正面箍抱住千叶小姐的后背，像一只考拉，太过贴身也顾不上了，一点不肯放松，望着地面越来越远，整个复苏部落的帐篷与房车都看得清楚。

    “别看下面，看星空。”千叶小姐说，“别怕，抱紧就没事。”

    顾禾深吸一口气，抬头望去，顿时置身于浩瀚的繁星之中，化为微渺。

    千叶小姐还在飞得更高，这一幕他可能一辈子都忘不了。

    夜风带来清凉，他手上还紧抱着，心头渐渐却放松下来，真美。

    黄道星宿运转数据，他想应该已经有了。

    “顾禾，刚才洛娜的话让我想。”千叶小姐也望着星空，背上银翼在缓缓拍动，“活一天算一天，再活一天，街狗是这样，野狗也是这样，这算是什么生活呢？”

    在这个环境、这片美景中，顾禾心有感触，想认真对待这个问题。

    他沉默了一会，才道：“很多人的生活。”

    “是啊，很多人。”她说，“就是过了这样的一生。”

    “千叶小姐，那天我在鱼塘骂了你，对不起。”顾禾又说，算是迟来的道歉吧，“我那时候，只是不想彩音小姐接活，而且不了解你……现在都不太了解。”

    “我知道。”千叶小姐轻声，眼睛如同星辰，“多数人都不被了解。如果每个人都是一颗明星，在黑暗中闪闪发光，那多好。”

    “谁说现在就不是呢？”顾禾若有所思，若有所得，“我认识的你们，可都是这样。只不过城内有太大的光污染，平时把大家都遮住了。”

    千叶-吉布森一笑，飞得更高一点，飞向繁星，让自己与身上人都离开地心的束缚。

