
狂魔天看到紫云尚人和许逍就来气爱搭不理闲聊几句离开。

她怀疑是他俩干的快速集结人马偷袭他俩，打不打死无所谓主要出气。

冯三每天花钱如流水吃喝玩乐被发现通报周机峰。

冯三刚进屋看到周机峰坐在椅子上乐呵呵吓得不知所措蹦哒。

好半天稳稳心神上前打招呼。

还没等周机峰开口说话，冯三把最近工作情况行踪通通汇报一遍。

周机峰点点头带着他去展览馆看看。

冯三心里胆触他不明白周机峰为何突然出现小心翼翼跟着，偷偷观察他的一举一动有风吹草动直接跑。

二人来到展览馆护卫队快速跑去给狐猿西送信。

狐猿西奸笑。

“冯三你先进去看看里面有没有金银珠宝。”

冯三疑惑展览馆正在装修哪里会有金银珠宝！

教主这里不是银行怎么会有金银珠宝。

话音未落冯三惨叫被打进展览馆进屋挂在房梁上。

吓得工人四散奔逃鬼，鬼，活见鬼啊。

惊动护卫队快速包围看到周机峰乖乖退下，护卫为了表现讨好跑进屋把冯三救下来。

“哎吆，哎吆疼死我了，我的腰啊，尾巴根，肋骨，肾脏啊估计都完蛋了！”

他嘟囔半天护卫队也不敢笑出音。

周机峰懒得理他观察展览馆布局没发现特别之处，对待工人嘘寒问暖还吩咐给他们打赏。

脑海开始展览馆画地图转身离开。

“教主，教主，你亲临指导是我们荣幸啊，快快坐下喝茶休息片刻，方清波好像知道他要来提前准备好茶水点心等待。”

老妖婆还是那么慈眉善目说话，不认识她的人看到她穿着朴素就是一个家丁。

她说话那可是有水平拍马屁拍的叮当乱响吹上天，本来周机峰心里有点膈应她她对自己表面低三下四，实则老妖婆忠心耿耿狐猿西。

听到拍马屁很顺耳喝茶吃点心美滋滋。

“方大护法快快坐下说话。”

二人闲聊几句开始套话。

教主来此地有何指教啊我们立刻去整改。

你看看将来无疆大法阵图放到什么位置合适呢。

“奥，奥，奥。”

“吼吼哈哈哈你真幽默本尊只是来看看不干涉狐教主布阵挂图，我最近才听说你和狂魔天上次到西山派监视紫云尚人和许逍不假，你俩有点过头擅自刺杀黄狼差点脑袋搬家被高人相助才离开对吧？”

方清波心里咯噔一下暗道，这消息只有狂魔天和自己知道难道黄狼派人来通报实情了，不能吧，那会是谁走漏风声呢！

方清波皱眉头哼哈点头。

周机峰脸色一沉说道，狂魔天你俩回来撒谎说大战黄狼缭乱西山派人心惶惶纯属子虚乌有好大胆子啊！

最可气我和狐猿西还上给你们金条没想到你俩欺诈！

方清波感觉撞南墙了老东西来算账了，看到周机峰宝拐杖摇摇晃晃要出击吓得手哆嗦茶碗摔碎。

“教主，教主，恕罪，恕罪啊，手下该死为了在紫云尚人和许逍和黑白二魔面前有点脸面逼不得已才撒谎的！”

方清波哆嗦站立眼神散乱惶恐。

周机峰瞄了瞄她看到害怕样子真好玩一阵冷笑，这样吧，想活命可以，现在就去查询风自月下落，三日内必须有结果。

如果完不成任务，哼，本尊拐杖可不认人。

方清波一听三天时间寻找风自月下落就是三个月，半年也够呛啊！

最近不知道为啥风自月人间蒸发根本没消息！

“教主，教主，三天时间太短了手下手下真的无能为力你还是宰了我吧。”

嗨嗨，方清波等死。

哎吆喂，将军，将军！周机峰也没料到对方等死。

哼，好吧。

多加十日快速打探，哼，甩袖离开。

看到他和冯三走远骂骂咧咧去寻找风自月下落。

方清波不去不行他知道周机峰命令如果不执行必死无疑，十个自己也不是老东西对手！

不管怎样先去打探下落到时候再说。

方清波来到大街看到一望无际武林盟主府，又看看大街小巷人流攒动找个人如同大海捞针。

更何况风自月如果不在武林盟主府在其他门派找到机会更渺茫。

骂骂咧咧周机峰该死不是东西！

在大街乱转来到广场看到聚拢很多人挤进人群看到一个女子卖画人。

四处看看都是三教九流男人起哄，他们没有一个看画都挑逗女子。

方清波撇嘴离开，嗨嗨，撞见假李四一把拉住他的手问想不想赚钱？

把风自月问蒙圈了看到方清波坏样想试探试探点头。

“李四你去打探风自月下落，如果在三日内打探到风自月下落给你十根金条你看怎样？”

风自月明白了立刻答应。

大护法能不能先给我五根金条预付款？

看不到钱没有动力啊。

方清波发现李四还挺狡猾你给他金条。

假李四接过金条明确说道，大护法寻找风自月如同大海捞针找不到预付款一概不退告辞。

方清波总感觉上当了在眼睁睁看着假李四混进人群不见。

气的只拍大腿五根金条打水漂了！

不用说必须打水漂啊。

风自月拿着金条换成银子发放给老幼病残和需要帮助的人。

剩余的钱美滋滋大吃一顿。

奢侈一会跑去足疗店泡脚。

风自月购买紫云尚人交代物品溜达往回走，这样做下人也不是长发得想办法混进武林盟主府打探一下狐猿西动向，这老东西最近很少出动肯定有猫腻。

路过一家药铺看到一个熟悉背影从进入药铺后院。

哎呀，是飘洒兰，没错是飘洒兰她怎么会在这里，篮飞霞去了哪里！

自从上次在郊外她俩对风自月争风吃醋天天打架突然被另外一个女人吸引走再也没出现。

风自月一直苦苦寻找没有下落如今飘洒兰平安无事出现在武林盟主府有点异常。

飞速窜进药铺直奔后门被老太太掌柜和三个伙计拦住。

“干什么的，干什么的，挂号了吗就往里面闯找死啊。”

风自月也够欠的，嗯，是找死，赶紧闪开否则杀人了！

老太太怒目而视大吼，这可是武林盟主府周机峰教主开的药铺你小子活腻歪了吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65900724"  chaptername="第1275章  快速集结">加入书签</a>
</div>
