    陈平诧异的问了一句。

    “他们是正常出汗，您这是虚汗……”

    杨端和低声说道。

    似乎还有替陈平保密的意思……

    “……”

    陈平顿时一头黑线。

    什么叫虚汗啊。

    本公子那是为国操劳所致！

    “太子傅，要不末将去弄个简易行军塌，抬着您走！”

    陈平没说话，杨端和还以为是陈平不太好意思呢，干脆说道。

    “滚，立刻去前面带路，若是明日天亮还赶不到大野泽，本太子傅那你是问！”

    陈平吼了一句。

    “啊……”

    杨端和冷不丁被喝了一嗓子，顿时一溜烟跑了。

    心道我没说错啊。

    太子傅何故如此恼火啊。

    看看杨端和走远了，陈平这才蹲下歇息了片刻。

    按说，他曾经也是上过战场的，一日一夜徒步二百多里，不算个事儿。

    但是最近真的是太操劳了。

    平日里，不是鹿血就是海狗胆，这种纯粹的补品补多了也伤身子。

    看来，等这次回去了，要加紧锻炼身体。

    不过，心里的确有些后悔，应该勉为其难的接受杨端和的建议才对。

    这徒步跋涉，的确是很费人啊。

    三个时辰后。

    大野泽峡谷！

    “哎呀呀，这老匹夫为何不冲杀？”

    “难道是另有企图？”

    “如此耗下去，可对我们不利啊！”

    眼看落日西下，可秦军却一点儿动作都没有。

    不但没有和他们想象的一样像疯子一样的发动攻击。

    反而，开始埋锅造饭，打算和他们就在这峡谷里僵持。

    春申君可有些着急了。

    “这老匹夫旁边有高人指点。”

    “他已经把我们合纵联军的本质看明白了。”

    “眼下且不说齐、燕、韩三国的心思各异。”

    “就是这到处躺着的伤兵，也耗不起。”

    “我们的计策，彻底被识破了！”

    “这人，到底是谁呢？”

    平原君眼中，闪过一丝凝重。

    秦军不打，而且状态很放松。

    可是他们却一刻都不敢懈怠。

    怕秦军趁他们不备，突然发动攻击。

    也怕秦军一直不攻，和他们就这么消耗下去。

    估计最多熬到明天早上，合纵大军内部就会乱。

    “不管这么多了，让将士们埋锅造饭。”

    “赵军戒备！”

    “若是天黑之前，秦军还不动，我们就冲！”

    思忖片刻，平原君说道。

    他现在很头疼。

    本来他们是占据主动的一方，现在化为被动了。

    而且比这可怕的是，他到现在还都不知道，秦军中，到底是谁出的按兵不动的“馊主意”。

    “难道，他们军中真另有高人？”

    “怎么从未听说过？”

    春申君的眉头紧紧的拧在了一起。

    “老夫没听说，可眼下秦军的样子，绝对是良策在胸。”

    “我们损失了一大半的将士，竟然落的了如此一个不尴不尬的局面。”

    平原君心里反复思量，可是死活想不到秦军中有什么高人。

    “不如，派人去禀报信陵君，让他做定夺！”

    春申君道。

    “好，事不宜迟，立刻马上派人去报告这里的情况，让信陵君定夺！”

    春申君的话，平原君如茅塞顿开。

    这等头疼的事情，既然想不出法子。

    那干脆就请信陵君头疼好了。

    “司马，立刻让斥候速去！”

    平原君招手把司马唤了过来。

    合纵兵马中，他们赵边军的坐骑多是东胡骏马。

    往返大野泽营地，非赵军莫属。

    暮色苍苍，一骑快马进入了大野泽联军大营。

    “大将军，平原君军报！”

    斥候说话见，从怀里拿出一个竹筒双手呈给了军务司马。

    “速速拿来！”

    信陵君魏无忌若不是晌午时候接到了两份军报，估计要急死了。

    “呈大将军：秦军自今日开始，未有再度追杀迹象。”

    “在峡谷中驻扎，正常起炊，不理睬我军。”

    “若联军无对策，秦军似有撤退迹象！”

    “秦军有高人，已然识破我军策略。”

    “此外，齐、韩、燕三国将士，已然结怨，耽延时间太长，怕是会内讧/”

    “万望大将军给予对策。”

    落款是赵大将军赵胜。

    “这……”

    信陵君魏无忌看到这份军报，一时愣怔了。

    他万万没想到，会是这样。

    甚至，他都想到了秦军和合纵联军在峡谷中几番血战，几乎损失殆尽。

    可全然没想到秦军竟然按住了暴脾气，不追杀合纵联军了。

    让他这个征战多年，韬略过人的大将军。

    顿时变的摸不着头脑了。

    秦军到底要和联军打消耗战？

    他的脑海中，第一反应是秦军改变了策略。

    “擂鼓！”

    信陵君吩咐军武司马开始聚将。

    召开高级军事会议。

    三通鼓落下，魏国将军齐聚中军幕府。

    “各位将军，眼下秦军在大野泽峡谷咬住了合纵联军，联军进退不得，各位有何建议？”

    信陵君端坐在帅案之后，高声道。

    “……”

    魏国诸将低头不语。

    信陵君都无对策，他们何来对策。

    魏无忌环视一圈，微微摇了摇头。

    魏国已无将才，他百年之后，魏军危，魏国危……

    “斥候将军，此前探来消息，秦国粮草还有多少？”

    足足半炷香的功夫，没有人说话。

    魏无忌开口问道。

    “回大将军，此前探子回报，秦军粮草，最多维持一月！”

    斥候营将军拱手说道。

    “能坚持一个月吗？”

    魏无忌呢喃了一句。

    “大将军放心，秦军的粮草最多可维持一月，但是我合纵大军的粮草，可维持一年不成问题。”

    “何况，六国还有粮草源源不断的运来。”

    “秦军必然粮草短缺自溃。”

    斥候将军以为魏无忌不知道大军粮草情况，当即高声说道。

    “你以为本大将军不知道吗？”

    魏无忌的无名业火一下子爆发了。

    “行军打仗，粮草固然重要。”

    “但是与之相比更重要的是军心，是军心！”

    “秦国纵然粮草不济，只能撑持个把月，可他们军心一心，将士团结，同仇敌忾。”

    “我们联军粮草充裕，可各自都打着自己的小算盘。”

    “为今之计，只有全数出击，一鼓作气拿下秦军。”

    魏无忌高声道。

    “大将军英明！”

    魏将齐声高呼。

    拍马屁，是魏国君臣的基操。

    从魏惠文王开始，就形成了这种奇葩的作风。

    魏无忌没有理会这马屁声，直接道，“本将军令，明日卯时大军开赴大野泽峡谷，歼灭秦军！”

    “魏有行，带领你本部五千人马，驻守大营。”

    “散了！”

    魏无忌三言两语说完，直接散会。

    他不想和这帮看似有脑子的将军们多说话。

    “即刻回书平原君，明日晌午前，大军会赶到大野泽峡谷。”

    “整合兵力，一举把秦军歼灭。”

    军务司马连连去办了。

    魏无忌这才转身到了幕府后的寝帐躺下。

    明日一战，关乎山东六国之命运，成败在此一举。

    恍惚间，他进入了梦乡。

    梦到山东六国在不到三年的时间内，被秦国逐一攻破了。

    而且魏国，也没逃过一劫。

    恍惚间，他看到自己这个上将军被魏王罢职，三千门客散去。

    最后，竟然被谋反罪名赐死……

    惊坐起，一身冷汗。

    “这突然是怎么了？”

    “不是说好们去失魂林伏击秦军吗？”

    “怎么突然变成了我们去大野泽峡谷？”

    “难道其他的几国的人都是酒囊饭袋，全都被秦军给收拾了？”

    “不应该啊，楚军和赵军的实力还是很强的啊，怎么会这样呢？”

    “别想这么多了，若是明日战局不利，我们首先要想的，也是如何保全自己的实力。”

    “其他的，去求！”

    魏国将军相互谈论着，他们本想着等在失魂林捡功劳呢。

    这下可好了，还是得上前线。

    一个个都是怨气滔天。

    “这本该是楚、赵的事情，关我们什么事情！”

    “对，这事儿本就是楚、赵两国撺掇起来的。”

    “他们要是顶不住，被秦军给杀个七荤八素的，那是活该。”

    “拉上我们干什么，呸呸！”

    这番谈论，若是让还在梦中没有彻底清醒的魏无忌听到。

    指不定会来个梦中杀人。

    翌日，东方刚刚发白。

    魏国铁骑七万，弓弩步卒八万，全都在营地集结。

    等待着信陵君魏无忌上点将台讲话。

    秋风瑟瑟中，高大消瘦的魏无忌踏上点将台，环视了一敷衍的将士们。

    缓缓说道。

    “此战，系生死战。”

    “胜则活，败则亡！”

    “开拔！”

    不想，信陵君根本没像往常一样，给大家打鸡血。

    简简单单两句话，号令大军开拔。

    细心的将士，从信陵君眼中看到了疲惫、落寞。

    心头涌起了阵阵不祥的预感。

    看着身着红色铠甲的将士们，犹如一片红云飞出大野泽。

    心下感慨万千。

    前日还六国一心，这才仅仅过了两日，就成了这状态。

    山东六国还有希望吗？

    少顷，魏无忌对着东方躬身拜了拜，翻身上马，冲出了大营。

    此时，联军大营侧面的山腰上，近乎枯黄的密林中不知什么时候，染上了点点黑色。

    “军师，这信陵君老匹夫果然带人走了。”

    “眼下这联军大营，空空荡荡，您真是料事如神啊！”

    “如何打法，弟兄们可就听你一声号令了。”

