 “呵呵，怀菁仙子！”

叶凡吐出一口带血的唾沫，伸出手抚着微微有些凹陷的胸口，调动武劲缓解伤势。

“叶凡，看在我的面子上，收手如何？”

怀菁仙子扬起下巴，又看向金鸡妖君：“金鸡妖君，你怎么说？”

“既然是仙子开口了，那本妖君便放过叶凡这小子一回！”

金鸡妖君大口大口喘着粗气。

虽然他没怎么受伤，可是体力、妖气消耗极大。

他就不明白了，叶凡那小子到底是怎么修炼的，自己凭借着绝对的实力压制他，可就是无法将其击败。

每次他被自己打飞，都能跟没事儿人一样站起来，然后继续跟自己死磕。

这家伙就像是一块狗皮膏药，剪不断、扯不烂，沾上了就摘不掉，太特么的恶心人了！“到底怎么回事？

！”

春健妖仙见两人收了手，沉声问道。

他是明知故问，叶凡没有回答，兀自抱着胳膊冷视金鸡妖君。

金鸡妖君被他盯得羽毛乍竖，就跟斗鸡似的，怒声大喝：“看什么看！再看本君便把你啄碎！”

“放肆！”

龙龟妖君和姚飞妖君齐齐大喝。

两大妖仙到此，这金鸡居然还这么不给面子，真以为打败了天虚老妖，就天下无敌了？

叶凡有些诧异。

龙龟妖君也就罢了，姚飞妖君居然也不知道自己的主子和金鸡妖君之间的关系？

嚯，藏得很深嘛！叶凡这次之所以用文字游戏的手段戏耍金鸡妖君，一来是为了天虚老妖手中的虚空七色花。

二来，则是为了给小麒麟出气。

当初麒麟追杀令，便是这春健妖仙主导的。

小麒麟也曾经说过，那一伙霸占伏麟洞的家伙，有可能也是春健妖仙派来的。

叶凡想要试探春健妖仙和金鸡妖君之间的关系。

如果两个家伙真有什么勾当，那么只要搞掉金鸡妖君，春健妖仙肯定会折损不少力量。

即便两人没什么关系，金鸡妖君能第一时间去拜会春健妖下，说明春健妖仙也想招揽他。

叶凡跟金鸡妖君不依不饶，不为其他，就是想让春健妖仙不爽，能咋地？

！怀菁仙子脸色微沉，皱起娥眉，问道：“叶凡，你为何要买金鸡妖君的虚空花场？”

“不瞒仙子，这是虚空老妖的嘱托。”

叶凡大大方方的承认下来，“我有一批虚空花，但是没有培育技巧，只能向虚空老妖求教。

他答应将培育方法交给我，但是前提是帮他拿回虚空花场。

所以我就过来找金鸡妖君商量，想把这花场买回去。

可是，金鸡妖君会错了意，以为我花几万两黄金，只买虚空花场的泥土！这不，他既不愿意卖，也不愿意退钱，我一时气不过才跟他起了争端。”

说着，叶凡将买卖协议递到怀菁仙子面前。

仙子看了几眼，又将协议拿给春健妖仙。

“……”春健妖仙看完，眼睛气得发红。

两人都没有说话，直勾勾的看向金鸡妖君。

“两位妖仙，我没有不说退钱！”

金鸡妖君感觉到两人身上传来的怒意，连忙摆手解释。

“叶凡这小子先是设计害我，又倒打一耙，毁我声誉！我从没说过不退钱，只是他要我按照百倍的订金还给他，这明明不符规矩……”“闭嘴！”

春健妖仙咬牙切齿，“白纸黑字就在这里，哪里容你狡辩？”

“春健妖仙，当时签署交易协议的时候，他真的没有说是要买花场啊！”

金鸡妖君欲哭无泪，“我以为这小子是有心要结交我，所以才花这么多钱……”“就算结交你，也有个度吧？”

怀菁仙子冷冷一笑：“我金鹏洞府与人类武者一年的交易，也就这个数了。

叶凡花了六七万，只买两亩泥土回去，这种事情怎么都说不通！另外，金鸡你听清楚了，南荒山脉的规矩不是你说的算的。

我等妖兽立足于天地，说到便要做到。

你若是做不到，就早些离开我南荒山脉，免得我等一起陪你被人耻笑！”

怀菁仙子的话，不仅让金鸡妖君难堪，连春健妖仙也脸色变臭。

他是想帮金鸡妖君说话，可是怀菁仙子把帽子都扣下来了。

他要是在众目睽睽之下站出来帮金鸡妖君兜着，那岂不是说，他也是不讲诚信的猥琐小人？

金鸡妖君连连暗视春健妖仙，可是他一点反应都没有，当下气势减弱，拱手道：“既然如此，那我这里的虚空花场，便卖给叶凡了！”

“很好。”

怀菁仙子点点头，看向叶凡：“你还有什么意见吗？”

“当然没意见。”

叶凡摇摇头，话锋忽然一转：“只不过……我看错了金鸡妖君，那五六万两的礼物，须归还我！”

“啊？”

金鸡妖君一愣，“你……你这是什么道理？

！”

“呵呵，我好心拜访你，好心跟你做生意，你却要杀我，这就叫做有道理？”

叶凡冷笑不断：“人类有句话专门形容小人的，叫做过河拆桥！不知金鸡妖君，是否是这种人？

！”

“我……”话已经说到这个份上了，金鸡妖君骑虎难下。

春健妖仙深深的看了叶凡一眼，沉声说道：“金鸡，我若是你，便没脸再留着那份礼物！”

“咯嘣！”

金鸡妖君一听这话，拳头顿时握紧，发出一阵脆响。

他咬牙切齿，对下方的手下挥了挥手，“把那一箱珠宝还给叶凡！”

“是！”

当下便有几个妖王进入洞府，将那珠宝收拢起来，退还给叶凡。

叶凡将箱子丢给小麒麟，他检查了一番，对叶凡点点头。

“好。”

叶凡笑了笑，从怀里又取出九千两黄金的金票，抛给金鸡妖君：“这是尾数，你点点罢！”

说完，对怀菁仙子和春健妖仙拱了拱手，转身想金鹏洞府飞去。

“叶凡，等等我呀！”

珊珊抱着一袋零食，和小麒麟、四眼蛟龙、蛇妖兄弟朝叶凡追去。

怀菁仙子见晚辈都走了，眼眸闪烁起一抹金光，随后跟金鸡妖君小声低语了几句。

金鸡妖君的脸色再度难看起来，连连点头。

“春健大哥，误会已经解除，小妹先行离开了。”

怀菁仙子对春健妖仙淡淡一笑，带着龙龟妖君和赵德妖君，离开了禽仙洞府。

春健妖仙没有走，目送怀菁仙子等人远去。

直到他们的身影在天际消失，他才扭头对金鸡妖君一招手，飞到了山脉另外一侧。

金鸡妖君紧随其后。

两人来到一条小溪边。

春健妖仙冷冷笑道：“好一个金鸡妖君！你这脑子里装的都是什么？

！”

“妖仙大人，今天这事儿，都是叶凡那小子算计我……”金鸡妖君不服气，“早晚我必定要将这小子碎尸万段！”

“哼，你后知后觉，无羞无耻，活该被他算计！”

春健妖仙沉声说道：“近期内，老老实实待在你禽仙洞府里，不要到处乱跑！”

“妖仙大人，就这么饶了那小子……”金鸡妖君愤愤不平。

“那你还想怎么样？

杀到金鹏洞府宰了他？”

春健妖仙怒气上涌，冷声哼道：“在我南荒山脉，最不得招惹的，便是怀菁仙子！我奉劝你一句，最好不要去撩拨她，这女人比谁都恐怖！”

“是。”

金鸡妖君见春健妖仙动怒了，不敢再违逆他的话。

“现在核心灵脉还不稳定，我们三大妖仙不会允许强者死战，所以近期内你还比较安全。

想要确定你在南荒山脉的地位，你还需要迎接三次挑战。

只有这三次挑战都完成之后，你才能得到所有妖君的认可，一百年内稳固禽仙洞府大王的身份！一般来说，这三次挑战只是形式上的，等灵脉护阵稳定后，我会帮你安排。”

春健妖仙说道。

“是，多谢妖仙大人！”

金鸡妖君大喜。

南荒山脉的规矩便是如此，核心灵脉支脉，每座洞府的大王只要得到众妖的认可，就能赢得百年和平之期。

这是南荒山脉团结对外的一项措施，其他区域也都有类似的规矩，谁敢破坏，便群起而攻之。

那三场挑战，便是完全融入南荒山脉的投名状！不出意外的话，天虚老妖说不定会来打第一场，不求击败，只求大量消耗。

当然，前提是天虚老妖的伤势恢复，可以上场比拼，否则的话，他就要等一百年之后再来找回场子了。

若是金鸡妖君在第二场或者第三场失利，那么南荒山脉便不会保护金鸡妖君的利益，他随时都会面临其他妖君对禽仙洞府的抢夺。

不管怎么样，春健妖仙都不会坐视金鸡妖君被击败。

否则的话，他安排这么久的棋子，还没到用的时候就被拔掉了，他非得被气吐血不可。

春健妖仙见金鸡妖君遵从自己的命令，微微颔首：“好了，就这样吧。

待会儿你把那一万两金子和虚空花，都送到我府上！”

“啊？”

金鸡妖君露出肉痛的神色：“妖仙大人，那些钱是叶凡买虚空花场的费用……”“哼，我让你照看好虚空花场，你却把它给卖了，你还有脸说？

！”

春健妖仙冷哼一声：“要不是怀菁仙子看在我的面子上，你已经被驱逐出南荒山脉了！”

“我……”金鸡妖君咬紧牙关，拱手道：“是！”

虽然他不服气，也很不爽，但是春健妖仙比他强大太多，他不得不低头服软。

他暗暗发誓，有朝一日突破妖仙境界，问鼎南荒山脉，必要将今日所受的委屈和屈辱，百倍千倍的讨回来！ 