 “此事不足为奇，人在五行中，如何写的出蜀山剑侠传这等仙气十足的文字。”孙思邈开口做总结的时候，李诚反应过来了，不是袁天罡有多牛逼，而是这俩在套路自己。

    什么不在卦上，不在五行之中，那是他们一厢情愿的想法。李诚是个穿越来的，一开始听到袁天罡说的话，确实吓的不行。有人说你不在五行中，就是指你不是这个世界上的人撒。怎么会不被吓到？孙

    思邈是医学界的大牛不假，同时也是个修仙迷。袁天罡也差不多是这个路子。修炼成仙，追求长生，这在古代不稀奇。秦始皇修过，汉武帝修过，过个十年八年的，李世民估计也要走上这条路。希望自己长生不老的人，最终都要是死的。

    “二位道长，时候不早了，该回了。”李诚冷冷的冒出一句话，孙思邈和袁天罡一起懵逼。要说这两位，在大唐境内，不管走到哪，见着谁不是把他们供着啊。

    “自成先生乃是同道中人，何必如此拒人于千里之外呢？”袁天罡很憋屈的冒出这么一句话，李诚点点头：“别解释了，我明白你们的意思。但是我必须声明一点，我不是修炼中人，也不懂如何修炼。蜀山剑侠传，不过是我写来骗钱的话本。”

    “非常人行非常事！天罡，我们走，有空再来拜访自成先生。”孙思邈倒是干脆的很，一个稽首，转身迈步就走，很是潇洒。就这两位的卖相，还真的很有得道高人的意思。可惜，他们遭遇的是李诚，不然还真的被忽悠了。不过就算被忽悠了也没用，李诚真的不懂修道。

    孙思邈和袁天罡出了大门，孙思邈在前走的飞快，袁天罡急了，追上道：“师尊，就这么走了？”孙思邈头也不回：“不走留下来干啥？”袁天罡道：“您说了要有一颗诚心的。”

    孙思邈站住回头：“没错，就是要有一颗诚心，心不诚，如何求得大道？”

    袁天罡还是一脸的懵逼，孙思邈叹息一声：“你啊，这些人年被捧着，心不诚了。”

    丢下一句话，孙思邈大步走人，留下一个袁天罡在原地发愣，站了好久才恍然而觉。

    “东西都收拾好了么？”李诚这边丝毫没在意，孙思邈值得尊敬的是他的医术，修仙这一套，还是算了吧。更何况，他们找自己，好像是来拉关系，打算从自己这学道来着。

    “昨日醉仙楼开始放假，工钱都提前发过了。每日的营收的款子，分作三份，一份存入任城王的钱铺，一份换成金银，还有一份现钱一起，让人送到城外农庄去了。”秋萍笑着解释，李诚叹息道：“手头可信任的人才太少了，还要辛苦你一段时间。”秋

    萍眉开眼笑道：“郎君，不辛苦的。”李诚道：“钱铺里的钱，不要太多，保持一个数字就行了。存在钱铺里，还要给钱铺保管费，任城王做的好买卖。”这

    个时代的钱铺，不是后来的银行。钱铺做的是放贷、保存、兑换的生意，存在钱铺的钱，那是要给钱铺保管费的。说起来，李诚都想搞个钱铺。存钱在李道宗的钱铺，其实就是叫个保护费的意思，免得这老家伙惦记自己。“

    妾身记下了，对了，隔壁武家的年礼，已经送过去了。出豆芽的法子，也告诉那边的后厨了。”秋萍小声的提醒了一句，李诚脑子里浮现的是武家姐妹的样子。唉，发愁了！说是能搞定贺兰越石，其实一时半会的也没个好法子，先拖着把，反正姐妹俩孝期还有两年呢。

    夜，浑身无力的秋萍一根手指都懒得动，招呼丫鬟进来帮忙收拾残局。事后两人躺在一起，说一会话。李诚的声音里带着满足后的懈怠：“明天一早，我去各家送礼，完事就出城。这个年，在城外过了。”

    “好好的城里不呆，为何往城外去？”秋萍颇为费解，李诚道：“你不懂，城外的农庄，才是我李家今后的根基所在。睡吧，明日还要起早。”

    一大早的李诚就起来了，钱谷子已经把车套好，各色礼物也装了两车，带上牛家兄弟，李诚奔着皇宫来了。给皇帝送年礼，这个举动很奇葩。但是在李诚看来很正常，来到唐朝，能过说的上关系很好，值得李诚去送礼的人，掰着手指头数了数，三个。崔成、李世民、李靖。其余的二代，李诚带他们发财，应该是他们给李诚送礼才对。

    大概是从没有见过臣子给皇帝送礼都如此大摇大摆，宿卫有点紧张，看清楚是李诚，拦下来问清楚，赶紧派人去报信。不一会，李世民身边的大太监出来了，看见李诚笑嘻嘻的拱手：“自成先生，陛下让咱家来接你。”李

    诚摆摆手：“东西交给你，我就不进去了。”大太监听的目瞪口呆，别的臣子恨不得天天在李世民跟前晃悠，你倒好，能不见就不见。

    “别，自成先生可真得进去，不然陛下那边，咱家没法交差啊。”

    “真是多事，进去就进去。”李诚还抱怨了一通，大太监心里真的服了，这也是没谁了。

    年底了，李世民也难得休息的时间，正在逗兕子（晋阳公主）玩呢，李诚被领进来了。

    “自成来了，看看朕的兕子小公主，多可爱啊。”李世民确实很喜欢这个小公主，长孙皇后死的时候，这孩子才会笑，现在能简单的说一些话了。

    李诚歪歪嘴，还是走近了看一眼，雪白粉嫩的小公主，对着他瞪着眼睛笑呢。这孩子长的真爱人。想到这孩子很小就没了娘，李诚心中一软，眼神柔和了许多，忍不住露出微笑来。不料在宫女手中的小公主，突然伸出双手，冲李诚吐出一个字：“抱！”现场的宫女们全都傻眼了，这位李自成先生，可是第一次见到小公主啊。

    李世民也是一脸的惊讶，小兕子对谁都没主动要求过要“抱”，这个字第一次从她嘴里出现，居然是给了一个陌生人。李诚也很懵逼啊，下意识的伸手去抱，小公主在宫女的手里挣扎起来，一看就是要去李诚那。宫

    女赶紧的递过去，李诚笨手笨脚的抱着小公主，这孩子居然笑了，笑的非常开心。双手在李诚的脸上乱拍，李诚不敢躲避，任凭她拍了一会。李世民也没说啥，就是在一边看着。玩了一会，这孩子好像是累了，打了个哈欠，闭上眼睛要睡觉。李诚这才松了一口气，等她睡着了，刚把人还给宫女，这孩子就睁眼了，一副要哭的样子。

    宫女赶紧又递过来，李诚抱着孩子，她又闭上眼睛睡着了，好像很舒服的样子。其实就李诚抱孩子的手艺，怎么比的了宫女专业呢？李

    诚也解释不清楚，难道说，因为自己是挂逼？不然还怎么解释的清楚？看

    看孩子睡的很沉了，李诚才把孩子递给宫女，这次公主没醒了，含着手指睡的很香。李诚长出一口气，真担心李世民一激动，把自己给切了，进宫来带孩子。

    李世民脑子里在想一个问题，那就是他问过李治，喜欢先生什么。李治是这么回答的“先生啊？看着就喜欢啊？先生是好人。”小孩子的感觉是很敏锐的，一个人对他是不是真的好，他是有感觉的。李世民很快就给自己找了一个迷信的答案，就是李治和兕子这俩孩子，跟李诚有缘。不然你怎么解释？李诚一眼就选中了李治当学生，兕子这才多大一点的孩子，刚学会说话呢，喜欢一个陌生人。别闹好不好，冥冥之中自有联系。想

    到这些，李世民看李诚的眼神也变得柔软，多了一份长者的关切意味。

    “说说，都给朕送了些什么年礼？”李世民想到这个就乐了，大唐臣子多了，就没一个想到过年了，给皇帝送点寻常的年礼的。李诚行事，果然不同常人，他送的很大方，根本不避着人，也不在乎被御史喷他媚上。你还真别说，李诚就是没这个担心，他连个正经的官员都不是，要说印刷术搞出来，自己还没封他的官呢。

    “没啥，就是一些碱面，还有酒水。其他的，陛下这里也不缺。”李诚随口回答，李世民一听就乐了，李自成这家伙做事确实有点特立独行。按说他的诗名远播，正常人还不得每天泡在文人堆里，然后借着文人的嘴替他吹嘘扬名。李自成倒好，每天缩在家里，平康坊的小娘翘首企盼，他就当没看见。李泰这个头号粉丝，他也不愿意接近。你看他都搞了些什么事情呢？印刷术没出来，先弄了一堆草纸，印刷术有了，他开书店，酿酒之后开酒楼。李

    诚绝对是才子中最不务正业的典型了。

    “自成，印刷术大获成功，朕，还没有赏你。说说，想要个什么官？”李世民心情大好，笑着调戏一句，暗道你只要开口，朕就拒绝，然后一顿喷，让你出丑。没

    想到李诚这家伙不按套路来，歪歪嘴：“做官没意思，太辛苦，挣的还少。不干！” 