
“好了，华华，东西就先放在那边吧，我一会再整理！真是麻烦你了！”苏沫沫微笑着对帮她将东西重新搬回宿舍的梁华华说道。在梁华华的家里住了两天，她觉得不能再总是麻烦梁华华了，就跟梁华华商量重新搬回宿舍。

“说什么谢谢呢！再跟我客气不理你了！”梁华华故作不高兴地说道。

说实在，沫沫这么急着搬回来宿舍，她是不赞同的，她家里那么大，不多沫沫一个人，可是沫沫就是不愿意继续住在她家，说什么太过麻烦她了，她自己都不觉得麻烦好不好？不过她还是无法改变沫沫要搬回宿舍的决定，只能选择帮助她了。

“好！我不说就是，各位姐妹们，为了庆祝重新回到大家当中，今天晚上我苏沫沫做东，请大家去吃饭。”苏沫沫对着此刻正好都在宿舍的几位姐妹们说道。

不再依靠石子宸，她以后必须要跟自己的舍友们搞好关系，而且她现在手里最不缺的就是钱了，石子宸给她的一千万，她都不知道该怎么处理，昨天想了半夜，她最终决定自己留下二百万，剩下的，全部捐给福利院的孤儿们。

“真的吗？太好了！正好我们宿舍好久都没有过什么集体活动了，现在沫沫回来了，而华华刚好也跟沫沫一起，我们就一起去乐一乐，吃个饭，最好再唱个歌！”宿舍老大王琦兴奋地说道。

“唱歌？没问题！我都请了！”苏沫沫爽快地说道。

“哦也！那还等什么？咱们现在就商量一下去哪里吃饭，吃完饭去哪里唱歌！”舍友张云敏也高喊道。

于是乎，一个宿舍，好几个女生一起围着电脑，将学校附近的饭店和KTV全部翻找出来，开始比较。

经过半个多小时的比较，他们选择一家名叫“巴蜀人家”的特色餐馆，一行人浩浩荡荡地朝着那家饭店出发。

饭店布置的倒是很温馨，正符合她们现在的气氛，几个女生高高兴兴地点了几个她们都喜欢吃的菜。苏沫沫看了一眼菜单说道：“我说姐妹们，都别给我省，想吃什么，直接点！”

“哟！我说沫沫，我记得你一直都是很俭省的，现在怎么这么大方了？是不是这钱不要你自己掏腰包，都是子宸少爷给的？”王琦调侃地说道。

本来她们还都以为历来俭省的苏沫沫，能够主动提出请她们吃饭，都是奇迹了，不想还是让她们随便点菜的，还附送KTV……，这倒是出乎她的意料呢！难道现在她都是花子宸少爷的钱了，所以不心疼了？

王琦这话一出口，苏沫沫愣了一下，眼底滑过一丝伤痛，然而她很好地掩饰了过去，微笑着说道：“算是吧！不管我这钱谁的，大家放心吃就是！”

是的，这钱是他给的！然而却是她以自己的骨髓换的！她一点也不想要这钱，她捐给他骨髓不是要他回报的！

一听苏沫沫这话，大家都互相看了一眼，暧昧地笑了笑，重新拿起菜单，点了好几道昂贵的菜，既然是子宸少爷的钱，那不花白不花。

一桌子菜端上来后，她们开始变着法的做游戏，气氛倒是出奇地融洽。

吃过饭到KTV后，几个人更是毫不顾忌地大吼特吼，等到她们回去的时候，一个个累得倒头就睡。

而通过这次的吃饭和唱歌，苏沫沫宿舍的人，更加相信了她和子宸少爷还是那金童玉女的一对……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608740"  chaptername="第七十章  这花的是子宸少爷的钱吧？">加入书签</a>
</div>
