    ?每个接触到小青鳞目光的佣兵脸色都会变得更加难看，眼神之中的惊恐之色变回更加浓烈，有些人甚至已经开始躲闪，希望小青鳞不要发现自己，有些被小青鳞盯上的佣兵都会一屁股坐在地上，因为他们知道自己的人生已经完蛋了。

    ?小青鳞现在或许不可怕，但在刘哔的调教下，天下间几乎没有人可以自保，所以在这一刻，几乎所有的佣兵都后悔了，后悔自己为什么不把眼睛放亮一点，明明小青鳞就跟在刘哔身边，为什么还要用以往那种眼神开向小青鳞。

    ?而小青鳞看着那些惊恐和绝望的眼神，柔弱的心态渐渐有了变化，正在向强者心境蜕变，想起刘哔对自己说的话，小青鳞脸上突然出现了一抹轻松的笑容，口中自语了起来：“没错，我是为自己而活的，我没有自己想象中那么差劲，既然你们想要欺辱我，那么我就将你们赶尽杀绝，看看日后还有什么人敢用那种眼神看我，我是修罗神尊的人，绝对不可以让主人丢脸，所以辱我者死。”

    ?“辱我者死~”再次提及四个字，小青鳞的声音突然变得高昂尖利，好似要发泄心中多年一来的憋屈一般，?尖叫的声音，高亢穿云，并且越来越响亮，最后方圆千米之内所有人都惊动了，都纷纷的看向了小青鳞所在位置。

    ?而在这越加响亮的尖叫声中，青鳞眼瞳之中的三个绿色小点，骤然幽光大盛，三个小点，在顷刻之间，居然转化成了三个极为细小的绿色花朵…随着这诡异的绿色花朵的浮现，一片强烈的幽光猛然自其中暴射而出，一瞬间照亮了走廊中的一片天地。

    ?这片天地中除了刘哔所有人都一阵失神，呆如木鸡的站在了哪儿。

    ?看着被幽光包裹的小青鳞，刘哔脸上笑容浓烈了几分，心中暗道：“觉醒了吗？这还真是意外之喜啊！”

    ?一分钟之后幽光则开始逐渐消失，片刻后，青鳞眼瞳之中的细小花朵迅速退散，只是瞬间，便是回复了以往的碧绿…眼瞳回复正常之后，青鳞身体一阵摇晃，眼皮逐渐耷下，最后终于是倒了下来，被刘哔一手抱在了怀中。

    ?幽光消失失神后的一群佣兵俱都回过身来，回过神来的瞬间，这些佣兵俱都失声尖叫起来，惊恐的尖叫着，飞速的逃离了现场。

    ?“愚蠢的垃圾。”刘哔淡淡的说了一句，抱着小青鳞脚下一动，身形一闪消失在了远处，刘哔离开后不久萧鼎和萧厉也赶了过来，可当他们赶到的时候，走廊中却没有了一个人。

    ?铁漠佣兵团驻地却在片刻后乱成了一团，那些被叛死刑的佣兵们很多都因为碧眼三花瞳和恐惧的压迫，精神有些失常，他们不断的在铁漠佣兵团之中乱串，不断的散播着恐惧。

    ?即便是萧厉、萧鼎赶过来，也无法平息他们心中的恐惧，更没有办法让他们恢复正常，不过事情的始末，萧厉和萧鼎倒是了解了。

    ?听完佣兵们断断续续的叙说，萧厉和萧鼎脸色俱都变得十分难看，怎么也没有想到刘哔居然会这么不给面子，居然因为一个眼神就要杀人。

    ?更加没有想到的是，刘哔居然看上了那个连他们都厌恶的小女孩，或者说他们隐隐猜到，刘哔来此就是为了那个小女孩，因为那个小女孩有着令他们都不知道的恐怖能力。

    ?想及此处，萧厉和萧鼎对视一眼，脸上都露出了一抹苦涩，这些佣兵虽然是他们的手下，但刘哔要杀的人别说是他们的手下，就算是他们，萧族恐怕都不会反对，说不定还会发下命令，让他们立即自刎谢罪。

    ?因为刘哔对萧族来说实在太重要了，刘哔能够让萧族走向辉煌，而他们却不行，为了萧家，为了萧族他们也愿意献上自己的头颅。

    ?不管外面如何小灵宣房间一片安静，在这里被小灵宣设置了阵法，几乎没有人可以进来，当然这对刘哔来说并不算什么。

    ?将晕死的小青鳞放在床铺的一边，刘哔非常无奈的看向了灵宣。

    ?此时小灵宣身穿白色丝质睡衣，睡相不堪入目歪七扭八，身上的肌肤也暴露多多，似乎在故意挑逗刘哔的神经，小灵宣一般的香肩和雪白的果实全部暴露在外，那平坦的小腹，那修长的美腿也同样如此。

    ?更加令人兽血沸腾的是，小灵宣身上的睡衣处处透光，以刘哔的眼力，毫不费力的就能够看穿。

    ?“呼”长长的吐了口气，压下心中不该有的念头，刘哔坐在床沿上，抬手对着小灵宣翘臀之上就是重重的一巴掌。

    ?“啪”声音清亮悦耳，本来还歪七扭八的小灵宣，猛然从床上弹起身来，身在空中，便开始兴奋的叫唤起来：“是这位置，是这力度，是这感觉，没错这就是干爸的感觉，太好了干爸你又是灵宣一个人的了，灵宣真的太高兴了，简直已经乐不思蜀、乐此不疲。”

    “够了丫头，你在这里设置了阵法，我不来，谁能进来~”刘哔没好气的看了一蹦三尺高就要把天花板顶破的小灵宣。

    ?“嘭”重重的砸在床上，小灵宣没有任何停顿，瞬间扎入了刘哔怀中，双手抱着刘哔的脖子便是一阵热情的献吻，香唇如同雨点一般的印在刘哔脸上，吻了好半天，小灵宣才心满意足的舔了舔嘴唇，赞道：“就是这种味道，真的很迷人，我敢肯定，干爸绝对是世界上最有魅力的男人，先天纯阳圣体举世无双，除了干爸再也没有谁能够拥有，干爸果然是最棒的啪唧。”说罢小灵宣又重重的吻了刘哔的大嘴一口，才满脸幸福笑意的将自己的小脑袋埋在了刘哔怀中。

    ?“啪”随手一巴掌打在了小灵宣的翘臀之上，刘哔没好气道：“起床了，今天我们就离开这石漠城，青鳞已经找到，也就没有必要在此浪费太多时间了。”

    ?青鳞，小灵宣看向了刘哔身前晕睡在床上的小女孩，看着那弱弱的模样，小灵宣眼珠立即一转，嘴角露出了一抹邪异的笑容。

    ?别人对于这种禁忌之年都是暗暗放在心中，小灵宣却敢大胆的表现出来，还大呼小叫的为恐天下不知。