    凌晨三点十二分，雷鸣堡围攻战。

    和毫无停歇迹象的暴雨相比，焦灼到一度白热化的攻防战，却开始逐渐有了较为明显的趋势。

    战斗开始之初，毫无准备更无预料的帝国守军接连遭受重创——城门失守，炮台被毁——加上最初前沿阵地指挥官的错误判断，将近五分之一的兵力都被消耗在毫无意义的城门守备战中，被靠着人海战术的征召军两轮冲垮。

    巨大的兵力悬殊加上守备力量分割，驻扎在各个驻防点的帝国守军，很快就被冲进要塞的数千征召军切断了彼此联系，几个规模较小的部队甚至一度被分割包围，并在指挥的骑士军官阵亡后遭到全歼。

    但随着战斗逐渐进入白热化状态，标志战局胜负的天平却从征召军开始朝另一方偏斜：尽管被切断联系，但帝国守军各部依然拥有完备的指挥和组织体系；而在军官阵亡之前，帝国士兵的士气一般也是很有保障的。

    与之相对的征召军，组织早已在冲进城门的那一刻便彻底崩溃，中阶军官最多只能控制住一个连，有的更是冲着冲着连自己的排长都找不到了，甚至连命令是什么也不清楚。

    至于双方的最高阶指挥官，更是在开战之初便彻底丧失了军队控制权——虽然缘由各异——根本不可能再施展任何精妙绝伦的战术，只能坐等结局结果。

    在同样失去了最高指挥官，士兵素质都是一样的僵硬死板，纪律和士气靠鞭子军饷维持的前提下，帝国守军开始展现出他们最强大的优势。

    那就是战术素养平平，战斗素养高超，为了荣耀可以悍不畏死，从不考虑部下死活的骑士军官团。

    这些出身低微，买不起战马只能当步兵军官的骑士们——买得起的都去当骑兵了——对战功的渴望远超同级甚至更低级别的骑兵军官。

    如果是正常的线列对垒，从排枪到徐进射击到刺刀冲锋，他们过时的骑士剑术毫无意义；

    但在混战中面对根本没受过标准刺刀冲锋训练的征召军，这些骑士就是近乎无敌的存在！

    依靠着远超常人的个人战力，撑过了征召军毫无战术可言的第一轮冲锋；并且虽然没有得到任何有效命令，这些低阶军官们按照上个纪元留下的传统，在击溃正面敌人后，不顾一切的朝附近的旗帜靠拢。

    丧失组织度和指挥系统的征召军根本无法阻止，即便想，一两个连队在混战中也根本挡不住精锐骑士组织的决死冲锋。

    当那些从一开始就做着捡桃子想法的中阶军官们察觉到这一点时，已经太迟了——完成集结的帝国守军所组织的战列线再怎么僵硬死板，也不是一帮散兵游勇能轻易冲垮的。

    但同样的，失去炮台和重型火炮的帝国守军，也根本没有将征召军彻底逐出要塞的能力；也只能击退征召军一轮接一轮毫无意义的进攻，维持阵线不溃而已。

    暴雨中对彼此都无可奈何的双方，陷入了毫无意义的状态。

    “不能再这么拖下去了！”

    雷鸣堡内，又一轮乱糟糟的进攻在帝国守军的排枪面前被击溃，眼睁睁看着溃兵们一冲而散的罗曼中校，忍无可忍的紧咬牙关，对身后咆哮：

    “传令官！”

    “在！”

    一名满眼血丝的军官身体一晃，下一秒挺起胸膛高声应道。

    “吹号，让掷弹兵团就位！”

    “……是！”

    迟疑了片刻的传令官，本能的服从了命令。

    激扬的集结号撕开雨幕，一个方阵顶着溃退的人潮，整齐踏步的挤进了一片混乱，前线崩溃的战场前沿。

    他们的规模极小，急行军赶回战场后仅有两个连队；士兵们更是面有疲色，早已被雨水浸透的单薄军装根本无法为他们遮风挡雨，脚下的靴子更是灌满泥水，不少人甚至连靴子都不见了。

    但无论看起来再如何狼狈，那浓烈的肃杀气息和一眼看上去就骄横无比的军容，还是令不少溃兵们止步不逃，至少也是绕开正面。

    因为他们是掷弹兵团！

    是和仅接受了不到三个月训练征召士兵截然不同，被路德维希从中央行省带过来的正规精锐！

    看着自己强打精神的部下们，罗曼中校内心也很清楚，让他们在暴雨天赶路后又立刻强行军进入战场，实在是过于勉强，战斗力也肯定会大打折扣。

    但现在已经是凌晨三点，天随时会亮；一旦看清了面前的敌人还能维持住阵线，以征召军低下的士气，当场溃散他都绝不意外。

    自己没得选！

    面色决绝的罗曼背对着袍泽们，将军刀指向敌人：

    “掷弹兵团——前进！”

    高举步枪的掷弹兵们从方针变为较为松散的横队，在暴雨和溃散的人潮中向帝国守军的防线挺进。

    刚刚击退一轮进攻的帝国守军，很快就察觉到了他们的存在；挥舞着军刀和长剑的骑士军官们大声喊叫，催促着麾下士兵立刻开始反击。

    “砰——！！砰——！！！！”

    匆忙并且毫无秩序的排枪声响起，帝国守军阵列前方泛起密不透风的烟幕；阵列单薄的掷弹兵团，眨眼间便阵亡十分之一。

    但他们的脸上没有一丝的惊慌和犹豫，甚至冷漠的没有一个人看向身侧被铅弹打穿头颅，或是抱着伤口哀嚎惨叫的袍泽，依旧的在排枪声中前进。

    从容不迫的姿态，仿佛是在暴雨覆盖的战场中闲庭漫步，直至阵前。

    “掷弹兵团——就位！”

    随着罗曼的命令，掷弹兵们停下步伐，单薄狭长的队列如同多米诺骨牌般整齐的举起步枪。

    几乎是同时，对面的帝国守军也已经整顿完毕，并不算宽敞的战列线上足足三倍有余的步枪对准了掷弹兵团。

    厮杀的战场上瞬间陷入了某种死寂，攻守双方都在等待对面开火的那一刻。

    面色冷峻的罗曼中校，右手将微颤的军刀高举过头顶。

    “咚——！！！！”

    那一瞬间，死寂的沉默被一声巨响打破。

    嗯？！

    死死盯着敌阵的罗曼，脸上突然露出了难以置信的表情。

    那不是炮弹轰炸，而是…雷鸣堡主堡大门被撞开的声响。

    从大门内冲出来的也不是帝国守军的指挥官克罗格·贝尔纳，而是……

    第一列兵团…安森·巴赫？！

    目瞪口呆的罗曼，几乎忘记了挥下手中的军刀。

    惊讶的也不仅仅是他一人…当看到克洛维鲜血独角的战旗在主堡大门下出现的那一刻，无数的人都震惊的长大了嘴巴。

    不分敌我。

    “砰——！！！！”

    雷鸣般的齐射声炸响，对身后毫无防备的帝国守军瞬间倒下无数。

    浓浓的硝烟中，安森从方阵中走出，手捧大剑的卡尔·贝恩紧随其后，胆战心惊的看着几十上百个指向他们的枪眼，仿佛下一秒自己和这个不怕死的疯子就要被当场打成筛子。

    但他想多了…在看到他手中大剑的那一刻，所有的军官和士兵们，脸上都露出了呆滞的表情。

    那柄剑……

    那是克罗格·贝尔纳大人的撕裂大剑？！

    他们…这帮克洛维王国的渣滓……

    杀死了克罗格·贝尔纳大人？！

    望着一片死寂的雷鸣堡战场，安森自信的扬起了嘴角：

    “以胜利者的名义——我，安森·巴赫，在此宣布——”

    “克罗格·贝尔纳已死！”

    “此城！已归克洛维王国所有——！”