    第3041章 跳下垃圾井   

    军官皱着眉，听士兵继续说。

    

    “看这个实验基地的构造，最下面应该有出路通往山脚下的。”

    

    “只要我们找到出口，就能逃生了！”

    

    “可我们跑的速度，能抵得过山体坍塌的速度吗？”

    另一个人提出疑问。

    

    这倒不是杠，而是真的在提问。

    

    如果再放一次炸药，造成了坍塌，所有人都逃不出去。

    

    “那我们怎么办？

    被这么多巨鼠追着跑，也不是闹着玩的。”

    

    大家开始陷入恐慌和绝望。

    

    军官的目光却注意到了楼梯间旁边的一个小箱体，是专门用来倒垃圾的！   

    东西可以从五楼扔下去，垃圾坠入一楼。

    

    这就是一个扔垃圾的空间，有点像没有电梯厢的电梯井。

    

    这就是一个垃圾井。

    

    “我们从这里滑下去！”

    军官到底脑子转得快。

    

    如果大家直接从垃圾井跳下去，可能不会摔死，下面都是垃圾，说不定还能找到一些实验基地的资料。

    

    就算找不到，也能保住一条命。

    

    只要能逃过巨鼠的追捕，垃圾井里脏一点又有什么关系呢？

    

    “快，把绳索拿来！”

    

    指挥官再一次开口，大家齐心协力，赶紧把绳索拿出来，一个个挨着往下滑。

    

    在后面的人，互相帮忙赶走巨鼠。

    

    最后一个人在下滑的时候，眼见着被巨鼠爬上了腿，吓得他失声尖叫，整个人栽倒下去。

    

    巨鼠也搭上了他的顺风车，跟着他摔下了垃圾井。

    

    其他巨鼠追到垃圾井的地方，到处嗅了嗅，发现新鲜血肉的味道消失了，开始像无头苍蝇一样乱窜。

    

    它们有的聪明，也跟着垃圾井跳了下去。

    

    不知道会不会摔死，先跳了再说。

    

    而第一个跳下垃圾井的人，直接摔进了水里。

    

    垃圾井下面竟然像一个蓄水池一般，里面虽然不深，水淹没到了他们腰部的位置。

    

    好在下面有水，大家又都会水，摔下来都没有生命危险。

    

    只是最后一个栽进水里，捡起很高的浪花，伴随着他的下落，还有一只巨鼠也跟着摔下来了。

    

    军官是最冷静的人，他一枪就解决掉了那只试图游向漂浮垃圾的巨鼠。

    

    “快，找地方上去，离开这个地方！”

    

    军官自己率先打开了手电，想要找到附近出去的地方。

    

    而其他人也遵从军官的指示。

    

    后面紧跟着又有一些巨鼠掉下来，在水里它们的行动比人更快。

    

    只掉下来的时候，眩晕了一会儿，很快就活了过来。

    

    他们四处找下水道的出口，最终找到了一条暗道。

    

    “快，朝那边游过去！”

    

    废弃垃圾不是一般的多，其中一个人还被划伤了腿。

    

    他腿上鲜血直流，鲜血在水里晕染开来，原本像无头苍蝇一样乱窜的巨鼠，闻到了这个味道，一窝蜂全部朝他游过来。

    

    眼看着要被巨鼠追上了，士兵大叫着：“help！”

    

    军官已经站在了暗道边上，有人先去探路了，他举起枪对准了追着士兵的巨鼠，一枪一个！   

    “快，上来！”

    

    其他人见此，也赶紧去拉他。

    

    不过，在他被巨鼠追上的时候，拉住他的两人同时松开了手。

    

    

