    面对提升实力的另一个自己，李九霄依旧没有任何犹豫地挥拳迎去。

    砰！

    又是一道闷响，提升实力后的另一个自己再次被砸飞。

    不到片刻功夫，另外一个自己再次出现，实力也再次提升。

    李九霄仿佛陷入了循环一般，一遍一遍地轰飞了另外一个自己。

    不过随着时间推移，他轰飞另外一个自己的时间延长了许多。

    原本只是一拳轰飞而已，但是现在却需要十几招乃至数十招。

    没有任何花哨的招式，完全就是力量的碰撞。

    在这样的疯狂战斗中，李九霄清晰无比感受到自己的肉身力量在增加。

    更让他惊喜的是不断出现的另一个自己体内似乎充斥着那种古老的气息。

    当双拳碰撞在一起的时候，另一个自己的拳头中就会渗透出一丝古老气息。

    正是因为在战斗中吸纳渗透出来的一丝丝古老气息，他的肉身才能缓缓提升。

    砰！

    第六次将另外一个自己砸飞后，李九霄心里不由浮现出一个大胆的猜测。

    “龙老，这些傀儡体不会就是那种古老气息凝聚出来的吧？”

    当李九霄说出这个猜测后，龙老头瞬间就明白了他心里的打算。

    “好小子，如果猜测是真的，那你可就赚大发了。

    这种气息虽然不是洪荒之气，但是和洪荒之气不相上下，吸收炼化之后对你有难以想象的好处。”

    听到龙老头赞同自己的想法，李九霄顿时两眼放光。

    在他期待无比的等下，另外一个自己第七次出现在面前。

    和之前的六个一模一样，这第七个自己出现后便直接攻击而来。

    他们仿佛只会用单纯的力量来攻击一般，没有武器，也没有其他手段。

    而这正合李九霄的心意。

    当这第七个自己挥拳冲来时，李九霄身形一闪直接消失在原地。

    再次出现时赫然冲到了第七个自己跟前，直接探手朝其心脏部位抓了过去。

    然而这第七个自己的实力比第六个自己提升了很大一截。

    他的右手还未到达第七个自己心脏跟前，就被其抬手挡住。

    碰撞的刹那，李九霄只感觉自己好像砸在了万年玄铁上似的。

    一股强大的反震力量席卷而来，让他的手臂狠狠颤动了一下。

    而他的身躯也在这股反震力量下向后飞退。

    接连后退七八步之后，李九霄才强行稳住身形。

    第七个自己亦是被震得接连后退了十几步。

    刚稳住身形，第七个自己就再次冲了过来。

    面对永不疲惫的另一个自己，李九霄的脸色略微凝重了一些。

    之前的六个自己对付起来没什么难度，但这第七个已经有了一点难度。

    更重要的是这一次不是要打败他，而是要将这第七个自己活捉，或者收到九幽塔里边。

    这一次他无论如何也要验证一下自己的猜测。

    如果猜测是真的，那自己倒是可以在这里狠狠的薅一波羊毛。

    这个念头在脑海里边快速闪过后，李九霄身形一闪再次消失在原地。

    这一次出现时他赫然来到了第七个自己的后方。

    没等第七个自己反应过来，李九霄便直接祭出寂灭枪向前飞刺而去。

    扑哧！

    第七个自己还没反应过来，就被寂灭枪洞穿了脑袋。

    洞穿其脑袋的刹那，李九霄瞬间催动九幽塔，直接将这第七个自己收进了九幽塔里边。

    当第七个自己被收进九幽塔后，瞬间化作精纯浓郁的古老气息。

    “哈哈哈，好小子，还真被你给猜中了。”

    听着龙老头的大笑声，李九霄顿时两眼放光，脸上浮现出无法掩饰的兴奋笑意。

    “既然猜测没有错，那就在这里狠狠地搜刮一波吧。”

    刚才这些由古老气息凝聚的自己对他来说是考核，但现在对他来说却是丰厚无比的机缘造化。

    在他期待无比的等待下，第八个自己出现在眼前。

    没等李九霄主动出手，又是第九个自己出现在自己。

    看着一次性出现的两个自己，李九霄不仅没有任何畏惧，反而愈发兴奋起来。

    当第九个自己出现后，他们瞬间朝着李九霄一左一右攻击而来。

    这些并不是简简单单的傀儡，攻击手段发生了变化不说，而且联手攻击时几乎没有什么破绽。

    仅仅是看了一眼，李九霄便已经在心里做出了这样的判断。

    这些念头在脑海里边闪过的同时，李九霄再次冲了上去。

    此刻他已经将寂灭枪收了起来，他要出其不意的祭出寂灭枪来攻击。

    瞬息之间，李九霄和两个傀儡自己对轰在一起。

    面对两个更加强大的自己，李九霄立马被强大的力量轰飞出去。

    不过他并没有受到任何伤势，倒飞七八米后便主动再次杀了过来。

    约莫一炷香时间后，第八个和第九个傀儡自己也被李九霄搞定，成功收进了九幽塔里边。

    “哈哈哈，小子，这种古老气息蕴含的能量非同寻常，将这些全部炼化之后，足够你再次突破所需。”

    就在龙老头兴奋无比的话音在脑海里边落下时，又是三个傀儡出现。

    不等这三个傀儡出手，李九霄便直接祭出寂灭枪主动杀了过去。

    左手掌心里边的轮回镜也在同一时间发出攻击。

    在李九霄的全力攻击下，这三个傀儡自己不到半柱香时间就被全部搞定。

    接下来仿佛再次陷入循环一般，出现的傀儡自身越来越多。

    而且最新出现的这些傀儡和李九霄一样，刚出现时手中便有了一把黑色长枪。

    面对不断变强的傀儡自身，李九霄的压力也越来越大，身上增加了一个又一个伤口。

    原本只需要半柱香乃至一炷香时间就可以搞定，但现在却需要半个时辰乃至一个时辰才能勉强搞定。

    当出现第七第八个傀儡自己时，李九霄几乎是手段尽出，只剩下九幽塔没有祭出来。

    好歹他拼尽全力将这八个傀儡自己全都送进了九幽塔里边。

    但是很可惜，这八个傀儡自己里边，有三个已经失去了大半身躯，炼化出来的古老气息所剩无几。

    就在李九霄脸色煞白的瘫坐在地上打算恢复体内消耗的魔气时。

    面前五米外的空间轻微颤动起来，接着便是整整九个手持魔枪的自己接连出现……

