    “代王，末将还有一事不懂。”

    这时候，傲天再次开口。

    李简看着他。

    “说！”

    “代王之前说过，会建立一座新的国度，可是，为何迟迟没有动静呢？”

    “末将认为，以我们现在的条件，足以建国了。”

    李简淡淡一笑。

    真是皇帝不急太监急。

    没想到，傲天对于建立国度的事情这么上心。

    不过说起来，这也是好事一件。

    毕竟建国之后，最怕底下的臣子生出二心。

    若如此，势必会使得国家根基不稳，但凡出现一点风吹草动，都能使得朝野之中动荡不安。

    这也不是李简希望看到的。

    “放心吧，我心中已有合适的良辰吉日，我只是在等待一个建国的机会而已。”

    “是！”

    得到李简肯定的答案，傲天的眼神不禁浮现出一抹期待之色。

    建国啊！

    一旦建立了国度，到时候，他便是开国之臣。

    这个称呼所带来的意义，难以想象。

    到时候，他也是会迎来这一生第一个高光时刻。

    而此刻在刚刚建立起来的代王府中。

    彦氏、李乐等人，却是看着府外的三千死士直发愣。

    “这些人都是哪来的呀？而且，不像是正常人。”

    这从系统之中兑换出来的死士，没有人知道他们真正的真容，因为所有人都是隐藏在厚厚的黑甲之中，只露出一队散发着火红光泽的眼眸。

    手里的黑枪，以及那如山岳般雄伟，如古树般挺直的身躯，皆是能够给人带来难以想象的震撼感。

    此等军队，光是站在他们面前，便能够感受到一股沉重的压力。

    使得他人呼吸艰难，只感觉头皮发麻。

    虽然说，在他们的保护下，也能使得代王府的安全性大大提升。

    然而，也会使得府内的人感到极大的压力。

    尤其是当他们在府内巡逻的时候，沿途的下人，也是如避蛇蝎一般，纷纷避之不及，唯恐与他们照面。

    “这样的虎狼之师，只怕连陛下看到了，都得心惊胆颤，也不知道简儿在哪找来的。”

    “而且，他们还对简儿如此衷心，我看这所有人，连简儿的半句话都不敢违背呢。”

    彦氏说话的时候，眼中也是带着浓浓的惊色。

    李乐则是有些向往。

    “哥哥现在是愈发厉害了，崛起之势，势不可挡，他日肯定能够成为历史上的一方巨擘。”

    “难怪他当时面对陛下之时，半步都不肯退让了，因为他心中已经有所依仗了啊。”

    “在我们不知道的情况下，他一步步的获得了许多至强的力量。”

    彦氏感慨。

    虽然她很少过问李简的事情，不过就算是用眼睛看，也能看出一些端倪来。

    在另外一个房间，长孙娉婷想要给长孙无忌写封信回去。

    汇报一下此地发生的情况。

    以及这些天来出现在李简身上的变故。

    只是，写了半天，她最终还是把那封书信给烧了。

    眼中有些抑郁。

    如今，她身在代王府之中。

    不管是衣食住行，还是出门，身后皆是跟着丫鬟。

    表面上看，是在伺候她，实际上，却是监视。

    不然的话，除她之外，为何别人就没有这般架势？

    就算去入厕，都是前呼后拥？

    在这种大环境下，她所做的所有事情皆是透明的，根本无法做出半点神不知鬼不觉的事情。

    就算写好了书信，只怕也没办法送出去。

    “可恶。”

    长孙娉婷咬咬牙，这种束手束脚的感觉，实在是太不好了。

    早知道，就不该跟着李简来到突厥。

    “咦？”

    这时候，长孙娉婷见到外边的院子里，突然多出了许多的落叶。

    起初倒是也没有当回事。

    可很快，她便感觉到不对劲，急忙出去查看了一眼。

    紧跟着，眼眸逐渐睁大。

    只见到在小院子里，李简手里拿着一把长枪，正在那里挥舞着枪法。

    枪法极强！

    使用起来虎虎生威。

    速度也极快。

    枪身摆动之间甚至带起一连串的残影！

    而至于李简，身形更是飘忽不定，在场上左右移动，他的身后，竟然是诞生出一道道残影来！

    “好厉害。”

    见此一幕，长孙娉婷的小嘴不禁逐渐张大，眼中也写满了诧异。

    当初，在长安城外，李简神不知鬼不觉的杀死了三千士官，难道说，他所依靠的，就是这一身的惊世骇俗的武艺吗？

    而作为他的未婚妻，自己竟然一直都不知道这一点……

    李简啊李简，你到底还有多少事情是瞒着我的？

    “李简！”

    终于，她忍不住走了出去。

    “站住！”

    但这时，守候在一旁的死士，却是冰冷无情的拿起了武器。

    他们所得到的指令是，只要有人靠近，便斩杀无误。

    即便是李简的未婚妻，也不会例外。

    “李简！”

    被死士阻拦，长孙娉婷怒极，又大喊一声。

    这时候，李简才停了下来，擦了擦脸上的汗水，淡淡道：“让她过来吧。”

    “是！”

    死士这才放下了武器。

    接着，长孙娉婷气冲冲向着李简走去。

    “我在你这代王府里，竟然连个下人都不如么？”

    她说话的声音中，带着难以掩饰的愤怒。

    并且，还出奇的浮现出了一丝委屈。

    在长安城中，她乃是长孙无忌之女，也算是千金之躯，平时受到他人敬重，其地位，比起皇宫中的公主亦是差不了多少。

    可自从跟着李简离开长安。

    这一路上，没人把她当回事。

    而李简，更是从未有过任何好言语。

    如今想起，倒是有些悲从心来。

    “你到底想说什么？”

    李简道：“若是说不清楚，那你就快回自己房间，不要打扰我练习武艺。”

    自从融合战神赵子龙神技之后，他发现，就算自己没有保持融合状态，但是，身体也依旧在一步步变得强悍。

    各方面数值皆是提升了好几倍。

    另外，包括战神赵子龙的各种武艺，枪法，他也是一一能够施展出来。

    这个发现，不免让李简觉得欣喜。

    毕竟如此一来，自己将会变得越来越强大，就算不融合神技，日后也可以成长为一名绝世强者。

