 乔玉灵从空间里拿出一个小瓶子，又找了一个小刀，将血水装了一些进小瓶子，她本意是想带一小块骨头回去，可是当她的刀放到骨头上的时候，骨头竟然……瞬间成了粉末。

看到这种状况，乔玉灵与南宫辰维两人都惊到了，画面太过相似，之前在香王国时，地下牢房里那些神秘组织的人就是这样……没有的。

并没有得到什么有用的信息，乔玉灵还是有些小失落，不过总算有一点可以肯定，乔玉灵现在的情况与那个神秘的组织是有关系的。

甚至可以说……她现在在明，敌人在暗。

影风与影电又将棺材给盖好，细心的埋好之后几人才离开。

当他们前脚刚走，后脚山上就下来一袭白衣的男人，站在墓前良久之后也离开了。

回到城里，乔玉灵突然发现，进城时守卫都严查了起来，想到昨天晚上南宫辰维带着她出城，她便不由的说：“不会是因为昨天晚上的事情才会这么严吧？”

身边有两个村民走过，在小声议论着。

“听说了嘛，昨天晚上有人竟然从城内往城外闯，没有伤一个人，还闯出来了，所以今天才会这样严查。”

“听说了听说了，也不知道是什么人，这么厉害，大半夜的着急出城。”

议论声过去，乔玉灵等人，“……”规规矩矩的排队进城后，直接回了火锅店，唐风等人也眼巴巴的盼着呢，看到乔玉灵走着回来，几人开心坏了，围上来全都问乔玉灵身体有没有好点等等。

乔玉灵一个都没有回答，一边小影上前道：“行了，主子刚刚才好，身体很虚，你们就别围着了，该干什么该什么去。”

“主子没事儿就好，我们很担心。”

唐风一脸担忧的说。

乔玉灵轻轻点头，“无碍。”

因为嘴伤到了，所以乔玉灵连着休息了两天，这两天时间里，她用的还是专门自己给自己配制的药，若不是她自己的药好，恐怕这伤口得十天半个月才能好。

可以正常说话，乔玉灵便抓紧安排唐风等人，一下次将手上产业所有的问题全都指了出来，甚至精减化了一般后，终于安排好了所有的事情，乔玉灵打算离开了。

不过在离开之前，她还想见一个人，白锦泽。

乔玉灵刚刚着要不要去天山书院见白锦泽，中午的时候白锦泽就自己去香楼吃饭了，小影知道后立刻告诉了乔玉灵。

乔玉灵直接去香楼见了。

二楼靠窗的位置，白锦泽就像一个天真的孩子，吃得欢快，乔玉灵上去就看到这样的场景，仿佛因为一块好吃的肉，他都能满足的笑半天。

乔玉灵上前走到白锦泽的桌前，轻声问道：“可以拼桌吗？”

白锦泽正拿着筷子往嘴里塞东西，听到声音抬头就看到乔玉灵，他慌忙将东西直接吞了下来，笑容灿烂中带着惊讶，“天仙，你怎么在这里？”

“不请我坐下吧？”

乔玉灵打趣问道。

白锦泽慌忙指了指对面的位置，“天仙快请坐，快请坐。”

乔玉灵坐下之后，还没有开口说话，白锦泽就问，“天仙，你还没有走呀？”

问完后他又感觉这话不对，补充道：“我的意思是，你还没有在皇城找到弟弟？”

“恩，收到消息了，在别的地方，所以打算走了。”

白锦泽见乔玉灵戴着面纱，不由皱眉，“天仙这是怎么了，今日出门还戴着面纱。”

乔玉灵想了想伸手拿下了脸上的面纱，她现在虽然说话可以了，但是唇上的伤还没有完全好。

“哎呀……天仙你怎么……你怎么伤到的呀？”

白锦泽诧异极了，看着乔玉灵的伤，又是惊讶又是心疼的样子。

乔玉灵一直细细盯着他的神情，见他那刚刚的吃惊并不像是装出来的，心下也是疑惑起来，难道白锦泽是真的什么都不知道？

“没什么，伤了点伤。”

她淡淡道。

“哦，你自己就是医者可是要小心了。”

白锦泽说完后，看着桌上的菜，他点的都是辣的，再看看乔玉灵嘴上的伤，直接招手，“小二，加菜。”

“不用了，我就是看你在这里，说两句话就走。”

乔玉灵阻止。

白锦泽试探的问道：“要不……吃点？”

乔玉灵摇头，“不用了，我已经吃过了。”

“哦。”

白锦泽问，“天仙我们还真是有缘分呢，我以为你走之前都不跟我打声招呼，因为这件事我还郁闷了好久呢。”

“还没走。”

乔玉灵淡淡的道，她一眼盯着白锦泽的表情，白锦泽这个人她看不懂，但是他的表情是真的，并没有一点虚假。

“天仙不知道我们以后还有没有机会再见面。”

“有机会会的。”

“哎……”白锦泽重重的叹了一口气，满脸忧伤的说：“天仙你都不知道，这些日子我怎么过来的。”

“怎么了？”

“上次我带你去给大叔看病，大叔竟自尽了，可是……后来婶子疯了。”

提到婶子疯了，乔玉灵在白锦泽的眼中看到悲伤，失落，无助，不过这件事也是她打算要问白锦泽的，现在他自己提出来了，乔玉灵自然不会放过。

“怎么会这样？”

“我也不知道，找了很多医者给看过了，都说婶子是因为大叔的离开，伤心成疾才会疯了。”

乔玉灵突然间不知道怎么问了，她自己也是医者，像这样因为伤心成疾最后疯颠的，大有人在，也是解释得通的。

“不知道白先生知不知道大叔是怎么病的？”

“就是上山，后来晕倒了，被村民们抬下来的。”

白锦泽说话的时候眼神没有一丝波澜。

乔玉灵不知道如何去做判断，因为她在与白锦泽说话的时候，白锦泽没有露出一丝丝破绽，而且……整个过程没有任何问题。

“怎么了天仙？”

白锦泽关切的看着乔玉灵。

乔玉灵轻轻摇头，“没事儿，我就是问问。”

“哦。”

“你和他们是怎么认识的？

你不是天山书院的吗？”

 