    

    本以为莫毕安就带了这么点人也敢来闹事，没想到他居然还有后手，这倒是让陈二狗稍稍有些意外。

    “这什么酒店协会，应该是一个民间机构吧？莫老板莫非就是会长？”

    随手打开手机，陈二狗并未查到相关信息，所以略带一丝好奇问道。

    此时莫毕安等人根本不可能将陈二狗放在眼里，自然没有注意到，他刚刚已经以极快的速度发出去了一条短信。

    “看来这小子虽然傻，但其实也不是特别蠢嘛！至少还是有点眼光的，一下就看出来我就是会长了，哈哈。”莫毕安一脸自得的打了个哈哈道。

    “那是，老板您这气质，走到哪里都掩盖不住。”一手下赶紧附和道。

    “笑话，一个民间协会也敢凌驾于华夏森森法律之上？”收起手机，陈二狗鄙夷一笑道。

    别说不是什么官方机构，即便是，就凭他们现在拿着棒球棍耀武扬威，陈二狗也懒得给他们这个面子。

    最关键的是，陈二狗绝对相信秦慕冰的办事能力，绝对不会犯下手续不全这种低级错误。

    “你他妈懂个屁，酒店协会掌管和联合着邵安所有酒店。当然，你们清远县那顽固不化的土匪之地除外。

    但这里不是清远县，而是邵安。既然要在这里开酒店，那就得遵守酒店协会的规矩。否则，那就是整个邵安同行的公敌，必须滚出邵安。

    小子，看你不过就是一打工的杂碎，本会长不跟你计较。只要你第一个冲进去把一楼砸了，老子就放你一条生路，否则你也休想走出邵安。”

    感觉到陈二狗话中的蔑视，一个小小乡巴佬居然也敢质问自己，这着实让莫毕安心中很是恼火，顿时目露煞光道。

    “哦！还有活路啊？那是得好好争取一下。

    你们酒店协会的人都是这么横行霸道的吗？还要不要人了？我也想威风威风。说话这协会到底是所有酒店的协会，还是唐家的协会？”

    既然还有人来，那陈二狗便不着急，免得到时候打草惊蛇逃之夭夭。

    “哟呵，小子，还有点见识嘛！居然还知道唐家。”

    “哈哈，那当然是我唐家的协会，谁他妈敢不服？”

    “就你这乡巴佬气质，瘦不拉几的，去我们唐家扫厕所差不多。”

    “哈哈，能扫厕所，那也是你小子的服气。不是老子跟你吹牛，就是我们唐家一个扫厕所的，在邵安市绝大部分地方也都是能横着走的。”

    “就是，不知道每天有多少人哭着喊着要来我们唐家扫厕所呢！”

    一片肆无忌惮的大笑和嘲讽声中，陈二狗也很快明白，所谓的酒店协会，不过是唐家人为所欲为的地方罢了。

    由唐家指定规矩，由唐家人执行和收取会费，说白了就是变相的保护费。

    唐家暴戾恣睢，在整个邵安市，除了清远县和方家之外，无人敢惹，自然不得不被迫加入这什么鱼肉一方的协会。

    “一会来帮忙的是唐傲？还是唐家其它什么人啊？”随便拿条凳子坐下，陈二狗神态自若问道。

    就凭他一个乡巴佬，也值得唐傲亲自出马？周围瞬间便又响起了一片嘲讽和哄笑。

    但莫毕安脸上的笑容却凝固了至少七分，眼神中也迸发出了一丝杀意。

    除了唐家和方家的人之外，整个邵安敢直呼唐傲大名的人屈指可数。莫毕安开始意识到，自己可能走眼了。

    再仔细想想，一个籍籍无名的乡巴佬，又怎能在这么多打手面前如此淡定？不吓尿就不错了，更不可能还坐得下。

    而且说起唐傲，就连方家绝大部分人都得闻之变色。但这乡巴佬的眼神中根本没有半点畏惧，面上也无变化，所以莫毕安断定，他必有所持，否则也不敢如此嚣张。

    “你小子是什么人？”伸手止住众人的捧腹大笑，莫毕安面色一凝道。

    “一个想去唐家扫厕所的乡巴佬而已。”陈二狗微微一笑道。

    “哈哈，小子，我们唐家的厕所可不是什么人想扫就能扫的，少说你也排个几年的队吧！”莫毕安身边一男子再次噗嗤一笑道。

    之所以不怕莫毕安怀疑，是因为在坐下之前，陈二狗敏锐的听觉便已经听到，数十辆车正朝这边开来。

    而且按照越来越近的声响，陈二狗可以断定，那不是一般的车，而是什么重型车辆。

    果不其然，很快，在五辆黑色别克商务的缓慢带领下，八辆挖掘机也在跟着徐徐开来。

    本以为只是来帮人想打砸一番，但眼前却是摆明了要拆酒店的节奏，这嚣张和明目张胆程度，就连陈二狗心中都感觉有些惊讶。

    车辆很快停在离陈二狗不远的位置，从后车上很快跳下了四名带着墨镜的高大精壮汉子，在其中二人恭恭敬敬打开前车车门之后，一名二十四五左右的青年男子也缓缓露出脸来。

    “唐少。”

    一见来人，莫毕安等人瞬间站得笔直，恭恭敬敬的扯着嗓子威严赫赫喊道。

    青年五官端正，身材精瘦，头戴鸭嘴舌帽，双目炯炯有神，一身潮流元素打扮，初看便给人一种很时尚的潮流感。

    虽然算不得亲，但好歹和唐家也带着一点亲戚关系。莫毕安的嚣张跋扈程度，有目共睹。

    连莫毕安都要敬重，又被称唐少的人，陈二狗肯定来人必定是唐家家主唐天的三个儿子之一，只不过到底是哪一个，暂时便不好说。

    “这点屁事都搞不定，还要本少出马，真是废物。

    来人啊！给本少拆了。”

    都懒得去看莫毕安一眼，青年男子便极不耐烦的朝身后一招手道。

    “你敢？”陈二狗面色一沉，断然一喝道。

    “这什么玩意？”

    竟然还有人敢和自己叫板，青年目光这才移到陈二狗身上，有些诧异的看向莫毕安，满是轻蔑道。

    “回唐少，我也不知道这是个什么玩意，但就是他一直在阻挠我们办事。”莫毕安毕恭毕敬答道。

    “就这玩意还能阻扰你们这么多人？我看你们就是偷懒吧？

    烦死了，别耽误本少回去玩游戏，扔出去。”

    也仅仅是瞟了一眼而已，陈二狗那消瘦模样，着实入不了青年的法眼。更懒得在他身上浪费时间，眉头一皱满是厌恶道。?

