    第二日一早，日光照射入延禧宫。

    两名宫娥在外侍候，你一言我一语的聊着。

    “妹妹，昨晚儿上延禧宫里的动静听见了吗？”

    “哎呀！谁能听不见？大家都说陛下好大的猛劲儿，娘娘叫声怕是都要传到坤宁宫去了。”

    “嘿嘿，看以后还有哪宫的人看不起咱娘娘。”

    “是呀！能生个龙子就更好了，真替娘娘高兴！”

    宫中榻上，良妃王氏趴在朱由校并不算很宽厚的胸膛间，目光幽幽地望着。

    古往今来的女子，又有几人能如此近距离接触熟睡的皇帝。

    想起昨晚的疯狂，王氏脸颊又飞起一片红霞，静静趴在皇帝的胸前。

    当年朝廷要遴选各地秀女进京，优秀者有希望被选为皇妃，从此鲤鱼跃龙门，成为世代的富贵人家。

    王氏出自顺天府大兴县一户朴实的农家，自幼便是里外里有名的姿色双全。

    听此消息，王氏之父再三思虑，便抛下了自幼与其订下娃娃亲的一名士子家，督促女儿尽快入京。

    起初，谁也没想到王氏会成为皇妃，都想着能入宫做个秀女，就已经算是坟头冒里青烟，出人头地了。

    谁想，王氏姿才绝冠，过五关斩六将，在选三环节又被朱由校钦点为大明朝的皇妃。

    这样以来，王家也就算是“一人得道，鸡犬升天”了。

    只是苦了那名与王氏定了娃娃亲，名唤张启辰的士子，据说他听了这消息，终日与酒水为伴，加入东林书院，开始义愤填膺的抨击时政。

    此时王氏的眼里，全然都是眼前的皇帝。

    宫门似海，数年间，皇帝政务繁忙，鲜少有时间涉足宫闱之地，皇后张嫣更是独得恩宠。

    她也曾在夜深人静时孤枕难眠，低声哭泣、暗暗后悔，自己为什么要为了这份荣华富贵，而抛弃了本该属于自己的幸福。

    昨夜一过，无数的委屈、辛酸，仿佛都已经烟消云散。

    因为直到这个时候，她才真正算是大明朝的皇妃，当今皇帝的女人。

    正想着，王氏忽然一愣。

    不知何时，朱由校就已经睁开眼睛，就这样，面对面的静静注视着她许久。

    在朱由校眼中，王氏原本清澈明亮的眼眸，如今已经被画上了几道来自于深宫诡谲的风霜。

    她潸然顾盼，朱唇轻启，一举一动尽在朱由校的眼里。

    朱由校看着她的眼睛，无奈地接受自己的心一点一点柔软下来，便伸出手去，摸了摸她的脸颊，道：

    “这么多年来，苦了你了。”

    王氏眼中流露出动人的眼色，依偎在皇帝的身体之间，小女人般的道：

    “妾知道，妾一直都知道，陛下是惦记着我的…”

    “嗯…只是朕实在抽不出身来，千错万错，都怪朕当年选了你，不然…”

    “陛下不要再说了，妾不后悔。”

    朱由校欲言又止，将她揽在怀里，望着来到宫门前请示要不要上奏朝政的小阉，眼神示意一番。

    小阉连忙离开，没有去打断延禧宫内的短暂温存。

    ......

    替死一事，最近几月，在外廷掀起一连串的动静，随着厂卫深查，地方上也发生无数惊涛骇浪的事。

    接到来自山西按察使司的奏疏后，刑部尚书自李养正有体察圣意的心，以“协助范家替死”判了渠敬信斩立决，抄没家产。

    然呈堂证供经刑部将过大理寺间，出了茬子。

    大理寺卿一提审主事唤做王之良的，道出渠家并非帮助范家替死，而是北镇抚司捏造假案，歪曲事实。

    范家替死虽为真，渠家却是被冤枉的。

    这道揭帖被有心者呈上乾清宫，直达天听，一时间，石破天惊，举朝尽是惶惑不宁，人心不安。

    各科道言官齐齐将矛头对向北镇抚司，雪片一般的弹劾奏疏飞往乾清宫。

    近些年来，东厂逐渐低调，而锦衣卫却随着各地督办司的设立和逐渐完善，权利迅速上涨，北镇抚司的职权已经超过以往任何一朝。

    眼下锦衣卫抓人甚至不需要请示驾贴，各地都有督办司，稍有小事，便大肆抓人，足令人心寒。

    北镇抚司诏狱之中，严刑拷问，审死人犯的事甚至已经多于东厂，尤其是身为锦衣卫指挥使的许显纯，弹劾者更多。

    俗话说，无风不起浪。

    民间很快也出现各种传闻和爆料，最耸人听闻的，当属许显纯前些年为了给皇帝办事所做的各种黑料。

    例如天启三年杭州东林书院案，有民间传闻，言称许显纯拷问人犯不成，便活活煮死其母，然后屠杀其家，简直是惨无人道，人神共愤。

    更有言官上疏，厉声言辞，说许显纯善以“非常手段”置人犯于死地，不外乎窃国篡权之举。

    在这样的风波下，就连许显纯也不再敢太过大张旗鼓的查办范家替死一案。

    锦衣卫因而成了人人喊打的局面，尤其是各地督办司，更有一连串校尉无故遭人殴死的消息传来，屡禁不止。

    事情发展到这样的地步，朱由校知道，自己不能在幕后遥控指挥，是时候插手了。

    锦衣卫和当年的东厂，都是给自己办事，他们做的是黑活，自己负责当那个圣明天子。

    锦衣卫是自己的左膀右臂，有人想利用无知、纯良的百姓，逼迫朝廷放弃锦衣卫和各地督办司系统。

    许显纯不敢继续用力办事，原因无非只有一个，没有得到自己的讯号。

    说白了，他不确定自己到底会不会扛过这一波，抛弃掉已经成型的锦衣卫系统。

    对东厂来说，锦衣卫与东厂唇齿相依。

    而魏忠贤更是明白人，他知道，有许显纯在，锦衣卫就能与东厂形成掣肘，皇帝也就放心。

    一个查朝臣，有如利剑悬挂在他们的头顶，另一个则利用地方督办司贯彻皇帝旨意，以继续现在政令能上通下达的局面。

    而一旦锦衣卫倒了，东厂就会成为众矢之的。

    那个时候，不仅要遭受成倍的明枪暗箭，就连皇帝也会对东厂和魏党的势力不放心。

    所以，这次魏忠贤选择和许显纯临时站在一条战线。

    魏党官员开始发力，而以当朝内阁首辅魏广微为首，许多官员也开始上疏。

    他们上疏谴责某些科道言官的无知行为，称以谣言做证据，本身就是一种愚蠢。

    而范家替死，更是板上钉钉，渠家就算无协助之罪，也有在战时叛国资敌之实，一样要受到惩处。

    如此上疏，岂不是偷换概念，诱导小民吗？

    看起来，这是围绕许显纯生死存亡的一次党争，实际上，朱由校知道，这是皇权和地方财阀势力的一次博弈。

