    ……

    黑暗魔皇一阵狂笑，当即惹得那数百各族美女俊男们，纷纷骇得是跪拜在地，一个个瑟瑟发抖了起来，哪里还有半点之前的**气息？

    早知黑暗魔皇本性的他们，当然清楚黑暗魔皇达克尼斯一旦狂笑，就是一场腥风血雨的出现。笑得越厉害，杀心也就越大。而最先倒霉的，往往是他身边的那些人。

    “哈哈，钟离青啊钟离青，本皇不知道你这次吃了什么熊心豹子胆。”黑暗魔皇旁若无人的赤条条着雄伟身躯，畅快淋漓的大笑着：“若是狭路相逢，本皇说不得还会惧你三分。但你竟然脑残到要来本皇的地盘上挑战，本皇又岂能容你活着回去？哈哈，畅快，畅快，千万年的大仇，终于要得报了。”

    他如此一笑，那些俊男美女们，益发脸色惨白，心胆俱裂了起来，牙齿颤抖的直打架。

    “怎么？”黑暗魔皇发现了她们在害怕，脸露恼怒：“你们见本皇马上要报大仇了，都不高兴吗？”

    “高兴，我们都高兴。”一连串的内心颤抖的声音，在则**的大殿里响了起来。一个个都勉强挤出了笑脸，但比哭还难看。

    “好，好。既然大家都高兴，就继续我们的欢乐。”黑暗魔皇疯狂的笑着，抬手挥出一道精纯的黑暗魔气，卷来了一个有着尾巴，不知出自哪妖灵哪族的女子，以狂暴的姿态进入了她。痛彻心扉的她，凄厉的惨叫着。

    但是，她越是痛苦，叫得越惨，黑暗魔皇达克尼斯反而越是兴奋，笑得越开心。片刻之后，那个很可爱，拥有一对虎牙的妖灵族女子，竟然被他活生生的弄死了。

    “畅快。真是痛快。”魔气一卷，将她的尸首爆成了肉糜。但这些许与我的发泄，远没有让他得以满足。随后又是运转起魔气，卷来了一个皮肤白皙的俊男……

    数天之后，这座大殿之中，一片血腥臭气冲天。满地都是血浆和各种临死之前痛苦万分的尸骸。

    ……

    数月之后。

    距离黑暗魔域仅有数千万里距离的一处虚空之中。

    在这里，满目疮痍，都是一些各种世界破碎后形成的碎石带，受着远处那一对瑰丽暗红，透则一股子血腥气息的太阳的牵引力影响。这些偌大的碎石，形成了一条长长的河流。

    据说，这里是一个曾经被黑暗魔皇毁灭打破的世界形成的。还有一些强者的尸首，漂浮在碎石河流之中，亿万年而不腐烂。

    数百艘大大小小的各式战舰，舰身狰狞，满是倒刺，构筑着各式各样的邪魔雕像。散发着浓郁的黑色气息。

    由远及近。横冲直撞而来。

    那些碎陨石。受到了舰艏一撞，纷纷碎裂成了尘埃，飘飘荡荡在了无尽的虚空之中。

    “果然，黑暗魔皇终究还是怕死之辈。”隐藏在某一处偏僻地方，受到阵法保护的雷动等人，却是饶有兴致的看着那庞大的魔舰群落的肆虐。不由得发表着诸如此类的话。

    “呵呵，以他的身份。小心怕死些也正常。”虎皇白离，爽朗的笑了起来：“少主您不知道。黑暗魔皇那家伙，仇人实在太多了。连我要是不小心见到了他落难，都忍不住想上去横踩两脚。”

    虎皇白离随之和雷动相处越久，也是越来越敬畏他了。一来是少主出手大方，虽然收缴了他许多混沌结晶和资源，但回头却是给了半枚混沌本源。

    这让虎皇欣喜若狂之余，对雷动愈发敬畏。尤其是这还只是少主，后面那个真正的主上，得厉害夸张到什么程度？不是说三大至尊小气，但至少他们是不可能随便拿出混沌本源来赏赐给属下的。

    也是难怪青龙皇会对万灵之母越来越不满，伟大的万灵之母和其他的至尊，都不过是拿他们当做工具使用而已。

    尤其是在雷动在短短时间内，突破了桎梏，晋级到了亚圣级别。实力的大幅度提升，让虎皇白离和天阙剑皇钟离青，都对他是逐渐归心。

    当初少主还未踏入亚圣，就至少能以一敌二。现在已经亚圣，虎皇都不知道自己能在这个高深莫测的少主面前，撑过几招？

    现在，虎皇也是极为羡慕天阙剑皇。少主已经承诺，只要此计成功，黑暗魔皇陨灭的话，他就算是立了大功，奖赏三分混沌本源。

    如此一来，天阙剑皇那个幸运的家伙，这辈子加起来享用的混沌本源，几乎要达到了一整枚左右。只要勤练苦修，极有希望晋级亚圣。

    一时间，虎皇心头也是炽热不已，想着办法要找机会立功。若是再不立功，多拿修炼资源快速进步的话，虎皇他清楚自己会和少主之间的距离越来越远。何况，原本默默无名的沧澜仙子和痛苦女王，都已经是合体期巅峰了。谁也不想被人甩得看都看不见。

    那一支庞大的魔舰，肆虐一番后，将整个碎石河流全部铲平后，没有发现任何伏兵的迹象。而天阙剑皇，身形化作数百丈高，如老僧入定一般，盘坐在虚空之中。天阙仙剑，萦绕在他身周，散发着一道道耀眼的光芒，仿若是在对迟迟不出的黑暗魔皇挑衅。

    “钟离青，哈哈，本皇没想到你真的敢一个人出现。”黑暗魔皇在检查过没有伏兵之后，终于从一艘不起眼的魔舰之中飞身而出，同样化身成为了一个数百丈高的巨型魔皇，畅快淋漓的笑道：“你这个自以为是的家伙，是不是活得不耐烦了，前来送死？”

    “达克尼斯，本皇前来，是要为妻儿报仇。”虽然这是一个危险的诱敌任务，但天阙剑皇却是对此任务极为热衷，他与这黑暗魔皇的仇恨，当真是倾尽冥河之水也叙说不尽。

    尤其是少主要挑选这个黑暗魔皇杀之，天阙剑皇是一万个愿意和拥戴。哪怕是因为诱敌过程之中，身陨也在所不惜。

    “钟离青，你少在那里假仁假义。”黑暗魔皇仗着后面有数十万黑暗魔军在，底气十足，变态的狂笑道：“是你自己闭关数百万年，都不去安慰自己的老婆孩子。我黑暗魔皇为人仗义，只不过是帮你老婆和孩子去排解一下寂寞而已。不过话又说了回来，你那仙女老婆可真够劲道，是我达克尼斯这辈子玩得最畅快，最值得回忆的一次。”

    天阙剑皇玉面有些扭曲了起来，黑暗魔皇的话戳中了他内心最深处的痛苦和懊恼。狂啸一声：“达克尼斯，给本皇去死。”

    天阙仙剑化成了数千丈，一道璀璨的剑光向黑暗魔皇斩去。那一剑，夹杂着天阙剑皇无尽的痛苦，厉害非常，戾气极重，仿佛要将这天地都一剑斩破。

    黑暗魔皇笑脸一收，凝重了起来。暗忖这姓钟离的难怪敢一个人跑上门来报仇，原来是实力大进啊，比以前厉害多了，虽然还远达不到亚圣级，但这一剑的威力，已经要远远超出一般性的巅峰强者了。

    “来得好。”黑暗魔皇也是祭出了他的佩刀，名为黑暗魔刃，名列十大混沌至宝第九，仅比并列第七的天阙仙剑低一点点。同样，这是一柄极为厉害的魔刃。

    黑暗魔刃，毁灭魔刃，以及地狱魔刃。合称三大魔兵，俱是至尊之一的魔尊亲手炼制的混沌至宝。

    不是说排名第九的魔刃，就一定打不过排名第七的仙剑。其实两者之间的差别并不太大，孰强孰弱，还是要看持有者的战斗力。

    一道漆黑无比的魔气，化作凄厉刀虹，以丝毫不逊色于天阙仙剑的气势，反手迎了上去。

    两者相撞，爆发出了一道猛烈地冲击波，向四面八方冲去，所过之处，数千里内，空间破碎，所有的东西都碾成了粉碎。

    “哈哈，钟离青，并不是只有你才会进步的。”黑暗魔皇狂笑了起来：“我达克尼斯，这些年来也一直在苦修我的黑暗魔功，不会比你差多少的。顺便再说一句，你的女儿，那个小仙女也很好玩，真紧啊，爽死本皇了。”

    “达克尼斯，你这个变态，疯子。”天阙剑皇疯狂的扑了上去，道道剑光，像是流星雨一般的朝黑暗魔皇刺去：“我要你，永远毁灭，永远沉沦在轮回之中，永世不得翻身。”

    “就凭你？哈哈。”黑暗魔皇猖狂的笑了起来：“满嘴仁义道德，难道你忘记了，你把我的儿子也杀了，还斩成了肉糜。今天，达克尼斯也要为我的儿子报仇。”

    高等魔族生育力极其低下，尤其是修为到了黑暗魔皇这种层次者，能生出一个后代来是天大的机缘了。

    由此，黑暗魔皇就算再变态，对自己的儿子还是充满感情的，视他为人生的寄托。

    一仙一魔，在被抹平了的乱石带，展开了一场你死我活的殊死搏斗。仙气激荡，魔气狂旋。两者之间，倒是在一时间，斗了个旗鼓相当。

    像他们这种级别的战斗，如果不是和平罢手的话，基本上是个同归于尽的场面。但黑暗魔皇，又岂会真的和他同归于尽，当即手一挥，数十万魔军扑了上来。

    ……(未完待续。。)

    p