    啪啪！

    苏治国抬手对着自己的脸颊就是两巴掌，“叶神医先救人，事后我愿意接受你的所有惩罚！”

    扑通！

    苏治国更是直接给叶晨跪下了。

    现在的苏治国很清楚，苏家已经到了生死存亡的时刻，要是妻子真的出去闹出更大的事，他无法对凤城的人交代。

    更重要的是，他们苏家人都要死光。

    可真的要杀死妻子，他又无法做出这样的决定。

    矛盾纠结之下，他将所有的希望都寄托在了叶晨身上。

    苏倩茹看到父亲下跪，自己在叶晨的怀中更是不好意思，连忙下地，就要跪下。

    叶晨上前将苏治国扶起，“苏先生言重了！”

    看向苏倩茹，“我并没有生气，否则我不能接到电话就来这里。”

    “都放心好了，我能够解决此事。”

    “叶神医，我妻子应该是中邪虚病。”苏治国不忘提醒。

    “我知道！”叶晨看向山上，“我会让你们一家平安团聚的！”

    “叶神医要是能够救了我妻子，我就与叶兄弟结拜成兄弟，以后你的事就是我的事。”苏治国情绪激动，看向叶晨郑重承诺道。

    苏倩茹听到这句话，心中露出一抹委屈复杂，那自己与叶晨的关系怎么办？

    刚刚被叶晨抱在怀中，她非常享受那种温柔安全的感觉，真希望一辈子都被叶晨这样抱着，永远不分开才好呢！

    叶晨没想到苏治国如此重视，倒是很高兴，“苏先生敬候佳音。”

    叶晨迈步朝着山上走去。

    很快就听到山上传来打斗声。

    叶晨加快脚步上前，看到一个穿着睡衣的女人，满脸是血，正在与几个保镖厮杀。

    原来刚刚苏治国带领一部分保镖，还有一些已经跑到了前面。

    毕竟这可是表现的机会，还是有些胆大的保镖想要好好的表现。

    面对保镖，原本柔弱的女人，却是毫不畏惧，她就是简单的拳脚攻击，直来直去，但好像力大无比，自己都不知道疼痛，不怕受伤。

    叶晨眼神微微收缩，他知道眼前的女人肯定就是苏治国的妻子苏夫人。

    苏夫人脸色铁青，邪气入体很深，已经失去个人本来有的知觉。

    砰！

    突然传来剧烈的响声。

    叶晨目光看去，苏夫人双眼猩红，一拳将面前的保镖打飞出去。

    嗖！

    苏夫人身体一个快速转身，已经来到另一名保镖面前。

    保镖倒是没有害怕，想要上前制服苏夫人，结果被苏夫人反手抓住胳膊，用力一扯，咔嚓一声，胳膊发出与身体分离的响声，脱离身体，鲜血飞溅。

    啊……

    保镖发出凄厉惨叫，身体朝后，仰面倒地昏迷。

    砰砰砰！

    苏夫人又是一个转身，将其他几个保镖全部打翻在地。

    力大无穷！

    强大无比！

    叶晨想要出手时，耳边突然传来声音——“妖孽！还不快快给我滚蛋！”

    伴随刘大师声音的突然响起，接着几张符纸朝着苏夫人丢去。

    哗啦啦！

    符纸在空中发出清脆的声音，瞬间燃烧，似乎要将苏夫人吞噬。

    “万火焚身！”

    刘大师看到效果，似乎充满动力与自信，大喊出声。

    苏夫人的神情有些呆滞，站立原地，失去反应。

    王松带着那些名媛贵妇灰头土脸的从树丛中跑出来，兴高采烈的喊道：“刘大师法力无边。”

    “刘大师清楚妖孽。”

    “刘大师神仙降世。”

    王松变味的喊声带动下，响起了一连串的巴结声。

    刘大师似乎受到了激励，他变得更加狂傲自信，刚刚对于苏夫人的害怕都消失，取而代之的自信和无畏。

    拂尘高高举起，就像是太上老君降临凡间，点指苏夫人，大声喝道：“孽障伏诛！”

    拂尘狂甩，根根直立，就像是无数钢针，霸气无边，似乎杀死妖魔，轻而易举。

    呆滞的苏夫人，站立在原地，就像是没有反应，傻愣愣的看着拂尘攻击过来。

    刘大师的脸上露出笑容，轻松不少。

    叶晨却摇头。

    砰！

    就在这时，伴随撞击声响起，苏夫人竟然一拳砸在拂尘上面。

    咔嚓！

    拂尘发出断裂响声。

    刘大师攻击的身体惯性之下，朝着苏夫人撞了过来。

    苏夫人身体迎了上去，对着刘大师的胸口，砰的就是一拳。

    噗！

    刘大师喷出一口鲜血，身体就要倒飞出去。

    苏夫人已经探手抓住他的右手，朝着怀里一扯，咔嚓声响起，刘大师的胳膊也被扯了下来。

    刘大师全身道袍是血，疼的五官变形，顾不上疼痛，连滚带爬的滚到旁边。

    还未等他停住，苏夫人已经上前，抬起右脚，朝着他的胸口踏了下来。

    刘大师另一只手的罗盘丢出，砸在苏夫人的腿上，发出咔嚓声，罗盘破碎，苏夫人的攻击势头被阻止。

    刘大师连忙向旁边滚开，逃到一边。

    刘大师的身体还没挺稳，苏夫人已经如影随形的跟了过来，伸手朝着他的喉咙抓来。

    “我的妈呀！”刘大师本能大叫一声，再次滚开，但依旧是被抓在身上，留下血流如注的五条伤痕。

    刘大师虽然保住命，但是已经伤痕累累，惨不忍睹。

    他顾不上自己的形象，爬起来就跑。

    看向王松等人，还算是有良知的提醒一句，“疯了！控制不住了！快点儿……”

    咚！

    后面的话还没有喊出来，屁股被苏夫人一脚踢中，身体就像是被高速行驶的列车撞了一下，朝着山脚滚了下去。

    刘大师都没有任何的自我保护或者是想要停住，他就恨不得快点儿滚下去逃走。

    现在对于他来说，脸面已经不要了。

    天大地大，不如命大。

    只是很不幸，还没有跑出去多远，就被苏夫人追上，对着他咚咚就是两脚，刘大师又飞了回来。

    刘大师感觉自己就像是个球，被苏夫人给暴虐。

    最后落在地上的时候，就像是死狗，奄奄一息。

    要不是他真的修炼过，恐怕这顿暴打就死翘翘了。

    王松等人此刻反应过来，就像是如梦出醒般大喊：“我的妈呀！”

    “快跑啊！”

    “闹鬼了啊！”

    ……

    苏治国正好与女儿赶到，看到这一幕，满脸惊恐，不知如何是好？

    苏倩茹连忙看向叶晨，眼中露出哀求。

    “小鬼！该死了！”叶晨负手上前，满脸傲然。

