    

    唐虎送的宝物亮相了，一台漆黑色立式座钟。

    足足半人的高度，狭长的身形、肃穆的外表，暗色的色彩，一现身就让人围观的人们沉默了。

    “沈秋……”

    谢静文面色沉重，冲着沈秋缓缓摇头，示意他不要轻易去鉴这个物件，每一行都有各自的规矩，古玩店这一行也不例外。

    早不鉴钟、晚不鉴明。

    意思就是说早上不鉴别钟表类的古玩，晚上不鉴别墓室中挖出来的东西，因为这些物件特殊的寓意，所以开门做生意的都非常的忌讳，也是开古玩店老板都懂得规矩。

    早上送钟，送钟的谐音送终，有着双重的寓意，一个是诅咒店主人不日将死、另一个意思就是诅咒店铺早日关门大吉，不管是哪一面都不是什么好的寓意。

    很明显这是叶大少刻意为之，当着这么多人的面故意为难沈秋和轩宝斋。

    “这个单子我们接不了！”

    谢静文上前一步，朝着唐虎一群人说道：“你们难道不懂古玩行当的规矩吗？早不鉴钟、晚不鉴明！大早上的你们弄来这么一座钟，分明就是来闹事的！”

    “接不了？嘿嘿！”唐虎咧嘴一笑：“开店做生意，你接不了单子开什么古玩店，那就别占着茅坑不拉屎了，赶紧的关门大吉吧！”

    “对对对！关门！关门！关门！接不了生意我们帮你砸了这破店吧！”身后的小弟们跟着起哄，个个摩拳擦掌要大闹一场的节奏。

    小弟们起哄的声音一浪高过一浪，现场的气氛一度将沈秋和轩宝斋推向了风口浪尖，眼看着局势即将控制不住了。

    “等等！”

    关键时刻，沈秋大喝一声，止住了众人的嘲讽：“都不要吵了！这个单子我沈秋接了！”

    现场顿时一片嘘声：“这沈秋好真是初生牛犊不怕虎啊！这种单子也敢接？大早上的接这种单子也不怕晦气啊！去年有个老板不怕死接了这种单子，没过几个月就挂了！”

    “他敢不接吗？叶大少什么德行谁不知道？这么多人过来堵门店就是做好砸店的准备，轩宝斋敢不接，叶大少就敢名正言顺的砸门店铺子！”

    “沈秋……这个单子不能接啊……我爹在世的时候就交代过了……”谢静文连连摇头，声音急促。

    沈秋点头小声说道：“这个钟远没有你想象中的那么简单……确切的说这个座钟不单单是一件古玩，还是一个精心设计出来的局，摆在我们面前的只有一条路，那就是破局！”

    “局？沈大哥什么意思？你是从哪看出来的呀？”旁边的朱小刚好奇的问道。

    “这种害人的东西你就不用知道了，总之兵来将挡水来土掩！接下来我来给叶大少好好上一课！”沈秋嘱咐了谢静文几句，上从容的来到了那个座钟的跟前，再次朝众人确认道：“各位！我再说一遍，这个钟我沈秋要了！”

    “好好好！这可是你自己说的！我们可没逼你！”唐虎一口咬定了沈秋，生怕沈秋会反悔似得：“你上来看看这个座钟是什么宝物？”

    唐虎特意做了个请的手势，示意沈秋上手查看这件特殊的座钟。

    “不急不急！”沈秋站在黑色座钟的旁边说道：“我先来给大家普及一下这个座钟的情况，在场的各位，估计真正见过这个座钟的人没几个吧！这个座钟绝对不一般！”

    现场有古玩店的老板摇头说道：“西洋座钟我倒是见过不少，大多数外表做工精美，用的大多都是黄铜、青铜、或者是法郎的镀面，像这种纯黑色的大座钟我还是第一次见到，虽说也是个西洋玩意，但它的黑色颜色、弯曲弧度的造型、看起来真的别扭！已经不能用丑来形容他了！”

    沈秋点头：“我呢，早几年见过几次这种座钟，那就在这献丑了，跟大家说说这种座钟的来龙去脉！首先我要纠正一点，这个座钟虽然是外国来的，但却有个特殊的名字叫做黑斯琅钟！产自上个世纪的英国，流传于晚清年间，大概就是慈禧掌权的那个时候，是当年洋人传教士带进国内来的！”

    “那这个座钟也太丑了吧！还是黑色的！看着就觉得晦气！谁会花钱买这么个玩意回去供着！”

    人群中有人极其的不解，沈秋应声回答道：“说的没错，黑斯琅钟的外形确实很丑，很晦气！但是他却是用在一个非常特殊的场合！什么场合？那就是洋人办丧事的场合！”

    “当年洋人办丧事都是在教堂，洋教士手捧圣经就站在这个黑斯琅钟的跟前诵读，也就是我们眼前看到的这个特殊的座钟！唐虎？你说这件宝物是叶大少祖传下来的？难不成叶大少的祖先是教堂的神父？”

    沈秋盯着唐虎说了一句，那唐虎脸色突变：“不不不！不是!沈秋？你就仅凭肉眼看？不上手查看？凭眼睛你能看出什么来？”

    “你先别慌……听我再来说这黑斯琅钟的故事！”沈秋指着那黑色的座钟说道：“现在大家都明白了吧！这件座钟说白了就是个葬礼的祭祀用品，再加上又是个西洋玩意！所以压根就没有什么收藏的价值，可以这么说，就算把这玩意扔在大街上，都没人抬头瞧一眼的！”

    “一直到后来，有人发掘出了黑斯琅钟的特殊作用，摆邪阵！因为这黑斯琅钟送走了一个又一个死人，所以其身上的怨气尤为的厚重，有人就利用其本身的怨气去设计邪阵，利用邪阵的特殊性去干一些丧尽天良的坏事！”

    “比如将某人的生辰八字藏在某个邪物当中，利用邪物的邪气聚拢，从而对这个生辰八字的主人形成一道凶煞的诅咒！一旦正主接触了这件东西，那这个诅咒就间接的形成了！”沈秋转身面对唐虎：“唐虎？我说的没错吧？你一直让我上手上手，目的就是让我接触这件邪物，如果我没猜错的话！这个座钟里面就藏着我沈秋的生辰八字了吧！你们上门鉴宝是假的？先给我下诅咒才是真的吧！”

    “没没没！简直就是胡说八道！”唐虎一口否认，不断的摇头否认：“大家千万不要相信沈秋说的话！简直就是一派胡言！我们叶大少是什么人！怎么可能会做出这种不耻的事情来！我看沈秋就是看不出来！随便编了个故事出来骗大伙！”

    唐虎额头上的汗水不断溢出，他完全没想到沈秋只看了一眼，就看出了其中的玄机，苏大师提过，在国内见过这个黑座钟的人凤毛麟角，难道说沈秋就是这凤毛麟角中的一员，真特么巧了！

    “对啊！沈秋！你拿出证据来！没证据就不要随便bb！好好的古玩愣是被你说成邪物，看不出来你就直说！”

    小弟们跟着一起起哄，围观的众人虽然心里有疑惑，但也说不出个子丑寅卯。

    “要证据是吧！”沈秋点头从口袋中拿出来一件特殊的物件，一枚黄色的铜钱挂坠：“我既然能说出来，也必然有足够的证据！”

    “说到底这个黑斯琅钟就是个极其普通的法阵，但凡身上有一件法器，就能破了这个邪阵，凑巧我身上就有这么一件法器，这是一个老熟人借给我的物件，黄芪玉的洪武通宝！一试便知！”

    沈秋将那枚洪武通宝简单挂在那座钟的边缘，黄芪玉接触座钟的瞬间众人分明听到咔嚓一声脆响。

    ……

