    性感女郎用挑衅的目光盯着秦风。

    秦风多少有些怒火中烧。

    这女人，靠张麒麟靠的那么近，几个意思？

    该不会对张麒麟有什么企图吧？

    秦风莫名开始警惕起来。

    “这位麒麟小哥是我的朋友，美女不夺其所好，所以你还是让开吧。”

    性感女郎笑了起来，“你说麒麟小哥是你的朋友，真的是这样吗？我怎么不相信呢？”

    “麒麟小哥，他真的是你的朋友吗？”

    张麒麟看了秦风一眼，摇摇头。

    秦风顿时尴尬起来，这个张麒麟，也太不给面子了。

    还是说，他真的愿意挨着这个性感女郎坐？

    性感女郎得意的笑起来，“看到了吧，人家麒麟小哥都说不认识你，还敢冒充人家的朋友，真是不害臊，你还是换个位置坐吧。”

    秦风也是一个很讲原则的人，既然人家先来后到，那他实在没办法硬抢夺。

    “算了。”

    秦风无奈的叹口气，只好另外寻找座位。

    张麒麟忽然道：“我不想跟你坐在一起。”

    这话说完的张麒麟，已经站起身。

    性感女郎顿时急了，“麒麟小哥，你这是要去哪里呀？”

    张麒麟没有回话，在秦风找到座位的时候，他坐在了秦风的旁边空位。

    “意外的惊喜？”秦风藏在蜘蛛面具下的那一张脸，布满了笑意。

    凑过来小声询问一句，“嘿，张麒麟，你是不是思来想去之后，还是觉得我比较好，所以想挨着我坐。”

    张麒麟摇摇头否认。

    “那是为什么呀？”

    “好端端的，你怎么突然想起挨着我坐了？”

    张麒麟解释道：“那个女人不简单。”

    张麒麟所说的，自然是性感女郎。

    此时的性感女郎满脸愤怒，刚才张麒麟的举动，等于是硬生生打了她的脸，这让她难以承受。

    “原来是这么一回事啊。”秦风撇撇嘴，搞半天是他想多了。

    不过无所谓，反正张麒麟还坐在他的身边就好。

    “张麒麟，我问你一个问题好不好？”秦风故意贴的张麒麟很近。

    张麒麟闭目养神，并未回话。

    他从始至终，连看都不看秦风一眼。

    整个人仿佛已经与世界隔绝。

    秦风自顾自地询问：“你和秦风之间的关系是不是很好呀？我记得秦风跟我说过，他最好的朋友就是你了。”

    “他对你挺有感觉的，不知道你心里对他是什么感觉。”

    张麒麟这才睁开眼睛，淡淡的看了旁边的蜘蛛人一眼。

    “我为什么要告诉你？”

    秦风：“……”

    “嘿嘿，我就是随便问问，不然这漫长的旅程，咱们两个也不说话，多无聊啊。”

    “你说对不对？”

    “睡觉。”

    张麒麟继续闭目养神。

    自从扮演了蜘蛛侠后，秦风感觉自己精力无限，他现在可睡不着，时不时的和张麒麟说两句话，眼睛一直盯在他的身上去看。

    张麒麟是一个内心很淡定的人，可被秦风这么一搞，他也有些睡不着了。

    张麒麟沉声说道：“你如果再烦我，我就把你扔出飞机。”

    秦风吓了一跳，“嘿嘿，我就是闲着无聊跟你聊聊天，你至于这么凶吗？”

    “我可知道很多关于秦风的秘密，你想不想知道，要不我告诉告诉你。”

    张麒麟摇摇头，“不想！”

    秦风无语，长叹了一口气，“罢了罢了，看来你这家伙是真的很无聊，其实就想跟你交个朋友，太难了吧。”

    秦风把头扭过一旁，似乎很伤心难过的意思。

    张麒麟这才转过头看了他一眼，也不知道为什么，张麒麟总觉得眼前这个蜘蛛侠有点熟悉。

    和秦风有些相似。

    “难道……”

    张麒麟心中有了一个大胆的猜测，但很快就被他摇头否认了。

    毕竟，秦风没什么理由突然假扮成一个蜘蛛侠来出场。

    况且蜘蛛侠的能力张麒麟见过，和秦风完全不一样，他自认对秦风还算了解，秦风如果有蜘蛛侠的这项能力，没有必要在之前隐藏。

    轰！

    突然在这时，外面传来了一声巨响。

    有好多在飞机上沉睡的人，直接就被惊醒了。

    “什么情况？”上

    他们面面相觑，都不知道刚才发生了什么。

    秦风靠在窗户的位置，他清晰的看见，是一架商务客机出现状况。

    里面似乎有什么东西爆了，导致商务客机变得不稳，摇晃着机身向下坠落。

    机长正在采取紧急措施。

    可惜这种情况下，根本不是机长能够控制得了的。

    商务客机那还有不少乘客，都被这一幕吓了一跳，大声喊叫着。

    空少第一时间来到众人面前，讲述当前的情况，并且承诺，一定会尽可能的保护大家的生命安全。

    飞机失事这种情况，一般很少会发生。

    不过一旦发生，生还率极低。

    空姐已经挨个发放小本子，让他们填写人生中最后的遗言。

    而此时在秦风的那一架飞机上。

    不少人也发现了这种情况，大多数选择了冷漠看待。

    只有个别几个心生怜悯。

    “飞机失事，而且看这情况还挺严重，估计一飞机的乘客都免不了要死亡。”

    “天命啊，天命！”

    眼看情况紧急，秦风毫不犹豫的起身来到机舱口。

    “你要做什么？”飞机上的工作人员被秦风弄一愣。

    “当然去解救那一飞机的乘客呀，几十条鲜活的生命呢，总不可能眼睁睁的看着他们死吧。”

    秦风此话一出，刚才那个性感女郎就开口讽刺，“哟呵，你还真把自己当成救世主，超级英雄了。”

    “那可是一架飞机出了事情，又不是普通的汽车，你怎么救？”

    “有些人也太认可自己能力了，简直可笑。”

    “愚蠢的女人。”秦风懒得搭理她，情况紧急，还是救人要紧。

    “马上把机舱门打开，我要去救人。”秦风对着工作人员说道。

    工作人员满脸的为难，“现在飞机在飞行当中，他们不可以随意打开的。”

    “你们不是有紧急出口吗？快带我去，快点呀，再晚就来不及了。”

    秦风看了一眼那架出事的商务客机，整个后半部分正在燃烧，浓雾弥漫。

    按照这种情况下去，商务客机里的乘客就算不被摔死，爆炸之后，他们也要被活活炸死。

    张麒麟看了一眼秦风扮演的蜘蛛侠，虽然穿着蜘蛛战衣，没有办法看清楚表情，但他还是能感觉到其内心的担忧和紧张。

    张麒麟不禁对他有了一丝看法改变。

    这家伙，还是蛮有爱心的。

    眼看秦风坚持，工作人员只好带着秦风来到紧急窗口。

    不过现在飞机飞得过高，如果从紧急出口离开，那种压迫力就不是一般人能够承受的。

    事到如今，秦风管不了那么多了。

    他毫不犹豫的跳了出去。

    启动蜘蛛发射器，大量的蜘蛛丝缠绕住那一架商务客机。

    借助这蜘蛛丝的力量，秦风跳到了商务客机的上空。

    他抬起头看了一眼，下方居然是一座大山。

    商务客机如今已经完全失控，很有可能会撞到那一座大山上。

    到时候商务客机上的所有乘客，都必死无疑。

    眼前的惊险局面，让秦风扮演的蜘蛛侠，都感觉到了艰难。

