
　　“想不到，你对我的身世还蛮清楚的嘛！”死亡女神暗赞一声，“不愧是众神之父看重的人！”

　　“当然！我不但对众神的身世如数家珍！而且……”关横赶紧说道，“全都交情匪浅！告诉你，雷神索尔是我铁哥们，破晓之神、仙宫门将海姆达尔是我酒友；众神之父奥丁是我拜把，土地与丰收女神希芙是我炮……这个就不提了！”

　　“你可别妄想把我抓到死亡国度去！否则我那些特哥们众神善罢甘休的！”关横语气中带着一丝急促，“我还不想死，呸呸呸，我根本就不会死！你老子洛基在仙宫造反的事也和我没关系，我也是被迫才帮忙抓住他的！”

　　“这话说对了，你的确不会死！”海拉依然是不慌不忙的样子，“我找你，不是为了带你去死亡国度，而且洛基的罪与罚也和我没有关系，我为自己的事才找到你！”

　　“就因为你和众神的关系匪浅，有一定口碑！”死亡女神继续说道，“所以我有个工作想要拜托你！”

　　“介绍工作？！死神有工作要介绍给我？”关横觉得后背凉飕飕汗毛都竖起来了，他愁眉苦脸地说道：“海拉大姐，我不适合死神介绍的工作，不如你找别人吧！我有个损友叫托尼.斯塔克，这小子最喜欢和死神打交道；而且他是个花花公子，最喜欢你这种另类的美女……”

　　“咳咳！关横！”霍华德再也忍不住了，插嘴说道：“别把我儿子拉下水，你的摩托飞车不想改造了是吧？须知人生在世，要懂得义气二字！”

　　“霍华德大叔！！”关横带着哭腔说道，“现在可不是讲义气的时候，真和死亡女神打上交道，以后我连喘气的机会恐怕都没了！”

　　“呵呵，你这个人真的很有意思！”斗篷下的海拉轻笑一声，但语气还是古井不波般平淡：“虽然嘴里表示害怕，但你的灵魂与精神一丝紧张的波动都没有！”

　　“哎呀呀！”关横两手一摊，“被大姐看出来了！看来胆小鬼装不下去了！”

　　关横随手拉过一把椅子，一屁股坐下：“玩笑话就不说了，咱们开门见山，你说因为众神的关系才找上我，有事拜托我，到底是什么事？先说好了，力所能及的事，我看在阿斯加德众神的份上可以帮忙一二，但是过分的要求，我可是决不答应”

　　一扫刚才那副害怕的样子，关横翘起二郎腿，满脸好整以暇，悠然自得的模样！看得霍华德都傻了：“这小子变得也太快了！真是一个当演员的好材料，连我这个老鬼都上当了！”

　　死亡女神海拉说道：“我这份工作有几重限制，估计除了你，也没有人能担任！”

　　“除了我没人可以干？都有什么限制？”关横眸子中精光一闪，心中暗忖：“那这工作难度肯定不小！”

　　“第一，这份工作的胜任者，要有强大的精神力，如此才能处事不惊，应付各种突发状况！”海拉说道。

　　“说白了不是神经大条，就是见惯大场面！”关横耸耸肩膀，接着他皱着眉说道：“精神力强大？！你可以去找变种人啊，我介绍万磁王给你认识，他超牛B的……”

　　“我还没说完呢！”海拉道，“第二，这人要有一双能看出真实与虚幻的双眸，尤其是可以看见鬼魂灵体！”

　　“呃，其实我根本看不见霍华德大叔！”关横作出指天盟誓的态度，严肃说道：“我这个人有严重的精神分裂，习惯自言自语！”

　　嚓！一把硕大的镰刀倏然架在关横脖子上，“听我把话说完，别再插嘴！你这种该死的性格，让我想起那个那个叫韦德.威尔逊的小子，看着就有气！”海拉咬牙切齿地说道，攥刀杆的手背都暴出青筋来了！

　　“对不起！我会注意的！”关横往后缩了缩，试图离刀刃远一点，他心中暗想：“如果死侍知道你还记得他的名字，那二货会不会乐疯了呢？”

　　“第三，也是最重要的一点！”海拉说道，“这个工作难度很高，只能由拥有半神之体、拥有加持神力道具的凡人才能干！”

　　“而你关横就是这样的人！”斗篷下的海拉嘴角微微上翘，带着洞悉一切的语气问道：“我说的对吧？龙神转世，龙神虽然不是我们这一方世界的神祗，但也是一方神灵，你身为他的转世，现在就是半神之体！”

　　“哼！！”关横忽地沉下脸，浑身爆发出滔天气势，毫不示弱地和死亡女神的阴冷气息对撞，双方竟然一时相持不下！

　　“你把我的底细摸得挺清楚，到底想干什么？”说这话的时候，关横已经带了三分火气，任何一个人都不喜欢被别人掌握底牌，更何况是一向谨小慎微的关横！

　　“别冲动，本女神说得很清楚，我们不是敌人，人家只是介绍工作的！”海拉轻笑一声，为表示友好先收敛了自己的气势。

　　关横气鼓鼓坐回椅子，双手抱肩：“你说吧！到底是什么工作？”心中暗忖：“大不了我一口拒绝，你能拿我怎么样？”

　　“我打算请你做我在人间界行使权力的代理人！”死亡女神轻飘飘地说出这句话。

　　“做死亡女神的人间代理？！”关横转转眼珠，摸着下巴说道：“你该不会是让我做鬼差吧？这个工作有那么困难吗？你随便找一些胆子大的人，给他们一些强力道具，再办个证件啥的，他们不是照样可以干吗？”

　　“鬼差？！是什么？”海拉有些好奇地问。

　　“是替华夏死神——阎王爷办事的人，就是你那个同行的代理，帮助他往丰都鬼城抓魂魄的！”关横随便解释了两句。

　　“原来如此！”海拉恍然大悟，“你说的这个什么鬼差，我手下多得是！不过他们顶多抓抓普通鬼魂！”

　　“不过，这个工作不是让你当普通代理人，你要知道，这个世界有很多超能力者和变种人，不只是活着的时候能力过人，他们死后其鬼魂一样很强大！”

　　海拉解释道：“最近数十年，尤其是战后！超能力者和变种人越来越多！我需要有能力的人工作，把那些作恶而死的超能恶魂抓回死亡国度！”

　　——【第0076章从此处开始阅读↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗】——

　　“嘶——”关横倒吸了一口冷气，皱着眉头说道：“抓超级恶吅棍的鬼魂？！你真瞧得起我！我哪里有这个本事！”

　　“这些异常强大的灵魂体，一旦逃脱死亡吅国度的掌控，将会继续为祸人间界！”海拉语气有些沉重：“他们比活着的时候还难对付，因为活人最起码还有躯体可以杀吅害，鬼魂对物理攻击是一律免疫的，而且鉴于他们生前拥有的超能力会融入鬼魂，就更难对付了！”

　　海拉说道：“我的手下在抓吅捕鬼魂时，都用名为‘饥饿之刃’的武吅器，专门克制鬼魂行动，再用束缚魂魄的锁链困住之后抓吅捕，可是这些普通工具对捉拿超级恶魂的效果不大！”

　　关横耸耸肩膀：“你们都没辙，我这二把刀就更没办法了！你不如另请高明吧！”

　　海拉笑了笑：“从我出现在这里开始，就感觉你身上有我父亲火神洛基的气息，你有他的火神之源吧？”

　　关横一捂手上的戒指，赶忙说道：“没、没有！你一定是哪里搞错了！”

　　“挡住是没有用的！”海拉摇摇头，“做女儿的怎么可能不认识父亲的气息呢？那上面的火神元素如此炽烈，我第一眼就发现了！”

　　“擦！真想一脚把这戒指踩碎了！”关横低声嘀咕道，“可是我又舍不得！”

　　“我父亲的火焰是万火之源，比之地狱深层的火焰还要炽烈万倍！”海拉看了一眼关横手上的戒指说道：“虽然你只得三分之一，而且无法发挥全部威力，但那火焰的确是所有无形鬼魅的克星！”

　　“所以，我实在找不出比你更合适的人选了！”死亡女神一摊手，如释重负地说道：“这桩代吅理人的工作非你莫属！”

　　“人嘴两张皮，你说得倒轻吅松！”关横摇摇头，“我现在已经兼吅职好几份工作了，这件事恕我无暇抽身，不能接受！”

　　他心中暗想：“就算答应了你这差使，也要捞足好处，出白工？！别开玩笑了，亲娘老吅子也没这么大面子命令我！”

　　死亡女神海拉想了想，继续说道：“你不是希望霍华德.斯塔克经常出现在人间界帮你吗？我赋予他这的任意往返两界（死亡吅国度和人间界）的能力，就算是报酬如何？”天籁小说网

　　关横摇摇头：“这是给他的报酬，又不是给我的！”

　　他想了想说：“你那些死亡吅国度勾吅魂狱吅卒的装备，都有什么来着？饥饿之刃、缚魂锁链每样都给我来一百份！这些也就马马虎虎了！”

　　“那些东西不是外卖披萨……”海拉皱着眉头说道，她灵机一动：“不过，十三这个数字在我的国度代吅表死亡与重生！我可以用死亡吅国度最粗的十三吅条缚魂锁链拧成一股，为你特别打造一条专门对付超级恶魂的缚魂链，你只要用我父亲的火神之源反复淬炼它，这锁链就永远不会被挣断！”

　　“至于饥饿之刃，那种是最低端的武吅器！”死亡女神说道，“那种东西还不如你加持过神力的指虎和飞刀，就免了吧，你拿了也没用，还降低了自己的身份，别忘了你要做的可是我钦点的代吅理人！”

　　“那我也要拥有穿行两界的能力！”关横再提条件，“虽然我绝不会主动去死亡吅国度，但凡事都要有备无患才行！”

　　“这个简单，你是霍华德的鬼魂沟通者，他能带着你往返两界，不过同样是一天时限！”海拉说道，“过了期限你就回不来了！另外一般人类身吅体是无法到达死亡吅国度，你要入境就得与躯体分离，只有魂魄进入！记得把自己的身吅体妥善藏好，别被狗吃了！”

　　“呸！才会被狗吃了呢！好晦气！”关横皱着眉头说道。

　　“另外，除了霍华德大叔，我要是临时需要找其他已死之人了解情况，你必须答应放他们出来！”关横绞尽脑汁想道，“有逆天的特吅权不用，那不是暴殄天物吗？”

　　“嗯，只要不是特别囚吅禁的罪魂！可以为你破例！”海拉嘱咐道：“每个灵魂体滞留的时限同样是一天！时间超过，就要强行遣吅返回死亡吅国度，别说我没提醒过你！”

　　“这样就好！”关横满意地点点头：“虽然能穿越两界，可我不想随便去死亡吅国度遛弯找吅人！”

　　“关横，你从我这里捞了这么多好处，工作的事该答应了吧？”海拉问道，她要让关横不能反悔。

　　“试工一个月，太难搞的话我就辞掉！”关横说道：“先说好，报酬必须预支百分之百，而且坚决不退！”

　　“我现在有些后悔了！”海拉无奈地叹了口气，“你要不是唯一人选，老吅娘掉头就走！”

　　死亡女神咬了咬牙：“好吧，谁叫你是紧俏人选呢！条件我全答应了，不过希望你能尽忠职守，不要推三阻四，消极怠工！否则我可真翻吅脸，请你去死亡吅国度住几天！”

　　“你那边有阴又冷，连大联吅盟转播都没有！”关横撇着嘴说道：“我才不去呢！对了，恶魂抓吅住怎么交接？我总不能搁在家里吧？我家已经有三个宠物了，多余的喂不起，也没地方养！”

　　“我早注意到你身上有个奇异的储藏空间，里面充满了阴冷气息，是何物？”海拉饶有兴致地问道。

　　“这是我们华夏某种奇物——僵尸所衍生的东西，只能用来储藏僵尸！”关横解释道，取出储尸袋在她面前一晃。

　　“僵尸？是什么？唤出来我看看！”海拉突然大感兴趣。

　　“好，就让你见识一下！”关横笑着想：“想不到死亡女神也是个好奇宝宝！”

　　一挥手召唤出来僵大宝和二妮，关横解释道：“普通僵尸有獠牙尖爪，能传播尸毒，不过他俩身上的我已经处理了！”

　　接着他就告诉海拉，僵尸是如何产生的，都有什么特性等等。

　　“真是奇特生物，我感觉到他们明明已经丧失了生机，但是灵魂却封闭在躯体里，使其保持一丝本能，变得嗜血无度！”海拉摸了摸二妮的脸蛋，“皮肤居然还有弹吅性，这触感……啧啧，你这僵尸借我研究一下如何？”

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0075章——第0076章免费阅读。https://xs.23sk.com 