    “小丫头，不要只说你姐姐们的好，我可听说你的棋艺精湛，下到精妙之处，如十面埋伏，再配上你的箫，如张良转世。”

    “主人那都是谣传，小女可不敢与前贤相比。我只是个无知的小丫头，没有主人说的那么好。”

    “丫头，你的箫带来了吗？能否吹上一曲，让大家欣赏一下？”

    “主人，晓露不敢献丑。我知道主人的箫技，前无古人，后无来者。一曲苏武牧羊，吹得北风呼啸，白雪飞舞，把人们都带到了北海，仿佛回到了冰天雪地之中。有主人在，晓露怎敢献丑呢？”

    “哈哈哈哈，你这丫头，还真是个小马P精，不过我喜欢！”韩野终于开怀大笑，宋欣众人都松了一口气。

    “晓春、晓雨、晓云，你们三个还不快过来，见见你们的四妹吗？”

    “小野哥哥，我们早就过来了，只是见你和四妹聊得高兴，我们没敢出声打扰。”

    “哈哈哈，又来了一个小马P精，你们姐妹可以呀，四姐妹中就有两个！”

    “小野哥哥你太坏了，怎么这么说我和四妹呢，说得我们怪不好意思的，坏哥哥！”这晓雨可不好对付，她可是和小白走得最近的一个，小白的媚术早就传给了她，她现在只是没修炼到位，但这话语里，也带有了媚音。

    话一出晓雨的口中，韩野感觉到，一下就怦然心动了。这个小坏丫头，竟敢对我施展媚术，但内心却没怪晓雨，反而更喜欢她了。

    “晓雨，你快带晓露去洗洗脸，换身衣服，回来给她弄点吃的，我看她连晚饭都没有吃过。吃好了，今晚我们尽兴热闹一下！”

    “晓春你准备琴，紫竹、紫箫，你们姐妹也展示一下紫竹箫音吧，这又来了一个晓露，我也帮你们助兴，我们四箫合奏，让大家都听听，这仙乐的美妙声音。”

    “晓雨，你快带晓露去吧，这可是千载难逢的事。他们四箫合奏，我抚琴为伴，怕是要，百鸟来朝，百花争艳，万物感应呢！今天真是一个好日子，没想到我们五人有机会同奏！”晓春心情激动，催促着。

    “孙女婿，那我们换个地方吧，去我的住处，我那里清静，是个听箫的好地方。今晚我这老头子，可有耳福了，哈哈！电视上都说，孙女婿的箫音，美妙无穷，今晚真是幸事。”

    “老爷子，我们也都想，亲耳聆听一下首长的神技，您的住处我们可以过去吗？”

    这边队员的话音刚落，门外又传来了声音。“这么好的事，怎么能少了我们呢？首长，我们回来了，可还有好吃的，我都快饿死了！”

    随着话音，秦朝生走了进来，痞痞地看着韩野，一脸兴奋。

    “朝生，你回来了？看你这架势，任务完成得不错嘛！”

    “报告首长，秦朝生带队完成任务，现在所有人员归队。在各大军区，共优选一百二十名，优秀的驾机人员，地勤保障人员八十名，机械师三十名，还有二十名直升机工程师，他们是自愿要求，加入到我们的队伍里来。”

    “我们这次到各大军区，得到了老帅们的全力支持。每个军区还为我们，选出了三十名特战人员，不知首长要不要这些人，我没敢做主。我告诉他们，说等我请示首长后，给他们回复。秦朝生汇报完毕！”

    “好，你小子干得不错，这么快就完成任务了。我没看错人，好好干，我给你施展抱负的机会！现在，江南军区冯帅调走了，正缺人手，你想不想去？”

    “报告首长，我不想去！我要跟在首长身边，只有在首长身边，我才能有机会施展我的抱负，所以我什么地方我也不去！”

    “秦朝生，那可是大军区，你真不想去吗？”

    “首长，我都说了不去，就哪里也不去！我现在还不成熟，需要磨练！”

    “好，是块好料！现在，我就任命你为，独立师的副S长，代我管理、建设，一支现代化的三位一体作战队伍，你可有信心？”

    “报告首长，秦朝生有信心完成首长的重托，谢首长提携！”

    “好，我相信你能完成任务。另外我告诉你，冯力和叶雨也到我们队伍里来了。”

    “这是真的吗，那太好了！我的朋友都来了，真是天意！”

    “秦朝生，你明天上午就带人回北江，所选人员一律编入独立师，怎么做你该知道吧？明天给你二十台，山地两用指挥车，再给你和冯力留下一架专机和一架运输机，供你们接送人员用。另外，你马上通知各军区，三十名特战人员，我们都要了，让他们马上到北江报到。”

    “这一切都归你安排调度，他们具体干什么由你做主，这些事我不管，只看成果。秦朝生，希望你一年之内，给我拿出一个，能三位一体作战的独立师来。”

    “报告首长，只要有装备，半年之内，我就能带出独立师来，关键是装备。”

    “秦朝生，这个你不用担心。你和宋欣、冯力、叶雨他们研究好，让宋欣提交给我就行，我会想办法弄来。一个月之内，我保证全部武装好独立师。”

    “有办法买到这些先进的装备，那可太好了。我保证完成任务！”

    “秦朝生，现在可不要把话说得太满呀，到时我可要检查的。”

    “首长，不是我说大话。这事，我们年青一代，已经探讨、研究好几年了。外军那边，我也去过，熟知他们的作战理念，这方面我是有把握的，要不然我怎么敢说，完成任务呢？不过，叶雨得帮我一段时间，我需要她，帮我培训信息化人才。”

    “好，这事没问题，叶雨先归你调度，期限二个月。她现在还不能和你回北江，我这里也需要她。”

    “秦朝生，我给你个名单，你从各军调吧，他们都是我的学生和好友，他们能满足你的所需。等我没事了，再帮你培训一批人才，到时你就够用了。”叶雨说道。?

