    　　心中暗暗咬牙切齿的长孙皇后仍旧保持着她温婉柔媚的笑容，轻启朱唇道。

    　　“恐女症？这名该不会是又是程三郎那小子取的病名吧？”

    　　李世民嘿嘿一乐，点了点头道。“娘子你猜的没错，正是那小子。”

    　　“还说这种病症，属于是心理上的疾病，吃药是吃不好的……”

    　　李世民便将他从程处弼那里打探来的关于薛万彻的八卦仔细地给观音婢说了一遍。

    　　听得长孙皇后连连摇头叹息不已，倒真没有想到，这位悍勇之名显于世的薛万彻将军。

    　　在年轻的时候，居然曾经因为被姑娘伤过心，结果变得自闭，不乐意跟异性打交道。

    　　“也亏得他程三郎出手，不然，谁又能知晓，这居然也是一种疾病，而且是心理疾病。”

    　　等听到夫君讲述，程处弼为了给薛万彻治病，专程去勾栏馆阁请来一位经验丰富的女司机。

    　　专门请来给薛万彻治病，为的就是让薛猛将能够忍受住陌生异性的触摸与交谈，从而不再畏惧陌生异性。

    　　长孙皇后听得眼皮直跳，难以置信地连连摇头。

    　　“这小子脑子到底怎么长的，就连治起病来，手段也是那么的离奇。”

    　　讲完了关于薛万彻治病的离奇经历之后，李世民又告诉了长孙皇后那只铜龟的来历。

    　　惹得长孙皇后哭笑不得，李世民自己则是放声大笑不得，心情份外的畅快。

    　　不为别的，就为自己又有了由头克扣程三郎那小子的俸禄也是好的。

    　　话说回来，现如今那个成天尽闹腾妖蛾子程老三倒是越来越老奸巨滑。

    　　好不容易逮着机会，扣他半年的俸禄也是好的。

    　　毕竟是年轻人，哪怕是再有能耐，也得敲打敲打，不然这小子铁定会蹬鼻子上脸。

    　　特别是那天逛着荷花园的时候，李明达一提及程三哥哥，立马就出问题，这让李世民越发地警惕。

    　　也才会咬牙切齿决定要给这小子一点苦头尝尝。

    　　亲闺女虽然还小，但也一定要严防死守，杜绝任何人打自家掌上明珠的主意。

    　　#####

    　　北城城主府中，披挂着皮甲，肤色黝黑的林邑国武士，缓步地往来巡视。

    　　强巴头人引领着莫掌柜在前，李德奖与吴吞虎则已经化妆成了莫掌柜的护卫，正朝着城主府深处行去。

    　　穿过了一条长长的木廊，就听到了传来的古怪音乐曲调。

    　　李德奖眯起了两眼，看到了一个身材妙蔓，但是肤色发黑的肢体正随着曲调而扭动。

    　　“你们且在此地等候，我去禀告城主一声。”

    　　强巴头人伸手拦了下莫掌柜民，吩咐了一声之后，快步朝前行去。

    　　作为林邑国主最信任的堂弟，掌控着林邑国北部北城的城主范顿此刻正懒洋洋地挺着大肚子。

    　　躺在一位小妾那浑圆而又富有弹性的大腿上，欣赏着那位虽然肤皮泛黑，但是模样倒是颇有几分姿色的舞者跳着舞蹈。

    　　就在此时，范顿看到了自己的心腹佐官强巴头人点头哈腰地朝着这边走来。

    　　懒洋洋的他勉强坐起了身来，朝着强巴微微颔首。

    　　“见过城主老爷，今日，有一位唐人商贩，想要拜见城主……”

    　　“唐人商贩？”范顿的表情顿时变得有些不悦起来。

    　　“那些狡猾卑鄙的唐人商贩有什么好见的，赶紧让他离开我的府邸。”

    　　听到这话，很清楚自家城主是什么德性的强巴头人谦卑地一礼道。

    　　“城主老爷，那位唐人商贩可是带来了不少来自于唐国国都长安的宝贝，专程过来进献给城主老爷。”

    　　范顿刚要躺回去的身形一僵，再一次坐直了身躯，目光朝着远处看过去。

    　　就看到了那位长相并不起眼的唐国商人，还有他的两名亲随。

    　　“从唐国的长安带来的宝贝？有意思，既然他们这些诚心从唐国的长安给我带来了礼物。

    　　若是不见上一面，的确也说不过去，你去让他们过来。”

    　　不大会的功夫，强巴头人传达了范顿城主的吩咐。

    　　莫掌柜先是下意识地看了一眼身边的赵德奖，看到了对方递过来的鼓励眼神之后，重重地点了点头。

    　　这才跟前强巴头人快步而去，而赵德奖与吴吞虎则留在了原地等候。

    　　一个托盘被呈到了范顿的案头，范顿示意了一下身边的侍女。

    　　随着侍女掀开了托盘上盖着的薄绸，瞬间，不论是范顿，还是他心爱的妾室都不约而同地吸了一口凉气。

    　　托盘里边，摆放着两个巴掌大小，颜色如同那红玫瑰一般娇艳，偏偏又还显得晶莹剔透的杯子。

    　　范顿咧开了嘴，小心翼翼地抄起了其中的一只，迎着那林邑国热辣的阳光打量。

    　　阳光透过了杯底，落在了他的巴掌上，似乎将他的手掌也染成了美丽的红色。

    　　“这，这莫非就是传说中的琉璃？”范顿的嘴夸张地咧得老大。

    　　他记得，当年王兄范头黎入贡大唐，曾经带回来过一件御赐的琉璃把件。

    　　那是一只也就半个巴掌大小的麒麟，据王兄所言，那还是大唐皇帝亲自赐下的。

    　　王兄对那东西可谓是爱不释手，几乎每一次自己回王都，都能够看到那把件王兄随身带着。

    　　而他怎么也没有想到，这位莫掌柜带来的这琉璃把件。

    　　虽然不像王兄得到的那件琉璃麒麟一般有多种颜色那么瑰丽绚烂。

    　　但是论及它的漂亮程度，亦丝毫也不逊色于王兄得到的那件。

    　　若是自己能够把此物献给王兄，说不定，王兄一高兴，就能够赐给自己更多的良田，还有更多的人口。

    　　看到这位城主范顿那贪婪的表情，莫掌柜赶紧睡下了眼帘。

    　　“回城主，这正是琉璃，不过这些都是新晋才有的货色。”

    　　“莫某为了这两件宝贝，可是足足花了千贯之巨。”

    　　听到这东西价值唐钱千贯，范顿的眼珠子直接亮得就仿佛像是两个太阳。

    　　手紧紧地抓着那个杯子，好半晌这才小心翼翼地搁回托盘之上。

    　　强自镇定地朝着莫掌柜露出了一个灿烂的笑脸。

    　　“千贯之巨，这样的好东西，的确是千金难买……莫掌柜有心了，此物，本官可就不客气了。”

    　　“只是不知道莫掌柜想要从本官这里得到什么，若是你想要在这城中进行贸易，完全没有问题……”

    　　莫掌柜再一次谦卑地低下了头，朝着城主范顿一礼言道。

    　　“多谢城主的慷慨大方，城主，莫某的确有一个请求，还希望城主能够答应。”

