    江宝宝愣了一下。

    对上厉北爵深沉的双眸，强行掩饰着心底一闪而过的慌乱。

    她眨了眨眼睛，在大脑里飞快的搜索着答案。

    停顿两秒，这才装作若无其事的回答道：“他已经不在了……”

    “不在了？”厉北爵微微皱眉。

    江宝宝点头，不敢直视他的眼睛，飞快地继续编排道：“车祸。”

    她一边说着，为了让自己的声音，听起来更加逼真，故意压低了嗓音，听起来似乎是在难过。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，没有说话，只是眼底不小心溢出了一丝不爽。

    她很伤心？

    厉北爵心底忽然传来一抹异样的感觉，眼神突然变得冰冷。

    江宝宝刚和自己离婚，就飞快的嫁给了其他男人，然后到现在还念念不忘？

    厉北爵丝毫没有察觉到自己的情绪，只是二话不说，便直接拉开门上了车。

    然后冷冰冰的开口道：“我要去公司，没时间送你。

    他丢下一句话，一脚踩下了油门。

    江宝宝还沉浸在刚才的情绪中，闻言下意识的抬头，便只看到了黑色车子疾驰而去的背影。

    她愣了一下，顿时无语的对着天空翻了个白眼。

    厉北爵怎么这么会自作多情？

    谁要他送了？

    说的好像自己想坐他的车一样！

    江宝宝冲着厉北爵开远的车做了个鬼脸，打算打车回别墅去开车，然后回基地处理工作。

    可没想到，才刚到厉公馆门口，便听到手机响了起来。

    看着屏幕上的一串号码，她找了一个安静的角落，把电话接了起来。

    “怎么了？”

    她低声询问了一句，神色有些严肃。

    电话那头的人，立刻汇报道：“老大，您要查的事情查到了，江成昊在五年前出了意外，据说是车祸撞坏了脑袋，江家的公司也在五年前易主，全部被陆家接手了。”

    “车祸？”江宝宝的神色迟疑了一瞬。

    紧接着，就听到电话那头的人，也跟着不解道：“这场车祸好像还挺惊险的，不过……也不知道该说江成昊是幸运还是不幸运，他身上只受了一些简单的皮外伤，没有伤筋动骨，但是偏偏就是伤到了头……”

    江宝宝眉头紧锁，心里总觉得有哪里好像有些别扭。

    车祸只撞坏了脑袋……这真的只是一场不幸的意外吗？

    “老大，其他的就没什么别的了，还有什么要查的吗？”

    电话那头的人又问了一句，拉回了江宝宝的思绪。

    江宝宝急忙说道：“再帮我查一下当年那场车祸，有消息立刻告诉我。”

    “是。”对面的人一口答应。

    电话挂断，江宝宝站在原地半天没有动作。

    车祸……

    小叔叔的驾照还在上学的时候就考到了，一向开车小心，怎么会突然……

    江宝宝思索两秒，大步的朝着自己停车的方向走去。

    之前答应奶奶回去看看，择日不如撞日，就今天回去好了！

    ……

    厉氏——

    厉北爵一路都阴沉着脸。

    路上没有一个人，敢开口跟他打招呼。

    他直接去了办公室，打开了电脑，却没有工作的心情。

    一个人安静了片刻，他听到办公室门口传来一阵响动。

    随即抬眼，就看到自己的助理，正拿着一只文件袋，小心翼翼的站在门口。

    “进来。”厉北爵沉声说道。

    陈助理应了一声，急忙关好门，拿着文件袋走了进来，把手中的东西放在了厉北爵的面前。

    “厉总，您之前让我查的那条项链有消息了。”

    “查到了？”

    厉北爵神色猛地一变，急忙伸手把文件袋拿了起来。

    他动作迅速，直接从里面掏出了一张绘画用的图纸。

    只见上面正画着一条项链的设计稿。

    和他手中珍藏多年的那条项链一模一样！

    “这张设计图在哪儿找到的？项链的主人是谁？”

    厉北爵眼底难得流露出一丝兴奋，迫不及待的追问道。

    陈助理的神色，顿时变得有些微妙。

    他沉默了两秒，这才硬着头皮回答道：“厉总，我拿到这张设计图纯属偶然，我有一位朋友，前几天邀请我一起去拜访一位珠宝设计师，我无意间才看到了这张手稿，她说……那是她二十年前设计的款式，当时只送给了她一位关系很好的挚友，没有公开销售，但是……”

    陈助理说到一半，突然停了下来。

    厉北爵最讨厌别人说话说一半，沉声追问道：“但是什么？”

    陈助理只得继续回答道：“但是对方在十六年前就已经去世了。”

    厉北爵手指猛的一颤，险些把手中的设计搞掉在地上。

    十六年前……

    难道那个女孩，当年出了什么意外，所以这么多年才会杳无音讯！

    厉北爵眉头紧锁，神色阴沉的可怕，一时间没有办法接受。

    她那么善良可爱，怎么能就这样，悄无声息的消失在这个世界上！

    他想了无数种可能，唯独没有想过，竟然有可能会是这种结果！

    诺大的办公室里一片安静，几乎连一根针掉在地上的清晰可闻。

    陈助理战战兢兢的不敢说话，默不作声的低头看着地毯。

    厉北爵神色阴沉，突然长长地叹了一口气。

    他看了看手中的画稿，周身气压低的吓人。

    她真的死了吗？

    难道老天爷就这么造化弄人？

    厉北爵满心不甘，眼神随意一瞥，突然定格在了纸张的右下角。

    那里写着当时画下这张稿子的年份和日期。

    厉北爵盯着看了几秒，突然电光火石般的反应了过来什么，急忙问道：“你刚才说的设计师，现在什么年纪？”

    陈助理愣了一下，斟酌两秒，这才回答道：“这个……看样子至少有五十岁了。”

    “五十……”

    厉北爵低声喃喃着这个数字，心里的大石头猛然落下。

    今年五十岁的话，十六年前便是三十三岁。

    那个年纪，她无论如何，都不可能跟一个十一二岁的小女孩是挚友！

    厉北爵的心情放松了许多，又盯着手中的画稿看了几秒，这才继续问道：“你刚才说的那位设计师的挚友，是什么人？”

    助理急忙回答：“那位设计师并没有说太多，目前只知道对方的名字叫夏雪柔。”

    厉北爵闻言，手指微微一顿，眼底闪过一抹暗光。

    夏雪柔？

    这个名字好熟悉，似乎在哪里听过？

    却又想不起来了！

    厉北爵的手指轻轻敲打着桌面，沉思两秒，低声命令道：“去查一下夏雪柔的全部资料，有什么情况及时向我汇报！”

