    铁骨铮铮安德森，背脊挺直，跪在地上，面容俊冷，目光直视许夜。

    只有他自己知道，他的后背上，已经布满了汗水，眼睛也睁得发痛。

    这和我想象中的贵族不一样……许夜心中一阵无语，而后将目光，放在其他三人身上。

    “你们呢？”

    见状，杜莎和西蒙两人脸色瞬间苍白，刚才的优雅从容荡然无存，顷刻间双腿一软，也跪了下来。

    杜莎甚至努力挤了挤双峰，皱了皱鼻子：“我们什么都没看见，真的，许夜同学，请相信我们，这次跟过来，都是安德森的意思，我只是个无辜单纯的少女。”

    安德森回以震惊的目光。

    不……你们没看见就糟了。

    如果不是这四人，自己还真可能阴沟里翻船，这四人加上神川家的觉醒者，刚好破开了禁忌物木偶。

    “奥文，你快跪下啊。”西蒙拉扯了下自己的同伴，他知道受第二人格的影响，奥文的脾气会很暴躁。

    奥文一甩袖子，鄙夷道：“我一身傲骨，怎么可能下跪。”

    他抬头，看向许夜，严肃呵斥：“许同学，这都是他们三人犯下的错误，我和他们虽然从小一起长大，但我严格恪守贵族礼仪，一切按照规矩行事。”

    “我一而再再而三的劝阻，他们非但没有接受我的意见，反而一意孤行，我羞于他们为伍。”

    “许夜同学，我感觉我们才是一路人，今日一见，如多年好友。”

    众人：“……”

    “呸，奥文你个不要脸的，明明我们一起偷看的小姐姐洗澡，你还给我装上好人了！”

    “我让你不下跪！我让你不下跪！”

    “别打脸！”

    “安德森，你还有脸吗？”

    “#￥%……”

    看着扭打在一起的贵族四人组，许夜站在一旁，久久无语。

    “咳……”

    他轻轻咳嗽一声。

    下一秒，四人立刻停止了互相扭打，乖乖跪坐在地上，顶着满头的包，一脸谄媚的笑容。

    许夜正色道：“你们不就是想知道今晚发生了什么吗，那我就告诉你们，被我杀死的，是神川家族的间谍，他们想要释放失心母树……”

    他简单的说了一下。

    虽然这四人看上去不太靠谱，但从小在浮空城长大，又是觉醒者，知道的内幕，恐怕比许夜要多上不少。

    安德森轻吸一口气，愤愤道：“又是神川家族！自从大夏联邦解体后，神川的行事越来越肆无忌惮，听说他们一族，最近还出了一位序列5的觉醒者，这才刚出现，就开始来我夜灵市作乱！”

    “大夏？联邦？”

    许夜闻言，身躯猛的一震，露出不可思议的神色。

    因为他穿越前所在的家乡，就是大夏。

    有这么凑巧？

    “大夏怎么了？”安德森困惑道。

    一旁的白壮少年西蒙插嘴道：“夜哥可能没了解过这段历史，百年前一直是大夏联邦，但自从联邦解体后，五大势力为了稳固自己的统治，加固自己的地位，一般对外只说联邦，会刻意忽略大夏两字。”

    “只有少部分人，读过那段时间的历史，才会知道全称是大夏联邦。”

    许夜捏了捏鼻梁，有些混乱。

    对这个世界越熟悉，他心头的感觉就越不安。

    神川家族……大夏……还有所有的东西，都无比熟悉……

    安德森瞪了西蒙一眼，让他不要抢自己风头，接着眼睛一转，道：“我明白夜哥你的顾虑了。”

    “你实力强大，而且意外发现了神川家族的阴谋，但因为时间来不及，再加上怀疑集训营甚至是教官之中，也有神川家族的间谍，所以决定独自一人解决问题。”

    “虽说神川家族一直遭人唾弃，不过底蕴深厚，能在废土上屹立数百年不倒，肯定有他的底牌。”

    “而夜哥你如果被神川家族发现，破坏了他们的行动，会惹来很大麻烦……”

    “夜哥放心，这个锅，我们来背，谁让我们同仇敌忾，而且还是同学、战友呢。”奥文义正言辞，直接抢话。

    安德森幽怨无比，憋得满脸通红。

    “我们有贵族后代的身份在身，虽然没能世袭，神川家族要对我们下手，也会顾及万分，很容易牵一发而动全身，能为夜哥你效劳，是我们的荣幸。”

    为了避免被抢话，安德森快速道。

    “许夜，这帮家伙，还挺有脑子的。”爱丽丝啧了一声。

    许夜默默点头。

    他原本想要威胁一番，让对方背锅，谁想到，这几人一下子就明白了问题的关键，这倒是省了不少麻烦。

    比起不可控的风险，这四人就在身边，反倒是容易控制很多。

    虽说浮空城的贵族有部分很讨人厌，但血统绝对纯净，不可能是神川家族的间谍。

    自己拥有神之序列，应该能避开某些推演，可这四人怕是逃不过去。

    而只要被发现，这四人一口拦下这个事情，加上他们的身份，一般人也撬不开他们的嘴。

    不算最保险的保险方法。

    能拖一段时间是一段时间。

    许夜默默安排着。

    只要等自己强大起来，做事倒不用这么束手束脚。

    “你们的序列天赋都说说。”许夜蹙眉，依旧一脸杀气，他需要多了解下这四人，减少意外。

    安德森道：“夜哥，我的天赋，是9-780【反复横跳】，奥文的天赋，是9-124【骨骼强化】，西蒙的是9-266【荆棘】，杜莎的是9-988【夜来香】，能够释放大量的恶臭气体。”

    说到杜莎的时候，他特意补充了一句，引得少女对他呲牙咧嘴。

    “行了。”

    听上去都不是很强大。

    也对。

    毕竟是普通序列天赋，而且还是序列9，很多天赋并非战斗型，也有辅助、实用型等等。

    许夜暗道，面无表情。

    他看着四人，忽然眼中闪过一丝金色波纹。

    而此时，跪在地上的安德森四人，只觉得心头一沉，脑壳炸裂，在他们眼中，此时的许夜，仿佛一尊神明，他的形象，越来越高大。

    有种敬畏和恐惧，乃至臣服，从灵魂深处涌现。

    这一刻，四人惊颤不已，仿若溺水一般。

    “记住你们今天的承诺，我已经在你们脑海里下了诅咒，如有违背，诅咒发作，谁都救不了你们。”

    许夜持刀转身，消失在茫茫夜色中。

    直到声音完全落下，四人才惊醒过来，互相望着对方的瞳孔，脸上满是震惊。

