    ;从葆生玄仙的小洞天中出来后，姜屿揉着自己酸痛的脑袋说道：

    “别看时间不长，但还真累啊，不过为了您老能早日突破，我觉得还是值的。”

    葆生玄仙：“……”

    “我的小剑记得还给我。”他再三对姜屿强调。

    姜屿点头应允：

    “我算算啊，你一共攻击了我十下，照约定，你要给我龙鲛锦十尺，建木残片十块，还有十个灵性材料。”

    “你刚才说你手边有长庚金砂、绯晶、凛艮晶、点冰草……”姜屿算了算，兴致勃勃地说，“我列举的都不够十种啊，你还有什么材料？”

    眼看葆生玄仙有要爆发的趋势，姜屿赶紧换了个话题：

    “你有没有感悟出什么东西啊？”

    这句问话一出，葆生玄仙立时冷静了下来，虽然他一上午大出血，交付出去不少丹药，欠下一堆材料，还丢了一把飞剑，想想就心疼不已。

    但他从姜屿身上看到了不少新鲜的东西，尤其是那把漆黑的斧头，伴随着它产生的那道裂缝，给了他很多的灵感。

    ……虽然大多数激发的都是怎么继续改良传送阵的灵感。葆生玄仙想到这，像是衣服带子穿错了，有种错位的别扭感。

    见他承认了，姜屿笑嘻嘻地说：

    “所以嘛，葆生玄仙你要努力，多攒攒融元丹，我好尽快配合你继续试验啊。祝你早日悟得大道，突破瓶颈。”

    听了这话，葆生玄仙脚下不稳，险些一屁股坐到了地上，他感觉自己的智商受到了侮辱：

    这叫什么事啊！

    “对了，说回灵性材料，你手边现在有什么？”

    “……”

    算了，道心起过誓的。葆生玄仙忍着肉痛，打开自己的储物袋，开始盘点家当：

    “……还有泪痕花。就这些。”他说。

    “不够啊，我需要的你只有四种，一样给一个，你也还欠我六个材料。不如这样吧，长庚金砂多给我几个。”姜屿说。

    “我一共只有三个……”葆生玄仙欲哭无泪。

    “那都给我吧，剩下的……我看你好像有不少个紫云晶？差的那五样材料你都给我紫云晶好了。”姜屿说。

    葆生玄仙捂住储物袋袋口：

    “你要那么多紫云晶干什么？”

    “想做点东西。”姜屿说。

    葆生玄仙无语，要说起来，紫云晶的价值比不上长庚金砂，但偏巧是他的心头好，他还想多攒一些，以后布置他的小洞天呢。

    “你开点别的东西，先抵着行不行？”葆生玄仙终究还是大为不舍，用商量的口吻说道。

    “绶仙草……”

    “说了没有了！”葆生玄仙有些抓狂，大叫道。

    “我知道那东西太少见了，你路子比我广，主要是帮我留意，各个地方打听着点。”姜屿说。

    葆生玄仙听到这里，瞬间有了种乌云盖顶的感觉，他到底是支付材料让姜屿给他试验啊，还是给姜屿打工呢。

    结果姜屿还没说完：“其实我也用不了那么多的龙鲛锦，不然我只要六尺，剩余四尺换成其他材料吧。”

    “不行！说好了是什么就是什么。”葆生玄仙总算找回点场子。

    “这事对你也有好处，你手头没有龙鲛锦，还不得去南市买，给我后我也没用，再倒手卖掉，一进一出可亏不少钱啊。”姜屿苦口婆心地劝道。

    “那我把买龙鲛锦的钱折价给你，就当抵了其他材料了，行吗？”葆生玄仙问。

    “我还是想要材料……”

    “那不用说了，亏就亏，亏多少我自己认了。”

    见他如此，葆生玄仙气不打一处来，宁可便宜中间商，也绝不便宜姜屿：

    “多余的你爱怎么处理怎么处理，想换我其他材料，门儿都没有。”

    姜屿耸了耸肩，多出来的龙鲛锦起码可以卖掉，就算亏也不是亏他的。

    最次的结果不过是留在手里，那样周琳以后的“家”会大得出奇，就让她享受享受“豪宅”的滋味呗。

    想到这里，姜屿的心情没受任何影响，兴高采烈地说：

    “合作愉快啊。”

    “去去去，该干什么干什么去。”葆生玄仙挥手驱赶，对于姜屿，葆生玄仙是咬牙切齿，他有一种砸锅卖铁的感觉。

    这种感觉让他身心俱疲，只想找个地方补眠。

    邱潇的私人物品还没找到，姜屿怎么肯走，他摇头说道：

    “我还想在府库里找点东西。”

    “随便你吧。”葆生玄仙撂下一句后，径自离开了。

    等他走后，姜屿先是浏览了府库的记录，上面显示，本月的死者物品还没有从百眼柜中挪出，收到后边的库房。

    “也就是说，就在某个格子里。”

    姜屿看着面前高到通顶的柜子，自言自语道。

    他记得当初葆生玄仙面对这面柜子的时候，也只能采用最传统，最凡人的方式，挨个寻找。可见这百眼柜被施了什么防盗的法术。

    “我是哪天死的来着，今天是十五，琅嬛福地出事那一天是初三……”

    姜屿按照这个日子，很快在百眼柜上找到对应的位置，那里一整个抽屉外面的标签是：初三·琅嬛福地。

    姜屿已经找到了百眼柜上标签的规律了，首先当然是按照时间划分，整座柜子共一百零二个抽屉，每月三十日，每日占三到四个抽屉不等。

    如果某一天非正常死亡的数目特别多，则会在抽屉内部套空间法术，进行区隔，就好比说“初三·琅嬛福地”。

    “咦？初三那一天有那么多起非正常死亡案件吗？”

    姜屿心里存了个疑问，但当务之急还是先检查邱潇的个人物品。他拿出属于邱潇的储物袋，刚想打开，发现一件尴尬的事：

    储物袋上施展了“秘锁术”，打不开。

    “‘秘锁术’的解法是什么来着……”

    他尝试了着回忆，但是失败了。

    “我记得主人死后，用‘秘锁术’锁定的物品最少能维持三天的锁定状态，最多则是……一年。”

    即便是寻常的储物袋，也能做到火烧不着，水浸不透，刀劈不烂，姜屿啧了一声，差点动了用“漆黑之斧”把这个储物袋一分为二的念头。<!--over-->

