    “OPPA需要看看我们的第一期吗？”泰妍看着李以墨问道。

    “好吧，我承认，可我也就牵过一次手，那你呢？”坐以待毙显然不可取，而且真要说感情史，泰妍怎么也要比李以墨丰富。

    “我？我什么？我又没有跟谁在夕阳下牵手”泰妍立即说道。

    “可我好像听谁说过，练习生时期明令禁止恋爱还有人跟你表白”这是李以墨从郑秀妍那里听来的。

    “有吗？我怎么不记得了？不对啊，那是我练习生发生的事情，OPPA怎么知道？”泰妍智商突然暴增。

    “我就是知道”李以墨肯定不会把郑秀妍供出来。

    “哼，我们成员之中一定出了叛徒”李以墨不说泰妍也能猜到，因为就李以墨的情况，傻帽之中好像也就认识少时的成员。

    “那可不一定，我也认识几个Super Junior的前辈”李以墨立即说道。

    “OPPA，你都叫Super Junior的OPPA前辈，他们能跟你说吗？”说来上个月未，强仁退出了与泰妍一起主持的那个电台节目，现在节目只剩下泰妍一个人。

    而且李以墨还收到来自李知恩的信息，她会在下个星期参加泰妍的电台。

    说到李知恩就不得不提这次回归了，相比于出道舞台的失败，这次回归的李知恩已经算的上成功。

    虽然李知恩依旧没有拿到一位，但也进入了到一位候补，要知道，目前的歌谣界竞争非常激烈。

    孙丹菲和Super Junior依旧强势，2PM也加入战团，2PM这次回归也算大获成功，目前已经成功拿到一位。

    也正因为目前歌谣界竞争激烈，李知恩可以进入一位候补也算是对她这次回归的认可，这也在告诉李知恩身后的公司，他们正走在正确的道路上。

    不过李知恩歌曲虽然进入一位，但实际上人气增加的不多，这种情况在歌谣界其实也并不罕见，歌红人不红这样的例子简直不要太多。

    但李以墨知道，李知恩并不属于歌红人不红，未来的李知恩不仅歌红，人更加的红，单论人气，韩国还没多少艺人可以跟李知恩相比，所以李以墨一点也不担心。

    ………………………………………..

    “泰妍啊，我觉得我们不应该纠结以前”说着李以墨从自己背包里拿出了要来的两套校服。

    “哦莫~~~这不是我们刚才拍摄广告是穿的？”泰妍果然被转移了注意力。

    “是啊，我特意跟他们要来了，我们等下穿起来去约会吧”李以墨要来校服就是为了跟泰妍Cosplay高中校园情侣。

    “好”看到校服的泰妍甚至有些迫不及待。

    事实上两人还真立即换上，泰妍直接去了自己的保姆车，李以墨也跟着回到自己的保姆车上。

    当两人再次出现在摄像机面前的时候，两人已经成功Cosplay高中生。

    “你好，我是三年二班的李以墨”作为一个华夏人，三年二班可是一代人的青春。

    “我是一班的金泰妍”泰妍自我介绍道。

    “哈哈哈~~~”然而情景剧并没有继续演下去，因为自我介绍玩后两人都没忍住笑场了。

    笑过后李以墨伸手牵住泰妍：“晚饭你想吃什么？”

    “烤肉”相比于华夏，韩国真的没什么好吃的。

    “走吧”就这样两人手牵手来到附近一家烤肉店，在得到老板允许后，两人终于可以吃晚饭。

    今天李以墨和泰妍也算忙碌了一天，从早上前往拍摄现场一直到晚上七点才正式结束。

    虽然忙碌一天，但得到的报酬也很可观，虽然不会马上到李以墨和泰妍手里，但钱却是实实在在的。

    而且相比于李以墨的代言费要平分，傻帽那边个人代言似乎并不是平分的。

    四人份的肉，两人份的五花肉和两人份的牛肉，与第一次一起吃烤肉李以墨还要费尽心思让泰妍喂自己不同，现在的两人很自然为把肉喂到对方嘴里。

    不过两人身上穿的校服要遭殃了，当两人从烤肉店出来的时候校服上少不了一股烤肉味，但这并不影响两人继续约会。

    韩国人习惯饭后喝一杯咖啡，虽然李以墨没这个习惯，但可以跟泰妍找个地方喝点其他的。

    很快两人来到一家店里，泰妍点了咖啡，李以墨点了杯奶茶，说起来现在韩国奶茶似乎还没有普及，这好像又是一个赚钱的门路。

    “OPPA明天还要回华夏吗？”喝着咖啡的泰妍问道。

    “嗯，明天下午的飞机，华夏那边还有一些行程”这次回去李以墨还需要在华夏待上两个星期的时间。

    2AM接下来行程是先去一趟李以墨家乡浙江那边，然后在去一趟广东，再从广东前往香港，最后从香港离开飞往韩国。

    “那OPPA什么时候回来韩国”其实少时最近开始减少行程，因为她们要为回归作准备，所以泰妍有更多的时间拍摄我结。

    可就目前的情况，泰妍有时间没用，我结不是泰妍一个人拍，需要李以墨也在韩国。

    “这个我也不知道”这个李以墨还真不好回答，虽然行程已经安排好，可也不能说完全不会变动。

    “OPPA，不许再给允儿发照片”同为Idol的泰妍理解李以墨，所以泰妍转移了话题。

    “好，我听你的”五月是林允儿生日月，李以墨觉得可以暂时先放过林允儿，再说任何事情都过犹不及。

    喝完咖啡和奶茶时间已经来到深夜，这也代表两人今天的拍摄进入尾声，虽然两人都有些不舍，因为这次拍摄结束两人最少又有两个星期的时间没办法再见。

    为了避免少时宿舍过度的曝光，李以墨并没有送泰妍会宿舍，在外面又牵着手逛了一会后两人就分开了。

    结束拍摄的李以墨没有回宿舍，而是回到自己家，这次返回华夏李以墨买了不少东西，趁着拍摄李以墨把这些东西都带了回来。

    而且这个时候罗静恩和刘在石也应该在家里等他，罗静恩的生日是五月三号，生日那天李以墨在华夏没办法一起庆祝，但礼物李以墨没有忘记，这次来李以墨另一个任务就是把自己准备好的礼物送给罗静恩。

