    卓越从兜里掏出一根烟来点上，静静地抽着。

    “你倒是说话啊，抽什么烟啊……”一直都没说话的高琴看到卓越的样子忍不住骂着。

    但是被苏慕婉父亲给制止住了，苏慕婉父亲一直都没说话，任由卓越抽着烟。

    很久之后，卓越放下烟，在烟灰缸里面掐灭，随后拿起支票，直接拿出打火机给点燃，丢在了烟灰缸里面。

    “你干什么？你疯了吗？”高琴瞪大了眼睛骂着。

    “李总，我去帮你找，不过，我去帮你找苏慕婉不是因为钱，而是因为作为一个父亲，你对她的爱打动了我，苏慕婉太任性了，不能只为了自己痛快而把痛苦建立在自己父母的痛苦之上。至于钱的事，就不要再提了，如果是因为钱，我不会去的，五千万也好，一个亿也好，对于我来说，都是笔天文数字，我很想要这笔钱，但是做人有做人的底线，所以不要再说钱的事了。”卓越淡淡地说道。

    “好，谢谢。”苏慕婉父亲看着卓越，半响后点头说道，没有多说什么。

    “不过，我不能保证我一定能找到她，我也不能保证，找到她了之后我一定能把她带回来。但是，我向你保证，我会尽力，尽我的全力去帮你找，找不到她我也不回来，直到她回来为止，这算是我向你做的一个承诺吧。”卓越道。

    “好的，谢谢你，小方。需要我做些什么？你说，我尽我所能。”苏慕婉父亲道。

    “两件事，第一，我一个人去找，你们也不要催我，找到了，我会给高琴打电话，没找到的话我会一直找下去。”卓越说道。

    “好的。”

    “第二件事，在青海西宁，给我安排一辆越野车，能够上高原的越野车，我估计她呆的地方也就是青海、西藏和内蒙古这几个地方，我会想办法去找，我自己的车是轿车，不适合上高原，另外，目前我也没那么多钱去买一辆越野车。”卓越又道。

    “好，这个没问题，完全没问题。还有其它的条件吗？”苏慕婉父亲接着问道。

    “没了，你们希望我什么时候过去？”卓越反问道。

    “当然是越快越好。”

    “那……那我明天一早坐飞机去西宁，从西宁开始去找，我想我大概能猜到她在哪几个地方。我今天下去把公司的事情安排一下，明天飞到西宁去，你帮忙在那边安排车子给我就行了。”卓越点点头道。

    “好，这样，机票我去安排，等下我让人把机票送给你。”苏慕婉父亲连忙说道。

    “嗯……好，那就这样吧，那我先去公司安排一下事情吧。”卓越点头然后站了起来。

    “吃了饭再走吧。”

    “不了，既然你们很着急那我就早点去吧，我得回公司去把公司的事情安排一下，我先走了，再见，李总。”卓越说完之后就往外面走去。

    “小霞，帮我送一下小方。”苏慕婉父亲对高琴说道。

    高琴点头，然后跟着卓越一起走了出去。

    卓越走进电梯，高琴也跟着进了电梯。

    “你是不是傻？我舅舅给你钱为什么不要？你很有钱吗？有钱都不要。”高琴进去就骂着。

    “我喜欢钱，但是拿钱也得有个理由，我为什么拿他的钱？而且，这钱跟我又没什么关系，假如我拿了这笔钱，你会怎么看我？”卓越反问道。

    高琴愣了愣，随后说道：“你要真拿了我会看不起你。”

    “是啊，别说你，我自己都会看不起我自己，对于我来说，我的人格和尊严不止五千万，也不止一个亿。”卓越笑着。

    “要是有人给我一个亿我就拿了，管它尊严不尊严人格不人格呢。”高琴嘀咕着。

    卓越笑了笑，没说什么，他知道高琴是在开玩笑。

    “老实告诉我，你是不是知道慕婉在哪？”高琴盯着卓越问道。

    卓越犹豫了一下，随后说道：“嗯，但是不能确定在哪，但是我大概知道她所在的范围。”

    “在哪？”高琴连忙问道。

    “我不会告诉你的。”

    “你……”

    “不是不想告诉你，而是，我假如真告诉你了，你告诉了你舅舅，你舅舅肯定会派很多人去找，到时候找到了会怎么办？你觉得苏慕婉会回来吗？她只会更加不想回，只会更任性。只会把事情越弄越麻烦，所以我才说我自己去找她。”卓越说道。

    高琴想着卓越的话，随后才点了点头，说道：“是啊，所以我才说，这个世界上能把她带回来的，能知道她在哪的人，只有你了，只有你的话她才会听，只有在你面前她才会变成那只归顺的小猫，真是一物降一物啊。”

    “我不能保证我能找到她，也不能保证我能把她带回来，我只能是尽力。”

    “是要带她回来了，我舅舅的样子你看到了，我舅妈已经快要疯了，整天以泪洗面，已经住进医院去了。我是实在看不下去了，这才把你给招出来了。这个丫头，这次是真的让她爸妈受了苦头了，太不应该了。”高琴说道。

    卓越点点头，然后电梯到了停车场，卓越走了出去，对高琴说道：“行了，到这吧，我先走了。”

    “对了，卓越，如果你要走没办法跟你老婆交代，我可以亲自过去找你老婆把事情说清楚，免得她误会影响了你们夫妻感情。”高琴最后说道。

    听到这话卓越愣了愣，呆在那，随后才淡淡地说道：“不用，没必要，我已经离婚了。”

    “啊？离婚？”高琴瞪大了眼睛。

    “嗯，是的。我先走了。”卓越没说太多，直接走向了自己的车子，拉开车门开着自己的车离开了，剩下了一脸惊愕的高琴站在那。

    卓越直接开车回了公司，回到公司之后，就把燕姿、戴伊和陈庆和三个人叫到自己办公室，告诉他们，自己有事要出去一段时间，公司的事情最近由他们三个人各司其职的负责。实际上，公司的大部分工作基本上都是他们在负责，即使卓越在也是他们三个人在负责，这也是卓越一直想要达到的效果。

    卓越再次把具体工作都吩咐安排了一下，然后就让三个人离开。

    只不过是，陈庆和和戴伊离开了，但是燕姿却没离开，问道卓越：“是不是发生什么事了？怎么忽然之间就又要离开了？”

    “没有，没发生什么事。”卓越摇头着。

    “哦，那就好，我就怕你这边忽然之间要走，还以为你出什么事了，那行吧，你出去注意安全，什么时候走？”燕姿问道。

    “明天早上走。我是去……找苏慕婉。”卓越道。

    “找苏慕婉？”

    “是的，今天苏慕婉爸爸找了我，让我帮他们去把苏慕婉给找回来，我没办法拒绝，只能去。”卓越说道，他的确是没办法拒绝。

    “可你知道她在哪吗？”

    “不知道，只能是大概的猜吧，我想，我能知道她在哪。”卓越再次摇头着。

    “那行吧，要是能找回最好了，她一个人在外面的确是不安全，只要能把她找回来就是好事。公司的事你放心吧，这边有他们两个在不会有什么问题，真有事我会给你打电话的。”燕姿说道。

    “好。”

    当天下午，苏慕婉的父亲就让人过来给卓越送了一张机票过来。明天一早飞西宁的头等舱机票。

    当天晚上，卓越回了家，在家里稍微收拾了一下，带上了一个包的衣服，因为他也不知道自己要花多久才能找到苏慕婉，因为，后来给苏慕婉打电话，即使是那个新手机号码也已经打不通了。苏慕婉只是给他发过一条信息，告诉卓越，她没事，然后说也不想再与卓越联系，因为，她觉得卓越最终会把她的行踪告诉高琴。

    而事实证明，卓越的确是差一点就把她的行踪告诉高琴了。

    苏慕婉其实也很纠结，当天晚上把她的行踪告诉卓越之后她就后悔了，因为，她了解卓越的性格，只要高琴逼问，卓越肯定会说出来，但是，如果卓越问她，苏慕婉却又很难对卓越说不，所以她也就干脆直接把这个手机都给停用了，发了信息向卓越说明情况，也告诉卓越，她也已经离开了那个叫做曲麻莱的小县城了。

    也就是因为这，所以卓越今天才会说，他能大概知道苏慕婉在哪，但是却不能确定。他也要去找。

    一切都收拾妥当之后，卓越拿出手机来，再次给苏慕婉打电话，两个号码都打了，但是都关机了。

    卓越无奈地笑了笑，自己这是强行给自己在找麻烦。但是，他也必须要去找，不仅仅只是因为苏慕婉父亲的请求他没办法拒绝，也是因为苏慕婉一个人在藏区在无人区呆了那么长的时间，实在是太过于危险了。

    第二天一大早，卓越刚下楼，就见到了高琴的车停在了楼下，这是昨天高琴给他打电话说的，苏慕婉父亲安排她今天亲自过去送卓越去机场坐飞机。

    卓越提着自己的行李包上了高琴的车，高琴开着车就往机场而去。

    “你联系上了她了吗？”高琴问道。

