    精灵球已紧握在手中。

    在龙系道馆一方的沈泽程、厉峰以及康小妍见证下，在杨御带来的60位学生以及2位助教的目光之中，双方各将剩余的五枚精灵球摆放在托盘之上。

    在拥有自信过剩的特性下，杨御可以让小暴暴后手出战，先派出别的精灵将馆主云振飞的精灵体力消耗到极致，将“人头”让给小暴暴，从而激发自信过剩的特性。

    不过，这样做，实在是有些“铁分奴”了。

    现在杨御并不想讲究太多的技巧，现在，他需要小暴暴打出一场狂暴至极的精灵对战，第一次Mega进化带来的那一种实力陡升的快感，还有那超级暴鲤龙状态下前所未有的出招体验……

    这就是一种控制不住的渴望！

    再加上……

    小暴暴在与天王级巨沼怪实力测验之中的落败，这一股压抑在心底的“戾气”，是时候激发出来了！

    “已经等急了吧……”

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖在杨御头发上站稳，抬起头看向了高处低下头颅看着它和杨御的小暴暴。

    “吼吼吼……”

    低沉的声音，往往意味着暴鲤龙即将引爆的强大力量。

    不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！

    在这一路飞行的空中道路上，小暴暴，已经感受到了来自暴飞龙的凶恶目光……

    那么，来就来！

    以暴，制暴！

    “去吧，暴飞龙！”

    “去吧，小暴暴！”

    血红色双翼的震颤，暴飞龙青蓝色的身躯，从地面一跃，重重地降落在场地之中。

    粗壮的四肢，在这地面上扬起巨大的尘土，那一双沉着且凶厉的目光，死死地盯着眼前这一头湛蓝色暴鲤龙！

    “吼吼吼……”

    小暴暴左右摆了摆脖子，鳞片与鳞片之间发出“咔咔咔咔”的关节响动与鳞片摩擦之声。

    经历了精灵Mega进化的洗礼，小暴暴头部这一块的身躯，体型再次增大了不少，此时此刻，这一双渐渐凝聚起暴怒怒火的目光……一样盯在暴飞龙的身上！

    目光交错……

    身影，瞬息变动！

    “好快的速度！杨御教授的这一头小型暴鲤龙……又变强了！！”蔡轩逸心头大震。

    “这……特么叫小型暴鲤龙？”

    “这速度，太快了，这感觉有电光一闪的错觉了！”

    “我的妈呀，暴飞龙……也动了！”

    突然暴起的两头大型精灵，这其中完全没有任何对峙的时间，几乎就在目光彻底对视的那一刻，动如雷霆！

    杨御的目光一直注意暴飞龙身躯上的变化，警惕暴飞龙使用任何电系的招式，雷牙，或者从雷电拳招式改变的“雷爪”。

    “暗影爪，好家伙，隐藏的这么深！”

    影子之中的达克莱伊第一时间就觉察到了暴飞龙双爪上的诡异之处。

    除了龙爪之外，还有一道隐匿在阴暗之中的暗影爪，这一股幽灵系力量的波动，不仅仅只有达克莱伊感受到，小梦妖……一样也感受到了！

    “嘤嘤嘤！”

    急切的小梦妖下意识就揪紧了杨御的头发，杨御差点没把眼珠子给疼的瞪下来。

    太突然了，这来的太突然了！

    “小暴暴，水流尾！”

    现在可不是直接开启Mega进化的时机，利用Mega石进行的超进化，在战斗过程中并不能一直保持着超进化状态，一旦到了临界点，小暴暴就会恢复到现在这样的原状。

    这可不是杨御想要的结果！

    用自信过剩来滚起精灵对战的雪球，若是第一阵，以小暴暴现在所拥有的实力还是无法打过暴飞龙的话，Mega进化，那将毫无意义！

    一股亮蓝色如水刀的锋刃，此刻从小暴暴健硕的尾部亮起，这在冲撞之中，如重力甩击一柄刀刃，破空而来的水流尾，好似能将这一方空间劈裂，无比响亮的破空声，顿时在众人心底……感到头皮发麻！

    “吼呜！！”

    血翼飞龙双眸冷冽，面对着迎面而来无比粗壮的水流尾，伸出的龙爪以及那一道隐匿在暗中的暗影爪，毫不犹豫地迎接而上！

    嘣！嘣！

    两道沉闷的声音在场地之中响起，水流尾在小暴暴尾部通过水流形成的保护层，在面对龙爪与暗影爪的双重攻击之中，仅仅凭借水自身的特性，让暴飞龙的龙爪与暗影爪……并没有打出任何有效的效果！

    “来的好！”云振飞声音如钟声般洪亮。

    若是这一头暴鲤龙仅仅用头部这一面来攻击暴飞龙，那么暴飞龙的龙爪用来应对正面攻击的同时，还可用暗影爪进行侧面袭击，但是……

    一招水流尾拉开的打击面，让龙爪与暗影爪同时排击在了水流尾的水层之上，加上暴鲤龙本身的防御能力，足以将其抵挡！

    “暴飞龙，龙之舞！”云振飞毫不犹豫地下达指令。

    他的这一头暴飞龙已经将自信过剩的隐藏特性完全激活，一旦在这一场精灵对战之中赢下这一头较小的暴鲤龙，那么，在接下来的对决之中，就能开始滚起雪球的优势！

    年轻，就要付出年轻的代价。

    明知道云振飞的暴飞龙拥有自信过剩的特性，还不将另一头王牌巨型暴鲤龙召出来……

    不过，云振飞这个念头只是一闪而逝，杨御能够一路走到现在，绝对没有他想象中的那么简单，殊不知，杨御的想法……

    和云振飞几乎一模一样！

    只是馆主云振飞并不知道，杨御的这一头小暴暴，同样已经激发出自信过剩的隐藏特性！

    “小暴暴，用龙之舞……去阻碍暴飞龙的龙之舞！！”

    杨御沉声。

    这个指令，在场地之中引起了不少训练家的心惊。

    “什么？龙之舞还能用来阻碍对手的龙之舞么？”

    “这是存在的，只是因为龙系精灵相对较少的原因，加上并非所有龙系精灵都能掌握龙之舞，所以用龙之舞来影响对手的龙之舞，极为少见！”助教百合樱的见识不可谓不广，此时她的目光里全然都是敬佩的神色。

    “这样的决定……也只有杨御教授敢这么做吧？”

    这就是一柄双刃剑，因为用龙之舞来阻碍对手的龙之舞，很可能……连带着自己精灵的龙之舞也会被对手阻碍！

    “这是逼迫暴飞龙不得不放弃龙之舞的打算，因为有一头拥有高速度的暴鲤龙……对于暴飞龙的威胁……极其巨大！”助教胡静忍不住往前站了一步。

    “吼呜！！！！”

    暴飞龙迅速振开的血色翅膀，仿佛能够遮蔽天空一般，血红的颜色，将这一片场地都好似染上了一层猩红血迹。

    在暴飞龙腾空的一刹那，不远处那一道湛蓝色的身躯，在场地上席卷起一股风浪，吹刮着狂暴的龙卷风……伴随着急速的升空，宛如……火箭头槌！！

    “暴飞龙，喷射火焰！”

    即便喷射火焰在面对水系属性的情况下会削弱招式威力的效果，但是这个时候，是使用喷射火焰最佳的阶段，相当于暴飞龙拥有进攻的先手，赌一下灼烧效果又何妨？

    承认，暴飞龙最出色的地方在于它的物攻能力，但是在特攻能力上，也同样不弱，尤其是最为拿手的招式喷射火焰！！

    要么，用招式光柱来对轰，要么，就可能会被喷射火焰命中，云振飞知道杨御拥有一头表面上看起来是物攻，实际上是特攻型的暴鲤龙，就是那一头依然没有放出来的巨型暴鲤龙。

    这已经是一个特例了，总不可能所有的暴鲤龙……都是像那巨型暴鲤龙那样，特攻能力强的简直不像是暴鲤龙的情况？

    就算是这一头暴鲤龙用水炮也无妨，毕竟水炮可没有那类似“灼烧”的负面效果！

    “喷射火焰么……这一招，好眼熟啊！”

    杨御不由得感叹一声。

    当初，在过年期间的那一场与王姓女子进行赚红包的精灵对战，不是王语芊，是另外一个，杨御有点忘了，总之，那一只能够模拟大晴天环境的九尾喷吐而出的喷射火焰……

    成就了小暴暴的强大绝招！

    “喷射火焰确实是一个很强的招式，尤其是在暴飞龙口中喷吐而出的炽热火焰，但是……这样的招式，为什么要去躲避，为什么要去反击，为什么不能将其作为进攻的道路？”

    要知道，在喷射火焰这样招式的光柱之中……

    使用的精灵……是无法看清楚光柱内发生的情况的！

    小暴暴凭什么能赢？

    凭的，就是对手不知道小暴暴的厉害！

    “小暴暴，去吧，旋风冲锋龙卷风！！”

    “吼吼吼！”

    小暴暴双瞳之中，面对着迎面而来灼热无比的喷射火焰，开始燃烧起比火焰还要炙热的战意光芒！

    风，动了！

    刹那间，一道狂风从小暴暴周身开始席卷，在众人无比震惊的目光之下，小暴暴的身躯……开始高速旋转！！

    “是这一招！！”一旁的蔡轩逸看到这曾经全国大赛里主宰整个赛场的招式又一次出现在他的面前时……

    心神，再次震动！

    这里可不是全国大赛赛场，而是……道馆之战！！

    “什么？！不好，血翼飞龙，快躲开！！”馆主云振飞瞳孔一缩。

    晚了！

    就像阳光穿过黑夜……

    小暴暴湛蓝色之光，在火红色的喷射火焰光柱之中……亮剑！！

    狭路相逢，勇者胜！

    这是小暴暴的成名绝技，甚至是咸鱼王老大……也要学习的招式！

    席卷的龙卷风风眼，将暴飞龙的气机完全锁定！

    暴飞龙的视野，在喷射火焰光柱之中看到那汹涌旋转浩浩荡荡席卷而来的湛蓝色身影之时，一股恐怖的龙系力量波动还有那恐怖的冲击力量……

    暴飞龙双眼之中，瞳孔瞬间收缩。

    ……

    “吼呜——”

    暴飞龙痛苦的龙鸣，在这天空之中响彻！

    ……

    这便是……

    以暴，制暴！

    “吼吼吼！”

    小暴暴自信过剩，轰然爆发！

