    “这是神圣荆棘？”纳兰特闻言一愣。

    这植物外貌确实有点像荆棘一般杂乱无章，可问题是它的枝条上并没有刺啊？

    这也能叫荆棘，怕是出轨得来的吧！

    “大人，神圣荆棘很神奇，首先只有成长两年后才有可能长出尖刺，另外，想要让他长刺还有需要一个条件，那就是必须有着足够的死气补充。”

    “在得到足够的死气补充后，它才能会开始显现不平凡，先是散发出柔和的白色光芒，之后才能顺利长出长刺，那时候就能用它来对付黑暗生物了！”

    “这么麻烦？”纳兰特还是第一次听说这样的植物。

    “是的大人，当年在神圣大陆也是因为死气不断蔓延，随后人们才发现了神圣荆棘的存在，而后发现它对黑暗生物和死气有着克制。”

    “只要黑暗生物撞在神圣荆棘树上，它们的死气就会被神圣荆棘的神圣之气所吸收，然后造成持续伤害！”

    “当然，神圣荆棘最重要的用处除了能伤害黑暗生物之外，就是可以防止土地被死气侵蚀。”

    “当黑暗生物的空间裂缝打开，会弥漫出大量浓郁的死气，这些死气用不了多久时间就会侵蚀原本绿意盎然的大地。”

    “而大地被死气侵蚀后，就失去了生机，变成了黑暗生物的乐园！”

    “这就是当初神圣大陆各个种族被黑暗生物打得节节败退的原因。”

    “不过，自从有了神圣荆棘后，它不但能阻止死气对大地的侵蚀，甚至时间久了，还能慢慢恢复被侵蚀过的土地，所以，它才能帮助我们挡住了黑暗生物的入侵。”

    “而神圣荆棘即使是在神圣大陆也非常稀少昂贵，是神圣联盟各家势力争抢的宝贵植物，没想到大人您竟然在这里也能得到神圣荆棘。”

    “大人，您真是一位受到荣光之神眷顾的贵族，这荣光大陆上应该是没有空间裂缝的，但您竟然还能得到它，那等以后将这神圣荆棘培育起来，就不用害怕流星雨中的黑暗生物了！”老怀特朝着纳兰特恭贺出声。

    “恐怕不一定!”听到这解释，纳兰特心情反而凝重起来。

    按照老怀特所说，这神圣荆棘只有遇到大量的死气后才会出现变化，那这岂不是表明草原上的死气真的很重。

    这可是一个不好的消息。

    不过，不管怎么样，五天后的黑暗生物入侵才是他现在立刻要面对的。

    “老怀特，按你的意思来说，这些神圣荆棘暂时还没法使用？”

    “是的，大人，成年的神圣荆棘能长到一米五以上，您的这些神圣荆棘恐怕暂时还无法使用！不过，想来到了明年，其中十多株就能达到成年的要求！”

    “好的！”

    纳兰特默默点头，随即就让人将神圣荆棘拉进了城堡，同时也让人找来了贝西，将她这些天的练习对象重新进行调整。

    老怀特暂时还不知道自己这孙女的天赋，主要是纳兰特对贝西下了封口令，所以贝西没敢主动告诉自己的祖父。

    至于老怀，更是一个人精，知道自家孙女的身份就行，探查那么多干嘛，反正只要安稳活下去，迟早自己也能知道。

    ……

    这一趟小小的草原风波过后，时间一天天流逝，终于是来到了五天后的流星之夜的日子。

    这天清晨，整个暴风领都动了起来，上万的农奴拖家带口浩浩荡荡在肯比·牛粪和皮特·皮靴两位村长的带领下朝着西南方的临时营地而去。

    “大人，所有农奴都已经开始转移到草原上！而小精灵们，也全都送完了彩虹岛安置！”很快，马里奥就匆匆来到城堡对着纳兰特汇报出声。

    “很好，马里奥，那临时营地就暂时交给你了，在没有我的命令之前，不准任何人返回领地！”

    “是，大人！”

    “嗯，那现在你们也一起去吧！”接着，纳兰特看向了一旁托马斯和城堡上下的一众男仆女仆。

    “大人……要不小的……”托马斯还有话说。

    “托马斯管家，这是大人的命令！”纳兰特没等他说完，直接皱着眉头严厉出声。

    这还是纳兰特这位领主大人第一次对托马斯管家用如此严厉的语气。

    “是，大人！”托马斯当即低下了，不敢再出声。

    “那快去吧！！”

    随即，托马斯、马里奥和一众男仆女仆乘坐着马车缓缓驶离了城堡，城堡内唯有萝丝主厨和莉莉娅贴身小女仆留了下来。

    虽然纳兰特为了应对今天做了充足的准备，但其实连他自己的心里都没底。

    “大人，您交代的吊篮已经再次检查完毕，没有任何问题！”马里奥等人走了没多久，奎克又来到了大厅对纳兰特做出汇报。

    “很好，奎克，现在带着卫兵们好好休息，晚上也许有一场大战！”

    “是，大人！”奎克表情立刻变得凝重，大人已经和他们说过梦中荣光之神的启示，并且伯爵大人的命令他们也同样听说。

    所以，他们一众卫兵觉得，恐怕晚上真的有着一场大战。

    而城堡后方的吊篮，这是纳兰特前几天才让工匠们打造的，是城堡上最后的退路，一但城堡也无法抵挡黑暗生物的入侵，那它就会带手下从城堡后方逃离。

    “希望一切都能顺利！”看着窗外的白雪皑皑，纳兰特开始紧紧等待起来。

    而就在他以为一切妥当，只等大战来临的时候，一支意想不到的商队却是来到了暴风领。

    “大人，小灰灰刚刚汇报，说在数里外有着一支商队正在朝着城堡而来！”

    “商队？前段时间不都和商队打好招呼了，怎么现在还有商队到来？”纳兰特有些意外，“走，跟大人去看看！”

    在这冬季，大雪封路的状态下，商队前来的次数本来就减少。

    而且前段时间纳兰特还让马里奥提前打好了招呼，在这一个星期内不要来暴风领，因为暴风领需要做一场演练。

    所以，这商队的到来颇为突兀。

    而当纳兰特带着暴风骑士出了城堡，很快就看清了商队的归属，并且商队中还出现了一名他预料之外的人。

