    

    叶辰随后又是对陈雷将一枚储物戒指交给了陈雷，并对陈雷说道：“陈雷，这是一枚储物戒指，里面装着大量的资源，关于这些宝物的用处我都已经写清楚了。接下来，你组织人手，成立一座商会，并且不断地扩大商会规模，发展商会，收集资源，为将来壮大星辰学院做准备。”

    陈雷和周围的众人听到叶辰的话，不禁心神震动，没想到院长竟然如此的高瞻远瞩，已经想好了接下来的路。

    “未来，星辰学院发展就需要靠大家一同努力了，现在开始扩大天水城的规模，三个月以后，我要看到一座更加庞大的城市，我想要的天水城是一座可以比拟大陆之上最大的城市，甚至成为一座大陆之上顶尖的超一流城市。”

    叶辰的话，众人听的非常清楚，并且在脑海之中规划出天水城的未来。

    众人一想到未来，天水城如果成为了一座大陆之上顶尖的城市，不禁心生火热，眼中充满了期待之色。

    “好了，大家下去忙吧！”叶辰挥了挥手对众人说道。

    随后，众人满怀激动和期待之色，走出了大厅，大厅之中只剩下了叶辰一人。

    叶辰看着窗外的星辰学院，心里悄然规划起未来星辰学院的模样。

    叶辰随后露出了一丝的笑容，如今星辰学院这边的事情已经结束，暂时没有什么大事情了，一切事情叶辰都是已经安排了下去，并且为星辰学院的副院长等人规划好了未来，相信他们一定能够会做的很好的，这让叶辰不禁想起了当初在秦时世界的时候，星辰阁的众位统领。

    叶辰不禁露出了一丝的怀念之色，这个时候阿银突然出现在叶辰的身旁，看着叶辰脸上的笑容，问道：“阿辰，你在想什么高兴的事情呢？”

    叶辰看着身旁绝美的佳人，肤若凝雪，秀美的脸庞，清澈明亮的美眸，让叶辰内心无比的喜欢。

    “阿银，接下来我们去其他地方看一看吧！”叶辰轻柔地抚摸着阿银的芊芊素手，温柔地说道。

    “嗯，阿辰你去哪里，我就跟着你去哪里。”阿银美眸嫣然地看着叶辰认真地说道。

    叶辰轻轻地抚摸着阿银的秀发，眼中满含柔情。

    叶辰已经想到了接下来要去的地方，之前和学院的几位长老商量过之后，对于其他的几座学院有所了解。

    叶辰知道这些学院之中也是和如今的星辰学院一样，有着立足的根本，其中定然也是有着特殊的机缘，所以叶辰准备去这几个学院之中寻找一些机缘，期望能够实力能够再有所提升。

    叶辰选择了雷霆学院，接下来准备前往雷霆学院，去那里寻找一些机缘。

    主要是因为叶辰对于这雷霆学院了解的多一些，因为之前的天水学院的长老和雷霆学院关系比较亲近，所以对于雷霆学院的了解比较多，因此叶辰也是对于雷霆学院了解的多一些。

    叶辰和阿银出发了，星辰学院如今正常有序的进行，按照叶辰的规划继续前进，也不需要叶辰去亲自坐镇指挥了。

    叶辰和阿银一路上游山玩水，每经过一座城市，就是将这座城市游览了一遍，也是去深入了解当地的风土人情，仔细地了解这个世界的特点，这样做叶辰是为了感悟世界，去提升自身的境界。

    叶辰这段时间里，实力虽然没有太大的提升，但是整个人的心境却是得到了很大的提升。

    同时，叶辰对于这个世界也是更加的了解，这为将来叶辰能够在斗罗大陆之上施展身手起到了很大的作用。

    终于，叶辰和阿银行走了半个月的时间，终于是到达了雷霆学院。

    如今的叶辰身份并没有传播出去，甚至外界之人都不知道天水学院发生的事情，更是不知道天水学院已经更名，变成了如今的星辰学院。

    因此叶辰这个星辰学院的院长也是不被外人所认知，这也正是叶辰希望看到的。

    如今叶辰的实力还不足以无敌于整个斗罗大陆。

    斗罗大陆如今分为上界和下界，上界之中的存在都是神，每一个神的实力都是要比下界之人强大，而叶辰现在都是无法无敌于斗罗大陆下界，更别说是上界的神了，所以在叶辰未完全成长起来的时候，还是需要低调做事的。

    叶辰来到了雷霆学院，雷霆学院和星辰学院一样，也是被一座城市所包围，而这座城市名为雷霆城。

    在叶辰刚踏入这雷霆城之后，就是感觉到了一股强烈的气息，这股气息非常的暴躁猛烈，叶辰心里已经猜测到了这股气息的来源，正是雷霆之力。

    叶辰心头不禁感到一丝的火热，这雷霆之力可是淬炼身体的绝佳能量，有了这雷霆能量的淬炼，叶辰相信自己的身体强度一定能够再上一层楼。

    叶辰心里有些期待这一次的历练，随后叶辰带着阿银一同进入了雷霆学院之中。

    叶辰凭借着星辰学院的推荐信，成功地见到了雷霆学院的院长，雷霆学院和天水学院交好，双方也是经常会派出杰出的弟子去对方的学院进行修炼。

    天水学院的秘境之地有着一处上好的修炼之地，正是叶辰发现的那汪清泉，而那汪清泉正是当初天水法阵的核心之地，如今那汪清泉已经经过了叶辰的改造，使得整个秘境都是一处绝佳的修炼之地。

    因此，雷霆学院的弟子去天水学院，就是会去秘境之中进行修炼；而天水学院的学生，则是会来到雷霆学院的雷池之中进行修炼。

    这雷池正是雷霆学院的立足根本，是一处绝佳的修炼场所，在这里修炼，不仅能够净化心灵，在心境上有所提升，而且还能够淬炼魂力，实力得到提升。

    叶辰在雷霆学院的院长引荐下，来到了这处雷池之外，这雷池位于一处秘境之中。

    秘境很大，雷池的面积也不小，越是靠近雷池中央，修炼的效果也是非常好，但是雷池之中雷霆不断，稍有不慎，就是会有危险，所以需要量力而行。

    叶辰随后和阿银一同进入了雷池秘境之中，开始了这一次的修炼。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。        

