    苏陌凉敛眉，厌恶的瞪他一眼：“宋子涵，我之前就说过不会嫁给，会不会想太多了？”

    对宋子涵这种趋炎附势，势力小人，苏陌凉觉得说句话都浑身难受。

    因为她比谁都清楚，宋子涵根本不喜欢自己，他喜欢的是她丹王巅峰的身份，喜欢的是能助他爬上去的势力。

    宋子涵见慕雅晴当真没了对他的热情，心里窜出一股无名火，咬牙切齿的道：“我看分明是看上了封玄奕，所以移情别了！个水性杨花的贱货！”

    说着，宋子涵愤怒的扬起手臂，欲要赏苏陌凉一巴掌。

    苏陌凉见此，勾唇冷笑，站在原地一动不动，并没有打算避开的意思。

    “宋公子，要想清楚，这一巴掌落下去，可就成北安国的公敌了，确定吗？”

    苏陌凉如今是丹王巅峰，多少人都想靠拢巴结，宋子涵这一巴掌落下去，别说他没有好下场，就连整个宋家都没有好下场。

    宋子涵被她这话，震惊的变了脸色，扬起的手臂僵在半空中，尴尬的不知如何是好。

    苏陌凉扬眉看向他，唇角勾起讽刺的弧度，低吟般的声音从唇齿间滑出，显得异样的冰冷和嚣张：“乖乖的缩着脑袋做人，要是不小心伸出来了，我可不保证宋家会不会变成下一个娄家！”

    冷硬的字眼霸道的蹦入宋子涵的耳膜，震得他身形一颤，猛地后退两步，神色瞬间染上了惊恐。

    娄家！

    是呀，娄家已经从六大家族除名了，今天连下元节这么重要的日子都没有来，不是他们不想来，而是他们没有资格了。

    曾经的娄家算是六大家族中数一数二的势力了，可自从得罪慕雅晴，不但损失了巨额的能量石，还遭到了各方势力的排挤，不管是朝堂上，还是在经商上，他们的产业都遭到了致命的重创。

    这就是得罪丹王炼丹师最可怕的地方。

    意识到这一点，宋子涵的面色已经从铁青变成了惨白，再也说不出半个字来。

    苏陌凉见他不敢放肆，冷睨他一眼，淡淡道：“宋公子好自为之。”

    说完，她便错身而过，大步离开了。

    苏陌凉渐渐走入了隐蔽的林荫大道，看着四下无人，才潜入夜色，迅速朝着噬魂花的地方靠近。

    许是因为她上次偷花的缘故，这个地方已经派了重兵镇守，密密麻麻的侍卫里三层外三层的包围着禁地，耀眼鲜红的火把将这块地方照得灯火通明，连个人影都无数遁形。

    看到这一幕，苏陌凉顿感棘手，如果用迷魂药的话，范围太广，根本迷不了那么多人，若是硬闯进去的话，立马就会惊动其他势力，怕是还没进去拿到噬魂花就跟他们干起来，得不偿失。

    真君老人也是皱起眉头，沉吟道：“看来，只有个个击破，悄悄从侧面进去。”

    苏陌凉微微点头，是呀，眼下只有这种办法了。

    想着，她守株待兔的藏在草丛中，目送着巡逻的五六个侍卫缓缓走来。

    直到他们走到自己的面前，苏陌凉猛地甩出淬了毒的夺魄针，五六个侍卫都来不及叫出声，便是倒在了地上。

    苏陌凉见此，立马窜出草丛，扒下侍卫的衣服迅速套在身上，这才悄悄的往前靠近，等到另一波队伍的时候，又悄无声息的混入了进去。

    就这样，苏陌凉很快潜入了镇守的宫殿，可是还来不及跨进宫殿大门，外面便是响起剧烈的吼声。

    “来人啊，有奸细！奸细混进去了！”

    这时候，被苏陌凉抹杀的几个侍卫的尸体被人发现，顿时有侍卫大声呼喊起来，整个禁地四周瞬间乱成一团，不一会儿就听到无数的脚步声朝着自己的方向靠近。

    苏陌凉暗道一声不好，立马抽身退出，急忙找了个隐蔽的地方，藏匿起来——

    禁地的动静，很快惊动了北凌熠。

    “皇上，大事不好了，大事不好了，有人闯入禁地了！”刘公公从外面跑来，惊慌失措的大声禀报。

    站在院子吹着夜风的北凌熠浑身一震，猛地转过身，瞳孔涌上了震惊。

    听到这样的消息，他脑海中瞬间闪过苏陌凉的面孔，简直是毫不犹豫的做出了反应，厉声大吼：“快去拦下那群侍卫，不准他们乱来。”

    刘公公闻言，仿佛中了当头闷棍，惊讶的瞪大了眼睛，这一刻他才反应过来，那个刺客是苏陌凉！

    只有她，才会让皇上如此紧张！

    可是，拦下那群侍卫，不就是放苏陌凉进入禁地，盗取噬魂花吗？

    想到这一点，刘公公骇得面色惨白，急忙劝阻：“皇上，万万使不得啊，要是放苏姑娘进去，盗走了噬魂花，不但会死，北安国也会覆灭，这么多年的江山社稷就会毁于一旦，不能这么做啊！”

    北凌熠听到这番话，眉头拧得更紧，袖口下的手指渐渐握起，掐出了一道血痕。

    他自然知道噬魂花的重要，北安国不能没有噬魂花，他自己更不能没有噬魂花。

    噬魂花是他的本体，花朵一旦凋谢，他的生命也会随之凋谢。

    可是，苏陌凉若是惊动了六大家族，学院的导师和院长，还有那几个闭关了几十年的老家伙，她就是死路一条啊。

    他没有选择，他没办法看着苏陌凉死！就算放弃噬魂花！

    “快去，别让朕说第二遍！”此刻的北凌熠有些狂乱，紧张得青筋暴起，这一声怒吼几乎是从胸腔里爆发出来的。

    刘公公见此，骇得神色惊恐，猛地下跪，不要命的磕头：“求皇上收回成命，奴才实在不愿看到皇上送死，那噬魂花不但是北安国的命，也是皇上的命啊，皇上，奴才求了，想想天下百姓，想想自己吧！噬魂花不能出事儿啊！”

    刘公公声嘶力竭的哭喊回荡在萧瑟的夜风中，显得悲壮异常。

    北凌熠隐忍的闭上了眼睛，深深吸了一口气，俊美的脸庞布满了忍耐，纠结，甚至崩溃！

    不用刘公公提醒，他比谁都清楚，放弃噬魂花的后果。

    可是，他不想再次看到苏陌凉冷冰冰的尸体，再也不想！

    想着，北凌熠心里已经有了决定，猛地睁眼，迅速扬臂，劈晕了跟前的刘公公，随后大吼起来：“来人啊，有刺客！护驾！”

    ——————————

    看到有亲说搜不到“云起鱼格格”，们要么是搜错了微博，要么是搜到综合去了，记得到新浪微博，在“找人”里面搜云起鱼格格！