    “阵法薄弱之处，妖兽自然也会更多，是选择从此处突破，还是去其他地方冒险，你们自行决定。”陆小天面无表情地说道，他在这些人里面是最晚来的，受到排斥，于是很理智的将这个问题推给了众人。

    “行吧，之前的几个阵法师都选择从禁制薄弱的地方下手，费尽心思也无法避开隐藏起来的兽群，这次便换个思路，当然，若是还是出了乱子，后果你应该清楚。”赤云桑威胁地看了一眼陆小天道。

    “好，既然赤道友说了，我们也没什么好反对的。”赵南星等人纷纷点头道。

    见众人没有意见，陆小天伸指弹出一缕红光，那红光朝数十丈外破空而起，“大家集中力量，同时攻击此处，不要留手，若是禁制没破，惹出了妖兽群也怨不得我。五息后一起动手，各自准备。”陆小天沉声喝道。

    一时间在场的众修士各自祭出法器，朝那红光闪耀的地方破空斩去。陆小天也取出裂地刀虚空划出一刀，只用了七分力道，毕竟赵南星知道他结丹的时间不算长，此时又受到众人的猜忌，过早地暴露出实力不是明智之举。

    其中威势最大的一道自然是赤云桑所发出的一击，一只赤黑色的铁塔从口中吐出，由小变大，如同一座小山一般向虚空砸去。

    随着各道攻击杀到，原本看上去只是稀薄雾气缭绕的一片虚空之处，陡然出现一层透明的厚实壁障。陆小天的裂地刀，青色胎记听年何佑生的鱼钗形法器钗出的三道气劲。一道道攻击先后落在那厚实壁障之上。

    之前的一两道攻击厚实壁障纹丝不动，后面开始出现在一道道的细密的裂纹。

    由于众人出手的动静不小，岛屿附近的雾气中如同刮起了一道飙风，疾速旋绕。似乎形成了一个洞形的出口。

    阵阵吼声从那出口中传出。

    哗地一声，一只八阶黑色飞蛾从里面首先飞出，向众人疾速飞来。

    “加快动手，别顾着隐藏实力了，否则谁也别想活着离开。”陆小天怒喝一声，再次挥出手中的裂地刀，他一个结丹不过三十年的修士表现出眼前的实力没什么，但眼前这些人甚至大多数还是金丹中期修士，表现出眼前的攻击就有些说不过去了。正说着，陆小天再次挥出一刀。

    其他人看到转眼间便有妖兽扑过来，顿时加大了攻击力度。

    赤云桑沉着一张脸，那赤黑宝塔落在透明壁障之上，轰地一声，上面破开一个小洞。陆小天眼中惊色一闪，没想到赤云桑这金丹后期修士攻击力竟然强到了如此地步。比起数名金丹中期修士联手一击还要更为凶悍。

    壁障破开一个小洞，赤云桑冷眼扫了众人，“陆道友，你先进去！”

    陆小天没有丝毫迟疑，率先从那破开的小洞中一穿而过。还未等他站定身形，赤云桑便紧接着跟了进来。

    后面何佑生，还有期待一众人连忙跟了上来。

    由于之前的拖延，首先受伤的是实力稍差的天海阁赵南星，在最后穿过壁障的时，那最先冲出的妖蛾吐出一只灰色光球砸在赵南星的后背处，赵南星虽然身上穿有防御法器，仍然给那只八阶的飞蛾一击打得吐血，竟然未能及时过来，众人大惊，而禁制形成的壁障此时已经快重新愈合。

    天海阁的老妇杨以云还有那妙龄女子余晓一脸焦急之色。

    “可有办法解救赵道友？”赤云桑看向陆小天道。

    “重新击破壁障自然可以将赵道友救过来，只不过大家的手脚要麻利一些，若是像之前那般，不止救不了赵道友，反而可能让大群的妖兽冲过来。”陆小天说道。

    “既然如此，还愣着干什么？若是再心存侥幸，别怪后面我将他踢出队伍。你们再次击穿壁障，我负责拦击那只妖蛾。”赤云桑冷眼看向其他人，收回至手中的赤黑小塔体形再次放大。

    众人闻言，包括余晓与老妇杨翠云脸上也有几会不自然的神色，便是天海阁的修士，刚才也未尽全力，致使此时同门落难。

    不过有了刚才的经验，再加上禁制形成的壁障还未愈合，这次众人很轻易便击破了壁障，那巨大妖蛾扑腾着翅膀，刚要对赵南星再次发动致命一击，不过赤云桑的小塔已经迎空落击，打在那妖蛾之上，妖蛾惨叫一声，被赤云桑直接轰退。妖蛾虽然是八阶妖兽，实力强横，不过面对赤云桑这个金丹后期修士，仍然无法硬撼，陆小天心里也再次对赤云桑警惕了几分，这个赤云桑一直表现得游刃有余，把持着队伍，碰到问题几乎一言而决。再加上对这飘渺殿下的功夫远超常人，后面一旦与其起了冲突，恐怕远比其他人还要更难对付。陆小天自忖迟早要与这些人分道扬镳，对于这手段厉害之极的赤云桑自然是尤为上心。

    赵南星险死还生，见机不可失，急忙用最快的速度重新逃了过来。

    赤云桑也及时收回了自己的法器宝塔。

    此时其他那些被惊动的妖兽已经扩散至二十多只，从七阶到八阶不等的实力，甚至也有一只魔灵豹达到了九阶。不过壁障已经开始愈合，之前那只八阶的妖蛾，还有两头的七阶的魔灵豹在壁障融合之前追击过来。其他的却被隔绝在了壁障的另外一侧。这些妖兽虽然灵智也不算低，但却不知道将攻击集中在一点的道理，对着壁障一通攻击，打得这禁制一通乱颤。隐隐也开始出现裂纹。

    众修士看得一阵心惊胆颤，便是赤云桑面色也是微变，有些拿不定主意。

    不过便在此时，禁制外的雾气再度翻滚，又冲杀出另外一支妖兽群，与这群攻打禁制的妖兽厮杀在一起，极为惨烈。

    此时众人这才稍微松了口气。看来这些妖兽对于敌我并没有太明确的概念，只要攻击到禁制，便会遭到攻击。

    此时众人才稍稍松了口气，若是让那些妖兽群冲杀过来，他们这点人还不够这些妖兽塞牙缝的。只要冲过来的妖兽数量不是太多，凭刚才一只八阶的妖蛾，还有两只魔灵豹，很快便死在众人的围攻之下。

