    随着那一团火焰烧尽，一丝符灰落下，徐铉的声影也是缓缓在我们身前落下。

    他转头看了看我笑道：“这样的战斗怎么能少得了我呢？”

    接着五鬼也是化为五道残影纷纷在我左右落下。

    阿锦、梦梦、竹谣、安安、阿一，一个也不少！

    接着徐铉又道：“我们这个团队差不多算是到齐了，我们曾经面对过不少比我们强的敌人，可最后我们都打赢了，今天也是这样，我们只要联合到一起，要赢秽宸也不是不可能的！”

    秽宸看到徐铉出现，不由“哼”了一声道：“你的实力连仙帝都不是，甚至都没有五重天仙，你凭什么和我打，真是自大！”

    徐铉反问秽宸：“刚才我那张符箓如何？比起你的攻击又能弱多少呢？”

    “你应该知道我吧，我可是一个符箓师，我的符箓有多强，我就有多强！”

    说罢，徐铉又掏出一张符箓，不等我看清楚是什么符箓，他就将其对着秽宸甩了过去。

    这一次竟然没有天道规则的风暴替他去挡攻击，徐铉的符箓直接对着秽宸的胸口飞去。

    秽宸也是吓了一跳，手中的比天尺猛的一挥，这才把徐铉的符箓给挡了下来。

    一团火焰在比天尺上烧了一会儿才慢慢的熄灭。

    徐铉看着秽宸道：“我的每一道符箓都加入了天道的规则，这里的规则根本分辨不出我攻击的敌意，所以这周边的天道规则也不会做出对你的防御，你必须亲自动手来挡我的符箓。”

    秽宸甩了一下比天尺，将上面的灰烬甩干净了，然后才道：“那又怎样，你这符箓太弱，根本伤不到我。”

    徐铉道：“是吗，那符箓只是一张银阶的仙符罢了，自然伤不到你，可接下来的符箓就不一定了哦！”

    徐铉和秽宸对话的时候，我也是把五鬼的情况看了一下，她们每个人脸上都透着一股坚毅，特别是梦梦，她的小眼睛哭的通红。

    我问梦梦怎么了，她摇头不说话。

    我知道，她已经知道自己和贺春的故事了，不过梦梦这个时候不想说，我也不会去多问，毕竟我们现在对付秽宸才是正事儿。

    和五鬼打了招呼，阿锦就道：“初一，我们现在已经升了鬼帝，用五鬼帝阵的话，应该可以暂时困住秽宸，不过我们施展五鬼帝阵的时候，需要你们为我们作掩护！”

    我点头道：“好！”

    五鬼帝阵需要五个方位做阵脚，她们相隔的位置比较远，我们这些人要为其中一个做掩护已经很吃力了，可要如何为五鬼同时做掩护呢？

    更何况，秽宸那边还有“1”和金裳没有出手。

    此时王俊辉也是上前问我，是不是有什么办法，赶紧和大家说一下。

    我深吸一口气道：“现在除了拼命，没有其他的任何办法，我们必须把各自的看家本事都拿出来。”

    说到这里，我顿来一下，然后看了看徐铉道：“徐铉，一会儿你去护住阿锦那边，保证她那边安然无恙。”

    徐铉点头道：“我拼了命也会护阿锦周全的。”

    我又看了看贠婺道：“贠婺，你去护住阿一。”

    贠婺点头道：“我有办法！”

    贠婺说的很简单，他从来不会骗人，所以我坚信贠婺肯定是有办法的。

    我又看了看王俊辉道：“王道长，你去护住竹谣。”

    王俊辉深吸一口气道：“好！”

    一边说那句话的时候，王俊辉已经一边在操控自己的乾坤颠倒道印了。

    同时王俊辉也是抬头往天空中看了几眼，他好像在等什么人出现？

    还会有人来帮我们吗？

    我没有仔细去问，再看了看李念桦道：“念桦，一会儿你去护住安安，等打起来了，我们可能没有太多的精力去帮你，所以你要……”

    不等我说完，李念桦说：“父亲大人，你放心，就算耗尽我身上剩余的盘古神力，我也会去保护好安安的！”

    最后我看了看梦梦道：“你是五鬼中最早跟我的，所以这一次我亲自来保护你。”

    梦梦也是点了点头，然后用幼稚的声音，却有不再幼稚的语气道：“笨初一，你放心，我们现在是鬼帝，五鬼帝阵绝对可以困住秽宸的，只不过时间上，我们却不敢说多久。”

    我“嗯”了一声。

    接着我又转头看了看仙极洞方向道：“仙极洞主，如果你真的把我当成了你的接班人，那一会儿如果‘1’和金裳出手的话，还希望你能够出手相助。”

    仙极洞那边很快传来了那个和徐铉相似的声音：“放心好了，虽然我回避和秽宸交手，可其他人我却是不回避的。”

    一切都吩咐妥当了，我也终于放心了。

    不过在和秽宸彻底开战之前，我还是大声道了一句：“昆仑众弟子给我听着，这一战无论我李初一输赢，希望你们能够把我爷爷的尸身，还有李归道，完好无损地送回龙城去，否则龙城和你们昆仑势不两立！”

    这一次昆仑的修士没有出现在昆仑禁地，可是我却知道，他们时刻关注着这里的情况，所以我这一声大喊，他们肯定能听的清楚。

    见我终于说完了，秽宸却是笑了笑说：“李初一，你不会真的以为你们这些人可以阻止我吧？”

    我道：“能不能，我也要试一试，这第一战由我来！”

    说到这里，我握紧水晶剑，一招龙剑对着秽宸那边刺了过去，不过我第一目标并不是秽宸，而是秽宸上方一尺多的地方。

    如果我直接攻击秽宸，那秽宸控制的天道之力，就会立刻做出反应，产生风暴抵消我的攻击，可如果我把威力打在秽宸的周围，那秽宸控制的天道之力就会以为我不是在攻击秽宸，也不会产生抵消我攻击的风暴。

    而我这样的攻击，虽然没有直接击中秽宸，可爆炸的余威却在秽宸的周围，可以瞬间产生力量去攻击秽宸，那么短的距离，就算秽宸周围的天道之力再产生风暴，也来不及了。

    我这样的攻击也是真的起到了作用。

    我那一剑的余威在秽宸周围炸开的时候，秽宸也是愣了一下，然后飞快挥舞比天尺向我剑身打了过去。

    “当！”

    一声金属的碰撞声音后，一股巨大的推力也是向我袭来，我的身体也飞快地向后退去。

    为了阻止秽宸继续攻击我，我直接召唤出生死门挡住了秽宸的去路。

    我退了一段距离，立刻用盘古之力把自己的身体稳固了下来，我这才发现的盘古之力竟然可以慢慢地抵消秽宸比天尺打出的天道之力了，所以这一次我受到的冲击力并不大。

    很快我就稳住身形回到了梦梦的身边，同时把生死门也撤了回来。

    秽宸没有向我这边追过来。

    看到我这一招的攻击后，王俊辉笑了笑道：“原来这样攻击就可以了，初一，你可真是有办法。”

    贠婺“阿弥陀佛”一声，显然他是不准备主动出招，而是全心全意的防御。

    徐铉和李念桦都没有吭声。

    徐铉他不用这样做，因为他的符箓完全可以克制秽宸控制的天道之力的规则。

    而李念桦，他应该也会以防御为主吧。

    我第一次出招后，五鬼也终于动了起来，她们向五个方向散开，占据各自的阵脚，我们也是跟着她们飞去。

    等我们各自站定后，秽宸就对身后的“1”和金裳道：“你们在后面好好的看就行了，我让你们见识下，什么叫做真正的强！”

    说着秽宸竟然慢慢地走到五鬼帝阵的正中央，难道他准备直接承受这五鬼帝阵吗？

    他未免也太自大了。

    “呼呼呼呼呼！”

    此时五鬼身上五股巨大的阴气腾空而起，然后开始在空中交割，五鬼帝阵终于要启动了。

    就在这个时候，秽宸还是动了起来，他的第一目标选择的是我，我心中有些庆幸，因为在卜算中，我是难逃一死的，只要我的死，能换来其他的人安全，那就让秽宸尽管来吧。

    想到这里，我没有退缩，直接将自己身上的气势提高到一个极点，然后对着秽宸也是冲了过去。

    不过这一次，我没有做出攻击，而是所有精力都集中到了生死门上。

    生死门挡在我和秽宸的中间，藤盾是在一瞬间出现，秽宸这次冲的很快，而且也没有把我的生死门放在眼里，他直接一拳重重地砸在我的生死门上。

    而我这次的生死门和以往稍微有些不同，我控制着生死门慢慢地裂开了一个缝隙。

    里面虽然没有了犼，没有了盘溷，可还是有无尽雷域。

    数道天雷在生死门破碎的瞬间从门缝里钻了出来，直接对着秽宸撞击过去。

    秽宸周围虽然产生了风暴去挡，可那天雷在瞬间就和那些风暴撞到一起。

    滚滚余威散开，直接把秽宸淹没到了其中。

    因为这天雷不是我主动发出的，所以那翻腾的余威直接冲向了天际，撞到了昆仑禁地上空的巨大的铁链上。

    “咯吱……”

    巨大的铁链的晃动声音从高空传来。

    秽宸的攻击，我完美挡下来了!

