    他现在的精神境界何其强大，周身隐约凝聚道场，以字载神，笔中的神意锋芒，甚至要突破纸面。

    神他早已得，至于形，以他对于劲力的把玩，也就顷刻间的事情。

    他这几日练字，主要是修正字的形体，想要让自己的字形，能够完美的承载自己的神意。

    字体这东西，古往今来众多文人墨客创造出来的字体不少，而王阳的字体要是创造出来了，或许可以得一个“王体”的称呼。

    对于这件事，王阳倒是有些兴趣，是以这几日，每日练字的时间都超过两个小时。

    练字这件事，李纯阳闭关之前，王阳就已经开始了，当时李纯阳看到王阳写的字，只是评价说，王阳这不是在写字，而是在打拳，每一个字，都是一式武功。

    王阳当时也是笑着回应，等到李纯阳出关，就送他一篇侠客行。

    王阳也只能笑，老实说，逆冲生死玄关，从来都不是大道正途，真正的天之正道，该当是元神先现，玄关自开，生死作坦途。

    逆冲玄关，逆天而行，大多都死在了路上。

    对于李纯阳这个师兄，说实在的，他和对方认识的时间并不长，就连接触，也不是特别多。

    但人和人之间的关系，并不存在什么先来后到这种事，是一路，哪怕只是见过一面，那也能直接成为至交好友，反过来，如果不是一路人，哪怕天天见面，那也是陌生人一个。

    就如李纯阳，就如杨枯荣，其中李纯阳也就罢了，相较而言，在紫霄道脉的这段时间，他们接触的次数还是不少的。

    但杨枯荣，两个人话其实都没有说多好，就关系亲近的一起去扶桑大杀特杀了，好似多年的好友。

    李纯阳此次前途未卜，生死难料，对此王阳也不禁有一丝的怅然。

    只是这就是李纯阳的路，朝闻道夕死可矣，李纯阳已经没有时间了，若是继续等待下去，那定是前路断绝。

    在生命和道路之间，李纯阳选择了道，选择了殊死一搏，这是一个真正的修行人。

    王阳的生活如此闲适，而另一方面，随着时间的流逝，外面有关王阳的话题，不但没有消停，反而是愈演愈烈了。

    当然，话题的方向还是有转变的，有关王阳在华联的年会上，大开杀戒的事情被不断提及，然后就是喜闻乐见的拼战斗力的环节。

    王吹，和其他吹，在众多的论坛，诸多的网站，展开了战线庞大的骂战。

    而相对于王阳“整容”，地球ol的导演临时换了主角，光头少年不会遇到兔女郎学姐的这些玩梗的话题，变得少了起来。

    事实证明，骂战这种事情，是炒热话题最好的方式。

    王阳自己虽然老老实实在山上，每日喝茶练字读书散步放牛观星以及思考人生，生活那叫一个安稳。

    但在网络世界就不一样了，王阳拳打三仙，脚踢五圣，可谓是天上地下唯我独尊，就差振臂一挥，去一统世界武道了。

    特别是因为孙泰安被王阳打死的事情成了众所周知的事，许多做视频的人，都开始完美的发挥自己剪辑和ps的功力。

    大致操作，就是找一断一对一或者一对多的打斗视频，之后进行换头，然后充分融合各种元素，比如说王阳嚣张的出场，喊着：什么是功夫！这就是功夫！我这一“挂”三年的功夫，诸位师傅挡得住么？！

    这是现实版的，还有动漫版的，比如说什么：孙师傅，我十九年的短暂人生告诉人，人类这就是有极限的，所以我不做人了。然后孙泰安被一阵欧拉，活活打死。

    网上很热闹，虽然王阳在山上的日子，手机用的少，平时一般不逛论坛还有视频网站之类的地方，但怎奈王霓裳有事没事就给他发各种搞怪的视频。

    其中也不知道是哪个高人，把光头少年不会遇到兔女郎学姐这个梗动漫化了，且剧情那叫一个跌宕起伏，时间线从王阳进入苏大，到王阳成为紫霄道主，其中串联了诸多半真半假的剧情，最后还来了一个相忘江湖的悲伤式结局。

    王阳要不是自己知道自己的事情，光看这个视频，都差点以为人渣就是我自己。

    就这几年发生的各种剧情里，在许多网友眼里，怕是只有一个姓项的感情时间双管理学大师可以压他王某人一头了。

    只是项大师是真的强，而他王某人是真的冤。

    对于这种越描越黑的事，王阳只能默默无言。

    抛开这些无意义的喧嚣，王阳对外界的关注，主要还是放在即将开始的天下第一武道大会上。

    要说起来，以他现在的武功，哪怕是武道神话，只要被渡过雷劫，放在他面前，都要被他打死。

    但有些东西，不是这么算的，其他人打不过他，不代表身上没有值得他学习的东西，前一段时间在扶桑打死了那么多高手，哪怕没有大黑天的存在，王阳也是受益不小。

    而天下第一武道大会那种地方，数以百计的来自世界各地，一个个国家，一个个民族的高手，在那样的场合，进行精气神的极致碰撞。

    在那种情景下，哪怕不上场，只是旁观，并全须全尾的看完这场大战，也能获得巨大的好处。

    这十来年，世界整体的武道力量突飞猛进，天下第一武道大会的存在，是主要的原因之一。

    这个盛会，大大的促进的武道的交流。

    每一个绝世高手，某种意义上来说，都是一本活着的神功秘籍，这是任何死的武功，都无法比拟的。

    武道的神髓和真谛，从来都不是一摞纸，几幅图，一堆字，可以道尽的，纸上承载的，从来都是糟粕，武道这种东西，唯有放在人身上，才有意义，才能迸发无尽的光彩。

    对此，王阳很是期待，经过这一次武道大会的洗练，纯阳与神话之境界，可谓是已经就在眼前了。

    算算时间，如今是三月三号，再有十六天，也就是三月十九号，就是武道大会开始的时候。

    不过，在这之前，他却是要出去一趟，解决一件旧事，倒是无法在山上一直待到武道大会开始了。

    就在这时，王阳心中一动，却是感应到有人来了。

    “江湖、朝堂，都在天下。”

    王阳心中闪过这么一个念头，微微慨然，随即重新恢复澄澈，而他手上的笔锋依旧转动，并未因此而停歇。

    他感应到的来人，此刻还在天上，乘直升飞机，刚到泰山边缘。

    有些事，他觉得不是什么大事，但怎奈不是所有人都是这么想的。

