    其他老爷子就说了：“你那未来孙媳妇，是叫苏瓷对吧，我孙女啊，好像就挺喜欢她的。”

    　　封老爷子就诧异：“你那孙女也追星？”

    　　那老爷子说：“以前不追的，现在追了。知道你家孙子跟人交往，硬要我过来跟你要个签名。你还记得赵老头子吗？”

    　　封老爷子喝了一口茶：“怎么不记得，他都好久没出来了，也不知道在弄点什么。”

    　　那老爷子道：“那赵老头子说，你家孙媳妇会书法，他改天啊，得去你家做客了。”

    　　封老爷子就吃惊了。

    　　他这孙媳妇还会书法。

    　　正好人现在在家住着。

    　　封老爷子也很矜持的随口问：“听说你会书法？”

    　　人小姑娘水汪汪的大眼睛看着他，小辈该有的态度一样没少，乖巧道：“会一点。”

    　　封老爷子就把人带进书房了，拿出文房四宝：“给我看看吧。”

    　　然后在一旁看着。

    　　嗯，握笔的姿势倒是很标准。

    　　随着时间的流逝。

    　　封老爷子越来越吃惊，小姑娘竟然写的很不错。

    　　他又问：“你会几种字体？”

    　　苏瓷想了想，说了几种。

    　　封老爷子又让她分别写了几个，越来越吃惊，像是看待什么宝物一样看着自家孙媳妇，点点头：“不错，会这么多种，也实属不易。但万万不能骄傲自大，明白了吗？”

    　　苏瓷长睫微垂，点点头，认真地受教。

    　　系统：“这个老头子，崽崽只是把其中几种说出来而已！”

    　　“会下围棋吗？”封老爷子心神微动。

    　　开口道。

    　　小姑娘眨眨眼眸，看着他：“会一点。”

    　　封老爷子又把人给拉去下棋了。

    　　他信了小姑娘说的那句话。

    　　暗暗让着。

    　　少女跟他下了几盘。

    　　每次老爷子都能赢。

    　　他越寻思越不对劲。

    　　怎么觉得这孙媳妇好像也在让着他一样。

    　　于是封老爷子就说了：“我不用你让，你就像平时那样跟我下。”

    　　然后。

    　　封老爷子就纳闷了。

    　　敢情这孙媳妇之前就是在让着他。

    　　苏瓷却是被老爷子肃然的神情吓到了，于是抿唇，很认真的对弈着。

    　　她看见老爷子好像也不开心。

    　　不由得软气道：“我..只是运气好，爷爷才厉害。”

    　　封老爷子看着人好一会儿，突然哈哈大笑起来。

    　　苏瓷不解地看过去。

    　　封老爷子看起来特别的高兴：“好，好，以后总算是有人跟我一块下围棋了，家里没一个能陪我这个老头子。”

    　　于是，其他老头子，整天就听着这封老头子是怎么花式夸他的孙媳妇。

    　　酸了。

    　　【看央了没！卧槽，苏瓷还会国画！】

    　　【妈呀这是哪里来的神仙宝贝！苏瓷还能更厉害点吗】

    　　【我全家都粉她！小姑娘多才多艺，又乖巧，演戏又棒。我那个弟弟以前都瞧不上明星的，因为苏瓷，现在什么饭圈用语都会】

    　　【楼上的！我妹妹特别喜欢苏瓷！以前我妈妈求着她学画画都不去，现在特别主动，我妈妈都惊掉下巴了】

    　　【宝贝太厉害了呜呜呜我要粉她一辈子！】

    　　妈妈粉们都特别的自豪跟欣慰。

