    夸克只感觉心中猛地一跳，急忙避过眼神，强迫着自己不再去看。

    “呼……呼……”

    急促地喘息着，他扭过头向身旁的芙兰望去，关心地问道：

    “没事吧。”

    脸色苍白地摇了摇头，额头的冷汗早已将少女原本顺滑有光泽的蓬松刘海黏在了一起，

    “那个是什么……东西？”

    芙兰心有余悸地伸手拍了拍胸口，声音中带着恐惧的颤音。

    “楠丝镇上的情况，恐怕要比联盟预料的更糟。”

    “我们必须赶紧回城！”

    夸克坚毅的眼眉中满是沉重严肃，瞳孔中透露出浓郁的忧虑之情。

    眼下这种噩梦宝可梦卷土重来的危机时期，在可以称之为人类腹地的楠丝镇竟然出现了这种诡异的情况，

    隐藏在其背后的恐怖猜想不由让夸克颤栗胆寒。

    又联想到之前的大规模波波袭击，他绝对不相信这两件事没有联系，肯定有某种未知的事物、或者某股黑暗的势力在其中作祟。

    此时的他所能做的，就是尽快回到法鳞城，将这里的情况、自己遭遇的一切，统统详详细细地汇报给联盟，

    尽可能地避免一切可能出现在未来，对人类势力产生极大危害的隐患。

    车窗外的景色急速向后倒退着，夸克坐在车椅上，繁乱的思绪在心中如野草般生长交错着。

    身旁，芙兰也还没从刚才的极度恐惧下缓过来，

    脸色苍白，一副心事重重的模样，低垂着眼帘。

    而就在这时，两个职业训练家没能注意到的是，

    一道庞大而令人心悸的阴影，正悄然盘旋在他们头顶的天穹之上，

    借助飘荡的厚实云层的掩蔽，投下嗜血而残酷的视线，仿佛是在看待猎物一般，冰冷、残忍。

    下一秒，

    “昂！！”

    令人耳膜刺痛的骇人尖啸响彻苍穹，

    “呼嗤！”

    空气被猛地撕裂开来，发出如同导弹袭击一般的尖锐鸣啸。

    巨大的黑影裹挟着令人惊惧的狂风，从极高处的云层之上直冲而下，

    漆黑坚硬的羽毛随风振荡，微红的鸟眸中满是犀利与冰冷。

    轰——

    钢铁扭曲、火星爆裂！

    行驶在车队前方的那辆越野车，在狂暴力量的肆虐冲击下，被瞬间化作一块燃烧着熊熊烈火的废铁，

    其中坐在车厢内的联盟队员们，甚至都没能反应过来，便随着汽车钢铁构架的崩毁，化作了失去生命的破碎尸体。

    “兹拉！”

    刺耳的刹车声在小镇空阔的街道上回荡。

    小队中仅剩的最后一辆越野车猛地停下，两道身影陡然自车门中跃出，

    伴随着的，还有一红一绿两道耀眼璀璨的光芒。

    “火焰漩涡！”

    “魔法叶！”

    毒蛇般的火焰在空中扭曲、交织着，在将周围空气温度灼高的同时，以极快的速度朝袭击者直扑而去。

    裹挟着翠绿光芒的海量树叶在空中飘荡着，绚丽飞舞的姿态让人眼花缭乱，旺盛的浓郁气息逸散而出。

    翡翠与炽红，

    火焰与树叶，

    狂暴与轻柔，

    两种遥遥相对、截然不同的事物，在高深的技巧下被巧妙地结合在了一起，

    化作能瞬间将钢铁撕裂的恐怖能量，朝敌人轰去。

    但可惜的是，他们的对手，更强！

    “呼啦！”

    卷扰天穹的恐怖飓风，自平地升起。

    碎石瓦砾、水泥钢筋，

    一切的一切都被这股来自天空的恐怖吸力卷起，扭曲在了一起，化作无力坠下的废料垃圾。

    理所当然的，火焰与翠叶也不例外。

    炙热的火焰被瞬间搅散，化作在狂风席卷下迸裂的火星；

    带着魔法光芒的翠绿树叶被强风撕碎，只留下破碎叶片随风飘散。

    “嗯……不是这辆吗……”

    嗓音沙哑的声音并不响亮，但在这狂风呼啸的场地之上，却显得极为清晰明显。

    只见一名套着黑色风衣，带着兜帽的神秘男子，略显遗憾地喃喃自语着。

    赫然便是之前出现在小镇另一边的奇怪黑衣人。

    而在他身下的，则是一只外形极为巨大的黑色鸟类宝可梦。

    黑红相间的坚硬羽毛，透露出嗜血黑暗之意；

    头顶冠羽突出，好似带着一顶奇怪的礼帽；

    漆黑尖锐的鸟爪正深深抓紧钢铁之中，在已经成为废铁的越野车上固定着身形，

    足下不时有因为发动机爆炸而产生的高温火焰跃起，但在接近其身体的一瞬间，又会被某种覆盖在其羽毛表面的狂暴风压扑灭。

    这是来自神奥地区的头目宝可梦，

    黑夜召唤者：绅士鸦。

    “切……”

    夸克紧咬牙关，以最后的一辆越野车为掩体，背靠其后。

    突如其来的袭击让他隐隐有些慌乱，与死亡擦肩而过的惊悚遭遇，更是让他在心中满怀后怕与胆寒之意。

    “大意了。”

    即将逃出楠丝镇的他们，竟然一时间没能注意到这从天而来的袭击。

    如果对方袭击的是自己所在的这一辆车的话，恐怕他和芙兰根本来不及反应，便要当场殒命。

    不过现在倒也还好，

    虽然队伍中损失了大量的人手，但仅有的两位训练家，他和芙兰都还活着。

    尽管从刚才的对战中可以看出，对手的实力极为强大，但以二敌一也并不是没有机会，

    只要配合妥当……

    心有灵犀般，夸克和身边同样在第一时间就从车内跃出的银发少女对视了一眼，

    仿佛能看到彼此瞳孔中猛燃的战意，同时点了点头，朝另一边向各自的精灵大声指挥道：

    “火焰轮！”

    “落英缤纷！”

    在这种高层次的对战中，训练家的指挥完全依赖于自己宝可梦的默契程度。

    仅仅只是简单地说出招式名称，精灵便能通过训练家的语调变化、情感蕴含、临场环境，做出技能使用的最佳判断。

    面对着对手两人的合力攻击，那名黑衣男子没有慌乱，只是不慌不忙地从绅士鸦身上跳下，走到一边。

    隐藏在兜帽阴影下的瞳孔中，戏谑残暴的目光闪烁着。

    沙哑的声音透露出冷酷的意味，轻声说道：

    “绅士鸦，杀了他们！”

    “唳！！！”

    几乎要将整个街道所笼罩的硕大羽翅骤然张开，狂风呼啸着，死亡的阴影在场地上弥漫。

