        “是刀狂大人，王伽亦！”
        黑羽、豪虢两人心中振奋，他们发出求援信号没有多久，虎牙的队友竟然就到了，而且还是刀狂大人亲自带队！
        王伽亦正奉命在豫州严阵以待，配合帝御龙爪拦截击杀叶新，恰逢无极君墓葬之地生乱，事关帝族送给问刀阁的一份大礼，便紧急率队来援。
        没曾想，在无极君墓葬之地抢夺神棺的，正是叶新！
        真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，听说龙爪的人正如无头苍蝇般四处游荡，自己若能先他们一步将叶新正法，必能扬虎牙神威！
        数十架虎头战机降落在四周，将叶新等人围成一个圈，舱门开启，走下一众虎牙强者。
        “问刀虎牙么...”
        叶新目光闪动，停下脚步，见到出现的诸多强者，他心中凛然，眼中闪过忌惮之色。
        不愧是一方巨头、江南霸主，问刀阁竟然拥有如此多的高手，几乎都是第四境的强人，虎牙的实力，完全可以匹敌帝御龙爪！
        “全力击杀叶新！”
        没有太多言语，王伽亦直接下令，大战一触即发。
        数十名第四境强者的气势滔天，威压盖世，作为问刀阁最顶尖的战力，他们有足够的自信，一击必杀叶新。
        木子沁双手结印，幻化出两朵大道之花，没入叶新和李烟染体内，补天三印，一印回生，两人的气息瞬间爆涨，直面虎牙众强。
        李洪威握紧手中魔剑，目光变得冷冽，他的脑中响起李小狼郑重交代的话语：问刀虎牙，遇之必杀！
        虽然不明白自己的小叔为何如此，但李洪威猜得到，问刀阁与李家，定然有着深仇大恨！双面人生酒吧中，李小狼就曾说过，十五年前的灭门惨祸，不仅是司空一族的仇恨，也是李氏一族的耻辱！
        而且，李家的背后，是天池派，天池派的绝世武学，也被问刀阁给抢走了！听说那雪舞心经，可是自己的老祖宗传下来的！
        新仇旧恨，一并来算！李洪威心中莫名憋着一股气，感觉不吐不快，只有酣畅淋漓地大战一场，才能得以解脱。
        虎牙众强从四面八方围杀而来，李洪威魔气滔天，率先冲了出去。
        “魔焰耀九天，群魔舞人间！”
        天魔功神威盖世，天魔剑气贯苍穹。漫天剑影有如万千魔兵从天而降，瞬间笼罩住三名虎牙强者，李洪威大喝一声，一人独战三强，毫无惧色。
        白衣缥缈若仙，神剑霞光万丈。李烟染的眸中闪动异彩，她一剑横空，如梦似幻的七彩剑光绽放开来，剑气纵横，肆掠全场。
        一剑入雪，一剑游弋，虎牙多人血洒长空，惊恐莫名，他们心中颤抖，完全不敢相信自己的眼睛。
        这名白衣女子竟然如此强大！当下又有数名第四境强者围了上去，李烟染一剑在手，纵横捭阖。
        整个战场上风起云涌，能量激荡，一时间飞沙走石，直杀的昏天暗地，黑光惨惨。
        成云兮有些不知所措，让她打妖怪她毫不犹豫，但面对虎牙众人，却心中茫然。
        王伽亦她是认识的，因为王伽亦的师傅，正是自己的二师兄刀惊魂。而王伽亦也认出了自己的小师叔，所以并没有虎牙中人对成云兮动手。
        成云兮不明白，到底有什么深仇大恨，大家要拔刀相向，生死相争？婚姻大事，理应由婉姐姐自己选择决定，为何帝御和问刀阁，要对叶新赶尽杀绝？
        她的目光抬起，看着叶新的背影，怔怔然不知如何是好。
        突如其来的一抹刀光闪过，叶新汗毛竖起，全身紧绷，他提起古剑，挡住了王伽亦的狂暴一击。
        王伽亦身负刀狂之名，作为这一队虎牙强者的队长，实力毋庸置疑，他此时嘴角勾起，露出一丝冷笑。
        王伽亦有着足够的自信，在他看来，叶新不过是尚未蜕凡入境的普通人，依仗着几门神秘武技逞凶而已，再强能强到哪去？
        “五虎断魂，鬼刀斩。”
        刀光瞬间大盛，有五头黑虎虚影咆哮而来，鬼气森森，带着无与匹敌的凶威，扑向叶新。
        这一刀，是王伽亦的得意绝学。断魂五虎，斩鬼伏魔，五境之下，绝无幸免！叶新，绝对挡不住这绝强一刀！
        “三月三，沙中道雨，吟啸徐行间。”
        叶新放下神棺，绝仙古剑直指刀狂，他在黑虎咆哮中缓缓迈步而行，神情淡定自若，碧落刀法三连击，完美展现而出。
        黑虎顷刻间消散，刀光如瀑，似一道银河落下九天，王伽亦瞳孔放大，他不敢相信，自己的五虎断魂刃，竟然敌不过叶新的碧落刀法。
        “哼！就算你再强，但是今天也必须死！”
        又有五名第四境强者出现，围住叶新，纷纷扬起手中兵刃，毫不留情，他们势要一举击杀叶新！
        “五虎断魂，鬼刀破！”
        王伽亦再次大喝出声，配合五名强者一齐攻来，叶新目光如炬，剑锋所指，所向披靡。
        鲜血染红衣襟，叶新的身体微微颤抖，在六人的围杀之下，他身受重伤，最深的一道伤口在后背，血肉模糊，差点穿胸而过。
        而他的对面，却有两名敌人倒在血泊之中，已然没了声息，眼中还满是骇然。
        叶新的剑，竟恐怖如斯！
        王伽亦等人心中闪过惊惧之意，尚未蜕凡入境的叶新为何会如此可怕，帝御提供的消息，不是说最多只能抗衡第四境吗？
        一剑斩杀数名第四境，这叫只能抗衡第四境？！这一刻，王伽亦不禁怀疑，帝御是不是在故意提供假消息坑他们？！
        “开天九剑，杀！”
        惊鸿一剑，杀意肆掠，古剑受鲜血激发，气势滔天而起，叶新冷眸如电，开天九剑出手，带着惊天的杀气。
        “噗。”
        一道道血花飞溅，死亡的阴影笼罩全身，王伽亦心头发寒，亡魂直冒，望着身边的队友一个个倒下，他惊恐万分。
        古洞悟道之前，叶新确实只能勉强抗衡第四境，但武字奥秘，让他悟出开天九剑，又因为杀字奥秘，所有攻击威能大增，杀意肆掠。
        而无智的那串佛珠，更让叶新对六荒四武、开天九剑的理解达到新的层次，实力突飞猛进。
        第四境巅峰的王伽亦，在可怕的开天九剑下，根本毫无反抗之力。
        “啪！”
        忽地一声炸响，叶新身体猛地一颤，王伽亦压力大减，慌忙后退，逃过一劫。
        七节木鞭打在背后，叶新只觉得神魂震荡，气血翻腾，险些晕了过去，他倏地回头，古剑横空，直击豪虢。
        豪虢感觉如坠冰窟，吓的魂不附体，转身就逃，他踩着两只火轮飞天而起，险险躲过叶新的可怕杀剑。
        叶新全身颤抖，剧烈摇晃，敕神鞭太过可怕，他凭借神奇的武技，攻击力固然强悍，但防御却十分不堪，重伤之下，又受了一鞭，再也支撑不住，幸亏靠着绝仙古剑，才没有跌落在地。
        “呵，原来已是强弩之末，不堪一击。”
        王伽亦冷笑出声，提起五虎断魂刃，大步而来。
        他从没遇到过叶新这般人物，尚未蜕凡入境，就能凭借神奇武技大杀四方，听说这个叶新习得了全部六荒四武，堪称妖孽，可惜却得罪了帝族和问刀阁，终究难逃一死。
        脚踩两只火轮，豪虢凌空而至，他心中惊疑不定，绕着叶新盘旋数圈后，终于确定叶新已然身受重伤、无力再战，便落了下来，扬起手中木鞭。
        一只三足小鼎腾空而起，倏地出现在叶新身前，碧绿色的火焰燃烧，散发着惊人的气息。
        木子沁挡在叶新身前，稚嫩的面孔让王伽亦、豪虢有些发愣，眼前的萝莉少女看起来不大，目光却冷若冰霜，而且竟然让他们升不起一点敌意。
        “小姑娘，请你让开，免得遭受无妄之灾。”
        “谁敢伤害叶新哥哥，我要了谁的命！”
        木子沁低喝一声，刚准备上前迎战，却被叶新拉住了手臂。
        “小沁，哥哥不会败的，放心。”
        叶新强提一口气，拖着重伤之躯，缓步走到木子沁身前，从怀中掏出一只黑色小葫芦。
        “叶新哥哥...”
        刚刚那一记回生印已然到了时间，木子沁明白重伤之下的叶新无力施展虚无真炎，当即双手结印，拍在叶新背后。
        以她如今的境界，短时间内勉强施展三次就是极限了，一印完毕，木子沁的小脸苍白，变得毫无血色。
        注意到叶新的气势在升腾，王伽亦目光闪动，露出警惕之色。在他的示意下，两名第四境的虎牙队员一跃而起，杀向叶新。
        “呵，不自量力。”
        黑色小葫芦轻轻摇晃，一缕白色火焰飞出，在空中跳动，散发着毁灭的气息，一路烧穿空间，落在敌人身上。
        “啊...”
        当先一人瞬间白焰缠身，凄厉惨叫，而后一人见状大惊失色，转身就逃，却依旧被火星溅到，成了火人。
        不消片刻，两人灰飞烟灭，消散于无形，王伽亦和豪虢的喉咙发干，瞳孔极速收缩。
        一缕火焰跳动，仿佛是死神在跳舞，两人心中恐惧，开始没了命的奔逃，他们不敢相信，叶新竟然拥有如此恐怖的大杀器！
        虚空真炎极速而至，豪虢飞天而起逃得性命，但王伽亦却没那么幸运，白焰落在五虎断魂刃上，顷刻间就烧到了手臂，他当机立断，咬牙震断了自己的右臂，然后被赶来的黑羽拉着一齐飞上高空。
        “土鸡瓦狗，不堪一击！虎牙中人，就这么点能耐吗？”
        李洪威浑身魔气汹涌，他大显神通，强势镇杀三名虎牙中人后，冷冷盯着被叶新杀的逃到半空的几人，面露嘲讽之色。
        “你...”
        王伽义毁了右臂，又遭嘲讽，一时怒火攻心，喷出一大口鲜血，他们看向另外一处战斗，更是又惊又惧。
        那名白衣女子独战五人，竟然也杀得己方大败而逃，丢下了数条性命。这群人，到底是什么样的存在，为何如此凶残？！
        “叶新大妖，休得逞凶！”
        忽有一声怒喝响起，周围突然出现大批人马，当头一名劲装女子，正是秦家落雁。
