    周云马上将车停下来，观察了四周的环境，发现一个按摩院可以利用，便下车走进了按摩院。

    进门后，周云要了一间房子。

    进房前，周云说去上厕所，闪进了办公室。

    按摩院就一个办公室，很好找。

    周云拿出证件，吓了那人一跳。“长官，我们这里的男人女人由你挑。”

    周云让他出了办公室，说要打电话。

    那人忙出了办公室，离的远远的。

    周云马上拨打了王勇的电话。

    “王勇，你马上带七十人过来，这里是******。在这街前面五百米，有二十多人埋伏在那，准备袭击我。而且，在他们的身后，还有另一拨人，可能想螳螂捕蝉黄雀在后。你们解决掉他们，留几个活口。”

    说完，周云便拿出一支烟，抽了起来。

    而这时，离在五百米外的人感到奇怪：“是不是他发现了我们？不敢前来了。”

    “不会的吧！他又不会算命！”

    “那要是他不来了怎么办？我们可耗不起。万一他调头就走了，那我们就白等了。要不我们派些人过去，就在那按摩院内解决掉他。”

    “好！这样，你带十个人守在这，防备他逃跑。我带十个人去按摩院，上门杀人去！”

    “是！”

    商量结束，这二十人便兵分两路。

    一路人上了车，两辆车子直接开到了按摩院的门外。

    到了门外，车上的人一个个持着枪，跳了下来，直扑按摩院内。吓着按摩院内的人四处乱跑。

    周云听到动静，伸头一看。

    “他在那！”

    一个人看到了周云，对着他开了一枪。

    周云在伸头时，便发现情况不对，马上将头收了回来。那颗子弹打在门上，离他很快。

    周云从储物格中拿出了一支二十响的驳壳机。一梭子子弹打了出去。那个开枪的人幸运地挂了。

    后面的人看到同伴死了，马上分散，爬在地上向周云射击。

    周云将那打空子弹的枪丢回储物格中，又拿出一支驳壳枪。

    上次在澳门的人屹岛，周云缴获了近二十支驳壳枪。由于路上检查的原因，周云让方言他们将枪留下。其实，暗中被周云收进了储物格中。

    那二十支枪都是满弹的，打完一支不用上弹，换一支打。

    那爬在地上的人打了一阵枪，便有人喊道：“快上去结束战斗。否则一会儿日本人就会来。”

    这时，又有三个人得到命令，向着周云所在的办公室冲来。在他们的后面，其他的人用火边掩护他们。

    周云等他们快冲到门前时，对着他们便开枪杀了起来。

    周云才不管他们是不是抗日的，是不是中国人！要周云命的人，不管是谁，都得死！否则，死的就是周云！

    又用了两梭子子弹，干掉了三个。

    一下子死了四个，剩下的七个人有些动摇了。

    “不能退！退回去我们也得受处罚！大家一齐冲上去，他能杀的了一个，能杀两个，子弹总有限。我们乘他来不及换弹时，杀了他。”那头头喊道。

    于是，剩下的七个人发了疯似的闯了过来。

    周云也打起了火气来，想杀我，那我就杀了你们！

    周云一下子拿着两支驳壳枪，左右开弓，连连射击。

    四十发子弹打出去，那七个人死掉了六个人，伤了一个人。受伤的是那个头头，他用枪对准持空枪的周云狞笑道：“没子弹了吧？你死吧！”

    就在这时候，二条山基冲了进来。看到那人准备向周云开枪，便举枪射击。一枪将那个人给杀死了。

    周云走了过去，一一检查了地上的十个人，确认他们都死了，并提取了他们的记忆。

    二条看着周云说：“你命真大！要不是我赶的及，你就会死在那人的枪下。”

    周云将空枪插在了皮带内：“你怎么来了？”

    二条说：“我就在附近办事，听到了枪响便过来了。到了外面一看，是你的车子，吓的我便冲了进来。”

    周云走了过去，拍了拍二条的肩：“谢了！”

    二条说：“要谢的话，给我三坛三花酒！”

    周云爽快地答应了。

    带回上海的三花酒只有八十多坛。伊藤精杰拿走了六十坛。说是送人三十坛，带回伊藤家族三十坛。剩下的二十坛，宪兵司令拿走了八坛。伊藤美子三坛，二条山基三坛。周云只剩下六坛。

    二条早就瞅上了那六坛三花酒。今天终于找到了机会。

    这时候，不远处的枪声响起，打的很激烈。

    二条问：“那边也是你的人？”

    周云递给二条一支烟：“我经过这里时，收到了暗线的报警。知道有人埋伏我。便停车在这，打电话通知家中来人。那边应该是王勇带的人到了。”

    二条看着地上的死尸问：“知道这些人是什么人？”

    周云点上烟：“中统的人！那个向我开枪的人是中统上海站的行动队队长。我有他的档案。”

    二十分钟后，王勇带着人过来了。他们一来，便将这条街给封严了。

    “老板！中统的十个人被我们打死了。另外的三十个人，被我们击毙了十人，抓了五个人，剩下的人逃走了。”

    周云问：“他们是什么人？”

    王勇说：“我审了他们！他们说他们是保安局的人。奉他们的警卫队长与局长的命令，前来狙杀你的。他们在三个点安排了狙击手，只要你与中统的人打起来，他们就会在暗中对你狙杀。”

    二条一听，忙问：“保安局的人呢？”

    王勇让人押着五个人上来了。

    那五个人一看周云，便喊道：“武处长，饶了我们吧！我们也是服从命令的！是局长与队长让我们来杀你的。”

    周云对二条山基说：“交给你了！”

    二条命人押着那五个人上了车：“等我的消息！”

    二条山基走后，周云也带着人回去了经济管理处。

    回到了宪兵司令部，伊藤美子与二条山基对那五个人进行了审讯。并将审讯讯录报给了宪兵司令。

    宪兵司令命令，马上抓捕保安局局长与保安局警卫队队长。

