    ……

    “轰…！”

    在地皇山强横的吞吸之力下，重阳上院三千里的河山崩溃，承载洞天的青石牌坊化为碎片。

    众人来到最下层，也是重阳洞天最为宽广的一层。

    情况越来越恶劣，看着重重打来的黑幡，重元子一咬牙。

    “好，我把权柄给你！”

    猛地一拍胸口，一个巴掌大小，却烙印无数蚀文的玉符，从丹田飞了出来。

    这玉符上缠绕着强大的世界之力。

    重元子一挥手，玉符如同闪电直朝罗越飞去。

    后者大喜，飞身去抓。

    但一道强横的镜光从虚空中闪过，玉符瞬间消失。

    罗越瞬间大怒。

    “把重阳玉符还来！”

    灵气汇集，化作擎天巨掌，直朝头顶八尺镜的管红雪抓去。

    “四象斩天剑！”

    操纵傀儡身，催动剑阵。

    强大的剑气，如同升起的骄阳，绚丽而又耀目。

    剑光一闪而过，那擎天巨掌，瞬间被斩成两半。

    罗越脸色一变，连忙逃走，但剑光实在太快，他一条手臂连带半个身躯都被斩断。

    “啊…！”

    伴随着凄厉的惨叫，罗越消失不见。

    到现在，重阳洞天已经残破了近半。只掌控重阳洞天一半权柄的他，实力也随着衰落了近半，早就不附之前的强横。

    而四象斩天剑，作为四象剑阵最强的一剑，尚且能够力敌元神后期。

    当然能一件斩杀此獠。

    不过元神融合重阳洞天的罗越，重阳洞天不灭，他便不死，即便元神受到重创，也可借助重阳洞天的天地之力恢复。

    催动八尺镜，浩荡的精光划过，把那玉如意灵宝收了后。徐君明借助傀儡身催动镜光，把洞天内所有的元婴修士收走。

    如果身上有怨煞之气，便就地斩杀。如果没有，便暂时把他们封在八尺镜中。

    “徐君明、黑山老魔、重元老贼，我要你们跟我陪葬！”

    残余的洞天内响起罗越疯狂的声音，重阳洞天的下坠速度猛然加速。

    “轰…！”

    重元子再次被黑山老妖的黑幡打飞。

    ‘哇’，一口逆血喷出。

    此刻的他遍体鳞伤，左臂也断了。如果不是金甲尸肉身坚固，只怕早就被黑山老妖的黑幡给斩杀在此。

    “把天魔白骨舍利交出来，本王便饶你不死。”

    黑山老妖手持黑幡，仪态悠闲的迈步而来。

    “嘿嘿，黑山老魔！都是你害的我重阳道沦丧至此，天魔白骨舍利，给你！”

    重元子奋进全力一扔，天魔白骨舍利势如闪电，直朝已经膨胀到四万丈的巨山飞去。

    与此同时，重元子身如闪电，直朝相反的方向飞去。

    已经强大到极致的引力，再加上重元子的巨力，天魔白骨舍利光芒一闪，便落入巨山内部。

    黑山老妖脸色微变，没去管借机逃走的重元子。

    一挥黑幡，强横的魔气化作数千丈巨手，‘轰隆’一声，直朝巨山抓下。

    土石崩裂，山石破碎。

    但其中却没有天魔白骨舍利的踪影。

    “徐君明把本王的舍利还来！”

    盘坐在地皇山洞天顶端的徐君明，手掌一翻，用一梦黄粱把天魔白骨舍利镇压。

    催动青铜镜看着外面气势惊天动地的黑山老妖，指诀变换，数百个印诀结定后，手中明黄色的光华，如同初生的朝阳绽放开来。

    “地皇道神魔印！”

    ‘嗡’的一声，一股庞大的斥力，直朝黑山老妖碾压过去。

    后者脸色大变，连忙挥动手中黑幡。

    澎湃的魔气飞起数千丈，仿佛铺天盖地的巨浪。

    但这无往不利的强横魔气，仿佛被一堵更强大的巨力无情碾压。

    黑山老妖只觉得自己被一座数万丈的高山撞上，整个人横飞千里，直接把破碎的重阳洞天撞了窟窿。

    冰冷的海水，坠落数万丈，声如雷震，砸起漫天水花。

    “徐君明，你真要跟本王作对？”

    浩荡的声音，从裂口处传来。

    言语中满是愤怒，以及淡淡的顾忌。

    “滚！”

    简单粗暴的话，让黑山老妖更怒。

    但想到刚才那强横的斥力，让他心中顾虑重重。

    生性谨慎的他，按下心中的愤怒。

    “好好，这次的仇，本王记下了。等本王出世，第一件要做的事情，就是把你拘魂炼魄。”

    地皇山内半响无声，黑山老妖咬了咬牙，挥动手中黑幡，一道遁光冲天而起，很快消失不见。

    一场大战至此结束。

    不过徐君明还不敢真正放松。

    他能感觉到罗越的残神仍然隐藏在残破的重阳洞天内。

    飞身返回地皇山洞天，搬运灵气，恢复法力后。

    伸手一指。

    “先天八卦大阵！”

    八件灵符冲天而起，地皇山上空，冲起一座覆盖数百里的强横大阵。

    伸手一招。

    地皇山洞天上方云气浩荡，裂开一个十数里大小的洞口。

    无数土石，灵气、魔气，各种繁杂，滚滚而来。

    大阵运转，很快把这些东西，练成阴阳风雷，金木水火土等各种灵气，补充地皇山洞天。

    徐君明随手一挥，一梦黄粱化作三百六十五粒黄粱米，把大阵炼化魔气后，剥离出来的七情六欲之力吸收炼化。

    这一炼就是十年。

    十年后，地皇山洞天已经大变样。

    洞天大小已经有最初的六千里，增长到了两万三千里。

    不过曾经高大万丈太始峰、四象诸峰，八卦诸峰，并没有再增长。

    仍然是太始峰最高，一万五千丈。

    青龙、朱雀、白虎、玄武次之，一万三千丈。

    乾阳、坤阴、震雷、巽风、坎水、离火、艮土、兑木又次之，九千丈。

    十二元辰峰仍旧是六千丈。

    再外围虽然仍有河流沟谷，最高的山峰也不过千丈，没什么异常之处。

    在洞天三万丈的空中，有着一处隐蔽的空间。

    这空间中别无它物，只有一株大如山岳，环绕七彩云气的巨树生长。

    正是徐君明从重阳洞天中收获的宫殿宝树。

    宝树最底下的三片树叶，以及中间的两片树叶，都已经被徐君明清理过。

    重阳道的那些典籍，被他参悟一番后，多余的放到了崇山书院的藏书馆。

    剩下的他感兴趣的书籍，复制一份后，放到了自己的藏书室。

    清理出来的空间，分别栽种了灵药、灵根和灵果。

    四象诸峰的灵药、灵根，品级在大洞之上的，都被他移植到了这里。

    第二层的两个叶片，神农别院空了出来，将来可以安排几个弟子住。

    旁边的灵兽别院，暂时只安顿了凰卵和青玉剑蝶。

    最顶层的树叶，就是他的崇山居。

    表面看是一座带着前后院，竹林环绕的二层竹楼。

    实际上，内部空间若是完全拓展开，足有几十万平米。

    徐君明盘坐在后院，胸前一尺外，一团足球大小的黑气盘旋，隐约露出罗越的脸。

    这是他炼化重阳洞天后，从中剥离出来的罗越的元神。

    随手一挥，一梦黄粱飞出，吞没了这团残缺的元神。

    一幕幕画面，在他面前重现。

    虽然因为元神残缺，很多地方都不全，但千余年前的那场仙土坠落，以及重阳道被灭的秘密，却终于让他弄清楚了。

    一缕凝重，从他脸上呈现出来。

    画面中黑山老魔头颅破碎，心脏消失，身体残破的情况下，仍然可以凭借一杆破烂黑幡，把数十位元神修士压着打的情形，实在令人心惊。

    如果不是最后一道剑光从天而降，斩下了他的头颅，大永所有的元神修士都要陨落在那黑幡下。

    “黑山老妖到底来自何处？还有那道剑光。”

    徐君明困惑之余，也不由心生向往。

    随着他修为越来越高，越来越多‘仙’迹呈现在眼前，引导着他不断变强。

    看完了罗越的记忆，随手一挥。

    这道元神，直入幽冥，落入黄泉河内。

    一道元神级别的强者神魂，对于地皇山洞天的幽冥世界而言无疑是一剂大补。

    吞噬了他，黄泉河迅速膨胀了上百里，罗越的神魂也成了黄泉河中众多孽魂之一。

    招过一梦黄粱，三百六十五粒黄粱米，仿佛一团绚丽的星团，在掌心载沉载浮。

    吞噬了重阳洞天内所有魔气中的七情六欲之力，一梦黄粱所有黄粱米，已然生出十二重宝禁，只差度过天劫，便可以成就灵宝。

    心中一动。

    一座七层华盖飞出。

    华盖的每一层都是七彩云气结成，每一层都有一件宝物。

    从上到下分别是大鼎、铜钟、青松、宝剑、灵旗、水钵和法印。

    七件宝物中，大鼎最强，有十一重灵禁。

    铜钟次之，有十重灵禁。

    青松、宝剑、灵旗、水钵和法印相似，都是九重灵禁。

    这七件宝物在七彩华盖的链接下，虽然不是仙器，却可以发挥出无限接近于仙器的力量。

    而七彩华盖则是一件阵图。

    阵图内铭刻的大阵，名为七星统月大阵。

    这阵法的奥妙便是，既可以协调七件灵宝，爆发出集体的力量；又可以驱使单件灵宝来对敌。

    而且不管是集体，还是单件灵宝，都可以把灵宝的威力发挥到最大。

    更妙的是，这七件宝物并不是固定不变，如果有更强的灵宝，可以随是替换掉其中任意一件灵宝。

    然后重阳令的威力会更强。

