    四道恐怖气息传来，瞬间透过嘈杂的人群朝着陆天龙疯狂涌来。

    随后陆天龙就清晰看到，四道人影速度飞快，从四个方向朝着陆天龙疾驰而来。

    现在整个工厂之中已经彻底大乱，温天豪等人组成的战斗小组，正在不同的位置，对那些肩膀上带着黄色佩章的征服者人员进行无情杀戮。

    工厂之中绝大部分还都是普通的工人，已经完全被里面惊悚的血腥场面吓到。

    现在正疯狂的从四面八方涌出来，朝着工厂门口的方向狂奔。

    那四道人影速度极快，以蛮横姿态朝着陆天龙冲上，他们身上全都带着恐怖的能量，杂乱人群并没有减缓他们的速度。

    反而在靠近他们的时候，便被他们直接撞飞或者轰开。

    惨叫声，哭喊声，惊慌失措的哭声，还有几千人杂乱的脚步声，让原本寂静的工厂顿时变成菜市场一般。

    “该死！”

    “今天你要为你的所作所为付出代价！”

    几道人影很快冲到了陆天龙的身边，分成东南西北四个方位，将他围在了中间。

    这是四个身材中等的汉子，从外表看上去和普通人没有什么两样。

    但他们身体里面涌动着的残暴气息，以及眼中的凶狠和狰狞，让人不由自主从心里升起一股寒冷。

    “你们终于出现了。”

    陆天龙面带淡淡笑容，这几个人的出现，完全都在他的意料之中。

    带人来到波林，征服者已经提前得到了消息，必定也能够猜到，陆天龙有可能会带人对他们的据点进行打击。

    他们必定早已进行了准备。

    现在这情况也证实了陆天龙之前的猜测。

    这四个家伙的表面实力，每一个都要比之前去海阳挑衅的罗纳德要强。

    而且在他们的身边，还有几十个身强体壮满脸凶狠的手下，团团将陆天龙围拢在中间。

    “哼哼，陆天龙你还真是大胆，竟然还真敢对我们主动进行挑衅？”

    “对啊，这个小子的狂妄，可真是出乎我们的意料，本来我们还以为，今天经过了会所之中的那些事儿，这家伙说不定会屁滚尿流的滚回华夏呢。”

    “哈哈，想走？那也得问我们同意不同意，老大早就放出话来，要把他永远的留在这里……”

    “我们四人联手出击，这小子今天插翅难飞！不过能够死在征服者四名正义尊者的手下，他也算死而无憾了。”

    几个家伙纷纷开口，表情狰狞，态度狂傲。

    陆天龙若有所思点点头，从这几个家伙的言语之中，得到了几条有用的信息。

    这四个人，都和之前去华夏的罗纳德一样，是征服者之中的正义尊者，算是征服者里面很牛叉的高手。

    征服者果然已经知道陆天龙来到这里，并且已经下达了必杀令，要让陆天龙彻底的死在这里。

    另外，在会所之中，所谓的先知南希，果然也是征服者搞的鬼！

    “喂，你这个家伙，怎么不说话，该不会是被我们吓傻了吧？”

    “是哈，临死之前，你还有什么好说的？”

    四个家伙见陆天龙安静站在中央不说话，纷纷冷笑着开口。

    “聒噪。”

    陆天龙嘴角上挑，露出一个冷漠笑意。

    “就凭你们几个废物，还想要我说什么？”

    “我实在是懒得跟你们废话，所以……你们可以去死了！”

    陆天龙双臂一震，体内恐怖的隐龙传承之力猛然爆发。

    他刚才已经想的很清楚，征服者既然已经有了准备，那就用蛮横无比的姿态摧毁他们。

    不是想要在七天之内，将自己斩杀？那好，便用七天证明给他们看，这所有一切，只是他们的痴心妄想而已！

    “吼！”

    一声怒吼，陆天龙几乎无所保留爆发最强战力，身形倏闪，猛然朝着对面那家伙冲去。

    身后的影同时启动，身影突然消失，化成一道红芒，直接朝着陆天龙相反的方向杀去。

    “找死！”

    见陆天龙言语之中完全没有将他们放在眼里，现在竟然还敢主动出手，几个家伙同时一声怒吼。

    除了一人被影拦下，其他三人同时冲向陆天龙。

    要集合三人之力，将他击杀。

    “不自量力！”

    陆天龙嘴角闪过一丝狞笑，本来就在前冲的速度陡然再次加快，几乎只是眨眼时间，整个人就冲到对面那家伙的面前。

    毫不犹豫举拳狠狠砸出。

    “恩？”

    这家伙脸色大变，本来想要闪躲，可突然觉察，陆天龙砸过来的这一拳，平淡无奇，只是蕴含少许还算不错的能量。

    他脸色顿时一喜，双臂一震，体内能量爆发，迎着陆天龙的拳头就砸了过来。

    要采取这种硬碰硬的方式，一举将陆天龙击败。

    可是……

    就在双方拳头撞在一起的瞬间，陆天龙眼中闪过一丝冷笑，身子微微一颤，原本已经调动起来，却始终蕴而不发的隐龙传承之力，在瞬间爆发。

    “嗷！”

    一声龙啸，恐怖的隐龙传承之力，瞬间在他身前幻化出淡淡金色神龙。

    随机以毁天灭地之势，随着他的拳头，一起轰在了对面这家伙的拳头拳头上。

    “砰！”

    一声闷哼。

    就见和陆天龙对拳的这个家伙，像是被一座山直接砸飞，整个人凌空而起，瞬间倒飞出去。

    而且在后退过程之中，陆天龙轰击进他身体之中的隐龙传承之力还在继续爆发。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一声声骨头断裂的声音从他身体之中传来，他的身体以肉眼可见速度直接扭曲。

    随着便是一声声轻微的能量爆炸声传来，同样是在短短的几秒钟功夫里，隐龙传承之力强悍的爆破能力一览无遗。

    他的胸前身后，炸开一个个血洞，爆出一团团血雾。

    等到落地的时候，这家伙几乎已经成了一滩烂泥，早就没有了任何的省心。

    “怎么可能？”

    另外两人原本也是冲向陆天龙的，面前突如其来的变故，却让他们几个人全部崩溃。

    瞪大眼睛难以置信的看着这一幕，根本就不相信自己的眼睛。

    这可是征服者里的正义尊者，实力强悍无比，可是现在，竟然被陆天龙一招轰杀？

    不可能，绝对不可能！

    哪怕亲眼目睹了整个过程，可这两个家伙却仍然不能相信。

    “啊！”

    就在他们两人发呆的同时，身后突然再次传来一声惨叫。

    原来被影拦下的那个家伙，原本是要跟影大战一场，没想到刚一接触，正好看到了自己同伴被陆天龙一拳轰成烂泥的场面。

    跟另外两个同伙一样，也是本能瞪大眼睛，一下呆在当场。

    影自然不会有任何手下留情，伸手一挥，一道血色长虹瞬闪而至。

    这家伙一条手臂应声而短，直接被从肩膀部位齐刷刷的切掉，鲜血瞬间喷涌而出。

    “该死……”

    剧烈疼痛让这家伙怒骂出声，没等反应过来，影的再次攻击已经到来，手中长剑朝着他的脑袋斜劈下来，气势十足。

    这一招原本能要了他的命，可这家伙毕竟实力不俗，关键时刻突然向后歪倒，随后就地一滚，狼狈躲过了影的这次攻击。

    整个场面然后就彻底乱套了。

    本来在这四个正义尊者的身边，还跟着几十手下。

    刚才动手的时候，他们都在旁边兴高采烈的看着，准备欣赏自己老大联手屠龙的好戏。

    联手屠龙，也是之前他们在私聊的时候用来调侃的，四位正义尊者联合起来屠灭陆天龙，简称联手屠龙。

    可是现在，这才一个照面，四个正义尊者，一死一重伤？

    这尼玛跟他们之前的想象完全不同有木有？

    这哪是屠龙，分明是被龙屠！

    几十个家伙几乎齐刷刷的后退了几步，所有人目光充满惊悚，不少人身子都开始控制不住的颤抖。

    甚至还有几个胆子比较小的，双腿一软直接被吓瘫在了地上。

    这一片区域无比安静，和四周那嘈杂无比的场面形成鲜明对比，仿佛两个世界一般。

    “老大，我们来也……”

    就在此时，温天豪的声音突然传来，然后便见战龙的那些兄弟，从四面八方朝着这边飞快冲来。

    “恩，行动进行的如何？”陆天龙淡淡开口道。

    “一切顺利，我斩杀八十三人。”

    “我干掉了七十多个。”

    “我弄死了五十几个。”

    “我比较少，才二十几个，那些家伙太狡猾……”

    温天豪等人冲到近前，没有太过靠近，只是把包括三个正义尊者在内的几十人，反包围在了其中，然后纷纷开口报数。

    根据他们的总人数相加，就在刚才短短十几分钟时间里，干掉的征服者人员最起码已经超过了五六百人！

    “天呐，怎么可能，他们是魔鬼，魔鬼！”

    温天豪等人的回答，彻底击溃了那几十个家伙的小心灵，不知谁带头喊了一嗓子，所有人几乎在同时疯狂朝着四处逃窜。

    连老大都被人一拳轰成烂泥，他们还留下来等死吗？

    战龙兄弟们同时行动，马上就要开始拦截。

    “不用管他们，你们四人一组，把这三个人干掉，其他的交给红星和外面的人就可以。”

    陆天龙淡淡开口阻止他们，那种小角色手下不用太在乎，也不可能全部杀光。

    只要能够将这四个正义尊者高手全部宰掉，今天的行动便圆满成功。

    “快走！”

    就在此时，陆天龙身后的两个正义尊者对视一眼，竟然同时撇下受伤的那个同伴，突然朝着远处一栋楼房冲去。

    陆天龙眉毛微挑，这两人逃窜的方向，竟然是那些女工所在的地方。

    她们现在还被困在那栋楼房之中，包括之前的那个乔恩。

    “拦住他们！”

