    项治一脸懵逼。

    我做过什么？

    晋王在受敌人攻打时，作壁上观了，但这并非他的本意，其实也是有些意外存在，主要是敌人进攻太迅猛，他死的太快。

    还有什么？

    那就是接收了晋王的残部。

    难道就是因为这，让他们如此？

    可也不至于直接拍桌子吧，我不要面子的吗？

    项治愤怒了，冷声道:“有什么话说清楚，别这样阴阳怪气的惹人烦！”

    “哈哈，真是笑话，你到现在还装样子！”

    项福冷声道:“晋王之事便不再多说，毕竟已经过去了，可你为什么还要这样做？”

    不是晋王的事情？

    项治更疑惑了。

    不是这事情，那他还做过什么？

    他自己都不知道。

    “项福，你到底什么意思？”

    “还在装！”

    项福冷声道:“我问你，南王遭受敌军攻打，你离之最近，为何不救援？”

    “我当时自顾不暇，如何能救？”

    项治这才反应过来，原来这是把南王之死，也归咎在了他的头上，当真可恶，这不是乱扣屎盆子？

    他反问道:“你也是离之最近，你为何不救？”

    项福开口道:“我当时遭遇敌军至少十五万人的进攻围剿，被完全拖住，如何能救？”

    “哦？你被拖住就是正常的，我被拖住就不行？”

    “胡说八道。”

    项福直接道:“敌军对我军围剿，其他几路都有重兵，唯独你那里兵力少，你在接收了晋王的残部，兵力得到补充，按照实际情况，完全能够救援……”

    “实际情况？”

    项治冷声道:“你们又知道什么是实际情况？”

    “我这边围剿的兵力确实少，但在内部却有大量敌军渗透，不断侵扰，当真是令人自顾不暇！”

    “这不过是你的一面之词，你没有救援，是不争的事实！”

    项福却根本听不进去。

    “我一面之词？”

    项治开口道:“我是不是早就说过，在北望城一带，有敌军渗透？”

    “你是说过。”

    这时靖王项岩也开口道:“北望城一带，算是我们这边的后方，既然有敌军渗透，那必然是小规模，这么长时间你还没有清剿，还以此为借口！”

    “还是说，你本来就有通敌的嫌疑？”

    听到此。

    项治面色难以置信。

    “靖王，连你也这样说？”

    “事实就在眼前，我们都不是傻子！”

    “恒王，你呢？”

    项泰面无表情，没有说话，而是将一封信推到了他的面前。

    项治疑惑的看了起来。

    项泰平静道:“这是南王在遭受敌军攻打时，给平王送去的，你有什么好说？”

    “这……这……”

    项治真的是无语了。

    这不是坑人吗？

    你自己被敌人**了，跟我有什么关系？

    还你之死，是我之过？

    “这确定是南王的亲笔？”

    “千真万确！”

    项福目光紧盯着他问道:“你还有什么好说？”

    “你们不会只因为这一句话，就怪到我的头上吧？”

    项治真的是不知怎么解释。

    “可你确实就是这样做的！”

    项福直接道:“同样的事情发生两次，你是不是还想着等南王死后，再接收南王残部？”

    “不过你应该没机会了，这次南王可没留下残部！”

    这话可就过分了。

    晋王项烈的事情，他还有些心虚，但南王的事情，他绝对是问心无愧。

    此刻遭受冤枉，还被怀疑有通敌之嫌，当真是憋屈之极，愤怒之极！

    越想越气！

    项治也直接拍了桌子道:“说到底，你们就是要赖到我的头上，最终将战败的责任也赖到我的头上，是吗？”

    “恼羞成怒了？”

    项福抬眼道:“你别在这装着一副委屈的样子，你是怎么想的你自己清楚！”

    看着几人冰冷的目光。

    项治心沉到了谷底。

    看来他们是认定了。

    “你呢？恒王？”

    项泰是目前的主事诸侯王，他的态度很关键。

    项泰低沉道:“朝廷的援军即将到来，这次有中央军，还有其他三国援军，在这之前，有些事情必须要说清楚……”

    没有明说，但这言外之意谁都能够听的懂！

    “好！”

    “好！”

    项治的心彻底沉到了谷底！

    他已经不想再做多余的解释，因为根本就没有必要。

    成见一但生成，就很难再消除，而且会越来越大，现在的情况就是这样。

    这也是王康这样做的目的。

    分化离间，这需要一个过程。

    显然现在，已经成功了。

    项泰虽然是如此说着，可他的内心却低叹不已。

    从他的角度来看，他不想这样，不管项治有没有问题，现在都不是发生矛盾的时机。

    在前线的几个诸侯王，除他以为，就属项治的兵力最多，起了矛盾之后，才会有更大的不安定因素！

    但他没办法！

    靖王，平王二人已经认定，他必须要拿出态度。

    如果他站端王那边，就可能要得罪这两位。

    少数服从多数。

    就是这样。

    “好！”

    “好！”

    项治笑了。

    他开口道:“我算是看出来了，你们是要排斥打压我了。”

    “你们说的没错，我确实有自己的问题，有自己的打算，但你们以为，你们就是完全的好人吗？”

    “你们就没有私心？”

    “你！”

    项治看向了项福不屑道:“你不就是仗着自己年纪大，辈分高，整天的指手画脚，你以为我不知道你的想法？”

    “平国就如同你的年纪一样，进入垂暮，你这般上杆子，还不是想要为你后辈争得些利益？”

    “还有你！”

    项治又转向了项岩。

    “你以为你又是什么好东西，你跟项烈，跟项临都没有情分，你就是看着我接收了项烈的残部，实力扩充，你有危机感了，你不平衡了，才是跳出来……”

    “够了！”

    项泰直接喝斥。

    这个项治竟然把这些最本质都说了出来。

    有些东西人人都知道，但不能摆到明面上。

    “还有你，恒王项泰！”

    项治显然没准备放过他。

    “战争的主场是在你恒国，而战争进行到现在你的损失却是最小的，这难道还不说明问题吗？”

    项治看着面色铁青的两人，淡淡道:“你们两个还针对我？两个傻子……”

    ps:七夕快乐，友情提醒，注意安全。

