    谢希站在楼上，远远的看见周意被带走了。

    也许是因为这么多年以来的厌恶作怪，她对她生不出什么怜惜。

    女佣回到楼上时，脸色有几分赧红。谢希见状，了然道：“她说你了？”

    “她说了您……”女佣有些犹豫，不敢随随便便开口。

    谢希倒是不在意，周意说的无非就是那些话，“说我不配当阿律的母亲？”

    “说您……从不管他的死活，现在有什么资格管他。”

    谢希顿了顿，反问道：“你也这么想？”

    “您生了他，自然有资格管他。”

    事实上，母子关系也是近年来，才得以改善，有很长一段时间，谢希跟陈律的关系，都相当恶劣。

    谢希沉默着，没有再回复。

    陈律跟他关系最差的时候，甚至是不肯认她这个母亲的。她一直觉得，陈律当时非周意不可，这当中也有她反对的因素，陈律那会儿恨她，所以一切都要跟她唱反调，她越不满意什么，他就越要把那件东西留在身边。

    当然，她是不可能直接去问陈律的，母子之间以前的种种，都让她讳莫如深。自从两人关系稍微缓和一些之后，便没有再被提起过。

    伴随着陈律跟周意之间关系的急转直下，以及跟徐岁宁的分道扬镳，也许他们三个人之间的事情，到这儿也就落下帷幕了，也许从此以后，徐岁宁跟周意都不会再有什么交集。

    谢希还是去见了一回徐岁宁，大概是因为中间夹杂着陈律，她显得很客气，但也过分疏离。谢希说不上来是什么感受，只是叹着气道：“我来找你，跟陈律无关，只是感慨，咱们都因为周意气得跳脚。我记得我第一次见阿律身边待着她，我就知道自己这辈子不可能接受她进门。”

    徐岁宁没有发表任何意见，反正以后她对周意，肯定会敬而远之。

    “阿律也不会再见她了，宁宁，这一次，他也没让周意赢。”谢希说，“反而阿律是恨上她了，她要是不闹，本来这一次，你跟他也许能好是不是？他其实怀疑傅乐乐的事情跟周意无关，只是有了私心，想顺着你。他……”

    徐岁宁转移话题说：“傅乐乐找过我，跟我道歉了。”

    谢希张了张嘴，到底是什么都没有说，她知道自己越界了，明明说好跟陈律无关，却总是一而再再而三的提起他。

    只是她是真的觉得，陈律这次是真难受。尽管他自己表示，顺从徐岁宁的意思分手，还是在可控范围之内。谢希却认为，他是在自我欺骗。

    “阿姨，要是没什么事，我就先走了。”徐岁宁礼貌的说，“还有点工作等着我呢。”

    谢希点了点头，说有空来家里吃饭，只是她和徐岁宁都心知肚明，这也只是一句寒暄，徐岁宁不可能再出现在陈家。

    “好啊。”徐岁宁笑了笑，也是假意客套了一句。

    谢希看着她往外走，外头有一个男人撑着伞在等她，见她出来，连忙朝她走过来。

    徐岁宁朝他眨了眨眼，跟他说着什么，两个人一块朝不远处走去。

    谢希认真看了看，发现那个男人是洛之鹤。

