    客厅里伸手不见五指。

    所有会发光的电器设备都被丢弃，能投射光亮的窗户也被遮挡得严严实实。

    苏午在如此漆黑的客厅里行走，依然闲庭信步。

    由于黑暗行者天赋的存在，黑暗对他的视力影响已经很小。

    他走进卧室，在书桌前坐下。

    扫视四周的墙壁，可以看到墙壁上渐渐生出了青绿色的霉斑，一些淡黄色水渍痕迹亦开始在墙上浮现。

    诡异正在悄无声息地侵蚀这里。

    书桌上，放着一个背包。

    记事本、食物、水、药品、蜡烛、香烟、一把强光手电、帝钟、罡洞、黄金等重要物品都在这个背包里。

    苏午从包里取出帝钟、手电，把新买来的粗瓷碗放进包里，将生出些许裂痕的罡洞依旧压在最下面。

    这根人骨骨笛里的诡异已经与影诡融合成‘尸陀鬼之手’，正在模拟器的出售清单里。

    或许是因为没有了诡异的支撑，其上开始显现裂痕。

    它现在对于苏午的唯一作用，就是开启其主人过去人生。

    只要不影响它的这个作用，品相再差，苏午都不会在意。

    一手握帝钟，兜里揣着红蜡烛，他打开了模拟器。

    “欢迎来到完美人生模拟器！”

    “你的钱包元玉余额为670，个人人生模拟消耗1元玉……”

    “是否消耗元玉，将现实物品带到模拟游戏中？”

    前面数次模拟，通关影诡区域已经不再获得基础评分奖励，只有成功躲避影诡追杀可以获得奖励。

    如此元玉增减下来，目前苏午钱包里还有670个元玉。

    他留意了一下可带出的物品选项，看到自己刚买到的粗瓷碗浮现其上。

    选项6：做工拙劣的近代粗瓷大碗。

    确实如摊主所言，瓷碗是近代的旧物件。

    苏午没有选择将这件物品带入模拟，而是看向了表盘四周浮现的四块屏幕。

    第一块屏幕里显示他坐在书桌前，选定这个场景，他会从自己的房间里开始未来模拟；

    第二块屏幕里显示他坐在小庙里，这是一个存档点。

    第三块与第四块屏幕都是黑漆漆的一片，前者是罡洞主人的过去人生，开启需要花费500元玉；

    后者是粗瓷碗主人的过去人生，开启需要花费100元玉。

    目光在四块屏幕上稍微停留，苏午的注意力聚集向第二块屏幕——小庙存档点。

    “载入天赋中……”

    “载入游戏中……”

    “你的未来人生已载入成功！”

    黑暗徐徐散去。

    小庙里，灯台上的火焰无声无息地燃烧着，橘色的暖光扩散到了庙外。

    苏午背靠墙壁，平息下脑海里的眩晕感，就从地上爬起。

    他手里拿着帝钟，兜里还揣了一把红蜡烛。

    把东西暂时放在一边，他捡起上一次放在地上的记事本与手机翻了翻，二者记录的内容都没有丝毫变化。

    13号时霉斑产生；

    14号平安花苑里发生三起凶杀案，在3号单元楼；

    15号楼上的小情侣死亡，群里进来了神秘人，通知民众隔断光源，自己的住处开始变得不安全。

    此前苏午从租住的房间开局，模拟几次到达小庙这个存档点，每一次翻阅的日记内容都没有变化，跟这次一模一样。

    但他第一次进入模拟时，看到的记事本记录内容，所有事件发生的日期都与当前大相径庭。

    在第一次与后面几次之间，肯定是发生了什么事情，才导致影诡提前复苏。

    苏午通过排查，确定是由于自己换掉楼道声控灯，才导致这样的结果。

    ——他后面几次也做了各种准备，包括封死窗户、门缝等等，但这些准备均没有导致记事本内容出现丝毫变化。

    唯有那一次他换掉楼道声控灯以后，记事本上所有事件都提前发生，如此，原因也就自然显而易见。

    苏午将记事本与手机放回了原地。

    手机屏幕不时亮起，一条条弹窗消息浮现：“王志友邀请你加入博宇第3工作小组。”

    “小脑斧邀请你加入博宇第3工作小组。”

    “王志友邀请你……”

    “黄至诚邀请你……”

    这些弹窗消息一直在不断出现，没有一刻停顿，像是不把苏午邀请进从前的工作群里就不罢休。

    工作群被诡异侵蚀，之前苏午亲眼看到一只眼睛从屏幕上钻出来，探查自己的下落。

    他因此早就学聪明，看到工作群在自己的聊天列表里，立刻就会退出该群，甚至卸载这个社交软件。

    卸载以后，却仍然有这些弹窗消息不断出现。

    目前来看，这些弹窗消息除了占据稍许手机内存以外，对苏午并没有其他影响。

    他也就暂时听之任之。

    也想借机观察这个诡异的具体手段。

    苏午从怀里抽出一根蜡烛，凑近了灯台，灯芯接触台上火焰的一瞬间就被点燃。

    烛火无声摇曳。

    这种蜡烛外面套着一层塑料壳，可以防风。

    而且比较粗大，能燃烧很久。

    他用手护着蜡烛的火苗，等到外面天上红灯笼坠落，绯红光芒消褪的当口，立刻迈步走出小庙，径直走向前面一家饭馆的门口！

    饭馆门口停着一辆小轿车。

    车门打开着。

    苏午端着蜡烛，急匆匆走到车前，拉下了趴在方向盘上的无头尸体，坐上驾驶位，把蜡烛蹲在了控制台面上，而后打火，挂挡，启动。

    车子驶入道路，开始持续加速！

    早先几次模拟，他就已经发现这辆车子插着钥匙，主人却死在了驾驶位，而后苏午尝试驾车逃离。

    他的驾照才考了半年多，一直没有机会亲身实践。

    但在模拟未来里可以肆意开车横冲直撞，反而让他的驾驶技术提升了上来。

    目前已可以平稳起步，通过较为复杂的路况。

    并且因此获得了一个天赋：老司机（白色）。

    老司机（白色）：你能熟练地驾驶车辆，通过较为复杂的路况。

    轿车转过弯道，顺着一条大路朝前笔直而去。

    路灯、霓虹映照出道路上种种惨烈的车祸现场。

    苏午的车子像是一条鱼一样，游动在这些‘障碍物’之间，速度未受丝毫影响。

    这时，路灯倏忽熄灭，闪烁的霓虹、灯牌都跟着黯淡下去。

    黑暗降临城市。

    灯笼诡即将出现。

    一瞬间，苏午的心提到了嗓子眼，眼角余光不时看向台面上火苗摇动的红蜡烛。

    同时，他的脚掌死死踩在油门上，趁着这黑暗的间隙，让车子跑出去更远！

