    一夜之间，归化城内外。

    少了许多带着脚拷的奴隶。

    本来国内刚刚兴起的一阵贩卖风潮，逐渐掩息下来。

    这些人口当然没有获得自由。

    而是被集中驱赶到了另一面地方，好让整座城池的环境，显得“文明优雅”

    “殿下，武海已经在奴儿干安定了下来。

    在东面的来信中，也有谈及出现奴隶贩卖的情况。

    有一些部落知道我们开垦土地，缺少人口劳力。

    居然做起了人贩子的生意。

    是想从中狠赚一笔......”

    许三递过来一封秘信。

    陆舟看到终于打通了出海口，心中感慨万千。

    可又谈及奴隶这回事，就有些疑惑了。

    看来随着夏国的快速扩张，奴隶这个词绝对会时有出现。

    可就信中的内容来看，奴儿干那边用的奴隶，是实打实的建州人口。

    是掳掠过来的旗民。

    “建奴还未灭国。

    现在东面森林，就有人敢掳掠皇台吉的臣民了？”

    陆舟感觉到不可思议。

    就算建州被打压得更深。

    皇台吉都不会被人欺负到抢走百姓做奴隶的地步。

    现在的清军，在辽北一带还是有控制权的。

    许三顿了顿声，说道：“殿下，其实这事不算奇怪。

    因为贩卖奴隶的，也是建奴......”

    许三仔细解释着，往殖民地上输送人口的，居然也还是八旗军。

    清国也不是完全无缝，在当前的形式下，国内出现了如同明廷八大奸商一样的存在。

    “殿下，自从去年阿巴泰叛归海西部后。

    八旗军内就没有那么团结了。

    再加上刘青峰轰炸盛京......

    皇台吉的威严扫地，再约束不了那些骄傲的部下。

    八旗军拧成在一起也不过二十几年。

    有些旗军各部，还出现了相互攻伐的情况。

    所以，建奴内部出现这种各自为利的事情，并不稀奇......”

    许三笑着说道。

    陆舟心中了然。

    而这时，狗剩的山林兵也应该推到叶赫城脚下了......

    ......

    崇祯十三年，七月。

    建州，盛京皇宫。

    天气沉闷，大明的天灾似乎没有影响到这片土地。

    可清国的朝堂内外，都有着一股异样情绪。

    就在昨日。

    镶蓝旗的郑亲王济尔哈朗，公然顶撞胡皇，带着三千骑出城游荡了一圈。

    浩浩荡荡，在皇台吉的猎场周边，射杀了好几车猎物。

    可最后还是回归到盛京城内。

    朝堂内外都能明知，这是郑亲王想要炫耀自己武力的方式。

    毕竟，在皇台吉一干兄弟中，都给大清国吃了败仗。

    而镶蓝旗出自努尔哈赤的兄弟一支。

    当下正统式微，自然是要彰显一下自身的武力。

    这样争强好胜的事情，在曾经后金还是联盟制的时候，时有发生。

    可是自从皇台吉立朝称帝，这样的谬事还是头一遭。

    毕竟皇威不可触犯。

    清廷刚立朝时，在范文程等人的进言下建立典度，就惩治过一批人。

    可当下来看，有很快要回归松散。

    “皇上，奴才以为，夏国军队已往叶赫城。

    阿巴泰必亡！”

    范文程难得还屹立在朝堂，此时大着嗓子呼喊。

    似对这背叛主子的阿巴泰痛恨异常。

    “阿巴泰必亡。

    可夏国人如何面对？

    北面的山林，本来就是我们的屏障......而且，临近建州的，可不止夏国。

    还有天武军虎视......”

    济尔哈朗跟着另一班朝臣吵嚷着。

    而在这一众亲王中，已经是少了孔有德的身影。

    当下汉官们的地位直线下降。

    孔有德被冷落后，这位朝上的郑亲王居然也学着多铎，住进了孔有德家里......

    不仅如此，在镶蓝旗的鼓动下，城内像发起了一场暴动。

    在场内，能有资格上朝的汉官大学士，家中无一不被建州主子光顾。

    并且流连忘返。

    似像以这种方式发泄什么。

    皇台吉把议和的锅丢给了汉官奴才......

    而且，汉人奴隶都被救走了。

    原本旗民该施加的仇恨，全部都放在了汉官家属的身上。

    这个过程很是荒诞。

    为清国立下汗马功劳的开国大臣都守不住家眷，反而变成了劳役。

    只因为他们的汉人。

    而只不过，奴才们越是受到了委屈，同样也越对皇台吉忠心耿耿。

    因为在奴才们心中清楚。

    只有雄才大略的皇台吉才是他们的希望。

    清国强大了，汉官才有洗清一切的机会，皇台吉要比这些野蛮的旗主好多了......

    “日前，有渔民在辽南发现一天然海港。

    若是不敌夏国。

    也可造船赴海，逃向东瀛......”

    济尔哈朗的话明显是暗讽。

    以清国的情况，还不至于逃窜出国土。

    毕竟，清国在辽西等地还有五十余座城池。

    这些年开垦出来的田地，完全足够军队自用，就是城内的百姓。

    要在几年的时间里，难有好日子过了。

    因为去年被劫掠的缘故，冬天建州土地上活活饿死了数千旗民。

    这也是济尔哈朗为何愤怒的缘故，皇台吉却力保烧谷炼铁的多铎。

    这让其他几旗部落的人马。心有不服。

    “济尔哈朗，够了！”

    皇台吉忽然呵斥。

    这月余时间以来，头一次在大殿上发起火气。

    济尔哈朗先前的胡闹可以忍受，毕竟以前的旗军就是如此。

    可当下煽动情绪，冷嘲热讽。

    这显然触动了胡皇的底线。

    “扒去衣甲，重打五十板，罚俸三年！”

    皇台吉大手一挥。

    立刻有勇士上来按住邓亲王。

    胡皇的威慑依然是强大的。

    “阿哥，为何罚我！”

    济尔哈朗艰难抬起了头来，满脸不甘。

    而皇台吉抬了抬眼。

    下边的济尔哈朗虽然骁勇，可与阿巴泰一般，是个有勇无谋的人......

    皇台吉说道：“邓亲王，自从国难以来，多尔衮屯耕辽南。

    为我大清获得良田不计......多铎在兴京祖地练兵，以求血耻。

    只有你在喧闹，为何不罚？”

    “辽南？”

    济尔哈朗张了张口，他知道多尔衮带着一支队伍出去。

    可没想是皇台吉的安排。

    辽南本来的耕地不多，除非又是汉官授意下，开展农耕。

    “却是如此，辽南肥沃。

    从朝鲜拿来谷种，产粮不下数十万担......”

    多尔衮报了个数字。

    济尔哈朗只得低头，压下殿外受罚。

    大殿内都是惨叫声。

    原先有小心思的人，都不由得谨慎几分。

    不过了几刻钟后。

    有军士进来禀报：“皇上，济尔哈朗身体羸弱，被刑官给打死了......”

