    “师父，您什么时候去奥古世界？我也要一起去！”

    “你那么急干嘛？你现在实力还不行，等你二转再说吧！”

    “二转啊？！”巫姿一愣，脸色顿时就苦了起来，“我二转还早呢！”

    布鲁斯张开双臂：

    “最近辛苦了，给你个奖励，来，拥抱下吧！”

    “呀！”巫姿顿时眉开眼笑，一跃而起就扑了上来。

    “叮——，妙手空空第六环——一转英雄完成！”

    嗯！以这姑娘对我的戒心。偷她的东西实在太容易了。

    咦？这是个什么东西？布鲁斯用手摸了摸，发现是一张叠起来的纸。

    他搂着巫姿，在她身后展开一看展开一看，头顿时就大了。

    可不就是他当初诗会上写给巫姿的那首诗吗？没想到她居然写下来一直放在身边。

    布鲁斯不动声色地使用妙手空空，再次将这张纸塞了回去。

    然后拍拍这姑娘的肩膀：

    “不错，不过最近我有点忙，我这里就少来了，抓紧时间修炼。

    上次拍卖行给你的金苗果应该能让你的进度加快不少吧？”

    “嗯！不过我感觉不够，差不多还需要三四年的时间！”

    “这种外物也不能用得太多，我这里还有颗迷雾之果，你先拿着。半年后再用！别担心，我若是回奥古世界肯定带着你！”

    “嗯！那我去修炼了！”

    巫姿手里抓着迷雾之果，一拿在手心里她就知道这东西不简单，也是跟金苗果差不多的好东西。

    打发巫姿离开，布鲁斯看向一旁的影月，这半年多来她脸色好看多了，逐渐显示出一幅丝毫不亚于巫姿的绝色容貌。

    皮肤色调虽然稍稍偏暗，但却给人一种异样的美感。

    “你也要好好修炼，争取尽快三转！”

    “嗯！我三转英雄技的方向基本上已经确立了，不过魔力的积累还需要一段比较长的时间。”

    “喏——，两颗迷雾之果，你先用着，等有机会，我给你再找颗金苗果。”

    “不用那么麻烦，我自己可以的！而且你不需要吗？”

    “我啊？我都三转了！你可不能被我落下太远！将来我们俩都会晋级圣者。

    寿命过万年！一起看山川变河流，海枯石烂，岂不妙哉？你这么美，陪我区区几千年可不够！”

    影月被布鲁斯情话感动，眼睛亮亮的：

    “嗯！”

    “过来！到我怀里来！”

    影月身体炸开，再出现的时候已经出现在布鲁斯怀里。

    “叮——，妙手空空第七环——二转英雄完成！”

    刮了刮影月鼻子，布鲁斯把右手神秘兮兮地摆到她面前。

    “猜猜里面抓得是什么？”

    “什么？”

    布鲁斯缓缓张开，里面是一个秘金制品的耳环。

    “这——怎么这么熟悉？不对！不是我的耳环吗？”

    影月手一摸，才发现左耳耳环不见了，她瞪大眼睛看向布鲁斯：

    “你是怎么做到的？”

    “这是什么？”

    布鲁斯手一翻，一个手镯出现在了他手中，影月低头一看，自己左手上的手镯又不见了。可她明明没感觉到异样啊！

    “怎么样？这手法还行吧？”

    “简直神乎其技！”影月惊叹道。

    她想了想，将手右耳的耳环抓在手心里，紧紧握住，然后对布鲁斯笑眯眯道：

    “若是你能把这耳环偷到，那我就服你！”

    “偷到服我？怎么？原来你就不服我吗？”

    “哪有！”

    “要不这样吧，若是我偷到了，你就别整天陪着玩乐了！那都是在浪费时间！

    立刻闭关修炼去！争取以最快的速度晋级三转！怎么样？”

    “好！”

    影月笑意盈盈地看着布鲁斯，手中的耳环握分更紧了。

    “我不信都这样了，你还能偷得到。”

    布鲁斯定睛看了看影月因为用力，指头已经微微发白的拳头，摇摇头：

    “这还怎么偷？你这不是为难我嘛！起码也稍微放松一点吧？”

    “我不！”

    “好吧，那我试试！”

    布鲁斯用手在影月拳头上轻轻一拍，接着就收起，当再次伸出手掌心的时候，一枚耳环就出现了。

    “咦？不对啊！明明还在我手心里啊！”

    影月皱紧眉头，手一松便要摊开手掌心。

    “等等！”

    布鲁斯连忙抓住她即将要摊开的右手：

    “我们可说好了，如果里面没有耳环，你可得努力修炼了！最近我可能会出去一趟。

    时间没法说，不过等我回来之后就是回奥古世界的时候，这段时间我要你尽快到达二转巅峰！”

    “好！”

    说完她便打开手掌心，惊愕地发展耳环确实没有了。

    上上下下翻看了好几遍茫然不知道布鲁斯是什么时候偷走的。

    影月拿着两枚迷雾之果，五十个香莲糕闭关之后，布鲁斯也很快沉浸到了对斧系特殊招数的感悟之中。

    古山城彻底落入人族之手。原来的黑手氏族全部搬走了，古山城至少三分之一的区域人去楼空。

    一个多月以来，人族位于古山城，龙啸城的两处征兵处依然人满为患。

    虽然征兵条件一严再严，也挡不住如此之多的人愿为人族出一份力的决心。

    最近好消息接二连三，首先一共189个城市，已全部纳入人族控制。

    其次又有两人——古兴和元正晋级英雄！

    如此一来，不算影月，人族如今已经拥有十名英雄。

    在这段时间，感悟技能之余，剩下的六个传说级雕像也被布鲁斯雕刻出来。放进了古山城防守最严密的内城禁卫军军营。

    传说级职业技对三转职业者感悟英雄技有着极大帮助。

    相信如此一来人族出英雄的速度会大大加快。

    古山城中，城主府的位置布鲁斯信守承诺让了出来，把另一处地方稍小的府邸改名城主府。

    为了加快龙亦等人的晋级步伐，布鲁斯开始将手中两枚金苗果，将近二十枚迷雾之果的全部分发了下去。

    重点还是在龙亦，金威，米娅，巫姿四人身上。毕竟他们天赋最高，短时间内达到巅峰的速度也最快。

    得到布鲁斯的金苗果与迷雾之果之后，四人包括巫姿都闭关了。

    而布鲁斯也终于难得有了一段独处的时光，可以安心感悟那种突如其来的神奇感觉。

    古茗这会儿累成狗，根本没时间来烦他。

    禁卫军，固山军，雷霆军的军士们被拆分开，对最近新征收的，多达两百余万的人族新兵进行最基本的整训。

    而其中最辛苦的便是那些人族女兵们了，雷霆军的训练环境，训练方式如何，布鲁斯最清楚。

    而当她们成为教官之后，自然也将这一套拿出来，用于对付这些可怜的新兵了。

    布鲁斯在偶尔巡视过一次之后，立刻停止了这种自虐倾向的训练，将强度降低到了原来的一半。并且把这写入训练条例。

    他可不想把这些姑娘们再练成一群疯子。毕竟她们不可能一辈子呆在军营，她们终将达到一定年龄，然后退役，嫁人，生子。

    当然，布鲁斯现在的生活非常规矩，白天上午练习斧技。下午练习斧技，晚上再练习斧技……

    生活难得枯燥，但在不断的思考中，斧技的感悟也变得越来越清晰，那种呼之欲出的感觉，不仅没有让布鲁斯感到枯燥，反而越来越兴奋起来。

    他有一种感觉，一旦这一招斧技创出，一定石破天惊，威力惊人！

    直到五个月后的这一天，天空下着茫茫细雨，布鲁斯一个人在古山城的城主府校场中央，用斧头劈柴。

    没错！就是劈柴。不动用魔力，不动用超凡之力。就这么一斧一斧，不带任何花哨，也没有任何多余的动作。

    木头是这个世界最结实的金银木，斧头确实一把大街上买的最普通的凡人用的斧头。

    他每一斧下去，都只能在这块木桩上留下一个浅浅的白痕。

    也不知道过了多久，劈了多少下，突然某一刻，布鲁斯福如心至。

    一斧头下去，斧头表面陡然升起一道耀眼的黄芒。不仅将整把斧头笼罩在内，连布鲁斯整个人都被这道光芒笼罩住。

    接着一声剧烈的爆炸声响起，汹涌的冲击波将他瞬间吹上天空，整整上百米才开始往下落去。

    漂浮术释放之后，布鲁斯低头往下看去，接着就震惊地发现。

    被严格特殊处理过，连三转英雄战斗都不会造成多大伤痕的地面，这会儿不知什么时候出现了一个深达上百米。方圆将近两百米的巨坑。

