    第68章 读书人！

    董昕听闻，身体瞬间弹出，抽出腰间妖媚，直奔叶傲，“大胆！”

    魔宗宗主伸出手，拦下董昕，“无妨，我等你来杀我，但杀我之前，先替我打下南面的清虚观！”

    ……

    此时京城三下坡。

    王秋收还在茅草屋内苦口婆心的劝说苏先生。

    “不走，想杀我就来杀。”

    王秋收此时的表情十分焦急，“苏先生！”

    万般无奈之下，王秋收只好交代岭云照顾好苏先生，自己独自一人走出茅屋，拔出紫霄。

    “过我这关，然后才可杀屋内之人！”

    话音刚落，树林中瞬间窜出数位蒙面人，手中武器各异。

    王秋收冷笑一声，手中紫霄寒光一闪而过，随后几个身影重重的落在了地上。

    树林中其他人见状，在首领的带领下，纷纷撤退。

    就在王秋收打算返回茅屋之际，远处一道剑气以极快的速度袭来！

    王秋收瞳孔一缩，横剑挡下剑气，整个人的身体直接倒退出数步，握着紫霄的手也轻微的颤抖。

    远处，李自古带着赵菲儿缓缓现身。

    王秋收看清赵菲儿的样貌以后，脱口而出道：“是你！？”

    随后又说道，“那日我救你一命，如今你却带人来杀我？”

    听闻王秋收的话，赵菲儿的脸上有些纠结，“不……”

    一旁李自古挪动身体，挡住了王秋收的视线，“是我看你身上魔气冲天，想替这天下斩妖除魔而已。”

    王秋收冷笑一声，举起手中紫霄，剑尖直指李自古。

    “李自古？堂堂剑圣，来杀我一个小辈，也不怕被天下人耻笑？”

    “我为天下除魔头，我心明镜，为何要听他人闲言？”

    李自古话音刚落，王秋收就已挥出一连串的流星。

    无数剑气以极快的速度向他袭来！

    李自古原地不动，身上剑意微微放出，流星剑意在其身前一尺处消失不见！

    王秋收停止挥剑，“给你开开胃！大日初升！”

    一阵极其耀眼的阳光自剑气上散发，带着威压，逼近李自古。

    李自古面无表情，伸手拔出名剑飘雪，直接一剑挥出！

    飘雪的剑气瞬间将大日初升的剑气切割开！

    王秋收见状，急忙朝旁边连续翻滚，才堪堪躲过攻击。

    才刚一起身，李自古已经持剑来到他的面前！

    王秋收吓了一跳，下意识向后退了数步，然后挥剑劈砍。

    李自古的身形在此消失，下一刻，来到王秋收身后。

    王秋收瞬间有所察觉，向前猛的跨出一大步，转过身，一记夜幕，朝着李自古袭去！

    李自古横剑格挡，夜幕之威久久不能散去！

    “苏先生，岭云，先走！”

    话音刚落，王秋收连李自古的动作都没看清，只感觉小腹一阵剧烈疼痛，随后整个身体倒飞出去，正好落在了茅屋门口。

    随后王秋收爬起身，朝着屋内喊道，“苏先生，你们先走，我尽量拖住他！”

    此时远处一道剑气传来，王秋收咬着牙，又是一记夜幕挥出，挡下剑气！

    借着夜幕所带来的漆黑，茅屋门缓缓打开，一身破烂儒衫的老者从中踏出。

    夜幕过后，天地在此恢复明亮。

    王秋收看清眼前人，不由焦急喊道，“苏先生？您先带着岭云走！您不走，岭云也不会走的！”

    李自古也看清了苏先生的样貌，“苏申？你不好好做你的诗，管这些闲事干什么？还是你感觉你的老身子骨，能挺过几剑？”

    此时，岭云也从茅屋里走出。

    王秋收挡在岭云身前，有些怒意，“你出来干什么，快走啊！”

    “我不走！”

    “你在这里能帮到我什么？还会成为我的累赘，先走，苏先生，你也走！”

    岭云犹豫了一下，苏先生在一旁掂了掂袖子，不知从哪拿出一只毛笔，“岭云啊，你先走吧。”

    “可……”

    “可什么啊！我虽然没能称圣，但写出的诗句也颇有灵性，我就不信以我掌中笔，敌不过你手中剑。”

    话音刚落，苏先生提起手中笔，不断在身前挥洒。

    “横看成岭侧成峰，远近高低各不同！”

    顿时，李自古四面出现数道缩小版的山峰，挡住李自古的出路。

    王秋收推了一把正在看着眼前发呆的岭云，“还看什么，走啊！”

    随后岭云点了点头，快步向远处跑去。

    苏先生还在不停挥墨，“乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪！”

    顿时天空之上出现无数碎石，隐隐也有海浪之声传来，随着碎石和海浪而来的，还有锋利如刀片的雪花，此时全部朝着李自古砸去！

    李自古冷哼一声，“飞雪！”飘雪剑身上顿时出现无数道剑气，朝着四面八方横扫而出，瞬间击破山峰，击碎碎石，海浪和雪花也都消失不见！

    王秋收早在一旁准备了半天，看准李自古破开山峰的瞬间，一记大日初升瞬间抵达他的身前。

    李自古连忙提起手中飘雪格挡！

    借着强烈的阳光，苏先生又写出了第三句，“锦帽貂裘，千骑卷平冈！”

    平地之上，瞬间出现数以千记的骑兵，个个身披盔甲，手持弯弓，齐拉弓弦，箭指李自古！

    李自古一声暴喝，接二连三的攻击让李自古的脸上有些怒色，身上剑意倾巢而出，毕竟是纸笔写出来的人物，此时尽皆散去！

    苏先生在此提笔，“天外黑风吹海立，浙东飞雨过江来！”

    天空顿时有些昏暗，天上随即下起倾盆大雨，雨滴落在树上，直接讲树干击穿。

    王秋收见状，下意识的伸手去挡头上的雨，却发现只是普通雨水，远处的赵菲儿亦是如此。

    李自古身上剑气极强，雨水落在他头上一尺处就会被剑气蒸发，发出“滋滋”声响。

    李自古强忍着怒意，咬牙说道：“读书人就是墨迹！墨迹的我心烦！”

    “冬至！”

    一剑挥出，天地因苏先生提笔而出现的雨水瞬间结冰！

    王秋收见状，慌忙的挡在苏先生身前，可还是晚了一步。

    剑气瞬间穿透苏先生的身体，将其身后的茅屋击垮。

    王秋收愣愣的回过头，看着倒在血泊之中的苏先生，苏先生强忍着最后一口气，对着他笑了笑。

    “我终究只是个读书人！”

    (本章完)

