    第5840章 境界对等

    轰！

    萧叶的身形，在浩海中拉出了一条光线，眨眼就扑到拜厄面前。

    只见他双拳展动，像是捏住了一阴一阳，朝着拜厄震去。

    这是攻伐之术，名为阴阳混元手。

    是萧叶参悟出的第一种攻伐之术。

    如今展现，景象惊天，有横扫六阶之势。

    只是刹那间，便有一条弧线升腾而起，让浩海中似出现了一条天堑，欲要将拜厄吞噬进去。

    “吼！”

    拜厄本体猛然暴涨，周身光芒爆发，直接将弧线给粉碎，同时朝着萧叶反扑过去。

    萧叶神色从容且镇定，双手掌心中有无数光点飞出。

    这些光点，在眨眼间膨胀了起来，每一个都演化出一方金色乾坤，将浩海渲染得一片金色，狠狠撞向拜厄。

    嘭！嘭！嘭！

    顷刻间，猛烈的爆鸣声，不断回荡。

    只见那些金色乾坤，受到拜厄冲击，瞬间毁灭了大半。

    而这时。

    萧叶已经欺身而至，一双拳头朝着拜厄脑袋砸去，竟将对方震得趔趄后退。

    “小子，你找死！”

    拜厄大怒。

    他虎躯中混元法展动，让这方天地好似都凝固了。

    一根又一根箭矢，凭空出现，散发出盖世气机，汇聚成一种绝伦的攻势，和萧叶激战在一起。

    这是混元身躯的碰撞，亦是混元法的较量，没有丝毫的花俏可言。

    “太可怕了！”

    “这大概是中海，最为顶尖的战力了吗？”

    闻讯赶来的混元级生命，都是一退再退，满脸的骇然之色。

    即使相隔再远，他们亦感觉肌体生疼，甚至不敢再冲向不远处的鸿龙一族。

    拜厄这尊杀神，屹立在六阶巅峰，真的碰到了对手。

    光是激战波动，就足以让中海，一切六阶强者黯然失色。

    哗啦！

    当漫天的光辉洒落，激战中的两道身影，同时朝后倒退开去。

    “萧叶！”

    “你的确比当年要强上许多，但想要和本座叫板，还差得太远！”

    拜厄身形停下，凝望远处的萧叶，嘴角浮现一抹狰狞的笑容。

    随着他的话语落下。

    萧叶所立足之地，顷刻间动荡了起来。

    这里早已被拜厄的混元法所笼罩，一个又一个恐怖世界顷刻间出现，层层交叠将萧叶淹没。

    每一个世界中，都爆发出可镇压六阶强者的束缚力，而今齐齐汹涌爆发，在镇压萧叶。

    “混元级攻伐之术，无边牢狱吗？”

    萧叶衣袍和发丝，瞬间紧贴肌体，混元级身躯咔嚓作响，像是受到巨磨的碾压。

    遥想当年。

    萧叶冲向天霜雪域，寻到拜厄本尊，主动出手阻击。

    拜厄强行恢复到绝巅，就是用这种攻伐之术，强行束缚住了他，然后再将他的混元身躯，打得寸寸崩碎。

    “可惜，这种攻伐之术，已经奈何不了我了！”

    萧叶的身躯猛然一震，一股绝强的力量冲天而起，每一寸肌体都流动黄金光线，竟让一个又一个恐怖世界，疯狂震荡了起来。

    紧接着，汇聚的束缚力，也被萧叶给撑开了。

    “什么？”

    拜厄见此神情一凝，露出震惊之色。

    无边牢狱，乃是他的杀招之一，竟然镇压不了萧叶了？

    没等拜厄回过神来，萧叶身形已经消失在原地。

    “不好！”

    拜厄神情微变，感受到一阵破空声，从背后传来。

    拜厄身躯移动，却慢了数分。

    周身绽放黄金光芒的萧叶，如同一尊金色的不败战神，掌间有着无数黄金长矛出现，如狂风暴雨一般，朝着拜厄绞杀而去。

    叮叮叮一阵乱响。

    拜厄的混元身躯，的确强悍无比，根根长矛刺中对方身躯，反而折断而去。

    不过。

    那恐怖的力道，不断冲击而来，还是让拜厄身躯狂震，不断爆退，口角溢出了血丝。

    萧叶自然不肯放过机会，如影随形，不断出手攻击。

    “好强！”

    捕捉到这个细节，观战的混元级生命，无不惊悚。

    中海杀神，恢复到绝巅后，可谓不败。

    击杀其他六阶强者，都费不了多少手脚。

    但和萧叶大战，竟然受伤了！

    “给我滚！”

    拜厄的猛虎身躯，在猛然暴涨，几乎堪比一个六级混沌了，随意一缕毛发，就能碾碎五阶强者。

    他的法、身、本源共鸣，屹立在六阶顶点，直接摆脱了萧叶的攻伐节奏。

    “要拼命了吗？”

    萧叶停下，微微眯起双眼，没有丝毫的惧色。

    他掌控了攻伐之术，极尽不灭。

    在毁灭中焕发新生。

    从苏醒到赶到此处，他仔细感受自身变化，已经可以确定。

    他已经打破了壁垒！

    身躯、本源，变化并不算太明显。

    但久久不能突破的混元法，已经成功突破。

    自身的境界，水到渠成，顺势突破到了六阶巅峰！

    这也就是说。

    他已经立身于，和拜厄对等的境界了！

    如今再战，他怎会惧怕对方！

    “本座承认，在整个中海中，你算是本座，唯一的大敌了！”

    拜厄低吼道，望着萧叶的眸光中，充斥着凝重之色。

    咔嚓！

    同时，骨头磨动的声音，不断从他身上传出。

    只见拜厄的背脊，竟然在震颤中裂开，有着一柄骨枪，从中升了起来。

    拜厄化为兽袍男子的模样，直接握住了这柄骨枪，让大片浩海都凝结了。

    “六阶混元之兵吗？”

    萧叶心头一颤。

    拜厄屹立在六阶巅峰，已有无尽的岁月，以对方的手段，所炼制出的混元之兵，绝对非同小可。

    “当年，你的混元之兵，都被本座取走了，你拿什么跟我斗！”

    拜厄一声嘶吼，手持骨枪朝着萧叶刺来。

    这一枪太惊人了，枪尖如长虹贯日，直接逼向萧叶，迅疾无比，竟让萧叶无法闪避。

    噗嗤！

    萧叶施展攻伐之术硬撼，却难以抗衡，右腹都被贯穿了一个窟窿，混元血喷洒。

    唰！

    没等萧叶停下，拜厄手持骨枪再度刺来。

    “我的混元之兵，是被你取走了，不过我可以再夺回来！”

    萧叶眸光冰冷，他的法、身、本源共鸣，周身散发出一股气息。

    “什么？”

    顿时，拜厄攻势受到影响，步履摇晃，被迫停下。

    在他体内，有金光亮起，像是要破体而出。

    (本章完)

