    很快。

    当盘坐于莲台之上的金色小人完全没入眉心。

    霎时间。

    仍在沉睡的叶长青陡然身躯微微一颤，只感觉有一种神秘而又舒畅的气流登时流转全身。

    一时间。

    他宛若浸泡在温泉之中，又像是沐浴在春日的阳光下，通体舒畅无比。

    于此同时。

    他清楚的感受到自身似乎正在发生着某种玄妙至极的蜕变。

    可当他想要醒来，想要查探一下自己是否真的在发生某种蜕变时。

    然而。

    不知为何。

    他的意识像是受到了某种禁锢，无论如何都无法清醒过来。

    这到底怎么回事？

    难道只是一场梦？

    嗯！

    应该只是一场梦。

    就这样。

    叶长青的意识渐渐再次模糊。

    而他。

    自从意外来到这个修仙世界以来，终于迎来了自己的第一场梦。

    可是就在叶长青梦境开始的时候。

    他的眉心陡然闪过一抹隐晦的光芒。

    很快。

    一枚神秘而又繁复的印记渐渐隐现。

    就在这时。

    极其神异的一幕发生了。

    一道身影竟然从叶长青仍在沉睡的体躯上缓缓做起，进而缓缓睁开那双狭长的眸子。

    很快。

    当他起身下床，回首又看到床上那张熟悉的面孔时，嘴角登时勾出一个意味难免的弧度。

    “这算是什么，传说中的元神出窍？”

    伫立在床前的那道身影，自嘲笑道：“叶某人现如今依旧不过炼气境中期的修为，这样的神通恐怕也就只有在梦中才能得以施展吧？”

    “不过也罢，自从来到这个修仙世界，便一直苟在这偏僻的小池镇，期间更是没有做过一次梦。”

    “既然如此，那叶某人今日就在这梦中无敌一回。”

    “再者，那个什么长青圣人之前还挖苦叶某人，大梦一场，在梦里都会实现，那么今夜叶某人便如你所愿。”

    念如此。

    叶长青意念一动，身形一闪，摹地出现在小院中央。

    然而，就在这一刻。

    这座小院也变得与往日截然不同了。

    各种色彩斑斓，绚丽无比的气丝几乎流转于小院中一草一木。

    尤其那张古琴和棋盘，周围不仅有各种绚烂的气丝萦绕。

    而且，还有诸多符文宛若星辰一般沉浮，看起来宛若传说中的仙器一般。

    看着眼前的一幕。

    “果然是一场梦，想不到原本朴实无华的小院竟然也变得如此玄妙。”

    叶长青那张白皙的脸颊上流露出一丝复杂的神色，摇头笑道：“可惜终究只是一场梦，倘若一切都是真的，这座小院估计总以媲美真正的仙地了吧？”

    话音落下。

    叶长青也不再有任何保留，意念一动，周身登时激荡起层层光波。

    同时，周身瑞霞流转，光雾弥漫，身后虚空震荡，登时迸涌出浓烈的混沌气。

    很快。

    又有一道道绚烂神异的光环自混沌气中徐徐升起。

    这一刻。

    叶长青宛若真正的绝世谪仙临尘。

    尤其那种无形中透发出来的威严，只是让人望上一眼便令人止不住地毛骨悚然。

    叶长青大致扫了眼自己的这身装扮，然后满意笑道：“虽然是梦境，但这才是绝世高人该有的样子吧？”

    就在这时。

    独孤青峰等人似是感应到了什么可怕的气息，登时纷纷从各自的房屋内走了出来。

    同时。

    饶是黑皇也从厨房内小心翼翼地钻了出来。

    然而。

    当她们看到此时伫立在小院中，周身笼罩着恐怖异象的叶长青时。

    几人瞬间如遭雷击，当场石化在了原地。

    这！

    这！

    这！

    这便是主人的真实修为？

    只是这气息，便是如此的恐怖！

    还有，主人难道今晚就要离开此界吗？

    “小柳见过主人！”

    “十三见过叶先生！”

    “黑皇见过主人！”

    恍然回过神来，柳神等人立刻毕恭毕敬的跪伏在地上。

    至于独孤青峰，则依旧神情木讷的看着叶长青。

    叶长青轻描淡写的扫了眼柳神几人，眼底悄然闪过一丝狐疑之色。

    这梦境未免也太过于真实了吧！

    不过也罢！

    终究只是一场梦而已！

    稍作沉吟。

    叶长青象征性的摆了摆手，又道：“你们不必如此多礼，都起来吧。”

    话音落下。

    柳神几人稍作迟疑，然后小心起身。

    就在这时。

    独孤青峰那双狭长的眼眸微微泛红，似是又泪光闪烁。

    她定定看着叶长青，不住地摇头道：“你不是他……你……不是他……”

    一时间。

    看着独孤青峰流露出从未有过的哀伤。

    叶长青那张喷薄着淡淡光芒的面庞上，不禁流露出一丝复杂的神色。

    不会吧！

    难道叶某人真的喜欢上了这位魔门的帝者？

    这可是在梦里啊！

    竟然在看到她如此落寞的样子，心里有些莫名的难受。

    稍作沉吟。

    叶长青深情的看着独孤青峰，若有所思道：“在我看来，无论我是不是那个人的转世都已经不重要了，重要的是我，叶长青真的喜欢你。”

    “想要与你携手走遍这方世界的每一个角落，日出而行，日落而憩，或乘船随波逐流，看尽人间美景……”

    下一刻。

    叶长青话音未落。

    独孤青峰登时面露复杂之色，神情黯然，不住地摇头，转而化作一片虹光冲天而起。

    看到如此一幕。

    叶长青的声音戛然而止，只是定定看着那道落寞的身影。

    “小柳，我是不是一开始就应该告诉青峰真相？”

    叶长青微微吐了一口气，如此轻声问道。

    柳神怔了怔，拘谨道：“回主人，小柳的本体只是一棵柳树，本就木得任何感情。”

    闻声。

    叶长青没有再说话，只是心里有些莫名的伤感。

    就在下一刻。

    当叶长青后知后觉的感觉到，笼罩在这方世界的黑夜有些压抑时。

    他当即意念一动，手臂一挥。

    霎时间。

    只见。

    叶长青周身大道气韵席卷而出，周身流光飞逝。

    转眼。

    黑夜溃散。

    远方的天际登时冲起万丈霞光，几乎瞬间将大地映红。

    看着如此神异的一幕。

    伫立在不远处的柳神几人，登时满脸惊骇，神情中充满了无以复加的震撼之色。

    时间！

    这便是传说中的时间之道？

    难道以主人的无上修为，还可以逆转阴阳吗？

    恐怖！

    这简直太恐怖了！

    而就在这时。

    叶长青心念一动，竟是清楚的感应到了独孤青峰所在的方位。

    “对了，我曾经答应过青峰，要助青峰弥补她族人的先天缺陷。”

    叶长青若有所思道：“虽然这是一场梦境，但是在梦里，叶某人绝对不能留下任何遗憾。”

    念如此。

    叶长青一步踏前，整个人登时变得模糊起来。

