    全场的注意力顿时全都到了陆天龙身上。

    全都有些茫然。

    甚至连慕容问天的眼中，也闪过了一丝疑惑。

    在所有人的注视之下，陆天龙从主持人的手中接过话筒，放在了嘴边。

    目光在全场环视一周，表情波澜不惊。

    “首先，感谢！”

    “感谢慕容叔叔的厚爱。”

    “感谢他的大度和直爽。”

    “感谢他能够生出这么漂亮的女儿。”

    “也感谢他要把这么漂亮的女儿许配给我。”

    “来的路上，婉儿说，能够娶到她这样的老婆，应该谢天谢地谢祖宗，我觉得一点儿没说错。”

    几句话，下面顿时一阵哄笑。

    陆天龙的风雨幽默，引来众人喝彩。

    让原本看他略微有些不顺眼的几个亲戚，也露出笑容。

    “可是，很不好意思，我要说声抱歉。”

    陆天龙接下来一句话。

    却让刚才还热闹无比的大厅，瞬间安静下来。

    抱歉？

    所有人都瞪大眼睛看着他。

    心里揣测难道这个家伙要……

    “是的，你们猜的没错。”

    “很抱歉我不能接受！”

    “很抱歉我今天不能跟婉儿定亲！”

    陆天龙的声音通过扩音器传遍整个大厅。

    顿时像是一枚重磅炸弹般炸开。

    先是死一样的沉寂，然后猛然爆发。

    “混蛋，这是说的哪里话，不能接受？怎么就不能接受了？”

    “就是，难道以为我们婉儿还配不上你？该死！”

    “刚才看你还挺顺眼，可是你现在竟然……”

    慕容婉儿那些七大姑八大姨们都怒了。

    她们都是看着婉儿长大的，温顺乖巧的慕容婉儿，就跟她们的亲闺女没什么两样。

    每个人都希望慕容婉儿找到一个好的归宿。

    今天的订婚，她们也是打心眼里面欢喜。

    可是现在……

    这个叫做陆天龙的家伙，竟然要不接受？

    不接受你来干什么？

    不接受你为什么要换上衣服？

    这简直是对婉儿最大的羞辱！

    “听他说下去！”

    慕容问天眼中闪过一丝疑惑。

    冷冷一句话，压下全场嘈杂。

    所有人顿时闭嘴，或是怒气冲冲或是若有所思的看着台上的陆天龙。

    陆天龙表情依旧坦然。

    “我知道，我说出这句话的时候，肯定会遭受到非议。”

    “不过这是我就是我最终的决定，不会再更改。”

    他深吸一口气。

    目光在慕容问天和其他那些传承家族的家族身上扫过。

    “我能够明白你们的良苦用心。”

    “我也看到了一个又一个义薄云天的华夏人。”

    “拒绝，不代表不喜欢。”

    “只是不想让这份喜欢背负太多的负担。”

    “男子汉大丈夫，事业未成，何以成婚？”

    “这不是推诿，而是责任。”

    “这不是羞辱，而是承担！”

    “等到一切尘埃落定，我会给所有人一个交代！”

    全场鸦雀无声。

    所有人都邹着眉头，脑海之中不断闪过刚才陆天龙说过的那些话。

    “小八郎……”

    旁边慕容婉儿扭过头，眼睛里面已经隐隐有泪光闪烁。

    脑海之中，突然就响起了之前的那些画面。

    尤其是在非洲的德瑟部落祭祀大典。

    “转过头，闭上眼，有我在，没什么能够伤害你们。”

    陆天龙站在高高的祭祀台上。

    面对汹涌无比的兽潮攻击，只是面色平静的对她们说出了这几句话。

    高台上的背影，看上去是如此消瘦。

    却能够给予她们无比的安全感。

    慕容婉儿很清楚，她是个聪明的姑娘，知道陆天龙为何时而消失几天，知道为何苏凌月会在那些日子里面彻夜难眠。

    他背负的太多！

    现在的拒绝，不是因为不喜欢。

    而是因为不想拖累。

    正如他刚才所说，等到一切尘埃落定，他会给所有人一个交代。

    全场鸦雀无声。

    每个人的眼中有茫然有不解。

    慕容问天最先反应过来。

    刚才眼中的疑惑散去，看向陆天龙的目光之中充满了赞许和欣赏。

    义薄云天。

    他用这个词来形容众人。

    让慕容问天觉得心中升起一股暖意。

    “好了，今天到此为止！”

    慕容问天深吸一口气，挥挥手道。

    一句话，意味着今天的订婚仪式解除。

    他还是很有威望的，最起码慕容婉儿的那些七大姑八大姨之类的女人们不敢再多说。

    最多就是狠狠瞪陆天龙一眼，然后三五成群的离开。

    最后整个大厅之中，只剩不到二十人。

    “婉儿，你先去后面换衣服吧，我们跟天龙谈一谈。”

    慕容问天看向慕容婉儿，淡淡道。

    “好的！你们可不要难为小八郎，他已经够辛苦的了！”

    慕容婉儿乖巧的点点头，还不忘叮嘱几句，然后转身一步三回头的去了后堂。

    大厅里面的气氛悄无声息发生变化。

    刚才站在远处的众人踱步过来，看向陆天龙的眼光之中都带着点儿不一样的东西。

    “天龙，不要怪我。”

    “我只是想让你知道，你不是一个人在战斗！”

    慕容问天伸手，在陆天龙的肩膀上重重拍了几下。

    一切尽在不言中。

    “龙珠的事儿，你们也知道了？”

    陆天龙叹口气，轻声开口道。

    “是！轩辕老弟便是因此而死！”

    慕容问天旁边一中年人开口。

    穿着一身棉布休闲衣，胸口绣着金色的公羊二字。

    公羊家族的人！

    “没错，那些宵小之辈欺人太甚！”

    一个面色冷漠的中年人开口。

    刚才在去换衣服的路上，慕容婉儿也曾经跟陆天龙简单说过大厅里面这些人的身份。

    这一个是独孤家族的人。

    “不只是龙珠的事儿。”

    “修罗殿，甚至是征服者的事儿，我们也都已经听说。”

    慕容问天轻轻叹口气。

    “其实我们一直也都在关注着事情的发展。”

    “前面你和暗黑教廷、邪恶联盟、血族的战斗，我们也知道不少。”

    “辛苦你了，为了保护龙珠，为了华夏，做出了这么多的努力。”

    他再次伸手在陆天龙的肩膀上拍了几下。

    满满都是钦佩。

    “没什么，这些都是我应该做的！”

    陆天龙笑着回答道。

    “没错，这些都是你应该做的！”

    “可这些不应该是由你一个人来承担的！”

    慕容问天脸色稍稍有些严肃。

    “华夏兴旺，匹夫有责！”

    “你在前方浴血奋战，我们却在后面安逸享受，这不合适。”

    “今天这场订婚，你同意，便是真的，你拒绝，便是幌子。”

    “我们只是想要通过这种方式，告诉那些图谋华夏，并意图对你不利的人看一看。”

    “在你身后，还有我们！”

    几乎所有人同时挺直腰板，一股浩然正气从他们身上散发出来。

    这是一股正义的力量，让陆天龙竟然也不自觉的有些激动。

    “另外……”

    慕容问天再次开口。

    转身对着后面一摆手。

    伺候了三代慕容家族家主的王叔快步从后面走上来。

    手中还捧着一个锦盒。

    锦盒出现的那一刻，陆天龙就感觉一股熟悉的气息从它上面传出来。

    整个人精神为之一振！

    “慕容叔叔，这是……”

    陆天龙一下瞪大眼睛。

    难以置信的看着慕容问天。

    “没错，这是我们慕容家族的传家宝，也是我们华夏屹立不倒的根基！”

    慕容问天掀开锦盒。

    一颗拳头大小的龙珠顿时出现在众人面前。

    他上面散发着一道道淡淡的光芒，照耀人的身上，仿佛清风拂面，让人舒服的忍不住要叫出声。

    “我们已经商量过，愿意把华夏一半气运，押在你的身上！”

    他伸手从王叔手中拿过锦盒，一脸郑重的放在了陆天龙的面前。

    “慕容叔叔，我不能这样做！”

    陆天龙本能的摆手拒绝。

    他前两天已经和欧阳侯讨论过将龙珠给与他的可能性。

    最后综合考虑还是决定放弃。

    没想到慕容家族里面竟然有一颗。

    现在慕容问天还要把这颗龙珠送给他。

    “拿着！”

    “我刚才说过，我们已经商量过，愿意把华夏的一半前途，交给你！”

    慕容问天不容拒绝，直接把手中锦盒推在了陆天龙身上。

    “这是我们商议之后的决定。”

    “你得到龙珠，能够拥有更强实力去和敌人对抗。”

    “如果成功，也算我们为华夏做出了一份贡献。”

    “如果失败，天意如此，至少问心无愧！”

    “不把所有龙珠都给你，是不想让你负担的太多，那样反而会让你束手束脚！”

    “你应该明白我们的意思。”

    慕容问天意味深长的看着陆天龙。

    “我明白！”

    捧着手中锦盒，看着里面透着无比熟悉气息的龙珠。

    陆天龙重重点头。

    尼玛，突然有种想哭的感觉有木有？

    这一个个年过半百的人，这一张张沧桑之中透着坚定的脸。

    这凝重而又温馨的场面。

    一点点全都刻在了陆天龙的脑海之中。

    他敢肯定，以后每次的战斗之中，这些必定都会成为激励他不断向前的动力。

    “好啦！”

    “龙珠已经交到了你的手上！”

    “我们的心愿完成！”

    “接下来，我们应该谈点儿家事儿了！”

    慕容问天表情突然一变，露出笑容，且看上去有些诡异。

    “家事儿？”

    陆天龙一愣！

    “是呀，你刚才说，一切尘埃落定后，会给我们一个交代。”

    “那么咱们讨论一下，等这些事都过去，你和婉儿的亲事……”

