
　　像最早被招募的王福余等等归化民，他们现在的技术等级差不多为3级，可以优惠百分之四十，再加上银行贷款，立马就可以入住。

　　至于银行贷款，利息也不高，最多两年就能够还清。

　　实际上第一批申请入住归化民社区的归化民家庭就超过了两千户。

　　近万人的归化民在入住社区之后，随即便让星海市新修的街道变得繁闹了起来。

　　由于星海市已经开放了部分产业经营，街道上各种店铺随之开放，即便是到了晚上10点，街道上依然是人来人往，更何况随时都有经查巡逻，就安全而言，却要比光州府强太多了。

　　最关键的是，由于星海国卫生防疫条款的实施，用强制手段改变了众多归化民的卫生习惯，使得星海市成为了这个位面里最为干净的城市，没有之一。

　　毫无疑问，相对于接近战火，市面脏乱差，出门都会踩到牛粪狗屎的光州府，现在的星海市整洁美丽得好似一座天堂。

　　这对于那些海商而言，吸引力之大，是可以想象的。

　　实际上之前就有很多海商找陈留香询问在星海市购房的问题了。

　　而之前元老院担心无法控制外来势力的间谍渗透，再加上元老们对自身安全的极度重视，一般而言元老们是不太愿意外人在星海市购置房产的。

　　可问题是，如果想要让星海市繁荣起来，外人入住是必然的现象。

　　考虑到后世出现的一些问题，在制定外来人购置房产条例时，元老们就在里面加上了一些限制内容，譬如外来购房者必须去户籍处进行报备登记，每年必须缴纳房产税等等，尽一切可能限制了星海国内炒房问题的出现。

　　随着星海国外来人购房限制开放，几乎就是几天时间，前往陈留香处询问购房事项的海商就增加了上千人之多。

　　说实话，元老院内部对于这个问题还是有些争论的。

　　有的元老建议直接卖地，修房子什么的，丢给购房者自己，这样的话，也能够在建筑部门之外形成新的建筑公司，利于活跃建筑市场。

　　而另外一些元老则建议星海国与归化民社区一样，直接将房子修好，大不了多设计几个款式规格，从小区房到联排别墅，再到林园式独栋大别墅都可以嘛。

　　这样的好处就在于便于监控外来人口，顺便再多赚一笔。

　　当然，那些外来人未必就喜欢元老们设计出来的房屋。

　　毕竟很多时候，人的想法是不一样的。

　　最终，元老院还是对此事纳入了统管范围，也就是你自己买地可以，自己设计也可以，但建筑队必须由星海国派出。

　　这样的话，就能够防止一些间谍挖地下室，躲过经查部门的监管。

　　当然，星海国统一设计，修建推出的房屋也可以购买。

　　至于价格嘛，肯定不便宜，动辄比归化民贵出数十倍不止。

　　这并不算什么，要知道星海市内的土地总归是有限的。

　　这就跟后世的什么2环3环与567环之别一样。

　　但凡这个时候能够买到房屋，买到地的，即便要交一些税费，但相对于以后星海市向外扩出再来买房的人而言，却要便宜很多很多了。

　　而此时，交趾国郑氏政权在慢吞吞的准备了很久之后，或许是秋收的原因，终于发兵了。

　　这次郑氏政权不知道是为了培养自家人还是怎么的，派出了一个年仅30来岁的年轻人作为剿贼大将军，率领水陆两军总计三万，准备拔掉髡贼设在交趾岸上的老巢。

　　很显然，郑氏政权对于外来消息并不敏感，或者说消息不算灵通。

　　此时连远在北方的高丽参国都知道了南明昭武政权与星海国缔结盟约一事，而这距离更近的郑氏政权，压根就没有接到半点消息，可谓是将明末官府一些作风学到了精髓。

　　当然，如果换成刚到鸿基煤矿不久的煤矿开发队，郑氏政权这一波杀过去，倒是稳稳的。

　　可现在的鸿基煤矿已经形成了以码头港口为中心，五座菱堡环卫的布局。

　　整整一个步兵师驻扎在以鸿基煤矿与港口形成的黑煤市里，这样强大的实力，光靠郑氏政权那三万人可以说是完全送菜。

　　要知道郑氏政权的军队依然是以部分精锐为主，战时招募大量农兵为辅的军制。

　　而这样的军队必定是没有多少战斗力的。

　　这支剿贼大军里，真正有战斗力的也就是主帅麾下那两千家丁，至于剩下的都是到处抓来的农夫。

　　在这样的情况之下，剿贼大军抵达鸿基煤矿之后就遭受了他们所没有想到的惨痛之败。

　　当他们举起各种各样破烂武器，朝着外延那几座菱堡发动冲锋的时候，抛弹筒射出的炮弹率先就在人群里清理出一块块空白，之后雨点一般射来的子弹，将他们一片片的打倒在地。

　　为了节约炮弹，没有启用88野战炮的第五师轻而易举就击溃了来犯的剿贼大军，并俘虏了其主帅，那个已经完全被吓傻了的年轻人。

　　作为郑氏政权真正主人的孙子，郑国齐在郑家主脉分支数千人里都算得上是成材的年轻人了。

　　他曾经多次代表郑家与佛郎机人进行贸易，也曾经在南面的战场上率军击溃了几支敌军，在这个时代也算得上是见多识广了。

　　可之前的战斗完全颠覆了他的想象。

　　南面的军队里也有一支火铳部队，据说是佛郎机下面附庸国卖给南面军队的火铳。

　　那些先进火铳的确犀利，一旦出现在战场上，郑氏军队就很容易被他们的三连射击退。

　　他以前觉得这样的火铳已经算是相当厉害了。

　　可这次的战斗里，隔得那么远的距离上，敌人射来的子弹，时不时炸开的火光，让他的军队完全没有半点反手之力，甚至于连靠近都做不到。

　　这样恐怖的火器，居然被一群髡贼所拥有，简直就是老天瞎了眼啊。

　　在得知被俘主帅竟然就是郑氏政权郑王爷的孙子后，曾经的煤矿开发队队长，现在的黑煤市市长随即便连同第五师师长将这个消息汇报了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第609章、郑氏的惨败免费阅读。https://xs.23sk.com 