    第二天一早，肖扬带着胡琳精神焕发的出现在网吧，原本就风情万种的胡琳此刻更是光彩夺目，看得一些刚刚包夜下机的牲口们两眼发直，如果不是感觉到这女人身上有种只可远观而不可亵玩焉的气质，怕是都有胆大的上来搭讪了。````

    肖扬看见网吧前台那的王思萌大概是刚刚值完夜班，眼睛有些哄哄的，多少有点困倦，笑着说：“去睡会吧，这阵子没什么人了，我在这看一会就好。”

    王思萌愣了一下，感激的笑笑：“不用了，还有一会我就下班了，回寝室可以睡一整天呢！”

    肖扬问道：“在这里还习惯？”

    王思萌有些羞涩的笑笑：“很好啊，他们对我都很好呢，每天吃的也都很好，”说着，王思萌眼圈有些发红：“要是我爸妈和弟弟也都能吃到这么好的东西就好了，老板，我能不能求您一件事？”

    肖扬淡淡的点点头，一直挺佩服这个家庭贫困意志坚强的女孩子，现在能像她这样品质的女孩数量并不多，应该算是稀有动物了。

    “你说，没事，有什么困难都可以题。”肖扬温和的说道，一旁的胡琳看着，丝毫没有那种小女孩吃醋的表现，她完全能感觉到，肖扬对这个女孩并没有任何的，而是一种淡淡的欣赏，她喜欢这样的肖扬，自己的男人看人的本事她是绝对钦佩的。虽然这个女孩现在在网吧里打工，但谁能保证明天她会不会变成白天鹅？

    有句话叫莫欺少年穷，还有句话叫欺老不欺少，谁能知道少年人明天会什么样呢？

    王思萌犹豫了半天。然后脸上升起一丝羞红，轻声说：“我想请几天假，回家看看。”说完便不安的扯了扯衣角，觉得自己提出这个要求实在是太过分了点。网吧一到节假日就忙地不行，而且现在收银员成手的没几个，还有两个在学习当中。收银很累，而且不是谁都能做的，起码的人品考验过关才行。王思萌感觉自己这个时候走，简直太对不起两个老板和王慧了。

    肖扬倒是没想其他地，只是感觉王思萌的神态有些不太对劲，随口问了一句：“家里出了什么事情么？”

    王思萌听见肖扬这句十分温暖的话，眼圈顿时红起来。原来，昨天她原本兴致勃勃的给家里打电话，想要跟妈妈说下自己现在过的很好，不要家里牵挂。电话是打在村口小卖店那里的，妈妈过了半天才来接电话，听说女儿找到了勤工俭学的工作之后，非常开心。不过还是有些心烦的事情给女儿说了。

    王思萌的村子大多数都是姓王地。所以叫王家村，王家村是远近闻名的桔子大村。这个村子由于土壤的适合和技术员的精湛技术。产出的桔子一直是附近几十个村镇最好的。前几年省里市里的，还经常有电视台地人过来采访。

    但农民朴实。并不懂得利用那个难得的机会炒作自己村子地产品，加上王家村地桔子出名之后。附近各村屯的桔子都冒充王家村地桔子去卖，几次三番的下来。良莠不齐地桔子让不少客商吃了一些亏，有些人再也不来收购桔子了。反正江南省就是产桔大省，虽说别的地方桔子没有王家村那里地好，但也差不到哪去。加上种植桔子的农户越来越多，使得桔子的价格这几年一跌再跌，到最后几乎臭大街了。

    中国人的从众心理，自古流传，比如说大街上新开一家什么店铺，如果有很多人围在那，用不了几分钟，就会有更多人围上去，就算啥也看不见，也不会散去。

    王思萌家的桔子今年又丰收了，各个都皮薄水多糖分足，但遗憾的是，今年的桔子价格依然很低，甚至有商贩开出五分钱一斤。这个价格简直就是欺负人，莫说人工，就连农药化肥钱都出不来。

    光王思萌家今年产出的桔子就有十万多斤，如果按照五分钱一斤的话，只能卖五千多块钱，这点钱甚至连王思萌的学费都不够。

    更过分的是，这些商贩欺负这里农村地里闭塞，交通不便，通讯也不方便，全村只有村头一部电话，还很难得响一回。就像王思萌的母亲接了女儿的电话，可以充当村子里三五天的谈资了。

    王思萌如今不是那个两耳不闻窗外事的高中生女孩了，尤其是网吧的这几天，更是听到了看到了很多从前想都没想过的东西，眼界，在不只不觉中提高了。

    她亲眼看见网吧旁边的水果店，里面的桔子能卖到两块钱一斤！就算是夜市里地摊上摆着的，也要卖一块五一斤，就算是块散市的时候，最便宜也得一块钱，而自己家，产出这个东西，居然只能卖五分钱一斤？！一股愤怒和不甘在这个女孩的心底升起，她痛恨那些商贩，简直就是太没有良心了，王家村距离江南市只有短短的一百三十多公里，其中道县城是一百公里左右，都是高速公路，从县城到村子的路就比较难走了，是黄土细沙道，每年一到汛期的时候，都会有很长时间里是被水淹着的，不是经验丰富的老司机，根本就开不了这趟道。所以，虽然县城到家只有短短的三十公里，但耗费的时间却比从县城到江南市的一百多公里要多得多。

    但纵使这样，也不能如此剥削这些辛辛苦苦的农民啊？王思萌第一次对从小接受的教育产生了一丝质疑的心思，都说职业不分高低贵贱，农民同样也是伟大的职业，但她所看见的，所听见的，却不是这样，她只知道自己的父母接她一个电话需要跑两条街，却能激动的显摆一星期！

    而在距离她们家一百多公里外的城市，如果有人看见电话稀奇，都会给别人笑话死的！而且，王思萌寝室里的几个女孩子，大多都是来自各个城市，对这个农村穷地方来的女孩，穿着浆洗的很白的衣服，就差没有补丁了，虽然嘴上不说什么，但在行动中，下意识的把她排除在外了，把她给忽视了。

    也许她们有她们的想法，觉得她们去的地方，并不适合这个农村女孩，但却忘记了人都是有自尊心的，这无关贫富贵贱。她们的举动伤了这个敏感的女孩，不过还好，她没有自怨自艾，而是选择了用坚强的方式告诉所有人，我，并不比任何人差！

    所以王思萌希望通过自己的努力，回家告诉所有人，那些商贩是在欺诈他们，宁可桔子烂掉了，也不能卖给他们！只有大家所有人都团结起来，才能争取到利益！

    王思萌的想法很幼稚，很单纯。但她的出发点却是好的，她希望帮助相邻们做点实事儿，因为她是村子很多年来，出的第一个大学生！要知道，在她之前，就连村子里最有文化的村长，也是指导大家如何种植桔子的王伯伯，也只是高中毕业的水平啊。

    所以，这个穷苦地方的女孩，一样是有属于自己的骄傲。

    王思萌忐忑不安的说了家里的事情，和自己的一些想法，感觉很不好意思，自己家里的事情，不应该随便跟别人说的，但眼前的肖扬不是外人，他是自己的老板，是给了她工作让她可以在学校学习生活下去的人，每次看见肖扬，王思萌都有种看见主心骨的感觉。她不知道肖扬会不会嘲笑她的这些想法，因为连她自己都有些没底气，要知道人的工作是最难做的。不过不做点什么，她觉得都对不起王家村的父老乡亲对她的期盼了。

    肖扬听了，并没有任何嘲讽的神色露出来，让王思萌心里安定了很多，这会正是早上包夜结束的时候，人们纷纷朝着网吧门外走去。这时候胖子和王慧一起走进来，两人都有些黑眼圈，见肖扬和胡琳的样子都已经来半天了，不由有些不好意思起来。

    王慧朝着王思萌笑了笑：“萌萌，熬了一夜，累了吧？我给你买了点小笼包，你先吃点再回去睡觉，否则胃会吃不消的。”

    王思萌轻咬着下唇，努力不让自己的眼泪流出来，这些人都对她太好了，一点都不像寝室里的那些姐妹，一个个都不怎么愿意跟她说话，仿佛跟她说两句话身上都会沾染土味儿一样。

    肖扬这时候笑着说：“你的想法是好的，但是……”

    一听到但是，王思萌赶紧把注意力转移过来，可怜巴巴的看着肖扬，想听他有什么高见。

    “但是，想要实现太难了，你难道就没有想过用另一种方式去解决吗？”肖扬淡淡的笑着，也不看旁边一头雾水的胖子和王慧。

    王思萌陷入了思考，肖扬忽然发现，这个女孩在思考的时候，流露出那一抹自信很有一股独特的魅力，很能吸引人，王思萌的睫毛长而且密，一头秀发也是乌黑亮丽的，其实只要稍加打扮，绝对不比那些自认美女的城里女孩差哪去。

    至于说气质这东西，积累几年，谁都会有的。