
　　战斗现场，一片寂静。

　　直到决斗之印破碎，周元觉庞大的身体被一道光柱传送回安全区，众人才回过神来。

　　周元觉，完成了排位挑战，成功晋升总榜第四十三位！！

　　刚才他的表现，简直能用不可思议来形容。

　　面对黑梦那诡异莫测的能力，居然展现出了碾压般的优势，这说明，或许总榜第四十三位，还不是他的极限！！

　　而他，还仅仅只是第一层改造界限的实力！！

　　这种存在，简直闻所未闻，太过匪夷所思。

　　所有人都预感到，或许整个失序乐园，要变天了！

　　······

　　······

　　另一边，元星真陆第二阶梯。

　　观察室。

　　恶龙生命和圣莲人看着眼前的光幕，久久不曾言语。

　　他们所负责的，是对最新一批进入乐园的适格者进行动向关注和评估。

　　从上次拟态真境开始，他们就已经将周元觉纳入了重点关注对象范围。

　　之后，十大组织一统计划开启，周元觉击败红蜘蛛和咆哮战车的两人组合，又正面击败格古拉，成功登上总榜前百之后，周元觉的一举一动就彻底成为了他们的主要观察目标。

　　在知道十大组织居然派出了总榜第四十七位的强者前来围堵周元觉，两人差点考虑动用一些私人权限帮助周元觉度过难关。

　　毕竟，身为这一批最有潜力的存在，如果能够正常成长，对于他们来说，能够获得极佳的业绩指标。

　　在他们看来，以周元觉的实力，想要击败总榜四字位基本是不可能的事情。

　　然而，让他们惊讶的事情再次发生了。

　　还没等他们找到机会动手，周元觉出关之后，居然直接向对方发起了排位挑战，要与对方一分高下。

　　更让他们没有想到的是，周元觉居然真的赢下了战斗。

　　看着眼前光幕上出现的画面，两人已经不知道该说些什么。

　　进入失序乐园半年左右，第一层改造界限的实力，成为了总榜第四十七。

　　而且，还是及其诡异的咒法一脉的适格者。

　　这已经不是简简单单的天赋能够形容。

　　“刚刚最后他展现的金骨，似乎是圣莲文明隆古斯家族的不动莲纹？”

　　恶龙生命对圣莲人问道。

　　“看起来很像，那种强度，在他这个级别，已经堪称无解，普通的结构能力达不到这个级别。但似乎又不完全是，应该是借鉴了隆古斯家族的不动莲纹结构，发展而出的改造能力，前段时间，他不是上缴了黑渊源心换取价值点，购买了不动莲纹的资料么？”

　　圣莲人说道。

　　“你我都应该很清楚，三个月之前，他根本不具备这样的能力，三个月之内，单单凭借一份结构资料，就能够改造出这等程度的能力，实现实力质的跨越么？我猜，他第二层的改造度应该完成了三分之二以上吧？这他夸张了，你不觉得么？”

　　“纵观整个失序乐园出现的历史，他这个级别的战绩，应该能够排进历史前十了吧？而且，如果真的按照这个速度发展下去，恐怕他很快，就能够与总榜前十抗衡了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　恶龙生命沉声说道。

　　“不清楚，关于他的资料太少，还是低等文明上来的存在，历史成长经历也属于缺失状态。”

　　圣莲人也感到了一种可不思议。

　　周元觉的提升实在是太快了，快到了让他们这种存在，都产生了一种不真实的感觉。

　　“我觉得，以他的天赋程度，已经我们这个小组能够负责的了，甚至于，没有任何一个小组能够有资格负责这样的人物，我们对于他的评价、预估，已经远远无法跟上他的变化，这是我们巨大的失职，而且，考虑到可能存在的其他原因，我觉得，我们有必要将他的完整资料上交评议团，交由他们负责。”

　　恶龙生命说道。

　　评议团······

　　圣莲人微微沉吟。

　　所谓评议团，实际上是由高等执事所组成，等同于失序乐园的最高决策机构。

　　一般来说，他们不会干涉乐园的运行，但是，一旦乐园之中出现天赋卓绝，甚至有可能进入历史级的天才，就将会由他们接管最终的评估。

　　对于那些顶尖的天才人物来说，评议团的意见十分重要，因为当他们离开失序乐园，进入更高阶层，这份评估将关系到他们所能够获得的地位高低和调配资源的多少。

　　当然，大部分适格者都走不到这一步，即便晋升高层，也只能从最普通的新人做起。

　　“你是在担心，那些家伙么？”

　　圣莲人缓缓对恶龙生命问道。

　　“是啊，听说最近，某些地方的情况又恶化了，据说在高等文明内部，也查到了他们‘信徒’的痕迹。”

　　恶龙生命沉声说道。

　　“你是觉得，周元觉这小子······”

　　圣莲人皱眉道。

　　“我们无法具体评定，所以需要交给评议团处理。”

　　恶龙生命摇了摇头说道。

　　圣莲人当然明白恶龙生命的意思。

　　低等文明的适格者，没有详细的过往经历与资料，成长经历不明，但实力却能够如此超乎常理的突飞猛进，这其中自然存在疑点。

　　当然，也不排除低等文明之中存在着绝世之才，但他们无法判断，还是将资料移交评议团，打扰那些事务繁忙的大人为好。

　　······

　　······

　　东十三区某片区域，一艘巨大的空舰悬浮，缓慢前进。

　　“大人，冰梦星区的污染问题已经基本解决，接下来，我们将前往科纳尔星区，根据资料显示，那里的‘煌火污染’似乎有加剧的倾向，十几个星系已经沦陷，怀疑存在小型的煌火巢穴，请您做好准备。”

　　一个美貌的女秘书正在舰长室之中对一个高大的身影汇报。

　　“知道了。”

　　黑莲执事揉了揉眉心，最近这半年事情是真多，局势看起来似乎有恶化的倾向，据说不仅仅是东十三区，就连中央三区，有不同程度的出现了一些问题。

　　他轻轻摸了摸自己隐藏着眼珠状事物的手臂，心中逐渐升起一种沉重。

　　“对了，还有一个资料，是总部真陆发来的，您身为这一届失序乐园评议团的成员，下面的观察组有资料需要询问评议团的意见。”

　　“有趣的是，这份资料的人物与您有些关系。”

　　女秘书对黑莲说道。

　　“哦？是谁？”

　　黑莲执事的眉头微微一挑。

　　“您不久前使用特招名额招募的低等文明适格者，周元觉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百三十八章 评议团免费阅读。https://www.23sk.com 