
车窗上出现了一张熟悉的脸。

这不就是包下他车的那个女孩子吗！

“司机大哥，麻烦开下车门，我要上车。”就在刚才乔安本想直接拉开车门上车，没想到却发现这车门竟然是锁死了的。

无奈之下，她只能敲响车窗，让司机开门放她上车。

司机犹豫了一下，不确定该不该放乔安进来。

要是他打开车门，然后鬼也跟着进来了那该怎么办？

可他要是不开车门，万一这姑娘被鬼给抓走了……

思考再三，司机大哥还是把门打开了。

车门一开，乔安让乔俊兴先上车，自己在乔俊兴之后上车。

待两人上车之后，司机却并没有马上开车离开。

“你怎么还不开车啊？”乔俊兴现在迫不及待的想回酒店洗澡，见司机竟然不开车只是坐在那里发呆，心里有些不爽。

“不是我不想开，而是开不了。

这雾太大了，这种情况下把车开出去，很容易出事的。”司机解释道。

“现在可以开了，放心，能看清路。”乔安微笑着对司机大叔说道。

什么玩意儿？

司机不解，却发现他好像真能看清前方的路了。

明明雾还在，可他就是感觉自己看得很清楚。

司机发动车子向着酒店的方向驶去，而乔安和乔俊兴坐在车后座，并没有任何交谈。

“妹子，你来的时候，没有遇到什么奇怪的东西吧？”

车里没人说话，气氛有些奇怪。

还是司机大哥先忍不住开了口。

“你指的是什么奇怪的东西？”乔安用迷惑的眼神看向司机大哥。

“就是鬼啊，刚才在你们来之前，有两只鬼，一只趴在挡风玻璃上，一只拼命敲车窗。

敲车窗的那个，脑袋都少了一半，你说这能是人吗！

还有趴挡风玻璃上那个，就只能看到眼白，连黑眼仁都没有，那模样，吓死个人呐！”

司机大哥一脸心有余悸的说道。

“什么！你撞鬼了！”乔俊兴现在最不想听到的就是这个鬼字，一听司机刚才竟然撞鬼了，瞬间有了想下车的冲动。

“叫这么大声做什么，别忘了你自己不久前也撞过鬼。”乔安淡淡的瞅他一眼。

“小兄弟你也撞鬼了！”一听大家同是天涯沦落人，司机大哥看着乔俊兴的眼神都慈和了不少。

乔俊兴瞬间闭嘴了，打死他也不想让人知道自己被一只大妈鬼给上了的事。

“不用管他，他刚才吓坏了，现在还没有缓过来呢。”乔安知道乔俊兴不要多言，倒也没有落井下石。

“理解理解，我刚才也吓得不轻。”司机大哥表示自己非常理解乔俊兴的感受。

他一个三十多岁的大男人都吓得差点尿了，一个看着还不到二十的小年轻，肯定吓得更厉害。

“司机大哥，等下你把我们送回酒店之后，就赶回家吧。

今天就不要做生意了，我感觉今天这雾有点不寻常。”

乔安好心对司机大哥提醒道。

“妹子，你不说我也不打算再拉客了，我都见过鬼了，哪还敢在外头乱跑。”司机大哥心有余悸的说。

乔安听了司机大哥的话，暗暗点了点头。

越往古镇的方向开，白雾就变得越稀薄。

一路行驶过来，乔安等人发现，路上有好些车都出了事故。

就在刚才，他们还看到有好几辆车撞在一起，连车头都撞变形了。

司机大哥看着惨烈的车祸现场，心里也不太好受。

这时收音机里传来声音，提醒司机朋友在大雾天气小心行驶，最好能留在家中，不要出门。

“这鬼天气。”司机大哥低咒一声。

“你们觉不觉得有点奇怪呀，这路上怎么一个人也看不到。

明明出了事故，警车也没看见，救护车也没有来，难道没人报警吗？”

一直看着窗外的乔俊兴发现了不同寻常之处。

“这么一说还真是，往常要是发生车祸，救护车和警车肯定一早就到了。

怎么我们开了一路也没有看到救护车和警车的影子！

前面可是发生了好几起交通事故，怎么没个人来管管？”

司机大哥也跟着嘀咕了一句。

“可能是外面雾太大，警车和救护车就来得慢了，应该再等一会儿就到了。”乔安说道。

“也有这个可能，这鬼天气，确实不适合开车。”司机也想不到别的原因，便默认了乔安的猜测。

虽然司机觉得乔安说的很有可能，但为了保险起见他还是打了电话把车祸的事告诉了警方。

电话另一头的警察小姐姐表示，之前已经接到报案，已经有警察正在赶往现场，救护车也快到了。

知道有人正在赶去处理，司机大哥也终于放心了。

又过了几分钟，计程车终于开到了酒店门口。

乔安付了车资，又送了司机大哥一道符。

司机本来就被鬼吓坏了，乔安送的符他一点没有推拒，便接了过来。

其实司机不知道的是，早在乔安上山去找乔俊兴的时候，她就已经在计程车上施加了一道灵力。

只要司机大哥不从计程车上下去，就肯定不会有事。

如果不是有乔安的灵力保护，司机大哥绝不可能活着等到乔安回来。

要知道司机看到的那两只可是鬼，鬼又怎么可能连个计程车都进不了，只能在车外吓唬人。

正是因为有乔安的灵力保护，它们才只能在车外徘徊。

乔安回到酒店之后，就看到老太太以不符和她年龄的速度，冲上来紧紧的抱着乔俊兴大哭，一口一个心肝肉，一口一个宝。

乔安听得肉麻死了，便先去找了导游把乔俊兴已经顺利找回的事和导游说了一声。

乔海夫妻知道乔安把乔俊兴带回来之后，也跟着松了口气。

不管怎么样，人平安回来就好。

乔俊兴要是在和他们一起出来玩的时候出事，这陈红还不知道要闹成什么样呢。

虽然他们一家也不怕陈红，但陈红可是有名的泼妇，她要铁了心跟你闹，那也够烦人的。

乔安回到房间，先把那只女鬼放了出来。

发现自己换了地方，女鬼冯倩也并不感到意外，只是微微好奇的打量了一下乔安暂住的酒店房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68085842"  chaptername="第640章：万婴来袭（2）">加入书签</a>
</div>
