    “荆天朗，之前我骗你们说这是一名年轻公子所给的，那是因为我之前并没有得到百里师妹的同意。

    昨日我们正巧遇见了百里师妹便将这事情同她说了说，直到她同意了之后我们方才将这个消息告诉你们的。

    我们若是要欺骗你们，光是之前编出来的故事便已经够了，又何必要自找麻烦？”

    任子恒有些无奈，先前说假话的时候大家倒是十分相信，可他现在说真话反倒是没有人相信，他也不知道是该哭还是该笑了。

    听言，荆天朗不禁想起了昨日的确在酒楼见到了百里红妆一行人，他脸色不由得一变，难以置信道：“你说的都是真的？”

    “自然是真的。”任子恒点头，“这等事情我若是骗你，你随便求证一下便能够知晓这真正的答案了，我骗你又有什么意义？”

    “荆天朗，我大哥这会儿是真的没有骗你。”

    任子美也有些无奈，事实上，在此之前她也的确想过这一种可能，正如同当初百里红妆将疗伤药交给他们，他们同样不以为意一般，这是因为百里红妆的年纪实在是太小了。

    任谁也难以想象这样一个年纪轻轻的女子竟然能够制作出这等疗伤药，被他人质疑也是很正常的。

    荆天朗的目光在任子恒、任子美以及楚锦峰的身上轮流扫视了一眼，见三人都是一脸认真没有半点玩笑之色之后，他唇角不禁微微抽搐，“这……这也太让人难以相信了。”

    “我们当初也是如此。”楚锦峰摊了摊手，“要我说，这百里师妹当真是天纵奇才，她不过是稍稍研究了一下黑暗力量便能够制作出效果如此之好的疗伤药来，我甚至在想如果她在内殿的历练之地多待一段时间会不会直接就研究出能够完全克制黑暗力量的疗伤药？”

    此话一出，任子恒等人皆是不由得脸色一变，心中暗暗思量了一番倒是觉得这并非没有可能。

    “你们所说的话真是让我大开眼界了。”荆天朗感叹一声，“难怪龙大人付出了那么大的代价才将他们招揽回来，原来百里红妆竟是如此厉害的医师。”

    楚锦峰点头，“龙大人是何等人物，他的眼光自然非同一般，能够被他如此重视的修炼者绝对非同寻常。”

    “不知你们能否帮我买一些疗伤药？上一次在历练之地的时候我曾经与他们之间产生了一些嫌隙，若是由我去拜托他们，恐怕他们不会愿意将疗伤药卖给我的。”

    荆天朗眉宇间浮现了一抹愁色，想当初他并不知道百里红妆四人竟然有着这等背景，那时候的他也是迫于无奈才那么做，只是言语之间颇为激进也没有考虑到百里红妆的情况。

    自那之后，他也并没有过多解释，毕竟在他看来根本就没有必要向外殿弟子解释些什么。

    在这蓬莱殿，只有内殿弟子才是核心弟子，外殿弟子在尚未成为一内殿弟子之前都是没有什么地位的。

    后来知晓百里红妆四人竟然是龙大人所看重的人之后，他便不由得吃了一惊。

