    众人回到教学楼之后，其实无论是李玉坤还是杨一彪等没拿篮球大赛的事情当回事。

    仍是老老实实上课，该干什么干什么。

    可是某个姓丁的大帅哥，上午坐在教室里愣是觉得早上这事越想越气。

    终于是在一趟课间忍不住自己去到学校的篮球比赛报名处，写下了三年级四班的名字。

    回到教室，丁鹏默默去到讲台上，用棍子敲了敲桌面：

    “都安静一下！我刚刚给我们班报名了篮球比赛，这段时间大家多练练，月底就开赛了！”

    男生话音落下之后，本来可见还很热闹的教室里鸦雀无声。

    女生们一个个疑惑的盯着站在讲台上的丁鹏，杨一彪跟李玉坤等男生则是目瞪口呆。

    片刻的安静后，班长杨一彪直接站了起来：

    “不是丁鹏，你疯了！给班里男生报名篮球大赛这么重要的事你不跟我商量！”

    丁鹏皱眉道：“早上你不是在现场吗？又不是不知道？”

    杨一彪把手里的书一摔，走到讲台上抓着丁鹏的衣领：

    “丁鹏你太自以为是了！早上大家不过是耍耍嘴皮子而已！二班可是篮球比赛的冠军班，我们拿什么跟他们打？！”

    丁鹏显然也知道自己这次有些冲动，他把杨一彪拉着自己衣领的手给扯开：

    “我哪自以为是？自以为是的明明是二班！他们说我们班考试作弊，说我们四班上次期中考试的成绩是抄出来的！你们能忍，我是不能忍！”

    李玉坤也站起来，因为篮球大赛这事，是个男生就知道有多严重，到时候全学校的女生都在场下围观。

    一旦丢人，可是在全学校的女生面前出丑。

    李玉坤道：“忍不了找时间我们可以带人揍他们！以前不都这样吗？！杨一彪你看看篮球大赛能不能跟报名处说退了，到时候守着那么多人我可都丢不起这张脸！”

    杨一彪嗯了一声，赶紧跑了出去，丁鹏想拦也没拦住。

    等到这位班长火急火燎的去到报名处，中途办公室门口时还跟方正装了个满怀。

    “你小子冒冒失失干什么？！”

    “方老师，抱歉，我先去报名处说一声，不然这事就闹大了！”

    但可惜的是，杨一彪好容易跑到报名处，说想要退出，结果那边的老师却说退不了。

    老师的解释说是因为报名大赛的名字报完之后都是立即输入到系统资料里的，没法退。

    杨一彪说明白了原因，可报名处的老师显然并不买账，也不听这些话。

    “打场球而已！重在参与，而且输了也不是什么丢人的事，真没法退！”

    其实想来也是，本身每年的篮球大赛比赛名额满都满不了。

    就是能退，好容易有班级报名了，学校老师也不会给人后悔的机会，更何况资料是真的已经上传到网络上了。

    于是等到杨一彪垂头丧气的回去教室，方正又在走廊碰到了杨一彪。

    看他这幅半死不活的样子：“干嘛啊？刚刚就毛毛躁躁的，现在就跟掉了魂似的。”

    杨一彪看了一眼方正，重重的叹了口气道：“方老师，完了，这次四班可能要丢大人了！”

    “什么意思？为什么会丢人？”

    杨一彪跟方正解释了一下刚刚在教室里发生的事情，方正倒是没什么意外，笑了出来。

    杨一彪满脸疑惑：“方老师你还笑？！到时候咱们班拿个倒数，你作为我们班主任难道不觉得丢人吗？！”

    方正道：“你们这群家伙真的是，我告诉你们，就早上二班那些男生的德行，你们要是不报名篮球比赛，难道咱们班还能落什么好名声？！”

    他说完后拿着书就往教室走，杨一彪跟随其后：“可方老师，那样起码不会在全校女生面前丢人吧！”

    “说的也是，但问题在于丁鹏已经替你们已经报名了，还退不了了。”

    “那这次我们怎么办？！”

    方正边走边说：“你问我？”

    “也就您有办法了，要不您去跟报到处说一下？。”

    方正瞪了杨一彪一眼：“屁！真要我说，我们遇到困难就战胜困难，既然别的班不服我们班，让他们心服口服不就行了？！”

    “啊？这不可能！人家是冠军班，我们班篮球水平，我自己看了都觉得寒颤！”

    方正抬起一只手指了指杨一彪：“懂不懂什么叫亮剑精神？！狭路相逢勇者胜，待会看我的！”

    “看您的？什么意思？！”方正没再回答，杨一彪只得追着方正询问：“什么意思啊方老师？！”

    两人回到教室里的时候，班里的男生女生都坐在自己的位置上。

    杨一彪看了一眼方正，也默默的坐了回去。

    方正拿着语文书去到讲台上。

    但当下大家关心的显然都不是方正，而是赶紧去问杨一彪篮球大赛的事退没退成功。

    当杨一彪叹了口气摇了摇头的时候，男生们脸色何等的难看，丁鹏脸色也何等难堪。

    而这些方正自然都看在了眼里，用书敲了敲桌子。

    “好了，安静，事情我刚刚已经听杨一彪说了，要我说你们一个个也没必要这么垂头丧气的，不过是丢个人而已，咱们四班还怕这个？”

    女生们一个个不说话，尚东方在下面慢慢悠悠的开口道：

    “方老师您不知道这件事的严重性，二班是冠军班，而且篮球大赛是全校大赛，不是线下小比赛，很多人都会看的。”

    方正站在讲台上笑道：“我知道啊，班长都跟我说了。”

    尚东方皱眉：“那您还这么说？这次真的会很丢人。”

    “无所谓嘛，咱们四班本身不就是全校的焦点？丢人不丢人的，谁在乎这些！”

    方正话音刚落，教室里的丁鹏听到这句话，快气炸了的胸脯一起一伏，站起身盯着方正道：

    “方老师您也别阴阳怪气的！您是不是觉得我们赢不了?!是不是觉得我们一定会输？！”

    他冷哼了一声：“呵，之前某人还跟我们说什么努力什么奋斗的，您也就只知道让我们好好学习！

    今早在操场，他们那么多人说我们班作弊，我要是不报名咱们岂不是成他孙子了？！”

    方正盯着丁鹏，声音平淡道：“如果不想当孙子的话，的确是应该报名！但主要是报了名你可能还是他们孙子，你觉得篮球比赛能赢吗？”

    丁鹏用力指着桌子道：“我水平不行我可以练！距离比赛还有十几天呢，他们二班又不是专业球队，难道我们就一定会输？！”

    方正挑挑眉：“说得好！班里的其他男生呢？也跟丁鹏一样的想法？”

    男生们显得有些颓废，显然都不觉得能够赢下二班。

    妍清雅这时候忽然回头看着全班男生开口：

    “我觉得这次丁鹏做的没什么错，咱们考试成绩都是一点点学出来，凭什么被他们说作弊！不就是篮球比赛嘛，我给你们男生加油！咱们一定能赢！”

    诸葛红听到妍清雅开口，作为好姐妹也是回头娇滴滴的说道：

    “就是！咱们四班没怕过老师，难道还能怕其他班的臭男生们！我也挺你们！”

    于静回头看了一眼丁鹏：“我也支持你们！”

    丁鹏听到于静开口露出笑意，女生说完后回头看了一样方正：

    “方老师，您觉得我们班这次能赢吗？”

    方正勾起嘴角：“那得看男生们有没有信心！我觉得又不是造火箭，怕个锤。”

    方正一开口，杨一彪也终于站起来，环视班里的男生：

    “反正都退不了了，而且既然方老师都这么说了！那咱们就练！拿冠军！”

