    “叮！您的领地夏村顺利升级到三级村庄。”

    “叮！作为升级三级村庄的奖励，您获得中级铁匠铺图纸×1，夯土墙图纸×1，中级步兵营图纸×1，纺织作坊图纸×1，驿站图纸×1，烽火台图纸×1，中级伐木场图纸×1……”

    张华回到夏村，将夏村从二级村庄升级为三级村庄。

    【领土】：夏村

    【等级】：三级村庄

    【领主】：张华

    【附属领地】：吴村、金村、大阳村、青阳村、张家村（含水寨一座）、宋村（含水寨一座）

    【附属资源点】：六级铁矿、四级铜矿、马场、河流

    【入驻历史英雄】：花木兰、陈午、冯龙、徐霞客、蒲元……

    【状态】：平静

    【特产】：鲤鱼、土豆、青瓷、蔡伦纸

    【户数】：805

    【人口】：3127

    【民心】：83（因为发动了战争，以及迁入大量人口，夏村民心短时间内呈现下降趋势）

    【治安】：80

    【繁荣度】：325

    【行政指数】：51（人口增加，缺少官吏）

    【农业指数】：242

    【经济指数】：81（开始出现商品流通）

    【文化指数】：46（识字率极低）

    【军事指数】：804

    【兵力】：乞活军26人、轻骑兵45人、弓兵71人、弩兵48人、轻步兵100人（正在招募）、乡勇524人

    【气运指数】：风水宝地

    【农田面积】：11583亩（还在持续开垦中）

    【城防工事】：木栅栏（一级）、狩猎陷阱×50（一级）、木箭塔×10（二级）

    【距离升级一级镇子所缺繁荣度】：675

    ……

    夏村人口增至3000人，几乎占了七座村庄一半的人口，依然是张华最重要的领地。

    攻打金兀术折损了不少兵马，张华重新招募士卒。

    蜀汉武将廖化被张华派去驻守金村，抵御绿林军的兵锋。

    金村有500户人口，也有初级步兵营、初级弓兵营、初级骑兵营等兵营建筑，可以自行招募兵马。

    不过金村村正需要收到张华的行政命令，才会募兵。

    廖化没有募兵权，只负责征战。

    张华计划将兵力扩张至1000人，其中，金村300人，宋村水寨100人，大阳村100人，夏村500人。

    另外三座村庄，无需常驻士卒，只要有一队乡勇维持治安即可。

    “刘老，你张贴告示，招募村吏，但凡有才华者，可毛遂自荐，听候任用。”

    张华让刘齐苏在村子里张贴告示，选贤举能。

    领地人口多了，管理起来越加复杂。

    只有几百人口的时候，张华甚至可以叫出每个村民的名字，然而夏村人口3000，领地总人口7000，张华不可能凡事亲力亲为，这个时候就要开始招募各种官吏，为将来升级为城镇做准备了。

    领地面板并不显示领地里有哪些人才，而是发现了人才以后，才会显示在领地面板里面。

    另外，历史上的名人终究是少数，各个村子的村吏多数是无名之辈，会识字、会办事即可。

    因此，还是需要建立人才选拔机制。

    察举制、科举制都是古代的人才选拔制度。

    在领地规模不够大时，推行察举制、科举制效率不高，张华直接张贴告示，实行自荐制。

    张华挑选村吏的要求很简单，一是要识字，二是有能力，三是品德过关。

    说不定还能惊动隐藏在村子里的名人。

    有些大人物穿越过来以后，选择改名换姓，从此隐居。

    也有大人物穿越过来，不幸遇到流寇山贼，就此丧命。

    “在夏村附近的山林，兴建一座中级伐木场。如此一来，夏村就有一座中级伐木场和一座初级伐木场，产出的木材勉强足够兴建民宅和其他建筑了。”

    张华获得中级伐木场图纸，可以花费资源和劳力将初级伐木场升级为中级伐木场，也可以选择兴建一座崭新的中级伐木场。

    考虑到夏村人口暴涨，将来还要木材建造各种建筑，于是张华将夏村的伐木场、采石场、采矿场等资源建筑全部增加到两座，甚至是三座。

    夏村有铁矿、铜矿、山林、河流、平地、马场等基本资源，在升级到城池之前都无需担心资源不足的问题。

    这一点，也是许多坐落在平原上的村子难以解决的问题。

    “李时珍的东壁堂也可以开始建造了，权当中级医馆。”

    张华手头还有李文心上呈的特殊图纸——东壁堂图纸。

    东壁堂是五级医馆，相当于中级特殊医馆。

    蒲元加入夏村，为了提升锻造兵器的效率，张华又安排劳力建造一座中级铁匠铺。

    初级铁匠铺最多可以容纳30个铁匠和学徒。

    而中级铁匠铺最多容纳100个铁匠和学徒，自带各种风箱、冶铁高炉等工具，效率更高。

    夏村继续大兴土木，大量建造、升级各种建筑，向城镇级别扩张。

    张华攻陷金兀术的村庄，虏获战马131匹，其他马匹325匹，各种牛羊上千。

    与游牧部落交战，最大的一个收获，那就是可以虏获大量马匹和牛羊。

    张华将马匹、牛羊放至南岸的草场进行畜牧。

    北岸种田，南岸养马。

    骑兵为冷兵器之王，要打造一支成规模的骑兵，就要拥有数量充足的战马。

    张华始终没有放下马政。

    南岸的马场，当前有各种马匹800，张华又单独设立一座牧场，圈养牛羊2000头。

    “村里已经开始种植桑树养蚕，也该建立纺织作坊了。”

    “各座村庄设立初级驿站，传递行政命令和军事情报。”

    “沿着河流，每隔5里建造一座烽火台，一旦西边绿林、东边八旗进犯，立即点燃烽火台的狼烟。”

    张华又进行一系列布局。

    张华的领地布局很简单，夏村、宋村、吴村、金村都沿着河流分布，可以通过木板船运输士卒和资源。

    等到夏村规模扩大，还可以吞并宋村、吴村、金村等村庄，在山谷形成一座城池。

    夏村招揽村吏的告示张贴出来，居住在夏村的来自各个朝代的秀才、举人，无不摩拳擦掌，跃跃欲试。

    这些士人在夏村有了温饱，就想在仕途上大展拳脚，村吏虽然连九品芝麻官都不算，但好歹有点权力了。

