
　　“我的妈呀！”林娇看的一阵眼晕，差一点又掉下去！

　　虽然峭壁下面就是大海，不过这处峭壁距离下面至少有近5,60米的高度，从这个距离上掉落到水面上和掉在硬地面的危险系数也差不了多少了。

　　更何况，这处海面上还满是各种露在水面外的礁石，再加上隐藏在水面下方的礁石，这要是掉下去可以说是九死一生了。

　　“怎么，怎么会是这样？难道那个井上熊二骗了我们？”宁蕾非常不解地问道。

　　“哈哈……”顾晓乐把吓得站都有些站不起来的林娇，扶到了后面这才微笑着说道:

　　“骗我们？宁大小姐，你也未免太瞧得起自己了，人家井上熊二一个八十年前的人，知道咱们是谁啊？”

　　“那你说这处峭壁该怎么解释？”宁蕾还是有些不依不饶地问道。

　　“怎么解释，很简单啊！你们顺着我们脚下看看？”

　　宁蕾不愧是户外运动的爱好者，居然一点不恐高地趴在隧道口往下仔细地扫视了一圈。

　　果然在他们所在的出口斜下方，在接近海平面的石壁上有一处看起来有些比较隐蔽的小山洞。

　　“不是吧？你难道说井上熊二给我们留的救生船只就在那么大点小洞口里？

　　这怎么可能啊？从洞口来看，那处山洞别说藏一条小船了，就是人都恐怕钻不进啊！

　　这不是搞笑了吗？”

　　看了一会儿，宁蕾不住地摇头说道。

　　不过顾晓乐却说道：“现在我们在上面看，确实是如此，不过具体的情况是怎么样，咱们还得到下面才知道啊！”

　　这时一直藏在隧道里面的林娇说话了：

　　“宁蕾姐姐，晓乐哥哥，你们两个也别争了！我们管他下面的洞穴是不是能有船干嘛？反正现在已经到了海滩边上了，我们不是还有杜欣儿姐姐的卫星电话吗？

　　到了这里，一定会有信号了吧？赶紧打电话求救啊！”

　　她的话，一下子提醒了众人，几个都把目光集中到了杜欣儿的身上。

　　这丫头一看自己成了众人的焦点了，马上面带微笑地缓缓从自己随身的背包里把那个体积不小的卫星电话给掏了出来。

　　“哇，我还是第一次见到这么大个的电话呢！”林娇一脸惊讶地说道。

　　“少见多怪！小欣妹妹，赶紧给最近的海岸救援队打电话吧！”宁蕾打断林娇，催促地说道。

　　“嗯……”杜欣儿拿着电话走到隧道出口外尽可能比较开阔的地方，把电话高高地举起看了半天，却没有拨动电话键。

　　“小欣姐姐，你在等什么呢？我们大家都要急死了！”林娇这一回也有点沉不住气了。

　　但杜欣儿却摇着头说道：“咦？奇怪了，怎么一直显示没有信号呢！前几天我刚刚来到这座海岛上的时候，还在沙滩上打过电话呢！”

　　不过她的话音未落，只听到荒岛中央又传来了一声剧烈的爆炸声，紧接着大地又是一阵猛烈地震颤。

　　要不是顾晓乐一把拉住站在悬崖边上的杜欣儿，她非得被震动掉下去不可！

　　而且这一回，随着大地的震颤，大伙已经开始明显感觉到空气中飘散的硫磺味道越来越重了。

　　顾晓乐伸出手在空中来回虚空地抓了几把。

　　“晓乐哥哥，你在抓什么啊？”林娇一脸的问号。

　　“你们看看我的手！”顾晓乐把手掌打开，几个人围过来一看，居然看到他的手心中央明显有了一圈的黑色粉尘。

　　“这，这是雾霾吗？”林蕊有点天真地问道。

　　爱丽达却摇了摇头：“不，这是火山灰！很显然我们在山谷中央弄得那次大爆炸，已经引发了这座荒岛中央的活火山运动了！

　　这种火山灰，我在几年前的印尼群岛上执行任务的时候，曾经遇到过！

　　当时他们那里就有一处海岛下面的海底火山喷发了！我估计杜欣儿的卫星电话也是受到了火山的影响，所以才没有信号的！”

　　林娇眨了眨灵动的大眼睛问道：

　　“爱丽达姐姐，那你在印尼群岛碰上火上爆发后来呢？”

　　“后来？”爱丽达苦笑了一下：

　　“后来距离那个有火山的海岛方圆200多公里内的所有人员都撤离了！”

　　“啊！这个火山喷发这么厉害啊！”林娇吓得瞪大了眼珠子，有点束手无策地看向一旁的杜欣儿：

　　“欣儿姐姐，你的卫星电话怎么样了？有没有信号了？这要是火山真的大喷发了的话，我们岂不是要活活被烧死在海岛上了吗？”

　　虽然杜欣儿没有回答林娇的问题，可是从她那一脸无奈的表情上，就可以看出来很显然那个卫星电话还是没有信号！

　　“不行，看来得马上有所行动了！”顾晓乐一边说着一边开始把身上绑着的绳子解开……

　　宁蕾连忙问道：“你这是要干嘛？”

　　“我用绳子，把自己放下去，看看那处洞穴到底是不是当初井上熊二用来放置逃生船只的地方！”

　　说话间，顾晓乐已经把绳子的另一端绑在了一处石壁凸出来的岩石上，看着一脸关切的宁蕾做了一个没问题的手势，便哧溜哧溜地开始沿着石壁向下滑了下去。

　　尽管这里的峭壁坡度极为的陡峭，不过好在顾晓乐从小就有和他三叔进山挖草药的经历，所以爬这么个悬崖对他来说，还并不是十分困难，转眼间他的身形就已经到了接近悬崖的底部的区域。

　　可是新的问题出现了，那就是绑在顾晓乐身上的绳子不够长了！

　　这下可就有点尴尬了，悬在半空中的顾晓乐抬头看了看上面的宁蕾她们，又低头看了看自己脚下的海面。

　　他目测了一下，从他现在的位置距离海面大概还有不到10米距离。

　　这时候上面的几个女孩子也开始发现事情不对了，林娇疑惑地问道：

　　“晓乐哥哥，在干嘛呢？为什么不往下走了？”

　　宁蕾摇了摇头：“他身上的绳子有些不够长了，所以只能定在那里了！”

　　“那怎么办？要不，要不我们几个女孩子把身上的衣服脱下来绑在一起，给他当绳子往下用？”

　　林娇的这个建议，让其他人都用一种怪异的眼神看着她，好半天大家都没有说话。

　　最后还是爱丽达说道：

　　“小娇妹子，你觉得你身上有多少衣服能用来当绳子？”

　　“这……这个问题倒是把林娇给难住了。”她低头看了看自己身上的背心短裤，浑身上下满打满算也就四五件衣服，那还得包括内衣。

　　爱丽达抿嘴一笑：“小娇妹子，你想过没有如果我们这几个女孩子全都把衣服脱了当绳子，然后站在悬崖上看着你的晓乐哥哥。

　　你觉得到那个时候，他还有心思往下爬了吗……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百七十七章 绳子是个严重的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 