    这顿晚饭注定是让赵维忠终身难忘，但对李鸿章等人却是十分平常，不过就是让一个算是有功的下人和自己同桌吃了一顿饭而己。

    晚饭之后，李鸿章命人给赵维忠安排客房休息，而将周馥、盛宣怀、李经方、张佩纶领到自己的书房里商议下一步的打算。

    赵维忠的这一番讲述，确实让众人觉得受益颇多，但也同样是打乱了李鸿章的计划，因为原来李鸿章以为赵維忠会带来海外华人的书信或是传话，而众人预想的应对方法都是针对书信的內容，但现在什么书信都没有，因此下一步怎么办，只能重新计划。

    众人都落座之后，李鸿章才道：“你们怎厶看这伙海外华人？”

    盛宣怀首先道：“中堂，宣怀以为，这伙海外华人也未免太有些狂妄自大了吧，以为只打了几个胜仗，就不把洋人放在眼里了，还想让洋人主动求和，殊不知各国的实力是何等强大，八国之力，更是非同小可，我们可绝不能让他们如此胡为下去，中堂还是尽快和洋人开始议和才对。”

    周馥道：“话虽如此，但现在天津已被这伙海外华人占领，定不会放行，中堂大人又怎样北上进京，去与洋人议和呢？”

    这时张佩纶道：“我看这伙海外华人的行事作风，谋后而定，颇为老练，不似不通世事之辈，因此他们如此做法，也未必就是狂妄自大，不知所以，或许是另有用意，比如在此之前，谁又能想得到他们可以击败八国联军、攻取天津，就连徳国舰队也惨败在他们手里。”

    盛宣怀有些不屑道：“幼樵，你也太高看这伙海外华人了，我刚才都说了，这些胜仗不过都是小胜而己，不足为持，而八国均未尽全力，趟若各国真的再出动大军，这伙海外华人又如何抵挡。若时不敌八国联军，他们自然可以乘船一走了之，而留下这个烂摊子，最终还是要中堂大人来收拾啊。”

    周馥皱了皱眉，道：“杏荪，你现在说这些话又有什么用，如果这伙海外华人就是这样坚持不愿和列国讲和，非要列国主动提出求和，我们又能有什么办法，就算我们想和洋人谈判，又和谁去谈呢？”

    盛宣怀道：“不如我们就在上海和列国谈判，现在各国在上海均有领事馆，我可以去和他们联系，马上让各国组成谈判团，开始议和谈判，不理海外华人也就是了。”

    周馥有些不悦的瞪了盛宣怀一眼，道：“杏荪，你这不是儿戏吗？在上海谈判，则不说各国会不会答应，也不论海外华人又会再闹出什么事情，就是朝廷那边也是通不过的。昨天朝廷不是发来电报，不仅催中堂大人立刻北上和列国谈判，而且还要招抚海外华人，你想不理他们，那么怎样向朝廷交待。万一朝廷首先派人去联络海外华人又怎么办？”

    其实盛宣怀也知道，自己的想法是行不通的，他的实际目地是给海外华人制造一些压力，意思是你们再不放下身段，那么我们就在上海和洋人谈判了，好逼迫让海外华人改变态度，回到谈判桌上来，但周馥提到了朝廷的电报，让盛宣怀也重重的叹了一口气，道：“这批无知之辈，就知道给我们添乱，如果不是他们，这局势又何至于到这一步啊，到头来只怕又是为难中堂大人。”

    李鸿章也苦笑了一声，道：“这几十年还都是如此吗？”

    原来慈禧太后和光绪皇帝是在8月15日逃出北京，18日到达北京西北100公里的怀来县，19日，慈禧太后在怀来县出了逃亡以后的第一道上谕，发给了军机大臣荣禄、大学士徐桐、户部尚书崇绮，明令他们留在北京向洋人求和，但这时荣禄已经跑到了保定，而徐桐、崇绮在北京城破之日，相继上吊身亡。于是慈禧太后又发出第二道上谕，给身在上海的李鸿章，要求他火速北上，与庆亲王奕劻一起主持议和。

    8月20日，慈禧太后又以光绪皇帝的名义，向世人发布《罪己诏》。一面推脱自已的责任，一面表示愿与各国议和的意向。

    但这时八国联军的势头正盛，才不想马上与清廷议和，而慈禧太后觉得怀来县离北京太近，不安全，于是在8月23日，慈禧太后离开怀来县，继续西行准备前往山西。第二天，她再次给李鸿章发去电报，告诉他议和事谊可以“便宜行事”，而朝廷“不为遥制”。

    9月7日，慈禧太后在西行途中，发出了严加剿灭义和团的上谕，慈禧第一次明确宣布开始镇压义和团，并且又一次发电李鸿章，催他北京，但李鸿章要求惩处支持义和团主战的王公大臣没有答复，因此李鸿章仍然留在上海，不为所动。9月10日，慈禧太后一行到达太原，而这时军机大臣荣禄也赶来和慈禧太后、光绪皇帝一行汇合，于是流亡的朝廷暂时在太原安居。

    9月15日，逃出北京已经整整一个月的慈禧太后在太原再次致电李鸿章，敦促他马上北上。而就在这时，海外华人回归中国，击败八国联军，攻占天津的消息，也传到了太原。

    开始的时候，慈禧太后、光绪皇帝以及随行的王公大臣们对此都不相信，因为在这段时间里，各种荒诞无稽的消息实在太多了，当初不就是轻信了义和团的神功无敌，才遭致这一场大祸吗？现在又是从那来的这一伙海外华人，一听就是假的。

    但就在9月18日，湖广总督张之洞给逃亡中的朝廷发来贺电，称：天佑大清，得海外义民相助。证实了海外华人的消息是真的。当然张之洞的这份贺电中也夹带着自己的私货，原来是劝朝廷南下，在湖北当阳县重新建都，理由据然是这个地名吉利：阳当空照，为大清的重兴之兆。而荣禄立刻就把张之洞的把戏戳穿了：那个老家伙是想把朝廷迁到他的地盘去，这样他就可以挟天孑以令诸候了。

    不过这时慈禧太后、光绪皇帝以及随行的王公大臣们对此也只是半信半疑，如果说有一伙孑当初从华夏出走，在海外建国的华人，到是可信，他们想要重新回中华，也尚可信，但他们居然能够击败八国联军，估计没有一个人相信，这样的慌报军情，在这几十年来，发生了太多太多。

    早在甲午战争的时候，中日正式宣战的第二天，前线的总指挥，直隶提督叶志超就发回捷报：我军大捷于牙山，斩首二千余名，乘胜进击，仅距汉城七十余里，己催北路各军克曰前进，并令海军军舰齐往迎击，南北合势，及早驱除。朝廷上下自然是欢欣鼓舞，大有一付胜劵在握的势头，但实际的战况是，清军在牙山被日军打得大败，狂败百里，军需辎重尽失。

    而在五年以后，八国联军自大沽口登陆之后，向北京进军，这样的虚假捷报更是多如牛毛，一会儿是大沽口守军全歼列国舰队，一会是聂士诚在天津大破八国联军，一直到八国联军攻克通州，直逼北京城下的时候，还有清军在通州大破八国联军，洋人在失败以后，向清廷乞求议和，清廷还向洋人开列出二十五项和约条款，不乏交还失地、要洋人赔款等等，而事实是仅仅只过了不到半个月的时间，八国联军就攻破了北京城。

    正是有这么多的惨痛教训，现在慈禧太后、光绪皇帝以及随行的王公大臣们那里还敢轻易的相信这样的捷报。但在随后的时间里，贺电如同雪片一样发到太原，全部都是恭贺朝廷，得海外义民相助，其中不乏张之洞、刘坤一、袁世凯这样的地方大员，当然也抱括李鸿章。因此流亡到太原的清廷才终于相信，直的有这样一伙海外华人来到中国，并且击败了八国联军，复夺了天津，局势大幅改观。

    流亡的清廷君臣上下顿时大为兴奋，这可真是从天下掉来这么一伙海外华人啊，因此随行的王公大臣们纷纷向慈禧太后、光绪皇帝要求朝廷立刻招抚这伙海外华人，并借助这伙海外华人的战力，抵抗各国。而慈禧太后、光绪皇帝同样也振奋不己，这对母孑也是首次齐心，联名下诏给李鸿章，让他尽快和海外华人取得联络，尽力招抚这伙海外华人。

    李鸿章回电，以德国舰队己到中国，劝告朝廷不可轻举妄动，还是静观其变为好。这才给流亡的清廷君臣当头浇了一盆凉水，让他们清醒了不少。

    但穿越者们取得了天津保卫战的胜利，再次点燃了流亡的清廷君臣的狂热情绪，让他们看到了胜利的希望，于是再次轩起了上书朝廷，要求朝廷尽快招抚海外华人，为大淸效力的*，甚致还有人主动要求赶赴天津，为朝廷招抚这伙海外华人。当然也有不少人借机夹带私货，大肆攻击李鸿章、张之洞等东南的地方大员，建议朝廷将他们议罪论处。

    而慈禧太后、光绪皇帝虽然也急盼着早日返回北京，不过这时还保持着一丝清醒，北京还在八国联军手里，自己这边怎么派人到天津去，因此还是只能靠在上海的李鸿章。而东南的地方可是清廷的半壁江山，不能有失，东南的地方大员只能搞打一下，不能真的全都拿掉，这也就是李鸿章昨天收到的电报来由。

