    整个凌云飞渡上一片混乱，不断有强者施展神通，抵挡肆掠的狂风。

    主殿这边，无数强者凌空而立，双手疯狂掐诀，修补损坏的阵法。

    拿道冲天剑气一直持续了差不多半盏茶的功夫，便瞬间收拢，然后一股更恐怖的气势磅礴而出，只是有无数强者强力压制，并未让阵法再次毁坏。

    安静站在地上，浑身黑烟滚滚，不断被她身前的一条雪白色小鱼吞食。她周围一丈，几乎空无一物，只有一尊散发着紫金色光芒的傀儡，光芒萦绕，宛若天神。在傀儡身后，安宁手持桃木剑，满脸沉重。

    他刚刚炼制完傀儡，根本不知道发生了什么。

    高空之上，红衣老者面色沉重，一面维持着阵法一边道：“魔族？地灵傀？为何先前一直没感受出来？”

    公孙琴也要维持阵法，根本脱不开身，凝重道：“应该是那股剑气的缘故，遮掩了魔族气息，只是为何会突然暴动？”

    他双眼突然盯着安静身前不断吞食黑雾的雪白色小鱼，或者说已是半鱼半鸟，震撼道：“那是……鲲之灵？”

    他急忙朗声道：“即刻将仙渡下降，所有人全部待在屋子里，不得擅自离开。”

    广场正中，扶桑神树之上，那些雪白色花瓣不断飘落，带起丝丝缕缕的神灵气息，向着安静的方向蔓延，然后尽数融入安静的身体之中。

    随着这些神灵气息不断被安静的身体吸收，扶桑神树迅速枯萎，而整个仙渡之上的建筑也从边缘开始坍塌，整个仙渡竟然在急速缩小！

    安宁眉头紧皱，心中更是着急，却无可奈何。

    他先前已经尝试过，根本无法靠近安静。

    安静身体的情况如今已经完全暴露，那些强者之所以没有出手，应该是此刻根本腾不出手，一旦情况有所缓和，这些强者必然会毫不犹豫的大展神威，直接对安静进行镇杀。

    仙渡还在急速下降，速度之快，完全就是向着地面砸落，而且不受风力阻挡。

    终于，在安宁满心焦急，不知所措的时候，安静身上的黑气完全被那条雪白色小鱼吞没，而雪白色小鱼也彻底变成了雪白色小鸟。

    小鸟震翅而起，直接撞在安静的眉心，瞬间消失。

    安静身躯一颤，双眼悠然睁开，如同初生的婴儿，满眼茫然。

    随着安静睁眼，安宁已经明显感受到那股压迫彻底消失，根本来不及多想，收起地灵傀，一下出现在安静身边，将之拉起，却不知往何处逃。

    仙渡上的建筑坍塌得越来越快，开始有强者舍弃仙渡，直接御空，向着下方地面落去。

    公孙琴众人依旧支撑着阵法运行，因为仙渡上有很多人根本不能御空，一旦失去阵法保护，将会直接被大风席卷而走，然后从这万里的高空摔下，尸骨无存。

    绿冰和红雪根本不知道发生了什么，先前准备出门一探究竟，却听到公孙仙主的命令，就只能维持仙渡上的秩序，好不容易将混乱的人群稳定下来，绿冰便想到了安宁。

    安宁兄妹要提前离开，摆脱顾家少爷，此刻无疑是最好的机会。

    于是她便向着兄妹两所住的地方跑去，刚好看到兄妹两向这边跑来，开口道：“公子，这边。”

    绿冰将安宁兄妹带到红雪的住处，红雪虽然有些犹豫，但还是拿出了一块玉牌，强行开启了一道传送阵法。

    绿冰开口道：“这阵法能将你们传送出去，我们姐妹两能做的也就只有这么多了，今后安公子自己小心。”

    安宁对着姐妹两抱拳感谢，带着安静踩上阵法，瞬间消失。

    离开仙渡之后，安宁便开始御剑，能够看到山岳般的仙渡不断坍塌，而原本承载着这些山岳的那头巨大白鲲，已经消失不见。

    安宁不敢多做停留，御剑在云海中穿梭，尽量避开那些仙渡上的强者，然后落回地面之上。

    然而两人刚刚落地，就有一人紧随其后，刚好落在两人身前。

    公孙琴。

    安宁眉头紧皱，如临大敌。

    虽说如今玄灵傀已经进阶成地灵傀，但若是公孙琴出手，安宁和安静依旧只有死路一条。

    按照安宁的猜测，公孙琴至少是一名窥天镜强者，这样级别的人物，要想杀死自己，简直比捏死一只蚂蚁还要容易。

    公孙琴拦住兄妹两人之后，笑着道：“将我朝阳湖仙渡损毁，就想一走了之，是不是有些不厚道了？”

    安宁沉重道：“朝阳湖的损失，安宁日后必会对朝阳湖做出补偿，只是当下我兄妹有要事在身，还请公孙仙主行个方便。”

    公孙琴摇头道：“原本安公子给在下送来领主级妖丹，在下不该为难安公子，可令妹身上的魔物，在下无论如何都要除掉的。”

    安宁不再多言，一抬手，地灵傀带起一道流光，直接撞向公孙琴。

    公孙琴抬手，便将地灵傀轻松挡下，不等安宁有后续动作，他手掌一翻，安宁身体便直接跪倒在地，任凭他如何挣扎，都无法行动分毫。

    窥天镜强者，恐怖如斯！

    即使已经进入龙鸣镜四重，即使已经得到窥天意境，即使拥有堪称可以媲美登峰镜强者的地灵傀，在真正的窥天镜强者面前，依旧毫无还手之力。

    这时候，又出现两名强者，一个红衣老人的手中，抓着一个女侍，正是绿冰，另一个女人的手中，则是红雪。

    红衣老者开口道：“情况基本已经稳住，虽有人员受伤，但好在没有人丢掉性命。”

    公孙琴点了点头，双眼却一直都在安静身上，而且依旧以强大的术法控制着安宁。

    控制着红雪的女人问道：“仙主大人，这两个贱婢如何处置？”

    公孙琴风轻云淡的说道：“处死。”

    然后姐妹两，就这么死了。

    安宁甚至都没看清楚那两人是怎么动的手，姐妹两就直接瘫软在地，眼中生气迅速涣散。

    安宁只觉得整个脑海中一片空白，只有两张笑脸不断浮现。

    这几日来的相处，姐妹两的一颦一笑，都历历在目，可就因为一句话，两个字，说死就死了。

    没有挣扎，没有痛苦，甚至都没有求饶，就像一阵风吹起了一片树叶，那么悄无声息，不值一提。

    安宁想不明白，这姐妹两到底做错了什么。

    他只觉得胸中有一股气，不停冲撞，想要爆发出来。

    人命如草芥，原来人的生命竟然真的连草芥都不如。

    公孙琴毫不在乎，看着安静问道：“我很好奇，你究竟是如何让扶桑神树开花的，鲲之灵又为何会依附在你身上？”

    安静虽然已经渐渐恢复，但此刻依旧满脸茫然，就好像之前发生的一切事情，她都不知道，所以她只是摇了摇头。

    看到安静摇头，公孙琴眉头微皱，另一只手抬起，阿静的身体便瞬间离开地面，然后在安静的眉心处，有一道白光若隐若现。

    随着这道白光出现，公孙琴怒吼道：“给我出来！”

    一只雪白色小鸟被强行扯出，拼命拍打着翅膀，似乎想要摆脱公孙琴的控制，而安静的身体随着这只雪白色小鸟的离开，顿时变得生气全无，周身黑气翻涌！

    “嗯啊！……”

    一声怒吼，跪在地上的安宁头发直接炸开，疯狂飞舞，一道剑气冲天而起，彻底挣脱了公孙琴的控制。

    随着剑气不断凝聚，安宁一头青丝不断褪去颜色，转眼便已一头雪白。

    白发在风中狂舞，安宁手持桃木剑，举剑向天，一剑斩下。

    朝阳湖三人面色巨变，同时向后撤出。

    那只雪白色小鸟没了公孙琴的控制，很快钻入安静的眉心，那些弥漫的黑气也瞬间消失，取而代之的是丝丝缕缕的青碧色剑气，跟安宁手中那一剑遥相呼应，一纵一横。

    剑气席卷，那名红衣老者因为离安宁比较近，直接当场被镇杀，灰飞烟灭！那女人虽然逃过一劫，但却被安静身上的剑气波及，当场重伤昏迷；公孙琴身体向后疯狂撤退，双手飞速挥动，甚至出现了一把折扇，以此来抵挡潮水般的剑气。

    一剑斩落，安宁一挥手，将红雪绿冰姐妹的尸体连同玄灵傀儡一起收进腰带之中，然后拉着安静直接逃窜。

    不是御剑，而是踩着一片金色羽毛，瞬间便没了踪影，只有一句话不断传荡在天地之间。

    “公孙琴，只要我安宁不死，总有一天，定将你碎尸万段，让你朝阳湖灰飞烟灭！”

    剑气消散，公孙琴捂着胸口，呕出一口鲜血，眉头紧皱。

    他之前已经看出安静身上的剑气不同寻常，但还是没想到会这么可怕，而且跟安宁身上的一剑相互配合，竟是形成了完美无瑕的一剑，若非他前日成功炼制成了那枚丹药，跻身窥天镜巅峰，面对这一剑，就算不死，怕是也要重伤。

    看着兄妹两不断缩小的身影，公孙琴并没有展开追杀，一来是受了伤，根本追不上，二来是安宁那一剑强行窥天，牵引安静身上的剑气，伤势比自己只重不轻，逃不了多远，再就是仙渡那边还有很多事情需要他去处理。

    而且他需要弄清楚这兄妹两的身份，不论是安静体内的魔物还是剑气，不论是安宁的剑法还是那把来自桃源山的桃木剑，都必须全部弄清楚，再决定如何处置这对兄妹。

