一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在看日出的可不止完颜无泪与叶小川，在天火侗洛神赋与百花仙子，也在看着缓缓升起的日出，看二人略显疲惫的神色便知道，他们估计也是一宿没睡。

    百花仙子很喜欢人间的朝霞、晚霞与夜晚是星辰，这些景色都非常的漂亮，在天界可没有，所以只要没什么大事处理，她总喜欢欣赏这人间盛景。

    洛神赋就站在百花仙子的身侧，他就没有百花仙子那么多的艺术细胞了，高高扬起的头颅，孤傲又桀骜的眼神，说明他的内心之中，始终是瞧不上人间的。

    他见百花仙子对着初升的照样发呆了快小半个时辰了，便道：“唐师姐，你真的相信秦明月那个人间女人吗？”

    百花仙子道：“你这话什么意思？”

    洛神赋道：“人间蝼蚁都是卑鄙无耻之徒，不可信任，就算秦明月投靠了我们，那也只是一条可有可无的看门狗，你如此重视一个看门狗得到的情报，是不是欠考虑？”

    百花仙子的眼角余光看了一眼骄傲的洛神赋，她知道，天人骨子里的骄傲，是看不起人间的，任何天人刚出生一生的那一刻，就被灌输自己乃是宇宙的主人，人间与冥界的生灵，都是不堪一击的弱小蝼蚁。

    百花仙子经历了三次浩劫，当然知道人间可不像天界传的那般弱小，单说那个秦明月，天人境界道行，自己都未必是她的对手，她不明白洛神赋只是灵寂巅峰境界，为什么就看不起秦明月呢。

    她缓缓的道：“你是在担心我昨天晚上派出的太虚部修士？”

    洛神赋道：“你派出去了五千人，想要隐藏踪迹不被人间修真者察觉，并不容易。就算那个叶小川得到了你以五百太虚部修士给暴风军团运送物资的消息，打算出手截击，这也必定是最顶级的机密，知道之人不可能太多，秦明月凭什么能在短短的时间里打探到这个消息？我很怀疑这个消息的真伪。叶小川诡诈多端，万一是他放出来的假消息，引我们上当，只怕我们会损失不小啊。”

    “这一点就不必洛公子担心了。”

    阴冷的女子声音从二人身后传来，只见秦明月朝着这边走来。

    秦明月还真是一个会享受的人，这些年一直在皇家修真院当院长，富贵了几百年，现在就算是在这南疆苦寒之地给天界当鹰犬，依旧没有改变她的奢侈生活。

    一身纯白色的兽皮大氅，脖子上还围着一条白色的狐裘，大氅下是做工精细的蜀锦衣裙，这衣着打扮绝对不像是一个几百岁的老女人，倒像是十几二十岁的小公主，只是脸上就算擦拭再多的杭粉，也无法遮盖岁月的侵蚀，细微的皱纹已经遍布眼角。

    秦明月走到二人身旁，道：“关于此次情报的来源，绝对没有任何问题，我千面门盘踞人间两千余年，虽然最近几十年因为苍云门的加害，实力大损，但我们的触角依旧遍布苍云门高层。这个消息是我们的人，从叶小川身边最得力的干将孙尧口中打听来的，现在各族高层巫师都集中在南疆西面的万元山营地商议此次伏击计划，甚至已经有不少白袍巫师正在朝着指定的伏击区域集结，这一点万万不会错的。”

    百花仙子道：“秦仙子，既然你安插在苍云门的人能接触叶小川等高层信息，那我们昨天晚上的行动，他们有没有察觉？”

    秦明月摇头道：“应该没有，万元山营地一切如常。”

    百花仙子点点头，道：“尊上那边已经催了几次了，人间在七星山一线聚集了将近三十万修真者，尊上让我尽快消灭南疆主力，率领太虚部主力北上，此次我一定要抓住这个机会，一举消灭南疆白袍巫师与赶尸匠的主力，将那可恶的叶小川五马分尸。”

    洛神赋皱眉道：“唐师姐，你这一次打算一战定乾坤？据我所知，南疆的白袍巫师加上赶尸匠，数量应该不下三四万，你如果想要他们主力，单凭你昨天晚上派出的五千人，应该是不行的。”

    百花仙子道：“所以我打算出动太虚部主力，那五千人只是诱饵而已，我也不指望他们能隐藏行踪多久，既然我们事先知道了叶小川的伏击计划，怎能不好好利用？”

    洛神赋似乎有些反对，百花仙子却直截了当的道：“洛师弟，你只是下界寻找小七公主的，南疆战事尊上交给我全权指挥，你就不必多言了。”

    洛神赋淡淡的道：“我不是想干预你的指挥，只是幻影公主那边催了很多次，暴风军团很难适应人间的严寒，如果那批物资近期无法运送到，暴风军团肯定熬不过这个寒冬的。”

    与此同时，一身粉红衣裳，蒙着面纱的玉玲珑，独自的来到了昆仑山神山之上。

    最近几年，她作为关少琴的密使，已经来过玄天宗很多次了，每一次到来，她都能感受到这座古老的大山上的气氛似乎比上一次更加压抑。

    李玄音接到了杨灵儿前来的消息，立刻出迎，远远便笑道：“月余不见，玉芙仙子风采更胜以前，想必在贵派的《九天逍遥决》上又有精进，真是可喜可贺。”

    杨灵儿缓缓的道：“李师兄过奖了，灵儿资质愚钝，修为多年难以寸进。倒是李师兄最近这段时间，在太极玄清道之上似乎有所突破。”

    李玄音哈哈一笑，道：“玉芙仙子就不必开我玩笑了……”

    两人不冷不热的寒暄几句，便往山顶走去。

    途中，杨灵儿道：“最近还是没有上官师姐的消息吗？”

    提到上官玉，李玄音的表情就有些不自然了，自从一年多前，上官玉被派出去暗中调查苍云门长老中毒事件，已经一年多了，最近一次消息，是当初迦叶寺无相神僧圆寂时，上官玉给前往吊唁的沐沉贤发讯息，说在迦叶寺汇合，结果却从此了无踪迹，宛如人间蒸发一般。

    李玄音与上官玉从小一起长大，感情深厚，一直在为上官玉担心。