    第186章 宝物的背后6

    第一部第186章，宝物的背后6 。

    路程傻笑了一下：“冰冰公主客气了，根据规定，冰冰公主身份尊贵，可以免予检查，这是你的通行令牌，我手里正好也有一个我的铭牌，是我们总队发的赵国特别通行铭牌，在赵国通行无阻。

    我想送给冰冰公主，如果我不在这里，冰冰公主，可以同时拿出来，就可以通行中牟城各个城门了，请姑娘笑纳。”

    冰冰有点受宠若惊了，她不知道眼前这个身材中等，敦实可爱的男子，会如此看重自己，这是什么意思呢，我是要还是不要。

    不过，冰冰想到自己还要带东西进来，有些心动了，下次也许还要拿东西过来了，这个通行的铭牌，正好有用处的。

    路程同时把两个令牌都递了过去，一脸真诚的样子，说道：“请公主接受，我没有别的意思，希望公主方便出行。”

    冰冰犹豫了一下，手却是诚实的，伸手接过了路程的这两面令牌，在交接的一刹那，冰冰自然而又礼貌地笑了一笑，一紧张，不小心触碰了一下路程的手背。

    冰冰迅速收回了右手。

    冰冰倒没有什么反应，脸颊红了一下，可是路程公子，呆住了，仿佛被电到了一下，路程彻底心动了，他是一个没有经验的直男性格，冰冰的妩媚灵秀，一下子跳到了路程的心窝和脑海里面了，久久地不能出来。

    冰冰走了，路程傻傻地站在原地没有动。什么叫一见钟情，这个情窦初开的公子，对冰冰公主，第一次近距离见面，冰冰公主却进驻到他的心海和脑海上来了。

    冰冰进了城门，来到了年年有余在酒店，找年采玉

    冰冰公主先帮忙招呼客人，年采玉忙着结账。

    忙完了午饭时间，先安排冰冰吃饭，冰冰吃完午饭，等年采玉忙完，两个人来到房间里面交流说话。

    年采玉给冰冰倒了杯茶水，自己先开口说话，还没有说话，就笑了出来，黝黑的脸庞，一口洁白的牙齿特别亮眼。

    采玉说道：“让我猜猜，你找我什么事，一定是为了余让的事情来找我，问问我的意见。对不对。”

    冰冰和年采玉聊起了，余让的事情。

    冰冰说道：“不瞒年姐姐说，这次玉珍珠丢失了，我也感到十分遗憾，我也不想参与，只是我不想让余让，因此受到牵连。

    我的手里面其实也有两颗玉珍珠，质地材料应该和你们用的玉珍珠差不多，只不过我现在拿出来，是不是也是有点欲盖弥彰的味道。我只是在犹豫，怕的是别人误会我，说我偷拿了玉珍珠，也让余让难堪，这样就得不偿失了。”

    年采玉笑着说道：“妹妹呀，你也是个痴情者，你也看上余让了，不想让他受一点委屈，不过你这样给他了，不是明显让人们怀疑你的动机吗，你是比较中立的，你的玉珍珠应该也是名贵的，给了余让，补了空缺，但是魏国又少了，这不是要乱套了吗？”

    冰冰说道：“魏国倒是有我在，不会有人说什么的。

    我给了就给了，我就是担心晋国的人，赵国的人，会说我指使了偷取玉珍珠的行动，我并不知道是谁指使的，只想帮助余让，所以才请你出出主意。看看哪种方式比较合适，又给了余让，又不引起别人的关注。”

    年采玉说道：“冰冰妹妹，我猜一下，是不是想让我转交给余让，说是从别处得来的，你就不会让余让误会了，而且这样的方式，都可以接受。”

    冰冰说道：“就是想听听姐姐的意见，我是给还是不给，如果给了，如何给，在哪里给，合不合适，我不太清楚后面的结果如何。”

    年采玉想了想说道：“其实我们的任务已经完成，玉珍珠丢失其实只是个意外，我不知道玉珍珠，价值如何，反正我是觉得，玉珍珠比起最后的宝物来说，微不足道，就是找不到，只要任务完成，总会有遗憾的，我们不必强求，至于说你想帮助，余让，就怕余让还不理解你。

    我无话可说，也是理解你的，也会一如既往地支持你。

    我的意思，如果你想好了，就拿给我，我转给余让，我的建议还是余让自己来解决，冰冰如果想参与，也要有不好情况发生的心理准备。

    我知道，玉珍珠被偷的感觉不好，如果非要找回玉珍珠，也比较困难，人家拿到手了，再说你看前面晋国的拦截阻扰，和后来的丢失珍珠的行为，也没有必然的联系，这一切，似乎是有一些蛛丝马迹，我看不是那简单的事情，那个侍卫叫路程的，出现的那么蹊跷，也是让人有所怀疑，所以我是谨慎乐观。

    我说过了，会支持你，如果需要我帮忙，一定会全力支持，就看你最后的决定了，如果想给我，下次来的时候，可以带过来，不知道你方便不。”

    冰冰说道：“我现在有两枚通行令牌，应该没有问题，我再想一下吧。谢谢姐姐，我们去逛街吧，好久没有出来买衣服了，一起去吧。不说这个不愉快的事情了。”

    年采玉莞然一笑，说道：“当然好啊，我正要买衣服呢。我们俩个好好转转吧。我也想要新衣服了。”

    冰冰说道：“正好啊，我们一起吧。”

    冰冰和年采玉简单收拾一下，出门逛街，女孩子总是爱美的。

    两个人首先要逛的是服装店，又来到了赵国特色，那家去过的深服店里面。

    老板依然是笑脸相迎，老板识人无数，冰冰和年采玉一进门，老板就认出了冰冰来过这个店，是老顾客了，而且是不差钱的顾客。

    老板忙走上前，笑着说道：“两位贵客盈门，本店门前，喳喳乱叫，欢迎欢迎，我们本店的衣物都是独创的设计，新颖的样式，是我们自己的师傅设计的，设计师是我的老伴和女儿，是拥有独家的产权，两位姑娘选择，都是纯手工缝制，特别漂亮，请随便看吧。”

    冰冰说道：“老板我们要最新款的，同时，我们要买两件，老板给我们介绍一下最新的样式吧。”

    老板说道：“没问题，请两位贵客跟我过来。这面墙上，都是最新设计的新款。世面上都没有，两位姑娘穿上，肯定是中牟城最亮丽的风景线，贵族公子驻足观看，回头率高啊。”

    (本章完)

