    天色大黑，几乎伸手不见五指。

    所有人摸黑跟着最前面那个举着火把的人，默默的前行着。

    这一刻，是人与自然的斗争。

    黑暗世界，如若混沌。

    忽然一下，如创世之剑，耀眼的光将整个世界映亮，

    人们眼球中清晰的映着那从天穹直插而下，一瞬即逝的雷霆，心神震撼。

    继而“轰隆隆隆······”的响声在天穹之上爆炸，声音遗落凡间，在群山之间来回回荡。

    “啪啪啪”

    三两个豆大的雨点滴落，摔在地上，车上，人的脸上。

    继而，万千雨点自铅云而下，落到地面上摔起无数的水花，最前面的火把被狂暴的大雨浇灭。

    失去了方向。

    车队陷入停滞，人心开始慌乱。

    “嘭嘭嘭嘭······”

    车厢里，周扬看着头顶篷布渐渐被雨水润湿，伸手拿出一把黑色的大伞来备用。

    对面，小龙女脸色严肃的坐在那里，哪里还有半点醉醺醺的样子。

    周扬撩开帘子，顿时狂风卷着雨水扑面打来。

    “呜呜~”

    倾盆而下的雨水最终没能打进来，一个弧形玻璃一样的无形的屏障，将它们挡在了外面。

    狭窄的山路变得又湿又滑，商队里的汉子，衣裳都湿透了。

    倒是车上的货物，都盖上了雨布。

    “前面最多三百多米，就是关帝庙，大家都打起精神来！”

    代宝剑的声音极为高昂，像是透过大喇叭喊出来似的，穿透层层雨幕，在商队之中回荡。

    他走在了商队的最前面，手里举着一个拳头大小，散发着红色光芒的明珠，在雨幕之中影影绰绰。

    “还真有一座大庙。”

    转过一个路口以后，周扬以鹰神眸透过深沉的黑暗与雨帘，看到了山头上那一座占地颇大的庙宇。

    说是庙宇，几乎都能算得上宫殿。

    孤零零的屹立在山顶，显得十分孤寂。

    这一段短短的路程，走了十几分钟，车队才赶到了关帝庙前。

    在庙宇的围墙外面，是一个宽阔的广场，因为年久失修，砖缝之中蔓延了疯狂生长的野草野花，此时也被狂风骤雨打击的贴伏在了地面上，抬不起头来。

    在管事和镖头的指挥下，四十七辆大车先后到达，渐渐在广场空地上聚集。

    “吱吱吱······”

    门上铁钉都生了锈，铜锁早已被人偷走。

    推门发出年久失修而发出的‘吱呦’声音，不知道已经多久没有人来过了。

    商队里的人，一个个像是拧上了发条一样，在卫生和代宝剑的指挥下，忍着打在身上的大雨，快速的将马车上的货物，往大殿里面搬运。

    周扬也抱着豆豆下了马车，打开黑色的大伞。

    小龙女紧随其后，站在伞下，两人朝着庙宇大门走去。

    大门之上，一个高悬的牌匾，从上到下，书有：关帝庙三个大字，颇具神韵。

    两侧原本是有对联的，但此时光秃秃的，不知是被人偷走了，还是被人为抹掉了。

    进了院子，入眼的是一颗参天大树。

    “梧桐树！”

    周扬看着这一颗梧桐树，枝叶繁盛，枝干壮硕，长到了惊人的三十多米高。

    尤其令人啧啧称奇的是，这一颗参天梧桐，竟然色泽赤金，看着颇为不凡。

    站在这枝叶繁茂的梧桐树下，就连如注暴雨都变得温柔了一些，噼里啪啦的雨滴落下，垂直的打在伞面上。

    “咳咳······”

    常年无人的大殿之中落满了灰尘，人一进来，激起尘土飞扬，让忍不住喉咙发痒，咳嗽出声。

    车队里的汉子，慌忙的搬运着车上的货物，没有注意到，在倾盆大雨之中走进庙宇大殿的周扬和小龙女，浑身竟然没有一点水迹。

    两人干干爽爽的找了一个角落里。

    小龙女一挥衣袖，真气激荡形成一股旋风，将地面上的灰尘吹走。

    正要坐下，却发现周扬已经拿出了两个圆圆的小软垫铺在了地上。

    一屁股坐上，软软的，弹弹的，包裹着屁股，暖暖的，很贴心。

    小龙女一双眸子好奇的看着周扬，和他出来做任务，实在是太舒服了。

    便是在日常生活的小细节上，都这样追求品质——

    真是与诸天战场上不拘细节的穿越儿女格格不入。

    “吃点水果。”

    周扬盘膝坐在软垫上，从随身空间厨房中的鲜果箱里，拿出了一盘水果，放在跟前的空地上。

    一边拿起一根香蕉递给小龙女，一边听着那边的商队汉子的谈话。

    “代镖头，这荒山野岭的，怎么会有一座关帝庙？”

    “这庙宇已经荒废好几年了吧，没人修缮换瓦，竟然还能遮风避雨。”

    搬运完了货物，终于能坐下休息休息的汉子们，一个个脱下了身上的外裳，两手用劲儿拧出水来。

    有人引燃了庙宇之中的草毡子，烘干了捡来的柴火，引燃了两团篝火。

    两大锅姜丝水在篝火上面煮着。

    “这关帝庙就在前些年，香火还非常旺盛，山下有一个镇子，十几个村的村民，都供奉着这一座关帝庙。因为山地贫瘠，这些山民走南闯北四处行商，个个家境富足，有了钱便翻修了山上的关帝庙。别看这庙宇破落，但瓦片用的可是景德镇的烧璃瓦。

    不过，就在大约四五年前，山下镇子，十几个村一千多口人，都被一夜间屠戮殆尽，女人小孩都没放过。后来有说是妖怪杀人，有说是盗匪杀人，众说纷纭，没个定数，但小镇一千多口人，死状恐怖，被发现时，一个个如若被抽干了血液的干尸，在当时周边数县引起了很大的轰动。

    后来，消息被官方压下。

    也就在那以后，这关帝庙破落下来，成了荒庙。”

    围坐在篝火面前，一个个光着膀子的汉子，听着代宝剑讲故事，火光映照在面孔上。

    说着吓人，但这么多人聚在一起，却也没有多少惊慌，听完故事后，一个个嬉笑怒骂着，讲着荤段子，说着女人那点事，气氛逐渐热烈起来。

    “爸爸，吃橘橘。”

    豆豆给周扬剥开了一个橘子。

    “念橘子。”

    周扬拿起剥开的橘子，随口纠正道。

    豆豆跟着念：“橘枳~”

    “公子，姑娘，喝一点姜汤暖暖身子，不要受寒了······”

    这个时候，卫生端着两万姜汤走了过来。

    他四十来岁，中等身材，下巴一缕山羊胡，看上去文质彬彬，颇为慈善。

    他的身上穿着一件灰色的文士长衫，虽然湿透了，却没有脱下来，只是拧了拧水，此时皱皱巴巴的穿在身上。

    走得近了，看到周扬和小龙女，还有小孩子身上都干干爽爽，就连鞋子都是干的，心里顿时惊奇不已，再看到地上果盘里的香蕉、橘子、葡萄等水果，更是诧异这一家人在这种环境之下，竟然还能拿得出这些水果。

    “嘭！”

    正在说话间殿门忽然打开，狂风卷着大雨潲了进来，吹得篝火一阵摇曳。

