    苏铭心神一震，他之前明明已经神识与目光都查看过，这骸骨不知死亡了多少年，且身躯已然都干枯下来。

    但此刻，当他被那骸骨突然抓住了手臂后，他的内心泛起了大浪，整个人在这震动之下，几乎忘记了远处正咆哮而来的凶物之兽。

    这种在他意识之外突然出现的事情，让苏铭双目猛的收缩。

    “我找到了……三代……他在……万……”这骸骨双目闪着微弱的幽光，可在他还没有说完这一句话，就立刻黯淡消散，抓着苏铭的干枯之手，也随之落了下来。

    苏铭心神震动，但此刻却由不得他多想，一把抓下那骸骨的铠甲后，竟从那铠甲下的此人骸骨上，流出了一块巴掌大小，通体透明的玉片，这玉片因其透明，很难被发现，苏铭这里也是在拽下那紫色铠甲时，才略有看到，他没有丝毫迟疑，大袖一卷那透明的玉片，身子蓦然疾驰，在四周墙壁那些凸起蠕动之物钻出的瞬间，立刻远去。

    在他离开的同时，四周的墙壁内那些凸起一一碎裂，一头头与苏铭之前看到的雾兽明显不太一样的凶物，一一嘶吼中冲出。

    这些凶兽的样子如蟒蛇，但却长着模糊的人脸，口中吐出芯子，双目露出阴森，尾巴在大地一拍，立刻飞去直奔苏铭追去。

    与此同时，地面上一根根骨刺穿透后爆开，化作了一只只有着长长尾巴的灰色小人，这些小人脸上出了双眼缝隙与嘴巴缝隙外，在头顶的位置还有一道缝隙，那缝隙如今撕开了大半，仿佛在里面存在了奇异之物，要从它们的头颅内钻出一般。

    除了雾兽与骨煞之外，在其后漂而来的哭泣的白色身影，也有所不同，它们的五官本之前隐藏在头发下，本有些模糊，但此刻却是一个个抬起了头，露出一张张绝美的容颜，尤其是那眉目间的风韵，更是足以让人看之后，为之痴迷。

    这些苏铭看不到，他此刻身子呼啸间，在前以最快的速度，不断地前行，他已经失去了与小蛇的联系，内心很是焦急，但他能感受到之前小蛇与其联系中断的最后地点！

    此刻疾驰之下，又过去了许久，他的前方通道立刻扩大了不少，展现在苏铭面前的，赫然是一处极为磅礴的若广场一般的巨大血肉之洞！

    小蛇与他联系中断的地方，就是在此地！

    在来到这里的瞬间，苏铭一眼就看到在这庞大之洞的正中心，由一根根粗大的黑色肉筋交错缠绕在一起，如树冠样子的奇异之物！

    在那黑色肉筋的顶端，赫然是一个足有近千丈大小，一片干枯的肉团，这肉团充满了鼓包，颜色灰黑，更有不少地方干瘪下去。

    在这肉团上，苏铭还看到漂浮了近百个璀璨的晶体碎片，那些晶体碎片大小不一，但每一个内，都散出一种让苏铭看去后，心神都要被吸撤过去，如看到了一片天地的错觉。

    这些晶体碎片，一共是九十七个！

    它们漂浮在这肉团外，若仔细去看，可以看到有一道道黑线将这些碎片与这肉团连接在一起。

    几乎就是苏铭来到这里的一刹那，这巨大的千丈肉团猛的一缩之下，向外瞬间膨胀了一些，其正对着苏铭的方向，肉团上慢慢裂开了一道缝隙，这缝隙向外不断地打开之下，苏铭一眼就看到了，在那裂缝的深处，有一个头颅！

    这是一颗女子的头颅，她有着长长的秀发，但这只是头颅，其颈部是那黑色的肉筋，此刻这女子闭着眼，面色苍白，没有丝毫生机之感，她的眉心上，有一个闪动的印记，这印记的形状看起来，如星辰。

    在这女子头颅的旁边，苏铭的小蛇安静的漂浮在那里，神色没有挣扎，而是一片茫然，有一丝丝白气从它身上散出，钻入这女子头颅眉心的印记内。

    “这是我烛阴一脉的命运……你阻止不了……”在苏铭看到小蛇的一瞬，他的耳边回荡起那曾经出现的沧桑声音。

    此刻听来，这声音分不清男女，但如今在苏铭感受，这显然是一个女子苍老的话语。

    “它身体里只具备了一丝我烛阴一族的血脉，但只要有这个血脉，它就是我族之人……这是命运，烛阴一脉的相互吞噬，它遇到此刻的我，这是注定……它在失去意识前，唯一的愿望，就是让它的主人安全的离开这里……你是他的主人，只要在我族神圣仪式的过程中不触怒于我，等仪式结束后，我会让你安全离开。”那沧桑的声音透出一股无情，回荡在苏铭的脑海。

    苏铭望着小蛇，望着它闭着的眼，望着它一动不动的身体，他右手猛的握拳，神将铠甲再次浮现，其右手握拳中，握住的不是拳头，而是虚幻而出的牙棒！

    他的脸上蛮纹闪动，他的体内七块蛮骨散发出刺目金光，使得苏铭从正面看去，全身金光缭绕，与此同时，他体内的元婴也双手掐诀，尽管没有外出，但在苏铭的丹田内，却是做好了一场大战的准备。

    青光小剑在苏铭身前闪动，青芒弥漫中，苏铭没有丝毫废话，向前一步迈去，直奔那巨大的肉团而去。

    “我尽管只是残存的意志，但……如你这等蝼蚁之辈，也敢对我冒犯……雾中的血肉，以我的意志组成身躯！”

    那沧桑的声音平静的回荡间，突然在苏铭的后方，那此刻随之追来的无尽凶物之兽中，那些蟒蛇样子的雾兽，一个个嘶吼中身体瞬息爆开，不知一共多少条这样的雾兽爆开后，他们的身体化作了一块块腐烂的血肉，凭空的出现在了苏铭此刻冲来的前方。

    那些血肉骤然凝聚之下，赫然在苏铭的前方，组成了一条足有千丈之高的巨大身躯，这身躯的如蛇，通体赤红，具备龙头，样子狰狞，双目一片灰色，每一个鳞片都有头颅般大小。

    一股无法形容的气势，蓦然的从这条奇异之兽的身体上，扩散开来。

    “骨中的煞灵，以我的意志组成骨脉！”那沧桑的声音再次出现，这一次苏铭后方出现的那些骨煞，一个个化作了利刺，直奔这千丈身躯而去，一一刺入口，这奇异蛇龙，身躯蓦然动了起来，双目的灰芒越加强烈。

    “我的魂所化之灵，以我的意志，凝聚成魂……”在那沧桑的声音说出这句话的刹那，苏铭身后的那些白色身影，在尖锐的哭泣中彼此融合，直奔此蛇龙而来，消失在其身躯内的瞬间，这条蛇龙双目突的精光一闪，如亮起了两轮明月皓阳一般，它仰天发出了一声低吼，双木灰芒闪动，竟如复活一样，直奔苏铭咆哮而来。

    苏铭右手拿着牙棒，猛的一挥之下，这牙棒扩大了数倍，直接轮向这蛇龙，与此同时，苏铭左手蛮殇，一笔画出！

    紧接着，其体内元婴一声尖锐嘶鸣，这四周出现大量的波纹，其元婴此刻能施展的一切红罗传承的神通，都在这一瞬间全部释放出来。

    一声回荡在此地的剧烈轰鸣，在这一刻向着八方扩散，在这轰鸣过后，苏铭的牙棒被弹起，落在了一旁，他体内元婴散出的神通，全部崩溃，使得其元婴一下子萎靡，几乎要溃散。

    他的神将铠甲，直接爆开，他的蛮殇也同样起不到丝毫作用，他的一切手段，在这条蛇龙面前，竟全部失效！

    随着那蛇龙的来临，苏铭喷出鲜血，其身躯在这轰鸣下，向后连续退了十多丈，但他的双眼却是没有丝毫慌乱。

    “你果然很是虚弱，残存的意志尽管再多，也终究无法掩饰你的害怕……”苏铭冷笑中右手抬起，掐诀之下向前一指，立刻他的邯山钟幻化出来，这一次邯山钟的出现，苏铭施展的不是防御，而是其最强的第六头之力！

    若非是在外界时，苏铭召唤了九婴第六头时，看到那白色身影的尖叫退随，若非是他当年第一次让九婴出现在他的小蛇面前时，那条小蛇露出的警惕与嘶吼，那种如遇到天敌般的一幕，让他记忆极为深刻。

    若非是这样，他在进入这烛九阴体内后，还会有所迟疑，会不知该如何对抗这条尽管死去的烛九阴意志，但这一切只是若非！

    “九婴南皇通！”苏铭的邯山钟一出，随着他右手抬起掐诀一指，随着苏铭此刻连嘴角的鲜血都没有擦去，而是传出了一阵低语后，那邯山钟内立刻发出了一声强烈的咆哮。

    在这咆哮回荡的一瞬间，那千丈的蛇龙，其神色立刻露出警惕，更有嘶吼随之而出，那摸样，与当年的小蛇一摸一样，如遇到了此生的天敌！！

    “此物我当初在外界施展时，你应该是察觉到了！你之所以在我进入你死去的身躯内时，要不顾一切的让那些凶物之兽来阻止我，来将我杀死，就是因为你的脆弱，或许我还无法抵抗，但我这里，有让你害怕之物！！

    此物，就是它！”在苏铭这番话传出的过程中，邯山钟内的咆哮越加剧烈，与此同时，在那邯山钟上，千丈之高的九头巨兽，蓦然的幻化出来，其六头同时向着蛇龙嘶吼，余下的三颗沉睡的头颅，也隐隐颤抖起来。

    看其样子，这九婴之灵无论神色还是目光，也都是一种警惕与憎恨，如这烛九阴，也同样是它的此生天敌！！

    “九阴……九婴……”苏铭目光一闪——

    再也不想来丽江了，走几步就要喘息的很，每天都要吃防止高原反应的药，酒店物价还特别的贵，来的那天已经很晚，吃几碗面居然要200多，晕死。

    （未完待续）

