    光阴如箭，时间很快过去了半年多。，

    沙海中，飞沙依旧漫天。

    杨梅捧着一张玉简，神情专注的看着，她脸上泛出明净的光泽，光彩照人。

    十天前她顺利筑基，用的是三田草。

    吕七也是一样，但还不止于此，剑光落处，飞沙如雨，在这几个月里，他不再炼丹，诚心于剑，终于如愿领悟了急雨剑意，和以前再不相同。

    有更多不同的是周舒。

    周舒已经达到了筑基境后期，而且完全恢复了气海，只是气脉依旧残缺，只恢复了三成。

    周舒比以前更加成熟淡定，眼中神光奕奕，虽然仍是筑基境，但实力比之前何止提升了五倍？就算是凝脉境修者，他都有足够的自信与之一战。

    纳虚戒里的资源，专注的态度，不畏艰苦的毅力，加上无比坚定的决心，他们的修为全都突飞猛进。

    周舒看了眼周围的沙海，“等一会，我们就要离开沙海去秘境了。”

    吕七收剑站立，神态凝重，“知道了，师兄。”

    自从周舒告诉他们荷音派和秘境的事情后，吕七整个人都有些变了，变得稳重了许多，玩性不再，心志也更加坚定。

    杨梅没有说话，只笑着点下头，轻轻将玉简收了起来。

    “少看点，不用那么急。”

    看着略显瘦弱的杨梅，周舒眼中有一些心疼，这些日子，杨梅除了修炼和炼丹，其余的时间都放在看玉简上，纳虚戒里关于炼丹的玉简几乎全被她看了一遍，不仅是看。那些庞大的信息全都被她记了下来，倒背如流。

    杨梅狡黠的一笑，“没事呢，师兄，难得这样的机会，我有很多想学的东西。必须要抓紧时间。嘿嘿，师兄你以后等着看吧。”

    周舒摇了下头，也难怪她，她以前进不去藏经阁，想看都没有办法，现在能看到了，她就抓紧一切机会去看，不肯浪费。

    其实这些玉简，早就被周舒记下来了。事实上纳虚戒里所有玉简的信息，都被周舒记录在识海里了，需要的时候，随时都可以取出来用。

    但这种事，却是不能对别人说。

    收拾好了阵法，三人快速往沙海里奔去。

    沙海阵法的出口，周舒早已计算出来，三人修为又都足够。走走停停，没几天便出了阵。

    经历过一番痛苦的磨折。周舒最先醒过来。

    秘境和之前没有什么区别，上次赵月如和苍猿打斗的痕迹都还在，周舒探寻一会后，就在出口边的山峰上布起阵来。

    太阴五叠阵，能够形成五道重叠的防御障壁，就算是金丹境修者也无法直接打破。防御力足够强，可惜的就是范围小了点，只能护佑大约方圆半里的地方。

    布好太阴五叠阵，放好灵石，周舒又在外面补上了两层隐匿气息的阵法。有这种阵法保护。就不容易被妖兽发现形迹，安全性大为增强。

    马不停蹄的做好这些，用了大约六个时辰。

    周舒把两人放进阵中，这才安稳的坐下来，恢复灵力神识。

    过不多时，两人先后醒来，看着周围，脸上都带着许多喜色。在灰蒙蒙的沙海里生活了半年，终于看到了绿色，怎能不欢喜。

    平静了一会，杨梅凝目看向周舒，“师兄，我们现在做什么？”

    “你们就在这里修炼，我去到处看看，能不能找到赵长老。”

    周舒神色微凝，缓缓道，“能找到的话，我们可以跟着赵长老出去，就算在云间派里，安全也有保障，然后重建荷音派也有了基础，这样最好；要是找不到，你们就留在这里安心修炼，我自己出去看看什么情况，离开前，我会把荷音派的资源留给你们。”

    这番想法，是他深思熟虑的结果。

    两人顿时愣住，尤其是杨梅，几乎是喊出来的，“为什么？师兄你要自己出去？不行！”

    看着周舒，尤井认真的道，“师兄，要出去，我们就一起出去，不管有什么事，我们都一同担负。”

    周舒并不在意的样子，带着淡淡的笑，“这里灵气十分充足，加上纳虚戒里的辅助丹药，完全够你们修炼到金丹境。你们花上十几年几十年，到了金丹境再出去，岂不是好？”

    杨梅点了点头，觉得周舒的话很有道理，但很快就反问道，“是很好啊，那师兄呢，为什么不一起？”

    周舒摇了摇头，“我不适合留在这里。”

    “为什么不适合？”

    杨梅连声问道，而吕七皱起了眉头，似乎想到了什么，犹豫着道，“师兄，是因为气脉么……”

    周舒轻舒了一口气，“对，其实你们也知道，我到筑基境后期就已经到顶了，再怎么修炼下去也不可能凝脉，所以我必须出去。”

    也是无奈，眼下环境好，又有足够的资源，周舒何尝不想修炼到很高境界再出去，然后大杀四方，完美复仇。

    但却做不到，破损的气脉限制了他的修为，不修复完整，不可能凝脉，连凝脉都过不去，再在这里修炼也没意义。

    “师兄，不要出去。”

    杨梅眼神坚定的看着周舒，像是恳求着道，“我知道师兄的气脉有损，可是我已经在很努力的学习炼丹帮师兄了啊，我看了那么多的玉简，而且这里有很多药材和宝贝，我一定可以炼制出好丹药帮师兄修复气脉。”

    周舒闻声顿悟，原来杨梅这么用心学习炼丹，也有这一层心思在里面。

    他望着杨梅，柔声道，“我明白，但现在要做到很难，你还是以修炼为主，再说我也不一定要出去，就算我出去，也不是不能再进来。”

    完整恢复气脉，有几种丹药可以做到，但那些丹药绝不是现在这种条件能炼制出来的，没有异火，没有五阶以上的灵物，再天才的人物也炼不出来。

    周舒只是劝说，杨梅也只是不听，突然眼中就泛起了波光，“师兄说不丢下我的，你要出去，我也要出去……”

    周舒点了点头，神色慎重，“杨梅，你不愿意留在这修炼么？”

    杨梅注视着周舒，很倔强，“师兄答应我的，不能反悔，你要是反悔，我就不听你话，你不在，我就不留。”

    “那好，如果找不到赵长老，你和我一起出去，吕师弟留在这里。”

    周舒没有再多说，直接做了决定。

    “嗯！就这样！”

    杨梅立刻欢喜起来，欢呼雀跃，似乎只要能和师兄在一起，黄泉地府都愿意去。

    吕七也点了下头，他成熟了不少，有自己的想法，也懂得取舍。(未完待续。)u

    
