    不过虽然抵挡的匆忙，苍狼真人也有信心抵挡住这一击。

        在苍狼看来，自己可不是那小小望族之家的武人境后期。

        自己不但是宗门嫡传，还在武人境大圆满浸淫多年，虽是灵力护盾防护力不足，顶多受些小伤罢了，待的挡住这一击，自己定然让其好看。

        可其哪知道，如今的杨氏夫妇早已不是当初的实力。

        不说杨怀仁两人进阶武人境三重煞气境已有十多年的时光，修为更是已达到煞气境巅峰。

        云麒、云麟修为也到了灵妖境二重，更别说两人的云麟杖已经是下品灵器。

        在曲武山中，杨弘远利用玉青荷的蜂群已把留守天狼门弟子人数修为探查清楚。

        制定了专门的战略方针，以杀高阶修士、杀年轻修士为核心。

        以杨明祯父子吸引敌人声东击西，杨怀仁夫妇出其不意重创乃至击杀驻守的武人境大圆满修士。

        而效果确实不错，自信满满的苍狼直接被杨怀仁夫妇一击打的重伤垂死，四道风刃透体而出。

        砰！苍狼被打的落在镇守所前，顿时尘土飞扬，天狼门弟子都看懵了，武人境大圆满的苍狼师兄就这么不行啦。

        天狼门弟子愣神，杨氏武人境修士可没闲着。

        因为早已得知了整个作战计划的杨明祯父子，当即找上了剩下的两位武人境后期修士。一个个进阶武人境后还未争斗过的杨氏武人境族人，颇为兴奋的各找对手争斗起来。

        而交手之后也能看出杨氏武人境修士与天狼门弟子的差距。

        在经历了最初的慌张之后，天狼门弟子渐渐把自身实力发挥出来，同境界单对单杨氏族人基本不占优势。

        不过一来此次杨氏武人境修士多于天狼门修士，再有杨怀仁夫妇虽然各自支援杨明祯父子，但也能不时出手支援。

        这也是在探知了天狼门留守修士数量修为后做的决定，是一次极佳的历练机会。

        至于说为什么杨怀仁夫妇为什么不再次施展四象斩，要知道此招威力虽大可前期准备、灵力损耗也大。

        受限于两人修为一时半刻是施展不出来，不过两人施展两仪斩倒是可以施展上两三次。

        不过就单独的清风利刃斩也能帮助杨明祯父子稳占上风，还能不时抽出手来支援一下族人，一时间好似到处都是风刃纵横。

        而有一处风刃更加密集，只见杨弘远跟小麒麟合力对付一位武人境三重巅峰的修士。

        一柄紫玉色的宝尺来回飞舞，道道霞光洒下让这位武人境三重的修士寸步难行。

        在进阶武人境后，杨弘远亲自上了一趟撼天宗炼制自己的本命法器，虽然已经有了造化玉牒、天遁镜两件灵器，可平时争斗总不能一出手就亮灵器吧。

        此时的杨家已是不可同日而语，不说已正式成为一镇望族。

        杨明祯父子被赵县令两人收入门墙，杨弘轩也成为大长老记名弟子，燕山师弟，地位已是大大提高。

        而杨弘远对自己的法器也早有谋算，筹集了田黄石、天釉泥、鸣晶沙、琉璃石、紫玉石、绵土粉、断纹石等，其中不乏珍惜的法阶中品灵材。

        更是在与潭玺派交换中得到了定灵石、化灵晶等上品灵材碎块，用了足量的十二种灵材炼制而成的下品法器。

        以杨弘远提供的材料倒不是不能炼制出中品法器，而是杨弘远要求的，希望自己能与本命法器一同进阶。

        这样性命交修不但可以提升自己底蕴，也可让法器与自己更加契合。

        打造下品法器其实对灵材种类用料并无规定，当然所用灵材多寡决定着法器的潜力及提升上限。

        而杨弘远就是用了打造下品法器的极限十二种灵材，且都是足量提供，让撼天宗的那位炼器名师也是感叹杨家的土豪。

        而炼制成功后，杨弘远的祭炼方法更是奢侈，竟然用戊土精石滋养炼化，若是其余人看到必定大呼败家。

        不过杨弘远却是毫不心疼，足足用了七天耗费了七块戊土精石祭炼，而其也在祭炼成功后进阶为中品法器，唤作鸿蒙量天尺。

        此时杨弘远就御使量天尺洒下道道元磁灵光，限制其行动，自己与小麒麟施展出清风利刃斩攻向这位天狼门修士。

        此时天狼门修士只感觉一阵憋屈，打了半天全是挨打，跑又跑不掉，发出的攻击被一人一兽敏捷的躲避。

        本来还想以自己武人境三重的修为怎么也能耗死对方，可这两人斗法至今仍然神完气足，不禁猜测这根基多么扎实，灵力多么深厚。

        这位天狼门修士虽不知杨弘远的身份，但是从小麒麟就能看出，跟云鹿双英一定有莫大的关系。

        所以一直以来的想法就是要活捉杨弘远，作为自己活命的筹码。

        武人境大圆满的苍狼师兄被云鹿双英一击毙命，两位武人境后期的师兄也被缠住。

        有云鹿双英协助落败只是时间问题，作为修为仅次于三人的自己自然也会成为杨家围攻的对象。

        好巧不巧被这一人一兽围上，本想着是活命之机，可斗法至今凭着自己的修为，别说碾压，就是上风也没占有多少。

        看来今日是凶多吉少了，若是两位师兄被擒杀，自己更无活命之机。

        当下不再顾及全力爆发，以自己为中心一层白霜冰晶向着四周蔓延开来。

        雾气升腾方圆十丈白色雪花飘落，刺骨的寒意使得杨弘远的灵元运转都不那么顺畅。

        正是天狼门嫡传灵术寒霜绛雪，乃是三千灵术传承中少见的领域类神通。

        看着杨弘远只是片刻便重新恢复刚才的敏捷，天狼门修士也不禁惊奇，要知道这可是是灵术神通啊！

        无论是否如杨弘远表面上那么轻松，终究没有对其造成困扰。

        他哪里知道杨弘远的在锻体一道的修为，强横的肉身最是克制这类冰寒神通。

        不过天狼门修士在施展出寒霜绛雪后终于感觉到了自由，大大削弱了元磁灵光对自己的束缚。

        Ps:晚上12点—告捷！

        有推荐票的不投都过期了啦！

        为了作者君能有底气的向编辑申请福利，跪求到纵横官网加个书架，收藏一下，感谢！

