    “好，你把你家的地址发给我，我现在就过来。”韩逸也没有多想，说道。

    “嗯。”洪菲菲点点头，然后就挂掉了电话。

    挂断之后，她又在手机上给韩逸发了一个定位。

    韩逸看到地址之后，就驱车赶了过去。

    洪家的庄园位于苏杭的南郊，当他赶到之后，看到洪菲菲已经在大门前等着他了。

    洪菲菲看到韩逸，笑着迎了上去。

    “没想到你们洪家在这苏杭，还有这么大的一座庄园啊。”韩逸下车之后，看了看周围的环境，惊声道。

    不过他也没有想太多。

    洪家虽然是来自金陵的名门望族，但是洪家产业遍布全国，在这里有一座庄园也不算什么。

    “这里是我们洪家在苏杭的住处，平时我们来了苏杭，就会住在这里。”洪菲菲解释道：“我爷爷这一次为了见你，专程从帝都赶过来的，也真是够拼的。”

    “从帝都赶过来的？”韩逸有些惊讶：“老爷子不应该是在金陵吗？”

    “我爷爷之前受过伤，只有帝都第一神医才能救治，所以就索性常住帝都，免得出了什么意外，救治不及时。”洪菲菲又说道：“我爷爷在帝都已经呆了很多年了，只有逢年过节的时候才会回金陵。”

    韩逸心里又被震惊到了。

    那为什么洪老爷子会不辞辛苦，专门从帝都赶回来见他呢？

    “知道你爷爷为什么要见我吗？”韩逸忍不住问道。

    “这我就不清楚了。”洪菲菲摇摇头，同样很是不解。

    “你爸伤势还好吧。”韩逸又问道。

    “好多了。”洪菲菲笑道：“现在已经能下床了。”

    就在这时，先前重伤的洪刚也在随从们的搀扶下走了出来。

    “韩先生，你来了。”洪刚看着韩逸笑了笑道。

    不过他虽然已经能下床了，但脸色依然有些苍白，显然并没有痊愈。

    韩逸赶忙躬身道：“洪前辈！”

    洪刚摆摆手，显得十分豪迈。

    “家父已经在屋里等着了，请随我来。”他又做了一个“请”的手势，开口道。

    随即在前方带路。

    洪菲菲则跟在旁边。

    到了一个屋子之后，洪刚又对韩逸笑了笑道：“请进去吧，家父就在里面。”

    韩逸颔首，随即就推门而入。

    看到韩逸进了房间，洪菲菲忍不住问道：“爸，为什么爷爷非要见韩逸呢，难道爷爷之前认识韩逸？”

    “不清楚。”洪刚也一脸的奇怪。

    他爸自从当年受了重伤之后，就很少理会外界的事情了，别说像韩逸这样的年轻人，就算是一些成名已久的老一辈人物想要见他老人家一面都难上加难。

    因此他也不理解为什么老爷子对韩逸如此感兴趣。

    “不过你爷爷这样做，自有他的道理，咱们先撤吧。”洪刚摇了摇头，随即就转身离开了。

    洪菲菲看了看眼前的房间，也跟着一块走了。

    韩逸进入房间之后，房间门就自行关上了，心里暗暗一惊。

    这屋里的人对灵力的运用竟然如此精妙，如果不是亲眼看到门被关上，他甚至感觉不到灵力的存在。

    “你就是韩逸？”这时候，一道苍老的声音在韩逸耳边响起。

    韩逸循声望去，在一张书桌前看到了一名老者。

    老者穿着一身复古的长衫，须发皆白，此刻正坐在书桌前闭目养神。

    等到韩逸走近了一些之后，他才睁开双眼，望向韩逸。

    韩逸赶忙快步走上前，躬身道：“前辈！”

    洪三通站起身来，走向了韩逸，一双眼睛像是定住了一样，目不转睛地看着韩逸。

    “你母亲还好吧。”洪三通又感慨道。

    “啊？”韩逸懵了一下：“你认识我母亲？”

    “当然。”洪三通笑着点点头。

    “所以你是因为我母亲的缘故，才见我的？”韩逸又赶忙说道。

    “算是吧。”洪三通眼含深意地看着韩逸，轻轻点头。

    “可你又怎么知道，我老妈是谁？”韩逸有些惊奇地问道。

    “能让天仙宫的副宫主亲自出面相救，除了天仙宫另一位副宫主的后人，我实在想不通谁还有这么大的面子。”洪三通笑着说道。

    “那前辈跟我老妈是什么关系啊？”韩逸暗暗点头，又问道。

    “我当年受了你母亲的指点，才得以在修行一途中有所收获，这份恩情，我自然不会忘。”洪三通一脸感叹地说道：“当年那位前辈突然就消失无踪，再也找不到人，没想到今日有机会能见到她的儿子，也算是了却了一桩心事。”

    韩逸闻言，心里暗暗一动。

    他老妈当年指导过不少的人，洪三通原来就是其中之一啊。

    “你母亲还好吧？”洪三通又问道。

    “还不错。”韩逸点点头。

    “当年你母亲对我，对洪家有再造之恩，如果有机会的话，我还真想再见见她。”洪三通又开口道，一脸的期待。

    “以后会有机会的。”韩逸笑道。

    想见他老妈还不容易嘛？

    “我听说你最近遇到点麻烦？”洪三通挑了挑眉，又问道。

    “确实遇到些麻烦。”韩逸并没有隐瞒。

    “我们洪家会帮你的。”洪三通摆了摆手道。

    “你们洪家愿意站在我这边？”韩逸有些意外。

    “别人怕苏杭御灵局，我们洪家可不怕！”洪三通淡淡说道，言语间满是霸气。

    韩逸心里颇为惊讶。

    老爷子竟然敢跟苏杭御灵局叫板？

    这是哪儿来的底气？

    洪三通微微一笑，随即眼神为之一变，一股强绝的气息从他身上散发而出！

    韩逸脸色猛然一变。

    炼体五重！

    此刻洪三通展现出来的实力，竟然跟赵立德一样！

    洪家竟然有炼体五重的高手。

    这个消息让他十分震惊。

    可他心里又觉得有些不解，既然洪家底蕴如此之深，有炼体五重的高手坐镇，在江浙修行界的地位怎么会比不上苏杭三大家族呢？

    要知道在现在的江浙修行界，除了各地的御灵局，以及天仙宫之外，就是云家的云天南实力最强。

    但云天南也不过才炼体五重的层次罢了。

    洪三通的修为绝对不会比他低。

    除非洪三通是故意在隐藏自己的实力。

    “前辈是在故意隐藏实力？”韩逸试探着问道。

    “没错。”洪三通笑着点点头。

    “可是为什么要这样做呢？”韩逸很想不通：“云家就因为有一个云天南坐镇，家族里的人都十分嚣张跋扈，仗势欺人，难道前辈也能忍？”

    “这算什么？”洪三通丝毫不以为意：“这些都不过只是虚名罢了，而且云家作恶多端，引起了不少的民愤，以后总会被反噬的。”

    韩逸顿时恍然。

    敢情洪家老爷子是在韬光养晦啊。

