    从大罗神尊到成道大罗，以及从大罗神仙到大罗金仙，这都是一个大门槛。

    道境三十五重，和道境三十六重，只是一重境界的差距，却会是天差地别。

    一旦突破，那就是另外一番天地。

    白瑾借助功德修成大罗金仙，再没有比这更好的广告和宣传了。

    接引和准提高兴的连自己活得的功德都不怎么在乎了。

    当然，和扬眉老祖等人分配到的这一点玄黄功德，他们也的确不怎么在乎，他们有着更大的企图心。

    不过，其他人就未必了。

    扬眉老祖等人活得功德之后，皆是纷纷使用、体验。

    有人用于祭炼灵宝，有人淬炼肉身，有人用于感悟……不一而足。

    比如太清，直接便将自己得到的一点玄黄功德融入自己的玄黄玲珑宝塔之中。

    这件灵宝，原本便是以玄黄母气为根本炼制而成，与玄黄功德正是相合。

    而功德之所以又称之为玄黄功德，却是玄黄母气与众生愿力融炼所成。

    太清将自己活得的一点功德融入玄黄玲珑宝塔，仔细体悟，不由惊讶：“好生玄妙的玄黄功德，比之祭祀之力更胜一筹。”

    他们三清来的有点晚，所得功德可谓最少，对于原本就是极品后天灵宝的玄黄玲珑宝塔可谓是杯水车薪。

    但太清依旧感受到了玄黄功德的玄妙，除了各具玄黄母气、众生愿力之妙外，还有具有天地之力。

    或者说，可沟通洪荒天地。

    “原来如此，难怪能够助长道行，却是能够从天地大道之中汲取大道信息，能够构建与天地大道之间的联系……”

    玉清将自己的功德用于悟道，却是另有一番滋味。

    上清亦是点头，道：“有功德在，便无有道化之险，功德可令人成道，乃至成圣，却也是理所当然。”

    “玄黄功德，好一个玄黄功德……”

    巨灵氏连连大赞。

    冥河老祖这时道：“除了做这等大事有玄黄功德，身在神位，维护天地运转，亦有功德，虽不至于如此浩大，却源源不断。”

    他此时已经有所感应。

    神位血海之神，血海之主，天生的权柄就是镇压疏导血海，只要做了，便有功德。

    这种是细水长流，玄黄功德无声无息积蓄。

    扬眉老祖乃是先天灵根出身，本体已不再镇压稳定洪荒空间，故而并无具体感应，但此时听了冥河老祖之语，不禁对接引道：“接引道友开功德大道，完善天地大道运转，功莫大焉！”

    浑沌氏则是道：“自此之后，天下万神，皆要拜谢道友。”

    接引连忙自谦，准提则是与有荣焉。

    浑沌氏所言，却是一点都没有夸张。

    不是每一位拥有神位的神魔，都可以圈养大量生灵祭祀自己，拥有大量的祭祀之力来修行。

    而功德，是只要你履行职责，即可获得，这是一种奖励，也是一种鞭策。

    不止于天地有大益，与神魔，乃至众生，也是大利。

    这时。

    紫光将自己所得的功德聚成一团，挥手间融入虚空之中，却是直接打入了周天星辰图内。

    顿时。

    整个洪荒星空的空间都微微起伏，像是布帛一般。

    扬眉老祖等神魔纷纷惊动，眸光看去，皆是期待。

    众人之中，除了周玄，紫光所得功德最多，是所有玄黄功德的半成，即百分之五。

    周天星辰图已经是顶级的极品先天灵宝，而且被紫光祭炼数万元会之久，不断务实根基，以期晋升为先天至宝。

    先天灵宝，哪怕是下品，也珍贵的很，盖因其有着几乎无上限的潜能。

    而后天灵宝，要提升品级，如果不是一开始就用最顶级的材料，如玄黄母气这种，不然每一次提升，那都等于是重炼。

    先天灵宝祭炼，却是将自身所掌握的，新的大道灌注，寻得先天材料，融入，其自然而然吞噬消化，自然而然提升。

    可谓天壤之别。

    不过，不管是先天后天，至宝这一层次，都是一道巨大无比的门槛。

    比大罗神仙和大罗金仙之间的门槛还要高！

    很快。

    波动停歇。

    众人都不免失望，半成功德，竟然都无法令周天星辰图晋升。

    方才功德如此浩大，半成已然很多，冥河老祖计算了一下，自己得履行血海之神的职责上万元会时间才能积累这么多。

    这么一算，冥河老祖突然感觉功德好像也没那么香了。

    紫光此刻倒并不如何失望，后天至宝难成，先天至宝更甚，否则诺大洪荒，历经那么多个时代，也不会才只有那么几件了。

    看看浑沌氏的混沌鼎和巨灵氏的太山印，前者比她还要古老，成道还要早，后者也不逊于她，但至今皆未能将混沌鼎和太山印祭炼成先天至宝。

    而罗睺耗费那么大力气，以亿万神魔之血，量劫之煞气、劫气做薪火，以洪荒天地为烘炉，炼成的诛仙剑阵，单个论，却也只得了两件先天至宝，其余的阵图和两剑，皆为极品先天灵宝。

    周玄炼制了后天至宝数件，可先天至宝，却也只有天煞斧和吞天魔罐。

    而且，这两件先天至宝能成的这么快，都是取巧和遇上大机缘。

    天煞斧融入了罗睺原本用于炼制诛仙四剑的剑胚，吞天魔罐更是以混沌魔神之躯炼制而成，后来又有天情魔皇这位成道者融入，这才迅速成就了先天至宝。

    故而，紫光早有心理准备。

    周玄看着，却是直接取出自己所有功德的两成，也就是此前功德的一成，打入周天星辰图内。

    这件先天灵宝得了如此大补，顿时反应剧烈。

    紫光连忙祭起自己的星辰大罗天，与其相合，镇压异动的同时也辅助这卷道图晋升。

    片刻后。

    原本融入虚空，横跨不同时空的周天星辰图再度浮现，星光璀璨，一股至强气息浮现。

    这一刻，天地大道震动，宣示着，又有一件先天至宝诞生，并且，这一件至宝与天煞斧和吞天魔罐都不同，是可以维护天地运转，是大利于天地的。

    天地间第一件先天功德至宝诞生了！

    这一刻。

    看着这一幕的一尊尊神魔，期待化作了震撼。

    然而。

    周玄却还觉得不够，再挥手。

    又是一团功德飞出，却是融入了四象阵图内。

    这团功德，是他此前所得五成功德当中的两成。

    四象阵图只是极品后天灵宝，两成功德融入，不过片刻时间便一跃晋升，化作后天至宝。

    天地间第一件后天功德至宝诞生了！

    而与此同时。

    周玄的净世大罗天内的天地之门震动，太阴、太阳、少阴、少阳所成之四象大道亦是随之成道，迈入道境三十六重之境。

    而此前他所成四象大道，却是以地风水火为四象。

    周玄当即心念一起，一动，两种四象大道相合，以太阴、太阳、少阴、少阳之四象包容地风水火之四象。

    如此，两种四象大道化作一种，成为一种体系，扩宽的边际，使其更强。

    而与之息息相关的，五行大道，八卦大道，皆随之做出调整，变得更为严密，更为强大。

    两成功德，既造就了一件后天功德至宝，又提升了自己的道行，可谓物超所值。

    周玄心生欢喜。

    布下周天星辰大阵和四象大阵获得功德可不是一杆子买卖，往后还可远远不断获得功德，日积月累。

    不止是他和紫光，五大灵根，还有负责镇守周天星辰大阵，以及苍龙氏四人，往后都可源源不断的获取功德，直至两座大阵不复存在。

    太阳星上，帝俊已经被接二连三的‘惊喜’震惊到几乎麻木。

    虽然他也得到了一点功德，以后只要他履行太阳神的职责，亦可源源不断的获取功德。

    但他却没有丝毫开心。

    耗时日久，太阳神的这点功德他根本不在乎。

    倘若能够一统洪荒，执掌周天星辰。

    倘若今日立下两重大阵的是他和兄长太一，成圣不在话下，证道亦是大有可期。

    然而，以如今之势……

    “兄长即便日后执掌了九天还能与太玄、紫光争锋吗？”

    这一刻，帝俊动摇了。

    但是。

    就在众多神魔以为大事已毕，可以散场的时候，周玄又有了新的动作。

