    魔念，乃是一种虚幻的能量，只会影响生灵神智，不会造成其他效果。

    可是，从刚才的一幕来看，貌似这一缕魔念，居然可以吸收、融合，那些赤血灵石的能量。

    并且，还能不断的增强！

    如此情况，着实是让秦风，有点无法理解。

    “难不成这个东西，还具有自主的意识？”

    “亦或是，邪浊魔王的灵魂，并没有真正的覆灭，而是潜伏在里面，伺机而动？”

    秦风紧锁起了眉头，内心开始感到了一丝不对劲。

    凭着他如今的实力，如果狠下心来，倒也有一定的把握，可以把这一道魔念，给强行的驱逐离体。

    然而，如此一来，他肯定需要付出不菲的代价。

    同时，秦风心中始终有一个直觉，那就是这东西并不是普通之物，以后很可能发挥出巨大的作用。

    也正是因为这个缘故，秦风才一直没有，将其真正的覆灭掉。

    ……

    “轰隆隆！”

    体内气血翻滚，仿佛猛虎出山，爆发而动！

    这一刻，秦风的身体各处，不断的发出轰隆声响，其每一寸肌肉，都充满了爆炸性的力量，强大无比！

    随着赤血灵石的能量，不断的被秦风吸纳之后，秦风的身体强度，正在不断快速的提升壮大……

    很快，这一股磅礴浩瀚的能量，便已经被秦风彻底吞噬吸收。

    “这么一会儿工夫，我的身体强度，比之前又强大了一些。”

    “只不过，这耗费的能量，实在是太庞大了点！”

    秦风摇了摇头，很是无奈的苦笑道。

    按照普通的武者，如此庞大的赤血灵石能量，被其吸收的话，身体强度绝对可以提升巨大。

    这也正是赤血灵石，最为逆天的能力。

    然而，秦风却与这些人不一样。

    秦风修炼了《太古真龙诀》之后，身体强度已经达到了一个，极其可怕的程度。

    所以，他每一次想要提升一点，就会消耗无比巨大的能量。

    换而言之，秦风的身体强度，要比普通的武者，更为坚固。

    自然而然，他就需要付出更大的代价，才可以获得一定的提升！

    “轰！”

    “嗖嗖嗖！”

    也就在秦风，正在思考的时候。

    突然之间，在那云灵岛上空，一道道身影，开始浮现出来。

    只见到，这一行人气势凌厉，身上长袍挥动，整个虚空之上，充满了磅礴的真气波动。

    一看他们如此的姿态，明显是早就做好，随时与人开战的打算。

    “总算是来了！”

    等了差不多半天功夫，炼丹盟总部，总算是派来高手支援他了。

    不仅仅是这样！

    在那虚空之上，秦风还注意到了不少熟悉的人。

    比如说。

    那神炼府的龙炎尊者、柳璇玑，以及云火宗的云火生等，一些与炼丹盟交好的势力。

    “考虑得还挺周全。”

    看着这些人，也来到了云灵岛，秦风不由的暗暗点头称赞。

    以他的聪明，自然能够猜出来，炼丹盟为何会让这些势力参与此事。

    整个云灵岛上赤血灵石，数量可谓是一个天文数字，足以让任何势力，都为之疯狂争抢！

    所以，如果炼丹盟打算全部据为己有，那绝对会遭来很多的麻烦。

    甚至说，那些交好的势力，都会因此而心生芥蒂。

    到时候，凭着炼丹盟现在的处境，必定很难应付！

