
关五到这里才想到事情的严重性，关大少爷简直触及了风云菱的逆鳞啊。

都怪他们都忙得忘了这件事，毕竟关家主不在，关大少爷就是帮着处理各种家务的。

关斐然本人确实在处理家族事务上比较有条理，所以在关家，大家还是比较服他的。

当然对于他和陆婉儿的事情，虽然很多人都不满，但对有些人来说，这是关斐然的一个痛点，这让他们觉得关斐然也不是那么优秀的。

此刻，关斐然看着风云菱那嫌弃他的眼神，和楚炎洌冷冰冰的样子，顿时内心也是有点气愤的，但想到这件事确实如此，他其实更恨陆婉儿当初给他下套子。

只有他自己知道陆婉儿设计了他，要不然他堂堂关家大少爷难道还不能娶一个清清白白的姑娘，要娶她这个二手货？

但陆婉儿是陆家女，陆家主是百分百支持他的，这也是他在关家能高人一等的一个原因，所以说穿了，他和陆婉儿之间更多的是交易。

当然这只是两人的秘密，在大家眼里，他们还是恩爱夫妻，何况现在又有了孩子。

“不知道我能不能见见你的夫人陆婉儿？这种女子也是少见不是吗？”风云菱自然是要帮王风华出气的。

关五的老脸扭曲了一下，关斐然则面色阴沉到了极点，沉默一下后道：“内子身体不佳，还是不要把病气带给风姑娘了，且在下的家事，在下自己明白。”

“你的意思是不是叫我少管闲事啊？那你知道吗，我救了王风华呢，他偏偏又是韩莲儿的舅舅，韩莲儿又是我的好姐妹，你说我要不要帮好姐妹呢？”

风云菱那语气是阴阳怪气的，让关斐然听得是鸡皮疙瘩都起来了。

“风姑娘，我已经死了两个弟弟了。”关斐然眸子阴冷地看向风云菱，那意思让风云菱别太过分了。

风云菱摸摸下巴，看看楚炎洌，楚炎洌看着她，宠溺地笑了一下。

关五一看不好，立刻抢前说道：“那个，风姑娘，大少爷还有事，老夫等下再来。”说着就直接一把抓着关斐然离开了院子。

那速度，好像后面有狗追似的，看得风云菱嘴角抽搐。

“菱儿，你想怎么办？”楚炎洌说道，“要我杀了他吗？我觉得他是给我练手的好对手，应该是元尊境九层实力。”

“你这么大信心，六层对九层啊。”风云菱挑眉笑了，“用战戟吗？”

“我想穿盔甲试试防御功能。”楚炎洌挑了一下眉后笑道，“菱儿可能安排？”

“这还不简单，等着就是。”风云菱嘴角勾起一抹邪笑，“对了，你得多点东西自保，这个给你。”

风云菱拿出一把匕首道：“娘亲给我的，你拿着防身，应该是挺厉害的。”

“菱儿，我不需要，有盔甲和战戟，加上空间，半神境都不成问题，你别担心我。”楚炎洌看着一把精致的匕首连忙拒绝，“何况是你娘亲给你的东西，你要珍惜。”

“我娘给了我很多东西，其他都是首饰，你不方便，但这把匕首还是可以的，拿着，别啰嗦。”风云菱直接扔进他的怀里。

楚炎洌哭笑不得，只能接住，一把出剑鞘，一道冷光划过，四周气温都一下子降低了。

“这是一把寒冰玄铁匕首，应该是神兵。”楚炎洌震惊道，“菱儿，这太贵重了。”

“看着就很锋利，不错不错，娘亲果然都是好东西。”风云菱很是开心，“拿着吧，你比它贵重点，本姑娘可没空保护你。”

楚炎洌自己过滤其他语句，只听到你比它贵重，顿时眸光看向风云菱，那里面的温柔都要溢**来了。

“别这么肉麻看着我，走啦，出去看看。”风云菱被他看得浑身怪怪的，俏脸有点热，连忙朝院子门口走去。

关家府邸很大，大院子四周都是小院子，楼台别致，人口也多，中间大院子里风景优美，传来很多家眷的欢声笑语。

风云菱和楚炎洌走出他们住的小院，就在大院子的青石小道上慢悠悠地走，顺便看看关府的风景。

刚走几步，就见假山对面，关大少爷关斐然急匆匆地往正厅方向掠，后面跟着一个奴才，看样子有点着急。

“应该有什么客人来了。”楚炎洌看着关斐然有点兴奋的样子说道。

风云菱看着关斐然后面容就变得阴沉道：“我看这家伙怎么就那么不顺眼呢。”

“人品不好。”楚炎洌笑道，“没事，回头我收拾他。”

“他和那个陆婉儿，我觉得都应该收拾收拾，不然王风华就太可怜了。”风云菱其实不想那么圣母，但就是觉得六儿那么小，被抛弃，还差点被摔死，实在太可怜了。

此刻的六儿在她的空间里和韩莲儿玩耍，韩莲儿非常喜欢六儿，她就弄了不少研究所里的玩意过去，让说话都说不太清楚的孩子很开心。

王风华和韩莲儿昨晚聊了一会后，就一直在修炼，气息也越来越强，似乎马上要突破了，他是迫切想要抓住这个机会的。

“菱儿想怎么收拾都行，之前你灭杀秦无袖那招，已经吓破了关家的胆子了。”楚炎洌笑道。

“哈哈哈。”突然正厅那边有爽朗的笑声传来，随即风云菱和楚炎洌就看到有几个人从正厅朝着院子里走来。

前面并行的两个，一个是关斐然，满面笑容，旁边那个比他年轻一点，长相倒是很俊美，气质也很不错，气息比关斐然还稳重一点，但表情就没有关斐然那么热情了。

年轻人一边听着关斐然说着什么，一边抬头就朝风云菱这个方向看了过来。

年轻人就是皇家的楚翼，他就是迫不及待来看风云菱的。

所以当他和风云菱正面直接对上的时候，眼睛顿时一亮，面容似乎亮堂了起来。

“果然是大美人，关家诚不欺我。”楚翼低声说道，但这话风云菱和楚炎洌都听到了。

楚炎洌瞬间俊脸黑了，这话什么意思，关家把风云菱卖了？

这男人目光虽然没有色眯眯的样子，但不知道为何给楚炎洌一种不舒服的诡异感觉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850795"  chaptername="诡异的感觉">加入书签</a>
</div>
