    打赢一场战役，不单单是靠着主将个人的能力就能决定的。

    那是关于全局的统筹安排的。

    就如同木桶的的盛水量，往往取决于最短的木板。

    诸葛亮智慧绝伦，挽救刘备于危难之际。

    但是关羽大意失荆州，蜀国痛失好局。

    用错马谡，导致街亭失守，蜀国错过了最后翻盘的机会。

    胡宗南计划不错，但是国军保密能力实在是……一大败笔。

    豫中战役。

    蒋介石死守郑州、许昌的战略决定，隔天就被日军知道。

    日军也因此调动大军，可以集中兵力攻打这两城。

    基本上没有多费力气就攻占了豫中的两座防御重镇。

    胡宗南计划用两个军的兵力将近8万人，第一战区的2万兵马，以及楚云飞的358团。

    总共12万兵马围剿日军3万。

    但是这个计划不到一天时间就被日军特高科的特务知道了。

    吉本贞一中将一看，自己的3万兵马就要掉入敌人的包围圈了。

    一旦这3万兵马丢了，整个山西可能就要丢了。

    他吓得赶紧命令手下撤退。

    接到电报，看到消息走漏了。

    楚云飞简直是想要骂街了。

    自从来到豫中，楚云飞感觉除了接受渑池的物资高兴过一阵。

    其他时间简直是处处不顺心。

    哎，有时候。想想胡宗南、薛岳、杜聿明他们也是够难的。

    除了要算计敌人，还要防备自家人扯后腿。当然最重要的是，要随时提防光头迷之自信的微操。

    心里是将那些走漏消息的汉奸走狗，

    但是现在已经没有时间去抱怨这些了。

    赶紧发动反攻，咬住敌人才是当务之急。

    楚云飞喝道：“命令一队全体战士投入战斗，战车营绕路过去，拦截日军主力。务必要赶在新安前将他们拦截住。”

    “是！”

    ……

    第69师团三浦忠次郎中将心里在念道。

    想不到敌人那么大胆，竟然想要一口吃掉我们皇军一个师团加2个旅团。

    幸好敌人的计划被我们知道了。

    必须赶紧转移，不过楚云飞部像一群狼一样想要咬住自己。

    必须留下一支兵马拦住对方。

    不然一旦被敌人咬住。整个师团就可能陷入危险。

    “加藤君，你部留下来阻拦敌人。务必要拦截敌人2天时间。”

    说完，他也不客气，赶紧喝令手下撤退。

    加藤钲雄少佐只能率领步兵第86大队一千多鬼子留下来拦截敌人的追击。

    2天？

    加藤钲雄心里念道。

    楚云飞部是一个厉害的对手。

    但是我加藤钲雄绝对不会让敌人越过我的防线半步的。

    第86大队第一时间就是占据有利位置，布置防线。

    加藤钲雄带着参谋，监督手下挖战壕，散兵坑。用沙袋堆积机枪据点。

    负责探路的侦查员骑着马飞驰而来。

    “长官，鬼子留下大概一个大队的兵力断后。是绕过去，还是直接杀过去！”

    绕过去的话，那可是要耽误很多时间的。到时候，说不定鬼子就跑了。

    楚云飞喊道：“命令一队打过去！”

    “是！”

    一纵队一路急行，很快就遇到了日军第86大队。

    一纵队是急忙跑过来，日军是匆忙布置防线。

    两边都没有太多准备，很快打成了乱战。

    对于乱战，358兵团完全不陌生。

    甚至很熟悉。

    而且三三制战术也让战士们知道自己该怎样做。

    为了尽快打通道路，一队也不客气。

    上来就是迫击炮的轰炸。

    4门120mm，12门82mm迫击炮齐齐发射。

    轰轰……

    日军鬼子阵地上伴随着烟雾，一阵火光闪耀。

    加藤钲雄少佐大声喊道：“反击。炮兵快反击！”

    日军炮兵赶紧调整2门92式步兵炮的炮口，朝着敌人炮兵阵大致方向发射炮弹。

    轰轰……

    迫击炮破坚能力，以及射程方面是差了点，但是机动性好。

    日军的炮火只是打在一片空地上，完全没有效果。

    当一队的炮兵飞快计算出日军的炮兵阵地时，立即展开反击。

    用工兵铲飞快将地面铲平，拍结实。

    将底盘丢在平地上，炮膛架上。

    飞快调整好炮口，主炮手接过炮弹丢进炮膛。

    砰砰砰……

    16发炮弹对着日军的炮兵阵进行火力覆盖打击。

    只是4轮过后，日军炮兵宇川和樹中尉飞快跑到加藤钲雄少佐面前。

    “少佐阁下，我们的2门步兵炮全部被敌人摧毁了。”

    加藤钲雄少佐听到，陷入了呆滞中。

    他看到自己的手下在敌人的炮火下，只能缩在战壕里，不敢反击。

    他将腰间的军官刀抓得紧紧的。

    堂堂大日本帝国皇军竟然被支那军队的炮火压制，简直是奇耻大辱。

    什么时候，大日本皇军变得这么无力了。

    加藤钲雄少佐的烦心事还远不止这些。

    就在己方炮火压制住对方的炮火时，步兵就展开了进攻。

    看到敌人靠近，日军掷弹筒和重机枪纷纷发射。

    只是打了几轮，立马就遭遇了一队的50mm迫击炮的反击。

    在轻武器步兵战斗中，358兵团绝对可以称得上前三。

    更不用说一队占据数量上的优势。

    兵力，武器，还有士气，日军鬼子第86大队通通都不如358兵团一纵队。

    日军第86大队的鬼子们发觉自己就好像一群掉毛的山鸡被一群恶狼撕咬着。

    除了无力地挥动一下翅膀，阻拦一下恶狼，就没有其他办法了。

    狼瞄准时机，猛扑过去，一口咬断山鸡的脖子。山鸡就算再能折腾，又没有任何招架的本事了。

    加藤钲雄少佐看着自己的手下在敌人残暴的进攻下，一条条防线被敌人撕碎，留下一地的尸体。

    他万分悲愤地拔出了武士刀，喝道：“天闹黑卡，板载。进攻！”

    说完，他拿着武士刀从阵地里跳了出来，朝着眼前的敌人发起猪突冲锋。

    加藤钲雄少佐决定，就算在最后时刻，也要表现出一个无惧的武士。

    可惜。

    一队战士不给他表现机会。

    以前是没有办法，没枪没炮，只能拿命去拼。

    但是现在老子有机枪，有冲锋枪，傻瓜才会跟你拼刺刀。

    拿着机枪，冲锋枪突突扫射，多痛快！

    砰砰砰……

    一梭子子弹扫过来。

    直接是将加藤钲雄少佐打成了一块破布，身体向后倒下。

    躺在地上，加藤钲雄少佐嘴角想要怒骂敌人。

    你们这帮人没有武士道精神，竟然连一个体面的死亡都不肯给我。

    至死，加藤钲雄少佐都不甘地合不上眼。

    只用了半天时间，358兵团就直接是将日军打崩了。

    一队都顾不上那些零散的抵抗的日军。

    留下一个营收尾，主力加紧追赶日军主力。

    就在358兵团急追赶日军，想要咬住对方的时候。

    岳华骑着马飞奔赶到越野车身侧。

    “长官，有紧急电报！”

