
云绾妤这边在找寻阵法，而在房间里看着的诸位长老也跟着揪心起来，只盼望着她能想到办法。

她一眼望去周围的东西都是一样的，都是枯木，而地面的土壤都是黑色的。

上空中都是乌云遍布，阴沉沉的，但是并不影响她看周围环境的视力。

“老陆，这里横看竖看都看不到阵眼，我们尚且都不知道，这丫头行吗？”赵长老看着里面的情况皱了皱眉说道。

“怕什么，船到桥头自然直。”于长老脸上带着笑容，一副悠闲自在的样子。

“你们都别看光看这一边！赶紧去看其他人的，一会若是错过了里面那些人的求救，又得多少人丧命于此？”此刻徐麟开口说道，虽然他是有些担心云绾妤那边的情况，但是现在显然没有办法，毕竟事情已经发生了。

“不错，大家赶紧各归其位吧。”那些长老听完之后觉得也是这个理，于是便不再砍云绾妤这边的事情了。

云绾妤此刻走了一圈发现周围的环境基本都可以说是一模一样，想要找到不同恐怕有些难。

她先是看着左边，那些枯木立在一旁死气沉沉，而树的旁边还摆放着石头，而她接着往右边看，和左边的样子一模一样，就连石头摆放的位置及大小都丝毫不差。

她眼眸微微内敛，里面全是思绪，而她前方也是一样的情况，她想这些应该和阵法有着千丝万缕的关系。

接下来的时间她一路观察着身侧的树木和石头，无论是树还是石头都一模一样，可见是阵法将这些复制的一样。

她只要在这里面找到不一样的应该就是阵眼了，想明白这一点，她的速度便快了起来。

结果还真的找到了了一处地方与前面所看见的不同，她看着眼前这个小了一些的石头正静静的立在枯木前，一点都不起眼。

若不是仔细看的话，根本就发现不了，毕竟那里石头很多，谁会注意这一块石头。

云绾妤俯低身体，伸手打算将那块石头拿开，只见她在拿起的那一瞬间，周围的那些环境都随之消失了。

她再次睁开眼睛的时候，眼前则是一片绿色，脚下踩着草地，而眼前则是一片花海，空中还有蝴蝶在飞舞着。

云绾妤轻吐一口浊气，因为她已经出来了，之前一直紧皱的眉头也在这一刻舒展开了。

而在一旁负责监看她的那位长老此刻站了起来，神色变得诧异起来“她竟然真的阵法给破了！”

“哈哈哈哈，我就说吧，这个阵法容易，她肯定能够破。”第一个侧身转过来的是陆长老，他看了看正置身在一片草地上的云绾妤，一脸欣慰的说道。

其他长老瞥了一眼，心里也跟着放心了，至少现在不在那个地方，就算是出事他们也能出手相助。

而陆长老此刻还有些遗憾的说道“早知道她能破了我就应该多安排几个。”

“行了，老陆，下不为例，赶紧把你那危险的思想给我收起来，他们只是刚来的，有不少的人都没有接触过阵法，所以你不要再这样了。”谭长老可不赞同的说道。

“不会有危险的，你看她现在也不是好好的吗？哪里会有危险啊？”陆长老有些不乐意的回道。

“老陆，你下次真的别再这样了，若是宗主在必定不会轻饶你。”徐麟此时也说了一句，不过却是站在谭长老这一边。

“行了  你们一人都少说一句，专心看吧。”宋长老被他们说的心烦，事情都已经过去了，还在那里争论真是不知道干正事。

不过很快他们的话便被打断了，因为云绾妤本来还站着一旁，突然敏锐地捕捉到了一抹危险的气息，而这股气息是从她的身后传来的，只见她手疾眼快的躲开了。

一道灵力直接扫在了前面的花海里，只听见“嘭”的一声，那片花海直接从中间断开了，裂成了两半。

此刻空中飘散着许多的花瓣，一阵微风袭来还有一股淡淡的花香味，漫天飞舞的花瓣从空中掉落，就像是在下花瓣雨一样。

这幅场景看上去很唯美，只是眼下的人却是没有闲情逸致欣赏美景，而是眺望着远处的袭击者。

“哈哈哈哈，我终于出来了，还得谢谢你才是。”站在云绾妤对面不远处的是一个黑不溜秋的东西，黑乎乎的一团，整体呈球形，也不知道这到底是一个什么玩意。

不过能够确认说活者是它，攻击者也是它，毕竟它身上透露出的灵力和之前袭击她的那一道如出一辙。

“感谢我？原来你是这么感谢人的，真是让我长见识了。”云绾妤冷笑一声看着它说道。

“对啊，我没有立即杀了你，已经是看在你救我的份上。”这个黑球此刻带着笑意的说道。

“要出手尽管来吧，我可没有那么多的时间和你耗下去。”云绾妤现在就想着速战速决，不想再这里继续下去了。

她还得去其他地方看一看，怎么能够让这个小家伙轻易绊住脚。

“这可是你说的，我怎么好意思拒绝。”说完便看见了这只黑球正朝着她的方向滚了过来，一边滚一边释放灵力。

云绾妤连连躲避，它的灵力很强悍，而且速度很快，可见这个黑球的修为在她之上。

可见少不了一番恶战，而正在外面看着的长老此刻抿紧了嘴唇，神色都是一片凝重。

“你们先看看这附近有没有其他的人，若是有其他的人，赶紧给他们转移了。”徐麟看了看云绾妤和黑球的交战，这才问到旁边的人。

“现在有两人在这附近，我去。”说完之后，便看见了谭长老消失在原地，可见是去转移那二人了。

此刻距离云绾妤最近的二人则是一路逃过险境，几乎都快要濒临崩溃了，好在现在这里算安全，正准备在此休息一会，结果便看见了谭长老现身在眼前。

“谭长老！”二人看见谭长老来了，神情激动的说道，看着他的眼神就如同在看救星一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70389047"  chaptername="第一百二十二章  破阵">加入书签</a>
</div>
