    慕微阴阳怪气的讽了一声。

    也是心里面来气，不让见就不让见呗，还废话这么多！

    闻声，男人一噎。

    而正当他要说些什么的时候，唐宁却直接放话道：“不管霍瑾寒做什么治疗，只要对他好我都是支持的。我今天来这里没有别的目的，就是过来见他的，我只是想看看他怎么样了。麻烦你转告霍振龙，今天见不到霍瑾寒我是不会走的！”

    唐宁的态度十分的笃定。

    一连半个多月没有见面，她想他，特别特别的想他，担心着他。

    “这……”

    男人听到唐宁这话，也很为难。

    可是当他还想要再说些什么的时候，唐宁就直接拉着慕微走了，她凑近慕微，压低着声音，“我们去看看还有没有别的入口！”

    ……

    楼上一处房间，霍振龙负手站在窗户前。

    “霍总，唐小姐来了。”身后响起了手下的通报声，霍振龙连头都没有回就冷声呵斥：“让她回去！”

    “可是唐小姐说了，她今天见不到少爷是不会走的。”手下抿着唇，又硬着头皮说了一句。

    自从唐宁在江城医院里面晕倒后，现在人人都知道唐宁已经怀孕的事情，而就唐宁怀孕这件事，霍振龙一直都没有表态。

    他没有表态，他们这些人也不敢对唐宁怎么样啊，要知道，唐宁肚子里面的可是霍家的骨肉！

    而且，要是唐宁真有什么好歹的话，老爷子和少爷是不会放过他们的！

    尤其是霍瑾寒……

    想到霍瑾寒那阴冷沉沉的模样，他就脊背发寒。

    “还威胁我？呵，不走就让她在那里给我等着，你去告诉她，就算她等上一辈子，我也绝对不会让她见霍瑾寒！”

    闻言，霍振龙的脸直接就臭下来。

    小丫头片子，居然还敢威胁他了，不走就不走，真当他怕了吗？

    手下的心里面也清楚，这到底是顾及唐宁现在怀孕，如若是平常的话，早就已经上绑把她给强硬地绑回江城了。

    手下暗暗地叹了一口气，这霍家一家，谁都惹不起！

    ……

    楼下。

    慕微拉着唐宁坐在花坛面前的长椅上面，她们也找了，就前后门，和左手边一个通道。但是这些通道都让霍振龙的人给看守着，一个门口站两个，那警惕的程度真是连只苍蝇都飞不进去。

    唐宁又怀孕着，怕她累，慕微只好拉她来这边休息。

    慕微正要开口的时候，一阵脚步声就响了起来，抬眸看了过去，只见刚刚那名男人出现在她们的面前。

    慕微看到霍振龙的人就想到霍振龙，当即小脸就冷了下来，“怎么，来轰人啊？医院是你们家的啊，我们没有进去吧，连坐一下都不可以了？真当自己是皇帝老子啊？”

    不能把霍振龙给怎么样，也别指望着她的脸色和语气会好。

    助理没有理会慕微的这些话，而是转眸看向唐宁，歉意道：“唐小姐，你还是先回去吧，你这样等着是见不到少爷的。”

    “你烦不烦……”

    慕微顿时就恼了，怎么就见不到了？

    唐宁来探望自己的丈夫还需要申请？

    阿西吧，她这暴脾气。

    可是话还没有说完，就被身边的唐宁给打断，唐宁问对面的男人，“你去楼上了？一直跟在霍振龙的身边？”

    “……是。”

    “那你是不是能看到霍瑾寒？”唐宁抿唇问了一句。

    她们现在也进不去，但看眼前这个男人，还和她说这么些话，要是换做其他人，冷冰冰的，一句话也不愿意和她多讲。

    “能看见。”

    看到男人的点头，这下唐宁就直接问道：“那霍瑾寒现在怎么样了？医生又是怎么说的？”

    “这……”手下看到唐宁眼睛里那诚恳希冀的目光，他很不忍心，但是霍振龙那边，他犹豫了一番，倒是是良知战胜。

    他抿唇道：“虽然一般都是白少爷和霍总进去，但少爷是没有大碍的。”

    闻言，唐宁沉默了。

    没有事情的话，那为什么这么多天还不回家？

    连个电话也不曾打给她，是霍振龙有什么预谋，还是，他真的忘记了？？

    看到唐宁不作什么反应，手下又劝了句：“唐小姐，你还是回去吧。你现在怀孕了，还是不要在医院里面逗留太久，这是医院，什么人都有的，你……”

    “我不会走的。”

    唐宁笃定道：“你回去转告霍振龙，我还是那句话，见不到霍瑾寒我是不会走的！”

    “唐小姐，你还是回家吧，霍总不会让你见……”

    “那我就住在这里了。”唐宁打断了手下的话，语气是不容人置喙。

    手下瞧见唐宁如此笃定的态度，也是很无奈。

    他重新回到了霍振龙的面前，一推开门，就看到霍振龙正在来回的渡步，一看到他，霍振龙直接问话而来：

    “她走了没有？”

    “唐小姐说她不会走，我劝了好几次，可是她就是不听。”手下抿着唇，作为一个中间的传话人是真的很难。

    “不走？呵，真敢威胁我！我就不信她能在这里待一天，她要是天天来，我就天天拦着她，我看她能不能熬得住！”

    他也是放了狠话。

    助理抿唇道：“霍总，唐小姐说了她会一直等下去，看样子，好像还要在这边住下了。”

    “你说什么？”

    闻言，霍振龙的脸色是气的铁青，“她住在这里？她还真的是敢说，住哪里，楼下吗？以为我会妥协？做梦！”

    “她爱睡哪里就睡哪里，我倒是要看看，她能撑到什么时候！”

    霍振龙重重地拍了两下桌子，手下硬是没敢再说什么。

    至于唐宁这边……

    唐宁和慕微一直等，等到他们要换班，也是医院这边规定的探视时间了，唐宁和慕微就迅速地溜了进去。

    在护士台一打听，就知道霍瑾寒在哪个病房了。

    在4楼的拐角处的那一间，这个楼层直接被霍振龙给包下来，只有霍瑾寒一个人住，但是周围却守了很多的保镖。

    她两一过去，就被保镖给拦住。

    “我找霍瑾寒。”唐宁冷着脸，锐利的双眸逼向面前挡住她的人。

    保镖面无表情，“不能进。”

    “你……”

    可是唐宁的话还没有说完，她就听到了一阵叩地有力的脚步声，浩浩荡荡的。

    回头一看，就瞧见霍振龙在好几个保镖的拥簇下走了过来。

    他的脸色铁青，那黑色的双眸中还透露着一股厌恶，“我真是没有见过像你这种不要脸的人，你把人给害成这个样子，居然还好意思追过来。”

    慕微听到这句，整个人就炸了。

    不过唐宁倒是神色平静，淡淡的回击着：“我觉得脸面在你的面前根本就不管用，我是来见霍瑾寒，不是来见你的。今天见不到霍瑾寒，我是不会离开的。”

    闻言，霍振龙低声冷笑道：“霍瑾寒要是想见你的话，至于这么多天一个信都没有给你吗？唐宁，你要是还有点自知之明的话，你就趁早回去。”

    “我想见他就可以了。”唐宁无视霍振龙的话，以及他的神色。

    “霍瑾寒现在失忆了，你就算进去，他也不知道你是谁。你何必进去自取其辱呢？”霍振龙扫了一眼唐宁。

    这个敢和他叫板的小丫头，浑身上上下下没有一丝特别之处。

    “你说什么？”

    唐宁惊恐地瞪大双眸，浑身一僵。

    “我说的话还不够明白吗？”霍振龙低声一嗤：“我说霍瑾寒失忆了！”

