    【66岁，你找了个非常隐蔽的地方闭关修炼。由于八宝功德池里的能量实在是太多了，你只吸收了百分之一左右，便突破到了太乙金仙境界。你原本是想继续闭关修炼的，奈何佛门的十八罗汉集体复苏了，并且联袂而来，想要把你带回佛门镇压起来, 等到接引准提回归之后，再把你度化成佛门护法。你奋起反抗，奈何紫青双剑是个怂包，根本不敢对十八罗汉痛下杀手，基本就是出工不出力，因此你只是把十八罗汉打的满头是包, 但却未能造成任何实质性的伤害。十八罗汉对你无可奈何, 不愿意继续自取其辱，于是撂下狠话，让你等着瞧，然后狼狈逃离了！】

    【70岁，你继续闭关修炼，终于把八宝功德池的半数能量彻底炼化了。紫青双剑问你爽不爽，你回答说非常爽，紫青双剑问伱想不想再干一票大的，你毫不犹豫的点了点头。然后紫青双剑告诉你，封神量劫的时候，天庭凭借封神榜，钳制了三百六十五位周天正神的真灵，其中绝大部分都出自截教。这些截教弟子不想继续成为封神榜的傀儡了，不想继续做天庭的工具人了，希望你冲上凌霄宝殿，抽干升仙池的能量，断掉封神榜的能量供给。到时候封神榜就是一件没有能量驱动的样子货了，三百六十五周天正神挣脱真灵的时候, 封神榜也就无力镇压了。你觉得撑死胆大的饿死胆小的，于是便欣然同意了！】

    【71岁, 你来到了天庭，镇守南天门的四大天王，气势汹汹的冲上来阻拦，你亮出了紫青双剑，还没有开始攻击呢，四大天王就集体栽倒在地，夸你的剑意实在是太恐怖了。闻仲貌似吓得失去了斗志，惊呼强敌来袭，诸位神仙立刻前往凌霄宝殿，防止升仙池受到损伤，然后骑着墨麒麟在前面带路。你跟在闻仲后面，没过多久就抵达了凌霄宝殿。无数神仙怒斥你胆大妄为，竟敢大闹天宫，朝着你扔出了各种各样的法宝。你亮出紫青双剑，这些法宝立刻倒飞回去，把忠于天庭的天兵天将，打的是溃不成军，然后不约而同跌倒在地, 有些截教弟子甚至本着做戏做全套的规则，故意震伤心脉, 大口大口的吐着血，反正无人是你的一合之敌。你顺理成章的走进了升仙池，利用紫青双剑吸收升仙池的能量！】

    【75岁，天庭的底蕴，明显超过佛门的底蕴，升仙池的能量，明显超过八宝功德池的能量。紫青双剑恢复了大半威能，吸收能量的效率更高了，但花费的时间反倒长了一些。你吸干了升仙池的能量，封神榜立刻失去了能量来源，再也无法钳制三百六十五周天正神的真灵。于是大量来自截教的神仙，高呼着辜负了玉皇大帝的信任，辜负了王母娘娘的信赖，没能守住凌霄宝殿，没能守住升仙池，实在是没有脸面继续留在天庭了，实在是无颜面对天庭同僚了，然后挥泪离开天庭了。这显然就是临走之前上了一个保险，以后若是天庭传召，这个理由可以用无数次！】

    【76岁，截教弟子对你感激涕零，但佛教阐教对你恨之入骨。你抽干了八宝功德池的能量，这就相当于挖断了佛教的根基，你抽干了升仙池的能量，这就相当于挖断了天庭的根基。佛教阐教经过短暂的会晤，决定联合追杀你。你刚开始的时候，还是有点担心的，因为佛教弟子有着接引准提二位圣人留下来的底牌，而阐教弟子有着玉清元始天尊留下来的底牌，以你太乙金仙境界的微弱实力，显然是不足以抗衡圣人的招数的，但没过多久你就放心了。封神量劫的时候，截教大败亏输，与佛教阐教仇深似海，说的文艺一点，叫做了解因果，说的难听一点，叫做报仇雪恨。佛教阐教的弟子，遭到了截教弟子的狙击，很快就自身难保了，自然也就没有心思追杀你了！】

    【77岁，你决定闭关修炼突破大罗金仙，紫青双剑郑重其事的提醒你。大罗金仙的跨度非常大，你刚突破的时候，肯定就是一量劫法力的最弱大罗金仙，而复苏的大罗金仙里面，理论极限是四亿八千万量劫法力的最强大罗金仙，绝对的数量差距，会产生绝对的实力碾压，指不定某个大罗金仙一出手，你就彻底化作飞回了。紫青双剑劝你稍安勿躁，先找個可以蒙蔽天机的先天灵宝，把你的个人信息彻底隐藏起来，然后再突破大罗金仙。洪荒这么大，只要没有天机推演，躲起来就是大海捞针，恰好撞见某个大佬的可能性，简直就是微乎其微，完全可以忽略不计，你的安全就有了最基本的保障，然而你断然拒绝了！】

    【80岁，你在不周山遗址闭关修炼，依靠八宝功德池的能量，以及升仙池的能量，顺利突破到了大罗金仙境界。你通过时间长河，看到了不久之后，无数大佬对你出手的画面，来自佛教阐教妖族修罗族的无数大罗金仙，都想要至你于死地，而截教的无数大罗金仙，则想要保住你的性命。你位于战场的中央，无数先天灵宝的余波叠加在一起，超出了你的承受极限，以至于你身死道消。你知道洪荒世界已经没有你的容身之地了，便朝着不周山上空飞去，穿过女娲补天石的缝隙，来到了混沌之中。你丢弃了紫青双剑，与洪荒世界断开了联系！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【完全状态的上品先天灵宝紫青双剑】【超脱洪荒世界的大罗金仙实力】【冥河老祖的血神经】

    洪荒世界的最大机缘，就是八宝功德池的能量，以及升仙池的能量。

    谷覂

    前者代表着佛门的底蕴，后者代表着天庭的底蕴。

    无论是选择完全状态的上品先天灵宝紫青双剑，还是选择冥河老祖的血神经。

    下一次的模拟过程，肯定也都是基于吞噬这两个能量源，从而成为大罗金仙。

    莫问剑略一思索，就选择了道果-超脱洪荒世界的大罗金仙实力。

    伴随着莫问剑成为大罗金仙，洪荒世界的天花板撑起来了。

    莫问剑通过时间长河，发现半天之后，便有大罗金仙陆续复苏。

    从安全的角度来说，继续留在洪荒世界，极有可能遭到其他大罗金仙的狙击，从而身死道消。

    从收获的角度来说，继续留在洪荒世界，绝无可能抢到其他大罗金仙的机缘，从而实力暴涨。

    留在洪荒世界，风险太大，收益太低。

    莫问剑想到这里，便毅然选择了回归。

