    “大人言重了，实在无需如此。白染所做一切皆是心甘情愿，无需您回报什么。”

    白染抬手捂住唇，轻咳一声，显得有些尴尬。

    这丈母娘是个性情中人啊！

    “天色已晚，你赶路辛苦，早些回去歇着吧！”

    云景墨看出了白染的尴尬，便出声道。

    “是啊！殿下一路辛苦，草民便不打扰您了。”

    云文义本也只是想来道个谢，如今谢已道，她也不好再多留。

    “大人慢走。”

    白染微微颔首，目送云文义抱着云景书离去。

    云景墨缓步上前，白染握住那只有些发凉的手轻轻搓了搓。

    “天黑了，我送你回去。”

    云景墨跟在白染身侧，二人就这样慢慢走着。

    他真的希望他们能一直这样走下去，岁月静好，让这一刻能成为永恒。

    “早些歇着，明日我再来看你。”

    将云景墨送到院外，白染抬手揉了揉云景墨的脑袋，柔声说道。

    “要……要进去喝杯茶吗？”

    这还是云景墨第一次这般主动，既是二人已经确定了关系，他也不想每次都是她来迎合他。

    白染扬起嘴角，自然是高兴应下。

    “景墨相邀，白染哪里有拒绝的道理？”

    虽然知道晚上饮茶容易失眠，她却还是不舍得拒绝他。

    这可是云景墨清醒时第一次这般主动呢！

    云景墨在云府时曾学过一些茶艺，知道晚上饮茶有忌讳，便用酸枣仁和柏子仁再配上一点朱砂泡了一壶茶，白染在一旁瞧着，愈发觉得自己捡到了宝。

    这京都第一公子果然名不虚传，除了容貌绝美之外，才艺亦是了得。

    琴棋书画，刺绣泡茶，他竟是都懂一些。

    “你尝尝看可合胃口？知道你不喜甜，我只放了两片酸枣仁。”

    云景墨将茶递到白染手中，略带羞涩道。

    以往她也时常来他房内，可今日他就是觉得羞涩不已。

    醉酒之后的许多事情他已记不得，但那灼热的气息和醉人的吻却一直在他脑海中回荡。

    只要一靠近她，他眼前便忍不住会浮现出那一幕幕。

    白染轻轻抿了一口云景墨亲手泡的茶水，许是因为晚上，这茶的味道极其清淡，竟是别样的好喝。

    “很好。”

    白染笑着夸赞道，云景墨则忙垂下眸子，愈发显得慌乱。

    她干嘛总用那双勾人的眸子盯着他瞧？怪羞人的。

    白染放下茶杯，拉过云景墨的手，终于要说起了正事儿。

    “景墨，我此次回来只是为了你。我本可以与你在灵国多住些时日，但实在是因我离家三年多，答应了母皇和父后要在年前赶回去，所以你这次必须要随我一同离开。”

    白染才走出不到两日便又急不可耐地返了回来，是因为她放不下云景墨，也实在担心云景墨会受欺负，毕竟云文义的冤情还未澄清。

    “你母亲的事情会很快解决，到时我们带他们和景书一起去雪国好不好？”

    白染根本就不想给云景墨拒绝的机会，既是知道他舍不得家里人，索性她直接将人都带走，也免去了云景墨的后顾之忧。

    云文义若当真有本事，在雪国谋个一官半职也不是难事，总好过留在灵国受气的好。

    云景墨万万没想到白染竟已为他考虑到此，只是这世上哪里有男子嫁人还要母亲父亲和弟弟陪嫁的？

    这若是说出去，别人断然会嘲笑白染的。

    “可是，你带他们去雪国，你……”

    云景墨自己随白染离开都已做好了会被雪国皇帝和君后为难的准备，若是再带上一家老小，这不是更叫白染为难吗？

    “景墨，你要学会相信我，也要相信你母亲她不是个累赘，她能于三十五岁稳坐丞相之位至今，若是没点儿本事，你云家早就遭难了。此次她遭人陷害，定是亲近之人所为，正是因为太过信任，才被人下了套儿。”

    白染言尽于此，云景墨既是聪慧之人，自然能听出白染的言外之意。

    “林家……”

    林家是父亲的母家，母亲自然疏于防范，如此才被人陷害入狱，害得云家满门流离失所，家不成家。

    只是她们为何要对云家斩尽杀绝？竟连亲情都不顾了。

    白染拉住云景墨紧握的拳头，将他的手指一根一根掰开，二人十指相握。

    “你不用担心这些，我自会为你主持公道。你也无需觉得欠了我什么，只要你肯答应嫁给我，便是对我最好的回报了。”

    手上微微用力，云景墨就这样猝不及防地被她拉进了怀中。

    云景墨身子僵硬，略显手足无措地盯着脚尖，就是不敢直视白染满含深情的眸子。

    这还是她第一次这么直接说要他嫁给她，可她的婚姻不是应该由雪国的皇上做主吗？

    将下巴搁在云景墨肩头，二人久久沉默着，心中却无比满足。

    “早些歇着，明日我再来看你。”

    白染轻轻抱了抱云景墨，便扶着他站起身来。

    “嗯，那你路上小心些。”

    云景墨轻轻点了点头，不舍地道了一句。

    白染宠溺地捏了捏云景墨挺翘的鼻子，转身跨出门去，只一瞬便消失在院中。

    云景墨呆呆地摸了摸自己的鼻子，望着那抹消失的地方，偷偷扬起了嘴角。

    原来天上和地下，真的只在她一个拥抱。

    第二日天还未亮，一抹小人影儿便偷偷溜进了白染的院子。

    才睁开眼睛的白染听到声音后又立马闭上假寐，小家伙垫着脚尖儿来到白染床边，还不等他脱鞋上床，就被白染一把抱了过来。

    “哎呀！姐姐……嘻嘻……”

    云景书支棱着小胳膊笑得小脸通红，他怕白染又偷偷跑掉，所以一睁开眼睛就跑了过来。

    “你个小东西，整天往女子的床上爬，也不知道害臊。”

    白染宠溺地刮了刮云景书的小鼻子，无奈道。

    “姐姐又不是别的女子……”

    白景书鼓着小嘴儿嘀咕道，毛茸茸的小脑袋还不住地往白染怀里钻，还不忘撒娇。

    “姐姐，院子里打扫的小绿说今日京都有耍皮影戏的，你带景书出去看好不好？”

