    塞班岛。

    婚礼当天，武藏完全就像普通人一样参加同学婚礼。

    叙旧、怀念、感慨，羡慕、迷茫……

    一天之内可以说把各种感情都经历了一遍。

    到了晚上，明明是和朋友们一起狂欢喝酒，气氛也很热闹，然而武藏笑脸下的心情并没有改变太多。

    反倒更加沉重了。

    朱兰行星，未知奥特曼……

    和童年好友再会后，他愈发感觉自己忘记了什么。

    见到高斯奥特曼的那一天晚上，有件很重要的事情发生。

    如果能够回想起来，或许能够解开他现在的困惑。

    “对了，武藏！”

    朋友们没有发现武藏异常，看着走到一边喝酒的武藏喊道。

    “听说你白天看到人鱼了对吧？”

    “哈哈，别瞎说了，”旁边有人打断道，“怎么可能真的有美人鱼。”

    “说得也是。”

    “武藏看到的美人鱼，肯定只是幻觉。”

    “喂，我说你们！”童年玩伴真里帮武藏说话道，“这么多年了，还真是一点长进都没有，武藏第一次看到奥特战士的时候，你们都忘了？怎么就不相信武藏呢？”

    “真里？”

    武藏诧异看向站出来的女同学，端着酒杯久久不语。

    他说出来后也没准备其他人相信……

    “好了，武藏，”真里拉着武藏走到一边，带着几分神秘说道，“别管他们，明天我带你去一个地方，说不定真的可以看到美人鱼哦！”

    “什么？”

    “轰隆——！”

    塞班岛夜空骤然一阵雷鸣，随即便下起倾盆大雨，所有人不再讨论美人鱼，连武藏也被朋友们拉入雨中狂欢，纷纷拔开香槟喷洒。

    唰唰！

    大雨淋湿后的武藏一边躲避香槟喷洒，一边跑到酒桌边进行反击。

    雨水在众人的嬉闹声中越下越大，雷云阵阵下仿佛又回到了小时候。

    只是如今已经不再恐惧。

    “哗！”

    忽然一道模糊身形在武藏脑中闪过，让他动作也跟着僵了一瞬。

    想起来了。

    那天雷雨夜里有个奇怪的人找到过他，还和他说过话。

    从那以后他就没再怕过什么。

    特别是与高斯奥特曼合体后，好几次危机都有股奇怪力量帮助他反败为胜。

    高斯说那是属于勇气的力量。

    “对。”

    酒店房间，武藏取出高斯赠予的辉石，整个人突然轻松了不少。

    “现在的我不再是奥特曼，只是一个普通人没错，但这份勇气的力量还在，就像爸爸说的，回归起点，重新开始。”

    他终于知道自己为什么会感到沮丧了。

    那是从奥特战士变为普通人的不适应，特别是看到化为死星的朱兰还有新奥特战士之后。

    海岛天气说变就变，雷雨下到半夜就平息，第二天早上又是一个大晴天。

    武藏早早就被真里叫醒，坐车开到海岛另一边，背着沉重的潜水器材走下山崖。

    “真里，到底要我看什么啊？”武藏吃力道，“这么早就出来潜水，还只有我们两个……”

    更过分的是器材全部让他来背。

    虽然以前是奥特战士人间体，但他本身又没成为超人，身材单薄，几乎快被潜水器材彻底压垮。

    也就因为平常宇航员有训练才勉强扛得住。

    “好了好了，快点，”真里一身轻松跑在前面，“是男子汉就走快点，到下面后你绝对会大吃一惊的！”

    武藏苦笑着跟随真里下海深潜。

    别说，这个区域的确是个不错的潜水地点，海底景色优美，光影变幻间一群群海鱼在珊瑚中进进出出，靠近之后还能伸手触摸从身边游过的鱼群。

    有些彩色鱼一点都不怕人，在感受不到威胁后甚至主动朝武藏游来。

    “武藏！”

    真里似乎对这边很熟悉，没有像武藏一样和鱼群玩耍，招呼着武藏穿过狭缝，在一处阳光直射的位置停下。

    武藏疑惑看去，发现真里按下了手腕上的某种装置不停发出闪光信号。

    与此同时，前方海域突然出现了一抹亮光。

    似乎在回应真里手上的闪光信号，一圈不断旋转扩张的神秘漩涡。

    “呜呜！”

    武藏瞪大眼看着这一切，嘴边咕噜噜直冒气泡，急忙挥手让真里回来。

    只是前方真里回应了一个安心的手势便全心面对持续扩大的气旋。

    咕噜！

    武藏看了看气旋，又看了看镇定的真里，忽然低下头再次瞪眼。

    “昂——！”

    漆黑的海底深处猛然冲出一道巨大生物身影，就好像巨大化的鲟鱼，嘶鸣着径直朝他这边游来。

    两边仿佛扇叶一般的宽大鱼鳍挥动下瞬息而至。

    武藏甚至来不及转身便直接被巨兽尾部擦中，直接松脱吸氧器晕眩过去。

    “砰！”

    沉睡在武藏体内的夏树第一时间惊醒。

    只不过在武藏身体下沉的时候已经有人过来救援，轻松拉着武藏朝海面游去。

    夏树安下心来，仅仅感应一遍周围便惊讶回头查看自身状态。

    才过去没几天，身体就已经差不多快恢复了。

    附身武藏后，居然还有这种好处。

    他的确有通过附身修复身体的打算，却没想到会这么快。

    而且隐约间他脑中出还现了不少高斯的战斗技巧与战斗技能，虽然不是全部，但对苦于没时间开发技能的他来说，无疑是一笔宝贵的经验财富。

    作为奥特宇宙高级素材之一的高斯，各类技能相当之多，可以说比迪迦还要全面，也是少有能够靠自己穿越多次元宇宙的奥特战士。

    高斯的经验足够给他提供各种研究方向和方法，消除短板，节省大量时间。

    饶是夏树还算冷静，脸色也不由得柔和几分。

    这属于意外之喜。

    几乎等同于一次技能传承了。

    就算现在就离开高斯时空也不虚此行。

    “为什么要救他？！”

    海岸沙滩，穿着古怪的一男一女围着昏迷不醒的武藏。

    青年声音听起来格外愤怒。

    而女子则很平静。

    “他是真里的朋友，你没必要杀他……”

    “任何妨碍到我们任务的人，不管是谁都要除掉！”

    “住手！”

    “哗！”

    夏树意识主导武藏身体睁开眼睛，瞬间爆发的光芒打断两人话语，一圈无形屏障当初准备发出攻击的青年。

    滋滋！

    短暂能量碰撞后，青年如同被空气炮轰中，闷哼着倒飞出去。

    “怎么可能？这种力量……”

    青年惊怒看向“武藏”。

    “你不是人类？”

    夏树没有回应青年，只是神情微动看向旁边外星人装扮的少女。

    他并不担心武藏安危，刚才纯粹是本能反弹一切攻击而已。

    “我没恶意。”

    夏树看着少女和丽莉卡一样的面容开口说道。

    “麻烦你们把武藏送回去吧，之后有什么需要可以找我，不管是斯克匹斯还是圣德罗斯我都能对付。”

    “你是什么人？”少女微张着口，本来没有表情的脸上露出一丝愕然，“怎么会知道圣德罗斯和斯克匹斯？”

    “这些都不重要。”

    夏树摇摇头，提醒一句后便直接收拢意识。

    这两人是过去被圣德罗斯毁灭的文明幸存者，很快便会被袭击地球的一头斯克匹斯盯上。

    看在少女的面容上，他不介意顺手帮一次忙。

    但深入交流就免了。

