    半个小时后……

    办公室里，一个设计师面对着电脑，等着一群小鬼头提点子。

    “要考虑一下动物吗？”光彦发现这个委托也不是那么容易了，皱眉思索，“小猫，小狗，仓鼠也很可爱……”

    “我觉得海豚可爱！”元太道。

    步美回想，“我觉得最可爱的是大熊猫……”

    “对哦，”光彦眼睛一亮，“大熊猫最可爱了！”

    池非迟坐在一旁看书，顺手又抢了非赤一包小鱼干，“不行。”

    非赤幽怨抬头：“……”

    闲得没事做的主人太可怕了，连蛇的东西都抢！

    “为什么啊？”元太不解。

    “因为那是中华的象征，”灰原哀心里无奈，不过还是解释道，“日本的大熊猫还是租的，虽然很可爱，但用了不合适……”

    池非迟在一旁看戏，顺手拿了一张画稿，“也不用圈定是什么动物，类似这种圆脸大头短手短脚的……”

    画稿上是一只素描皮卡丘，没有上色，不过他特地画萌了一点，坐在地上歪着头，尾巴的闪电直竖。

    “好可爱！”

    “就用这个不行吗？”

    那边的设计师眼睛也亮了，反正他觉得让这群孩子设计是不太靠谱。

    灰原哀都有些意外，“你画的吗？我觉得用这个就可以了。”

    “不行。”池非迟把画稿收起来。

    “为什么？”灰原哀都忍不住了。

    “因为这是委托。”池非迟又看起了书。

    灰原哀：“……！”

    等着！

    一个小时后……

    池非迟看了一眼电脑，“还可以，不过脸太丑了。”

    “……”

    两个小时后……

    “不行，跟其他吉祥物太相似，没有特点。”

    三个小时……

    “不行，没有真池集团的特色。”

    四个小时……

    池非迟让大山弥去买了午餐，趁着一群人狼吞虎咽的时候，看了一下电脑。

    “这一个可以了吧？”光彦道，“我们觉得小兔子比较可爱，头也圆圆的……”

    元太：“短手短脚……”

    步美：“眼睛也大大的……”

    “不行。”池非迟收回视线。

    “为什么？”

    “我不喜欢我解剖过的动物，比如兔子。”

    “……”

    五个小时……

    “这个怎么样？”光彦努力打起精神来，“真池就是水，对吧？我们用海豚！”

    灰原哀幽幽看着池非迟，“还是比较可爱的海豚，你应该没有解剖过了吧？”

    池非迟无视了灰原哀有点发黑的脸，“不行，我不喜欢海豚。”

    “！”

    六个小时……

    “小水滴变成娃娃的样子！怎么样？”

    “不行，太丑。”池非迟换了一本医学书。

    七个小时……

    “这个呢？”灰原哀盯着池非迟，心里又在计算打赢池非迟的概率。

    池非迟看了一眼，画功不错，圆头大眼睛，脑后像是戴了圣诞帽，不过尖端翘了起来，乍一看很像水滴，不过比整体水滴状可爱多了，还多了一个蓝珠子。

    整体来看，其实有点像……小水龙？

    圆眼睛，眼睛上两点短眉，手脚也是圆乎乎的，还有骄傲又不失礼貌的微笑。

    不过颜色太多了……

    “这个形象不错……”

    三个孩子齐齐松了口气。

    就连灰原哀心里也轻松了不少，“背上可以加上真池集团的标志，三道海浪一样的线条再加个圆，看起来也不会很奇怪，肚子上可以加蛇徽，代表医院，或者加其他的标志，代表分行业……”

    池非迟点了点头，“形象就这么定了，不过……颜色太花哨。”

    灰原哀和三个孩子：“……”

    感受到了来自甲方爸爸的恐怖！

    八个小时……

    一双双眼睛盯着池非迟。

    池非迟看了一下，整体浅蓝和白色，头上那个珠子和真池集团的标志是深蓝色，看起来确实清新多了，“好了。”

    “啊？”光彦愣了一下，还有些没反应过来，“可、可以了吗？”

    看到池非迟点头，元太都差点喜极而泣了。

    “还有菲尔德集团的吉祥物，”池非迟看了一下时间，“晚上我有事，一个小时后带你们去吃晚饭，如果完成不了，明天继续。”

    灰原哀：“……”

    一想到还要看池非迟一脸冷漠地说‘不行’、‘不喜欢’、‘再改改’，她就感觉……要疯！

    又半个小时……

    池非迟看着图稿，整体形象差不多，就是把颜色换成了橙和红，脑后原本是珠子的尖端换成了星星。

    设计师不好意思地笑道，“孩子们实在撑不住了……”

    “真池集团和菲尔德集团是夫妻集团，不是吗？”步美弱弱道。

    “那就这样，”池非迟终于点头，看向设计师，“你完善一下，交给大山。”

    “好的！”设计师点头。

    一群孩子顿时瘫坐在沙发上，灰原哀也很没形象地靠倒。

    设计师笑着宽慰，“大家很有想象力，不然我可能还要苦恼好几天呢！”

    跟一群有想象力的孩子配合，只要纠正不太靠谱的提议，再加上有人镇压反对，确实轻松……

    “真的吗？”光彦恢复了一点精神。

    刚才池非迟都没夸他们一句，感觉很挫败……

    设计师点头，“你们帮了很大的忙，而且池顾问的要求其实不算高……”

    池非迟起身，去办公桌抽屉里拿了一张银行卡，“我都没要求五颜六色的黑。”

    三个孩子和灰原哀顿时一脸见了鬼的表情。

    五颜六色的黑？！

    “这是你们的委托费。”池非迟把银行卡放到桌上。

    三个小脑袋立刻围了过去，完全忘了之前的崩溃心情。

    “会有多少钱？”

    “够不够我买十份鳗鱼饭？”

    “五十万日元。”池非迟道。

    灰原哀脸上的淡定有些绷不住了，“是不是有点多了？”

    “毕竟辛苦了一天。”

    池非迟又去拎非赤，准备下班走人。

    就是三万多人民币而已。

    也不想想，这些熊孩子出去一顿要吃阿笠博士多少钱，随便出去野营一趟又得花多少……

    这点钱估计撑不了几次。

    不过孩子平时经手的钱不多，面对巨款有点欣喜过头。

    “五十万？！”

    “好棒！”

    “我要吃鳗鱼饭！”

    “没有别人带领，只有小孩子去银行的话，这些钱是取不出来的，”灰原哀看穿了池非迟的用意，也淡定下来，熊孩子有了钱也未必可以浪费，“还是交给阿笠博士保管吧，如果需要买礼物或者出去玩的时候，就用这里的钱。”

    不过，哪怕有人泼凉水，也熄灭不了一群孩子心头激动的火苗。

    “那我们明天请阿笠博士吃饭吧！”

    “去吃高级寿司怎么样？”

    “也会有鳗鱼饭的吧？”

    “喂，我说你们……”灰原哀无语，小孩子果然还是装不住钱。

    “懂得回报挺好的。”池非迟低声道。

    灰原哀顿时没话说了，点了点头，突然觉得池非迟对小孩子真的很好，不止是宠溺那种好，还会引导孩子们自己劳动赚钱、回报别人……

    “阿笠博士一高兴，说不定就自己付账了，根本不用他们花钱，就算阿笠博士不付账，心里也会欣慰高兴，以后大餐少不了，”池非迟分析道，“你们稳赚。”

    灰原哀：“……”

    她之前是不是想多了？引导成长什么的压根就不存在？

