    虎踞城连接建阳城的官道上。

    今天这条路显得尤为繁忙，时不时有车队经过，车队中的马车全都装饰豪华，一看就不是平民坐得起的。

    当然，知情人士都知道，这是建阳城的大族派人接外出避难的子嗣回家。

    陈家车队。

    陈思海独乘一辆马车，心中思绪万千。

    和其他大族子嗣一样，这一次的经历让他终身难忘，毕竟从来没有如此接近死亡过。

    这让他心中的一些想法悄然改观，多了一份对生命的敬重。

    长长出了一口气，他转头朝窗外看去，欣赏起沿路风景，感叹人世间的美好。

    突然，一个柔弱的身影闯进他的眼帘。

    是一个小女孩，约莫四五岁的样子，穿着脏兮兮的衣服，抱着一个布娃娃站在田埂上。

    她发出嘤嘤嘤的抽泣声，两行清泪在沾满泥土的小脸上流淌，显得尤为惹眼。

    “停车！”

    陈思海对车夫命令道。

    “吁——”

    车夫的声音响起，马车很快慢了下来，随后一动不动。

    陈思海等不及别人来开门，自己推门而出，朝田野间的小女孩走去。

    要换以往，他根本不会理会这个小女孩，可是这次的这件事之后他打定主意今后要多做善事，多积阴德。

    毕竟古语有云，一命二运三风水，四积阴德五读书。

    这积阴德还在读书之前，可见其重要性。

    想必多积阴德一定能保佑自己下半辈子平平安安。

    “小妹妹，你怎么了？”

    陈思海蹲下身子，尽量用温柔的语气询问道。

    “爹爹，娘亲，爹爹，娘亲……”

    小女孩似乎没听到陈思海的话一半，只是反反复复地念叨着爹爹和娘亲。

    陈思海想了想，问道：“小妹妹，你是找不到你爹娘了吗？”

    小女孩还是不理会他，仍是反复念叨着。

    这让陈思海有些头疼，本来他就不懂得如何哄小孩，现在眼前这个小女孩似乎遭受过巨大的打击，更是难以打开心防。

    “小妹妹，要不这样，你跟着我回家，我派人去帮你找爹娘，好不好？”

    陈思海询问道。

    而听到这话，小女孩终于有了反应，嘴里的话停了下来。

    她抬起脏兮兮的小脑袋，看着陈思海，轻轻点了点头。

    陈思海心中一喜，问道：“小妹妹，你叫什么名字？”

    “我叫娃娃。”

    “娃娃啊？好，跟我一起回家吧。”

    陈思海刮了刮小女孩的鼻子。

    “大哥哥，那我妹妹也能去你家吗？”

    小女孩脆生生地问道，大眼睛躲躲闪闪，显得非常怯弱。

    “你妹妹在哪？”

    “呐，她就是我妹妹。”

    小女孩将怀里抱着的布娃娃露给陈思海看。

    “哦，她就是你妹妹啊，当然可以。”

    陈思海恍然大悟，原来妹妹一词只是小女孩对布娃娃的爱称，便微笑着回应了一句。

    不过当他看清布娃娃的容貌后，则是忍不住一阵皱眉。

    这布娃娃实在太诡异了，双眼像是在哭泣，而嘴巴则弯起一个极其夸张的弧度，露出令人感到不适的夸张笑容。

    当然，这仅仅是一个布娃娃而已，陈思海也没有多在意，便起身吩咐跟来的奴仆，让他们带着小女孩一起走。

    他决定回去后就派人寻找小女孩的父母，找到了最好，找不到就把小女孩养在家里。

    反正陈家家大业大，不差她一口饭吃。

    这应该算是件善事了。

    小女孩在奴仆带领下朝车队走去，嘴里轻轻地对布娃娃说道：“妹妹乖，别哭，我们有家了，活人的家。”

    可惜由于她实在太过矮小，因此没人注意到这句有些奇怪的话。

    ……

    林宇房中。

    “推演。”

    结束完药浴，林宇继续修改武功。

    残影刀法一共七层，此时已经强化到了第七层，所以强化按钮变灰了，处于不可按的状态。

    林宇便在推演按钮上按了一下。

    【此行为将消耗40点元能并推演武学残影刀法，是/否】

    “40点，说多也不多，可只是用来推演的话，还是太浪费了。”

    林宇摸着下巴，研究下一步的修改方案。

    “不行，现在还是没必要推演，必须先把残影刀法的缺点补完。”

    从昨晚的那场战斗中，林宇发现残影刀法还是有不少缺点。

    其中最大的一个缺点就是这门刀法只重杀伐，所以虽然施展起来整个人速度暴涨，但灵活性却显得不足。

    最关键的是，这门武功重在爆发，持久力不行。

    比如昨晚想着逃跑时，就顾忌自己的体力会迅速消耗完而不敢行动。

    要不是自己手中的寒霜刀偶然间变成了阳兵，搞不好自己的尸体现在已经等着下葬了。

    这都是因为之前融合的武功全都是重杀伐的，现在想要改善这些缺点，必须融合一门轻功身法类的武功进去。

    而要学习轻功的话，和之前一样有两种选择。

    一是找几门不入流的轻功推演补完再强化融合，二就是直接找上乘武学。

    “现在事情平息了，黑市拍卖会应该很快就会恢复，去碰碰运气再说。”

    林宇不想浪费宝贵的元能，还是决定金银开路。

    打定主意后，他将视线移到手中的寒霜刀上。

    按那个神秘男子的话来看，阳兵似乎是有使用寿命的，所以这把刀轻易不能动用，除非遇到类似何文何武两兄弟那样的邪物。

    这样的话，势必还得再买一把常用的刀，平时出门得携带两把刀。

    “再买一把和寒霜刀差不多造型的刀，这样用起来也趁手。”

    寒霜刀和前世地球的唐横刀很像，刀刃比唐刀略宽一点，两把刀别在腰间，倒也没有不和谐之感。

    “一把用来砍人，一把用来砍怪，不错。”

    想到这，林宇不由得回忆起前世玩过的一款游戏，名叫《巫师3》。

    里面的主角杰洛特是个猎魔人，平时背着两种不同类型的剑，一把钢剑用来和人类野兽战斗，一把银剑专门对付魔物。

    自己这么一搞，倒是有几分猎魔人的味道了。

    “可惜，我盼了好久的《赛博朋克2077》玩不到了。”

    林宇心中一阵郁闷。

    这个世界有诡怪不说，连娱乐活动都没几样，根本没法和地球比。

