    域外之神听了公孙弘的话后，神情很是震惊。

    眼中更是露出一缕震撼。

    守护者？

    难道眼前的这个人就是守护者吗？

    可是他的实力，为何与自己相差不多？

    “如果你想救他的话，很困难，除非能够保持两种力量平衡！”

    这时，域外之神对公孙弘开口说道。

    “是呀，我也知道这一点，可是以我现在的实力，还无法帮他！”

    公孙弘叹了一口气，他有些帮助道九言，可他却无法进入到幽冥之水中。

    “可以给他传音，将我们所知道的一些领悟告诉他！”

    域外之神再次说道。

    公孙弘一怔，顿时眼前一亮。

    是呀，可以给道九言传音，怎么把这个给忘记了。

    还真是关心则乱！

    “谢谢！”公孙弘扭头看向域外之神。

    域外之神摇了摇头，说道：“我帮你！”

    于是，二人盘坐在虚空之中，一起出手。

    轰隆隆！

    这一刻，道九方正在竭尽全力地努力平衡着体内的两种力量。

    他很头疼，就是不知道应该如何让两种力量在体内形成一个完美的循环。

    忽然，他心神一震，一股磅礴的信息传入自己的脑中。

    同时，还有公孙弘的声音响起。

    “九言，这是我和域外之神的修炼经验，现在传给你，至于如何化解这场危机，就要靠你自己了！”

    “公孙叔叔？”

    道九言眼中光芒亮起，睁开眼睛，虽然眼前依旧是漆黑无比的幽冥之水。

    但是这一刻，他依稀能够感应到公孙弘和域外之神的存在。

    “公孙叔叔竟然在这里？这是怎么回事，他不是在龙城吗？”

    道九言低声自语，也没有多想，快速地查看公孙弘和域外之神传来的内容。

    “他们的经验真的是太有用了！”

    道九言心中无比振奋，沉浸在公孙弘和域外之神传给他的无穷信息之中。

    公孙弘和域外之神，虽说是把自己的经验传给了道九言。

    但是，所有的一切还要靠道九言自己，他是否能从那些经验中悟出什么，只能看道九言的天赋了。

    接下来的事情，公孙弘和域外之神就算是想帮忙，也是无能为力。

    “原来这是……”

    “这一点曾经就在我的身上出现过！”

    “我感觉自己以前很多不懂的地方，全都懂了！”

    道九言低声自语。

    这些经验对他再有用了，以前很多有关修炼不明白地方，现在全都懂了。

    虽说只是经验，可对他的作用非常大。

    他整个人依旧一动不动，也无法联系到外的公孙弘，只能闭目修炼，开始研究如何让两种力量平衡且融合。

    然而，他不知道的是，他没有感应到周围的动静。

    实际上，在他的周围，浩瀚无边的气息爆发出来。

    在公孙弘和域外之神给他传完音后，原本平静的幽冥之水，再一次地动了起来，再度破碎虚空朝着远处而去。

    “还追吗？”

    域外之神扭头看向公孙弘。

    “没用的，接下来的一切就要靠他自己了！”公孙弘叹了一口气。

    “你很在意他，他到底是什么身份，会值得守护者大人如此关心？”域外之神疑惑地向公孙弘问道。

    公孙弘扭头看向域外之神，笑道：“以你的身份，告诉你也没有关系。而且你和那小子也算有所机缘！”

    说到这里，公孙弘目光朝着远处看去，说道：“他虽是帝神转世之人，可体内却流着祖神之血，他是祖神的儿子！”

    “什么，他是祖神的儿子？这么说，祖神真的存在？”域外之神无比震撼。

    诸天万界一直流传着一个神话。

    这个神话中所说，诸天万界是祖神创建的，包括诸界万物生灵。

    只是无人见过祖神，更无人知道祖神是否真的存在。

    但是守护者却有人见过。

    而且今天，他域外之神也见到了。

    “以后你就知道了。对了，你在九天之界见没见过这个人！”

    公孙弘大手一挥，顿时清元的幻影出现在域外之神的面前。

    域外之神摇了摇头，“没见过，这个人是谁？身上为何会有诡异力量？”

    “他就是诡异力量的本体，也是另外一个守护者！”

    公孙弘叹了一口气，说道：“混沌初开，祖神出现，经过无数的岁月，祖神将混沌与九幽分开，并且将九幽化入九天之中，九幽之上便是诸天万界！”

    “祖神先是创造两个守护者，用来守护诸天万界。”

    “然而，其中一个，就是如今的这个人，他为了取代祖神之位，闯入九幽之界！”

    “九幽之界是与混沌界对立的世界，哪怕是祖神对其都十分的忌惮！”

    “可是清元，这是他现在的名字，清元却闯了进去，获得了无上的神力。”

    “他从九幽之界出来后，便四处屠杀生灵，最后祖神出手。就算他得到无上的神力又如何，那也不是祖神的对手。”

    “或许他早就知道这一点，于是将祖神引入他早已经布置好的陷阱，与祖神同归于尽！”

    “祖神自然也料到了这一点，也做出了安排，让我在他和清元战斗出暗中出手，将九幽之界封印！”

    说到这里，公孙弘的脸上露出一抹苦笑，“可是谁也没想到，九幽之界的主宰幽皇竟然出手了。”

    “他的实力与祖神不相上下，最为重要的是他竟然和祖神长得一模一样！”

    “那场大战，一战便是百万年。诸天万界都受到了涉及，很多界面已经毁灭！”

    “祖神为了快速点结束这场战斗，选择和幽皇同归于尽。”

    “当时，我和清元都在。两个祖神级的强者同时爆炸，所产生的力量是无尽的！”

    “诸天万界绝大部分被波及，只有世俗界安好无损，没有受到任何的伤害！”

    “至于后面再发生什么，我也不知道了，因为我也是最近几年才苏醒的记忆！”

    公孙弘扭头看向域外之神，说道：“这才是那个传说的真相。”

    “原来是这样，也就是说，当年一战，所有人都轮回了。”域外之神说道。

    “差不多是这样！”

    公孙弘点了点头，随即说道：“有事没事，没事的话跟我一起去寻找清元，不然的话，当年灾难还会重新上演！”

