    万花宴的预选赛，因为整个血刃神廷疆域十九府同时开展，会费时数年时间。

    历届参加万花宴的神级高手中，几乎都会出现掌握一品神心的超级天才。

    而这一届，最为耀眼的无疑是安海府的东伯雪鹰。

    修行时间只有二千三百多年的年轻修行者，就能掌握一品极点神心，在这吸引着几乎整个神界超级存在目光的盛事中，东伯雪鹰的名字几乎是瞬间被无数人记住。

    为何？

    就因为掌握一品神心的难度很大。

    一般神级都是修行上亿年，耗费无数年积累，才最终凝聚成功一品神心，跨入界神。

    放眼整个神界，在万年内能够掌握一品神心的都极为少见。

    能超凡阶段掌握一品真意的绝世超凡，或是跨入神级万年内凝聚一品神心的，就算偶有出现，也早就在大能者门下。

    “这东伯雪鹰的天赋，就算是在神界深渊历史上，都能排在前列了。”

    “关键是东伯雪鹰还没有师尊啊。也不知道这次万花宴，他最终会拜在谁门下。”

    “东伯雪鹰虽然没有师尊，可据说与那位帝君关系极好，乃是同族兄弟啊。你没看原来的白沙城主，现在的帝君亲卫统领一直陪他参加星域预选赛。”

    “那位夏至帝君肯定不会收他为徒，不然就不必让东伯雪鹰来参加万花宴了。”

    “嗯，就看那三位是否要收徒了。”

    血刃神庭内的一位位大能者们暗自议论着，甚至不少人嘴上不说，心里已是决定，到时想办法将东伯雪鹰收为弟子。

    毕竟天赋如此之高，又与夏至帝君关系亲近，这样的弟子有机会自然要抢。

    按照万花宴的规矩，虽然会有许多大能者受血刃神帝相邀前来观战，可收徒也只能血刃神廷一方的大能者来收。

    ……安海府，东伯雪鹰的洞府内。

    白沙统领、云海、紫雷等人都在，就连余靖秋也已赶来这里。

    “雪鹰老弟，这次安海府拿下第一，你的名字在整个神廷都传遍了。”

    白沙统领两颗小眼睛笑得都成一条细缝，他在安海府城观战时与那些界神们打赌谁拿第一，着实赚了不少神晶。

    “就是不知道雪鹰有没有希望拜在三祖门下。”云海期待的道。

    被霸兇老祖复活的云海，又得到不少宝物补偿，算是因祸得福，已经凝聚一品真意雏形，跨入界神有望。

    “三祖还是有希望的。”紫雷笑着道，看到同族中再出一位超级天才，这位敦厚老者无疑极为开心，“雪鹰才修行二千三百多年，这份天赋就是陛下亲自收徒我都不意外。”

    余靖秋看着众人都在夸赞丈夫，心中比吃了蜜还甜。

    “虽然能拜在三祖门下也算很好了。”东伯雪鹰听着白沙他们三人议论着自己拜在谁门下最好，心中暗道，“不过，最好还是能拜在神帝陛下门下。”

    他最为崇拜的大哥可就是神帝门下，以夏至为榜样的东伯雪鹰，内心也是有着要拜就拜最好的想法。

    ……

    雷霆岛，镇雷塔静室内。

    “雪鹰得了安海府预选赛的第一？”闭关八百年的夏至睁开双眼，嘴角露出一丝笑意。

    自己这位小兄弟倒是出了好大一次风头，至于让他师尊‘红尘老祖’陨落的对头知道东伯雪鹰的情报后会不会对他出手，夏至倒并不担心。

    明眼人都能看出自己在庇佑东伯雪鹰，只要那黑魔老祖不傻，就不会冒昧出手。

    “我感觉积累已经颇为浑厚，冥冥中的天地规则，也模模糊糊，仿佛随时可能掌握。可就差一点还是悟不出……”夏至思绪还是回到自身修行上，“看来，再埋头潜修意义不大了。就像大师兄青君所说，修行路上还要有磨炼才能更好提升。”

    八百年闭关，在第七百六十二年时将最后一门‘因果神心’掌握，如今混洞、时空、极点、混沌、开天、世界、无量、因果、物质九门一品神心尽皆掌握。

    夏至真的是仅差一步就能融合成完整的天地规则，真正跨入真神。

    可就这最后一步，数十年来始终不得要领。

    “厚积薄发，看来差的还是底蕴啊。”夏至暗道。

    想着大师兄青君给的情报中记载的五大遗迹，那都是对真神境的大能者有帮助，有着诸多绝学、真神器遗留，甚至有超级存在遗留传承的地方。

    可遗迹内的机缘虽好，却不是轻易就能得到的，五处遗迹每个都极为危险。

    最为险要之处，就是血刃神帝那般主宰进入都随时可能陨落。

    “先将《沙界》第四篇修炼至圆满。”夏至面前虚空凭空出现一金黄色圆球，随着他的呼吸吐纳，一缕缕金色能量光华不断注入体内。

    他如今天地规则仅差一步完全掌握，《沙界》第四篇足够修炼到四转圆满，将神体彻底化为‘万劫不灭体’，到时不但战力暴增，就是生存保命能力也能极大提升。

    静室内的时间流速也随着他开始修炼绝学，开始加快百倍。

    在时间加速下，感悟天地规则会受到影响，修炼绝学却不受影响。

    镇雷塔乃是真神器级别的洞天宝物，外界雷霆云层中又有着近乎无限的雷霆能量被转化，就是万倍时间加速也不是难事。

    吸纳着‘世界金沙’的充沛能量，夏至修炼绝学很快，第四篇圆满境界的沙神之力，让他整个神体都脱胎换骨，体内最细小的粒子在意识感应下都犹如一座座混沌世界，其中充斥着沙神之力。

    “该出去了。”夏至消失在静室中。

    神廷万花宴召开的日子到了，身为五方帝君之一，夏至也是要出席此次盛会。

    “金霄。”站在镇雷塔前广场上，夏至唤道。

    一道金色流光掠过，露出其中的金色鹏鸟般的神界生物，正是五凶之一的‘金霄老祖’。

    “我一直闭关，让你也闲散数百年。”夏至笑道，“走，随我去神廷。”

    金色鹏鸟暗金色的眸子中露出一丝羞恼，却形势不由人，只得驮着夏至，冲向高空。

    离开雷霆岛后，夏至直接撕裂时空，金色鹏鸟飞行在时空通道中，朝血刃神廷赶去。

    金霄老祖被封禁本尊神心，可飞行天赋依旧卓越，随着双翅扇动，速度极快，比最顶级的域界飞舟还要快，轻易就来到了血刃神廷‘主殿’所在。

    ……主殿巍峨高耸，最高处更是云雾缭绕，这里便是举行万花宴的地方。

    此时，最外围已经坐满了一千九百名神级。

    这正是从十九府中选出的各府预选赛前一百名的神级高手。

    东伯雪鹰也正在其中。

    他们面前都有着条案，上面摆放着美酒美食，只是大家都规规矩矩的在那坐着，等待着万花宴最后的决战开启。

    “看，刚才带着两名女界神过去的那位，据说乃是兽类成的大能者。”

    “好多大能者啊，不知道这次我们能不能拜入大能者门下。”

    一个又一个大能者们，在那些神级艳羡的目光中，划过长空进入主殿深处的席位。

    “敖~~~”一道清啼，金色大鹏鸟‘呼’地一下从远方掠来，俯冲而下，一名男子从鹏鸟背上落下，朝大能者们汇聚处飞了过去。

    “是夏至帝君。”

    “不要直呼帝君名讳，大能者们能感应到，小心惹怒帝君。”

    “不是说帝君还未成大能者，只是三重天界神吗？应该感应不到吧。”

    “看到他的坐骑了吗……那坐骑据说都是大能者，你说帝君能不能感应到。”

    “要是这次能拜入帝君门下就好了，听说这位帝君还没有收徒……”

    众神级的小声议论，让夏至暗自一笑，“我自己都还未超脱，哪有时间授徒。”

    来到主殿深处，这里同样摆放着一张张条案，各种珍馐美食都有侍女们一盘盘送上。

    所有座次都已安排好，已经到了的大能者们和四重天界神们三三俩俩聚在一起闲聊着。

    “夏至帝君。”见夏至过来，这些大能者们、界神们个个连客气喊道。

    夏至也微笑着和来打招呼的大能者们应付几句。

    “妹夫。”旁边传来声音，正是身穿宫装的漩母帝君，“你看我把谁带来了。”

    “岳洛？”夏至脸上露出喜色，当即走过去，站在漩母帝君身边，面上同样满是喜色的的可不正是步岳洛。

    夏至一眼就看出，如今步岳洛已是一重天界神，“怎么不告诉我你也会来？”

    “知道你今天肯定要来，我就让二姐直接带我过来这边了。”步岳洛笑吟吟地道。

    “二姐。”夏至对旁边的漩母帝君微微行礼。

    “妹夫，我可把小妹给你完整带回来了。”漩母帝君笑道，“八百年未见，小妹跨入界神，你的实力也越来越强了。”

    站在夏至身边，感受他身上渊博如物质世界般的浑厚气息，漩母帝君知道自己这位妖孽妹夫，比上次见面更强了。

    “还差得远。”夏至谦虚道。“距离完整掌握天地规则，总是还差一点。”

    “你修行至今才多久？外边那些神级小家伙大都比你修行时间长。你这还差得远，那我们这些老家伙算什么。”漩母帝君打趣道。

    就在他们正说着话时，远处三道身影走了过来。

    “夏至。”一道浑厚声音响起，“早就听血刃说起你，上次你开府我在深渊未曾回来，这次可算见到你了。”

    夏至转头看去，走过来的三人正是血刃神廷‘三祖’，和他说话的是一名华美黑袍老者。

    “君主。”夏至连行礼道，这位算起来还是自己师祖，正是三祖之一的毁灭君主，也是血刃神帝的师尊。

    “庞依，府主。”夏至又向另外两位行礼。

    漩母帝君和步岳洛也向三人行礼。

    竹山府主穿着紫袍，微笑点头。

    三祖中最强的庞依则是穿着普通的黑袍，面色平静，一双眸子似乎能看破一切，超然一切的气质，对周遭万物自然都产生着无形的吸引力。

    “这是你妻子？”毁灭君主看向步岳洛，对漩母帝君笑道，“漩母，你和北玄什么时候又多一妹妹？”

    “君主，岳洛是我们小妹，当初灵魂受损时才只是界神境，在神界名声不显。”漩母帝君说道，“小妹转世投胎后，我们也是刚刚相认。”

    “转世投胎还能归来，真是不易。”毁灭君主微微点头，“修行路上能有挚爱相随，夏至……你好福气啊。”

    随着三祖到来，血刃神帝等主宰们也一同到场。

    众人按照各自席位全都落座，千万年一度的神界盛事‘神廷万花宴’正式开始。

    血刃神帝高居最高处，他暗红色衣袍，双眸幽深，所在周围隐隐仿佛是无尽的黑暗不断毁灭着一切。

    单单坐在那，血刃神帝便让参加宴会的其他大能者们情不自禁忌惮。

    在他的旁边，和他位置接近等高的，还有三位。

    这三位气息之强虽比血刃神帝稍弱，也是相差无几，都是主宰一级。

    其中两位是深渊的主宰。

    一位穿着金色甲铠的冷峻男子，目光最是凌厉，那是《宇宙神魔榜》排在第四位的炼狱主宰。

    另一名体型庞大巍峨，目光蕴含着无尽的血腥，乃是《宇宙神魔榜》第九位的血腥主宰。

    最后一位则是雍容华贵的女子，正是神界深渊中唯一的女性主宰，《宇宙神魔榜》排在第七位的乾合娘娘。

    四位主宰之下，则是神廷三祖的位置，其中庞依的座位最高，几乎与四位主宰相等。

    夏至坐在古藏帝君、北扈殿主身边，目光不经意地总是会放到庞依身上。

    这位可是正面对战，将血腥主宰打败，以尊者之身在《宇宙神魔榜》排名第八的超级存在。

    单从排名上看，庞依的实力还在自己大师兄‘青君’之上。

    “对庞依很好奇？”师兄古藏帝君注意到夏至的目光，轻叹道，“那就是位传奇……青君这么自傲，谁都不放在眼里，比照他还是弱些。”

    夏至默然，看了眼自己这位以低调闻名的二师兄。

    上次自己开府之宴就发现了，大师兄和二师兄之间似乎关系不是很好，从头到尾都只是淡淡的，没说几句话。

    不过古藏帝君所说的青君比起庞依来稍弱，已经算是公认了，

    最明显的一点，排名第一的遗迹‘湖心岛’，其中的毁灭洞天是给湖心岛主人麾下的毁灭军团居住的洞府。

    外人是可以到毁灭洞天，挑战考验加入毁灭军团的。

    目前，整个神界、深渊，在这一宇宙时代，只有庞依通过了毁灭军团的考验，而且不是普通士兵，是队长级别的考验。

    除了庞依，其他所有人，包括青君都在士兵考验中失败。

    孰强孰弱，一眼可明。

    “或许……我可以去湖心岛闯荡一下，也去见识见识毁灭军团的考验。”夏至暗道。

    “诸位……”主殿上方，血刃神帝略显冰冷的声音响起，“这么多好友到来，万花宴如此热闹我也很开心。

    大家喝酒聊天之余，也看看我们神廷的小家伙们比试。”

    众位大能者们目光看向主殿外的一千九百名神级小家伙。

    神廷万花宴的决战，正式开始！

