    龙隐拿出悟道神莲给钱春雨悟道，半天以后，钱春雨悟道结束。

    “多谢公子！”

    钱春雨感激地说道。

    她自己很清楚，通过刚才的悟道，她得到了多少的好处。

    龙隐笑了笑，说道：“这件事情不要告诉其他人，你自己好好修炼就是了。

    至于你的兵器，我得好好考虑一下，合适的时候再给你炼制一件兵器。”

    一般的兵器，根本就不适合钱春雨。

    因为她使出修罗战诀的时候，全身都会化为攻击武器，使用战斗本能在进攻。

    单纯的炼制出铠甲和拳套，根本没有用，反而会影响钱春雨的战斗方式。

    要贴合钱春雨战斗方式的兵器，很难！“那就麻烦公子了！”

    钱春雨笑了起来，“经过公子的帮助，我应该要不了多久就会成为大天位了。”

    她现在已经明白她的道路，接下来要做的，就是努力就行了。

    假以时日，成为绝强天位也不是问题。

    到时候，她就可以为龙隐效力了。

    只是她现在还有家国的责任没有了却，还无法自由而已。

    龙隐笑着点了点头，他自然清楚这样的情况。

    当初之所以花那么多时间去招揽钱春雨，并帮助钱春雨，不就是希望能够在未来的某一天，添一个强悍的战力吗？

    现在，这个目标快要实现了。

    随后，钱春雨去休息了。

    而龙隐，则是和宁欣回到了原本属于他们的房间。

    两个人“故地重游”，倒是没有其他的心思，一起在看着山下的灯火。

    想到过去的种种，两个人心中都有温馨。

    尤其是想到两个人偷偷摸摸，最终成就好事，不由得会心一笑。

    随后，两个人理所当然温存一番。

    当然，也就是浅尝辄止。

    以两人的体魄，真要放开战斗，房子恐怕都掀翻了。

    第二天早上，两人收拾一番，等候顾明派来的车队迎接，去了宁安集团。

    到达宁安集团的时候，宁安集团已经聚集了众多的国内外媒体，等候宁安集团的产品发布会的开始。

    早上十点，产品发布会准时举行。

    在总裁致辞以后，然后就是涂凌作为宁安集团首席科研员对灵气科技产品的讲解。

    主要讲解的，就是灵气转换装置，被命名为“灵能一号”。

    涂凌简单地把灵气科技产品描述了一下，接下来就是对产品的演示。

    这一次的灵气科技产品，可不是龙隐当初弄出来的那种“概念产品”，而是真正可以推广、普及的产品。

    在无数人的关注下，涂凌让灵气作为能源，成功地驱动了日常生活中的产品。

    比如烧水、照明、风扇......实际上，她既然都能够把灵气转换为电能，驱动日常生活用品岂不是理所当然？

    参加产品发布会的记者，几乎所有人都是抱着笑话的心思，来看待宁安集团产品发布会的。

    他们都以为，宁安集团恐怕又是搞了几年前的把戏，是一种哄骗人的方式。

    但是，当看到日常生活中的产品居然真的被灵气作为能源驱动的时候，所有人都是不可置信的。

    灵气科技的时代，真的来了？

    别说其他的记者不可置信，就连宁安集团内部，有许许多多的员工，都是不可置信的。

    这怎么可能呢？

    灵气的概念，都已经出现了这么多年。

    传说中，灵气只能被人用来修炼，居然真的化为了能源？

    可是，看到一件件生活用品被驱动，尤其是最后，居然让一根普通的“金属棒”绽放光明的时候，大家基本上已经相信了。

    看样子，宁安集团真的已经把灵气科技研究成功了！当这个念头冒出来的时候，宁安集团的员工，几乎都是狂喜。

    他们很清楚，当宁安集团做到了别人没有做到的事情，宁安集团会发展到何种规模？

    会赚多少钱？

    而他们，正在这样的一家公司里面工作，这又是多么荣耀的事情？

    尤其是宁安集团还有股份激励，这更是让那些得到股份激励的人，狂喜万分。

    这些开心和狂喜，都是属于宁安集团员工的。

    对于参加产品发布会的记者来说，他们更在意的灵气科技产品的真实性，以及灵气科技产品的未来。

    在涂凌把产品展示完毕以后，自然就进入了答记者问的环节。

    “请问顾总，你们的‘灵能一号’，能否量化具体供能时间？

    比如说，一个单位的灵气，能够产生多少的电能？”

    神州日报记者首先提问。

    顾明微微一笑，说道：“这个问题，还得涂凌博士来回答大家！涂凌博士，要是刚才的问题牵涉到‘灵能一号’的核心机密，可以不必回答。”

    “这没有什么不能说的。”

    涂凌摇了摇头，“‘灵能一号’主要使用的灵气能源，是由灵石提供的。

    一颗普通的灵石，大概能够提供一千千瓦时的能量。

    也就是说，如果有一千瓦的灯泡，一颗灵石能够照亮一千个小时。”

    环球日报的记者科莉儿得到了第二次提问的机会，她马上站起来问道：“据我所知，我们目前的星球，暂时还没有找到灵石。

    甚至说，我们星球的灵气也在枯竭，‘灵能一号’在没有灵石的情况下，又如何使用？”

    北美的记者，都是得到了玛雅一族的授意，故意来唱反调的。

    在玛雅人看来，这颗星球的人，居然想走他们玛雅一族的道路？

    可以，除非是成为他们玛雅一族的殖民地！否则的话，他们玛雅一族不会允许任何其他的种族，威胁到他们的地位。

    这一次派遣这么多记者过来，就是来试探虚实的。

    他们想要知道，神州到底把灵气科技掌握到什么程度了。

    对于环球日报记者的问题，涂凌理所当然地说道：“寻找灵石不是我们要考虑的问题，我们的问题是如何实现灵气能源的使用。”

    环球日报记者带着一丝讥讽的意味：“那岂不是说，‘灵能一号’就是无根之木，无源之水？

    这样的‘灵能一号’，又有多大的用处呢？”

    

