    “直至昨日，城门那边，还在征调药材。”

    秦青回答，“而且，我们已经找到了，他们运送药材的地方！”

    “哦？”

    苏扬目光一闪。

    “就送到了西城，藏得很隐秘！”秦青继续道。

    苏扬思索起来，户部征调的药材，不送到太医院，反倒送到西城，这本身就有些古怪。

    偏偏这些按理说堂堂正正的药材，却又偷偷藏着……

    “继续让人盯着那边，但一定要注意安全。”

    苏扬又嘱咐了一句。

    尽管秦青这些人在别人眼里，只是寻常乞丐。

    可若是被人发现异常，总归是不安全。

    与秦青交待好事情，苏扬站起身子。

    “王兄，大青，咱们去趟西城！”

    王朗与秦青疑惑不解，不明白苏扬要做什么。

    他们一路跟着苏扬来到一处宅院外，看着面前的宅院，两人脸色都复杂了起来。

    宅院外，几个流痞正松松垮垮地依靠在墙边。

    注意到三人走来，他们半眯着眼睛，还有些不悦。

    “不长眼的，不知道这里是……”

    话才说了一半，那流痞看清苏扬三人的面容，脸色便骤然一变。

    “苏……苏扬！”

    “莫小刀在哪？”

    苏扬淡淡询问。

    流痞们面面相觑，又有些忌惮。

    苏扬可是连他们帮主都亲自接见过的人物！

    而且，帮里还下了死规矩，说是无论如何，他们都不能招惹苏扬。

    可现在，苏扬竟然找上门来了！

    指名道姓地要找他们老大！

    他们仔细打量着苏扬三人，不敢确认苏扬的来意。

    “我找他有事，去通报一声。”

    苏扬见眼前流痞的反应，随意挥了挥手。

    到而今，这些流痞们见到他，反倒一个个惧怕起来了！

    之前搭话的流痞咬了咬牙，向身边几人使了个眼色，他飞快跑进宅院中。

    不多时，莫小刀的身影便出现在了宅院门口。

    他斜倚着门框，笑吟吟地打量着苏扬。

    “苏大夫，你可总算想起我来了！”

    莫小刀扬了扬下巴，又似是想起什么，指了指自己的胳膊。

    “你来得正巧，在晚些时候，我这条胳膊，可就彻底痊愈了！”

    “来来来，快随我进去！”

    莫小刀招呼一声，自顾自地走进宅院里。

    苏扬向身边王朗和秦青点了点头，示意他们不必担心。

    三人一同走进宅院中，随后苏扬便看到，宅院的正堂中，正摆放着一桌酒菜。

    而在主座之上，聚贤帮帮主吴钱正端坐着。

    “苏太医怎么有空前来？”

    吴钱起身，向苏扬三人招呼着。

    他的目光又落在苏扬身边的王朗和秦青两人身上。

    先前那打败了北莽将军的人，正是王朗！

    那一番举动，令京城都轰动一时。

    至于秦青，自苏扬从他聚贤帮这边，征得同意之后。

    他明显察觉到，西城之中，有相当一部分乞丐，都似乎快速凝聚了起来。

    只这段时日里，苏扬的成长，便足以令人震惊！

    “原来吴帮主也在，也好，倒是省得我再让莫老大带我去找你了！”

    苏扬走上前，与吴钱见礼。

    “苏太医是来找我的？”

    吴钱神色一动，猜测着苏扬的用意。

    会是什么事情，值得苏扬专程跑这一趟，前来找他？

    苏扬点点头，在吴钱的招呼中落座。

    “我也不隐瞒，此次专程前来，是有件事，想要麻烦吴帮主！”

    苏扬开门见山，“不知吴帮主能否帮我调查一个人？”

    “哦?”

    吴钱眉头一挑，幽幽打量着苏扬。

    这段时间里，他没少听到过苏扬的消息。

    文斗诗魁，献策开战……

    这每一件事，都足以轰动京城。

    按道理说，苏扬在朝廷中，应当混得如鱼得水。

    这么一号人物，却来找他们聚贤帮调查人？

    “苏太医不妨先说说看，究竟是什么人，值得苏太医在意？”

    吴钱缓缓询问，并不急着答应苏扬。

    “此人是一个太医。”

    苏扬平静道，“太医路绩，不知吴帮主听说过没有？”

    吴钱稍作思索，又摇了摇头。

    “太医院中有那么多太医，我知道并不多。”

    “那不知，吴帮主是否愿意，帮我这个忙？”

    苏扬又询问一声。

    以目前来看，薛太医的困境，只来源于那一封由太医路绩所写的血书。

    虽然不知那些意图对付太医院的人，究竟还有什么手段。

    但只此一条，便务必要了解仔细！

    眼下论及调查他人，秦青等人还比不上聚贤帮这等在京城中成势已久的大帮派。

    “苏太医，恕我直言，纵使我们与苏太医相交甚密，可我们聚贤帮一向没有做赔本生意的规矩！”

    吴钱端起酒盅，笑吟吟向苏扬道。

    “自是不会亏待贵帮！”

    苏扬点点头，他也慢悠悠端起酒盅，看向吴钱。

    “吴帮主，不知贵帮可有卖酒的营生？”

    聚贤帮能够维持帮众，单只是向商户征收些钱财，可还远远不够，自然会涉及到许多生意。

    如聚赌、青楼等生意，聚贤帮自然有所涉及。

    而涉及到这些生意，酒水，当然是必不可少的！

    “苏太医所言何意？”

    吴钱有些疑惑。

    “今朝酿，吴帮主应该很清楚了。”苏扬慢悠悠道，“若吴帮主帮我做成此事，那自今以后，贵帮所需今朝酿，我都可以为贵帮打个两成折扣！”

    “苏太医的意思是，这今朝酿，苏太医也有所涉及？”

    吴钱神色一震，眼中流露出一抹惊异。

    今朝酿而今在京城中，已然有了些名气。

    坊间甚至都有仿制的酒酿出现，便足以证明。

    可他也没有料到，苏扬竟还会与这今朝酿有关！

    “吴帮主若信得过我，这桩买卖，想来贵帮无论如何，都不会亏损！”

    苏扬笑了笑，不置可否。

    从聚贤帮的宅院中走出来，苏扬回头看了一眼，嘴角勾起一抹笑容。

    这件事情，算是谈妥了！

    有聚贤帮跟着调查那太医路绩，那许多事情，也会简单一些。

    至于之后将今朝酿卖给聚贤帮，让出二成利润，苏扬也并不会亏损。

    反倒由此，可与聚贤帮达成一些利益关系。

    他深吸一口气，眺望天际，眼中闪过一抹寒芒。

    接下来，便等薛太医归来，看看那些暗中的人，会有什么手段！

    他一一接下便是！

