    云南，昆明城，这些时日的昆明城，喜气洋洋，城中的空气都似乎隐隐有一股沸腾的感觉，一切的缘由就是平西王世子吴应熊要迎娶朝廷的建宁公主，一朝公主下嫁，这是何等的皇恩浩荡，城中的百姓都觉得面上有光。

    平西王圣宠不衰，就连皇室也下嫁公主过来，由此可以看出眼下的平西王是何等威势。

    归钟走在昆明城的街道上，看着众多商贩百姓都面露红光，议论不休，大多都是在说着平西王世子大婚这件事情。

    “康熙好手段啊，这下嫁公主虽说不能让吴三桂放弃造反，可也算是一等一的缓兵之计了，有了这场婚礼，留给他的准备时间怕是要多上不少，看来平定三藩也快了。”

    归钟自然不会认为康熙和吴三桂的关系真的是那么君臣相宜，这一对君臣，一个想着要造反，一个念着要削藩，都不是简单角色，眼下这一场大婚，不过是政治作秀罢了。

    当然，其中的玄机老百姓自然不知道，也不会去管，他们只是沾沾喜气就可以了。

    昆明城西，就是公主下榻的行馆，归钟找对了位置，一切就都好办了。

    夜幕降临，一道黑影跃入了行馆之中，这人自然就是归钟。

    公主下嫁，陪同她一起前来的赐婚队伍都是精锐甲兵，此时这座行管守卫森严，岗哨林立，只是眼下归钟的修为已经到了一个深不可测的地步，加上他轻功卓绝，这行馆自然也可来去自如。

    一座座大殿查探了一番，不到半个时辰的功夫，归钟就已经找到了韦小宝的踪迹。

    一股微风吹过，房间内已经多了一人，韦小宝刚刚躺在床上，就被这一下给吓了一跳！

    “什么人！”

    他低喝一声，一缕寒气散发而出，一把短小的匕首乌沉沉地出现在手上，这把匕首无坚不摧，乃是绝顶的神兵利刃，曾经多少次挽救了他的性命，所以韦小宝向来是把这匕首贴身收藏，现在稍微感觉不对，立刻持刃在手，反应也算是快捷了。

    归钟瞧的暗暗点头，这韦小宝也是历练出来了，遇事镇定，反应敏捷，功夫虽然不行，可也不至于吃太大的亏。

    “小宝，是我！”

    伸手一点，一缕微光出现，房中的蜡烛已经被点燃，归钟的身影落在了韦小宝的眼里。

    “啊，是道长大哥？”

    惊叫了一声，韦小宝的脸色一下子变得复杂起来。

    “呵呵，怎么愁眉苦脸的，我今日来可是给你送来一桩大好处的。”

    归钟淡淡一笑，隐约明白了韦小宝心中的想法，说到底还是因为那伏虎庄的武林大会，就连陈近南也伤在了归钟的剑下，天地会重伤的人也不少，还有一个钱老本都被他一剑杀了，韦小宝眼下这复杂的情绪倒是可以理解。

    “唉，道长大哥，我是真没想到，前些时候那武林大会上竟然出现了那么大的变故，就连我师傅也重伤在你的剑下，这下天地会和你的恩怨算是彻底结下了呀。”

    韦小宝苦恼地说道。

    “你小子，这些事情不用你多管，我和陈总舵主的事情我们心中都有数，算不得什么深仇大恨，一战之下，恩怨全了，我日后不会去找天地会的麻烦，陈总舵主也不会找我的麻烦，其中的关节你应该可以想到，好了，这件事情都过去了，不用多说，我这次来找你是有大事的。”

    “什么大事？”

    “嘿嘿，你小子的忘性还真是大，还记得前些时候跟你说过的事情吗，关于八部四十二章经的秘密！”

    归钟一边说着手上出现了一张皮革。

    “地图都拼出来了？”

    韦小宝眼神猛然一亮，对于这幅藏宝图他还是很有兴趣的，只是却没有想到这么快归钟就把地图拼出来了，连忙跑了过来，一手就把地图抓了过去。

    “这就是藏宝图了，这宝藏就在关外，我曾经去了一次，从中拿了点东西，不过那宝藏太庞大了，数量众多，想要从原始山林中尽数取出来可不是一件容易的事情，现在这图对我已经没用了，你什么时候想要去寻宝的话，就照着地图前往就是了，不过切记不好走漏了风声，这满清宝藏非同小可，盯着它的人多了去了。”

    归钟严肃地告诫了一番。

    “道长大哥放心吧，我自己会小心的。”

    韦小宝郑重地点头，这等藏宝图其中的分量他自然清楚，一旦被别人知道，那立刻就要掀起一场浩大的风波来。

    “好了，如今咱们的约定也算是完成了，我这就去了，你自己好好保重吧，还有，吴三桂不是那么好对付的，这云南是他的地盘，你在这里要一切小心。”

    归钟又说了几句，忽然念头一动，转而问道，“小宝，九难师太现在何处？”

    “啊，师傅啊，她老人家就在这行馆之中啊，这次前来云南，她也跟着一起来了，不知道是有什么事情要做。”

    “好，那你跟我一起过去，我找师太有事情要说。”

    韦小宝带着归钟很快就到了九难师太的住处。

    此番前来云南，九难师太换做宫女打扮，混进了赐婚的队伍当中，有韦小宝照应，自然是半点问题都没有。

    “咦？钟儿，你怎么也来云南了？”

    九难师太见到归钟，惊讶地问了一声。

    “师叔，我这次前来，是来找小宝，和他说点事情，没有想到师叔你也在，那是再好不过了。”

    归钟微微一笑，只是笑容中带着几分诡异之色。

    “嗯？怎么，你找我有事？”

    “不错，嘿嘿，师叔，我来是想告诉你一声，我那袁师叔回到中土了，前些日子还和我在华山待了一阵。”

    果然，归钟这话一出，九难师太立刻浑身一震，面色大变起来。

    “什么？他，他回来了吗？”

    “回来了，而且他还说要来找你叙旧呢，只是没有想到师叔你竟然到了云南。”

    “他要见我？他现在在哪？”

    九难师太神色急匆匆的，似乎一旦知道下落，就马上出发一般。让归钟无奈地摇头不已，这感情的事情还真是无法想象，都这么大人了，还是如此表现。

    “我告诉他你去了京城，也不知道他有没有你的消息，不过这也不要紧，我这一路走来都隐隐留下了标记，他找不到你应该就会前来找我的，到时候你们就可以相见了。”

    “好，这就好。”

    九难师太脸色隐隐泛着一丝红色，情形显得很是诡异。

    两人这一番对话在韦小宝看来根本就是一头雾水，完全不知道其中到底有什么含义。

    在他的印象当中，九难师太这个师傅一直是心境平和淡然的，一派出家人的风范，什么时候有过这等表现，还真是奇哉怪也。

    “师叔你也不用着急，我师叔他应该就在这两天就会前来云南的，我们暂且说说其他的事情。”归钟招招手让韦小宝走上前来，“小宝，你把地图拿出来吧。”

    韦小宝微微一愣，接着反应过来，从袖口中把藏宝图拿了出来。

    “这是什么东西？”

    瞧着二人这一番动作，九难师太有点不解了。

    “师叔请看，这就是满清的八本四十二章经中的秘密，其中隐藏着一副藏宝图，是满清当年在关外收藏的一个宝藏，还有传说是满清龙脉所在之地。”

    归钟指着手上的藏宝图对九难师太说道。

    接着他又把自己前往长白山地界的事情叙说了一遍。

    “风水之说向来都是虚无缥缈，钟儿你既然去过那藏宝之地，看来应该是和满清龙脉没什么关系了，不过其中的金银珠宝倒是有些用处，而且既然满洲人自己对龙脉之说笃信无比，也不妨拿这个来做做文章，也许可以对反清复明有些用处。”

    九难师太听了归钟的说法，叹息一声，神色很是复杂，今日之事，不论哪一个都对她的心境造成了很大的冲击，先是袁承志的消息，后来又是满清宝藏，一件接着一件，即使以她多年修行，也是心神有点恍惚起来。

    “我眼下已经把这地图交给了小宝，师叔你有什么想法就和他说吧，这种事情我是没什么心思参与的。”

    归钟语气很平淡，对于什么反清复明之事，他是真的没什么兴趣，这个世界可是一个武侠世界，若是真实的历史世界，他恐怕也有心思运作一番，以他后世的见识和智慧，说不定可以成功，只是如今，他的全部精神想到的都是武学上的修行，对于其他的事情兴趣着实不大，至于这藏宝图，别人想怎么用就怎么用吧，和他已经没太大关系了。

    “唉，反清复明，这些年满清的局势越发越稳固，这件事情也是希望渺茫，而且我大明皇室的力量几乎丧失殆尽，哪怕是推翻了满清，也只不过换一个王朝罢了，至于大明，终究已经过去了，罢了，小宝，这藏宝图就交给你了，你若是没什么主意，就找你师傅说说，也许他有什么想法也说不定。”

    九难师太语气苍凉，有种心灰意冷的味道，归钟默默地点头，看来自家这位师叔对于天下的局势也看得很清楚，知道反清复明是一件不太现实的事情了，哪怕是有了这批宝藏成功的希望也没有多少。

    “恐怕最重要的还是袁承志的事情吧，我这师叔看来用情很深啊，也不知道她和袁师叔会是什么结果。”

    归钟无奈，这等上一辈的感情事情还轮不到他这个小辈来操心，只能看他们各自的造化了。