
　　林凡铁青着脸走在弑神军的营地之中。

　　林凡这次自由国一行回来之后，本来心情不错。

　　毕竟正面回应了那些对于大夏的抹黑，并且，手刃了那个大放厥词的发言人！

　　并且，虽然没有公布自由国核弹洗地的真相，但光是放弃救援，就足以使得那些与自由国联盟的国家动摇。

　　至于为何没有公布，那是因为大夏给自由国的一个机会，只要自由国在接下来的战斗中好好表现，大夏也愿意为了从全人类的角度出发，与自由国共同面对神明。

　　再加上大夏队伍中，靠着那两尊神明遗留的神火和神格，又要出两个海洋之神，林凡的心情真的很好。

　　但。

　　赤雀的这几句话，让林凡陷入暴怒！

　　内部，竟然也出现了问题？

　　为了大夏沦为血魔的王虎竟然被众人排斥？

　　他……可是为了大夏，沦为血魔的！

　　说句不好听的，林凡和大夏，都欠王虎！

　　还未走到王虎的住处，林凡就看到一队士兵持枪警戒，枪口却不是朝着外面，而是朝着王虎的房间！

　　房间里面，传来野兽般的嘶吼，一股浓郁的血腥味充斥其中。

　　“你们在干什么！”林凡大步走到那一队士兵面前，喘息粗重道：“谁是队长！”

　　负责看守的士兵都是一愣，随即带队的士兵立刻小跑过来：“总指挥！”

　　“我问你，你们在干什么！”林凡两眼通红的看着这些士兵。

　　队长脸色有些为难：“我们……报告总指挥，我们在执行金老的命令！”

　　“金老？”林凡顿时愣在原地，随即咬牙道：“什么命令！”

　　士兵声音复杂道：“看守血魔王虎，以免暴起伤人！”

　　“胡闹！”林凡猛地爆喝一声：“看守？你们知道他是谁吗？啊？”

　　“他的确是血魔。”

　　“但，他是大夏血魔！”

　　“他为了大夏，才沦为血魔！”

　　“他在长城之上，与我并肩作战，与神明为敌！”

　　别的不说，要不是王虎，林凡真的没把握拿下第二个海洋之神！

　　士兵面露复杂：“可他是血魔……”

　　“血魔？要不是你们口中的血魔，我大夏城墙，说不定已经破碎！”

　　“他是大夏的功臣，是大夏的英雄！”

　　“现在，第二批神明即将降临，你们竟然看守他？”林凡狠狠咬牙：“让金老来见我！”

　　说完，林凡懒得再看一眼，直接走向王虎的房间。

　　房间中，王虎通体血红，带着诡异的纹路，更有狰狞额角。

　　他此时如同野兽一般，趴在一只被咬开喉咙的肉牛的脖颈前，疯狂吮吸着温热的鲜血。

　　房间中，满是牛羊的尸体！

　　血腥味刺鼻，地板也被血液浸染。

　　这一幕，的确格外骇人！

　　而在房间中，道万千、星夜、莫不知、以及已经成神的大夏剑神张风和军神司徒兰也都在这里，他们的伤势虽然没有完全恢复，但也差不多了。

　　林凡仿佛视若无睹，径直走到王虎身旁，轻声道：“你受委屈了。”

　　王虎抬起头来，带着一嘴温热的鲜血，淡淡道：“不委屈，他们怕我……很正常！”

　　这一刻的王虎，是个人看到都会感到害怕。

　　宛若野兽！

　　但林凡却没有任何害怕，只是感到无限心疼。

　　他为大夏沦为血魔。

　　以恶魔之躯，与神明而战，只为守护大夏。

　　但，大夏，竟然反过来看守他？畏惧他？

　　只因为，他是血魔？

　　“唉，”道万千缓缓站起身来，“我们都知道，王虎，是为了大夏沦为恶魔。”

　　“当初是他主动站出来，接下恶魔种子。”

　　“老夫出身道门，道门讲究一个除魔卫道……但，老夫一生卫道，只为救人。这王虎虽是血魔，却是为大夏而战，为人类与神明为敌的血魔。”

　　“他虽是魔，却与老夫追逐相同的道，所以，老夫也从未将王虎看做是邪魔。”

　　“是啊。同胞并不止于血脉。王虎虽已经成为恶魔，但也是我们的同胞啊！”一旁的莫不知先生叹了口气：“可就是这么简单的道理，很多人却不懂。”

　　“呵呵，这不怪他们。”王虎吞下一口鲜血，血腥味散出：“我现在这个样子……别人怕我，是应该的！”

　　林凡心疼的拍了拍王虎的肩膀：“没事，我会帮你讨个公道！”

　　“记住，你虽然是恶魔，但你的血，依旧是大夏人的血！你依旧是大夏人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是大夏的英雄！”

　　王虎笑了笑，没说话。

　　而就在此时。

　　“总指挥，您找我。”金老快步走来。

　　林凡面无表情的看着金老，指着外面的那些士兵，冷声道：“怎么回事？你，派人看守王虎？！”

　　“唉……”金老也叹了口气：“其实我也不想啊。”

　　林凡本以为是金老嫌弃王虎，此时见金老的反应，却也感觉不对劲了：“什么意思？你不想，为什么还派人看着他？！”

　　金老愧疚的看了一眼王虎。

　　“不怪他。”王虎淡淡道：“他真想看守我的话，就那些士兵，能看的住我？”

　　“如果我真的想做什么，那些士兵根本拦不住。”

　　“他之前和我商量过，这些，只是做个样子而已。”

　　“做个样子？”林凡皱眉道：“什么做个样子？”

　　金老再次叹了口气，丢给林凡一个手机：“看看吧。”

　　手机上，是大夏的微薄。

　　热搜第一条，依旧是持续几天都没下去的“大夏长城之战”！

　　里面全都是林凡与五千万战士屹立于长城之上，血战神明与海兽的一幕！

　　评论区里也是一片叫好声，不少热血青年都评论要上去。

　　热搜第二条，却是“非我族来，其心必异”！

　　看到这一条，林凡脸色微微难看，随即点了进去。

　　里面的视频，全都给王虎的特写镜头，那狰狞血海中的恐怖面容，那如同从地狱中走出的血红身躯。

　　狰狞的血魔吞噬着海兽的血肉，这是足以让任何人畏惧的恶魔！

　　热搜第三条，却已经是指名道姓，“大夏，真的要与恶魔为伍吗？”

　　林凡随意浏览了一下，发现几个网红大V都专门发了视频，那些面容姣好的女子在里面一脸正气的说道：“各位，我们如今虽然面临灾难，但我们真的要与恶魔为伍吗？”

　　“大家都看到了，那血魔多么残暴！”

　　“让他留在我们大夏，真的安全吗？”

　　“那可是以吸食血肉为乐的邪恶生命啊！”

　　“万一他凶性大发，万一他按捺不住对鲜血的渴望，那……我们城墙后，可是有一只以鲜血为食的血魔啊！”

　　一些网红更是梨花带雨的卖惨：“呜呜呜，太吓人了，宝宝不想跟那种可怕恶心的家伙在一起……它竟然喝血！宝宝只会吃牛排呀！”

　　“万一他要吃宝宝怎么办！”

　　更有衣冠楚楚，西装革履的中年人一脸正色道：“我大夏怎么能容忍恶魔！我大夏是人类的大夏，我在此强烈要求，处死那只血魔，或者将那头血魔驱逐出境！”

　　一时间，林凡愣在那里。

　　“其实我也不想这样。”金老叹了口气，低声道：“但很多不明真相的百姓，都要求对王虎严加防备，就地看守……而士兵们在百姓的要求下，也不得不把王虎看管起来，其实士兵们也很尊敬与他们并肩作战的王虎的……”

　　林凡忽然抬起头道：“有人在带节奏。”

　　“啊？”金老年纪比较大了，对这些网络手段并不了解，当下皱眉道：“什么意思？”

　　林凡浏览了一下，发现这些视频大概出自十几个网红大v之手。

　　那些网红大V平日里分享自己精致生活，积攒了不少粉丝，但却在这时候统一跳出来，指责王虎！

　　当下，林凡心里大概明白了。

　　王虎是血魔，但他的所作所为，事实上，并没有什么可以指摘的地方。

　　虽然对献血极度渴望，但他却在这房间里喝牛血羊血，根本没有对大夏人出手！

　　他压抑着魔性，以恶魔的力量为大夏而战！

　　虽是恶魔，却依旧是大夏人！

　　这一点，但凡是仔细观察过那场战斗的，都能发现。

　　但有心人却只把“王虎是血魔”这一点挑出来，特意放大沦为血魔之后的暴虐和凶残，还有那吞噬鲜血的特性，以此来抹黑王虎。

　　很多不明真相的百姓，当然会误以为王虎就是一个邪恶的存在！

　　林凡笑了笑：“看来，大夏内部，被埋进了钉子。和平年代看不出来，但现在这时候，这些钉子也忍不住了。”

　　“什么意思？”金老一愣：“你是说，那些什么网红……”

　　“对！”林凡淡淡道：“现在，立刻带人去查清他们的地址，逮捕他们！还有，查他们的资金流水！”

　　“明天，国葬之上，我要为王虎正名！”

　　“我要让所有人都明白一个道理，只要能守卫大夏，与恶魔为伍又如何！王虎就算是恶魔，他也是大夏的英雄，也是大夏人！”

　　此话一出，那面孔狰狞的血魔猛地抬起头来，眼中有光闪烁。

　　…………

　　电脑之后，少年抬起头来。

　　“上一章有些敏感内容，被一些渠道屏蔽了。但我还不太好改，也不好重发，因为涉及到再次抓取的问题。”

　　“不过不影响阅读体验，勉强也能连起来，所以那一章如果看不到也没问题，主要是说林凡没有爆出自由国打退神明的方式，给自由国留了最后一丝脸面，只希望自由国能迷途知返，与大夏一起为人类而战。”

　　“也因为林凡曝光出的自由国的救援视频，欧方诸国对自由国不再那么紧密，只有龟田、印帝白象国依旧愿意忠心耿耿的当自由国的小弟。”

　　“然后林凡回到大夏，交给赤雀两个海洋之神神火，大夏弑神军即将再添两尊海洋之神。意外得知了王虎处境不太好。”

　　“之后内容方向，尽量避开各国之间的敏感内容，多写大夏与神明和诡秘作战，以及先祖的陆续归来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百一十三章 恶魔，王虎免费阅读。https://xs.23sk.com 