    我笑笑，提着篮子，将刚摘的西瓜抱着，走向他道，“你怎么过来了？不是说最近工作忙吗？”

    他将四季放下，从我手中接过篮子和习惯，开口道，“知道你这里的水果熟了，打算过来吃几天，不行？”

    “行！”

    乔恩在江城开了一家心理咨询工作室，这几年发展得不错。

    我刚来淮安的拿几年他还经常过来看四季，这几年工作忙了，一年也只来一两次。

    吃过晚饭，又吃了水果，夏季黑得晚，四季吵着要出去散步。

    总归大家也没什么事，索性便一起顺着在巷子里走走。

    巷子两边种满了不少蔷薇，盛夏时节开得正茂盛，四季喜欢在这边玩，尤其是喜欢拉着章楠和墨白来。

    因为每次只要一来，只要她开口要吃冰淇淋，章楠都会给她买。

    章楠从冷饮店出来，手里拿着冰淇淋，给了四季和墨白一人一个，随后递给了我一个。

    我不由浅笑，终究是被当成了孩子。

    四季小心翼翼的舔着奶油，仰头看着章楠道，“章叔叔，你为什么每次都给妈妈买？妈妈说只有小孩子才吃冰淇淋，大人不吃的。”

    章楠浅笑，“你妈妈和你一样，也是小孩子。”

    四季不解，看了看乔恩，对着章楠道，“那乔恩叔叔和妈妈也一样大，他也是小孩子，为什么不给他买？”

    乔恩一口水没喝下去，喷了出来，看着四季道，“我的大小姐，你的乔恩叔叔是男子汉，不是小孩子，不吃这些东西的，叔叔和妈妈不同，妈妈无论多大，都是小孩子。”

    四季似懂非懂的点了点头。

    夜色慢慢降临，巷子两边的路灯亮了起来，我不由看得出声，几年前我和陈星似乎也走过这样一条漫长的巷子。

    巷子里同样开满了各色玫瑰，只是这条巷子的尽头没有夜市，也没有火锅。

    “想什么呢？”乔恩拐了拐出神的我。

    我回神见四季和墨白已经跑远了，章楠跟在两孩子的身后。

    对着乔恩，后知后觉的摇了摇头。

    他看着护在孩子们身边的章楠，看了看我，不由挑眉道，“人品样貌都不差，除了年纪稍微大点，倒是个不错的选择。”

    我被他莫名其妙的一句话弄得有点晕，不由看向他，蹙眉，“什么？”

    他耸肩，“给你找对象啊！”

    我好笑，“看来你最近工作确实不是很忙。”

    我撇嘴，淡淡道，“其实我觉得挺好的，他对你不错，各方面也都挺好的，这些年他对四季也挺照顾的，你也三十了，以前的事情居然释怀了，也该好好规划一下自己的人生，找个人陪着，等以后四季长大了，你也不孤单。”

    我扶额，没理会他，跟上了前面的人。

    他跟着我聒噪道，“你别一副不搭理的样子，我是说真的，傅慎言都打算订婚了，你既然已经释怀了，也应该为自己的未来考虑一下。”

    猛地僵直了身子，但也就是片刻，我愣了几秒，回头看向他，随口问道，“订婚了吗？”

    他点头，“和陆欣然，总归陆欣然是他的责任，即便没有爱，也有责任，结了也没什么，倒是你，我看章楠挺好的。”

    我没多说了，微微叹了口气，顺着巷子往前走，夜色越来越深。

    是啊！

    都四年了，他开始自己的生活，也没什么奇怪的。

    总归已经成为路人了，说起来，应该祝福才是。

    我在夜色中静静吃完冰淇淋，突然觉得巷子的路，也许就是我这一生的路了。

    回到院子，四季睡得早，章楠带着墨白回了家，乔恩和我叨叨了半天才会房间休息。

    我在卧室里，抱着隐隐发疼的肚子久久不能回神，是啊，四年了，每一次来月事，我都会疼得浑身抽搐。

    如今还吃了冰淇淋，不疼怎么可能呢！

    原本以为可以像往常一样，熬到半夜总不会继续疼了，却不想我会疼到昏阙。

    醒来，是在医院，乔恩看着我，有些生气，“你不知道自己来月事不能吃冰的吗？”

    我抿唇，微微叹气，“不疼了！”

    他瞪了我眼，眼睛有些红，“四季都吓哭了，她现在根本离不开你了，就隔壁房间的事，你打个电话给我，或者喊一声也行，为什么要自己强忍着？你从什么时候开始，连疼都不开口了？”

    是啊！

    从什么时候开口，连疼都不开口了。

    我浅笑，微微摇头，“我没事，别担心！”

    见我压根没有听他的话，他索性不开口了，转身离开了病房，明显是生气了。

    章楠办理了手续，看着我有些抱歉，“是我大意了，没留意到，对不起！”

    我摇头，“是我自己嘴馋，不怪你，墨白去学校了吗？”

    他点头，“四季也去了，不过她应该很担心你，一会我去一趟学校，告诉她你没事。”

    “谢谢你！”互相依靠的人，我离不开四季，四季也一样没办法离开我。

    他浅笑，“过于生疏了，你在医院休息两天，酒店那边我来处理，保洁这边你就别再做了，去做接待和外派，这样也轻松些。”

    再说谢谢，我怕他嫌我过于啰嗦，索性笑笑道，“那麻烦你了。”

    他淡笑，将住院单放在我身边，微微叹气道，“你啊，不要什么都自己扛着。”

    我抿唇，不再多说。

    也算不上什么大病，有乔恩在，四季有人照顾，章楠也随时过来看完。

    四年来，我每天上班照顾四季，倒是难得有这几天的清闲，什么都不由管。

    收拾东西出院，乔恩看着我道，“医生说你这病是当年生孩子落下来的，以后得好好调养，别把自己给弄废了，你才三十岁，别到时候四十岁就老得不成样子。”

    我笑笑，也不多说，只是开口道，“四季晚上想吃鸡翅，我们一会回去的时候，记得去超市一趟。”

    他扶额，耸肩，“你那脑子里还能想点别的吗？”

    我不语，提了东西下楼。

    章楠热心，已经开了车等在楼下了，我不好拒绝，只好上了车。

    在超市买了鸡翅，将我和乔恩送回院子里，他去接了四季和墨白。

