    “戴伦，复兴工业集团不是斥资10亿美元在中国成立了AI实验室吗？这两位都是AI领域的顶级人才，你可以多向他们请教一下。”

    夏景行瞟了杨致远一眼，知道对方开始打配合了，马上就接着对方的话茬说道：“对，今天可算是碰到真神了，是得好好请教一下。”

    李飞飞听到10亿美元这个天文数字后表现的很是惊讶：“夏总，你投资这么多钱用于AI研发啊？”

    “不止AI，还有一个云计算项目，10亿美元只是今年的投入，明年还会追加。”

    李飞飞被夏景行那种轻描淡写的语气给弄得说不出话来了，想她为了打造ImageNet数据库，能跟亚马逊平台上的众包兼职人员为了标注一张图片几美分的价格砍上半天价。

    对方直接眼皮都不带眨一下的就为AI砸下10亿美元，还表示明年要追加投资。

    这当企业家就是好啊，从来就不会因为科研经费而烦恼。

    一旁的吴恩达突然插话：“戴伦，方便说一下你们AI研究的探索方向吗？如果涉及商业机密的话就算了。”

    “这有什么不方便的？”

    夏景行笑了笑，然后掰着手指头开始挨个介绍，“语音识别，这是我们接下来要运用到复兴手机上面的新技术；

    图像识别，这个要用在社交、视频网站鉴别一些违禁的图片、视频；

    无人驾驶正准备立项，可一直没找到合适的开发领导人选……”

    杨致远在一旁捧哏道：“沈向洋现在就是复兴工业AI的负责人，不过复兴工业旗下科研项目实在太多了，他一个人根本管不过来。”

    夏景行重重点头，“对，复兴工业旗下产业还是挺不少的，就产业角度来说，我们非常需要一些AI研究走出实验室，落地运用在家电、手机、汽车、无人机等产品上面，赋予产品更高的科技含量。”

    听到无人机，吴恩达马上询问道：“那天发布会出现的那款大疆精灵1很有意思，航拍一体化的设计更是堪称天才般的设计。”

    杨致远笑道：“我记得前几年，你领导斯坦福的研究团队开发了世界上最先进的自动控制直升机对吧？”

    吴恩达笑了笑，谦虚道：“那是很久以前的事情了，而且那个项目不是很好商业化，所以当我看到四旋翼航拍一体化无人机才那么惊讶呢，这是我们这些天天待在实验室里的人所不具备的商业和市场思维。”

    夏景行微笑，“你过奖了，大疆精灵现在的技术并不是很完善，接下来我们打算给它加上自动跟拍、自动避障等功能，这背后都需要用到计算机视觉、训练算法模型等技术。”

    李飞飞和吴恩达纷纷点头，这些都是很实用的AI落地。

    不愧是科技企业家，对技术和商业的结合很有前瞻性。

    几人正聊着，陆奇突然带着一名四十来岁的中年男子走了过来。

    “戴伦，这是我在复旦大学的师弟，也是你斯坦福的师兄陈宗健，他现在在PA Semi任副总裁。”

    夏景行对陈宗健有些印象，对方是前世智慧果总部为数不多的华人高管，也是智慧果芯片背后的隐藏大神，一个人就手握六七十项半导体专利。

    “陈师兄，你好！”

    夏景行笑着与陈宗健握了一下手，然后介绍身边几人互相认识。

    陆奇跟吴恩达很熟悉，两人都毕业于卡内基梅隆这所由梅隆财团创办的计算机名校。

    其他人也都差不多，都是圈子套圈子，不是校友就是有什么共同好友。

    随便寒暄几句，就拉近了彼此的距离感。

    陆奇装作不经意的说道：“戴伦，复兴半导体不是正打算进军芯片设计领域吗？宗健可是这个领域的专家。

    他是1984年魔都市的高考状元，然后被李政道先生创立的中美联合招考物理研究生项目选中来到的斯坦福，先后获得了电子工程及应用物理双料硕士和博士，毕业后跟随低功耗处理器领域的泰斗级人物多波普尔创业了十几年，在处理器设计领域的造诣非常之深。

    你可以找宗健请教一下，能少走很多弯路。”

    夏景行笑容满面道：“陈师兄，在美国从事处理器设计的华人工程师很少，更别提做到技术高管了，你的专业能力令人佩服。”

    陈宗健不善言谈，人也偏内向，夏景行的热情搞得他有点不知所措。

    还好师兄陆奇替他解围道：“戴伦，宗健比较喜欢研究工作，所以人比较安静，你别见怪啊。”

    夏景行笑道：“怎么会，我最喜欢跟半导体专家打交道了，踏实、真诚、坦率。”

    “听说PA Semi一个多月前被智慧果收购了，陈师兄也加入智慧果了吗？”

    陈宗健朝夏景行挤出一丝笑容，“还没有，最近正打算签入职协议。”

    夏景行笑呵呵道：“我听说智慧果的换股价格不怎么厚道啊，陈师兄你们作为PA Semi的创业元老，怕是要吃不少亏。”

    陈宗健脸色有些不自然了，因为夏景行戳中了他的伤心事。

    他们一群创业骨干之所以拖着不签署入职协议，就是想跟智慧果再谈判一下，谈出点有利于他们的入职条件。

    特别是跟他亦师亦友的公司CEO多波普尔，老头搞了近四十年半导体了，在美国半导体行业都称得上是泰山北斗级的人物。

    这老头对智慧果怨念很大，觉得对方是用肮脏的手段侵吞了他的公司。

    不过股东执意要卖，老头作为持股较少的创始人加CEO也无可奈何。

    但老头还是想给跟随自己创业多年的小兄弟们创造点优渥的薪酬待遇，所以最近一直带着他们在跟智慧果方面拉扯。

    夏景行察言观色，发现陈宗健脸上果然有不满之色。

    对智慧果不满，那就好办了！我出双倍价钱！

    夏景行看向陆奇，后者朝他轻轻眨了一下眼。

    看来陆奇领会他的意思了，任何可以削弱智慧果、加强自身的机会，他们都不能放过。

    夏景行又看向杨致远，对方这会儿正在和吴恩达、李飞飞交谈。

    看见夏景行目光扫过来，杨致远微不可察的点了一下头。

    见状，夏景行轻笑，老杨是他恶另外一位HR，也很明白自己的任务。

    吴、李两人，复兴工业肯定是要拿下的，绝不能让给谷歌，因为那是一种资敌行为。

    又聊了一会儿，夏景行借口有事，端着酒走开了。

    林兵、周光平、李泽湘三人凑到他身边，纷纷开始汇报各自的战果。

    “我刚刚跟苏姿丰女士聊了一下，她现在在飞思卡尔担任首席技术官，可能瞧不上我们这座小庙。”

    林兵摊了摊手，语气颇有点失落。

    夏景行看得很开，淡淡一笑，“不来就算了吧，而且我们这平台也不一定就适合她。”

    周光平接着汇报道：“我刚刚碰到戴氏三兄妹中的妹妹戴伟立了，她想跟我们合作，成为复兴手机的芯片设计供应商。”

    夏景行脸上稍微有些错愕，不过他很快便想透了其中的关窍。

    戴氏三兄妹在业界名气不小，三兄妹全都毕业于加州伯克利大学，然后全都扎堆在芯片领域创业，个个成就不凡。

    大哥戴伟民在1995年创办了思略科技，后以1.35亿美元价格把公司卖给了EDA软件三巨头之一的Cadence楷登电子，2001年回国在魔都创办了芯原股份，创业方向是芯片IP，算是填补了国内技术空白，后来还成为了国内芯片IP第一股；

    二哥戴伟进创办的公司先是以5亿美元的价格被楷登电子收购了，在2007年又选择进行了二次创业，创立了GPU IP企业图芯，主要做图像处理器IP授权，前世海思推出的四核架构处理器“K3V2”，用的正是图芯的GPU IP，未来这家企业也会被芯原收购；

    三妹戴伟立与印尼华裔丈夫周秀文于1995年一起创办了Marvell美满电子，并于2000年在纳斯达克上市，主要做储存芯片设计，市值巅峰曾达到六七百亿美元。

    据统计，三兄妹一共做了6家芯片公司，其中两家上市，三家被收购，还有一家正在发展，成功率高的简直不像话。

    周光平继续道：“美满电子以设计储存芯片起家，巅峰时期一度占据全球60%市场份额，近年来他们又看上了处理器芯片，目前已经签约成为中国移动OMS计划的的芯片设计合作伙伴。”

    “OMS？”夏景行问道。

    “对，就是夏总你之前跟移动谈的那个，听说良心手机和海信手机都有意加入OMS计划。”

    夏景行淡淡一笑，一个换皮操作系统而已，迟早要凉，不过美满电子却可以借此机会打入中国市场。

    他在心中默想，复兴半导体若是能成功收购戴氏三兄妹的产业，可以填补自身不少短板，还能大大缩短发展时间。

    “她人呢？”

    周光平答道：“走了，她看你太忙，说改天再来拜访你。”

    夏景行轻轻点头，复兴手机想要对抗智慧果，搞不好还要借助这家公司的力量。

    李泽湘汇报道：“我这边和伯克利化学系终身教授杨培东先生聊了一下，他是纳米材料方面的顶级专家，不过我们企业不涉及材料这一块儿，不好招募他。”

    这人可是纳米材料领域的顶级大牛，夏景行精神顿时一振，“我们怎么不涉及材料啊？他是纳米导线太阳能电池方面的专家对吧？我们复兴工业有能源事业群，跟他专业相当对口。”

    李泽湘讪笑，“关键是我们无法提供顶级的科研环境，有些科学家对这个很看重，想拿诺贝尔。”

    夏景行不吭声了，因为复兴工业集团目前确实比不上加州伯克利大学提供的科研环境。

    不过杨培东确实是个很厉害的科学家，其主导开发的“人工光合作用系统”甚至对人类移民火星都很有帮助，该技术能利用太阳能把二氧化碳和水转化为氧气和乙酸盐，模拟地球生存环境。

    即使无法星际移民，该技术在地球上也可以帮助解决能源短缺、二氧化碳排放导致全球气候变暖等问题，非常具有价值。

    “但他留在美国大学里，长远来看，不见得是一件好事。”

    夏景行想起了一件事，前世杨培东的博导查尔斯·李波，一位兔子的外籍院士，世界顶级的纳米材料科学家，因为帮助兔子大学搞科研，被鹰酱抓起来判刑了。

    为了打压兔子，鹰酱已经丧心病狂到连自己国民、学界人士都要搞了。

    这件事把鹰酱科学家全都吓懵了，估计都不敢再随便与兔子合作了。

    李波教授很不幸成了杀鸡儆猴的那只鸡。

    杨培东作为李波的弟子，又是华人，还回国帮魔都科技大学干过活，搞不好将来就要步他老师的后尘。

    李泽湘没听懂夏景行的话，还以为老板是指华人科学家留在美国会被打压。

    他笑着说道：“个人做出的选择，自然就得承担后果，好坏都与旁人无关。”

    如果不是复兴工业集团严重缺乏顶级科学家，夏景行才懒得管别人的道路选择。

    现在他还是希望尽可能多的吸收硅谷华人科学家，哪怕对方不愿意回国，只要能加入复兴工业的硅谷实验室，也能榨取一定的价值。

