    　　每个月的考核，在靠海边一座巨大的广场上进行，一万多名学员，全部都要参加。

    　　考核分为初级班，中级班，高级班，精英般无需考核。

    　　最后一天，一股浩瀚的气息，从院子横扫而出，惊动了很多人。

    　　元仙之势，形成一股风暴，盘旋在院子上空。

    　　突破元仙，可以短暂飞行。

    　　远远无法做到长时间飞行，而且飞行高度有限。

    　　翌日凌晨，叶凌寒从屋子里面走出来，浑身散发着出尘之气。

    　　尤其是她的容貌，要比之前更加的完美，浑身每一寸毛孔，仿佛都渗透出晶莹剔透的光泽。

    　　项如龙等人看的有些痴了，叶凌寒是导师，他们倒也不敢亵渎。

    　　“叶导师好美啊！”

    　　任凡凡双眼发光，被叶导师的容貌所深深吸引。

    　　叶凌寒一步步朝柳无邪走过来，慢慢收敛身上的元仙之势。

    　　柳无邪不过上仙境，她已经达到元仙，两者按理说，早已不是一个世界的人。

    　　奇怪的是，在叶凌寒心里，柳无邪要比自己高很多很多，有些东西说不清道不明。

    　　“多谢！”

    　　叶凌寒弯腰鞠躬，感谢柳无邪的赠丹之恩。

    　　愈魂丹很难帮助叶凌寒突破到元仙境，是里面的造化、命理还有天道之力，改变了她的资质。

    　　“时间不早了，我们出发！”

    　　柳无邪点了点头，对叶凌寒的态度还算满意。

    　　帮助叶凌寒突破元仙，柳无邪同样有私心，借助她的力量，来帮助自己完成很多事情。

    　　大家心照不宣，谁也没有拆穿。

    　　“无邪，班级考核我们有把握吗？”

    　　叶凌寒脸上流露出一丝惭愧，班级即将考核，她却每天在修炼，担子都压在柳无邪一人身上。

    　　“机会是留给有准备的人。”

    　　柳无邪没有详说，虽然只有五天时间，十七人严格按照自己的要求去执行，还是有很大的机会取胜。

    　　至于有多少把握，只有老天知道。

    　　毕竟柳无邪刚到靑炎道场没多久，对其他导师的了解，并不是很多。

    　　穿过靑炎道场，来到班级考核的地方，昨天初级班已经考核结束。

    　　今天轮到中级班，高级班要在明天进行。

    　　早已人山人海，初级班还有高级班的学员也来了不少，目的是观赏。

    　　中级班一共有六千多名学员，各大班级相互切磋。

    　　除了整体考核之外，各大班级相互之间也有比拼。

    　　很多班级之间恩怨由来已久，每个月都免不了一番较量。

    　　按照规则，先进行班级考核，检验各班的成绩，顺便解决一些私人恩怨，最后进行整体考核。

    　　恩怨积压越久，反而容易爆发出大问题。

    　　所以靑炎道场才设立这个规矩，让各大班级之间先行较量。

    　　有恩怨当场解决，没恩怨现场交流，也可以选择观看。

    　　叶凌寒是导师，带着柳无邪还有十七名学员，出现在众人视线当中。

    　　出现的那一刻，吸引无数目光。

    　　“叶导师突破到元仙境了！”

    　　叶凌寒故意释放出淡淡的元仙之势，让很多人导师迅速站起来，一脸震骇之色。

    　　突破元仙，意味着可以晋升二级导师了，这样跟文奇就能平起平坐。

    　　魏文斌虽然而是二级导师，很多人心知肚明，他仗着炼丹术，才混上二级，修为远远够不上。

    　　文奇眼眸一缩，叶凌寒突破到元仙，想要杀死柳无邪会越来越难。

    　　南宫山还有沈超同样脸色难看。

    　　他们都是叶凌寒的追求者，如今叶凌寒将他们甩开，继续追求，反而显得有些不自量力。

    　　大部分目光，落在柳无邪身上，因为他成功突破到上仙五重。

    　　记得柳无邪刚加入靑炎道场不过天仙九重。

    　　这才过去多久，竟然达到上仙五重境，这种突破速度，堪称恐怖。

    　　“一定是炼制出来什么逆天的丹药，才帮助叶凌寒突破到元仙境。”

    　　一名炼丹师开口说道。

    　　至于柳无邪，依旧被大家无视，就算他突破到真仙境，也很难入那些玄仙境的眼。

    　　“什么丹药，可以让玄仙突破到元仙境。”

    　　四周窃窃私语，对当日炼制的丹药，是越来越好奇。

    　　“如果我能得到一枚这样的丹药，岂不是也可以突破到元仙境了。”

    　　在场这些玄仙导师，每个人看向柳无邪还有叶凌寒的眼神充满着热切。

    　　只要搞到这门丹药，或者这门炼丹术，他们的修为，将发生翻天覆地的变化。

    　　对于周围的议论，柳无邪等人充耳不闻，坐到了属于自己的地方。

    　　每个班级，都有对应的区域。

    　　还有几个班级没有到，等所有人到了之后，才能开始。

    　　当大日升起的那一刻，中级班这个月的考核，正式拉开序幕。

    　　“跟上个月一样，班级之间先进行交流。”

    　　左洋站出来，环顾一圈，缓缓说道。

    　　“项如龙，你这个叛徒，竟敢背叛蒋导师，我要挑战你。”

    　　一声厉吼，从远处响起，接着是一道骇浪，冲向柳无邪这边区域。

    　　项如龙带着十多名弟子投靠了柳无邪，让蒋鸿然导师颜面尽失。

    　　蒋鸿然教导的学员不在少数，项如龙等人只是其中一部分。

    　　说话的男子修为极高，达到了真武二重，一个箭步，掠到中间空地上。

    　　这片区域是武斗场所，还有几个区域，对应丹道，器道，还有符道等等。

    　　“于宏胜，你大言不惭！”

    　　项如龙一个箭步，直接冲了出去。

    　　跟柳无邪学习这二十多天时间，收获太大了，早就按捺不住，想要一展身手。

    　　“奇怪，于宏胜并非蒋鸿然的学员，之前不是在别的班级吗？”

    　　周围那些学员议论纷纷。

    　　“项如龙带走的那些学员，都是班级里不错的苗子，蒋导师肯定要找回场子，唯一的办法，找到那些更妖孽的学员，才能击败项如龙他们。”

    　　各种声音，充斥广场，也不避讳其他人。

    　　大家心知肚明的东西，没有必要避讳谁。

    　　于宏胜是蒋鸿然问其他导师借来的，暂时跟他学习。

    　　等击败柳无邪之后，再将他还回去。

    　　两人站立当场，真仙之势相互撞击。

    　　项如龙虽然是真仙一重，气势上丝毫不弱。

    　　针尖对麦芒，以前于宏胜跟项如龙之间就有些恩怨。

    　　蒋鸿然找于宏胜，显然也是看中这一点。

    　　“项如龙，今天我就好好替蒋导师教训你一顿，让你知道，背叛蒋导师的下场。”

    　　于宏胜双拳紧捏，恐怖的拳劲，横扫而出。

    　　蒋鸿然就站在一旁，凌厉的目光，扫向柳无邪。

    　　上次比斗，输给柳无邪一枚火灵丹，一直耿耿于怀。

    　　“柳无邪，给我滚出来！”

    　　蒋鸿然大喝一声，犹如滚滚音浪，直奔柳无邪而去。

    　　柳无邪眉头微蹙，眼眸中释放出强烈杀机。

    　　“蒋鸿然导师被打脸的还不够吗！”

    　　柳无邪站起来，面对蒋鸿然的咄咄逼人，没有选择退缩，而且强势反击。

    　　叶凌寒想要阻止，却被柳无邪挥手制止。

    　　培养项如龙等人这么久，已经到了收割的季节。

    　　正愁着没有人主动找他麻烦，蒋鸿然愿意打头阵，那就从他身上开始下刀。

    　　柳无邪将打脸两个字咬得很重，蒋鸿然脸色阴沉的可怕。

    　　按照柳无邪的推算，屠正保应该是第一个站出来。

    　　因为叶凌寒教导的是阵法班，武技较量，不是他们的特长，没想到蒋鸿然这样迫不及待，抢在屠正保前面先行发难。

    　　“我要跟你再比一场！”

    　　失去一枚火灵丹，蒋鸿然倒不是很在意，主要是想要报夺学员之仇。

    　　靑炎道场相互争夺学员的事情并不稀奇，叶凌寒这一年多来，就没少遭人夺走学员。

    　　“不知蒋导师想要怎么比？”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹邪笑，好戏终于要开始了。

    　　“如果于宏胜赢了，我想要知道当日你炼制了什么丹药。”

    　　按照之前制定的计划，借助班级考核，逼着柳无邪离开靑炎道场。

    　　随着叶凌寒突破到元仙境，蒋鸿然改变了想法。

    　　很多人眼睛一亮，蒋鸿然一番话说到他们心里去了。

    　　“可以！”柳无邪点了点头，同意蒋鸿然的条件：“如果项如龙侥幸获胜，不知蒋导师又该如何？”

    　　话音一落，四周传来一阵笑声。

    　　项如龙跟于宏胜相差一个境界，而且这一年多时间，两人打斗，项如龙一直都是败绩。

    　　蒋鸿然为了请来于宏胜，可没少花费心思。

    　　这一战，极有针对性。

    　　“项如龙如果赢了，我卸掉导师身份。”

    　　蒋鸿然狠狠甩了甩袖子，这一战他势在必得。

    　　“我对蒋导师卸掉身份不感兴趣，听说蒋导师手里有一缕紫月精气，如果项如龙取胜，我只要这缕紫月精气。”

    　　路上的时候，柳无邪从叶凌寒口中将这些导师的底细，摸得一清二楚。

    　　有了这缕紫月精气，就能借助它突破到上仙六重。

    　　蒋鸿然流露出一丝为难之色。

    　　这缕紫月精气他还有大用，还欠缺几种材料，只要凑齐，就能突破到元仙境。

    　　于宏胜跟项如龙一直没有动手，彼此心照不宣，他们代表的不仅仅是自己，还有背后的导师。

    　　“不行，紫月精气我还有用。”

    　　蒋鸿然犹豫了一下，当众拒绝。

    　　“蒋导师做了这么多，连这点信心都没有，真是让我大跌眼镜。”

    　　柳无邪说完摇了摇头，眼眸中尽是讽刺。

    　　蒋鸿然布置这么久，在所有人看来，必胜无疑，包括蒋鸿然自己也是这么认为的。

    　　当他拒绝柳无邪的那一刻，信心已经动摇，证明他没有绝对的把握。

    　　蒋鸿然的回答，出乎所有人的预料。

    　　挑战是你发起的，而且于宏胜占据绝对的优势，面对柳无邪的挑衅，蒋鸿然竟然退缩了，让很多人流露出鄙夷之色。

    

