    程可佳愿意相信程家三老夫人的话，在她看来，程家三老夫人的确对叔伯和她的父亲是一碗水端平。

    如果说略有些倾向，她当年跟在程家三老太爷夫妻的身边，大约是一个意外的事实。

    程家三老夫人瞧着程可佳想了想，她提及程恩捷的儿女，她颇有些感叹说：“你小叔写信来，他说近几年大约是不会回都城。

    你堂弟堂妹的年纪都不小了，可是他们同本家和舅家的兄弟姐妹都不曾来往过，将来又如何能够亲近得起来。”

    程可佳略略有些沉默起来，程恩捷一去那么多年，程恩赐提及这个弟弟的时候，他都要感叹好几次，大家的心里面都盼着程恩捷寻了机会能够回到都城来。

    然而谁都知道程恩捷这一路只怕走得非常艰难，程家能够提供给他的支援非常的有限，偏偏赵氏的为人行事又不够谨慎。

    程恩捷一家人要回来的消息，在程家传了两三次，他们都不能够成行，以至于现在赵家那边再有风声传出来，程家这边都不太当真了。

    程恩捷的院子，年年都有整修，嫡长房是不在意出一些维修的银子，只盼着程恩捷一家人回来的时候，他们能够感受到家里人对他们的接纳。

    程可佳母子回来后，她顺路去给长辈们请安，木氏和宁氏都已经准备要回娘家，程可佳自然是不会多停留。

    程家三老夫人跟程可佳说家里的事情，程可佳发现这一年来，程家发生过许多的小事情，她在外面不曾听见到任何的风声。

    程家三老夫人瞧着程可佳面上的神情，她好笑了起来，说：“我们平日里和顾家有交情的人家，都是不往来的，你又能够从哪里听得到家里人的消息。”

    程可佳瞧着程家三老夫人轻轻的点了点头，说：“祖母，我觉得还是要多来往，舅舅那边说了，过两天，会叫小表哥去接我和季哥儿去聚一天。”

    程家三老夫人轻轻的点头说：“自你外祖父不在了以后，你舅舅家来往的人，也不再杂乱了，你和你舅舅家多走动一二，将来季哥儿也能够受到好的影响。”

    程恩赐牵着顾定扬的手进房来，恰巧听见程家三老夫人对程可佳的叮咛，他的心里面还是认可程家三老夫人对程可佳的教导。

    程可佳嫁进顾家后，程恩赐的心里面一直担心着程可佳过不习惯顾家的日子，而在心里面委屈了自个。

    结果程可佳在顾家的日子是越过越顺畅，而且还能够接触到一些家中的事务。

    程恩赐的心里面很是欣慰不已，程可佳的性子，果然是能够安守得住那一份宁静的生活。

    程可佳为卓家抄写课本的事情，程恩赐原本以为卓家会慢慢更换了人选，毕竟想做这些事情的人不少。

    程可佳也在时机恰当的时候，她识趣的推辞了两三次，卓家大老爷过后亲自寻程恩赐说话，那意思便是要程恩赐不要误导了程可佳，卓家还是相中程可佳继续做抄录课本的事情。

    程可佳从前抄录课本带有几分练字的随意，而自从卓家拒了她的一再推辞后，她真正的上了心，当然卓家慢慢会把一些重要的书册交给程可佳抄录。

    程恩赐和程可佳父女两人都知道在书法这条路上，程可佳是没有任何的天赋，她哪怕再努力，她都少了那么一份灵气。

    程可佳却没有任何的气馁，她在娘家天天写字，其实存在的是应付心思。

    她嫁进顾家后，面对完全陌生的环境，写字，对她来说反而是最为熟识的一桩事情。

    她沉下心来写字，她写着写着渐渐觉得写字能够让她心静下来，她便写出几分兴趣来，而且沉淀在写字里面，她也顺带练习了她的体力和气息。

    程恩赐如今瞧着女儿总带上几分欣慰的神情，大舅子说了，程可佳在书道上面总算有一些开窍，此一生，程可佳是写不到大师的地步，可是她的字体稳定，却适合抄录读书人用的课本。

    程恩赐因此顺带叮咛程可佳抄录课本一定要用心仔细，可不能错一个字，免得误人一生的前程。

    程可佳笑着轻点头说：“父亲，我只想到你说的话，我是实在不敢错一字，别人的一生太过沉重了，我负担不起。”

    程家三老夫人不赞成的瞧着程恩赐说：“三儿，你把话说得太过严重了一些，佳儿历来是仔细的性子，她舅舅们都相信她，你这个当父亲的人，应该更加的相信她。”

    程可佳微微低头忍住到嘴边的笑意，程恩赐瞧见到女儿略略低头的举止后，他瞧着程家三老夫人轻摇头。

    他解释说：“母亲，我自然是知道佳儿的禀性，只是这样的话，我多叮咛她几次，她上心后不出任何差错，对谁都是好事一桩，对吗？”

    程家三老夫人瞧一瞧程恩赐，她轻轻的叹一声，说：“三儿啊，你这两年的心思重了一些，幸儿兄弟都是好孩子，你不必心思那般的重。”

    程可佳听程家三老夫人的话，她有些担心的瞧着程恩赐低声说：“父亲，你以前一直与我说，这世间的事情，强求是下策。”

    程恩赐瞧着程可佳眼里担心的神情，他笑了起来，说：“佳儿，这事别信你祖母的话，父亲都是当外祖父的人，那可能同从前一样的轻率行事，自然在家里家外都要表现得稳重一些。”

    程可佳的心里面却相信程家三老夫人的话，她有五个弟弟，如今都在读书，程恩赐的压力重一些，其实是相当正常的情况。

    程可佳瞧一瞧程恩赐低声说：“父亲，我跟大舅舅说过，我要是遇到好的书，我想抄录一本留下来自用，大舅舅说，行。

    弟弟们读书时候，需要什么样的书，我那里存的有一些，他们可以去我那里取回来再抄一遍，正好能够多记住一些有用的知识。”

    程恩赐听程可佳的话，他略有些惊讶的瞧着她，说：“佳儿，你舅舅们近来让你抄寻了一些特别好的书册？”

    程可佳缓缓的点了点头，轻声说：“表兄弟们和侄子们事情多，那些书册非常的珍贵，只能交由我来抄录。”