    楚越听了沐晨的问话后回道：“近日闲着没事想去庄子上走走，便来问问你，有没有时间随我一起去庄子上走走。”

    沐晨在楚越说完很是遗憾的看着楚越说道：“怎么就凑在一起了呢？”说完又继续道：“要是错开一日都可以，真是可惜了不能和楚哥哥你们去庄子上玩了。”

    楚越道：“是有些可惜，不过也没关系，晨晨若是喜欢去庄子里玩，下次我再约你去便是。”

    “那我们可说好了。”沐晨补充道。

    “好。”楚越回道。

    一直没说话的欧阳靖宇在他们说好后才补充道，“你们这也太麻烦了，楚越你就不能等上一日在去，等晨晨上完香后我们再去，不就可以了吗？”

    楚越也是没料到欧阳靖宇会补上这么一句，可这事他却是不能做主的，来之前就被他的父王只叮嘱让他来打听他们三日后的行程，至于为何要打听，却是没说，也嘱咐了他不要说漏嘴，现在虽打听出来了他们三日后的行程，但真正去庄子上玩他却是不敢擅自做主。于是说道：“晨晨又不像你我每日里闲着无事，他还得去医馆和闲王府。”

    欧阳靖宇有些尴尬的说道：是我考虑不周，那就等晨晨你下次休息，我们再来约你。

    沐晨本还想顺着欧阳靖宇的话接下去的，试探一下他是碰巧了约到三日后，还是真的是他爹安排来打听他们，不过却没有楚越接的快，不过也没关系，在楚越紧跟着的话后，她也猜出了楚越来约十有八九就是他爹安排的，于是在楚越的话后跟着应道：“好，下次再去。”

    等着楚越离开后，沐晨就把楚越来找她说的话说与了大家听。

    沐安笑道：“如此更好。”确定好他们出城的日子，他们也才能去做好安排，而也只有他们做好安排后，大理寺也才能紧跟着安排。

    楚钰也跟着说道：“咱们就等着他们把自己送进大理寺去。”

    虎子倒是有些担忧，“他们肯定会准备周全，我看钰儿你还是不要出城去算了，让人假扮了钰儿也保险些。”

    付老虽也担忧，但却没有说让楚钰不出城，他知道这事大理寺王渊既然能同意，肯定也是做好了准备，不然是不会拿楚钰去冒险的，只说道：“只是这一时也找不出合适的人来假扮。”

    “虎子叔放心，我现在也不是手无缚鸡之力之人，这一次，正好新仇旧恨一起结。”楚钰既是在宽慰虎子，又说到了他已不是当年那个任人宰割的人了。

    沐晨也一旁帮忙道：“虎子叔放心，钰哥哥肯定会没事的。”后面又转移话题道：“我倒是觉得大哥怕是更危险。”虽是转移话题，但也说的是事实，平日里他们都会练功打拳，自己一身力气，又有前世跆拳道的基础在，这一世身子骨又被调理得极好，身上一直都有着用不完的洪荒之力。

    至于楚钰，估计有了被掳走的阴影，且以后的日子也不见得就太平，总之不管是喜欢还是。为了自保，在练功打拳上一直都是三人中练得最用心，最刻苦的，当然收效也是最明显的，和沐晨的洪荒之力虽没法比，但是轻轻松松打上三五个寻常汉子是绝对没问题的。

    对于沐安，沐晨也给他找了很多理由，一来他大哥年纪比他们大一些，筋骨没有他们灵活，再有他大哥从小到大都只喜欢看书，喜静，做事风格一直都是靠智商处理事情，所以身手也就差了些。

    沐安不喜舞弄棍棒，但为了强健身子和有人对他们动手或是使坏时不至于毫无反抗之力，所以每日里也会跟着楚钰沐晨练上半个时辰，虽说比不上他们两人，但对付一两人也是可以的，本来有些信心的沐安此时听了沐晨的话，真真是无语的很。

    “那日他们肯定是做好了完全准备，肯定是想要把我们一网打尽，所以不只是我危险，我们一行人，他们是都不会放过的，大家都面临着一样的危险。”沐安分析道，绝不是为自己开脱。

    对于沐安的话，大家也都知晓，楚钰回京就让他们知道了斩草不除根带来的威胁，现在再次出手肯定是不会再出现让人逃跑掉的事。

    方海道：“大公子说的是，不过我们也只需坚持一会，大理寺的人和皇上的人应该很快就能过来吧？”他们人手加起来只有十多人，可对于想要把他们一网打尽的人来说，十几人显然是不够和他们拼的。他们只能撑一时，一时后就必须要有人来增援才能反败为胜，所以他必须在确认下大理寺的人。

    沐安点头，“等着确定好他们埋伏的地方后，我们的人手就安排在离他们一里地的地方，赶过来也能很快。”想着等确定好楚桦他们埋伏的地方后，他们也是要安排好人在附近守着。

    只是楚桦他们的埋伏地，还得等着沐全来说，想着沐全时，又不禁有些担心起沐全来，不知他伤口处理的如何？能不能顺利打听出埋伏地方和送消息出府来？

    不过沐安的担忧是有些多余了，沐全现在可是太子府的功臣，太子府不但请了大夫给他看伤，一百两的银子也是一两不少的由管家亲自送动了他的手中。收到银子后的沐全喜滋滋的找到了魏六说道：“统领，我想去街上转转，买些东西。”

    魏六听他说想上街买东西，也知他是拿了钱了，道：“去吧！这几日你休息，想出去玩便出去玩就是。”

    沐全高兴回道：“多谢统领，晚上我给你带好吃的回来。”

    魏六笑道：“好，我知道你小子现在是有钱了。”

    沐全道：“还不是靠统领提携，我才有了今日的日子，等我从街上回来，我：再来帮着统领做事。”

    魏六更是高兴沐全有此心，想着这次的事成功了，肯定少不了他的好处，也就愿意带着他一起做事，道：“行，你小子手臂要是不碍事的话，就和我一起去安排。”

    沐全听后也不说上街的事了，马上说道：“我现在就和统领一起去。”

    魏六：“你不出去了？”

    沐全傻笑道：“以后有的是时间，现在咱们的事要紧。”

    魏六大笑，一巴掌拍在沐全好的那边肩膀上，“好小子，等这次事情解决了，给你放几天假出去玩。”

    见魏六同意，沐全心中的激动远比楚桦赏他一百两银子时还高兴激动万分。

    就在魏六带着沐全在城外忙碌的时候，沐安就带着人把杨登高给抓进了大理寺。

    杨登高平日里偷鸡摸狗也没少进京兆尹的牢房，可大理寺却是从没进过。在被抓进大理寺后，一把就被人推进了牢狱之中。

    杨登高被抓进大理寺后，沐安并未急着去审问，而是等着第二日午时后才让人把他带到面前来审问。

    关了一晚的杨登高此时再没了在外时的逍遥和喜气，此时如霜打的茄子一般没了精神气。

    这也不怪他没精神，从他昨日下半晌被抓进大理寺，到现在被人带到沐安面前，不但未进半粒米，就是一口水也都未喝过，这让杨登高莫名的心慌，慌的是这次和他以往进牢房有很多不一样。

    “大人，小人可是奉公守法，没干啥坏事啊？”杨登高来到沐安的面前就跪下了哭喊道。

    沐安冷冷的看着杨登高，看的杨登高直垂下了头才问道：“济民医馆的杨惠枝和你是什么关系？”

