    随着那七彩祥云浮现，紫气自东而来，所有人都知道，项云他渡劫成功了，却没有人知道，他究竟是如何从毁灭天雷中存活，而且竟然依旧是毫发无损！

    五位天骄此刻望着虚空中那道人影，以及他身后那一副仙宫殿宇，菩提升天的壮观画面，都是忍不住面露震惊之色！

    他们能够感受到，对方体内所蕴藏的，那股爆炸性的强大力量！

    就在下一刻，独孤一方突然抢先一步跨出，长刀立马，遥遥一声断喝！

    “项云，既然你已经渡劫成功，此刻可敢与我一战？”

    眼见独孤一方邀战，一直呆愣愣的观看着这场无量天劫的武平，此刻豁然醒转，眼中精光一闪，也是闪身上前喝道。

    “项宗主，俺要跟你打！”说着，武平又瞪眼看向独孤一方道。

    “你别跟俺抢，小心俺揍你！”

    不仅是武平，剑气、云归仙子、闾丘雪三人此刻也都是周身气势暴涨，眼中战意高昂！

    面对如此强大的对手，他们心中非但没有半点畏惧之意，反而越发的渴望一战，这才是天骄的心性，无畏无惧！

    眼看五人跃跃欲试，都想要挑战项云，莫小邪不禁是勃然大怒，腰间长刀一挺！

    “靠，这么多人欺负项兄一个，项兄，不用怕，我来帮你！”

    说着，莫小邪就要驾起遁光而去，却被身旁的蛊真人一把拉住。

    “嗯……你干什么？”莫小邪对此大惑不解。

    蛊真人只是瞥了他一眼，冷冷的说道。

    “别过去碍手碍脚，对付这几人，宗主何须别人出手？”

    不等莫小邪开口争辩，虚空中那将紫气与七色云彩全数吸纳的项云，身后的仙宫与菩提巨树已经缓缓消逝，周身澎湃如潮的气机，此刻也尽数平复。

    如今的项云，整个人气势全无，就仿佛一个普通人一般。

    此刻他悬空而立，目光缓缓扫向对面的五人，只是淡淡一笑道。

    “诸位远道而来，不过是想要与项某一战，既然如此，也就不必客套了，便一起上吧！”

    此言一出，可谓是一石激起千层浪，全场都不禁哗然！

    “什么，一起上？”

    “我去，这项宗主也太狂了吧，这几位可都是正魔两道顶级势力的传人，就算是圣级后期的大能，也绝不敢如此托大，要以一敌五吧。”

    有人甚至怒道。

    “哼，这个项云真以为自己渡过了无量天劫，就天下无敌了不成？以一敌五，他真以为这几位是吃素的？真是眼高于顶，狂妄的没边了！”

    项云这一番话，可谓是彻底激怒了五位天骄们的追随和崇拜者们，都认为项云实在过于狂妄自大。

    要知道，项云只是刚刚跨入了圣级之境，而独孤一方等五人，可都早早的迈入了圣级之境，几乎都已经达到了圣级中期之境，而真正的战力，甚至可以匹敌普通的圣级后期强者。

    五人联手之下，爆发的战力之强，难以想象，哪怕项云是体法双修，也没人觉得，他有同时对战五人的资格。

    不禁是观战众人，五名天骄也是脸色一变，独孤一方盯着项云寒声道。

    “项云，你竟然想以一人之力，同时战我们五人，未免也太过托大了些吧！”

    其余四人虽然没有开口，但看向项云的目光，都明显变得不善起来。

    显然，项云的话，让这群高傲的天骄们感受到了轻视，因而心中恼怒！

    然而，面对众人的指责与讥讽，项云却是浑不在意，目光望向五人，幽幽一笑道。

    “所谓的天骄，不就是用来踩的吗？

    怎么，你们不敢战？”

    项云的声音虽然不大，却清晰的传入在场每一个人的耳中，那平静中的狂傲与不屑，令众人震惊的同时，也深深的刺激到了五名天骄高傲的内心。

    独孤一方眼中寒芒爆射，当先一声断喝！

    “你找死！”

    话音落下，他直接一步跨出，抬手就是一道猩红如血的玄煞魔气，凝聚成冲天光柱，朝着项云的身形便灌射而来！

    血色光柱快如闪电，几乎瞬息间便贯穿了项云的身躯，然而，项云的身形却是如同雾气消散，千丈之外的虚空，项云的身形又凭空出现。

    “太慢。”

    项云现身之际，忍不住摇了摇头，给出了对方一个评价。

    独孤一方面色一沉，一言不发，抬手又是一道血色长虹轰出，这一次速度更快更急，如风似电！

    然而，项云只是身形一闪，拉出一片残影，身形又消失在了原地，转瞬间出现在另一片虚空！

    但独孤一方似乎早有所料，在玄煞魔气所化惊鸿落空的霎那，他猛然握掌！

    只见，那血色光柱便当空炸裂，化作无数道惊鸿落下，宛如一场血色流星雨坠落，朝着项云的身形，从四面八方包围而来！

    虚空中，便见项云的身形瞬间闪动间，化作成千上万道身影，同时出现在虚空中，快速移动着，看得众人一阵眼花缭乱！

    然而，那玄煞魔气所化星雨，此刻穿梭之下，却是瞬间穿透了项云的无数道身影。

    同时每穿透一道身躯，那血色惊鸿又会再次炸裂，化作更多的流矢，向着四方激射！

    片刻之间，漫天都是血色光弧穿梭，项云所化的无数道身影，竟是被玄煞魔气扫荡一空，连最后一道身影，也瞬间被穿成了筛子。

    眼看着项云最后一道身躯，被玄煞魔气洞穿后，竟然再次如雾气消散，独孤一方脸色一变，身后却忽然传来一道熟悉的嗓音。

    “我说了，你的攻击太慢，你怎么不信呢。”

    独孤一方悚然一惊，身形瞬间横移百丈，猛然回头，项云却仍旧在他身后十丈之外，似笑非笑的望着他！

    这诡异的一幕，不仅令独孤一方心中大惊，连一旁观战，尚未出手的其他四人，此刻也都是神色微变！

    “我也来领教领教项宗主的高招！”

    “嗖……！”

    此刻，一道破空声骤然响起，剑七的身形此刻瞬间消失不见！

    下一刻，项云身后的虚空人影一闪，剑七身形浮现，手中剑指一挥，身前虚空发出一声刺耳尖啸，一道无形剑气，带着惊天锐气，瞬间便锁定了项云，呼啸而去！

    然而，项云根本没有回头，只是身形一个模糊，那道剑气便直接穿过了他的身躯，而他却是毫发无伤的立在原地，剑气划破长空，便激射到了辽远的天地。

    眼见这一幕，剑七不由瞳孔一缩。

    “好厉害的身法！”

    话音落下，剑七却是没有丝毫停顿，剑指在身前纵横划动，顿时又千百道剑气，喷薄而出，宛如银河泻地，朝着项云铺天盖地而来！

    而此刻，独孤一方也是同时出手，玄煞魔气从他身后冲出，化作漫天血色长虹，如同无数根触手，向着项云激射缠绕而来！

    两人一出手，天空都瞬间被玄煞魔气和剑气遮盖，虚空几乎被封锁的密不透风！

    然而，令人震惊的是，面对两人的进攻，项云却是不慌不忙，身形闪动，穿梭其间，却是如闲庭信步一般！

    任凭漫天的剑气和魔气穿梭纵横，竟是无法碰触到他身形半分，此刻的画面，当真有一种，万花丛中过，片叶不沾身的既视感！

    “这……”

    眼看到这玄妙的一幕，独孤一方和剑七都是目露惊骇之色。

    而与此同时，观战的武平终于是按耐不住，身形冲飞而起，直接闯入了战场！

    只见他身形如电，竟然也冲进了那交织的剑气与魔气范围，一双铁拳黄光大放，宛如两轮旭日，直接砸开了阻拦的剑气与魔气，冲杀到项云近前，挥拳便砸！

    面对武平威力惊人的一双铁拳，项云只是脚尖轻点，身形摇曳闪动，避开周围剑气与魔气攻击的同时，将武平的攻击也是轻松闪躲，对方连他衣角都无法碰触分毫。

    武平气得一声怒吼，拳速骤然暴涨，化作了漫天幻影，朝项云笼罩而来，却仍旧是沾不到项云一下，更无法逼迫他出招！

    眼见到如此诡异的一幕，虚空中的“云归仙子”和“闾丘雪”终于是也站不住了，知道项云的实力，绝非他们想象中的那么简单，两人再不犹豫，同时出手！

    云归仙子手中浮尘一挥，那缥缈轻柔的浮尘根须，瞬间暴涨延伸，化作坚不可摧的锋芒，破空而去，目标直指项云！

    而闾丘雪也是长袖挥舞，十二枚玉符再次飞出，每一道玉符之上，散发出磅礴的能量波动，彼此气息相连，瞬间四面激射，形成一个巨大的圆弧，笼罩方圆百里的范围。

    “疾！”

    随着闾丘雪口中一声敕令，这片天地骤然风云变色，忽然就风雪漫天，寒气逼人，每一朵雪花都带着极寒之力，随意一朵雪花落到大地之上，便能够瞬间冻结一方天地！

    这些雪花此刻纷纷扬扬洒落，却是全都汇聚在了项云头顶！

    五位天骄同时出手，天上地下，无穷无尽，几乎都是具有恐怖威能的强大神通，已经完全封闭了这片虚空！

    此刻，哪怕是一位圣级后期大能，若无强横出众的手段，在这等包围之下，只怕也要险象环生，处境堪忧！

    然而，项云却是如同游走在刀尖之上的“极限舞者”，在如此密集而恐怖的围攻之下，他竟仍未出手，只是身形闪动躲避，看似寻常的动作，实则却妙至毫巅，完美的避开了所有人的攻击……！

    直到此刻，那些原本还认为项云不自量力之人，见到眼前这一幕，却俱都是目瞪口呆，感觉无比荒诞！

    （PS：今日是七夕佳节，轻浮祝天下有情人终成眷属，“单身狗”也能早日“认主”，七夕节快乐哟！！）

