
航行在海面上的日子其实过得并不舒坦。

因此，当布鲁诺终于再度踏上陆地的时候，他只觉得格外的舒心。

再见了，干瘪的面包！

再见了，摇晃的船舱！

再见了，可爱的苍蓝雕纹魔像！

虽然前往法兰群岛的时候是两艘船一起去的，但回来的时候，却只剩下了“开拓者”号一艘。

马尔·卡伦带领着“探索者”号三桅战船上的海军士兵们暂时留在了法兰群岛之上，负责尽可能的收集源石和探索岛屿。

毕竟，法兰群岛这片位于帝国版图之外的土地既然已经被伊达尔人所占据，那么驻扎军队自然也就成为了理所当然的事情。

虽说按照诺曼帝国的法律条文，贵族新开拓的土地都应归为帝国皇室所有，但是，在布鲁诺看来……

自己没签过的纸，就是厕所里的屎！

上一世的封建时代，人们常说皇权不下乡。

而在这个世界，皇室的政令恐怕也只有在圣罗伦斯和少数临近的直辖行省之中才会畅行无阻。

若不是由于帝国皇帝始终紧握军权的话，恐怕诺曼皇室亚历山大家族早就成为了案板上的鱼肉！

所以说，在伊达尔领有选择的实行一部分的帝国律法，那已经是很给皇室面子了。

况且，现如今的这些诺曼帝国的贵族老爷们，恐怕也没有哪一个人会将帝国的律法原封不动的在自己的领地之中推行。

而像法兰群岛这样的宝地，布鲁诺更是无论如何也不会让出去的。

法兰群岛之所以一直未曾被人发现，其实也有着一定的运气成分。

由于这个时代的航海技术普遍落后，因此，大海上的船只大多都是靠着近海的海岸线航行，很少会有船只会冒着九死一生的风险驶向深海。

恐怕也只有凭借着三桅战船的伊达尔人，才能够在深海之中自由穿梭。

所以，这才让位于深海之中的法兰群岛一直未曾被人发现，让这个地理位置极为重要的海上要冲成为了一块无人的净土，让岛屿之上废弃的遗迹保留了它原本的模样！

布鲁诺保留了来自于上一世的生活习惯，出一趟远门回来，无论怎么也要犒劳一下自己，美美的吃一顿好吃的。

空中花园离得有些远，因此，布鲁诺便先在伊达尔城中的领主城堡里落了脚。

一边享用着胖厨娘烹饪的美食，一边听着李斯特和老福特等人陈述着这些天里伊达尔领发生的诸多事情，倒也算是乐在其中。

看着吃得正香的伯爵大人，老福特只觉得感慨良多。

纵然伊达尔领的一切都已经在布鲁诺的带领之下发生了翻天覆地的变化，但是……

伯爵大人却也仍旧要以身涉险，亲自同海军士兵们一起出海远航，而这……不正是被无数贵族所推崇的无私奉献的骑士精神吗？

虽然还未大面积的普及，但是土豆、玉米与红薯已经被端上了伊达尔领诸多官员们的餐桌，从日常起居的饮食，再到身边的一切，在这短短一年的时间里，布鲁诺为伊达尔领带来了太多的变化！

“伯爵大人……还望万事小心啊……”老福特意有所指地说道。

这一次，几乎在场的所有伊达尔官员都发自内心的赞同老福特的话语。

因为在场的所有人都清楚，若是布鲁诺出了不测，那么伊达尔领就真的要乱了。

“好了好了……”布鲁诺摆了摆手，这才说道：“我这个不是安安全全地回来了吗？不过话说回来……我离开的这段时间里，伊达尔领可有什么新鲜事儿吗？另外，帝国北疆的战事有没有什么新的进展？”

“回伯爵大人的话……”

伊达尔情报局的老大克雷尔微微躬身，然后沉声说道：“根据日前接到的情报，北疆的战局极为焦灼，奥丁人在几乎横扫北疆诸多贵族领后，攻势也明显放缓，而那些效忠于皇室的帝国士兵也开始向北行军。”

“哼，真是打得好算盘，也不怕一不留神玩儿脱了……”布鲁诺的话语间，透露出了不少的怨气。

克雷尔以及诸多官员只得在一旁肃立着，一点儿也不敢接下话头，毕竟……

就算做的事情再怎么离谱，那也是皇室，虽说像布鲁诺这样的贵族老爷有资格抱怨，但若是他们这些人也对皇室的作为大发牢骚，那便有些僭越了。

“厨娘做的这些食物越发的不错了！”

被炸成金黄色的薯条模样颇为喜人，它们一根根地摞叠着，被盛放在专门用柳条编成的筐里。

远远地看上去便觉着有些酥脆，

于是，

布鲁诺终究还是抵不过薯条的诱惑，伸出手抓了几根丢进嘴里，然后这才用手帕擦了擦带着点儿油光的手指。

黄澄澄的薯条嚼起来格外的舒坦，

一口咬下，

酥脆的外皮上便冒出一层油光，露出了里面格外软糯的土豆。

不但闻起来香喷喷的，吃起来更是有着土豆独有的香甜。

把包括李斯特在内的伊达尔官员们馋的不要不要的。

“咳咳……”李斯特轻咳了两声，咽下口水，这才又接着克雷尔的话继续说道：“发生在北疆的战事为伊达尔提供了大量流离失所的成年人口，这也让伊达尔领的人口总数已经接近四万，与一年前相比，整整翻了四番！”

“知道了知道了，就没有一点儿新鲜事吗？像这样的事情，本大人闭着眼请也能猜出来，毕竟，本大人的智慧与远见无人能及……”

“除此之外……孔特子爵前几天来到了伊达尔领，现如今正居住在阿尔米斯山麓的空中花园之中。”李斯特连忙补充道。

“孔特子爵？”布鲁诺面露疑惑，回忆片刻，然后他猛然记起了这位居住在伊达尔领以西的年迈子爵。

而且……在原身的记忆之中，似乎是对于这位年迈的子爵大人格外的尊敬。

“孔特子爵怎么就突然来了？”布鲁诺疑惑道。

“似乎……是与这些日子里流入伊达尔领的人口有关……”李斯特颇有些不好意思的说道。

毕竟……李斯特作为伊达尔移民管理局的局长，便是负责管理那些移民的。

“人口？那些派出去的探子们不是没有在孔特领忽悠吗？”

“不是听伊达尔的探子们说的，那些从西面前往伊达尔领的人全部都要经过孔特子爵的摩尔河谷地，以至于孔特领的平民也听说了伊达尔领的政策……”李斯特颇有些无奈地说道。

“来了多少？”

“根据伊达尔移民管理局的统计，孔特领超过三分之一的平民都已经在这半年的时间里陆续迁入了伊达尔领，等到秋天小麦收获过后，估计这个数字还会往上猛增上一大截！”李斯特如实说道。

闻言，布鲁诺只觉得有些无语。

怪不得人家孔特子爵要来找自己，那可是三分之一的平民人口，将近三分之一的赋税收入啊！

想到这儿，布鲁诺只觉得有些可惜，毕竟，孔特子爵与斯图亚特家族世代交好，是伊达尔领坚定的政治盟友。

而且，在很多事情上还为伊达尔领提供了极大的便利，也不能就这样一直敷衍下去。

否则的话，像揍索伦领一般把孔特领给胖揍一顿，那便没有这些毛病了。

看看现在，索伦领一大半的平民人口都已经涌入了伊达尔领，索伦伯爵不也是连P都不敢放一个吗？

“李斯特，你去请孔特子爵来见我吧……”布鲁诺沉吟片刻，然后抬起头说道。

“遵命，伯爵大人。”

……

先是沐浴更衣，然后喷洒了一身花露水过后，已经提前把自己给洗得香喷喷的孔特子爵，终于收到了来自于领主城堡的消息，坐上了前往伊达尔城的马车。

一路上，孔特子爵只觉得格外的神清气爽，薄荷的特有的清香让他格外的精神。

这花露水……真是个好东西哇！

也不知道这么好的东西竟然只卖一枚金币，伊达尔人究竟能不能收回本钱。

看着远处的伊达尔城已经遥遥在望，孔特子爵越发的兴奋了起来。

他幻想着香飘飘的自己穿梭在那肮脏不堪的街道上，四周衣着简陋的平民们瞪大了眼睛，羡慕地瞻仰着自己的贵族气概……

自己，一定会是今天伊达尔城中最亮的仔！

当孔特子爵正美滋滋的幻想着的同时，马车也终于不紧不慢的进入了伊达尔城。

沉浸在自己世界里的孔特子爵耸了耸鼻子，似乎……他并没有闻到那股熟悉的粪便的味道……

难不成……这花露水的功效竟然这般强力？

我闻！

我再闻！

好像……

真的一点儿臭味都闻不到哎！

孔特子爵终于睁开了原本紧闭着的双眸，然后……他看到一条宽阔而且一尘不染的街道。

粪便呢？

那些脏兮兮的农奴们呢？

宽敞的街道上人来人往，有衣着简陋的农奴，有匆匆忙忙的平民，还有赶着马车满载着货物的商队，虽然这些人又高又矮，有农有商……

但无一例外的是，他们虽然看起来并不怎么富裕，但却格外的干净，就连空气之中，也没有什么难闻而又熟悉的气味……

“这是哪儿？”孔特子爵突然没头没尾地问了一句。

“子爵大人，这里是伊达尔城。”李斯特忍着笑意回答道。

孔特子爵一脸茫然的看着城中的一切，路边的房舍都是刚刚修建起来的，虽然基本上都长成一个模样，但却有一种整齐划一的美感。

作为伊达尔城迎来送往的最前沿，若是单看新翻修的伊达尔城的南城区，恐怕规模绝对不在那些帝国西部人口巨多的大型城市之下。

一座座新开张的店铺大多都生意红火，孔特子爵甚至还看到了几天前仆役所提到的贩售蚊香的店铺。

怎么才过去这么短的时间，伊达尔便变了一副模样呢？

孔特子爵此时只觉得百思不得其解。

这就好像原本大家住的都是屋顶上漏雨的房子，可是一觉醒来，隔壁的邻居已经换上了一千平米的大别墅，而自己的家的房子，却已经快要遢了……

……

“伯爵大人……”

领主城堡之中，一袭贵族长袍的孔特子爵朝着布鲁诺行了一个标准的贵族礼仪。

孔特子爵可以算是一名极为传统的帝国贵族，一举一动都极为符合贵族的处世标准，已经花白的卷发整整齐齐地梳在头顶，胸口前还佩戴着在贵族间极为流行的淡雅挂饰，将贵族的体面展现的淋漓尽致。

虽然孔特子爵已经是一个年过半百的老人，但是，布鲁诺的伯爵爵位毕竟是摆在这里的，所以说，这样的礼节是绝不能免除的。

“孔特子爵，你好哇！”闻着孔特子爵身上的花露水的气味，布鲁诺笑吟吟地说道。

“快坐快坐！”

布鲁诺一边示意孔特子爵坐下，一边端来了一瓶威士忌。

这是因为，有些约定，可能要先把孔特子爵给灌醉了，才好说出口。

虽然大家都是好哥们，但是，想要布鲁诺把人再给他撵回去却是绝对不可能的。

毕竟……

已经揣到兜里的家伙怎么可能随意掏出来？

“伯爵大人……”孔特子爵斟酌片刻，还是开口直言：“这些天里，有很大一批原本居住在孔特领的平民流落到了伊达尔领来……”

“来来来，先尝尝伊达尔领的威士忌，这可是伊达尔领的特产！”布鲁诺答非所问道。

“这是……酒？”

虽然孔特子爵已经来到伊达尔领这么日子，但是像威士忌这样的烈酒，却也是不曾见到。

毕竟，孔特子爵住在这里又没法跟他要住宿费，自然是怎么便宜怎么方便就怎么来了。

“没错！这可是来自伊达尔领的珍贵酒品！是一种极好的高度烈酒！”布鲁诺说道。

于是，在布鲁诺惊愕的眼神之中，孔特子爵竟然给他一口干了！

片刻过后，

孔特子爵舔了舔自己的嘴唇，颇有些回味地说道：“这酒……真是烈啊！”

卧槽！

实在是没有想到，老当益壮的孔特子爵，竟然如此的坚挺！

这若是换了旁人，恐怕一杯酒下去便有些晕头转向了吧！

很快，一整瓶威士忌便进到了孔特子爵的肚子里，但是……老子爵看上去却仍旧清醒的很。

因此，布鲁诺只得放弃了先把孔特子爵给灌醉的罪恶想法。

“这个……说到人口的话嘛……”

布鲁诺顿了顿，紧接着解释道：“……你也是知道的，伊达尔领土地广阔，资源丰富，贫富差距导致人口两极分化，就业岗位的分布不平衡造成了人口的分布不均，流民的大量涌入对社会秩序产生了一定的影响，平民收入的增长使得他们倾向于更好的物质生活条件……”

布鲁诺巴拉巴拉的说了一大通，但孔特子爵却没怎么听懂，只得面带微笑地瞧着布鲁诺。

伯爵大人，还真是会说话呢……

“所以说……”布鲁诺总结道：“这些涌入伊达尔领的人口，估计是没有办法遣送回孔特领了……”

“什么？”

闻言，孔特子爵差点儿没从座椅上一下子跳起来。

“不过……这些由于平民大量离开而损失的金钱，却是可以通过其他的方法给你找补回来，甚至……还有可能让孔特领多收上一大笔的税赋！”布鲁诺开口说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67060452"  chaptername="第152章  祝大家黑色情人节快乐！（二合一大章求订阅！）">加入书签</a>
</div>
