    　　两人的脸顿时只有毫米计算的距离。

    　　再下一点，可就要亲上了。

    　　幸好。

    　　江集心中正暗暗庆幸，就看到金乐琦的脸突然凑了上来。

    　　江集直接愣住了。

    　　温热的蜜唇，香软的触感。

    　　让人沉醉，流连忘返。

    　　金乐琦嘴里全是啤酒的麦香，有一种奇妙的甜味。

    　　这种触感，让江集想起了殷茵茵，随即猛地清醒了过来。

    　　粗暴的挣脱金乐琦的手，推开她，随后爬了起来。

    　　随后向着洗浴室走去，用水洗脸，让自己冷静冷静。

    　　江集也是喝了许多酒，脑袋有点不清醒，这种状态下，很容易出事。

    　　而且警察马上也快来了。

    　　比起生理上的需求，他更珍惜和殷茵茵的感情，他可不想让这种事情，成为两人感情裂痕的契机。

    　　江集洗了脸，看了一眼床上的金乐琦，摇了摇头。

    　　他不敢再留在房间里，把地上晕倒的方泽刚拖着出了房间。

    　　干等了许久，警察才赶到。

    　　当场抓捕了昏厥的方泽刚。

    　　至于王远和姚琼。

    　　江集来到他们房间门口，直接一脚踹爆房门。

    　　在一众警察震惊的目光中，房门倒塌。

    　　房内的苟且，在一阵“举起手来不要动”中，被强行打断。

    　　在王远脱下来的衣服里，找到了一小瓶浓缩酒精粒。

    　　人脏并获。

    　　跳进黄浦江也洗不清了。

    　　......

    　　凌晨。

    　　金乐琦醒来，被告知了几个小时前发生的事情，知道了是江集救了自己。

    　　心中暗自庆幸与感动的同时......

    　　她想起了昨晚的一些断片时的记忆。

    　　不知道那是梦境，还是真实。

    　　......

    　　次日。

    　　回到宿舍美美睡了一觉的江集，起了个大早。

    　　跟室友下楼的时候，便看到了早就等待在宿舍楼下的金乐琦。

    　　“昨天晚上谢谢你，江集同学。”

    　　金乐琦脸色有些微红，不过此时的表情已经恢复如初，不像昨晚那般，像一只毫无防备的小猫。

    　　江集道：“不用谢我，这种情况，正常人看到了都会救你的。没事就好。不过，你以后还是要小心一点，凡事长点心眼，不要觉得自己很能喝，就一点防备都没有。”

    　　“嗯......以后不会再有这种情况发生了。”

    　　昨晚喝成那样，不正是为了江集。

    　　如今被江集这般说道，金乐琦感觉有些怪怪的。

    　　想起昨晚喝醉之后的事，金乐琦看着江集，想问又不敢问。

    　　江集闻言，点了点头，神色如常，仿佛昨晚他只是救了金乐琦，除此之外，什么都没发生。

    　　江集道：“一起去吃早饭吧，去晚了食堂要爆满了。”

    　　“嗯......”

    　　宿舍四人和金乐琦一起前往学校食堂。

    　　一路上，金乐琦表面平静，心里却是乱作一团。

    　　在食堂排队的时候。

    　　金乐琦还是忍不住在江集耳边悄悄唤了一声：“江集同学......”

    　　“嗯哼？”

    　　江集回头看了一眼排在自己后面的金乐琦，问道：“怎么了？”

    　　金乐琦顿时脸色一红，昨天晚上，她虽然很迷糊，但是那种触感，她记忆犹新。

    　　“就是，昨天晚上，你制服了方泽刚之后，我们......有没有发生什么？”

    　　江集心中一慌，难道她还记得昨晚的事情？

    　　江集试探道：“记得，什么？”

    　　“就是，那个......”

    　　金乐琦有些难以启齿，这要人家女孩子怎么说嘛？！

    　　我跟你有没有接吻？你是不是压在我身上？我们有没有十指紧扣滚床单？

    　　“没有，绝对没有。”

    　　江集直接了断，斩钉截铁的回答道。

    　　尽管金乐琦还没有说“那个”是什么。

    　　闻言，金乐琦先是愣了愣，随即眼中闪过一抹不易察觉的失望。

    　　心中默默叹口气。

    　　果然是梦吗？

    　　“或者......难道是他？”

    　　金乐琦想到了一个可怕的事实，喃喃道。

    　　听到金乐琦的喃喃自语，江集猜到她在想什么，忙道：“我昨晚进来的时候，他还什么都没做呢。你喝多了，记忆可能出现混淆了。”

    　　这近乎不打自招的对话，金乐琦一时间竟没反应过来。

    　　既然方泽刚也没有碰过自己，那似乎也只有这样解释了。

    　　还好。

    　　至少，自己的初吻不是给了一头恶心巴拉的蛆虫。

    　　想着，很快轮到江集点餐。

    　　“给我一份瘦肉汤米粉，谢谢。”

    　　食堂厨师闻言，没有回应，一脸冷漠的在计费器上按了几下。

    　　8块钱。

    　　如果不加瘦肉，则只要6块钱。

    　　江集摸了摸口袋，发现自己没带饭卡。

    　　顿时有些尴尬。

    　　“江集同学，没带饭卡吗？”

    　　“是，是啊。”

    　　“用我的吧。”

    　　金乐琦掏出饭卡，替江集付了费。

    　　“谢谢你金乐琦同学，回头请你吃饭。”

    　　“不用客气......”

    　　金乐琦微笑道：“刚开学军训的时候，我也忘记带饭卡了，是你帮我付的饭钱，你还记得吗？”

    　　“军训？”

    　　江集没有什么印象了。

    　　只记得自己好像确实帮一个没带饭卡的女生，付过饭钱。

    　　“原来是你啊，也太巧了吧。风水轮流转。”

    　　江集笑着道。

    　　金乐琦也笑着点了自己的早餐。

    　　她心中也有点感慨，看到江集在摸自己的口袋，摸了半天没有摸出饭卡来。

    　　像极了当初的手足无措的自己。

    　　那个时候，江集只是淡淡说了句：“我帮你付吧。”

    　　之后自己一直都记着，如今终于是还了。

    　　两人一起端着早餐，到已经点好早餐吃了起来的三个室友旁边。

    　　江集很快跟室友们边吃边聊了起来，金乐琦则在一旁有一句没一句的搭话。

    　　食堂里人来人往。

    　　嘈杂声中，金乐琦偷偷注视着江集。

    　　能和江集在一起吃饭，聊天，正常的说话。而不是像以前那样，自己硬生生网上凑，然后遭江集的躲避。

    　　现在两人的状态，很自然，很舒适。

    　　如果可以，她希望时间能静止在这一刻。

    　　这时。

    　　江集注意到了人群中一个女生的身影，向她招了招手，道：“林妙薇同学。”

    　　听到林妙薇三个字，顿时把金乐琦从幻想中，拉了回来。

    　　“江集同学，江盛同学，唐旭凯同学，曾毅同学，早上好。琦琦，你也在这里，早上醒来没有看到你。”

    　　林妙薇端着她的早餐，在金乐琦身边坐下。

    　　“我来跟江集同学道谢，顺便一起来食堂。”

    　　林妙薇自然知道作为金乐琦发生了什么，有些心疼的拉起金乐琦的手，道：“以后你千万不可以跟陌生男人出去喝酒了，也不要去酒吧那种不干不净的地方了。小琼昨晚回来到现在还发着高烧呢。”

    　　“我知道了，以后不会了。”

    　　金乐琦示意林妙薇不用担心自己。

    　　而一旁的老唐，听到姚琼发高烧。虽然知道这种女人不再值得自己去想，但毕竟曾经在一起那么久，还是忍不住问了昨晚发生了什么。

    　　得知了一切后，老唐也算是彻底死心了。

    　　这样的女人，的确不值得自己再为她有任何念想。

    　　吃过早饭。

    　　江集单独把林妙薇叫到一旁，跟她说今天下午去她家的事情。

    　　而这一切，都被金乐琦看在眼里。

    　　刚才在食堂的时候，林妙薇出现之后，虽然几人的对话都很自然。

    　　但金乐琦心中，却慢慢的感觉到了一种疏离感。

    　　并不是别人在疏离她，而是她自己心里有了疙瘩。

    　　她远远看着江集和林妙薇有说有笑的样子，心中幽叹，随后不再有幻想，径直向着教学楼走去。

    　　

    　　				

