    啥！啥！啥！

    嬴黎惊了：“我把燕王他大儿子宰了？什么时候？因为什么？后果是什么？”

    那头小野猪精挑衅过她那么多次她都忍了，这是干了啥让她痛下杀手的？

    嬴岐笑眯眯的给她拿了杯清茶顺食：“开国之后了，时间因由结果书上都没有记载，但事后姑姑安阳无恙，晚辈想，只怕因为这虚无之剑，太祖难以给姑姑定罪。”

    “简直了。”嬴黎拍案：“这史官能不能靠点谱，说我干坏事的时候记录的就跟躲我床底下亲眼所见一样，怎么一到这种大问题就写的不清不楚了？”

    嬴岐看着她：“姑姑若真想知道自己的一些事，不如去看自己的传记。”

    “就那个记载了我毕生功劳的十二本书？”

    “嗯。”

    “不看。”她想翻白眼：“你觉得我看的懂吗？”

    嬴岐愣了一下，略有几分尴尬：“那不如，晚辈先教姑姑认字？”

    认字...

    “我不！”嬴黎抵触的很：“我这么大年纪了，你让我描红认字？”

    嬴岐满头大汗强颜欢笑：“不描红也是可以的，能看懂就行了对不对？”

    老头儿这么努力的哄着，嬴黎勉强答应了，吃饱后去教嬴淮弄了两下虚影的事，就让他自己练，自己则规规矩矩的在屋里听着嬴岐念书。

    老头儿一个字一个字的指着念，慢慢悠悠，声音沉沉，还没念两页书，嬴黎就趴桌上睡的吹鼻涕泡了。

    “唉！”嬴岐叹着气放下书，轻手轻脚的出去。

    嬴淮停下来看着他，说道：“父亲，你念书一向催眠，姑奶奶又不是个例，还没习惯吗？”

    “逆子！”嬴岐扬起拳头要揍他，想想又算了。

    他一直以为是子孙不成器，所以才会在他教书的时候睡觉。

    现在连老祖宗都被他教睡着了，可见问题在他这。

    难过，郁闷，老头儿被打击到了。

    接下来几天，嬴黎被关在丞相府，嬴岐说她出了风头不宜出门，丞相夫人说她伤了不宜出门，嬴淮则说他还没学会那个耍帅的招式，不让她出门。

    有他们三个拦着，嬴黎哪也不能去了，无聊的待在丞相府，花半个月的时间学了十五个字，把嬴岐感动的不行。

    一天学一个字，也算是孺子可教也。

    对着她那一手狗趴体，嬴岐安安静静的欣赏了大半天，嬴黎无聊的坐在桌子上翻他面前的公文。

    “老头儿，你事情这么多呢？”

    “晚辈身为丞相，六部百司的事都要管，自然事情多。”嬴岐把她的字仔细折起来：“姑姑可看得懂？”

    嬴黎认认真真的瞧了一会儿：“我认得两个字，军饷。”

    她可没少找燕王要钱打仗，属这两个字写的最好。

    “姑姑说的没错，这本公文说的就是军饷的事。”嬴岐笑的很和蔼：“这些驻守各地的将军统领要钱的时候最勤快，平日里让他们清点各地士兵人数，却磨磨唧唧。”

    嬴黎盯着公文上的数字看：“这么多钱，得有个...八万六千多人吧。”

    “多少？”嬴岐以为自己听茬了。

    “八万六千多人呀。”嬴黎指给他看：“没算错吧，昨天我才问了嬴淮现在当兵的每个月多少钱呢。”

    嬴岐忙把公文拿过去瞧，瞧过后起身去抱了一个大册子过来，细细的一阵翻看抬眼瞧了瞧嬴黎：“姑姑觉得，这么多钱，具体能到多少？”

    “这我就不知道了，不过按照我的经验，每次多要几百两银子也没事，朝廷要查，就说是清粪拉水的钱，这玩意儿难算账，朝廷知道了也难管。”她一脸嘚瑟的挑眉：“这招可是不少人学我呢。”

    嬴岐看着她，笑了：“姑姑也贪污过。”

    “这算什么贪污？”嬴黎不服：“你是不知道，我们当初吃的都是米糠和没筛过的玉米面，粗糙的剌嗓子，重伤的人根本吃不下去，我多要几百两银子去买几斤大米和豆子，让人磨了面留着，遇到重伤的，就着野菜煮个糊糊，也算是补身子了。”

    嬴岐又心疼她了：“当年日子不好过，姑姑吃苦了，我记得今日厨房炸了肉松酥饼，姑姑不如去尝尝。”

    “嗯哼？”她麻溜的滑下桌子往外走：“肉松酥饼是什么？”

    她刚出去嬴淮就进来了，见嬴岐在核对前几个月送上来的名册，凑近了看：“父亲，怎么了？”

    “八万六千一百二十二人。”嬴岐盯着册子上的数字：“只多出来三十两银子。”

    嬴淮规规矩矩的站在一旁，直到嬴岐说话：“你走一趟虎贲军，问一问虎贲军每年的清粪供水要花多少银子，不要听他们报给你，自己去查。”

    “是。”嬴淮也不多问，立刻就走。

    隔天，嬴岐弹劾的折子又送到了老皇帝手里，这一次，他弹劾的是烨王手下五处大营虚报军饷，连同一个月前承恩伯府与安国公府贪污军饷的事，这已经是第二件在军饷上做文章的事了。

    老皇帝没再打哈哈，烨王慌乱否认之际，太子却公事公办，直接查办了承恩伯府与安国公府，连同烨王手底下出事的五处大营一块，三天工夫就全部交接到了雍王手底下，烨王被惩，太子监国。

    “这一下，嬴氏应该成功挤掉承恩伯府和安国公府成为太子党最大的助力了吧。”嬴黎吃着新宠肉丝酥饼，还不忘喝上一口清甜的梨汁。

    嬴岐点点头：“其实不论嬴氏站队于谁，太子愿意对承恩伯府和安国公府动手，就足以笼络人心，姑姑应该也知道，承恩伯府和安国公府如今就是两个空架子。

    其对夺位之争并无多大用处，但皇后娘娘极度看重自己的母家，并希望拉扯承恩伯府一把，这才对承恩伯府处处维护，否则，承恩伯府早已不值一提。”

    “我觉得那个皇后强势霸道没脑子。”嬴黎挡不住的嫌弃：“我捋了捋她给自己的这些儿女找的亲家，太子妃出自败落的安国公府，雍王妃出自败落的承恩伯府。

    这两个儿媳妇加起来，不如燕靖予的亡母有用，吏部尚书沈家人才济济，比这两家用处大得多了，再对比对比赵贵妃结亲家的眼光，皇后真心啥都不是，就这样了，她还看不上燕靖予。”

