
知秋一听二奶奶竟有私自出府地打算，心下暗惊，忙说：

“二奶奶千万别有这种想法，这要是让大太太知道了，又会说您不守妇道，还不得扒了奴婢的皮？”

梦溪白了知秋一眼，开始研究起手上的书。

知秋见二奶奶没理她，也低下头开始绣起了荷包，她这个二奶奶，口口声声说自己从小只学了女红，没有读书识字，可这女红只偶而做了一次，那也叫女红？她只不过很留情面地说了句：“二奶奶的女红也该好好练练了”。就再没见她动过一指头，却天天和那些书啊，大字啊拼命，二奶奶想研究书，她就得在旁边守着，不会的字还得她教，知秋那个郁闷啊。

眼见着七巧节快到了，三个姑娘的荷包、手帕什么的总得当母亲的亲自绣吧，可就没见二奶奶提过这事，着过急，可苦了她这个当丫鬟的，一边当教书先生，一边还得替二奶奶张罗这些事，这二奶奶不做，只得她这当奴婢的做，少不得又要贪几个黑。

两人正各自忙着，知夏、知冬气冲冲地推门进来，梦溪和知秋同时放下了手里的活，知秋站了起来，梦溪也坐直了身子，看着两个人。

“怎么了？”

见两个人衣冠不整，梦溪和知秋同时问道。

知夏、知冬上前给二奶奶扑通跪倒：

“求二奶奶给奴婢做主！”

“快起来说，怎么回事”梦溪一边伸手拉起两人，一边说。

“二奶奶不知，奴婢今个儿听说这个月各房的茶叶、胭脂等份例都下来了，奴婢便去大姨娘处取，到了大姨娘那，大姨娘却说，她派人过去取我们院里的分例时，主管分发物品的孙嬷嬷说，因为主母的东西要比姨娘们的好，还没下来，让等等，奴婢想着，哪有主母的还没到，就把姨娘的给派下来的理，奴婢就和知冬去找孙嬷嬷理论，在路上奴婢还听说，二奶奶每个月还有二两燕窝等别的份倒，可是也一直没有下来，到了孙嬷嬷那，奴婢一并问了这事，孙嬷嬷说，这些份例是有的，只是今年的新货还没到，给姨娘的都是陈的，但二奶奶是主子，矜贵着呢，不能拿陈的将就，所以就拖了下来，奴婢刚上去理论了两句，凑巧大太太身边的大丫鬟翠平也去取东西，见了便说道，也不瞧瞧自己是什么身份，有几斤几两，还想喝燕窝，奴婢见她说得难听，便上前理论，刚说了几句，她便让她身边的小丫鬟打了奴婢，求二奶奶给奴婢做主”

知夏一边哭一边说着，知冬也时不时地在旁边附和几句。

“真是岂有此理，太欺负人了，二奶奶，我们找二爷去，虽然二爷不宠二奶奶，但打狗还得看主人呢，他们这样对二奶奶，也是打二爷的脸，奴婢就不信二爷不管这事？如果二爷不管，我们就直接回了老太君，奴婢就不信这么大个萧府，竟然一点规距都没了，堂堂八抬大轿抬进来的主子，竟让几个奴才欺负了去”

知秋听了这话，腾地胀红了脸，冲二奶奶说道。

梦溪白了知秋一眼，心道，这是什么话，难道我就是条狗？思索了半天，梦溪开口说道：

“这事儿我们先等等，看大太太有什么说法，知夏、知冬你们辛苦了，先下去洗洗，上些药”

见二奶奶这么说，知秋也低着头坐了下来，待知夏知冬出去了，知秋说道：

“二奶奶以后在府里的日子还长着呢，不能就这么被欺负了去，本来二爷就不宠二奶奶，再任这些奴才做贱，以后在这府里，那些人眼里就更没有二奶奶了”

“知秋，这个理我也懂，只是，我在这府里是待不长的……”梦溪叹了口气幽幽地说道。

“二奶奶！…”

知秋诧异地望着二奶奶，想问什么，被二奶奶用眼神制止了。

“这事，今天说了，你以后在心里记得就好，再不要提了，有些事情，你现在还不需要知道，懂吗？”

知秋点点头，心疼地看着二奶奶。

“前次也跟你们说过，我早晚是要出了这府的，现在也没那份争的心思了，让你哥哥开药堂，就是为了我们以后出府好有个去处，就说今个这事儿，那个奴才敢这么欺主，一定是有主子的暗示，我刚才想了想，这样也好，以后他们不给，我们就干脆不要了，出府去买，这样你和知春也有借口常常出府，来回带些东西，别人也都以为是给我购置的日常用物，不会追问，也正好成全了那药堂的事”

这样也行？知秋一双清澈的大眼睛亮闪闪地看着二奶奶，这二奶奶真是天人，太有才了，这也能让她想出来，随即眼神一暗：

“只是这样太苦了二奶奶，再说，我们哪有那么容易出府，除非二奶奶被，被休下堂，但以萧家的势力，如果真有那一天的话，二奶奶只有死路一条了，奶奶以后千成不要再想这有的没的，上次奴婢也以为奶奶只是一时意气用事，奶奶以后还是想办法拢住二爷的心才是”

梦溪白了知秋一眼，怪不得你上次回答的那么信誓旦旦，赶情是认为我只是说说而已，做不得真。心知想扭转知秋的思想不是一天二天的事，慢慢来吧，于是接口说道：

“我也知这个理儿，只是现在能做一些准备更好，以后慢慢再说吧，来，先帮我梳洗了，去大太太那瞧瞧”

见知秋不解地看着她，梦溪只好解释说：

“今个儿这事儿，既然大太太的人参予了，我们怎么也不能装哑巴了，去大太太那道个歉吧，瞧瞧她怎么说，你也想着没事时开导一下知夏知冬，别让她们感到太憋屈，跟着我一回，也不容易，苦了你们了”

“二奶奶千万别这么说，能遇上您这样知疼知热的主子，是奴婢前世休来的福，奴婢知道该怎么做，只是这道谦也应大太太那头来人道谦才对。”

梦溪象看白痴似的看了知秋一眼，心道，敢让顶头上司给你道谦，试试，只怕明天就下岗了，不下岗也会立马扔过来几双小鞋给你穿！

缓步来到梳妆台前坐下，知秋见状忙出去命人打了水，上前伺候着梳洗起来。

正忙着，有丫鬟来报，大太太打发人传二奶奶过去有事相讯。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418473"  chaptername="第六十七章  婆媳矛盾">加入书签</a>
</div>
