    压在金国士兵心里的那根弦，终于被崩断了。

    有了第一个带头逃跑的，就有第二个，第三个。

    陈扬眯着眼睛，看着开始扔下武器转身逃跑的金国士卒，点了点头。

    “要结束了。”

    他抬头，放眼望去。

    几乎就在金兵开始溃逃的同一时间，薛仁贵动了。

    一直在侧翼埋伏的历阳城骑兵，在这一刻，如潮水般出现在战场边缘。

    机枪仍然在咆哮，把射程内的金兵继续送下地狱，越来越多的金兵开始逃跑。

    陈扬转身，朝着历阳城的方向走去。

    和他相对而过的，是一个又一个整齐的历阳军方阵。

    剩下的战斗，交给薛仁贵收尾就可以了，陈扬走进城内，顺着台阶一步一步向着城头上走去。

    他有些恍惚，感觉自己脚下踩的不是冰冷坚硬的台阶，而是无数的尸骨。

    “一将功成万骨枯，是这种感觉吗？”

    走上城头，陈扬用手撑着女墙，看着眼前壮观无比的追击的场面，叹了口气。

    一种别样的感觉涌上心头。

    前世的陈扬，只是一名骁勇善战的士兵，但是这一世，却已经在不知不觉间，可以掌控无数人的生死。

    这种反差，让陈扬有些不真实的感觉。

    他有些迷茫的看着战场，但是心思却一点都没有放在上面。

    “这一世，我存在的意义是什么呢？虽然我该有的都有，但是我该做什么呢？就算答应了清凝，要帮他消灭周围的国家，统一大陆，接下来呢？”

    就算统治了整个世界，又能做什么呢？

    穿越过来之后，陈扬一直都是孤单的，和这个世界格格不入的感觉让他只是机械的被人推着向前走。

    而他搞出来的那些东西，也都是为了在这个世界，留下一些前世的影子罢了。

    毕竟，这个世界，他没有根。

    不知不觉间，陈扬陷入了一种类似走火入魔的情绪中难以自拔。

    在小幽村获得的传承，以及在空间最顶层的那本心法，给他实力带来的提升，让陈扬此时的实力，早已超越了天人境，只不过被天地规则所束缚，一直没有表露出来罢了。

    但是在现在这种情绪中，那一层由天地规则带来的枷锁，却在不知不觉间，开始慢慢松动。

    陈扬扶着女墙的手指，已经没入了坚硬的石头中，他也浑然不觉。

    而在他体内，无时不刻不在运行的那套心法，也在慢慢改变运行的轨迹。

    跟在陈扬身边的李长生，看出了陈扬的异样，他小心翼翼的开口；“陈扬，你怎么了。”

    陈扬根本没有听见。

    李长生伸出手，摸了一下陈扬。

    然而，就在他的手碰到陈扬的那一瞬间，一股诡异无比的力道，顺着他的手，涌进了他的体内。

    李长生好像被铁锤砸中一般，整个人倒飞了出去，把城门楼的门砸的粉碎。

    他捂着胸口，艰难的坐了起来，骇然的看着陈扬。

    一股黑气，慢慢的萦绕在陈扬的身周，一种恐怖到极点的气势散发出来。

    这种情况下，单是被陈扬的气势所慑，李长生就已经不敢接近他了。

    “陈扬，你怎么了？”

    陈扬现在感觉自己的心中充满了暴戾，一种想要毁灭一切的感觉在心中产生，他睁开眼睛，平日里平和的眸子里，现在已经是一片血红。

    他先是回头，看了一眼瘫坐在那儿的李长生。

    李长生从来没有见过如此冰冷而毫无感情的眼神，在那一刻，他简直觉得自己马上就要死了。

    然而，在下一刻，陈扬就纵身一跃，直接从高高的城墙上，跳到了平地上。

    他微微弯腰，看着前面纷乱的战场，浑身笼罩在黑气之中，嘴里发出了一声没有意义的咆哮。

    他的身影穿梭如同鬼魅，只用了很短的时间，就跨越了小半的战场。

    最后的理智，并没有让他对历阳士兵下手，毕竟有很多人，都是曾经和他朝夕相处的战友。

    他继续前行，身形如瞬移一般，上一刻还在原地，下一刻就出现在了很远的地方。

    跨越了大半个战场之后，陈扬终于来到了溃逃的金兵部队的末尾。

    他整个人向下弯着腰，却诡异的仰天咆哮，双手向外伸展。（疯八形象）

    不知道什么时候，月亮悄悄的被一片乌云笼罩，寒冬腊月的天气，云中却带着一丝丝的雷光。

    这雷光是紫色的，蜿蜒如蛇一般。

    正在领军冲杀的薛仁贵敏锐的察觉到了天象的异常，他骇然抬起头来。

    “这儿为什么会出现劫云？”

    他不敢恋战，三五下击杀眼前的一小撮敌人，策马来到了一处高坡，放眼向下看去。

    陈扬周围是一大片空地，不分敌我，都被陈扬身上的气势震慑的不敢向前。

    这让薛仁贵很轻易的就找到了陈扬的所在，也发现了他的异常。

    “这小子疯了？”

    他感受着从陈扬身上散发出的惊天气势，大惊失色。

    “在这儿渡劫，找死吗？”

    薛仁贵催动胯下的战马，用最快的速度往陈扬的身边赶去。

    陈扬仰着头，看着一片漆黑的夜幕，感觉在头顶上的苍穹里，隐藏着一些对自己威胁极大的东西。

    但是已经基本失去了理智的他，根本没办法分辨眼前的一切。

    他向前看去，看着那些惊恐的看着自己的士兵，再也压抑不住内心杀戮的欲望。

    一杆长枪出现在他的手中。

    “嗷！”

    一股气流从他的身下传出，迅速蔓延开来，甚至吹倒了一些靠他最近的士卒。

    就在这时，薛仁贵到了。

    “你小子发什么疯呢？”

    他坐在马上，看着形态可怖的陈扬，大声喊道。

    陈扬感觉到有人入侵自己的领域，想都不想，挺枪刺了过去。

    薛仁贵大惊失色，连忙持枪挡住。

    他倒是平稳的接下了这一枪，但是他胯下的战马却哀鸣一声，直接跪在了地上。

    他眼神凝重的看着陈扬，不知道好好的为什么陈扬突然就走火入魔了。

    陈扬疯魔般的朝着薛仁贵狂攻不止。

    虽然凭借比陈扬还高一筹的枪法，薛仁贵抵挡的并不算吃力，但是限于天地法则，他现在的实力还不如陈扬。

    没多久，薛仁贵就被陈扬压制住了。

