    ……

    “我们这些人，都叫做异人。”

    苏浩突然想起之前被他吓尿的那几个小屁孩说出来了一个异字，原来是误认为他是异人了。

    苏浩示意对方继续。

    麟甲人发现眼前的小个子什么都不懂，突然又有了生的希望，犹豫着要不要说出来，心里想着，若是他不知道，那就没有理由杀我了……

    苏浩见对方愣神，语气变冷：“你照实说，等下我会把旁边的家伙叫醒，如果你们的答案不一致的话，那都别想活着离开。”

    麟甲男咬咬牙，便说道：“我们异人，是获得进化后的表现形态，只要能够成功进化，就能够获得意想不到的强大力量。”

    苏浩问道：“你们获得进化的方式，就是吞噬异人的血肉？”

    麟甲男点头道：“没错，我们朱获人天生就有一种天赋，只要吞噬了异人的血肉，就能够有一定的几率获得进化，拥有超凡的力量。”

    说道这里，又自顾的摇摇头道：“不，不仅仅是我们朱获人，这片大陆上几乎所有的生物，都有这种天赋，只要吞噬了异人异兽的血肉，就能获得对应的进化。”

    “天赋么？”苏浩突然想到了身体结构的不同，胃部旁边长的一个肉瘤一般的器官，也许与这个器官有关。

    麟甲男继续道：“当然，也会有进化失败的，进化失败有两种可能，一种是直接死掉，一种是能够增强体力，但是却无法获得超凡的力量，而死亡的概率更高一些。不过……只要明白进化需要的条件，做好准备，进化失败的几率不高。”

    “什么条件？”苏浩好奇问道。

    麟甲男道：“只要能够保证身体有足够的能量，确保进化能顺利进入到最终环节，基本不会有生命危险，一般死掉的，都是身体能量不足以支撑完全进化的人，很多人不明白这点就盲目吞食血肉，结果无一例外的都死了。就比如你……咳咳！”

    麟甲男突然间不说话了，满脸尴尬。

    苏浩追问道：“比如我什么？”

    麟甲男犹豫道：“这个，没什么……”

    苏浩转身去捡石头。

    麟甲男立刻道：“就比如你，那么小的个子，若是吞噬了血肉开始进化，肯定是要死掉的。”

    麟甲男突然好奇道：“小兄弟，你到底是不是异人？为什么我看不出来你是哪个序列的？”

    苏浩立刻捕捉到了重点，问道：“什么序列？”

    麟甲男嘿嘿笑道：“说到这个，其实我知道得也不多，只知道一些浅显的。”

    苏浩抬抬下巴道：“把你知道的都说出来吧，还有，不要问我问题。”

    麟甲男乖乖点头道：“异人有九个序列，这是很多人都知道的，分别是【大力人】、【迅捷人】、【吐丝人】、【申甲人】、【拟态人】、【夜行人】、【轻盈人】、【先知人】、【余毒人】。如你所见，我是申甲人，而那边那位，是大力人。”

    苏浩道：“有一个长得像蝙蝠的，那是什么？”

    麟甲男立刻道：“那是【夜行人】，【夜行人】几乎是所有序列一级异人里面，最难缠的家伙了。悄无声息，来去无踪。”

    苏浩点点头，认可了他的说法，又问道：“你说的一级是什么东西？”

    麟甲男立刻摇摇头道：“这个我知道的不多，我对【申甲人】这个序列了解一些，其他就不知道了。我们这条序列的一级能力是【申甲人】，如你所见，可以在全身覆盖厚厚的麟甲，体内也生成相应的缓冲结构，不惧刀割和重击，用锤子砸都没用，当然，现在我发现了一个新的弱点，就是怕石头砸。”

    苏浩瞪他一眼：“说重点！”

    麟甲男脖子一缩：“然后是二级【横行者】，三级似乎叫做【反刺兽】，再往上，我也就不知道了，其实……我也没成为异人多久，知道的真不多。”

    苏浩看了麟甲人一眼，又瞥了肌肉男一眼，问道：“真的都不知道了？”

    麟甲人立刻道：“真的真的，绝对没有说谎。哦……对了，除此之外，还有一个大家都知道的常识，就是每条序列进化都有七级，不过具体是什么就不清楚了，我只知道前三级分别是【人】【者】【兽】，传说在第七级之上，还有一个至高无上的境界，那就是【神】，传说【神】不老不死，永世长存，这是所有异人的终极目标。”

    说罢，麟甲男满眼都是向往之色。

    苏浩失笑，神么？这个世界真的有神么？

    这个问题苏浩其实有思考过。

    说到底还是数学上的概率问题。

    这个宇宙有可能有神吗？

    只要有一丝存在神的概率，那么这个宇宙之中，一定会有神。

    因为宇宙浩瀚不知边界，时间漫长不知首尾，只要有一丝可能性，那么就一定会发生。

    神也一样，只要敢亮出概率，即使再小，无限接近于零，神也必然会诞生。

    现在有神了吗？

    苏浩不知道，或许他的存在，正是这个宇宙造神的一种尝试呢？

    回到之前的话题，苏浩又把自己心中的疑问问出来：“那么，你现在是【申甲人】，想要进化成【横行者】，只需要吞噬这个【大力人】的血肉就可以了吗？”

    谁知麟甲男摇摇头道：“并非如此，我想要进化【横行者】，并没有想象中的那么简单。首先我必须要在一级【申甲人】的阶段，储存足够多的身体能量，才能尝试着去进化【横行者】，否者也是必死无疑；

    其次，想要进化【横行者】，我必须要吞噬【横行者】的血肉才行。

    而我之所以想要吞噬【大力人】的血肉，是因为【申甲人】和【大力人】这两个序列比较匹配，只要吞噬了大力人的血肉，就能够极大的提高我的身体能量。”

    苏浩皱着眉头道：“就你这样的一级【申甲人】，能打得过二级的【横行者】？”

    麟甲男夸张的道：“怎么可能，【横行者】可是无比强大的存在，根本就不是我能够力敌的。”

    苏浩道：“那你岂不是永远没有办法晋升【横行者】？”

    麟甲男尴尬的笑道：“话也不是这么说，我只是吞噬两块肉就够了，并不一定要打败他吧！

    说不定哪天一个【横行者】突然被人杀了，又正好被我碰到，吃上两口不过分吧。那时我就能顺利进化了。

    所以我们异人都想将身体能量尽快提升到极限，不然【横行者】的肉摆在眼前，也不敢吃啊！”

    苏浩顿时无语，进化这玩意儿，原来这么看运气的吗？

    天底下哪里有那么多正好合适？

    想要肉肉，自己想办法努力拿到啊，打不过，借刀杀人还不会吗？

    苏浩看着眼前这个麟甲男，一时间觉得对方难以成事，至于【神】，想想就好了。

    苏浩捡起石头，朝着麟甲男走过去，边走边道：“你还有什么想说的吗？”

    麟甲男立刻惊恐的大声道：“大哥，饶命啊大哥，我刚入行不久啊！”

    “嘭！”

    撂倒！

