    云筝听到赫连兰泽这样一说，倒也没有再纠结，说她回头会好好想想。

    某种程度上的无所谓，确实也意味着不在意，如果她对自己的婚礼抱着一种完全无所谓的态度，那么也是对她跟赫连兰泽感情和婚姻的一种轻视。

    既然有时间，而且赫连兰泽也希望她提一下要求和意见，她回头就仔细想想好了。

    云筝像往常那样在院子里散步，突然觉得肚子有些不对劲，不知道是不是要生了，但距离她的预产期还有几天。

    她深呼吸了几下，慢慢走回屋里，阵痛的感觉越来越明显，看来是真的要生了。

    拨打了120后，她又让管家帮她拿备产包，最后才拨打电话给赫连兰泽，说她可能要生了，已经联系好救护车，正要去医院。

    电话另一头的赫连兰泽一听云筝了，脸一下子就白了。

    他立刻暂停了手头上的工作，打电话让司机开车到门廊等他，然后又拨打内线电话给秘书交代了几件重要的事后，他就拿过手机和外套，走出了办公室。

    这会儿他没办法自己开车，只能让司机开车到楼下等他。

    他上了车后，给母亲打了个电话通知她，云筝去医院待产的事。

    到了医院，进入vip病房，看到云筝躺在那里，赫连兰泽心揪着，反而是云筝朝着他露出了一抹安抚的笑。

    事实上在她产检过程中，她跟赫连兰泽就因为各种问题产生过分歧，比如是顺产还是破腹产；顺产的话，要不要打无痛分娩；要提前住院待产，还是等肚子痛了，再进医院就好等等问题。

    云筝因为一开始就准备自己生产，所以她在此之前了解了很多生宝宝多相关知识，也做了充分准备。

    最后，还是她说服了赫连兰泽，除了医院和病房方面无痛分娩方面做了让步。

    赫连兰泽脸色不是很好看，云筝觉得这会儿赫连兰泽比她更像是要生孩子的人。

    “我跟宝宝都会没事的。”云筝安抚着赫连兰泽。

    赫连兰泽点着头，低头亲吻了云筝一下，

    “加油！”

    后来，医生检查了之后，云筝差不多该进产房了。

    赫连兰泽这时候只能站在产房外，默默地等待。

    本来他想申请进入独立产房陪产，但云筝拒绝了，她不想自己生孩子的时候，血淋淋的画面，曝光在赫连兰泽的视线下，所以不让赫连兰泽进去陪产。

    赫连兰泽站在产房外，走来走去，这会儿母亲和堂妹赫连兰馨听到消息也都赶来了。

    “三哥，三嫂不会有事的，你不要太紧张！”赫连兰馨安慰了三哥一句。

    因为看三哥的表情和状态都有些不对劲，她就怕，三嫂生产没事，三哥先吓坏了。

    赫连兰泽点了一下头，没有说话，依然是在产房外，默默地来回走着。

    脑海里乱七八糟的念头交织在一起，其中就包括了，万一医生出来，问他要保大还是保小的时候，他会不会抓狂，会不会失去理智揍人，这特么不是废话吗？当然是先保大！好吧，现在医院里也不可能问他这么荒唐的问题。

    他不过是自己吓自己而已！

    事实上，在产房里的云筝，因为打过了无痛分娩，倒是没有预期的那么难受，进产房不到一个小时，就生下一个男孩，六斤重。

    护士将宝宝先抱出去了，赫连兰泽没有看到云筝出来，着急地问道，

    “我太太呢？她还好吗？”

    “母子平安，待会赫连太太就出来了。”护士应道。

    叶舒仪抱过宝宝，觉得跟赫连兰泽小时候真是一摸一样，太可爱了。

    赫连兰馨也跟着看着宝宝，一时之间看不出像谁，但粉嘟嘟还挺可爱。

    云筝被推出来了，赫连兰泽上前抱着云筝又亲又吻的，说她辛苦了，说让她受累了。

    云筝只觉得脸上有点湿，她知道那是什么，动容地安抚着赫连兰泽，

    “兰泽，我没事，我很好，我们的宝宝漂亮吗？”

    “我不知道，我还没看。”赫连兰泽应道。

    后来这件事，就成为了笑谈，因为赫连兰泽只顾着媳妇，都忘了还有宝宝这件事了。

    云筝在医院里呆了三天，就出院了。

    这一次他们没有回到别墅，而是直接回到赫连家，这样不管是照顾孩子，还是云筝做月子都更方便一些。

    宝宝有专人在照顾，除了喂奶，云筝都不需要操心宝宝的事，照顾好自己就行。

    赫连兰泽正式休假了，比预期提前了两天，但也还好，反正还有两个兄长可以顶替他的岗想当初他们将他拱上总裁位，美其名曰，需要更多时间陪伴家人。

    现在他也结婚，也有自己的老婆和孩子了，他也有自己的小家要照顾，所以他休假这个月，他们两个兄长自然要出来分担重任了，这样赫连兰泽就可以全身心陪伴云筝和孩子了。

    科学坐月子，云筝恢复得很快，再加上休息得好，不到半个月，除了肚子还有些明显外，体力精神气色各方面都很好，甚至比还没生宝宝的时候还好。

    古凌看到她都说，比以前更漂亮了。

    云筝笑了，

    “你就别调侃我了。”

    “真的，你现在看起来，面色红润白皙，身材也比之前要丰盈一点，是真的更漂亮了。看来兰少很会照顾人啊，将你养得白白胖胖的。”古凌感慨到。

    “让你不要笑我，你又来了，我也觉得再这样吃下去，我会更胖。”

    “你可别跟我说，你要减肥，你这样很好看！”

    “不是啦，我只是觉得自己现在每天都吃好多，会不会越来越胖，以后太胖了，要减肥很辛苦的？”

    “你现在要喂奶，一个人要吃两个人的量，当然比平时要多一些了。

    我刚才看过干儿子了，很漂亮，好喜欢啊！”古凌沾沾自喜地说到。

    “喜欢，你也生一个啊！”云筝笑道。

    “那也得找得到人要跟我生好不，难道我自己还能生出来？”古凌翻了一记白眼。

    “那现在有没有遇到合适的啦？”云筝趁机问道。

