    白夜神色自若，夹起一颗花生米就酒喝了一杯下肚，清香适口，不知道什么时候已经染上酒瘾，怎么也戒不掉。

    看着两个师兄谈诗论道兴致雅然，突然觉得这杯中之物也乏然无味了，他也作过两次诗，但是都是福至心灵真情流露，要说随时随地作诗他没那个本事。

    “喝酒喝酒！”

    连城玦招呼着，几杯绿蚁下肚，不胜酒力的他脸颊微红，连城火走上来拿起他面前的酒杯不让他再喝，被连城玦一把按住，与连城火对视一眼，拿过了酒杯又满上，始终微笑着。

    连城火哼了一声默默坐回床边，白夜微不可察的瞥了她一眼，连城火神色微有些黯淡，白夜看着连城玦说了声：“师兄，少喝一点。”

    师兄的心思他怎么会看不出来，妹妹一个人回到了凡间，这顿饭他要把他们几个陪高兴了，以后连城火也多两个人照应。

    连城玦哈哈笑了起来，看着白夜豪气干云的高声说道：“来一次凡间也不容易，这美酒佳肴对我们来说可不常见，得吃饱喝足了！”

    白夜也笑着，五个大老爷们儿谈笑之间推杯换盏起来，凡酒再烈始终是凡酒，哪怕今晚上喝得酩酊大醉只需要睡一觉就好了。

    一直到后半夜，桌上一片狼藉，白夜和林语血趴在桌上呼呼大睡，连城玦则是缩倒在桌子底下抱着桌脚入睡，至于郑貂寺和县令刘沛更是睡在大门口头枕着门槛抱在一起。

    这一幕要是让外面的人看到，必定会掀起一阵惊呼。

    丫鬟泽兰走到桌边弯下腰想要把连城玦扶到床上，连城火伸手按住她的手腕拦住了她，摇了摇头，这里只有一张床，最多躺三个人，一张床，分不了…

    泽兰哪里想得到那么多，她只知道独孤大人睡在了地上，地上那么脏那么凉……

    连城火没有管泽兰的心里是怎么想的，她何尝不心疼自己的哥哥，这世上她唯一的亲人，可这酒局都喝到了这个地步，她不能让哥哥的一番苦心白费。

    走到床边抱起两床被褥分别盖在白夜和林语血身上，又把最后的床单盖在大门口的两人身上，屋中就再没有能御寒的东西了。

    连城火蹑着脚钻到桌子底下，张开双臂抱着连城玦，用身体给他取暖，静静的看着熟睡中的哥哥，她眼角微微有些湿润。

    这是她在世上最后的亲人，也是最爱自己的人，可自己一个凡人，又能够陪伴他多久呢？

    这一次酒席让五人睡了一个踏实觉，一夜无话……

    拂晓时分，白夜缓缓睁开眼睛，揉了揉睡眼惺忪的双眼，窗外的天色才开始发白，淅淅沥沥的小雨不知道下了多久，屋子里面格外的冷。

    他俯下身子朝桌子底下望去，心头一莫名的疼了，连城火紧紧抱着连城玦，衣服都盖在了她哥身上，而她自己哪怕睡着了也在瑟瑟发抖。

    白夜轻手轻脚拿起身上的被褥轻轻盖在了连城兄妹身上，任飘进来的冷风拍打在脸上，他的精神逐渐清醒。

    若说凡人有情皆苦，长生无情更有何欢？

    诡秘圣经无声运转，天地间的灵气从周身涌入体内汇入九大丹田之中，井然有序，觉醒属性的冰火丹田绽放着璀璨的光芒，其余七个尚未觉醒的丹田熠熠生辉。

    他是九道之体，可逆天同修九种大道，但现在只有人道入道，其余八种大道还未开始修炼。

    主丹田中白夜唯一的道兵九玄天灵扇微微颤动着似在回应着白夜：潜龙在渊何妨，良人当安即好！

    若是师兄师姐和这天下平安顺遂，他宁愿不踏足这人人追逐的长生路，永不走出宁静美好的云烟村。

    黄巢、浑淡几个师兄皆是为了女人弃了长生，情劫难渡，再想起心魔宗上的日子，也已经是四五年前的事情了……

    白夜盯着窗外下个不停的小雨呢喃，自己这一世肩上的担子太重，“沧海啊，你倒是一脚将死后名节踏得个明明白白天下归心， 身后纵有万古名，但也难求生前一杯酒……”

     咧嘴轻笑一嘲：沧海，也不过如此。

     身后响起一声嘤咛，白夜回头看去，连城火慢慢睁开眼睛，看着身上盖住她跟哥哥的被褥眉头皱了一下，接着抬头望向窗前站着的小师弟。

    虽然李北棠兄弟入宗比白夜还要晚些，但是小师弟她只认白夜。

    连城火还是头一次见到这么忧郁的小师弟，想了想却是没有开口，报以抿嘴一笑，然后慢慢钻出桌底，给趴在桌子熟睡的林语血盖好被褥，才走到窗边与白夜并肩而立。

    “想什么呢？”连城火压低了声音柔声问道，自古修道难，长生美人两难全，小师弟怕是遇到了难以抉择的事情。

    白夜鼻腔重重吁出口浊气，摇头道：“只是想起黄巢师兄他们有些难受罢了，不管是有情道的黄巢、浑淡，还是无情道的姬昊、沈烟几个师兄师姐，都已经不在了，其实修道一路，不问善恶，但问本心！”

    如今情劫已有降临到他身上的趋势，完颜卿、无忧等几个女人，长生路上‘后宫’岂是那么好开的，一个不慎便有可能身死道消！

    “大世之中，烽烟滚滚，有人忍辱吞声，有人趋炎附势，有人立碑留嘱，唯我魔门绝不苟安，宁在雨中高歌死，不去寄人篱下活。” 连城火抬手伸出窗外握住一把冰凉的雨水，放声冷笑。

    古来青史谁不见，今见功名胜古人。

    魔道的气节在心魔宗身上显现的淋漓尽致，公输独孤几个天骄门人不堕魔道太古之名！

    “其实这样也并非是坏的结局，我宗之祸，代表的是他们的恐惧，历代祖师都想振兴我门太古之威，现在也算是另类的实现了。”连城火轻声道。

    白夜没有回应她的话，直直的看着窗外出神，虽然在心魔宗上他只生活了短短不到三年时间，但是这是他进的第一个道门，认识了第一批师兄师姐，其中的感情难与旁人说。

    白夜忽然眉头舒展开来，冲连城火笑道：“别提这些不开心的事了，以后的事以后再说，我就在武皇殿中修行，师姐要是想我了随时可以来找我。”

    在这凡间，目前来说他是五个老爷们儿中权势最强的，自然要多担负起照料师姐的任务。

    两人有说有笑，没一会儿连城玦四人相继醒来，疑惑的看着身上的被褥，随即反应过来朝连城火讪笑两声，把被褥床单放到床上叠好。

    丫鬟泽兰靠在桌边打盹也睁开了眼睛，忍不住打了个冷颤，缩了缩脖子，接着才站起来走向门口：“下雨了，我去取个火炉来。”

    

