    炽烈的光辉将我的身躯笼罩。

    身体里每一根血管中流淌的血液都成了金色。

    这一刻，哪怕已经是群星闪耀、明月皎洁的深夜时分。但突兀的，一轮金色的太阳凭空出现，将整个凤凰山照耀的一片通透。

    “啊！我的眼睛！”

    正向我飞冲而来的云清子痛苦大叫，她离得最近，再加上一直怨恨的盯着我，这突然出现的炽烈金光瞬间充斥了她的眼球。

    恐怖的光热同时从我身体中散发出来，这时候的我就像化作了一轮太阳，将天空中的星月之光全部掩盖了下去。

    因为身体中释放的温度太高，我身体表面的衣服全都化成了灰烬，身上揣着的几件宝物全都往地面落去。同时在炽热的温度之下，空间开始扭曲，大地上的植物化成了焦炭。

    云清子首当其中，她被这突然出现的强光刺激的双眼刺痛，泪流不止，更陷入了短时间的失明状态，什么都看不见了。

    紧接着恐怖的热量从前方袭来，她身上的道袍也在这一瞬被融化成了灰烬，露出下方雪白曼妙的躯体。要不是她反应快，连忙运转道气抵挡，恐怕整个人都会被这极高的温度融化掉。

    但饶是如此，她体表的道气还是在不停的被光热所湮灭，身体上每一寸的肌肤全都变成了赤红之色，这是人体面对高温时的反应。

    云清子不愧是经验丰富，虽然眼睛已经看不见了，她还是果断的控制自己身体往下方落去，同时提聚起身体里残留的道气包裹住她的身躯，想要离开阳光笼罩的范围。

    “啊！这是什么东西，我的眼睛！”

    “好热啊，大家快运气抵挡！”

    与此同时，不远处还响起了数声痛呼惨叫。

    王家的人终于赶来了，他们修为比云清子弱，所以速度自然要慢上一些，此刻刚好在我施展传承之力化身太阳的时候赶到，一下就有好几个人被刺激的失明起来。

    “云清子真人，你没事吧！该死的小子，敢在我王家放肆，老夫决不饶你！”一道苍老的大吼声响起，那是王家的族长王天霸赶到了，他一身修为已经到了结丹期顶峰，随时都可能结出元神成为绝世高手，此刻追过来，身上散发出巨大的能量波动，抵御我所释放出去的光热。

    “不行了，坚持不下去了。真可惜，还是杀不了她！”

    我看到云清子已经落在了地上，她双目紧闭，捏出遁术法诀，施展五行遁术，直接没入大地中消失不见。

    而我此刻身上释放的光热力量也在急速的减退之中，同时感到身体中传来一种强烈的虚弱感。这种传承神通和那些可以借用天地之力的法术不同，完全消耗的是我身体里的血脉力量，每一次施展都是消耗巨大，之后会陷入虚弱状态。

    我感应到远处有数道强大的气息正在接近，那是王家的人快要赶来了。

    我一咬牙，冲入地上将刚才因为衣物毁坏落在地上的法宝们捡起来，然后凭借着最后的力量向着五彩獂兽所在的地方冲去。

    “混账东西，往哪里跑！你们两个，快跟上去抓住他！”

    然后传来王家族长王天霸的声音，他被眼前的焦土一般的大地惊了一下，想要寻找云清子的踪迹。要知道云清子可是武当山的绝世高手，要是在王家出了事，他可承受不起武当的怒火，所以相对于逃走的我，找到云清子才是重要的事情。

    我苦笑不已，感受着身后追来的两个结丹期强者，我如果是全盛状态的话干掉他们两个应该不成问题。但现在我刚刚和云清子拼了一场，身上的能量已经消耗一空，紫葫芦也陷入了沉睡，一旦被他们追上绝对是十死无生的下场。

    身后传来的压迫力越来越强，眼看要不了多久，我就会被追上。

    就在这让我感到绝望的时候，前方的一处山谷中突然响起一道奇异的兽吼声。

    “獂！”

    紧接着，一道五彩神光从山谷中飞起，向着我迎面奔来。

    五彩獂兽是上古异种，灵智不弱。它看出我此刻正被身后的人追赶，顿时鼻子里冒出一团白气，三只脚迈动，向着我身后的两人疯狂冲去。

    轰！

    五彩獂兽冲刺起来，力量十分恐怖，就看到所过之处空间都有些扭曲起来。

    “一头牛？”

    正要追上我，将我擒拿的两个结丹期强者，一脸惊讶的看向那道冲刺而来的五彩神光。紧接着两人脸色大变，想要逃离。

    但此刻已经晚了，经过一段长距离的加持之后，五彩獂兽的速度和冲击力都已经提升到了极致。

    就听到一声巨大的轰鸣声响起，其中一个男人躲闪不及，直接被五彩獂兽撞在身上。他整个人就像是一个破布袋一样，横飞上天空，紧接着在五彩光芒中爆炸成漫天血雨，这场景简直可怕的很。

    另一个人顿时吓得亡魂四散，转身就跑。

    五彩獂兽还想要追上去将这人撞死，我连忙叫道：“别……别去，快带我离开这里。”

    此时眼见脱离了危险，我身体里的力量急速消退，整个人昏昏沉沉，眼前一黑，往下方落去。

    在我彻底失去意识前，我感觉到似乎有东西从下方将我托住，耳边还传来一道异兽的低吼声。

    ……

    也不知道过了多久，当我从沉睡中醒来的时候，睁开眼，看到周围是一片破旧的城市的废墟。

    残垣断壁，碎砖烂木，充斥着一种荒凉与萧瑟的感觉。

    “这里是哪里？我怎么跑到这儿来了？”

    我感觉有些莫名其妙，想要从地上站起来，但脚一软，差点没摔在地上。赶忙扶住旁边的一块石头，才让我勉强站立了起来。

    这一刻，我全身上下传来一种酸楚、虚弱的感觉，肚子里更是咕咕直响，就像是几百年没吃过饭一样，饥饿无比。

    我知道这是因为之前施展传承神通消耗太大的缘故，想要恢复就必须要大量进食补充能量，特别是越有灵气的东西吃下去效果越好。

    “那家伙怎么不见了？”

    我咽了口唾沫，没发现五彩獂兽的踪迹，不过在不远处的地面上有几个蹄子印，看来就是它把我送到这里来的，只是不知道它跑到哪里去了。

    这时候正是深夜时分，但天空上的月亮看上去居然和之前不一样，群星的方位也有些变动。

    “难道我昏迷了一天一夜？这又是第二天的晚上了？”

    我有些惊疑不定，紧接着我又发现了一件让我感到心慌的事情。我昏迷之前一直紧紧握在手里的几个宝物全都消失不见了。

    贯日剑、紫葫芦、八阵图、捆龙索、照龙镜……

    除了我一只手里还紧紧握着的荆州鼎，其他东西都莫名的失踪了。

    我心里有些害怕，八阵图也就算了，那玩意儿本来就是我从诸葛瑾瑜手中抢来的。但其他几个可是全天下都难找的宝贝啊，特别是紫葫芦对我来说特别的重要，要是丢了，那我绝对会心疼一辈子。

    “肯定是有人在昏迷的时候拿走了，还有五彩獂兽消失不见，说不定也和这事情有关。”

    我眼中寒光一闪，荆州鼎是特殊的神器，除了和它建立了联系的我之外，其他人除非有几万斤的力气，否则根本拿不动。

    我咬牙切齿的说道：“居然趁人之危，别让我逮住你！”

    狠狠的骂了一句，肚子里又呱呱叫起来。

    我脸色一红，幸好现在周围没有人在这里，要不然就尴尬死了。特别是我现在还赤裸着身体，有些难为情。

    “先去弄点东西吃吧。等恢复了，再好好去找偷我东西的人！”

    我向四周看去，仔细打量周围的环境。

    这一下，我感觉有些惊讶了，周围全都是破碎的房屋建筑，看上去已经有很多年头。而且最主要的是，这片废墟的覆盖范围极大，就像是一座废弃的城市……

