
　　孟泽很早的时候也是喜欢过叶韶华的。

　　那时候无论是小学还是初中，叶韶华都是所有人的焦点。

　　可惜到了高中后她就变成了这样。

　　甚至高一还休学了一年。

　　直到遇到了叶芸，他才知道不能欺骗自己的心，所以才决定跟叶韶华摊牌。

　　她要打要骂，那都无所谓。

　　“当然，就算我们没有这层关系，我爸也会支持叶叔叔的。”孟泽最后这样道。

　　两人毕竟是青梅竹马。

　　如果孟泽仅仅是因为这个，原主也就是伤心一段时间而已。

　　然而让原主崩溃的是，孟泽是为了叶芸才这么大胆地站在她面前说这句话。

　　最主要的原因是，叶芸早在半个月前就因为“压力过大”在酒吧喝多了，孟泽去接她不小心滚到了一张床上。

　　孟泽一边跟着叶芸交往一边哄骗原主。

　　但一直没有说分手。

　　直到昨天一场开到半夜的会议，孟董有了叶国富的支持拿到了5%的股权，他今天才开口。

　　原剧情中，后来看到孟泽跟叶芸在一起。

　　原主将两人暴打了一顿，但也因此被叶芸找到机会在网上带了一波节奏，所有人都知道原主是个“分手就割腕”的那种极端女性。

　　想到这里，叶韶华捏捏手指，整理了一下衣服。

　　三分钟后。

　　叶韶华神清气爽的走出了叶氏大门口。

　　后面，躺着鼻青脸肿的孟泽。

　　孟泽在找叶韶华之前想了许久，想象过对方的无数种反应，不是哭就是求他，唯一没有想到的。

　　对方暴打了他一顿！

　　“儿子，你没事吧？”孟董看到儿子鼻青脸肿的在楼下，吓得心肝肺都出来了，“你们都还愣着干嘛，报警啊！”

　　孟泽“嘶”了一声，“没事，被韶华打的，别报警。”

　　“韶华？”孟董一愣，“她没事打你干嘛？真的是越来越无法无天了。”

　　“不是，我跟她说了，要解除婚约，”虽然被打了很没面子，但孟泽还是开心的，“她答应了，不过也打了我一顿。”

　　孟董心疼归心疼，可一听两人没关系了，眼前一亮，“这打挨得值啊。”

　　孟泽都是皮外伤，过不了两个星期就能好。

　　这么简单就能解决叶韶华，父子俩人能不高兴吗。

　　**

　　这一边，叶韶华说要去学校，原主虽然说要接替公司，但学习也不能落下，更何况现在还是高中。

　　叶韶华也没带书包，就一个人跳下了公交车。

　　她的书还原原本本的在桌子里面呆着。

　　这个时间段所有人都在上课，学校大门是敞开的，门卫显然是叶韶华的熟人了，睁一只眼闭一只就放她进去了。

　　叶韶华刚走进学校的林荫大道。

　　就听见了不远处的一道声音。

　　“叶韶华——真的是你？”

　　听到声音，叶韶华微微抬眸，前面有几个人，叫她的是其中的一个女生。

　　这女生看起来比她差不了多少，穿着一件香槟色的连衣裙，脸上画着精致的妆容，头发染成了栗色，还烫了一个大波浪卷。

　　走在这个校园里都有一种非常不符合校园气氛的成熟色彩。

　　只不过，看着对方眸底那掩饰不住的讽刺的眼神，叶韶华就知道可能是来者不善。

　　叶韶华微微眯眼，在脑子里搜索这个女生的记忆。

　　“我就说在一中可能会碰到你，没想到还真的碰上了，”许梦洁看着面前穿着灰扑扑的校服的女生，轻笑了一声，“你现在还好吧？”

　　她看着面前这个以前她嫉妒不已的天之骄子。

　　三年前无数次在老师在父母在亲戚嘴中听到的优秀生，如今变成了连三中都不如的混混。

　　“贵人多忘事，叶韶华，你忘记了吗？我是你初中三年还有高中半年的同学啊，可惜高一你休学了，不然我们那年的高考状元一定是你。”许梦洁笑眯眯的。

　　她盯着叶韶华头上包扎的伤口看了一下，果然群里面传言的没错。

　　这个当年的天之骄子早就堕落了，天天打架斗殴，已经沦落成了一个混混，现在马上要高考了，她还出去打架。

　　高中可不是初中，一节课没上都有可能落下一个知识点，更别说混了三年。

　　叶韶华怕是这辈子都别想考到大学了。

　　看到叶韶华盯着自己不说话，许梦洁以为自己戳到了对方的痛楚，脸上笑意更盛，“都快三年了，你也不跟我们这群老同学联系，当初追你的校草现在也有了新的校花了。今年暑假的同学聚会，你一定要来，算是庆祝你高考大捷，怎么样？”

　　许梦洁被叶韶华压得太久了，当初叶韶华在五年级直接跳到了初一。

　　还是全年级第一，再加上对方长得漂亮，一下子就成了校园女神。

　　许梦洁喜欢的男生都纷纷去跟叶韶华告白。

　　可没想到高一的时候，叶韶华自己把自己给作废了，天天打架斗殴，甚至被学校勒令退学。23sk.Com

　　许梦洁小道消息足，她知道对方被休学一年后，是叶国富给学校捐了一个图书馆，校长才让叶韶华回来上学了。

　　虽然说校长睁一只眼闭一只眼，但叶韶华一点也没改好，甚至变本加厉。

　　哪个同学听到不唏嘘一声。

　　许梦洁哟徐诶嘲讽地看着面前这个女生，现在下午的课快上一半了才回来，一看就知道又出去打架斗殴了。

　　叶国富可以拿钱砸高中，许梦洁不相信，对方还能买一个大学给叶韶华不成。

　　“我现在在隔壁城市的X大，”许梦洁笑着看叶韶华，“你留一个联系方式给我吧，到时候同学会叫你一起？”

　　正好同学会上让大家看看以前的校园女神，如今是怎样的堕落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，214巧了，我也是重生的（3）一更免费阅读。https://xs.23sk.com 