    商人逐利，无可厚非！

    杨帆知道，他们没有选择的余地，更没有跟自己谈判的资本，这就是一场谁输谁退场的商战，他们想要做到利益最大化，只能服从自己。

    当你拥有绝对的实力之时，你就有掌控一切的权利。

    秦东山跟李春如都知道其中的利害关系，与其鱼死网破，倒不如顺水推舟，识时务者为俊杰，从来都不是一句贬义词，他们本可以活下去，为什么非要跟死神抗争呢？

    “以后你们两个可就得听我的了，做好交接，我相信你们也想让服装厂越来越好，这都是你们的心血，所以我并不担心，你们会反我，做好了分内的事情，我会让你们看到服装厂的崛起的。”

    杨帆目光灼灼。

    “小打小闹，难成大事，现在改革开放的浪潮，已经越来越大，我们正处于风口浪尖之上，做好了，我们就是潮头的弄潮儿，做不好，我们就得被后浪拍在沙滩上，我们的服装厂，也需要改革，也需要自己的品牌独立，这样才能够做得更远。明天开始，凡梦服装厂的名字，也属于你们了。只要你们跟着我好好干，我一定会带着你们打造属于我们自己的服装梦之队的。”

    杨帆信誓旦旦，秦东山跟李春如听的也是非常认真，虽然心里始终五味杂陈，但是杨帆这么做，必定有他的道理，打倒振山服装厂只不过是个开始而已，现在汉武市周围几个县所有的服装厂，已经被杨帆给垄断了，接下来杨帆肯定是要有大动作的，这也是他们心中的猜想。

    这两百万支票，就是他们的强心剂，当然如果之前他们宁死不屈的话，这就是他们的催命符了。

    “时代在进步，科技在创新，老百姓的生活质量，也在不断提高，新中国的建设，已经到了如火如荼的地步，发展中国家的热潮，才刚刚起步，我们如果不趁着现在的机会，趁热打铁，日后将会举步维艰。只要能够整合南北方的服装市场，进军亚洲，乃至于整个世界，也未必不可能。要把目光放长远，到时候，当个千万富翁，甚至亿万富翁，也未必不可能，你们的能力，我还是相信的，未来我们的商业帝国，还要靠你们。”

    杨帆的豪言壮语，让秦东山跟李春如都有些飘飘然，这个年轻的老板，真有这么大本事吗？怕不是吹牛皮吧！

    但是现在说什么都为时尚早，既然已经上了杨帆这条贼船，他们也只能跟着老板一块共进退了，反正五十万卖了厂子，照样当厂长，他们死活都不亏，真正亏了的，也是杨帆的钱，他们早就已经抽身了。

    杨帆的话，像极了传销组织里那些讲师，说得头头是道，激情四射，但是那些人是空手套白狼，而杨帆则是有理想有信念有抱负，最重要的是有资金，资金雄厚，你才能傲视所有人，有争霸商场，逐鹿群雄的资本。

    在杨帆眼中，遍地都是机会，到处都是黄金，只要他肯努力，这世界，绝对会拥有一片属于自己的海阔天空。

    “杨总放心，我们一定不辱使命。”

    秦东山跟李春如都是举杯给杨帆敬酒，不论如何，今天第一步的谈判收购，算是圆满成功了，杨帆也是去掉了一块心病。

    “杨总，那我呢？”

    两个人走后，方振山可怜巴巴的望着杨帆，眼神之中，含情脉脉，像是隔壁的小媳妇一样，十分委屈。

    听了杨帆的话，方振山心中更是激动不已，杨帆说的这些，更像是大势所趋，他的本事，他的手段，他的资金，都让方振山心服口服，现在他只剩下光杆司令一个人了，虽然杨帆答应了给他还债，接手振山服装厂，但是却没有说自己的去留，这才是方振山最担心的。

    “你？忘了你找人打我黑手的时候了？我这胳膊，就是被你打折的，你不会忘了吧？哼！”

    杨帆冷笑着说道。

    方振山低着头，脸色铁青，一言不发。

    “对不住了杨总，我一时糊涂。”

    方振山心里咯噔一声，他知道自己可能没戏了，这仇怨可不小，换做是自己，估计也未必能够释怀。

    方振山转身，失魂落魄的离开。

    “我这个人虽然记仇，但是我还是知人善用的，振山服装厂，交给别人，我不怎么放心，你要是做不好，我再踢了你，也不是不行。”

    杨帆笑着说道。

    方振山浑身一颤，猛然间转过头，眼神无比的复杂，看向杨帆，心中百感交集，不知道该怎么说。

    杨帆的肚量，让他为之感慨，这个年轻人，的确不能够以常理度之，能够在这个时候，选择任用自己，的确是个非常大的挑战，毕竟他们两个曾经水火不相容。

    但是不得不说，方振山对于杨帆，是彻底服气了，对于自己来说，他依旧还是一个谜。

    “杨总，我——”

    方振山欲言又止，眼眶微红。

    杨帆心中了然，这就是驭人之术，打个巴掌给个甜枣，还得让他念着你的好。

    不过，杨帆也有着自己的考量，方振山的确是个可造之才，这三个服装厂的人脉跟本地的资源，都不是他能够动摇的，自己只能用这样的方式，让他们俯首称臣，再得以善用，这才能够达到最好的状态。

    如果还掉方振山，杨帆根本不可能找到另外一个代替他的人，换句话说，不可能有人比方振山做的更好，至少不利于短期规划，自己的计划，也将寸步难行。

    “什么都别说了，好好干，你应该明白，我的目标，可不止是你们三个服装厂。”

    杨帆望向窗外，极目远眺，那一刻，方振山重重点头，感恩戴德。

    方振山乐得合不拢嘴，杨帆以怨报德，给了他重生的机会，那一刻，才是他方振山的新生！

    自己本以为这一世，不可能再有明天了，但是现在看来，未来可期，振山服装厂，还是把握在自己手中，跟着杨帆，必定会有大展拳脚的机会，这一切，都让方振山的心中，激动万分。

    “杨总，我方振山没佩服过谁，不过从今往后，我愿意为你肝脑涂地，赴汤蹈火。”

