    迎接百越使者的晚宴是在一顶大的帐篷中进行，黎元章率领着十几名百越使者到后，一眼便看到一张大的长桌摆在帐篷之中，帐篷之中灯火明亮，照得恍如白昼。

    黎元章和其他的百越使者们虽第一时间便看到了长桌，但并没立即多关注到桌上，而是抬头看向那散发着明亮光辉的灯。

    这是一盏水晶吊灯，造型十分华丽，是梁爱国等人为了这次接待百越使者，特意申请从大夏时空运过来的。

    一看上去，便让黎元章等觉得这灯很高贵很华丽，放到百越去，也当是一件珍宝。

    看完灯，又看向帐篷内的其他东西。

    虽是一顶帐篷，但其内的装饰也比较华丽，黎元章和其他百越使者们都注意到在长桌最前方悬挂着一块黑色的大板，这大板都能照出人脸来了，那平整的表面比他们所用的最好铜镜还要光滑。

    看完这些，目光才移回到长桌。

    长桌边有十数把奇怪的凳子，似乎是他们要坐的位置，长桌上则摆着一副副精致的碟、盘、碗，还有刀、叉、筷子等等用具。

    只是看过了这些东西一眼，黎元章便知道比他以前用过的更好、更精致。

    “哼！这定又是那帮神秘人在借此展示他们的强盛！”黎元章在心里暗道。

    只不过，这似乎不是他们习惯的分餐，难不成要大家围坐在这张长桌前，一起用餐？

    但都到了这里，要入乡随俗嘛！

    可没看到有神秘人出来接待自己，黎元章和其他百越使者心里都有些不快。

    一名百越奴隶上前，对黎元章行了一个奇怪的礼，对他道：“黎大人，您好。根据安排，您的位置在那，请随我来。本次晚宴，将由我为您服务。”

    黎元章面无表情地点了点头，跟着这名百越奴隶走向他的位置。

    随后，一名名百越奴隶上前，对其他百越使者道：“这位大人，您好，根据安排，您的位置在那，请随我来。本次晚宴，将由我为您服务。”

    待所有百越使者都落座后，那长桌最前方悬挂的那块黑色大板忽然亮了起来，出现了一副场景。

    这让黎元章等人皆是一惊，纷纷认真地看向那亮起来的黑板。

    在帐篷中担任服务员工作的百越奴隶们倒是见怪不怪，十分平静，这东西他们看过了不少次了。

    黑板上显示着另一个房间内的景象，里面有三个人，正坐在一张桌子前，由于画面不完整，所以也不知道这张桌子的全貌。

    这三人身穿着奇怪的绿色衣服，头发都很短，眼神颇为坚定，看起来精气神十足，信心满满。

    三人都面含笑容，似乎能看到他们这里，其中那个坐在中间的人笑道：“我是梁爱国，现为大夏共和国山谷营地总组长，欢迎来自百越的各位到访！”

    坐在梁爱国左手的陈阳，道：“我是陈阳，现为大夏共和国山谷营地科研组组长，欢迎各位的到来！”

    坐在梁爱国右手的穆峰也道：“我是穆峰，现为大夏共和国山谷营地后勤组组长，欢迎百越的各位到访！”

    听到这三人的介绍，黎元章心道：“想必这三人就是这帮神秘人中的大人物了。可这大夏共和国究竟是哪个国家？跟那个传说中的大夏有何关系？这科研组和后勤组又是何物？应该是他们的某个部门或门派吧！”

    黎元章心里有点儿愁，他不知道该以何礼节回应这三人的欢迎，但又不得不回礼，只得起身以从楚人和韩人学来的揖礼对荧幕中的梁爱国三人行了一礼，后道：“百越使者黎元章谢贵方接待。”

    作为主使的黎元章都起身行礼了，其他的百越使者哪能坐着？

    也纷纷起身行礼。

    双方一番欢迎回礼之后，看到黎元章张嘴，似乎想说些啥，梁爱国笑道：“诸位连续奔波两日，今特在此设晚宴为诸位洗尘接风，至于其他事宜，待今日歇息一晚，明日再谈，如何？”

    梁爱国都这么说了，黎元章还能咋样，只得应道：“客随主便，当依贵方所言。”

    梁爱国点头笑道：“那好，开宴！”

    随梁爱国下令后，有百越奴隶端着食物从外面进来，再经由帐篷里的服务员之手，分送到各位百越使者那里。

    看到食物开始上了，梁爱国又道：“都是些大夏的菜肴，稍后会有人为诸位介绍这些菜肴，望诸位能够喜欢，诸位先用餐，我等暂先告辞。”

    话落，梁爱国、陈阳、穆峰三人就消失了，随后在黑板荧幕中出现了一个有点胖的人，这人开始介绍道：“这第一道菜叫……乃是用……出自……关于这道菜，还有一个传说……”

    黎元章等边吃边听，他们从这人介绍菜肴中了解大夏是怎么一个国度，而山谷营地也在通过这个方式宣扬大夏的强盛，大夏文明的辉煌。

    菜的味道很美，至少是黎元章等人一生中吃过的一流美味，而在听这些菜肴的用料、起源时，黎元章和不少百越使者越听越是心惊，他们不仅是在听一道道美食如何如何，而是从美食看这个国家，他们发现大夏是一个这么辉煌与文明的国度。

    黎元章的心里很矛盾，一方面从介绍菜肴中，让他觉得大夏绝对非常强盛，可又正是梁爱国让一个后勤组的厨子过来介绍菜肴，让黎元章觉得这是在故弄玄虚，有问题，且这帮神秘人没一个敢出现在他们面前，这其中肯定有鬼。

    其实啊，这只是梁爱国为了让百越使者团吃好，同时了解大夏的文明而已。

    至于梁爱国等人不出现在他们面前，纯粹是为了安全着想，有更安全的方式交流沟通，没什么事，为毛要出现在你们面前？

    在黎元章等人在帐篷中享用接待晚宴时，那些被他们带来的百越平民们也在享用他们的晚餐。

    这些人的晚餐当然没黎元章他们所食用的精细美味，但对这些人来说，已经是难得的美味了，且量大管饱。

