
因为担心雅克·于佩尔在军团内待得太无聊了，胡乱插手军团内的事物，所以军团的军官就投其所好，经常会找一些练习古骑士剑术的名家来，按照骑士礼仪向雅克·于佩尔挑战。

只不过，像现在这样制作一张镶有黄金的骑士战帖，还是第一次遇到，军团里面的军官也不疑有他，以为是他们中的同僚想出的新花样，就这样直接将这封来历不明的骑士战帖带到了雅克·于佩尔面前。

雅克·于佩尔虽然在外界传闻中是平庸、无能的代表，但他本人却并不愚蠢，事实恰好相反的是他很聪明，他知道自己的能力有限，不懂得现代军团的调兵遣将，不懂得军队管理，所以他将这些事情交给专门的军官处理，而他所做的只需要向上面要钱就可以了。

对于底下人对他的看法，雅克·于佩尔嘴上没说，心里却很清楚，但他并不在意当一个钱袋子，毕竟比起在冬凛城和那些贵族玩那些尔虞我诈的宫廷游戏来，和这些军队士兵呆在一起要单纯得多。

更何况这里的军官为了讨好他，会想方设法的帮他找一些能够帮助他提升剑术的对手。虽然不一定每个对手能够让他战个尽兴，但能够有人和他较量剑术，总比在冬凛城陪着一群贵妇参加无聊的宫廷舞会要好得多。

这次，当军团驻扎营地的巡逻军官将一封骑士战帖带来，放到了办公桌上时，雅克·于佩尔也和那名军官一样，以为是手底下哪个军官无意中知道古骑士挑战礼仪的一些事，专门为他准备的新花样。

他根本没有打算翻开这张战帖，就准备拒绝这次挑战，因为最近法兰帝国的局势变得有些古怪，特别是米丽亚城的局势让他感觉到了莫名的危险，他想要安静的思考一下对策，必要时向他在东部大陆的两个儿子请教一下，所以也没有配合底下的军官玩这种骑士决斗游戏的心情。

只是，当雅克·于佩尔拿起那封骑士战帖时，却被战帖的沉重份量和战帖上的黄金纹饰给弄懵了。

他很清楚自己手底下这些军官是一些什么货色，他们为了讨好自己，弄一张带有古骑士风格的骑士战帖是一件很容易的事情，但前提是花费不多。

像现在这样竟然直接用最好的香木铜版纸镶嵌黄金来制作一张骑士战帖，绝对不是军团下面那些军官所能做的事情，也正因为这点发现，使得原本准备不理会这张战帖的雅克·于佩尔生出了好奇心，将战帖打开看了看。

书写战帖的人很显然对法兰宫廷的那一套非常熟悉，遣词造句全都是用的古法兰语，并且字体也是用的现在法兰宫廷最喜欢用的缠枝花体，一看就很明确的指向了法兰宫廷贵族。

战帖的内容并不是很多，删去一些华而不实的辞藻后，剩下的内容就是说下战帖的人对雅克·于佩尔的剑术不服，所以提出挑战，挑战的时间在今天晚上的十点，地点在第一军团的驻扎军营外，而挑战项目则是雅克·于佩尔最引以为傲的双持十字剑剑术。

一开始，雅克·于佩尔见到战帖上竟然连挑战时间、地点和项目也写下了，就觉得制作战帖的人对古骑士挑战的规则不清楚，因为只有被挑战的一方才有资格决定时间、地点和项目。

只是当他看到地点是在营地外，而项目竟然是他最强的双持十字剑剑术，他就感觉到制作战帖的人是真正的想要和他来一场骑士决斗，并不是和以前那些所谓的骑士剑术名家一样只是为了较量。

而真正让雅克·于佩尔情绪产生强烈波动的是最后的署名竟然是佩里尼家族后人，并且在上面还有一个让他感到无比熟悉的家族纹章时，他整个人都不由得陷入到了回忆之中。

雅克·于佩尔还记得自己第一次拿起那柄十字剑时父亲对他说的那些家族传说，他也记得从家族故地中找到了家族族谱中看到的有关家族源头的记载，现在这个已经应该消失的佩里尼家族和纹章却重新出现在他的面前，这让他不由得产生出了一些想法。

在外界那些懂得十字剑剑术的人眼中，雅克·于佩尔已经是维纶大陆上当之无愧的第一剑术大家，特别是双持十字剑剑术已经和发明十字剑剑术的那位传奇骑士相媲美了。

但雅克·于佩尔见过家族关于那位传奇骑士的文献记载，他很清楚自己和那位传奇骑士比起来还差得很远，要知道当年那位传奇骑士哪怕是面对拥有神奇力量的古巫师都能拔剑相向的强大存在。

而他现在的剑术再厉害，遇到了一些拥有神奇能力的眷族或者其他暗世界的人也会处处受制，更别提现在的机械弓弩威力已经足以拉平常年修炼剑术的剑术大师和普通人之间巨大的差距。

虽然，雅克·于佩尔很清楚专长于剑术的骑士迟早会退出世界的舞台，最终只会变成一种身份象征，但他却不想让骑士这个职业就这样默默无闻的消失，他希望自己能够在有生之年，让骑士这个职业再绽放一次光芒。

现在这个机会来了，雅克·于佩尔仔细研究过有关那位传奇骑士的事迹，知道那位传奇骑士除了本身的实力强大以外，让他能够纵横无敌的主要原因还是在对方手中有一对在当时被视为神器的十字剑。

而现在这个下骑士战帖的人很可能真的是那位传奇骑士家族的嫡系后人，而对方既然有如此大的信心挑战他最强的双持十字剑剑术，那么传奇骑士的神器有极大可能是在这名挑战者身上。

雅克·于佩尔想到只要自己能够获得这对神器的话，那么他的实力肯定会提升，到时绝对不会比那位传奇骑士差多少，有了这样的实力哪怕是在这个蒸汽机械武器横行的战场上，他也能够绽放出耀眼的光芒来。

想到这里，雅克·于佩尔的情绪就变得无比亢奋，脸色也因为激动的情绪变得潮红透血。

“大人，您要是不愿意接受挑战的话，我把这东西送回去？”站在旁边的军官看着雅克·于佩尔的脸色阴晴不定，最后更是满脸通红，就像是生气发火一样，连忙说道。

“送回去？为什么要送回去？”雅克·于佩尔这时候清醒过来，深呼吸几下，调整了一下情绪，然后朝那名军官，问道：“送战帖的人呢？”

“还在门口等着回应。”见到上司的脸色恢复正常，军官也稍微松了一口气，连忙回答道。

雅克·于佩尔沉思了一下，心中在想需不需要派一个人跟踪那名送战帖的人，找到那名佩里尼家族的后人，这样可以避免他突然消失等意外发生。

但很快他就摇头否定了这个想法，并不是因为他要恪守什么古骑士守则，而是因为他现在手头上没有值得信任的人。

要是派军团下面的这些人的话，且不说这些人能不能在不惊动对方的情况下，找到那人。就算找到了那人，恐怕消息不等传道他的耳朵来，就已经先在军营里传开了，到时反倒引人瞩目，让他不好下手。

雅克·于佩尔沉思了片刻后，心中想道：“既然是他下的战帖，那么他肯定会来，我只需要在这里等着他来，把他击败，再抓住他就可以了，完全没有必要节外生枝。”

想明白的雅克·于佩尔立刻找来了一张军团内部使用的信帖，将自己的答复写在了上面，交给那名军官，吩咐他将回帖亲自交给送信的人，然后就起身前往操场，为今晚的决斗备战。

虽然雅克·于佩尔对自己的剑术非常自信，但他觉得对方既然下了战帖就肯定有与他交手的把握，所以他也不敢等闲视之，需要准备几套方案才能保证万无一失，必要时甚至动用军队也在所不惜。

在军营外，获得了回帖后，希尔维亚的手下便立刻往回赶，经过几道专门用来清理跟踪者的手续后，这份回帖又被送到了天空塔的房间内。

只不过，相比起两个小时以前房间内的紧张气氛来，此刻的房间内的气氛变得非常轻松，雷欧站在房间中间，希尔维亚和艾米莉正在将一套法兰正统骑士铠甲套的部件一件件绑在了他的内衬上。

法兰帝国又被称做骑士帝国，法兰各个骑士团的名声可以说是响彻了整个维纶大陆，甚至连其他两块大陆上的人也都对其名声有所耳闻。

因为法兰的骑士团众多，每个骑士团都有不同造型的盔甲，再加上一些骑士为了彰显自己的个性，会为自己专门打造一套与众不同的特色骑士甲，使得法兰帝国的骑士甲种类多如牛毛，据不完全统计，光全身甲就有两千余种，而半身甲则更多。

由于五十多年前，法兰帝国军队开始效仿玛瑞斯王国组建枪械部队以及各种蒸汽武器为主的军队后，法兰帝国的军事改革就在短短的十年时间内将所有的骑士团全都取消掉，让骑士从职业变成了某种荣誉称号，骑士甲大部分也都回炉锻造成钢铁了。

只有很少一部分拥有特殊荣耀和传奇经历的骑士甲成为了贵族家族彰显荣耀的藏品，所以当雷欧向希尔维亚要求一具全身骑士甲的时候，希尔维亚一时间也不知道从那里去弄一套过来，最终还是在天空塔的守卫教士帮助下，从天空塔库房里找了一套法兰骑士半身甲。

这套半身甲的正确名称其实应该是法兰预备骑士侍从半身甲，主要是法兰骑士团给团里面骑士侍从准备的标准甲，配备有一个头盔，一个半身胸甲，一套护肘、手甲、腿甲以及护膝。只不过，因为头盔是开面的，不符合雷欧的要求，所以希尔维亚不得不帮他重新找一个舞会用的金属面具，给他戴上。

在帮雷欧装备铠甲、测试性能的时候，艾米莉的眼睛不时的的看向放在桌子上的那个文件袋，犹豫、排斥和期望的神色在她的脸上来回变化，让她内心的挣扎溢于言表。

在从希尔维亚手中得到这份关于她过去的文件后，艾米莉的内心就无比挣扎，一方面她脑子里不断闪现的一些记忆碎片催促着她打开文件袋重拾过去，而另一方面她内心的本能却又阻止她重新找回记忆，仿佛过去的记忆是洪水猛兽一般。

就这样浑浑噩噩的过了一个多小时，艾米莉依然没有做出最后的抉择，这时候正好希尔维亚为雷欧准备的骑士甲被修缮保养后送了过来，使得她干脆放下这个文件袋，先借着帮助雷欧穿戴铠甲的机会，冷静一下头脑再说。

“你应该看一看。”希尔维亚帮助将胸甲后背的暗扣给扣上后，敲了敲背甲的钢板，给予建议道。

艾米莉听到这个建议后，愣了愣，有些犹豫的看了看希尔维亚，似乎想要说什么，但却又没有说出口。

而希尔维亚似乎知道艾米莉的想法，伸手**着艾米莉的脸颊，语气温柔的说道：“无论你过去是谁，有什么样的记忆，都改变不了你的现在，难道你会因为找到了过去的记忆就和我断交了吗？”

希尔维亚在雷欧面前的亲昵举动，让艾米莉脸色有些羞红，她偷偷看了雷欧一眼，见到雷欧神色正常，不由得舒了一口气，然后又朝希尔维亚摇了摇头，回应刚才的问题。

或许是因为希尔维亚的话产生了作用，也或许是因为她觉得自己是应该做出决定的时候了。只见她走到了桌旁，将那份文件袋拿起来，用力甩了甩头，似乎想要将自己脑子里的杂念给甩掉，然后就想都没想直接打开文件袋，将里面的文件全部抽出来，放在眼前仔细的看了起来。

随着资料中的内容一点点的被记入到了脑子里，艾米莉原来那些散乱的记忆碎片就像是被重新编织的破布一样，逐渐恢复到了一个完整的形态，甚至连一些之前没有出现过的记忆碎片都重新被唤醒，补充到了残缺的记忆版图上。

这时候，艾米莉脸上的表情虽然依旧保持平静，个人的感觉就像是她现在阅读的资料不是她的过往而是一个陌生人的生平似的，但她的眼睛却止不住的往外流泪，很快脸上的妆容就被哭花了，顺着泪痕留下了一道道难看的沟痕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419506"  chaptername="第一百一十七章  雅克·于佩尔的希望">加入书签</a>
</div>
