    相国府。

    吕不韦打量着横放在剑架之上的掩日剑，露出了满意的神色。

    虽然得到掩日剑的过程有些曲折，但终归还是达到了自己的目的，只是，新郑的罗网情报系统，真的有什么特殊之处吗？

    想到自己与嬴政做的那个交易，吕不韦隐隐见有些不安。

    实在是太过反常了。

    吕不韦摇了摇头，只觉得可能是自己多虑了，哪有那么的阴谋算计，如果是再过几年，才需要考虑这样的事情，至于现在，还是太早了。

    “嫪毐拜见相国。”在吕不韦的沉思之中，蔡壤引着一位中年剑客走进了书房。

    “你来了。”吕不韦转过身，打量着面前的这个‘熟人’道。

    他与嫪毐之间，早已算的上是熟人，当年吕不韦还在赵国经商的时候，就已经结识了嫪毐这个人。

    那个时候，嫪毐是赵国有名的剑客，但除了这个身份之外，嫪毐还是罗网在赵国的探子，如今，已经过去了将近二十年，吕不韦已经从一届商贾变成了现在的大秦相国，而嫪毐也从当年罗网的一个普通探子变成了现在罗网在魏国情报系统的统领。

    刺杀信陵君一件事情，无论如何，都绕不过嫪毐，而掩日剑就是武装嫪武的手段。

    吕不韦相信，有了掩日剑在手，依靠嫪毐的魏国的经营，很容易就培养出一支精英杀手力量。

    “这就是掩日剑，今后归你了。”吕不韦指向剑架上的掩日剑道。

    “掩日的主人永远都是相国。”嫪毐恭敬地说道。

    嫪毐的这话壤吕不韦似曾相识，吕不韦心中错愕了一瞬就明白过来，这种似曾相识的感觉来源于哪里。

    这句话，他在昨天，也曾这般与嬴政说过。

    想到此处的吕不韦的目光不停停驻在了嫪毐的身上。

    这个一个面相柔和但神采魁梧的中年人，薄薄的嘴唇上留有两撇胡须，鼻梁高挺自有一番英武之气，只是，一双桃花眼却将这份英武之气破坏的七七八八，反而多出了几分阴柔之气。

    这也不是一个简单的人。吕不韦想到自己在昨天，对嬴政同样也是这般说道，在想到当时自己说话时的心境，这让吕不韦意识到，嫪毐要比自己想象中的更厉害。

    不过，吕不韦对此倒也没有什么讨厌的感觉，反而觉得，嫪毐的心智能力越强，对自己的作用也就越大，至于超出掌控这件事情，吕不韦有着那样的自信，彻底掌控即将成为掩日的嫪毐。

    只是，他不知道，在昨天，在面对他的那句话时，嬴政也是这般想的，只是，两人真的都如愿吗？

    “你在魏国经营多年，对魏国朝堂上下的了解，老夫不用多说，这次的任务，就是刺杀信陵君。”吕不韦道。

    “小人定然不负相国的信任。”嫪毐信誓旦旦地说道。

    “具体该如何操作，由你自己去制定，老夫不会多说什么，凡是为了任务所需，你尽可开口，老夫定然全力支持。”吕不韦道。

    “老夫地要求只有一个。”

    “还请相国示下。”嫪毐郑重道。

    “两年之内，我要听到信陵君的死讯。”吕不韦道。

    “两年足矣。”嫪毐保证道。

    “好。”吕不韦指了指掩日剑，意思不言而明。

    嫪毐走到剑架之前，按下心中的激动，将手放在了剑柄之上。

    “掩日，我终于得到了。”嫪毐取下掩日剑，在心中对自己说道。

    从此以后，他将掌握属于自己的武力，在以之前的魏国经营下的情报根基，嫪毐知道，自己距离自己的目标又进了一步，罗网之主的位置，总有一天是他的。

    每一个男人都有着自己的野望，嫪毐，这个罗网的资深人士，在罗网之中，已经有二十多年了，没有人比他更了解罗网的强大，这么一份足以颠覆一国的力量，他怎么可能没有渴望。

    可是，想要成为罗网之主，实在是太难了，不仅需要能力，好需要人脉，而且这个人脉还不是简单简单的人脉，必须要有秦国真正的掌权者的支持。

    而吕不韦就是这样的掌权者，只不过，仅仅依靠吕不韦还是不够的。嫪毐按捺住心中的激动。

    他很清楚，自己面前的掩日剑只是自己走出的第一步，吕不韦也不是他的主人，只是他的一块跳板而已。

    男子汉大丈夫，又岂能久居人下。

    他的征途更加远大。

    嫪毐自自认为自己隐藏的很好，但又岂能瞒得过吕不韦，只不过，吕不韦对于这种名为野心的东西并不排斥，野心与能力往往是相匹配的。

    嫪毐的表现在他看来实属正常。

    如果嫪毐真的是镇定自若，吕不韦反而要怀疑自己是否选错了人了。

    兴乐宫。

    “所以，掩日剑政儿交给吕不韦了？”赵姬依旧是那个半躺半姿势，神色慵懒地对这些天来，每天中午都会前来兴乐宫与他一起用膳的嬴政问道。

    “仲父的要求，我实在没有拒绝的理由。”嬴政的回答似乎有些无奈。

    “政儿，你才是秦王，没有人能够逼你做自己不想做的事情。”赵姬皱眉道。

    嬴政的无奈让她这位作母亲的有些心疼，自家的孩子怎么能够被外人欺负。

    “如今，我们母子还要仰仗仲父。”嬴政道。

    “政儿，你这话不全对，到底是谁仰仗谁，那还一定。”赵姬坐起身子道。

    “母后说的是，所以我也在仲父那里讨来了一点好处。”嬴政顺着赵姬的话说道。

    “什么好处？”赵姬好奇道。

    “罗网在新郑的情报系统。”嬴政道。

    “只是这个？那政儿你可是亏了。”赵姬思索了一下道。

    “也比起血本无归，好歹还得到了一些东西。”嬴政道。

    “政儿很看中罗网？”赵姬见嬴政丝毫没有气恼的神色，意识到，嬴政对于罗网十分看中。

    “嗯，居于这深空之中，宫墙太高，很容易遮挡住视线，所以需要一双眼睛，而罗网就是一双合适的眼睛。”嬴政道。

    经历过信息时代的嬴政比要比这个世界的人更懂得信息的重要，而罗网，就是这个时代，信息最灵通的组织，嬴政又怎么可能放过这个组织。

    “政儿，你不要着急，母后这里就有一部分罗网，你若想要，母后就给你，以后若在与吕不韦作交易，不要作亏本的买卖了。”赵姬有些心痛道。

    嬴政认为自己没有亏，但赵姬却总觉得自家的孩子亏了。

