
巴里特手臂回环、左右甩动，旋转的锯齿利刃在空中纵情飞舞，在蛮子的周身织起一片金属材质的死亡之网。任何试图闯入网中的亡魂恶犬都会被飞驰的利刃切割的皮开肉绽、筋骨俱断，惨叫之声不绝于耳。

蛮子右手用盾牌荡开喷向面部的可怕毒液（身体上有皮甲不用去管），左手将链鞭突然甩出。长长的鞭身如同蟒蛇一般卷住左前方一只亡魂恶犬的身体，随后他用力抽回，链鞭上的利刃旋转着切开恶犬的皮肉骨骼，将其一分为二。

尚未死去的恶犬用仅存的上半身在地上不住挣扎，两颗头颅一颗疯狂咆哮，一颗痛苦哀嚎，身后腥臭的内脏流了一地。

巴里特之前曾在慕雅城邦，跟随一位擅长使用鞭类软质武器的半卓尔精灵，系统的学习过一段时间这类武器的使用方法，了解过手腕、臂膀，以及身体腰部应该如何去发力。整体的学习效果还算不错，可以说是学有小成吧，然而对于巴里特来说，使用这种特殊的武器终归是有种说不上来的别扭和陌生，即便它和他始终心灵相通。

在使用长剑、巨斧等武器时，巴里特能清楚的感受到锋利的刃口切开对方或薄或厚的皮肤，然后势不可挡的一路向下；能感受到对方带有纹理的肌肉、柔软而富有弹性的血管、筋腱被接连不断的破开；感受到坚硬的骨骼在进行最后的顽强抵抗，却又被无情的锋刃半切半砸的斩断；感受到一个又一个鲜活的生命在自己手中彻底消亡。

这种堪比欢愉的美妙感觉曾让年轻时的巴里特深深迷醉，后来时间久了，他就对这种感觉变得有些麻木，砍杀怪物于他来讲，和劈木头也没什么分别。

至于链鞭，这种武器哪怕是击中了目标，也没有长剑或斧子砍到物体后那种实实在在反馈到手掌上的真实力道，这让蛮子不太习惯。不过链鞭也有自己的独到之处。它的攻击距离比较远，属于中距离武器，还可以实施范围性攻击，而且很难对其进行有效的防御。

在巴里特和那位半卓尔精灵练习时，对方依靠步伐和他保持着距离，手中长鞭从各种意想不到的角度不断击打着他的身体。即便蛮子使用盾牌进行格挡，可长鞭在击中盾牌后，那个带有蛇头图案的鞭首还是会绕过盾牌，改变方向“咬中”他。

就像此时带有锯齿利刃的链鞭咬中亡魂恶犬一般。

巴里特手腕抖动，力道顺着共鸣之力传遍鞭身，当到达链鞭顶端的刃尖时，速度已经快到肉眼难辨。锋利的刃尖带着死亡的尖啸突然刺入一只亡魂恶犬的眼眶，再抽回时，脑浆和血液飞溅蹦出，那颗脑袋立刻就无力的抖拉了下来。

抽回的鞭身又顺势击中了身后另一只试图扑过来的亡魂恶犬，锯齿形状的利刃旋转着从恶犬的两颗脑袋中间穿入，绞碎它体内唯一的心脏和大量器官，又从它的身体后方带着无数内脏残渣透了出来，令其一声不吭的直接毙命。

不多时，二十来只的亡魂恶犬群已经被巴里特消灭近半。最大的那只雌性亡魂恶犬看到形势不对，两颗脑袋同时发出高声吼叫，带着种族之中的所有剩余个体，从四面八方同时朝巴里特冲了过来。

旋转飞舞的链鞭再次被编织成一张不住嗡鸣的死亡之网，数只亡魂恶犬不顾性命的最先冲了进来，被无处不在的锯齿利刃切割得残破不堪。有一只恶犬甚至被斩成无数碎块，仅有半颗脑袋落在了巴里特脚边。它们的死亡并非毫无意义，而是用生命和身躯在迟缓着这张死亡之网，让后续的亡魂恶犬能够从缺口中突入。

第二批恶犬迅速接近，它们张开血口朝巴里特凶狠的扑咬了过来，正面那只恶犬的两颗头颅还同时挤压舌下的毒腺，喷出墨绿色的腥臭毒液。

巴里特以盾护面，死亡之网突然消失，链鞭上的锯齿利刃一截一截的不停交错咬合，眨眼睛便恢复成一柄没有任何裂纹存在的光滑长剑。

蛮子那粗壮灵活的腰身猛然一扭，长剑形态的‘复仇女神’划出一个极其优美的圆弧，斩开周身数只亡魂恶犬的头颅、咽喉、以及下腹，令它们瞬间丧失战斗力。

体型最大的雌性亡魂恶犬趁此机会将巴里特扑倒在地，两颗脑袋同时朝他咬了过来。我们的蛮子冒险者在应付怪兽和魔物的扑击方面非常有经验，他早已经将‘复仇女神’竖在雌性恶犬的两个脑袋之间。随着对方红着眼睛的凶狠扑咬，长剑从雌性恶犬的双头之间进入，割开了它的小半个身体。

可是对方依然不管不顾的持续进攻，一颗脑袋在巴里特护住面部的盾牌上胡乱撕咬，另一颗脑袋狠狠咬住蛮子的肩膀，试图用自己的牙齿撕开带有鳞片的龙皮护甲，然后再往伤口处注入毒液和恶性病菌。

可惜亡魂恶犬这种生物牙齿的锋利程度和自身的咬合力，并不比普通的猎犬高出多少，根本奈何不了极其坚韧的龙皮护甲，更别说金属材质的盾牌了。

巴里特屈膝一脚将扑在身上的雌性恶犬踹开，随后起身和对方相互凝视。

这只从双头中间被割开了小半个身体的亡魂恶犬，两颗脑袋都在不停的低吼着，血液从伤口处汩汩的流出，眼看要不了多久就得丧命。

雌性恶犬的前爪不住的在地上摩擦着，它似乎已经知道自己肯定是活不成了，咆哮的怒吼了一声，紧接着身体突然加速，再次朝巴里特扑了过来。

一人一犬彼此交错而过，这只雌性亡魂恶犬落地之后，又向前踉跄的从了几步才停下。它的两颗脑袋同时仰头，发出凄惨的悲鸣，随后一左一右分成两半倒在地上，再也没有声息。

战斗结束，巴里特简单擦拭了一下护甲和长剑上的血迹污秽，哼着市井小调开始打扫战场，这是他最喜欢做的事情之一。

蛮子用匕首将恶犬舌下的毒腺挖了出来，装在特殊的‘战利品保存之盒’中。通常毒性越烈的毒液越值钱，至于亡魂恶犬的毒液效果，从之前卡伦的介绍来判断，其效果似乎并不太出众，而是持续时间比较长，并与口腔内的恶性病菌一同作用于猎物，在溃烂伤口、衰弱猎物体质的同时，令其缓慢丧命。

也正因如此，巴里特不打算收集太多，他装了三、四个比较完整的毒腺，又将雌性亡魂恶犬口中的两个毒腺挖出装好后，便停止了收集工作。巴里特朝四周张望了一圈，起身朝恶犬出现的山洞走去，如果没猜错的话，那处山洞应该是恶犬群的巢穴，通常怪物的巢穴中也会有些值钱的东西。

山洞的面积颇大，但深度却并不是很深。巴里特没走几步就到达了洞穴的尽头，在那里，他看到了三只尚在幼年哺乳期的亡魂恶犬。这几只幼犬在碎骨巢中蜷缩在一起，六个小脑袋对着他不住的嘶吼威胁着。只可惜幼犬吼叫的声音很是奶声奶气的，根本起不到半点威胁的作用。

以巴里特的习惯和原则，他通常不会对幼兽下手。这并不是说我们的蛮子心肠软或者其他什么，而是因为这一点也是诺德人的普遍传统。不对幼兽下手，它们就会成长繁衍，就意味着会有更多的猎物可供狩猎，仅此而已。

如何处理这几只亡魂恶犬幼崽呢？杀掉，还是放着不管？如果任由它们自生自灭的话，那算完成任务么？巴里特摸着下巴思考了一番，决定将这个难题交给任务的发布者——爱上树妖的人类‘卡伦·罗宛’。

巴里特从空间指环中拿出一个亚麻口袋，小心翼翼的抓着幼犬的身体，将它们一只一只的装了进去。这下应该算是完成任务了吧。蛮子很满意自己的这个决定，他返身走出洞穴，唤来梦魇兽坐骑，一路无事的回到卡伦夫妇的小屋中。

“那群亡魂恶犬基本都杀光了。”巴里特对卡伦说。随后他指着厨房地面上不断蠕动、哀鸣的亚麻口袋，“这是仅剩下的那几只，怎么处理就不归我管了。”

卡伦满脸惊讶的揭开口袋朝里看了一眼，“这个，这个……”他不知所措的看向自己妻子，用蛮子听不懂的木族语言说着什么。

树妖派翠西娅也用同样的语言轻声回复，这对夫妻就这样在巴里特这个外人面前，旁若无人的不停交流了起来。

“咳咳。”蛮子出声打断了对方，“那什么，既然任务已经结束，我也应该走了。”言下之意就是，把附加任务的额外酬劳结算一下吧。

“哦，差点忘了。”卡伦起身从厨房柜子的角落里，拿出一个长方形的木盒，将其放在桌子上，“早就准备好了。这是给你的，作为剿灭恶犬群的报酬。”

不等蛮子开口提问，卡伦先一步将木盒打开，里面是大概十颗左右金绿色的橄榄，“这是派翠西娅‘一体之树’所结出的果实。别看那棵树长的非常繁茂，可一年也结不了多少果子，我记得最多的一年也就只结出了二十三颗。”

他将木盒朝巴里特的方向推了一下，“这并不是普通的橄榄，它的用处很多，如果你像我一样是一位还算有点实力的药剂师，就可以用它配出许多卓越出众的特殊药剂。当然，直接吃下去的效果也很好，这种橄榄中蕴含着来自于大地的最为纯粹的生命力，可以让疲惫衰弱的身体重新恢复活力，也可以令伤口愈合的更为迅速。更为关键的是，它还能修补你体内的某些顽疾暗伤，增加你的自然寿命。

“你说的是，增加寿命？”巴里特惊讶的问道。

“是的，你没听错。”卡伦点头承认，“不过只有吃下去的第一颗果实增加的寿命最多，后续则会越来越少，五颗之后好像就没什么效果了。至于具体能增加多少，我也不知道，毕竟寿命这东西很难去衡量，而且也因人而异。”

如果真像卡伦说的这么神奇，这种特殊的果实还真称得上是宝物呢。巴里特好奇的看着面前木盒里的金绿色橄榄，在心里想道。

“还有另外一件事。”卡伦的表情突然变得有些严肃，“对于这些橄榄的出处和效果，我希望你能替我们保密，不要告诉其他人。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="70663539"  chaptername="第四百八十三章  额外的奖励">加入书签</a>
</div>
