    自觉被嫌弃的宣于渊默默地去干活儿了。

    玉青时终于获得了片刻的安静。

    不过这样的安静没能维持太久，很快他就重新找到了新的由头使唤起了玉青时。

    玉青时今日出门穿得很是简单，窄袖短襟，帮忙的时候也不会显得突兀。

    张堰兄妹是个惯会吃不会做的。

    玉青霜更是长这么大从未见过灶台长什么样儿。

    这几个人都搭不上手，几乎所有剩下的事情就只能交给玉青时和宣于渊。

    玉青霜捏着筷子，看着宣于渊极其自然地把一块熟了的肉放在玉青时手边的碟子里，又看看头也不回就能准确找到方向把东西递给宣于渊的玉青时，心里带着说不出的诧异。

    尽管早就知道这两人认识很久了，也不是像别人说的那样直接被指婚的。

    可亲眼见了这两人相处的默契场景，她的心里还是会止不住的惊讶。

    太默契了。

    就像是在一起生活了很久很久的一样。

    她压下眼中意外默默低头，往嘴里狠狠地塞了一大块香喷喷的鹿肉。

    来都来了，不吃白不吃。

    三皇子亲手烤的肉，出了这道门下次可就不一定能吃得上了。

    烤肉当配好酒。

    可就在张盈在给玉青时倒酒的时候，玉青霜见状着急地瞪圆了眼。

    宣于渊却直接伸手拦了一下。

    张盈有些错愕忍不住笑着打趣：“三哥，这是青梅酿，不醉人的，你就让迟迟姐喝一些解腻能怎么着？”

    宣于渊头也不抬地从边上另外拿了一个小壶往玉青时的杯子里倒满。

    酒壶是宣于渊自己带来的，里头装的不是好酒，而是一壶柳嬷嬷亲手煮的酸梅汤。

    他放下酒壶的同时解释说：“她身子不好，常年吃着药呢，喝酒怕冲了药性。”

    “你要是想喝，不如找青霜陪你？”

    玉青霜自坐下就没跟宣于渊说上话，这会儿冷不丁被点了名儿，茫然地啊了一声才慌忙说：“我能喝！”

    说完抓过张盈的手往自己这边拉了一下，自己给自己倒满了没给张盈任何说话的机会，抓起酒杯仰头就是一饮而尽。

    “好了，我喝完了。”

    张盈一言难尽地看了她一眼，很是不想说话。

    好好的青梅酿，还是今日为待客特意从梅树下挖出来的。

    就这么被玉青霜这个不识货的给糟蹋了……

    炭炉上白烟缓缓而起，铁网上爆出滋啦滋啦的响声。

    白烟散去，剩下的就是香气逼人的各色吃食。

    忙着吃的时候谁都顾不上说话，可等吃得差不多了，各人嘴里的话也多了起来。

    张堰是个会说话会讨巧的，哪怕是一件平平无奇的事儿，自他的嘴里说出也带着一股子说不出的味儿，总能逗得众人大笑出声。

    宣于渊毫无架子，坐在小凳子上烤肉倒水一气呵成，时不时接上两句话，把张堰逗笑的同时还不忘照顾坐在身边的玉青时。

    张盈和玉青霜都是没出过汴京的，听着他们说起外头的风物满眼都是溢出的像往年，不时接上的每一句话，也都能从宣于渊和张堰的嘴里得到自己好奇的回答。

    玉青时全程话最少，也吃得少。

    可抵不过宣于渊给她夹菜的数量过多，等她放筷子时，碗里都还剩了不少。

    玉青霜原本是没在意这个的，毕竟玉青时的食量就跟猫儿似的，一日三餐合起来吃的还不如她一顿吃得多，剩了也不意外。

    可这种习以为常还没适应，下一秒她就被宣于渊自然到仿佛毫无阻碍的动作震到了。

    宣于渊直接把自己空了的碟子跟玉青时手边的碟子换了一道儿，端过玉青时剩下的就摆在了自己的眼前。

    他甚至不介意吃的是玉青时剩下的。

    皇子之尊，凤子龙孙。

    别说是别人吃过的，就算是一口没碰的但凡不合心意直接扔了也是寻常。

    可这人却跟自己印象中那些高高在上的皇室中人都不一样……

    玉青霜难以置信地咽了咽口水，掩饰情绪似的抓起桌上的酒杯就猛地灌了一大口。

    张盈原本正在跟张堰说话，听到酒杯落桌的动静立马急了。

    “哎呦我的四姑娘，你到底怎么回事儿？”

    “你知不知道这酒很贵的？我前年折腾了许久才得了这么两小坛，你怎么就跟牛嚼牡丹似的不晓得珍惜？”

    张盈没注意到宣于渊的动作，只顾着心疼自己的好酒，吸着气扒拉着玉青霜不许她再多喝。

    玉青霜一时气不过跟她一言一语地呛了起来。

    脸也通红不知道是醉了酒还是羞的，只是眼神一直都在飘，也不太敢往宣于渊和玉青时这边看。

    玉青时起初没注意到发生了什么，可在发现玉青霜一看到碟子就闪躲的眼神时，这才想到她这是为了什么。

    她微微转头看向神色自若仿佛什么都没发生的宣于渊，无奈之下全是好笑，压低了声音说：“你存心逗她做什么？”

    虽说宣于渊在野外时的确是毫不嫌弃她吃过的东西，可问题是这会儿还在人前呢，这人如此不讲究，被人看到了面子彻底不要了？

    他刚才的动作很快，除了玉青霜以外谁都没看到。

    这样的事儿，对玉青霜而言不亚于是青天白日见了月亮的冲击，也难怪玉青霜看起来这么不自在。

    要说宣于渊不是存心的，玉青时一点儿也不信。

    见玉青时反应过来了宣于渊也不在意，他低着头轻轻地笑了几声，用只有玉青时能听到的声音说：“你家里人都不放心我，这个你不说我也知道。”

    “但是我想让他们知道，我可以对你好。”

    他可以不求任何回报地对玉青时好。

    只要这人在自己的身边，只要她还活着。

    别说是面子，哪怕是更多更好的，他也可以不要。

    没等玉青时从愕然中回神，宣于渊就不动声色地转了话题，轻声说：“你今日见到那人了？”

    玉青时心不在焉地点头。

    “见到了。”

    “我问了她一些话，还知道了一些事儿，可能……”

    “可能是与你有关的。”

    宣于渊原本只是随口一问，也没指望玉青时能给自己什么有用的回答。

    可在听到这话后却难掩意外地挑起了眉，意外道：“跟我有关？”

    玉青时看着装了酸梅汤的酒杯，勾唇点头。

    “对，跟你有关。”

    不过这事儿不是自徐氏口中问出的，是她前世间偶然发现的。

    她留着徐氏，不光是为了在她濒死之际最后推她一把。

    也不单纯是为了在徐氏将死之时，借她的手把满腹筹算的玉雅莉推入彻底无退路的绝境。

    更多的是为了借徐氏的名头，找到一个合适的理由把自己知道的一些事儿告诉宣于渊。

    在宣于渊看不到的地方她的眼神很不明显地闪过一丝波动，扫眼看了一圈确定没人留意这边，索性压低了声音说：“徐家看似依仗定北侯府，可实际上依靠的主子是太子。”

    太子是个不中用的废物，他的背后就是皇后。

    也就是说，徐家以及玉二爷，之前一直在为皇后办事儿。

    这一点宣于渊早有猜测，可在此刻听清还是忍不住皱起了眉。

    玉青时缓缓呼出一口气，苦笑着说：“徐家为皇后办了不少事儿，与徐家做同样的事儿的人也不少，在你回汴京之前，徐家曾得过皇后的旨意，若是你回京后直接封王，那务必设法毁了你的封王大典，最好是让你死在新建的王府之中。”

    “若是你没直接封王，那就一定要想法子毁了你封王入朝的路。”

    “如今虽说徐家已覆，可册你为端王的圣旨已经下了，封王大典就在几日之后，说不定就会有得了同样授意的人在想徐家未能完成的事儿。”

    捕捉到宣于渊眼中一闪而过的阴霾和沉郁，玉青时暗暗松开攥着袖口的手指，一字一顿地说：“我知道你肯定早有防备，但是你的封王大典刺了很多人的眼，你不能掉以轻心。”

    “如果可以的话，你最好是自内部开始清查，一定要确保当日府上无任何可迅速点燃，并且让火势蔓延到无法控制的东西。”

    “切记防火。”

