    中午，在酒店吃过午餐后，三人就登上了叶家的私人飞机飞往了筑城。

    原本叶青是准备开车回筑城的，但刚好叶家的私人飞机今天一早送香影集团投资的新电影剧组来横城，正好要飞回筑城，叶青自然坐飞机回去了。

    一个小时后，叶青他们就到了筑城。

    来接机的是姜海露，她并没有将叶青他们接回叶家，而是开着车直奔私享时光会所。

    在车上，叶青疑惑的问道：“发生了什么？”

    他知道，自己离家三个月，家里的女人们都很想念他，在这种情况下，如果没事的话，绝对是先让他回家的。

    “具体的不知道。”姜海露应了一声后，说道：“就在你们还在天上的时候，依蓓打电话给我，让我直接将你们接到私享时光，好像是岛国那边有重大发现，具体是什么发现，她没有说得太清楚。”

    “嗯！”叶青点了点头后，也没有再问，一切等到了私享时光后，自然会知道。

    一到私享时光，杭依蓓就拉着叶青他们到了私享时光地下的情报分析中心，将一叠文件夹塞在了叶青手中，说道：“你先看看这些情报。”

    “嗯！”叶青将所有情报分成了四分，分别给了姜海露、江心和上官秋渝，大家循环着看。

    好一会儿后，四人纷纷放下手中的情报。

    叶青看着杭依蓓，问道：“中心这里的分析结果是什么？”

    “熊家不仅利用东南的黑暗势力来培养战斗人员，在岛国，还有专门的基地训练战斗人员。”杭依蓓沉声说道。

    “能锁定这个基地的位置吗？”叶青又问道。

    “暂时还无法锁定。”杭依蓓摇了摇头，说道：“我已经安排我们岛国在情报中心全力调查这个基地了。”

    是的，阴武门在岛国的情报人员可不像在国内这些城市一样，是情报小组，而是级别更高的情报中心。

    在整个岛国，阴武门有着几十个情报小组，这在全世界所有国家中，是最多的，甚至多过了北美。

    之所有安排了这么情报小组，原因是很简单的，只原因七十多年的那场战争。

    岛国狼子野心，阴武门自然要重点关注岛国方面的情报了。

    “嗯！”叶青点了点头后，问道：“已经确定这两千人的目的地是平城了吗？”

    “基本上能确定了。”杭依蓓点了点头，说道：“这些人是从昨天开始，用不同的身份陆续进入大华的，一进入大华后，就直奔平城，我认为是冲着我们叶家来的。”

    “这是显而易见的了。”叶青耸了耸肩，说道：“平城的重要性是不言而喻的，熊家可以放弃扬城，但绝对不会放弃平城的，很显然，这个异常的调动是因为我出现在平城，让熊老头紧张了，所以才调大量人员去守卫平城。”

    “那我们怎么应对？”一旁的江心沉声问道。

    叶青没有回答，而是看着杭依蓓问道：“能不能将这些人完全盯死？”

    “很难！”杭依蓓苦笑着摇了摇头，说道：“我们在平城的情报小组也不过十几个人，怎么可能同时盯上两千人呢？”

    “还是得盯。”叶青应了一声后，说道：“两千人进入平城，这是准备团队作战了，他们不太可能分散得太开的，所以我们的人只需要盯对方一个人，就等于是盯住对方几十个，甚至是上百个人了。”

    “嗯！”杭依蓓想了想，也觉得这个可能性还是很大的，如果说对方这两千人分散得开，将来集结的时候，难度就会增大，如果出现意外，集结时间慢了的话，就有可能错过先机的。

    “对了，平城方面有人接应这些人吗？”叶青又问道。

    “有！”杭依蓓点了点头后，说道：“柯家的虎威帮专门调了不少人来接应，这些人到平城后的吃住都是虎威帮在安排。”

    “也就是说这两千人到平城后，会加入到虎威帮中？”叶青眯着眼睛问道。

    “可能性很大。”杭依蓓点头应道。

    “那这些人的实力如何？”叶青又问道。

    “不是武者。”杭依蓓应了一声后，说道：“从目前观察的情况来看，全是特种兵实力的战斗人员。”

    “他们从岛国进入大华，没发现携带武器吗？”

    “没有！”杭依蓓摇了摇头，说道：“全是轻装简从，大部分人只背了一个包背，甚至连行李箱都没有。”

    “这就意味着熊家已经给他们准备好了武器。”姜海露沉吟着说道。

    “如果等这些人配备了武器的话，他们就相当危险了。”上官秋渝也沉声说道：“最好的情况是我们在他们配备武器之前就将他们消灭。”

    “这不可能的。”杭依蓓苦笑着说道：“秋渝，他们可都是我们大华去岛国留学的留学生，他们正常回国而已，如果他们不拿起武器，我们又有什么理由去消灭他们呢？这样一来，我们叶家就要被推到风口浪尖上，受到舆论的指责。”

    这时，叶青沉吟着问道：“泉城那边有什么异动？”

    杭依蓓瞥了一眼叶青，沉吟着问道：“你的意思是要武装这些人，熊家不会提供大华自制的武器，而是别的国家的武器吗？”

    显然，泉城作为熊家对外接触的海港城市，大多数进口的物资都应该是从泉城进来的，如果要将武器运往平城的话，很有可能就是从泉城运过来的了。

    “嗯！”叶青点了点头。

    “这也是我比较疑惑的点。”杭依蓓应了一声后，说道：“我们对泉城已经进行了全面的监控，但并没有发现泉城方向有运输方面的异常，所以我认为要装备这些人的武器绝对不会是从泉城运来的。”

    “那只有一种可能性了，那就是平城本就已经储备了大量的武器。”叶青眯着眼睛说道。

    江心想了想，说道：“在东南，我们陆续发现了熊家的基地，想必熊家在平城也有这样的基地，而且我认为还不止一个，毕竟将来熊家要起事，平城可就是重要的战略支撑点了，守住平城，对熊家赢得胜利起着决定性的作用。”

