    能有这个待遇的，只有他的心尖宠温然而已。

    她路乔在他眼里算的上哪根葱？

    爱欲其生，恨欲其死，霍宴可是盼着她能早点死的。

    心口发闷，有些喘不上来气，路乔不再想着这些乱七八糟的事情，和秦溯回聊起别的来。

    中间医生过来替路乔检查了身体，除了身上枪伤比较严重之外，没什么大问题。

    秦溯回松了口气，直说万幸。

    路乔扯了扯嘴角，没觉得有什么庆幸的。

    路乔醒了，秦溯回心里的大石头就放了一半，工作室那边的人在不停的催稿，路乔便让秦溯回回去了。

    秦溯回起初不愿意，说要留下来照顾路乔，路乔拒绝了，秦溯回实在拗不过她，最后只好回去赶稿了。

    顺便也把小相思抱走了。

    虽说她们在事情发生的时候，给小相思编了借口，把这场噩梦解释为了做游戏，让他有所放松，但是最初看到的那些，仍是难免在孩子心里留下了些许的阴影。

    小相思现在没有安全感，寸步不离秦溯回，看不见人一分钟就会哭闹，秦溯回怕打扰了路乔养病，便把小相思一块带走了。

    秦溯回和小相思一走，病房里就安静了下来，路乔发了一会儿呆，想起几天没给家里打电话，于是开始翻找手机。

    从外套里找出手机，几天没玩手机了，也没给手机充电，手机倒是也坚强，还没关机，还有百分之三十的电量。

    解锁手机，手机没有任何的消息。

    路乔看着空空荡荡的信箱，巨大的孤独感将她包裹了起来，大概是生病的时候比平时更脆弱了，这个时候，路乔鼻子酸酸的，特别的想哭。

    她的家人朋友，远在锦城，这个时候应该上班或者在家里刷围脖看视频，没人知道她在鬼门关走了一趟，差点就死掉了。

    她消失了两天，没有任何一个人，想起她，给她打个电话，或者是发条短信……

    情绪有些崩了，路乔忙收了自己这些胡思乱想的心思，稳了稳情绪，准备给家里打了个电话。

    病房门外传来护士说话的声音，“先生，您要找的女士就在这间病房。”

    然后响起敲门声，护士小姐说：“女士，您的朋友来探病了。”

    没想到靳大傻还挺关心她的，拍戏那么忙还来探病来了。

    路乔关了手机说：“好的，请进。”

    一个男人开门进来，路乔原本挂在脸上的轻松笑容瞬间凝住了。

    “没死？”

    反手关上门，男人朝路乔挑了下眉头，“果然，祸害遗千年，你这样的人命大。”

    心里被刺了一下。

    路乔垂了眸子，他们之间，从来就没有好好说话的时候。

    勾起唇，路乔说：“是啊，我没死，霍先生是不是挺失望的？我这个垃圾，还得再在您面前，多污染侮辱您的眼睛，您现在心里肯定都恶心死了吧？”

    霍宴脸上浮现出怒意，但是，不知道是想到了什么，又褪了下去。

    “不太失望，相反，你活着，我挺高兴的。”

