    第688章 姐姐果然不爱他了！   

    察觉到空间异样的陆云萝，连忙回到房间进了空间。

    

    想要亲眼见证空间的变化。

    

    可一炷香的时间过去了。

    

    这空间仍然还是在剧烈的晃动。

    

    她睨了一旁的木牌一眼，“还得晃多久？”

    

    “额……应该很快了吧？”

    

    木牌也不是很确定。

    

    陆云萝翻了个白眼。

    

    得了。

    

    估计一时半会好不了。

    

    陆云萝打了个哈欠就先回别墅睡觉了。

    

    神医阁。

    

    凤阡离一袭的红衣来到了三楼。

    

    邪魅的俊脸被红衣衬托的无比妖艳。

    

    长长的衣摆在半空中扬起一道优美的弧线，随后在上首落座。

    

    凤阡离慵懒的靠在身后舒服的软塌上，忍不住感叹。

    

    果然还是这里清静啊。

    

    在东澜学院，被流芷兰那个女人缠的他耳朵整天都嗡嗡嗡的响。

    

    凤阡离狭长的凤眸向底下的人微微一扫，随口问道，“其他三位令主最近可有来过？”

    

    “回阁主，最近他们和陆姑娘都曾来过。”

    

    负责这家京城这家神医阁的一名老者恭敬的回道。

    

    凤阡离微微皱眉，姐姐也来过？

    

    哼！   

    姐姐来神医阁现在居然都不找他了！   

    真是过分！   

    凤阡离俊脸一冷。

    

    果然姐姐有了姐夫之后，他的地位就直线下降了！   

    挥了挥手，让老者退下。

    

    没过一会，一道声音传了进来。

    

    “哎哟，这不是咱们的凤夫子嘛？

    今日怎么有空来神医阁了？”

    玉娘扭着腰来到了三楼，一想到凤阡离在学院做夫子的模样，她便忍不住笑出声来。

    

    凤阡离眯了眯眸子，冷声道，“玉娘，你怕是忘了谁才是阁主吧？”

    

    “哎哟，你瞧我这记性，你不提我还真没想起来。”

    玉娘笑了笑，随后从怀里掏出一本账本给凤阡离扔了过去，“这是神医阁上个月的盈利，已经全部存到了你钱庄的名下，你自己核对一下。”

    

    凤阡离看着玉娘人扔过来账本微微蹙眉，“为何要存到我的名下？”

    

    玉娘诧异的看了他一眼，“你不知道吗？

    这神医阁今后由你当家了，陆姑娘前两日特意过来了一趟，连各项手续文书都办好了。”

    

    神医阁转给他？

    

    凤阡离的眸子微微一沉，姐姐这是什么意思啊？

    

    她这是想要彻底想要和他划分开？

    

    “你也别多想，我估摸着陆姑娘是想着你也到了要娶妻的年纪，总不能每个月拿五两银子的零花钱养家吧？”

    

    玉娘这不说还好，这一说，凤阡离顿时炸了。

    

    他凤阡离若是需要银子，何时需要从姐姐的手里抢东西？

    

    这些年，他之所以一直留在神医阁拿着五两银子的零花钱，就是因为他喜欢姐姐给他发零花钱的感觉！   

    这是一种他从小就渴望的亲情！   

    而姐姐现在这么做，实在是令他心寒！   

    姐姐果然不爱他了！   

    凤阡离的俊脸一片寒意。

    

    “这账本我给你留下了，对了，我这两日没联系上司炎和方倾落，你若是见到他们了，记得转告一下，就说南姜蛊毒那事姑娘已经有消息了，之前发出去的悬赏可以撤回来了。”

    玉娘交代完，便准备离开了。

    

    “什么悬赏？”

    凤阡离蹙了蹙眉。

    

    他忽然发现，他这段时间似乎对姐姐忽视了不少。

    

    这悬赏的事情，他居然毫不知情！   

    “是啊，你不知道？”

    玉娘再次疑惑。

    

    不应该啊。

    

    陆姑娘和凤阡离的从小感情那么好，有什么事，他们三个令主才是最后知道的啊。

    

    看到凤阡离越加冰寒的脸，玉娘将上一次陆云萝找他们三个打听如何压制南疆蛊毒的事情说了出来。

    

    凤阡离听完以后，身形一晃，差点没站稳。

    

    姐姐身上的绝情蛊毒居然被激活了？

    

    

    

