    简单的收拾下战场，小剑和秦奋两人立即快速远离！

    这里短时间之内就死掉了5名人类，1头妖兽。

    大量的血迹已经扩散开来，在碎肉峡谷这里，很容易就会吸引来其他强者。

    经过刚才的一战，小剑也算是摸清楚了自己现在的实力。

    拥有了冰火神体的他，肉身属性堪比五品初期的A级妖兽！

    玫瑰毒鲉虽然是五品中期，但它只是B级妖兽。

    这也是为什么小剑能够抵挡住玫瑰毒鲉攻击的原因，如果它是A级，只怕小剑刚才就要遭受重伤。

    同样小剑的攻击力也完全不低。

    拥有了冰火之力的小剑，把这些能力融入到灵武技当中，这威力立即就提升了一个档次！

    玫瑰毒鲉这种巨鱼妖兽，身上的防御很厚，特别厚！

    体型巨大的它，导致一般的攻击对于它来说就是瘙痒痒。

    即便是一般的同级别A级妖兽，都不怎么愿意去招惹玫瑰毒鲉。

    就犹如狮子一般不会去招惹大象，鲨鱼不会去招惹鲸鱼一般。

    两者体型相差悬殊，一打起来，狮子和鲨鱼并不会沾到多少便宜，反而容易受伤。

    而且玫瑰毒鲉的鬃毛附带恐怖毒素，一般妖兽和人类都吃不消。

    它也是刚好遇到小剑这种变态，所以一身毒雾才没有了用武之地。

    还有，假如小剑没有冰火之力，同样也不好对付这种妖兽。

    皮太厚，血量太高了。

    也就是说，如果论攻击力的话，小剑此时的攻击应该是达到了五品中期的A级妖兽了！

    当然，这里面小剑还有一个底牌没用，那就是进入到四品武者之后得到的“二重劲”！

    不过稍微有点可惜，因为小剑是刚入四品一劲武者，体内的劲力并不是很多。

    小剑估算了一下体内的量，大概只能使用几次而已，所以只能当做杀招使用。

    秦奋的战斗力在刚才的实验当中也同意不俗。

    虽然才三品初期，但是在火灵体，四品法器的加持下，跨越了三品和四品的鸿沟，攻击力堪比四品初期！

    而且有灵火这种东西，在对敌的时候有着意想不到的效果。

    ……

    就在张小剑和秦奋2人离开不久，一条白色的小鱼缓缓的朝这边游来。

    这条白鱼眼睛很大，几乎占据了鱼头的一半。

    是的，这正是一条监控鱼。

    这条鱼疑惑的在附近游来游去，似乎在寻找着什么，最后终于在草丛当中发现了光头男子等5人的尸体。

    一看到这5人的尸体，只有一品的监控鱼立即吓了一大跳，脸色惊恐，鱼尾一卷，慌乱的逃开。

    随着这条监控鱼的离开，这附近的海域似乎又安静了下来。

    不过没过多久，忽然又有一支队伍从远处的深蓝色海幕出现，然后笔直的朝这边冲来。

    这一支队伍有点奇怪！

    之所以说这一支队伍奇怪，是因为这一支队伍里面竟然是由人类和妖族组成的！

    原本是敌对的他们，此时竟然相安无事的处在一起。

    这一支队伍目标明确，一出现便立即朝这边直奔而来，冲向光头男子等5人的尸体。

    队伍大概十来人左右，为首的一人全身都躲在黑色斗篷当中，遮挡的密密严严，完全看不清楚身影。

    双手和双脚等部位也缠绕着一圈圈的绷带，竟是什么都没有露出来。

    在他的身后，恭敬的跟随着几个人类和几头愣头青鱼、铁头娃鱼。

    “有陆地猴子经过，杀了他们！”

    经过简单的勘探一番之后，为首的、全身藏在黑色斗篷当中的人影就用妖族通用语，缓缓的低声说道。

    它的声音犹如两片生锈的铁片摩擦，十分沙哑难听。

    跟在他身后的人类和妖族缓缓的点头，表示赞同。

    得出这样的结论不难。

    光头男子5人的尸体十分完整，没有任何啃咬的痕迹。

    假如是妖族和水神教的半妖，肯定不会放过这样美味又能补充灵力的食物。

    而且光头男子5人的尸体也都被摸尸了，身上值钱的东西，光头男子的储物贝壳都没了。

    这是人类的行为模式。

    同样还有隐藏在暗处的玫瑰毒鲉妖兽，光头男子5人死了，玫瑰毒鲉妖兽也自然凶多吉少。

    现场中可以看到大量的战斗痕迹，以及玫瑰毒鲉身上被攻击留下来的大量碎肉。

    显而易见，玫瑰毒鲉的尸体已经是被收起来了。

    所以大概率可以推断出，做出这些行为是人族当中的高手。

    他们杀死了光头男子，然后收下玫瑰毒鲉妖兽的尸体。

    “黑木大人，这接下来我们要怎么办？”

    突然发生的变故让这一支队伍有点不知所措，一位人族缓缓的走到全身都罩在黑色斗篷的人影面前，小心翼翼的说道。

    男子似乎对面前的斗篷人影十分畏惧，说话的时候全程低着头，完全不敢多看这位黑木大人一眼。

    黑色斗篷人影似乎思考了片刻，然后抬头看了一眼那经过海水重重阻隔，显得朦胧犹如镜中花的月亮一眼，说道：“已经快要到金锋大人的宵夜时间了，你们快点先去抓几头新鲜的陆地猴子。”

    “记住，一定是年轻的女性猴子，金锋只喜欢吃嫩肉！”

    “是！”站在黑色斗篷面前的几位“陆地猴子”完全不敢有丝毫反驳，连忙低声应道，仿佛不知道陆地猴子就是他们的同类。

    “我只说一句。”虽然看不到黑色斗篷下的面容，但此时却似乎能感受到他的眼睛冰冷了下来，周围的海水也似乎结冰了一样。

    他森然的说道：“如果抓不到，你们就自己去当口粮！”

    几个人立即浑身发抖，脊背发凉的说道：“是……是！！”

    当下几人飞快的向西面八方飞去，寻找新鲜的人类食物。

    “黑木大人，那鲉马它们？”水神教的几人离开，一头愣头青鱼游到黑色斗篷人影前问道。

    “这些该死的猴子，竟然刚杀我的手下，我岂能放过？”黑木冷哼一声，杀意盎然！

    “你们在这里等我，鲉马刚死，凶手应该跑不远，让我追上他们，我定要将他们碎尸万断，千刀万剐……”

    “恩？听说你们也在找我？”

    就在黑木一句话没有说完的时候，忽然，又有一道声音在它们耳畔缓缓响起。

    黑色斗篷人影和几头妖兽同时一愣！

    它们震惊的抬起头，只见在它们身旁不远处的海草丛当中，正有一道人影缓缓的站出来。

    这一道人影身穿白衫，后背蓝色长剑，嘴角噙着一抹淡淡的微笑。

    他笑吟吟的看着面前的黑木以及他身旁的几头小妖兽，满面春风。

    只见这人，又是张小剑！

