一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百六十章再次收保护费

    苏洛玩味道：“现在不答应，你就必死，当然只要达成合作，你我是合作方，我怎么舍得出卖你，毕竟害死你，下一任城主敌对我平乱城，对我没一点好处。”

    苏洛给了保证。

    百山王还在犹豫，最终还是同意了。

    苏洛说的不假，不同意现在就要死，将来事情暴露再说，说不定还有活路。

    每月五百万灵石保护费，百山王同意了！

    苏洛心中暗叹，下面果然是富得流油啊，每月五百万的灵石，换做人类这边，恐怕早就干架了，拼死也拿不出这么多东西。

    现在一切谈妥，苏洛淡然道：“你是九段王？”

    “是，气血早已经达到王者的顶峰，我也没有天赋，在王者境打破极限，积累更多气血，只能奢望尊级。”

    百山王岔开话题，实际上十分好奇苏洛的修炼，这一位少年看上去十分年轻，气血也似乎很弱，为何战力这么高？

    苏洛抬起左手，宛如下棋般的手指点在百山王眉头。

    百山王想要躲避，可仔细一想，眼前这位少年的战绩和实力都极为变态，想要杀他，没必要和他谈什么合作。

    百山王最终没有躲避，任凭苏洛一指点在他眉心，继而仿佛有一道力量进入他体内。

    凉飕飕的力量，刚进入他体内，就宛如点燃炸药般，引起气血陡然沸腾不止，仿佛隐约有要全部爆发出来的征兆。

    百山王一惊，随后更是大喜，气血外放啊！

    这是突破尊级的标志。

    可是仅仅一瞬间的感觉，让百山王激动不止，看向苏洛的眼神，透着不可思议的惊骇感。

    这个少年，有特殊秘法帮他突破！

    苏洛浅笑道：“感觉如何？”

    “阁下有手段让我晋级尊者？”百山王抱拳郑重行礼。

    百山王这类人，已经不在乎什么和神之地交战，眼中只有提升实力和武道之分。

    若是用他嫡系子嗣的死，来换取他的晋级。

    百山王也不会毫不犹豫答应，可见狠心绝情。

    苏洛淡然道：“略懂一点。”

    “只要能帮我晋级，我可以付出一些代价。”百山王凝声道。

    苏洛摇头道：“我说的的代价，你无法承担，你要清楚，我帮你晋级成尊级，传出去我才是真正的通敌，比你每月想我交纳五百万灵石的保护费的后果，还要严重！”

    “而且帮你成为尊级，那就是为我这边立下一位大敌！”

    “这件事传出去后，我就是反叛者。”

    “我天赋自认不差，将来成为尊级不难，看我战绩你应该能明白，所以帮你成尊，你能付出突破我底线的代价？”

    ……

    苏洛似笑非笑，让百山王沉默良久。

    的确，有些代价，百山王不敢答应，一旦答应，就算能成为尊者，皇朝这边也不会放过他。

    可一些小的付出，苏洛又不会同意帮他晋级。

    因为苏洛同样付出的很多，稍有不慎，同样要成为反叛者。

    双方本来就没交情，而且也不信任彼此，只有利益交换的关系，说不准转身就能卖了对方。

    而明殇突然道：“百山王，要不你加入我们这边的阵营吧！”

    “这不可能！”

    百山王惊怒，果断拒绝。

    他成为城主过百年，也是个人物，怎么可能因为三言两语就叛逃了啊。

    苏洛却淡然道：“你慢慢考虑，等到你寿元将近那一日，记得去我那边找我，我能帮你瞬间成为尊级，当然我自身也会付出代价。”

    说完，苏洛三人淡然离去。

    百山王眼神复杂，目送苏洛离开，最终叹了一口气，知道没本事留下苏洛，日后此人会成为神之地风轻言一样的存在。

    将会是成为他们南荒的心腹大患！

    可惜的是，百山王不敢说出这件事，说出去，他自己也要死，说没和苏洛有勾结，谁信啊！

    所以百山王没得选择，只能将今天的事情，深深藏在心底。

    苏洛三人离城，没有返回平乱城，直接向东边过去，拜访第二座王城。

    凤城！

    一位凤凰后裔的妖王为主的大城，同样有土著九段王为契约伙伴，管理这座大城。

    苏洛三人到来，引得凤王惊怒，神之地的武者敢这么嚣张的过来？

    而且还是明目张胆！

    一位外表宛如二十余岁的女孩，五官精致，樱唇薄薄的，让人想要一亲芳泽，此刻现身在城门口，气质高贵，道：“是你，苏洛！”

    “认识我啊？”

    苏洛顿时乐了。

    凤王冷笑：“我曾有幸去过皇朝，那边对你谈论最多，在南荒七地杀新一尊者，战绩惊人，纵然如此，那又如何，我和古凤背后都有尊者，远比新一尊者强横的多！”

    “你的意思是，我不敢动你们？”苏洛玩味一笑。

    凤王云发高攀，高傲道：“动我，两大强大尊者出手，你的平乱城无法承受其怒火！”

    苏洛顿时笑着，脚踏长空，笑的有些猖狂，有些桀骜不驯，更有三分潇洒。

    苏洛当场出手，指间剑气过五十米，一剑下去，当众将凤城大门击溃。

    遇到恐怖剑痕，让人触目惊人。

    苏洛闪身来到凤王面前出手，指间剑气攻伐无双，这位高傲的女孩，瞬间手忙脚轮，衣带被剑气隔断，露出左肩大片白腻肌肤。

    苏洛欺身而上，左臂揽住她不堪一握的腰肢，凤王大为恼怒，想要出手，可是感受到一股剑意，随时能毙掉她。

    吴涛看的眼睛发直，道：“这是要干嘛？”

    “抢女人啊！”

    明殇也是懵了，没想到苏洛还有这个嗜好。

    他们是来收保护费的，怎么还带抢女人的。

    苏洛怀中保着凤王，瞥向一头天空之上，一头火红色大鸟，竟然能口吐火焰，双翼张开有十米长，此刻盘旋鸣叫不止。

    苏洛淡然道：“有一丝凤凰血脉的废物，再不老实，一剑斩你！”

    一句话让天空上的古凤，差点吐血，太特么欺负妖了，仗着实力强盛，打上门欺负他们，这少年这么狂吗？

    可是苏洛就是这么狂！

    试问年轻一代，有谁能做到他这般，在南荒七地主导王战，硬生生打下半地。

    而后在这里，强势来到王城，欺负二王。

    年轻一代的领袖，你当时白叫的么？