    东方淮竹听后秀眉微皱，道：“如果你说的是那偷偷下毒之人，大可放心。早在之前我就发现有人在靠近之时，用草投毒，想趁我们不备，偷袭我们。”

    “此人虽然功力有所不及，但论下毒的手法，恐怕要远胜于那多目妖王。在场的人在功力上，绝对比它强。”

    东方淮竹这么一说，西门吹沙几人松了一口气。

    随后不免对王宇产生了幽怨。

    这家伙居然在这里吓唬人，实属可恶。

    尤其是东方秦兰，就见她挤眉弄眼道：“面具师傅，你到底行不行啊，怎么感觉还没有姐姐厉害呢。”

    王宇也不解释，点头道：“所以，你就不要叫我师傅了。”

    他需要的是一个稳定的徒弟，就这么一会，系统就提示了几次东方秦兰脱离师徒关系，又重新加上的提示。

    最重要的是，没看到听说东方秦兰拜他为师，东方淮竹那阴沉的脸。

    护妹狂魔啊。

    从原著中就可以看出，东方淮竹这个姐姐可是相当的称职。

    “混蛋，你才功力不及呢！”

    还没等他们反应过来，一个可爱童音从树后方向传来。

    随后就见到一道由毒雾形成的小型龙卷风，向天上的东方淮竹飞快卷来。

    东方秦兰一惊：“姐姐小心后面！”

    在她的话没说完时，王权霸业的王权剑气就斩了过去。

    东方淮竹面色微冷，她早就发现那个躲藏者，丝毫没有意外。

    准备好的一道纯质阳炎打出。

    面对天下第一剑意和天下第一神火，那紫色毒龙卷风没有任何反抗的余地。

    只见里面传来一声痛苦的叫声，毒烟瞬间被冲散。

    一个粉红衣服的小女孩，从十米多高的空中跌落。眼看着就要摔在地上，一只身穿绿袍的熊猫突然出现。

    跳到空中，一把将小女孩抱住，稳稳地落在地上。

    手拿着一根竹子，显然这是她的武器。

    “公主，这几个人不好对付，不可冲动啊！”就听熊猫表情凝重，心道：“也不知道能不能撑到南皇大人来，绝对不能让他们伤到公主。”

    没错，其实在王宇屠杀小妖的时候，她们就来了。

    聪明的熊猫马上意识到自己不是对手，连忙让人去通知南皇。

    自己拖住他们，只要南皇大人一到，一切都会结束。

    没有人能在南皇大人手下活下来，即使欢都擎天这些年很少出手，但熊猫丝毫不怀疑，一但出手，这天下没几个是他的对手。

    “可恶，他们跑到我们南国，欺负我们南国的人，我一定要好好教训他们。”小女孩，也就是欢都擎天唯一的女儿，南国小公主欢都落兰气呼呼道。

    “哦，教训我们？”东方秦兰不屑道：“就凭你这个小屁孩儿？来呀，你种过来打我呀！”

    “你……你说什么，你不也是小屁孩吗？”

    欢都落兰攥着拳头，生气的反驳道。

    “不不不……”

    东方秦兰伸出一根手指在前面晃了晃，摇头道：“你要搞清楚，我是小孩，你是小屁孩儿，我们不一样。”

    “啊，可恶，我要杀了你！”欢都落兰显然在嘴皮上斗不过东方秦兰，气的一时脸通红，张牙舞爪的就要冲过来。

    不过却被熊猫拦住。

    “公主，不要冲动。”

    “你来呀！有熊猫了不起啊，有种你就放熊猫咬我。”东方秦兰可不会放过这个机会，当场就讽刺道。

    欢都落兰被气的声音发哑：“你不许侮辱熊猫。你……你再说我就杀了你！”

    面对欢都落兰的威胁，东方秦兰丝毫不惧。

    一个小屁孩而已，她这边可是有三位高手，一只熊猫不足为惧。

    “叮，天才尽收任务：1/5。”

    系统往日悦耳的声音，现如今在他耳中，如同噪音一般。

    王宇暗道：“已经十六次了，系统，我后悔收这个徒弟了。”

    “小屁孩，你废话好多啊，快过来啊！你到底放不放熊猫？”

    熊猫长老有些看不过去，熊猫然后你惹你了？

    无奈，只能解释道：“这位小姑娘，我乃是南国长老，不是宠物。”

    “什么！”东方秦兰吃惊道：“南国已经沦落到用熊猫用长老啦？”

    “我说了，不许侮辱熊猫！”

    “……”

    西门吹沙眼皮跳了跳：“这气氛，怎么变成小孩子吵架了？”

    “不知道，画风变的赶快。”

    小火神无奈的说道，眼神突然转向一直安静站在一旁的王宇。

    小火神心道：“难道这个面具男真的是虚张声势？这里怎么看都没有发现什么威胁啊。”

    “来了！”

    王宇忽然道：“现在想走都走不了啦。”

    王宇话音刚落，一声冷哼声在他们耳中爆开。如同声音就在耳边，震的他们有那么一瞬间眼前一片空白。

    王权霸业第一个反应过来，连忙辨别声音传来的方向。

    但是让他微冒冷汗的时，除了在场的人，他居然感觉不到周围任何生命的存在。

    出现这种情况只有两种可能，第一种就是来人手段很是高明，第二种就是来人距离已经超出他感知的上限。

    不管是哪种情况，对他们来说都是不太好的情况。

    随后恢复意识的是东方秦兰，第一时间护住她的妹妹东方秦兰，将她保护在身后，警惕的看向四周。

    之后小火神三人接连反应过来，都被吓了一跳。

    这神秘手段，对他们来说有些超前了。

    而王宇至始至终，都安详的站在那里，有着面具的遮掩，并不能让人看出他面具下的表情。

    盯着欢都落兰身后的方向，王宇忍不住皱了皱眉头。

    在他的感知中，来人身上隐约露出来的气息，恐怖的惊人。

    “不太妙啊，原以为这欢都擎天最多有着化神后期的修为，没想到竟然给我一种极度危险的感觉，绝对堪比渡劫境。”

    王宇思索他现在跑应该还来得及吧？！

    正当王宇思考要不要逃的时候，欢都擎天已经走到他们不远处。

    “污言秽语，不知所谓。”

    阴沉着脸，欢都擎天右脚轻踏在地上。数不尽的紫色毒雾从他脚下如喷泉一般喷涌而出，以极快的速度在地面上不断翻滚。

    毒雾所过之处，寸草不生。

    本来的青草地，只要沾上这毒雾，瞬间就枯萎了。

    如果仔细查看的话，就连它们的根须，都已经腐烂。

    以欢都擎天为线，只是短短两秒钟，方圆10米已经变成了废土，毒雾还在快速的向他们蔓延。

    东方淮竹看的心惊肉跳，大喊道：“不好，大家快飞上来，躲开那毒雾。”

    事实证明，在场的人都不是傻子。

    纷纷离地而起，王宇双脚点地，瞬间飞起。

    自从修为突破化神境，飞行对他来说已经简单无比。

    这感觉就像天生一样，只要他想，他就可以随时飞起来。

    西门吹沙他们头上的参天大树，只是几秒钟树叶就已经消失，整棵大树在空中化为灰烬。

    显然整棵大树已经被毒雾腐蚀的一干二净。

    由于西门吹沙伤势过重，小火神他们只能一人架起他一个胳膊，带着他飞起。

    只是反应比别人微慢半拍。

    西门吹沙的双腿不小心粘上了欢都擎天的一丝毒雾。

    西门吹沙震惊的低下头，大叫道：“我的腿，我的腿完全没有知觉了。”

    “哼，你们跑的倒挺快。”欢都擎天冷冷道，一步一步来到欢都落兰身边。

    “他那腿是废了，你们要是没有什么特殊手段，不想让他死的话，就将他的腿砍下来。”欢都擎天冷笑道。

    小火神安慰道：“西门兄，你要冷静啊。”

    东方淮竹一咬牙，纯质阳炎对着西门吹沙已经变紫的双腿，烧了起来。

