    诸多新生的目光，跟着简教官在半空中从左划到右，然后重重低头。

    “砰！”

    尘土飞扬。

    呆了呆。

    憋笑。

    一个个豁然看向了许夜。

    刚刚发生了什么？

    许夜凝视着自己的拳头，也有些意外，但很快，他心中有了答案。

    自己之前，吸收了诡异的力量，还有暗能块，这些和灵气截然不同的能量，却在自己的体内，能够彼此转化。

    而，正因为如此，所以许夜体内的能量储存量，远超一般的新生，就是不知道什么时候会达到瓶颈，突破到序列8。

    “好家伙，第一次就灵气如柱，虽然粗糙了一些，但说明这小子体内灵气很充沛，他不可能吸收过灵能矿，这意味着，他观想渎神者之图后，自身吸收灵气的效率很高。”

    沈星海笑完简方后，忍不住惊叹道。

    与此同时，他心中想起昨晚。

    神川家族的计划，被人破坏，而当时，如果他没记错的话，许夜刚好和一位新生在通往后山的桥梁上发生了冲突。

    如果真是这家伙……

    我好像欠他两条命了……

    “这新人，了不得啊，如果成长起来，恐怕不出十年，就能去前线，帮我们抵挡四级畸变种和大凶了，可惜，他的初始序列天赋很一般。”林涛有些可惜。

    很多觉醒者，明明天赋不错，但后来，就被那些高阶序列的觉醒者超过，这也是无奈之举。

    沈星海横了他一眼，心道你那是不知道，这小子还隐藏着底牌，连灵镜骑士都遭殃了。

    “我记得，你好像欠他一件禁忌物。”

    林涛一顿：“哈哈哈……我最近手头有点紧……你不是欠他第一名的奖励吗，我记得你原本说的是灵能块。”

    “有吗？我怎么不记得了……”沈星海眼神飘忽不定，“这不，老简现在欠许夜一声爹。”

    两人对视，猥琐一笑。

    ……

    “看什么看，跑你们的！”

    简方拍了拍屁股，恼火地从地上爬起来，大吼一声。

    现场，两百多人，全都在操场上负重跑步。

    许夜没有偷懒。

    虽然击退了简教官，但他依然加入到跑步之中，这让简方耳后根红了红。

    这新生，也太懂事了吧。

    跑步队伍之中，朱大龙和陆明望，屁颠屁颠，艰难地跟在陈千岁的身后，两人跟难兄难弟似的，一步一寸移动着，就差走路了。

    许夜轻松超过了他们。

    而领头的，依然是李芸遥，身后跟着周野。

    比起一些觉醒者，他们两人从小到大，每天都在锻炼，身体素质本来就强，成为觉醒者后，更加如此。

    许夜跑了上去，询问了一下。

    周野觉醒的，是序列天赋9-091【蛮牛冲撞】。

    一种十分霸道的，以破坏为主的天赋，和这小子的倔脾气倒是很像。

    “呼……真累……”

    在许夜三人的前方，则是一身盛装的楚幼安，她已经被套了一圈。

    此刻，楚幼安虽然负重，但却不紧不慢的小跑着，双手提着裙子，嘴角撅着，看着毒辣的太阳，恨不得戴上遮阳帽。

    她这样子，不像来训练，反倒是像在沙滩上散步。

    “楚幼安！你的训练服呢，谁让你穿这种衣服！滚回去换了，回来加五圈！”简方暴怒。

    曙光塔小公主？

    在他眼里，什么都不是。

    他们这群人，指不定哪天就会上前线，随时都会死去，任你背景再大，对一个死人而言，没有任何帮助，他们最希望的是，一个可靠的队友。

    楚幼安皱起眉头：“可是……训练服很难看啊……”

    简方正要呵斥，忽然，厚重的合金门缓缓推开。

    他顿住：“全体，立正！”

    整个操场，数百人停了下来，就连蹲在角落摸鱼的沈星海和林涛，也站了起来，一脸凝重的小跑过去。

    门，推开。

    十几个身上打着绷带的老兵，推着一个黑木棺材走了进来。

    沈星海和林涛跑过去，搭了把手。

    气氛，凝重。

    闷热的空气里，仿佛有什么在酝酿。

    “敬礼！”

    简方率先敬礼。

    刷！刷！刷！

    其余新生，一个个敬礼，目送着那些老兵和棺材离开。

    “有人牺牲了？”

    一直到十几人消失在视野内，楚幼安才出声喃喃。

    简方看了她一眼：“不是一人，是几百人，这支队伍，是在半年前派去前线的，现在，只剩下这十几人，那棺材里装的，都是骨灰。”

    “因为死在前线的，基本没有完整的尸体，甚至连个尸体都没有，大部分都是断指残骸，又怕被污染，运回来之前，就烧成骨灰。”

    楚幼安愣住了。

    她从小生活在曙光塔，那里没有污染，没有畸变，没有灾荒，没有大凶。

    哪怕这次过来，也是被父母竭力劝过来，权当来体验一下生活。

    但……

    几百人的骨灰，就这样放在一起，被一群缺胳膊断腿的老兵，一步步运回来。

    这样的场面，楚幼安第一次见到。

    “其实，以你的条件，可以不用来的，以后你也不会去前线。”许夜经过她身边的时候，平静地说了一句。

    泪水蒙上眼睛。

    她站在原地，突然有些不知所措。

    ……

    下午五点。

    训练结束。

    许夜拒绝了朱大龙等人和女生联谊的邀请，他在食堂早早吃了晚饭，就回了寝室。

    刚打开寝室门，就看到墨北洗完澡出来。

    少年很瘦弱，光着精瘦白皙的上半身，但让许夜惊讶的是，对方身上却是伤疤，密密麻麻的，新伤加旧伤，纵横交错。

    许夜一震。

    对方也愣了下：“你没和他们出去玩啊。”

    “没呢，累了，回来先睡一觉。”许夜道。

    说完，墨北端起脸盆，默默地去阳台洗衣服。

    “奇奇怪怪的家伙。”许夜摇摇头，收拾了一下，还是要听从心脏模拟出来的结果，纵身一跃，翻身到床上，准备睡觉。

    “神气什么，不就是神之序列吗，本猫也有。”爱丽丝哼了一声。

    “爱丽丝，别人那叫内向。”

    “咦，怎么有张纸条？”

    “快看看，哪个女生给你的情书。”爱丽丝来了精神，八卦地凑了过去。

    “谁写情书会用纸条啊？”

    许夜翻开一看。

    便看到纸条上，写着几个鲜红的大字。

    “我来杀你了！嘻嘻！”

