    第二千零四十八章 困住   

    这闪电是如此的迅捷……   

    迅捷到了……甚至让沙云连反应的时间都没有，只是在目光交错的一刹那，闪电就直直的劈向了沙云的脑海，没错，这闪电并不是实体，而是精神所构造的虚拟攻击。

    

    在被闪电击中的一刹那，沙云顿时瞳孔猛地放大，然后整个人都陷入了僵直之中。

    下一刻他就看到卫宗伸出大手，缓缓的朝着他的方向抓了过来。

    

    “上一次让你跑掉了，这一次你可就没有这么好运了。”

    

    卫宗冷哼一声，他这次本来就是冲着这沙云来的，上一次让这家伙跑掉了，他有些不爽，因此这一次说什么也不能再让这一个家伙跑掉……   

    所以卫宗这次上来没有任何废话，根本就不给这沙云反应的机会，他直接朝着沙云出手，要将其抹杀。

    

    不过见到卫宗悍然动手的时候，其他的六名七星强者自然也不是吃干饭的，他们不可能就这样眼睁睁的看着自己的同伴被卫宗击杀……   

    本来七个人去对付卫宗就已经有些困难了，若是再被卫宗击杀一人，那六个人对付卫宗就更加没有胜算了。

    

    因此他们几乎是毫不犹豫，直接各自施展手段，朝着卫宗攻击了过来，想要阻拦卫宗的脚步。

    

    霎时间……   

    天摇地动，天空之中一片昏暗，雷霆，闪电，飓风，地火……各种恐怖的力量出现，朝着卫宗轰击了过来。

    

    面对这种恐怖的状况，卫宗，却只是微微一笑，然后下一刻他目光一闪，瞳孔之中一道漆黑的闪电猛的闪烁一下，紧接着天地之间彻底崩溃开来，无数的裂缝从卫宗身边出现，然后猛地将那沙云包裹了进去。

    

    沙云面对这样一幕，没有任何反抗的能力。

    

    不过就在那沙云已经被包裹进去的时候，卫宗的目光再度一闪，直接看向了距离自己最近的那严龙道。

    

    “你身上的气息，我貌似有些熟悉啊……”   

    卫宗轻哼了一声，他自然熟悉这气息，因为就在不久之前他击杀了这严龙道的儿子严辛。

    

    虽然之前卫宗并没有见过这严龙道，但是通过他身上的气息也能够猜出他到底是谁，正所谓仇人相见分外眼红，虽然卫宗不怎么眼红着严龙道就是了，但是这严龙道可是眼红卫宗的很啊！   

    他恨不得直接将卫宗抽筋扒皮，瞬间击杀，只可惜他虽然有着这样的想法，却没有这样的能力。

    

    他现在唯一能做的就是跟随众人一起，看看能不能击杀卫宗，他一个人是万万没有能够应对卫宗的能力的，只不过他虽然想要对付卫宗，但是却也不想要当出头鸟，只可惜他先一步被卫宗首先盯上了。

    

    “既然你这么想要杀我，那也跟他一起过来吧。”

    

    说完卫宗微微一笑，然后下一刻严龙道身边的空间也瞬间裂开，紧接着他们两人的身影同时消失。

    

    此时场上还剩下的七星强者只剩下了五位，他们呆呆的看着突然消失了的三人，脸色都有些不太好看。

    

    卫宗这家伙未免也太猖狂了，这样就当着他们的面直接将几人带走，就是根本就没有把他们放在眼里啊，一想到这里众人顿时更加生气了。

    

    卫宗当然没有把他们放在眼里，因为他们根本就不配。

    

    这帮家伙也真是不知好歹，自己本来也没想着把他们怎么样，本来只是打算找那几个降临者的麻烦，刚才谁知道这帮家伙居然先一步找到了自己，想要对付自己。

    

    这送上门来找死的家伙，卫宗还真是头一次见。

    

    怎么说呢，只能说他们太蠢了吧，除了蠢之外的东西还真说不上来，这帮家伙实在是有些蠢的可爱。

    

    而此时沙云和严龙道两个人已经被卫宗拉入了一片漆黑的空间，在这里什么都没有，周边都是一片虚无，此时只剩下他们两个人。

    

    “这是……”   

    沙云脸色有些不好看，他自然已经认出来了，这正是领域。

    

    而在外面那几名七星强者也是露出了惊慌的神色，他们自然也是看出来了，这是领域的相关手段，也就是说卫宗使用领域将沙云跟严龙道困在了里面，他们想要将其救出来，那就必须要打破领域，可是领域这东西毕竟十分私密，卫宗将其藏在哪里，他们根本不知道。

    

    这也正是领域比较难缠的一个地方。

    

    而在领域之中，沙云跟严龙道此时正处于一种惶恐不安的情绪之中，然后下一刻，他们就看到头顶之上一只硕大的瞳孔，突然猛地睁开。

    

    这瞳孔之中一片漆黑，宛若虚无一般，这种虚无简直是要将人的所有心神都吸收进去，见到这瞳孔的时候，那沙云跟严龙道都是感觉到大脑有些眩晕，就好像自己的所有心神都被其吸走了一样。

    

    “不好，这是卫宗的手段，我们要小心……”   

    沙云对严龙道冷声道，然后下一刻他们就看到……   

    天空之上无数只眼睛猛的张开，这漆黑的虚空之中，密密麻麻的全都是各种各样的眼睛。

    所有的眼睛同时盯在他们身上，两人本都感受到了一种极其恐怖的压力，然后下一刻所有的眼睛之中，一股虚无的力量突然流淌而过，沙云跟严龙道脸上顿时露出了痛苦至极的神色。

    

    卫宗的手段未免太过于恐怖，他甚至都没有出面，就已经让严龙道跟沙云两个人有些承受不住了，要知道他们可都是名副其实的七星强者啊，之前何时受过这样的屈辱，只不过在卫宗面前，他们就想不屈辱也是无可奈何的事情，卫宗的实力要比他们强大的太多太多。

    

    原本卫宗都已经根本没有把他们放在眼里了，奈何这些人不长眼硬是要送上门来，这让卫宗有什么办法？

    

    只能顺手将他们收拾喽。

    

    而将沙云跟严龙道两人困在自己的领域之中，卫宗的身影缓缓出现，然后出现在了剩下的五名七星强者面前，此时这这五名七星强者见到卫宗之后心中也是猛的一突，这是怎么回事？

    

    

