    王恒这段时间非常忙。

    不过这种充满了期待的忙碌，让人感到非常的舒服。

    现在还没有到努力也不一定成功的时代。

    这个年代的大唐，只要你努力，基本上是一定会有成功的果实来到你的跟前。

    没办法，说是百废待兴，也没有什么问题。

    观狮山书院层出不穷的新式理论，都意味着一个个新的产业。

    王恒所在的橡胶研究所更是其中的佼佼者。

    “充气轮胎的内胎按照这个配方来制作的话，似乎勉强也可以使用了。

    外胎我在混炼之后成型的时候往里头添加了一些细细的钢丝线，让它的强度变得更高，也能够更好的保持它的形状。

    并且外胎的加工过程之中我添加了一些炭黑等物资，采取了跟内胎不一样的硫化处理工序，初步的测试的情况来看，效果还是不错的。”

    按照自己的思路，王恒已经制作出了原型的充气轮胎，已经具备了一定的实用性。

    后面就是不断的进行各种各样的改进了。

    “配合着这个钢圈，这种新式轮胎看上去款式一下子新颖了很多，档次感也上来了。

    等会我们可以把橡胶研究所的奔驰四轮马车的轮子给拆掉，换上我们的样件试试效果。

    如果不错的话，我们就可以立马去找奔驰四轮马车作坊沟通，让他们去试用一下我们的产品。

    只要得到了他们的认可，那么我们这种新式的充气轮胎，立马就可以开始大规模的生产。”

    米其林橡胶作坊跟观狮山书院橡胶研究所有着非常紧密的联系，王恒更是米其林的师弟，所以王恒的充气轮胎项目，都是跟米其林一起搞的。

    目前来看，进度还是不错的。

    这一点，米其林还是识货的。

    “嗯，这两天大唐交易中心契约交易铺子里头，橡胶的契约价格又下降了一些，我得想办法尽快提高橡胶的使用量才行，要不然我阿耶在南洋的种植园就很可能没有办法继续扩张了。”

    王恒倒是没有隐瞒自己的目的。

    他之所以搞这个充气轮胎的项目，导火线就是自己阿耶的那封信。

    当然了，如果能够真的制作出这么一个产品出来，很可能会让自己的知名度大大的提升，从而顺利的留在观狮山书院当一名教谕，这自然也是他毕竟看重的。

    “只要我们的这种充气轮胎得到了各个马车作坊和自行车作坊的认可，那么哪怕是售价高一点，前途也是非常美好的。

    对于勋贵富商来说，一辆马车是一百贯钱还是两百贯钱，其实关系并不大。

    他们想要的是自己乘坐的马车能够更加舒服，更加豪华，更加有面子。

    我对这个充气轮胎的效果非常有信心。”

    虽然充气轮胎的项目是王恒主导的，但是最终是在米其林橡胶作坊落实的。

    所以米其林对这个项目也是非常看好的。

    “嗯，充气轮胎的本意是降低轮子对橡胶的需求，让轮子的制作成本降下来，从而推动充气轮胎的大规模应用，最终提升对橡胶的使用需求。

    现在的情况是虽然充气轮胎对橡胶的用量是降下来了，但是就制作成本而言，跟橡胶轮子相比并没有什么特别大的差别，甚至我们早期的产品估计还会比橡胶轮子都要贵一点。

    不过只要打开局面了，我们的充气轮胎大规模生产了，到时候成本低于橡胶轮子是一个必然的事情。”

    王恒对充气轮胎的情况还是非常熟悉的。

    虽然眼下项目的进度没有达到理想的状态，但是已经不影响它开始进入到实用了。

    这年头的各个研究所，许多项目都是奔着实用性而去的。

    观狮山书院的产学研搞得也是非常顺畅的。

    单单看作坊城里头有多少作坊都跟观狮山书院的各个研究所有着这样那样的合作，就可以知道观狮山书院的产学研工作做得有多么的出色。

    也从侧面反映了观狮山书院在大唐工业界的巨大影响力。

    不客气的说，现在观狮山书院的学员想要进入到各个作坊，基本上都是没有问题的。

    各个作坊的掌柜也愿意多花费一些钱财来招募观狮山书院毕业的学员。

    “嗯，我们现在也别多想了，赶紧先去外面坐一坐实验，看看充气轮胎的实际装车效果到底怎么样吧。”

    米其林有点期待的看着王恒。

    他的橡胶作坊如今虽然算是比较成功，有了自己的拳头产品。

    但是说实在的，这些所谓的拳头产品，基本盘都不是非常的稳固，他也迫切的期待有一款产品成为自己作坊的主打产品。

    很显然，充气轮胎让他看到了这个潜质。

    将来自己的米其林橡胶作坊主要就制作各种各样的轮胎的话，似乎也不是不可以。

    因为就目前的情况来看，大唐的马车作坊和自行车作坊的规模是非常巨大的，对车轮子的需求自然也是非常可观的。

    如果大家都使用充气轮胎，单单这里面的市场就能让米其林橡胶作坊成为大唐首屈一指的大作坊。

    不贪心的米其林，对这个前景还是非常期待的。

    ……

    王富贵这几天基本上都待在奔驰四轮马车作坊。

    李宽把为李世民制作一款更加豪华、舒适的四轮马车的任务交给了王富贵，他自然是要充分的表示重视。

    这种政治任务，虽然完成的过程非常的痛苦，但是收获也是满满的。

    一般的人，李宽也不会把这个事情交给他做。

    “王掌柜，在马车的车顶安装一块玻璃的话，看起来非常简单，其实涉及的问题是方方面面的，没有那么的简单。

    首先就是这个玻璃跟四周的零件的配合问题，如果配合的不好的话，就会出现漏水的情况，这个是非常麻烦的。

    我们肯定不希望贵人们使用我们最顶级的豪华版马车的时候，一遇到下雨，车厢里面就出现漏水的情况。

    这对我们奔驰四轮马车的声誉将会是一个致命的打击。

    除此之外，哪怕是我们能够解决这个防水密封的问题，那么遮光也是需要考虑的。

    有着玻璃的时候，车厢内的光线会非常的明亮，这是它的优势。

    但是总有些时候我们是不希望它那么亮的，这个时候我们使用什么东西来遮挡阳光，这也是需要考虑的。

    我们总不能简单的在车顶上再挂一个帘子吧，那样也实在是有点太丑了。

    最后就是这个东西能够跟车顶的设计结合在一起，能够在有需要的时候轻松的遮挡阳光。

    这些东西也是需要我们慢慢去考虑的。”

    宋秉印是奔驰四轮马车作坊的八级工，算是作坊里头举足轻重的匠人。

    作为这一次特制的豪华马车的技术负责人，宋秉印是不同意那么仓促的推出这么一款车型的。

    曾经的宋秉印，是一个毫无地位的木匠。

    但是自从进入了奔驰四轮马车作坊，通过自己的努力，他从一个文盲变成了识文断字的人，也慢慢的通过各种学习掌握了各种理论知识。

    他自己也从一级工、二级工、三级工，慢慢的成为了奔驰四轮马车作坊的八级工，人生算是彻底的熬出头了。

    这个时候，他自然是不希望作坊出现什么意外。

    这种豪华马车，研究成功了固然是可以提升作坊的名气，也能挣不少的钱。

    但是如果缺陷太多的话，带来的副作用却是更加大。

    到了宋秉印这个阶段，他就不希望作坊冒那么大的风险了。

    所以哪怕是王富贵不断的施加压力，他都不同意直接简单粗暴的制作样车的。

    “宋师傅，你说的这个东西我也是完全赞同的，这个马车是为陛下南巡准备的，自然不能随随便便的搞得那么粗糙，要不然到时候就不仅仅是丢奔驰四轮马车作坊的脸面，而是丢太子殿下的脸面了。

    但是这个人物是太子殿下亲自安排下来的，我们必须在陛下南巡之前拿出新款的马车，这个是没有任何折扣可以打的。

    至于这个新款的马车到底新在那里，你是专业的，你肯定比我更懂。

    增加天窗只是太子殿下给的一个方向，如果你有更好的选择，那也不是不可以。

    但是如果找不到其他的好方法，只是在现在的马车基础上简简单单的增加一些黄金装饰的话，这样的豪华是没有什么意义的。”

    王富贵天天跟那么多人打交道，说话的水平自然是很高的。

    这个时候，他肯定不会跟宋秉印直接争执，也不会硬着完成采取逼迫的方法。

    首先他会对宋秉印的话表示赞同，但是也会把自己的要求给继续提出来。

    反正话里话外，意思没有变化，听的人却是不会那么难接受。

    “要让马车更加豪华，更加舒适，无非就是从座椅、悬架、车轮、装饰灯几个方面着手。

    装饰这方面自然是最简单的，但是意义也不是特别大的。

    座椅的话，我们一直都在寻找一种弹性更好的填充物来跟弹簧配合着使用，让人做起来更加舒服。

    悬架方面的话，我们的板簧已经比较成熟了，现在也在考虑使用螺旋弹簧来进行替换，进一步的降低地面给车轮的冲击传到到车厢的影响。

    至于车轮，前段时间米其林橡胶作坊已经跟我们初步的沟通，他们在研究一种充气轮胎，一旦成功之后，就可以进一步的提高乘坐的舒适性，等会我去他们作坊再确认一下进度，看看能不能先使用到我们的这款新式马车上面。”

    说起专业的事情，宋秉印还是比较擅长的。

    这个年底的马车制作技术不像是后世的汽车技术那么复杂。

    他这个八级工基本上完成掌握了马车上所有使用到的技术，只要时间允许，设备满足，他甚至一个人都可以制作出一辆马车出来。

    “你已经有了想法，那自然是最好不过的。只是这些想法到底什么时候可以落实，这一点你一定要尽快的落实。”

    王富贵要负责那么多的事情，他自然不可能在马车的制作方面比宋秉印这个八级工更加精通。

    这些天他一直待在这里，为的就是让宋秉印他们充分的重视这个项目，尽快的拿出方案出来。

    要不然到时候完不成任务的时候，最头疼的人是王富贵。

    “王掌柜您放心，我们一定会全力以赴的。不管是现在就有在推进的方案，还是您提到的天窗的问题，我都会尽量去解决，尽快的制作出样车出来。”

    宋秉印虽然刚刚提出了那么多的意见，但是并不表示他不想干这个事情。

    相反的，他也是很希望奔驰四轮马车作坊能够更进一步，成为大唐影响力最大的作坊。

    这种对公对私都有好处的事情，他没有任何理由反对。

    只不过他不想步子迈的那么大而已。

    仿佛为了印证他的承诺，就在这个时候，作坊里头一名伙计过来告诉宋秉印，米其林橡胶作坊的人过来有事找他。

    “你刚刚不是说米其林橡胶作坊在研究一种新式的轮子吗？既然今天这么巧碰到了，那我就跟着一起见一见他们的人吧。”

    领导重视的事情就是自己最重要的事情。

    王富贵深深的领悟到了这句话的真谛。

    所以这段时间，对王富贵来说，把李世民南巡使用的马车搞定就是他最重要的事情。

    往常的时候，他绝对不会主动的提出要见一个规模还不算很大的作坊的人。

    但是现在不一样，只要跟马车的改进有关系的事情和会议，他都亲力亲为的参加，也算是让奔驰四轮马车作坊的匠人们充分的感受到了其中的压力和重视程度。

    “没问题，正好王掌柜您也可以一起听听他们的想法，看看这个充气轮胎到底能不能提高马车的舒适性能。”

    不管宋秉印是愿意还是不愿意，他说出来的话也好，做的事情也好，都是只能是非同愿意王掌柜在旁边监督自己干活。

    能够从一个没有什么地位的匠人混出今天的这个地位，宋秉印这点情商还是有的。

    王富贵对他的表态自然也是比较满意的。

