    “剑州确实富裕啊，想不到这郡城不大，青楼却这般热闹。”

    人来人往的街道上，苗有方坐在马背，侧头看着左边。

    在他左侧，是一座三层高的青楼，二楼的美人靠边，坐着一位位花枝招展的艳丽女子。

    她们笑靥如花，大冬天里或穿着低胸群，或披着纱衣，尽情的扭动着腰肢，挥舞袖帕，招揽着路过的客人。

    “大爷，大爷来玩呀。”

    “公子，小女子在楼里等您，您快来嘛。”

    “公子，给奴家一个伺候你的机会.......”

    莺莺燕燕的声音里，许七安叹息一声，姑娘们大冬天穿成这样拉客，可见业绩有多惨淡。

    李灵素怜惜道：

    “都是可怜人，世道如此艰难，原本有能力来青楼喝花酒的人，都减少了频率，或者就不再来了。

    “青楼挣不到银子，自然要压榨楼里的姑娘。大冷天的，染上风寒就不好了，还得花银子看病，没钱的话........”

    李灵素摇摇头，身为多情之人，最看不得姑娘受苦。。

    苗有方忧心忡忡道：

    “你说青楼会不会开不下去，闭门歇业？”

    “会！”李灵素给予肯定答复，叹道：

    “到时候，这些姑娘多半是要卖掉的，给人做奴做婢，甚至当牛做马。”

    苗有方骂了一句粗话，道：

    “这狗屁的世道，连风尘女子都活不下去了。唉，本大爷兜里也没几个钱，老子要不是没了龙气，现在就揭竿起义了。”

    《没钱拯救失足妇女的我只好造反了》，很有某类型小说的风格啊........许七安心里吐槽。

    李灵素笑眯眯道：

    “起什么义，起什么义？你看着某人说，别跟我说。”

    一行人找了落脚的客栈，喂完马，用过餐，苗有方神色扭捏的私底下向许七安借了十两银子。

    然后屁颠颠的去拯救业绩惨淡的小娘子们。

    李灵素则回房间吐纳打坐，他对情人的质量要求很高，寻常的清秀女子都看不上，更何况是青楼女子，除非是那种名动一方的名妓。

    不过，以李灵素的俊美无俦的容貌，他去青楼睡女人，很难说到底是谁更吃亏。

    许七安之所以会这么想，是因为他在京城时，偶然听说教坊司女子把睡许银锣、许二郎、许二叔视为一种荣耀。

    “许家三个男人我都睡过！”

    说出去就特别有面子。

    嗯，二叔只是添头。

    许七安之所以借钱给苗有方，还有另一重原因。

    他默默打开苗有方的房间，关上门，在静悄悄的环境里，钻进了床底。

    七绝蛊的副作用相当麻烦，他每天要挤出时间来满足蛊虫的“欲求”，每天坚持摄入剧毒之物，每天在床底下待一段时间。

    每天和白姬互动，和小母马互动。

    每天定期进食，饭量巨大。

    每年都能在路边发现冻死骨，然后用尸蛊操纵他们，让尸体挖坟墓把自己埋了。

    唯独情蛊暂时压制着，等着道侣小姨来找他双修。

    都大半个月过去了，国师应该平息怒火了吧..........许七安祈祷小姨是个豁达的人，社死这东西，一回生二回熟。

    就别那么放在心上了。

    在这样安静的气氛里，他陷入半睡半醒的状态，安平喜乐，有些不想离开这里，只觉得外界是苦海，床底下是极乐净土。

    这时，他余光看见床边多了一双白鞋子。

    “谁？”

    许七安心里本能的一凛，身躯瞬间遁入阴影，没有前置，这是暗蛊升级之后的提升。

    下一刻，他从桌边的阴影里冒出来，定睛一看，是孙玄机。

    “呼......”

    他一边松口气，一边埋怨道：“孙师兄，你怎么没有提前打招呼？”

    其实他能猜到是孙玄机，但许平峰留给他的心理阴影实在太重，再就是因为监正的缘故，潜意识里对白衣术士有着强烈的戒备。

    平时状态还好，在最平静最放松的时候，猛的来这么一下，顿时就激发出最真实的内心。

    孙玄机顾盼一眼，径直走向书桌边，倒水研磨。

    他竟没有试图开口？许七安脸色一肃，跳脚跟了过去。

    磨好墨水，孙玄机提笔书写：

    “武林盟有两道龙气，九龙之一，寄宿在曹青阳的子女身上..........”

    剑州的龙气果然在武林盟！许七安对此并不意外，因为有过这方面的猜测，如今只有验证了猜测的恍然，没有惊讶。

    “天机宫的探子，已经把情报传递出去。”

    天机宫的暗子真是遍布中原啊，打更人的暗子应该更强，但魏公不知道把他们传承给了谁.........另外，孙司天监的情报网也太厉害..........许七安微微点头：

    “知道了，我们现在就去武林盟抽取龙气，赶在天机宫的人之前。”

    孙玄机没回应，继续书写：

    “取完龙气之后呢？

    “佛门与天机宫已经结盟，他们早晚会来武林盟，如今老盟主状况糟糕，武林盟不可能对抗天机宫和佛门，甚至还会有巫神教。

    “他们得知龙气被取走，无法肯定他们不会趁机灭了武林盟泄愤。

    “监正老师，让我给你带来了镇国剑。”

    “嗯？”许七安定定的看着孙玄机，试探道：

    “武林盟果然是监正的棋子？”

    对于这个问题，孙玄机的回答是：“我不知道。”

    许七安收起了轻视之心，积极开动脑筋，在他的印象里，监正是幕后黑手，很多事情的发展都有他在背后推动，但非常隐蔽。

    有时候甚至都察觉不到监正的推波助澜，需要时时复盘，加一定的猜测。

    这既是天命师的可怕，也是天命师的限制。

    监正鲜少有这种直接馈赠的举措。

    这说明什么？

    本次武林盟相关的风波，可能极度危险，且他没有底牌可以应对，监正不得不亲自拨来一个筹码给他。

    “稍等，我验证一下。”

    许七安取出地书碎片，取出国师赠予的护符，意念沉入其中，千里传讯。

    “国师，我是许七安，有紧急之事。”

    传音如泥牛入海，没有回应。

    是你的小可爱许七安啊.........你说句话啊.......国师应该是在闭关了，她短则三月，长则半年就要渡劫，现阶段是渡劫的最后冲刺。

    许七安收好护符，在脑海里过了一遍自己的帮手。

    “院长赵守是可以求助的对象，可以通过地书让怀庆帮助传话。

    “九尾天狐刚刚搭上关系，直接要求人家当打手，先不说成不成，狐狸精在海外还没归来，显然帮不上忙；

    “天宗的两位阳神行踪不定，上次是意外之喜，不可复制。况且，他们拔剑砍我的可能性更大。”

    总结完后，他发现队友是孙玄机，赵守。

    “武林盟老匹夫的状态怎么样难说，九色莲藕是熟了，但他不可能拿到莲藕，光速升级吧，甚至很可能都帮不上忙。

    “赵守几十年没有离开清云山，上次因为我破例一次，那是因为事关生死，而这次不同，所以愿不愿意来，难说的。

    “最坏的打算是，我只有孙玄机一个队友。而对面都有谁？

    “两个金刚、苍龙七宿、纳兰天禄........难怪监正要让孙玄机把镇国剑带来，可就算是这样，感觉也不太稳妥啊。”

    许七安收回思绪，问道：

    “两道龙气都在武林盟？为什么会这样。”

    孙玄机写道：“龙气更看好武林盟，造反有前途。”

    许七安顿时眯一下眼：

    “造反有前途，还要救武林盟，监正和老匹夫肯定有什么约定吧。唔，这样的话，许平峰肯定不会坐视不理，他要在造反前，把能除掉的隐患全部除去。”

    孙玄机写道：“你很聪明，我拿到镇国剑时，也是这么想的。”

    妈的，我的白衣术士应激障碍症，父爱如山心里阴影又要犯了........许七安暗骂一声。

    “但是这很有趣！”

    他补充了一句，眼前仿佛出现了棋盘，而棋盘的对面是许平峰。

    以前许七安是棋子，在棋盘里任由棋手摆布。现在他依旧是棋子，但与以往不同，这颗棋子已经能脱离棋手的掌控，自己选择走哪一步。

    身在棋盘，却能与棋手对弈。

    “和他再来一局，嗯，不能轻视许平峰，我得思量一下，也落几个字.........”

    ............

    犬戎山。

    销魂手蓉蓉跟着宗门队伍，骑乘快马，来到山脚下那座巨大的牌坊。

    抵达武林盟总部后，这支由美貌女子组成的队伍，气氛缓解许多，不再严肃。

    蓉蓉看了一眼前头的楼主，低声问身边的师父：

    “师父，你说这次的赤旗令，又是因为什么事？”

    武林盟对附属帮派的召集，分三个层次，从低到高依次是青木令、黑水令、赤旗令。

    青木令，通常是命令各帮派通缉某个流窜罪犯、江洋大盗。

    黑水令则是涉及到帮派与帮派之间的斗争，性质很大。

    赤旗令很少使用，因为它只在盟主召集各大帮派共同御敌时，才会被使用。

    通俗的说，赤旗令就是帅印，号召兵马用的。

    上一次用到赤旗令，还是争夺莲子的时候。

    美妇人摇摇头，语气凝重：

    “总之是发生大事了。”

    她抽了一下马鞭，赶上前头的萧月奴，低声道：

    “楼主，连日来，灾民不断涌入剑州，官府已经不堪重负。没有得到救济的灾民，做起了流寇土匪，剑州各地都受了影响。

    “您说盟主召集我等，是不是为了商讨处理灾民的事？”

    换成任何一个江湖势力，都不会有这样的自觉。

    但剑州的江湖帮派，保留着维护秩序的传统。

    “不是灾民的事。”

    萧月奴微微摇头，她的半张脸被丝巾遮着，俊挺的鼻子和脸颊构出漂亮轮廓。

    她的眼睛明亮有神，宛如秋水，白皙的肌肤能与白丝巾一较高下。

    “方才路过军镇时，镇外的守卫力量增加了三成，外派的斥候也多了。”

    萧月奴声音有着成熟女性的磁性，柔媚又好听：“灾民不会让总部做出这样的反应，应该是有外敌环伺。”

    外敌.........美妇人心里一凛。

    她有些不可思议，武林盟在剑州屹立数百年，已经很多很多年没人敢挑衅这个庞然大物。

    纵观中原，能威胁到武林盟的，只有朝廷。

    难道是新君登基后，要拿武林盟立威？但为什么啊，武林盟和那位年轻的天子井水不犯河水，立威也立不到武林盟........

    她看了一眼萧月奴，那双澄澈美眸没有丝毫慌乱，这让美妇人心里稍安。

    自家楼主是她看着长大，自幼聪慧，是个极有灵性和主见的孩子。

    在同龄的女孩们玩着玩偶，吃着糖葫芦的时候，她就已经在思考自己的未来，宗门的未来，表现出异于常人的聪颖和成熟。

    只是她的美貌，往往会让人忽略了她的聪明。

    美妇人觉得倒也不能怪那些男人肤浅，楼主常年以丝巾遮面，便是因为过于美貌，不得不做掩饰。

    记得她十一岁那年，就已经出落的亭亭玉立，身段初具规模，既有少女的清纯，又有成熟女子的韵味。

    当时的武林盟副盟主一眼就看中了她，费尽心机要纳萧月奴为妾。

    彼时的副盟主年过五旬，什么女人得不到，依旧没能抵抗住萧月奴的美色。

    最后因为前任盟主的干预，万花楼把她保了下来。

    “你让门中年轻的女弟子准备一下，如果武林盟真的遇到大敌，你便让她们回宗门去。”

    萧月奴轻声道。

    “是！”

    美妇人知道她是在保留宗门香火，年轻弟子战力有限，如果敌人过于强大，与其留下来当炮灰，不如保留火种。

    很快，万花楼的女子们登上犬戎山，顺着台阶，来到城主府外的广场。

    这里，已经聚集了千余人。

    ..........

    PS：继续下一章，明天看。

