    方凡目光冰冷，抓着左大朗握刀的手，狠狠的一掰，清晰的骨裂声传进了每个人的耳中，左大朗惨叫声充满了凄厉。

    “不过是黄阶中介的武者，虽然你的刀很快，但也不是你在华夏猖狂的资本，在华夏有无数的人可以至你于死地，之所以你能活到今天，不是你多厉害，而是华夏人的仁慈。你可明白？”

    方凡说道此处，站起身右腿高高的抬起，然后狠狠的落在了左大朗的腹部，顿时左大朗的身体犹如煮熟了的虾一般，瞬间拱起双眼鼓起瞪的大大的。

    然而，这才是刚刚开始，方凡犹如一尊没有感情的机器一般，疯狂的殴打着毫无还手之力的左大朗，手段非常的残忍与狠辣，每一次出手必然会让左大朗惨叫不已，一个黄级中介的武者可不是轻易死去的，这也让他更加的痛苦不已，一直享受着方凡废人一般的折磨。

    足足殴打了十分钟，左大朗虚弱的躺在地上，口中不断的吐着血，就连惨叫的力气都没有了，众人本以为方凡会就此罢手，毕竟左大朗已经付出了相应的代价。

    下一秒，方凡抄起身边的桌子，在众人惊恐的目光之中，狠狠的拍在了左大朗的脑袋之上，顿时红白之物四溅，左大朗的头被拍的粉碎，死的不能再死了。

    众人安静了数秒钟之后，突然爆发了前所未有的尖叫，左大朗的死法深深的刻在了他们的脑海之中，没有人会想到方凡居然敢当众杀人，而起手法如此的残暴。

    就连一旁站着的刘猛也是脸色煞白，他也是第一次见到如此惨烈的现场。

    事情这下闹大了。

    方凡这个当事人，却是轻松无比，仿佛杀鸡宰猪一般的随意，看向对面还剩下的几个倭国人，正忐忑不已的严阵以待。

    冷笑的说道：“不要在华夏放肆，或许国家对你们政策放宽，却不是让你目中无人的资本，在华夏消停的眯着，否则他将是你们所有人的下场。”

    “你死定了，你可知道你杀的左大朗君是谁？”

    “神会是不会放过你的，华阳倭国社团也会找你复仇的。”

    方凡不屑的冷哼一声，“有什么招式尽管来找我便是，我倒是看看你们这群社会的渣滓能够把我怎么样，现在这里还是我说了算，想要活命，现在跪下道歉。”

    “你...”

    “乖乖的听话，否者我不介意送你去见你们的左大朗君。”

    “我们可是堂堂的帝国武士，又岂会受你这等小人的威胁。”

    站在前面的武士，正义凌然的说道。

    下一秒，一道寒光瞬间袭来，他的头已经与身体分家，由于刀芒太快，他脸上还一副正气凌然的表情，不过他的记忆却永远的停留在此刻了。

    又杀了一个。

    方凡这是疯了吗？

    在场的人无论是谁都这样的觉得，如此光明正大的杀人，而且还是有官方记载的留学生，这样的后果可不是谁都能承担的起的，

    “跪下。”

    方凡手中还握着寒光四射的武士刀，话语之中充满了不容置疑的坚定。

    面对森然的杀意，剩下的几个武士早已经被吓破了胆子，顶不住方凡的压力乖乖的跪在地上低下了高贵的头颅。

    方凡满意的说道，“这才是听话的畜生吗，如此听话才能换得苟活的机会。”

    然而话音刚落，方凡舒展的眉头又一次的紧缩，浑身疯涌着强烈的杀意，顿时将跪在地上的几人吓得颤抖不已。

    “怎么，热闹看完了，就像一走了之吗？”

    方凡冰冷的说道。

    “兄台，这里的事情与我无关，我跟这群畜生可不是一伙的。”朴语天讪讪一笑。

    “自己跪下，我不杀你，否则就凭你黄阶初级巅峰的实力，我想要杀你连反抗都做不到。”方凡冷冷的说道。

    “方凡，我知道你厉害，可是你如此的行为，学校还有华夏当局都不会放过你的，你就是一个刽子手，一个只知道杀戮的魔鬼。”

    朴语天愤怒的吼道，自己就不该趟这趟浑水，谁能想到这个方凡行事如此的狠辣，完全的不计后果，十足的疯子一个，根本不能用正常的思维来揣测。

    “你想说什么？我杀一个杀两个都是一样的事，你说我会不会把你一块解决了？”

    方凡飒然一笑，露出洁白的牙齿，让人不寒而栗。

    “不不，不要这样。”

    朴语天终于顶不住压力，扑通的跪在了地上，他是真的害怕自己被这个疯子杀了，这方凡绝对说到做到，自己不能跟一个疯子较劲，还是保住性命才是最要紧的。

    朴语天浑身颤动不已，眼神中充满了怨恨，他在棒国那可是佼佼者，这个年纪就达到了黄阶初级巅峰，已经棒国年青一代的翘楚了，他有着自己的骄傲，甚至一直觉得自己才是亚洲最厉害的。

    然而，今天在华夏却因为一个人的威胁，跪在了地上还是跪在了华夏猪的面前，这让他心中的骄傲感觉到耻辱。

    方凡不再理会跪在地上的几人，而是转身来到受伤的同学们面前，关心的为他们检查伤势，见到所有人都是皮肉伤，这才放下了心。

    “老大，你还是快点跑吧，这光明正大的杀人，学校绝对不会善罢甘休的。”

    刘猛眼神中充满了担忧。

    “放心吧，我不会有事的，不过就是死了两个倭国人，没有大碍。”

    方凡淡淡的说道，随后掏出了手机给花豹打了过去，吩咐了一些事情，挂断电话后，这才面向自己的同学。

    “我需要你们的愤怒和抗议，你们能否做到。”

    方凡大声的吼道。

    “能！我们可以。”

    一群学生齐声的喊道，他们的看向方凡的眼神充满了火热，是方凡把他们的尊严找回来，也是他因为自己受辱才出手杀人，现在同为学生的他需要自己的声援，他们又怎么会拒绝呢。

    方凡满意的点点头，随后又给林梦涵，刘念还有洛紫裳等人打了电话，这三个女人虽然没有任何的实力，但是他们在学校的号召力，那可是异常的恐怖的。

