    “正有此意！”

    剑咬上前，道：“灵玉，要是白无命出手，你替我盯着……”“放心吧，我最喜欢跟无命哥哥玩了”，灵玉咯咯娇笑。

    萧馨儿感觉被藐视，不禁冷笑道：“你们是该好好玩，因为就快没机会了……”一声凤鸣破空长唳！萧馨儿身上的凤炎，燃起一抹血色！不灭红莲燧炎凤凰金身！“红莲燃血？

    哈，若是浴火朱雀，我倒还高看你几分”，剑咬一脸不屑。

    “无知……”萧馨儿傲气地说道。

    话音落下的瞬间，在场所有人感觉有些不对劲！萧馨儿的凤炎威压，竟然在红莲燃血后，并没有停止上升？

    增强！再增强！！炽热！更炽热！！黑金色凤炎的高温，已经让周遭的空间产生了扭曲！仿佛有一把芭蕉扇，将火炉内的神火，不断地扇风增温！“怎么会……红莲燃血的增幅……不应该这么大啊！”

    风林晚等一群鸿蒙中人，脸色都开始变得有些难以置信。

    刚才还感觉只是一个普通的通神境，只是有帝王级凤炎罢了。

    但过了没多久，萧馨儿的修为威压，已经攀升到了跟顶尖通神接近的水准！再这么下去，隐隐都要追赶上魔王级了！“允儿，你姐怎么变得这么强？

    吃无极丹效果这么好吗？”

    念茹娇吃惊。

    “这就是姐姐的‘无限增幅’，将红莲燃血与无限法则结合，燃血的增幅效果，理论上可以无限叠加……”杜允儿紧张地攥着手，虽然萧馨儿现在进步飞跃，但无限法则的理论强大，和实际运用，并不是一回事。

    无限法则确实可以让萧馨儿迅速提升修为，但……也要她能用才行。

    就好像拿着一柄绝世神兵，兵器可以不断提升质量，但手臂若无法支撑，那也徒劳！关键，激烈的战斗，和单纯地将能量释放，还不一样。

    若是之前那样，当作“威慑力”，用凤炎包裹神族各个世界，那倒是容易，时间充足就行。

    但在短兵相接，高频率的战斗中，萧馨儿单纯把能量释放出去，只会控制不好。

    到时候，敌人没杀死，反倒把无数人类给屠杀了。

    萧馨儿现在要做的修炼，就是全面提升自己的各项属性。

    就如叶帆提升肉体一样，萧馨儿也是如此。

    但……哪怕叶帆是倾囊相授，萧馨儿的经历和时间，无法让她达到叶帆的强度。

    “小凤女，玩火玩过头，小心引火烧身！”

    剑咬邪笑。

    “我们凤凰氏，最喜欢烧身……”萧馨儿道。

    剑咬冷哼，化作一道金色雷电，瞬间来到了萧馨儿面前！“好快！！”

    人类联盟众人，不禁为萧馨儿捏把汗。

    剑咬一爪子掏出，道道霹雳炸雷，划出破空巨响！萧馨儿催动无限法则，一道红莲火盾在身前绽放！红莲盾牌瞬间被这爪痕分割，化作无数道断层裂片。

    而且，就好像是一层层的玻璃，直接在空中崩碎。

    割裂！剑咬的神技，但凡修为不敌它的对手，亦或是各种能量，都会被切断成片状！能量被强行冻结、瓦解、打断，防御的同时，也造成巨大伤害。

    “结束了……”剑咬狞笑，已经打算看到萧馨儿变成片状。

    可突然间，雷电爪痕在萧馨儿面前，似乎遇到了一段漫长的里程……红莲凤炎不断地分裂、分裂，宛如无数朵火莲在绽放！明明只有数公分距离，愣是消耗了大量的威力，才来到萧馨儿身上。

    萧馨儿闷哼一声，腹部出现几道小伤口！她的红莲火盾，看似被切碎，但实则经过无限法则强化，防御效果被叠加了！但因为萧馨儿修为确实差距很大，哪怕强行增幅修为，也并不扎实。

    所以面对剑咬的杀招，依旧还是负伤了。

    饶是如此，一个回合没有落败，也已经让在场的高手们大为震惊！要知道，这根本不是一场同级别的较量啊！“这个凤女，竟然能挡住剑咬的进攻？”

    阿丑等黯门高手，都很意外。

    萧馨儿背后展开七彩鸿鹄翼，速度骤然加快，拉开了距离！无限法则的运用，她已经掌握了许多，但终归还是差了火候。

    “叫唤这么久，也不过如此”。

    萧馨儿将伤口迅速愈合。

    “红莲箭雨！”

    无数燧皇红莲火箭，从凤炎火云中轰然落下！紧跟着，数不清的金轮、火羽、光柱、穿心剑，一轮又一轮落下！萧馨儿根本没打算一个个打，她的目标是全灭所有来犯之徒！若是单纯降下凤炎，倒是没什么，但如此遮天蔽日的凤炎技巧大阵，却让风林晚等都是微微吃惊！“好强的精神力！”

    没有海量精力，就不可能操纵如此之多的具象化凤炎招数！殊不知，萧馨儿通过无限增强凤魂，精神力也是暴增！相对于修为而言，精神力反倒是最好控制的！“吼！——”剑咬发出一声虎啸！双眸金光炽盛，雄壮的双爪对着天穹划出无数道雷电匹练！简单粗暴的攻击，却让天空中无数的凤炎招数，都像是被切碎的片片豆腐，分崩离析！看似恢宏的毁灭性大招，并没对一群鸿蒙中人造成多少威胁。

    “少在那装腔作势了！”

    剑咬看出萧馨儿的修为，来得并不扎实，追身上去发起了狂攻。

    眼看着数不清的雷霆利爪，要将萧馨儿吞没……一座深黑色的威严宫殿，陡然从凤炎火海中耸立而起！“燧皇神殿，凤炎炼狱！”

    萧馨儿祭出本命圣物，神殿在无限法则加持下，不断地扩张！剑咬的攻击命中了神殿，却是被强行阻挡在外。

    神殿本就坚不可摧，加上凤炎的强化，更是成了攻守兼备的神器！此时整个中州，几乎都能看到黑火缭绕的神殿，出现在云端！“嘿嘿，这就想阻挡我？”

    剑咬却是浑然不惧，直接闯入了神殿内部！雷电包裹的身影，在神殿中迅速找到了萧馨儿的位置。

    神殿的一切都由萧馨儿掌控，无数的凤炎陷阱，朝着剑咬发动袭击。

    剑咬则挥舞利爪，将这些攻击尽数割裂！闪电般的追击战中，萧馨儿虽然拖住了剑咬，但却也无暇顾及外面的情况。

    浑身白裙的灵玉，趁着所有人关注上方战斗的时候，一个突袭，出现在了苏轻雪身后！ 

