    

    白世勋有满肚子的话，这时候都说不出来了，只能低头默不作声。

    安若英见状，急忙出来打圆场。

    “白爷爷，您别怪世勋哥哥了，既然事情已经发生了，再生气也于事无补。您好好休息，把身体养好，我相信，世勋哥哥会把事情处理好的。”

    安若英一番话，既安慰了白老爷子，又不着痕迹地替白世勋开脱，非常得体。

    就连白老爷子都忍不住多看了她好几眼。

    老爷子自己知道自己的病是装出来的，也知道安若英是了解实情的。

    这种情况下，她还能这么维护白世勋的面子，没有趁机撒泼打滚提出各种苛刻要求，情商是非常高了。

    一个大家族需要的，不就是这样大度又得体的女主人吗？

    想到这里，白老爷子看白世勋更加不顺眼了，“你看看，人家若英多为你考虑，到现在还为你说话！你都这么大人了，连一个女孩子都比不上，真是太丢人现眼了！还好若英不跟你计较，不然，看你怎么收场！回去好好准备准备，上安家道歉，确定一个新的订婚日期，别再给我闹出幺蛾子了，听到没有？”

    “可是，爷爷……”白世勋当然不能答应了。

    安若英识大体没错，如果他没有心爱的女人，跟这样的千金小姐联姻，还是他占了便宜呢。

    可问题是，他心里已经有方子茜了啊！

    而且，好不容易才把差点落跑的女朋友哄回来，他怎么可能再继续作死。

    “嗯？你还有什么话要说？”白老爷子板起脸，严厉地看着他，“我已经纵容你一次了，不可能再纵容你第二次！你敢再让若英伤心，就给我看着办！”

    白世勋听到这话，差点郁闷坏了。

    白老爷子这样的态度，安若英又一直在边上杵着，让他怎么开口？

    他只能先含糊其辞地应付过去，上去给白老爷子捶背捏肩，各种讨好，想着等过几天，老爷子身体好一点，再找机会坦白。

    安若英一直坐在边上，陪白老爷子聊天，一副温柔娴静、心无城府的样子。

    可是，暗地里，她却一直在观察白世勋的表情。

    看到白世勋时不时露出焦躁不安的神情，她一方面得意于自己有先见之明，已经把方子茜赶走了，另一方面，却又忍不住心生嫉恨。

    方子茜那个小贱人，既没家世，又不温柔，无非就是仗着自己身材好，用下贱的手段讨好了白二少……

    只要方子茜滚了，早晚，世勋哥哥会爱上她的！

    过了一个小时，安若英看看时间差不多，自己在白老爷子面前刷脸也刷得够了，这才起身告辞。

    “白爷爷，您好好休息，我就不打扰您了，先回去了。”

    “爷爷，我去送送安大小姐。”白世勋见状，急忙也跟着起身。

    白老爷子神色稍霁，“算你小子还有点良心，去吧，好好跟弥补一下你先前的错误，别再给我惹事了，听到没有？”

    白世勋敷衍地应了一声，开门出去。

