    第641章 竟然是杀手

    “这件事情，我已经和他们的老板商量好了，等我回去以后，就会去找他们的老板谈这件事情，我想，他们应该会非常乐意的帮你解决掉你的学生。“

    沈夜一口气将自己今天晚上所做的一切事情全部都说了出来，美艳学姐听了沈夜的话, 彻底愣住了。

    她完全没有料到，原来沈夜是杀手。

    “沈......沈夜哥，你......你竟然是杀手？你......你为什么不早点儿告诉我？“良久之后，美艳学姐终于缓过神来，一脸惊讶的问道。

    “因为，我怕你不信呀！“沈夜淡淡的笑道，然后说道：“不过，既然你都已经知道我是杀手了，那我以后再也不会隐藏我的真实身份了，你以后也不用再担心会被其他人欺负了。“

    “你......你为什么要这样帮我？你就不怕我以后报复你吗？“美艳学姐疑惑的问道。

    “不瞒你说，其实我是想利用你来对付凌雨薇和凌雨沫的，但是，你的身手太差了，根本就不是凌雨薇和凌雨沫的对手。

    所以，我才不敢动你，现在，我已经帮你把你的学校里面的学生都给解决掉了，你也可以放心了吧！“沈夜微笑着说道。

    “原来你打的这种主意啊！可是，我还是有些不太明白，为什么我们的第一次，会被人拍下来，然后放到网上来了呢？“美艳学姐疑惑的问道。

    “其实，我也不太清楚，不过这一切肯定是凌雨薇搞的鬼，所以，这个仇我是一定要报的！“沈夜一副恨恨的说道。

    “凌雨薇？沈夜哥，难道你说的是那个被你揍的鼻青脸肿, 最近一段时间都不敢出门的女人吗？“美艳学姐问道。

    “嗯，除了她还能有谁？我记得她好像就是华夏龙组的一员，所以，我一直怀疑她背后肯定还隐藏着更多的秘密，我一定会查出她背后到底还有什么阴谋诡计的！“沈夜沉声说道。

    听到沈夜的话，美艳学姐忍不住的问道：“沈夜哥，你刚刚不是说那女人是华夏国的人吗？难道你认识她？你和她究竟是敌是友呀？“

    “呵呵，她虽然是华夏国的人，但是她的确是龙组的人，而且她的身边还跟了两个龙组的人保护着她，所以，她肯定会是我的敌人！“沈夜微微一笑，道。

    “什么？你竟然是龙组的人？龙组是什么组织？“美艳学姐瞪大了双眼，惊讶的问道。

    “龙组是华夏国排名靠前的一支特殊势力，他们在各方面都具有极强的实力和权威，而且他们的人数非常的多，所以, 你要是遇到了他们的人，你千万不要硬抗, 一定要跑, 知道了吗？“沈夜严肃的叮嘱道。

    听了沈夜的话，美艳学姐的心脏顿时扑通扑通的跳个不停。

    龙组？！

    龙组是什么组织她并不知道，但是她从小就听人说过龙组的事迹，所以，在听到沈夜说他们的时候，她的心里不由的产生了一股恐惧的感觉。

    “沈夜哥，龙组很厉害吗？他们的人数多不多？“美艳学姐有些紧张的问道。

    “厉不厉害，我也说不准，毕竟，我只是一个杀手，并不属于他们的势力范围，他们的势力究竟有多强，我并不知道。

    我只是一名杀手，一个小喽啰罢了，不值得他们的高层去在乎，所以，你也不用太担心了，等过几天你的学习结束，我就帮你解决掉你的学生。“沈夜说道。

    “嗯，谢谢你了，沈夜哥！“

    “客气啥呀，你以后可以叫我小夜或者夜哥，我比你年纪稍长一点儿，这样喊我也没错，反正我是一个杀手，你以后叫我夜哥也没有什么不妥。“沈夜笑着说道。

    沈夜的话音落地，美艳学姐顿时羞红了俏脸。

    “这怎么可能？我跟他昨天还没有发生关系啊！这怎么可能怀孕呢？“夏云笙听到医生的话，震惊不已，难以置信的说道。

    “这位小姐，你昨晚确实喝醉了，我已经让人帮你做检查了，你确实怀孕了。

    不过你也没有喝酒，所以孩子也不会是你跟那位沈少爷的，只能算是沈少爷的。你放心吧！“医生对着夏云笙安慰道。

    “不对！怎么可能会是他的呢？他明明说我跟他是兄妹关系，他们两个是表兄妹关系。这怎么可能是兄妹的关系呢？“夏云笙摇摇头，对着沈夜大喊道。

    “你们都是成年人了，这种事情是你们的问题，我们也不知道怎么劝你们。

    但是这是事实，希望你们两个以后好好的过日子。

    你们两个都还年轻，孩子以后可以慢慢的生，我相信以你们两个的条件，以后一定会遇到更好的女孩子，会幸福的。“医生对着沈夜和夏云笙劝慰道。

    “谢谢你了，医生！“沈夜听到医生的话，感谢的说道。

    “我还是那句话，以后好好珍惜身边的每一个人，千万不要让身边的每一个人伤心失落。“医生拍了拍沈夜的肩膀说道。

    “嗯，我知道了，谢谢您，医生。“沈夜听到医生的话，认真地点点头说道。

    “嗯，没事了，你去忙吧！“医生对着沈夜挥了挥手。

    “嗯，好！“沈夜对着医生点点头，随即离开了这里。

    夏云笙看到沈夜已经走远，脸色苍白如纸，跌坐在座椅上，呆滞的目光看向前方，不知道在想些什么。

    “夏小姐，你怎么了？是哪里不舒服吗？需不需要我送你去医院？“司机看着坐在座椅上不言不语的夏云笙，担忧的问道。

    “不用了，你继续开车吧，我没事的！“夏云笙对着司机说道。

    司机听到夏云笙的话，没有说话。

    沈家别墅。

    沈夜和沈浩宇吃完早餐，正打算去公司，沈浩宇看着坐在沙发上的沈夜，问道：“沈夜，你今天有空吗？陪我出去一趟。“

    “嗯，好的！今天有空！我今天正好没有课，不过我要去接一个人。你等我一下！“沈夜听到沈浩宇的话，对着沈浩宇说道。

    “好的！“沈浩宇听到沈夜的话，点点头。

    (本章完)

