    三日后，丹盟号令全天下所有丹师与天庭开战，并且当中，斩杀了一名参与刺杀的杀手，有人看出这是一名符师。

    此事轰动了整个大周。

    这个消息不但将隐匿已久的天庭，暴露在了大众的视线当中，同样也展现出了丹盟恐怖的影响力，七国境内，几乎所有的丹师，无论有没有进入过丹盟，都开始自发的对天庭进行搜捕。

    一时间天庭的杀手，成为了众矢之的，无数隐藏的天庭据点，被连根拔起！

    但令人意外的是，天庭并没有对丹盟反击，这个组织就像本来不存在于这世间一般，在大众的视线中消失无踪。

    “这帮孙子，竟然就这么偃旗息鼓了！”

    龙凤山上，得到消息的吴天破口大骂。

    “丹盟这是在敲山震虎！”

    鱼玄机回应道，“虽然大多数人不知道，是正一教在背后推波助澜，但丹盟却很清楚，杀掉那名符师，就是为了告诉我们，丹盟不是好拿捏的软柿子，真想与丹盟开战，得看看四大仙门。能否付出足够的代价，至于对天庭的围剿……”

    鱼玄机笑了笑，接着道，“不过就是一场戏而已，丹盟杀了天庭两位神级杀手，重创其中一位，显然不亏。”

    “所以，天庭也没有做出更过激的反应！”吴天冷着脸，“这才是我恼怒的地方，他们在演戏给我们看呢，天庭据点如此隐蔽，怎么可能被那些家伙这么容易找到！”

    “丹盟是敲山震虎，天庭是弃卒保车！”

    鱼玄机说道，“这戏演的确实很好，天庭顾全了丹盟的面子，而丹盟也不会再继续追杀下去。”

    “哼！”

    吴天冷笑道，“丹盟真以为这样就能够稳如山岳了？不，我们已经有了那位盟主的行踪，只待数日后，几位教主出马将他诛杀，丹盟便群龙无首，到时便是一块砧板上的鱼肉！”

    “在何处？”

    鱼玄机问道。

    “最新的消息，说是在赵国，但仔细查探后发现是在燕国！”

    吴天笑着道，“没想到吧，这老不死的竟然去了燕国。”

    “燕国！”

    鱼玄机脸色一变，“难道说，他去燕国是为了……”

    “很有可能！”

    吴天点头道。

    丹盟与天庭开战的消息，虽然震动了全天下，但其理由却是为了内门“易阡陌”报仇。

    但所有人都认为，这只是一个借口，丹盟是为了维护自己的面子和权威。

    可少有人知道，外门滕王阁以及秦盟的云舟，在大通号的掩护下，已经开始前往燕国。

    而就在丹盟抓住那符师的那一天，易阡陌催动飞梭，已经开始往燕国赶去，临行之前，吴云帆给他资助了不少的材料。

    易阡陌在返回燕国，也是片刻不停的开始炼制丹药，以应付接下来可能出现的危机。

    数日后，青云城内。

    一艘云舟忽然驾临，落在了城内，两位老者云舟内走出，匆匆的进入了易家宅邸内。

    此刻的易家在青云城内，已经是当之无愧的巨无霸，但也仅仅是在这座燕国的小城内而已。

    “见过阁主！”

    易家家主易大年立即出门相迎，来者正是燕国天渊学府丹阁阁主白玉轩与副阁主周月月。

    白玉轩来不及坐下，便直言道：“立即举族搬迁，离开青云城！”

    “嗯！”

    易大年脸色一变，道，“阁主何出此言，出什么事了？”

    “出大事了！”周月月苦着脸，道，“阡陌他……他被刺杀了！”

    听到此话，易大年一个踉跄，差点晕过去，道：“怎么回事，到底怎么回事？”

    周月月与白玉轩，立即将整个事情大致的叙述了一遍，他们也是前不久，才收到的消息。

    而他们在收到消息之后，立即赶到了易家，易阡陌不存在，玄元宗必然会做出反应，灭掉易家是迟早的事情。

    “具体如何，我们也不太清楚，但是……无论如何，也得离开青云城！”

    周月月说道，“去唐门，秦地唐门，现在只有唐门能够救得了你们，我们是在有心无力！”

    白玉轩低着头，有些无奈，他能突破四品丹师，便是因为受了易阡陌的恩，但他没想到，易阡陌在丹盟，居然还会被刺杀！

    但一想到杀他的人，白玉轩也是很无力，小小的天渊学府，连玄元宗都干不过，怎么可能保得住易家？

    燕国王室，以及天渊学府，在得到消息的第一时间，便与易阡陌划清了界限，这也是无奈之举。

    “易大年，出来领死！”

    就在此时，外面传来了一个声音，这声音响彻在整个青云城内。

    青云城的人都是奇怪，竟然有人敢在此地，触易家的眉头，这怕是活腻了！

    然而，当他们抬头看见一艘巨大的云舟，横陈在半空，其上的旌旗上，绣着玄元二字时，顿时脸色大变。

    玄元宗，燕国四大仙门之首，巨无霸一般的存在，易家便是再强，也不可能强的过玄元宗。

    易家府邸内，顿时乱成一团，听到声音的易大年如遭当头棒击，脸上全是绝望：“完了，彻底完了！”

    在玄元宗面前，易家依然弱小的如同蝼蚁，虽然这一个多月里，易家招纳了不少的客卿进来。

    但这些人，哪里是玄元宗的对手。

    “无论如何，我也会保全易家到底！”

    白玉轩说道。“此次前来，不代表天渊学府，我只代表自己！”

    一旁的周月月也说道：“我也只代表我自己，不代表天渊学府！”

    易大年听完，心头一热，却摇了摇头，道：“二位的好意，我易大年心领了，但事已至此，即便搭上二位，怕也难保我易家平安，阡陌陨落，我易家没有底牌了！”

    “可是！”白玉轩咬着牙。

    “只求两位，能够带走几个小辈离开，其余的……听天由命吧！”易大年的脸上，充满了无奈。

    白玉轩与周月月对视一眼，没有说话，因为他们都知道，易家的形势已经无力回天。

    今日玄元宗不灭易家，明日玄元宗必要灭掉易家，莫说秦地唐门远在几千里之外，即便就是在近处。

    唐门真的刚的过玄元宗背后的正一教吗？

    这世间除了四大远古仙门，便只有丹盟有资格抗衡正一教，但易阡陌的结果，却被正一教在丹盟内斩杀了，可见正一教的强势之处！

