
　　次日。

　　在陈近南催促下，陈冲和韦小宝离开天地会，往招募处而去。

　　韦小宝见陈冲打哈欠，惊讶道：“陈兄，看你这么疲惫，莫非你练一整晚武功？”

　　陈冲揉揉眼睛：“你怎么知道？”

　　指着他两个黑眼圈，韦小宝挤眉弄眼道：“阁下这副尊容，和那些玩通宵的剽客一模一样，我看不出来就有鬼了！”

　　“你猜对了，我和总舵主聊了一整晚武功。”

　　陈冲揉了揉眼睛，看着自己一整晚辛苦的成果，十分欣慰。

　　————

　　姓名：陈冲

　　侠义值：29

　　能力：八卦掌[7重+]、马术[4级+]、八步赶蝉[4重+]、玉蟾功[1重+]

　　————

　　在铁松道人的注释，以及陈近南帮助下，《玉蟾功》终于入门了。

　　内功入门其实并没有用太久，剩下的时间，都被他用来请教八卦掌和八步赶蝉。

　　时间紧迫、机会难得，放着陈近南这么好的老师，陈冲怎么会放过？

　　经过一夜的探讨，陈冲隐约感觉到，八步赶蝉和八卦掌，似乎已经有了突破的迹象。

　　至于《玉蟾功》，陈冲并没有进行升级。

　　武功都是由浅入深、由易到难，他想自己先修炼几重。

　　侠义值捉襟见肘，多修炼一重，就能多减轻一点自己的负担。

　　二来嘛，他想搭个剧情的便车，潜伏到海大富身边。

　　海大富可是高手，自己真气太多，肯定会被他看出有内功在身，到时候就麻烦了。

　　一路上，陈冲完美保持了“乡下人”的人设，频频向韦小宝提问，问题却十分粗浅，甚至很多时候，问的都是常识。

　　韦小宝也没有不耐烦，不断给陈冲讲解各种东西。

　　刚解释完下各种馆子的消费，韦小宝只觉口干舌燥，陈冲及时递上一碗奶皮冰沙。

　　吃着清凉的冰沙，韦小宝想起了昨天陈冲拿枪乱捅、挥刀狂砍的样子，于是心中有了计较。

　　他对陈冲低声道：“陈大哥，咱们俩一起入会，那可是斩鸡头、烧黄纸的交情，到时候你可要罩着兄弟啊！”

　　陈冲知道他有些不安，于是笑着宽慰：“小宝，皇宫这种地方，机灵比武功重要，你脑子够灵，到时候咱俩谁罩谁，那还说不准呢！”

　　韦小宝心想，好像是这么个道理，慢慢放松下来，不过陈冲这个大腿，他是不会错过的。

　　他没读过书，但从小混迹市井，看人眼光绝对毒辣。

　　在这位陈大哥身上，他能感受到一种善意，下意识就会觉得，此人应该值得信任。

　　韦小宝嘿嘿一笑：“陈大哥，只要咱们狼狈为奸，那什么经一定手到擒来！”

　　陈冲点点头，指了指不远处的牌子：“杂役应征处，应该就是前面那个地方吧？”

　　韦小宝看了一眼，慢慢向队伍中间走去，他对一个正排队的人问道：“大哥，这里是不是应征做杂役的？”

　　“是啊，你问就问，插队干什么？再这样我喊了啊！”

　　那人挺胸挤开韦小宝，鄙夷道：“小子，乖乖去后面排队吧！”

　　“切，不让插就不让插，凶什么嘛......”

　　他哼了一声，对陈冲说道：“陈大哥，这小子不上道，看来我们只能排队了。”

　　看了看上百人的队伍，陈冲心说这么多人，真老实排队，今天只怕不一定轮得到。

　　他将几块碎银塞到韦小宝手里，用眼神示意他去操作：“拿些银子给那两个人，咱们插到前面去。”

　　韦小宝掂了掂，低声惊呼道：“十两？”

　　陈冲有些意外：“怎么了，是不是不够？”

　　韦小宝忙按住陈冲的手：“大佬，用不了这么多啊，最多一两银子，站一下就赚一两银子，肯定抢破头！”

　　陈冲无所谓道：“那好吧，省下来的都放在你这里，身上没钱可不行。”

　　韦小宝连忙点头，心说陈大哥出手真阔气，果然值得结交。

　　他大摇大摆往最前走去，游离的目光忽然扫到不远处，竟然还摆着一个牌子。

　　韦小宝确实聪明，他虽然不识字，但记忆却没的说。

　　走到牌子近前，他低眉顺眼对站岗兵勇问道：“兵爷，劳驾问一句，这里是不是应征处啊？”

　　那勇卒点点头，咧嘴笑道：“是啊是啊，快进去吧！”

　　韦小宝被他笑的发毛，干笑着退开，又去看了看“杂役应征处”的牌子。

　　仔细对比一番，见两个牌子后三个字一模一样，他这才确定站岗的没骗自己。

　　不过这里和招杂役的有些不同，那边都排长龙了，这边还冷冷清清，一个人也没有。

　　一个人都没有也好，完全可以一两也不花嘛！

　　奸笑着将银子塞入怀里，他回身拉过陈冲就往前冲。

　　“陈大哥，我找到一个地方，根本就不用插队，快点快点，别让人抢先了。”

　　陈冲一阵无语。

　　他原本的想法很简单，先将韦小宝送去做杂役，再去召太监的地方碰运气。

　　毕竟自己有武功在身，真等不到海大富，大不了挣脱束缚冲出去。

　　哪知道这家伙偏要往里面撞，莫非和太监有缘？

　　走进净事房，韦小宝就有些后悔，这里寂静阴冷，似乎不像正经地方。

　　他抓着陈冲的胳膊，艰难的咽下一口唾沫：“陈大哥，这里好恐怖，不会有鬼吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈冲正准备吐槽，一个老头从阴影里钻了出来。

　　他捋着花白的山羊胡，笑吟吟的在两人身边转了几圈，对陈冲连连称赞：“好一副皮相，可惜、可惜。”

　　说完便指着旁边的躺椅，对陈冲说道：“小伙子，躺下吧！”

　　陈冲假装不懂，躺到椅子上抱怨了一句：“这椅子太小了，坐着不舒服！”

　　？？？

　　韦小宝怀疑人生了：“不是吧？那边排那么长，这里还有坐的地方？”

　　说罢，他四下打量一圈，对老头问道：“老伯，我坐哪儿？”

　　老头挥了挥手，几个小太监走过来围住陈冲，捆手的捆手、绑脚的绑脚。

　　又对韦小宝说道：“这里只有我一个刀手，要净身当然一个一个来啦，你等一等，下一个就轮到你啦！”

　　老头从木盒中取出一把雪白的小刀，又开始对陈冲念叨：“小子，你长这么俊，做什么不好，偏要来当太监？

　　个儿这么高，得有六尺吧？这个身高做太监，见人都要弯腰，可是很累很苦的。”

　　陈冲也故作惊讶：“太监？”

　　听到这番话，韦小宝早就呆住，他下意识问道：“什么太监？”

　　正思索间，只觉肩头一紧，转头就见那老头，一双瘦骨嶙峋的手，正在自己身上捏来捏去。

　　“干什么啊你！”

　　韦小宝连忙退开，一副遇到老流氓的模样。

　　老头咧咧嘴，脸上的欣赏毫不掩饰：“你就很不错，长得就是当太监的样，以后一定很有前途。”

　　“多谢夸奖。”

　　韦小宝咽了口唾沫，瞥了一眼被五花大绑的陈冲，干笑道：“这位老伯，你可能搞错了，我们是应征当杂役的，你快把我朋友放了吧。”

　　陈冲假装挣扎：“对啊，我们是应征杂役的，快放了我！”

　　老头一愣，看了看已经绑好的人，露出了一丝迷茫。

　　杂役？

　　我亲自写的，没写错啊！

　　再说刀都拿出来了，不见血怎么行？

　　一瞬间，他决定将错就错，反正只要一刀下去，不当太监也不行。

　　“那不行，老夫今天还没开张呢！反正只要进来了，肯定要阉一刀，捆好捆好，别让他跑了。”

　　老头嘿嘿笑了两声，转头看向韦小宝：“当杂役有什么好，上面等着人用，做太监，很有前途的。”

　　说罢，他又冲小太监使眼色：“来个人，把这个小子逮住，别让他溜了！”

　　韦小宝一听，吓得辫子都翘了起来，拔腿就往外跑。

　　一边跑，他一边大叫道：“陈大哥，我走先，韦家三代单传，不能在我这一代绝了后，我一定会回来给你报仇的！”

　　韦小宝暗暗发誓，等反清复明成功，一定要把那老头抓住，给陈大哥的老鹰报仇！

　　走出大门，见杂役应征处依旧排着长龙，他连忙冲到第一位。

　　刚到登记处，就听里面叫喊：“下一个，二三七号！”

　　队首那人正准备进门，韦小宝也不及心疼银子了，掏出一块碎银塞进那人手里。

　　“十万火急，让我我插个队先。”

　　“哇，这么多！”

　　那人接过银子，一掂少说四两，脸上露出狂喜之色。

　　他身后那人忙道：“大哥，我只要三两！你拿我这个号，只要等一会儿就到我了！”

　　首位那人一听，将号牌交给韦小宝拔腿就跑：“我不管，钱货两清，概不退换！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，014.做太监很有前途的（求收藏、推荐票，求投资！）免费阅读。https://xs.23sk.com 