    众人未动，唐靳御一记凉飕飕的眼神扫了过去，瞬间，所有人放下手中的筷子，火速朝着食堂外跑去。

    整个热闹的食堂，一下子就剩下两人。

    简柒挑眉：“唐教官，你这是打算和我过二人世界了？”

    “吃你的东西。”唐靳御道。

    简柒顿了一下，倏然想到自己昨晚说过的要孤立他一个星期，这才几个小时，又开撩了？

    果然是，习惯这东西还真的是可怕。

    简柒忍不住想，若是真的到了她离开的那天，没有小唐唐可以撩了，会不会不自在？

    唐靳御看着人盯着自己，忍不住皱眉：“看什么？”

    简柒傲娇的哼了一声，一口咬下馒头，喝掉碗里的粥，动作快速的解决掉，起身直接端着盘子走人。

    唐靳御望着某人的背影，扯了扯嘴角，眼底划过一丝无奈的笑意。

    还真不理人了？

    -

    一整天训练结束，众人诡异的发现了一件事情，他们时刻作死撩人的柒姐，竟然一整天一句话都没有找他们老大说过。

    这看起来简直就是诡异。

    “柒姐这是怎么了？”鳄鱼望着那边训练的简柒，偏头问闪电。

    “大姨妈来了吧？”赵宇道。

    闪电嘴角一抽，“你这话听着，我怎么感觉你是在骂她？”

    “我是正常猜测，不是都说女生大姨妈来的时候，脾气暴躁而且阴晴难定吗？”

    闪电笑：“赵宇，看不出来，对女孩子挺了解的嘛！”

    “额……我以前高中的时候在我们学校，很多女孩子追的！”赵宇相当自豪。

    “你们说我要不要去医务室给女神拿点红糖，端上一杯红糖水啊？”封亦很认真的询问大家意见。

    “你不会是觉得你机会又来了吧？”鳄鱼打趣：“你要挖墙脚，不怕老大把你往死里虐？”

    封亦撇嘴，女神和生命谁更重要？

    想了一下，封亦觉得还是珍爱生命比较好，这样才能更长久的和女神待在一起！

    一晃三天过去，众人惊愕简柒沉默的同时，部队再次接到了一次紧急任务。

    美国那边发生了恐怖袭击事件，多名A国人被恐怖分子挟持，烈火特战队负责这次营救任务。

    唐靳御刚挂了上级的电话，书桌上的手机响了起来。

    上面是唐依依的来电。

    唐靳御伸手拿过，刚接起来，还未接通，电话那头，唐依依带着颤抖的声音响起：“哥，乔柏……”

    “怎么了？”唐靳御问。

    “乔柏在美国，我刚刚得到消息，他们剧组拍摄点出了事，就是网上说的那场恐怖袭击，哥……”

    “我现在马上要去，你别担心……”

    “哥，我要……”

    “依依，听哥的话，在家等我消息，我会把乔柏带回来！”唐靳御严肃开口，这是一份承诺，不仅仅是对唐依依，还有他身为军人的职责。

    “我挂了，记住，别出国，就在家等着我的消息！”

    “……嗯。”

    唐靳御挂了电话，离开，直接召集所有人集合，简单的说明了事情缘由，一群人火速上了直升机离开。

    简柒坐在直升机上面，觉得有些意外，似乎一切比她想象中的还要快一些。

    这么快又要见面了吗？

