    一口喝光杯子里的红茶，格瑞尔拉起一旁还在细细品茶的黛西，一路小跑追了上去，跟在斯塔克的后面，想看看斯塔克给罗德准备的钢铁战衣是什么样子的，总不会是Mark2了吧。

    一行人跟着斯塔克乘坐电梯来到四层的加纳库，靠墙立着四个巨大的玻璃柜，其中两个玻璃柜里盛装着两套样式和表面颜色都各不相同的钢铁战衣，一套是金红相间的Mark10，另一套是还未涂上颜色，保持着银白色的mark9。

    斯塔克指着肩膀扛着一挺四孔的电磁加速机枪的厚重钢铁战衣，道：“你喜欢什么样的配色，告诉贾维斯，他会帮你搞定的。”

    “配色？！”惊喜交加的罗德此刻只想赶快穿上钢铁战衣，试试是什么感觉，哪还管什么配色，很是敷衍的说道：“嗯...灰色就行。”

    “不错的选择，贾维斯，开始吧。”斯塔克对罗德选择如此低调的颜色很是满意，这样就不会抢他的风头了，这才是最合格的僚机，绝不抢长机一点的风头。

    “好的，先生！”随着贾维斯的声音，收纳在玻璃柜中的Mark9缓缓的降了下去，经由传送带到达三层的加工维修间，被机械手臂拆成零件，然后进行涂色工作。

    格瑞尔走到加纳库前，仔细打量了一番玻璃柜中的钢铁战衣，在手臂上看到了mark10的铭记，那么给罗德的钢铁战衣就是Mark9了，这才两个月，斯塔克就搞了两套完全不同的钢铁战衣，真的是能把几年才升级一代的战斗机给甩的车尾灯都看不到。

    斯塔克趁着这时间开始给罗德介绍起来，指了指班纳道：“布鲁斯·班纳，很有名的科学家，嗯，仅次于我的天才，他发狂后的样子更棒。”

    “浩克？”罗德不确定的问道。

    班纳对斯塔克口中‘仅次于他’没有什么反应，毕竟是修炼了那么长时间的静心术，伸手跟罗德握了握，笑呵呵的说道：“那绝对称不上很棒，而是很糟糕才对。”

    斯塔克指了指围着加纳库转悠的格瑞尔和黛西，道：“格瑞尔你见过，旁边的是他的小女友，黛西·约翰逊，也是复仇者的一员。”

    正和班纳握手想寒暄几句的罗德，很是诧异的扭过头来，望着柔柔弱弱的小女孩，再看向斯塔克的眼中充满了“你不会是逗我吧”的意味，这两个孩子怎么看都未成年，就这么让加入复仇者，不怕未成年保护协会来找麻烦吗？

    再看看斯塔克的酒杯，罗德觉得是不是他喝醉了，在这说胡话呢。斯塔克很是满意罗德这副惊讶的样子，并没有着急说，而是喝了口酒，才不紧不慢的说道：“你就是穿上钢铁战衣，近距离都不一定能打过她，嗯，浩克也可能会被她杀死。”

    班纳在一旁赞同的点了点头，黛西的异能实在是太BUG了，不管你外层防御多强，除非是真空，否则但凡有介质能传播震动就无法阻止震动波作用到体内。

    浩克再强，被震碎大脑，那也是凉凉，当然这是黛西强大到足以瞬间发动超强的震荡波，并且要相隔极远的距离，否则还不等她发动异能，就被浩克一巴掌拍死了。

    格瑞尔和黛西没有管后面这三个老男人在议论什么，和黛西并肩站在一起欣赏玻璃柜中的钢铁战衣，比起Mark8，Mark10的外观更上一层楼。日神金属制成的能量输送管线，全都隐入装甲内层，显然斯塔克已经解决散热的问题了。

    没有等太久，贾维斯就完成了mark9的上色，将整体色调为黯淡的灰色的Mark9自房间的中心升了出来，罗德迫不及待的走了过去，小心翼翼的用手抚摸着冰冷的钢铁，心中满满的都是欢愉，这是属于他的钢铁战衣，比战斗机要好玩百倍的钢铁战衣。

    爱不释手的抚摸了好一会，罗德才收回了手，现在只能看着没法着装，他还要学习很多东西，比如如何操纵还有熟悉钢铁战衣的各项功能及武器瞄准、发射等方面，论起来，比战斗机还难以操纵。

    在斯塔克的介绍下，和罗德打了招呼，聊了几句，格瑞尔就带着黛西回到了城堡，罗德看到格瑞尔凭空召唤出摩托车，还是飞行的那种，眼珠子差点没瞪出来，再看看高山上的那座城堡，完全傻眼了。

    一旁的斯塔克瞥了他一眼，淡淡的说道：“假面骑士，你的钢铁战衣是参考了他在扭约之战召唤出的一个假面骑士制造的重型战衣。”

    “火力的确是很强。”看了Mark9配备的武器后，罗德都很想拆开来，看看斯塔克是怎么把一个军火库装进这么小一点的钢铁战衣里面的。

    斯塔克抬起右手，握住左腕，稍稍活动着左臂，脸上看不到一点笑容，道：“扭约之战让我看到了差距，钢铁战衣暴露出很多的问题。最严重的就是火力不足、武器不够强，Mark9和Mark10都是因此而诞生的原型机，是为了验证技术和思路，测试完成后，后续的型号，要加装更多、更强大的武器才行。”

    罗德听着斯塔克絮絮叨叨的话语，微皱着眉头，道：“托尼，钢铁战衣就那么大，空间是有限的，没法像堡垒轰炸机那样装个几十吨炸弹。”

    钢铁战衣的定位本就不是洗地式的轰炸，而是凭借小巧的体型和超快的速度，靠近敌人后进行精确狙杀，加装的武器越多，就越笨重，灵活性也就越差，这和钢铁战衣的定位完全相悖。

    罗德哪怕还未实际驾驶过Mark9，但从外形上就能看出，外露的机枪加全身凸起的导弹巣，在飞行时，会有很大的阻力，论速度和灵活性，肯定比不上Mark10。

    加装如此多的武器，就必须去掉实现其他功能的仪器，来腾出空间，比如说Mark10腹部加装的辅助转向的喷射装置，Mark9就没有空间装载。

    罗德感觉斯塔克好像有点急躁，从两个月就制造了两件钢铁战衣来看，恐怕斯塔克大部分时间都用在钢铁战衣上面，让钢铁战衣变得更强、加装更多的武器，就好像没有安全感的人，总会买很多的枪。