    南宫季出现与消失，并没有引起轮回者的任何注意。

    而唯一知道他来过的只有冯蓉，但她却没有任何心情关注那个突然出现的身影是怎么回事了。

    王凡战死，她作为与王凡签订召唤契约的生物，是第一个知道的。

    召唤契约在王凡战死的那一刻，没有任何征兆地消失无踪。

    在生死道棺中，她经过奋战，在GANT队员们的协同下，将入侵生死道棺的三人解决。

    却没有想到，她最信任的王凡竟然会先一步出问题。

    她整个人都傻掉了。

    在她之后不久，从三名闯入者手中活下来的GANT队员们也发现了问题。

    代表白鬼的蓝点，虽然消灭了数以百计的红点，但自己最终还是消失了。

    他们不像冯蓉那样，与王凡有非常深的羁绊。

    因此为王凡的战死，他们第一时间流露出的感情不是悲伤，更多的是惊恐。

    之前生死道棺被抬起一条缝时，通过那条缝隙，他们都见到了外面的敌人的冰山一脚。

    至少一半的轮回者都穿着H强化套装，而在生死道棺前更是露出了那七个巨型机器人的脚底。

    王凡没有给他们展示过G和H型两种战斗机器人，但是众人通过那一点露出的脚底也能猜出那是金属制造的超大型装备。

    而之前，他们协助冯蓉与三个闯如者的战斗，已经见识过轮回者的厉害，那是远超他们想象的强大敌人。

    如果没有生死道棺的保护，众人想到要直面外面数百个恐怖的敌人，内心都不寒而栗。

    在他们的恐慌之中，生死道棺忽然再次被抬起一条缝，所有人心里也随之一颤。

    在生死道棺外，南宫季离开后，生死道棺终于被轮回者们再次抬起了。

    没等他们高兴起来，忽然有许多人动作一僵，身体开始慢慢被传送消失。

    与此同时，至少有三分之一的轮回者，包括全部的抬棺人，忽然消失在原地。

    他们的装备也与他们共同消失不见。

    “狩猎时间到了。”缓缓消失的众多轮回者中，有不少人发出悲痛的呼声。

    伴随着生死道棺重新落回地面的轰鸣，在外面的轮回者们最后的希望落空了。

    直到最后，他们也没有将任务完成。

    他们会面临什么，已经战死的王凡以及他的GANT队友们是不可能知道了，但从之前忽然凭空消失的情况看，他们的下场并不会太好。

    几分钟后，聚集在生死道棺附近的轮回者们一个不剩地消失了。

    与此同时，生死道棺内的众人，除了不属于GANT队的岸本诗织，其他人都被陆续传送回GANT房间。

    再次回到GANT房间，众人久久没有说话。

    众人脸上有劫后余生的后怕，但此刻更多的是对未来的担忧。

    沉默了几分钟后，众人才渐渐将注意力回到王凡战死这件事上。

    加藤胜脸上依然带着一丝难以置信：“白鬼这次真的被杀了吗？”

    “如果活着，他早该被传送回来的。”玄野计摇摇头。

    西丈一郎笑得非常阴沉：

    “说什么比鬼更强，没想到他竟然也有被杀死的一天，呵呵，回去以后好好玩吧，在下次狩猎开始前这段时间，是我们最后的能够享受的生命了，接下来的狩猎，一定会是地狱。”

    他的话让几个新人吓得脸色发白。

    北条政信和岸本惠两人和冯蓉状态差不多，都像是失去了灵魂一样，双目无神地看着前方发呆。

    铃村真代在之前与闯入生死道棺的轮回者的战斗中，为了保护北条政信而战死。

    除了贞子，被杀的人还有岸本惠的本体以及东乡十三。

    在众人因为西丈一郎渗人的笑声而沉默时，秃顶大叔铃木良一忍不住问道：

    “被杀的人很多，为什么大家却特别关注白鬼，他到底是什么人？”

    回答五花八门。

    加藤胜沉声道：“他是，这个队伍的队长，是支撑这个队伍走到现在的支柱！”

    “一个喜欢多管闲事的家伙。”西丈一郎撇嘴，歪过头去。

    玄野计低头，看着弱小的自己：“无与伦比的强大、无与伦比的帅气，成为他那样的男人是我的梦想。”

    加藤胜意外的看了玄野计一眼：“你过去不是说讨厌……”

    玄野计脸色一红，连忙打断：“那是过去，现在已经不同了，我有樱。”

    樱丘圣回忆道：“从未见过他那样慷慨的老板，他是个好人。”

    除了被悲痛折磨的三人，每个认识王凡的人都在各抒己见。

    终于，一直没有动静的GANT忽然也有了反应，上面出现几行文字。

    <现在开始结算分数>

    众人表情微微一变：

    “GANT已经开始统计分数，白鬼还没有出现，他果然已经死了。”

    “这次GANT真慢。”

    “任务反正都失败了，还统计什么？”

    GANT没有理会众人，上面给出这次任务众人的分数。

    <任务失败，所有人累计获得分数清零，现在开始计算分数>

    在分数计算的过程中，这次狩猎杀死的轮回者也被计算入获得的积分中。

    但是因为分数的清零，哪怕冯蓉这次获得了超过一百分，依然没有获得红利菜单，所有分数被被倒扣掉了。

    分数清零完毕，所有GANT队员的分数回到了同一个起跑线。

    就在众人以为可以离开时，黑球忽然弹出一个框：

    <本次狩猎结束，规则修改事项发布如下：

    1.GANT所有事宜不再强制性保密。

    2.未来的狩猎任务，将不再对参与任务的人员进行隐匿。

    3.GANT队员可自行获取的权限受到限制，红利菜单权限不再是可获取选项。

    4.人数超过一定数量的GANT队伍，将不再出现新人。>

    这些改变，对于失去王凡的GANT队员们来说，似乎没有太大的意义，毕竟如今的世界上，只剩下一个岸本惠了。

    但是其他GANT队伍，所有能够获取GANT权限的队伍都受到了巨大影响。

    本来打算透支积分将队友复活的轮回者，发现GANT的权限防御忽然提升了不知道多少量级，完全无法再获取到红利菜单的选项。

    复活队友自然也就成了空谈。

    而之前连续复活队友，并且获取了大量装备，这些队伍成员基本上都倒欠了GANT五六百分。

    换言之，他们需要像其他队伍一样，将积分重新变成正数，再积累到一百才能复活队友。

    而更令他们蛋疼的是，无法获取红利菜单权限的话，在狩猎中，他们不能再像这次一样，源源不断地复活队友了。

    换言之，他们每次的狩猎中，死了就会彻底退出这次的狩猎。

    对于这些队伍来说，这无疑是大幅削弱了他们的实力。

    不过毕竟不是所有队伍都能够获取红利菜单，因此也有许多队伍不受影响。

    在这次的任务中，因为共同与王凡战斗，许多轮回者互相之间都交换了联系方式。

    他们未必是想要和平共处，不过这时候所有团队实力都受损严重，因此很长一段时间内，他们都会以恢复团队实力为主。

    而交换的联系方式，则成为了立本的轮回者们互相交换情报的途径。

    许多消息很快在轮回者之间流传出去。

    对于王凡实力的猜测，原本一千威胁度青焰队队长是信口胡说，但是在他死亡后，却被证实了。

    并非虚言，因为当时给王凡最后一击的轮回者获得了三百多的累计积分。

    杀死轮回者的积分固定为威胁度的20%，通过这个他计算出了王凡的威胁度。

    超过一千六，接近一千七。

    这个计算结果将他吓坏了，很快被他以及他的队友们传播开去。

    所幸轮回者们并不知道，王凡的实力实际上是受到了任务超时惩罚而被压制了不少的。

    否则这些轮回者恐怕该怀疑人生了。

    这时候，关于高阶轮回者的实力，也产生了许多猜测。

    威胁度达到一千六百多的轮回者，真的能够强到这种程度吗？

    要知道，为了杀死王凡，前前后后参与围攻的轮回者，超过了三百人次。

    就这样还被杀死了一百多人，其中甚至有几个威胁度四五百的大佬。

    而在互通有无的消息交换中，五百多威胁度的大佬也亲自承认过，他虽然有把握从五个一百多威胁度的普通轮回者手中逃走，但是完全没有正面战胜的把握，更别提击杀了。

    他亲自承认这种事，也让所有人大跌眼镜。

    换言之，他几乎就是在明确地告诉所有人，即使在同为一千六百威胁度的轮回者中，被他们围攻杀死的王凡，也绝对其中的佼佼者。

    在震撼之余，所有人也在庆幸，这次也许是唯一能够杀死王凡的机会。

    如果没有将他杀死，以后的任务，除非再聚集起来这么多人，否则一旦遇到王凡的队伍，除了逃他们什么都做不到。

    ……

    太空中，南宫秋修改了GANT的规则后，唏嘘地看着被警察们用警戒线围起来的生死道棺。

    “他被杀前使用了本源碎片，如果能复活，应该会变得更强，可惜了，看来他的运气并不好。”

    本源碎片隐藏的功能很多，完美复活只是其中之一。

    但是本源碎片虽然能够赋予使用者一次复活的机会，但是这个机会并非100%，它还有其他的隐藏功能，一旦触发的是其他隐藏功能，那么复活就会失效。

    简单点说，本源碎片的隐藏能力，一次只能触发一种，而王凡这次没能复活，显然是触发了其他能力。

    在王凡死去之后第三天，武仙除魔事务所终于重新营业了。

    三天时间，足够大部分人心底的创伤结痂。

    比起之前，事务所里多少有些沉闷，即使是濑川遥，也没办法在大老板死后，继续保持每天的笑脸。

    冯蓉接过王凡的工作，每天积极处理着关于外星人相关的事务。

    事务所的雇员还是岸本惠和樱丘圣。

    即使王凡死亡，但GANT队员们依然保留了之前的习惯，每天都会抽出时间来事务所训练。

    没有了王凡的世界，似乎并没有受到什么影响。

    变化最大的，大概只有岸本惠和冯蓉两人。

    岸本惠的训练变得极其刻苦，她似乎变得沉默寡言起来，在训练时才会偶尔听见她的自言自语：

    “我一定可以的，就算是复制体，我也要复活白鬼君。”

    冯蓉每天不知疲惫为何物一般，在忙碌地奔波于所有可能与外星人相关的委托之间。

    “主人说过，他如果出事，我就是小甜心队的唯一希望，我不能让主人失望，等他醒来，看到不用再为积分而苦恼，一定会很开心吧。”

    王凡死去的日子，时间过得很快，十五天后的一个深夜，刚帮委托人解决一群外星人带来的困扰，冯蓉忽然后脑一凉。

    她的脸上流露出久违的笑容：“终于来了，复活主人的第一次尝试，希望能够成功。”

    和她类似，岸本惠，加藤胜，玄野计等人脸上都露出期待和欣喜之色。

    “白鬼君，以前一直仰赖你的庇护，这次看我们的吧。”

