    一把撩开垂着的珠帘，林雪儿走到了小隔间中。

    只见一个穿着紫色苗疆服饰的女子，正背对着她坐在那儿，肩膀微微抖动着，似乎在抽泣。

    林雪儿眉头一挑，走上前轻轻扳过她的肩膀，戏谑地质问道：“你为萧云做过两次人流手术？说来听听看，你跟他是怎么认识的？”

    听到她的声音，紫衣女子的肩膀停止了抖动。

    猛地，紫衣女子突然扭过脸，一双眼睛睁得老大，直勾勾地就与林雪儿四目相对上去。

    林雪儿猝不及防，只觉得对方的一双眸子十分妩媚，让她整个人心神一荡，不由自主地就与之对视了起来。

    古心兰的眼睛里，仿佛有浩瀚星辰一般，眼底流光溢彩，又如同一片卷着漩涡的深海，要把人往里面吸进去似的。

    林雪儿根本移不开目光，就好像看到了什么壮丽的美景般，整个人的表情甚至有几分陶醉！

    古心兰聚精会神地与之对视着，眼睛一眨不眨。

    尽管从表面上看去，两个人似乎只是在两两相望，但小隔间里的气氛，却十分的焦灼。

    仔细观察，就会发现古心兰的额头上，已经慢慢的渗出了一层细密的汗珠，而林雪儿脸上的表情虽然沉醉，但她的小嘴却开始有些发白，甚至手指还在微微颤抖着！

    这，是一场无形的斗争！

    虽然没有任何声响，没有任何动作，但两个人早已在内心进行着激烈的厮杀！

    周立新来到小隔间外，撩起珠帘看了看两人。

    此时，古心兰的汗水已经顺着她光滑的脸庞，流到了下巴上，而林雪儿那张娇美的小脸上，五官更是在轻微的抽搐着。

    很明显，两个人一个在强势进攻，一个在奋力抵抗。

    看到这一幕，之前对摄魂术有些将信将疑的周立新，顿时来了兴致，他摸了摸下巴，直接推着轮椅进了小隔间，色眯眯的上下打量着眼前的这两个绝色美女，一时间有些想入非非。

    就在这时，只见林雪儿额头上汗如雨注，胸前的衣领更是直接被浸湿了一大片！她的那张小嘴，更是惨白如纸，仿佛出现了低血糖的症状似的。

    古心兰的脸色也不大好，原本红润的两颊，此刻像是失血过多的病人一般，有几分虚弱。

    只见古心兰的嘴唇微微的一开一合着，似乎在念着什么咒语。

    渐渐地，林雪儿脸上的表情开始平静下来，而那双原本像是会说话的眼睛，此刻，却仿佛一个上了年纪的老人。

    痴呆。

    麻木。

    空洞。

    见状，古心兰蹙眉凝神，似乎双眼正在发力一般，目光灼灼的盯着林雪儿的眼睛，嘴里喃喃自语念叨的咒语声更加的大了起来，与此同时，她从兜里摸出了一块晶莹剔透的虫珀，然后将它放在了林雪儿的眉心之间，紧紧的摁住。

    “睡去吧……睡去吧……”

    古心兰的声音有几分阴森鬼魅，仿佛是冥界勾魂索命的黑白无常一般，让人听了就汗毛倒竖。

    “从现在开始，你将不再思考，不再抵抗。”

    林雪儿的秀眉微微蹙了一下，似乎还在抵抗。

    “睡去吧……睡去吧……”古心兰加大力度摁了一下她眉心的那块虫帕，继续喃喃道：“从现在开始，你将不再思考，不再抵抗。”

    林雪儿身子微微颤抖了一下，精致美艳的小脸抽搐了一下，便又变得平静起来，而那双眼睛，也更加的麻木了，看上去仿佛一个失明的人一般，眼底没有一丝一毫的波澜。

    下一秒，林雪儿小嘴微张，终于呆呆地跟着重复道：“从现在开始，我将不再思考，不再抵抗。”

    见状，古心兰终于松了一口气，唇角微勾，用阴森鬼魅的声音继续说道：“你记住，萧云是一个始乱终弃的渣男，拈花惹草，到处留情，之前对你好，都是为了谋夺你们林家的财产，他根本不爱你！”

    林雪儿眼神空洞，仿佛一个复读机一般重复道：“萧云是一个渣男，他根本不爱我。”

    “当年你母亲出车祸去世，肇事者就是萧云！是萧云害死了你母亲！你跟他有不共戴天之仇！”

    林雪儿的母亲五年前因为出车祸离开了人世，这是她一直不愿提及的伤痛，而这件事当年在中阳市的上流圈子里，也引起了不小的风波。

    所以，当古心兰问周立新，林雪儿内心深处最痛苦、最不愿提起的事的时候，周立新立刻就想到了她母亲。

    听着古心兰阴森鬼魅的声音，林雪儿眉头微蹙，空洞的眼里闪过了一抹恨意，而后重复道：“我母亲就是被萧云害死的！”

    “很好。”古心兰艰难地动了动干涩的喉咙，嘴唇发白地继续说道：“周立新才是真正爱你的人，你也喜欢他！”

    “周立新才是爱我的人，我也喜欢他！”

    “对，你要记住了，萧云是个卑鄙下流的渣男，他只想贪图你们林家的荣华富贵，只有周立新才是真心实意对你好的人！”

    林雪儿机械地重复着古心兰说过的话，她的瞳孔越来越涣散，整个人的双眼仿佛失焦一般，麻木不仁。

    看着眼前这个彻底被自己的摄魂术征服的千金小姐，毫无自我意识，仿佛一具血肉傀儡一般，任凭她摆布，古心兰不由得唇角微勾，挂起了一抹自豪的笑意。

    她将那块虫珀从林雪儿眉心移开，而后举在她的眼前，顺时针虚画了三圈，再一次用那种鬼魅空灵的声音念道：“睡去吧……睡去吧……”

    林雪儿整个人的表情渐渐变得疲惫，眼皮慢慢地眨动了几下，而后仿佛一具行尸走肉般，动作迟缓地坐到了旁边的椅子上，靠在墙壁缓缓地睡了过去。

    就在林雪儿闭上眼的一瞬间，古心兰脚下一软，整个人“咚”的一声跪坐在了地上。

    见状，周立新也被吓了一跳，急忙上前扶住了她，问道：“古小姐，你没事儿吧？”

    古心兰捂着胸口，大口大口的喘着粗气，嘴唇发白，整个人仿佛虚脱了一般，身上更是冷汗津津的，好半天都说不出一句话来。

    周立新连忙搀着她坐到了旁边的座位上，又出去倒了一杯茶进来，古心兰似乎口渴极了，也顾不上什么形象，接过茶杯就“咕嘟咕嘟”地一饮而尽。

    “办成了吗？”周立新既紧张又兴奋地问道。

    古心兰抬眸看了他一眼，缓了半晌，这才喘着粗气，虚弱地点了点头，说道：“嗯，从今天开始，她爱的人……就是你了。”

    闻言，周立新顿时整个人激动不已，他看了看倒在一旁昏睡的林雪儿，心底不由得燥热难耐。

