
　　唐银最后还是被说服了，好像说的很有道理啊，自己对于清清是有点不够关心了。

　　也不知道这几个月清清的进步如何，相信以她的努力，现在应该进步挺大的，诶呀，想她，马上就要见面，有点开心啊。

　　既然两人见过了，那么大概率肯定不会出现柴刀情节了，清清那么淡薄，应该没问题吧，到时候就是考验自己肾的时候了，他对自己有信心。

　　想到这个，心情也好了很多，直接翻身起床，只花了五分钟，完美解决战斗，虽然身上还有些凌乱，但是他快啊。

　　“你呀，要注意注意形象。”千仞雪摇了摇头，帮唐银整理整理衣物，自家男人哪里都好，就是有点邋遢。

　　“嘿嘿，男人嘛，又不出去沾花惹草，那么打扮干嘛？”

　　看着唐银那油嘴滑舌的样子，千仞雪轻轻给了他一拳，“你就不能上点心嘛，你这个样子会让我伤心的，你那么不重视，搞得我也很难过诶，清清妹妹估计也是，你们好久不见了，那么不修边幅的，这样不好。”

　　“好啦好啦，我的贤内助，我知道啦，我这不是听从你的建议，赶时间嘛。”唐银摊了摊手，表示自己很听话。

　　千仞雪翻了个白眼，这人真会给自己找借口，感觉这家伙比以前更欠揍了，但是怎么办呢，自己就喜欢这家伙。

　　“好啦，差不多了，咱们出发吧。”在唐银被迫尝试几套衣服之后，终于受不了了，他最讨厌这种脱了穿穿了脱的了，实在难受。衣服嘛，差不多就行了，他实在不明白为什么要这么换这么多套衣服，差不多不就行了嘛？

　　千仞雪看了看，好像差不多了，一身淡紫色的长袍，把唐银的气质完美的衬托了出来，反正她挺满意的。

　　“那行，也差不多了，那就出发吧。”千仞雪点点头。

　　“对了，你知道清清在哪么？”唐银挠了挠后脑勺，看先千仞雪。

　　“这我怎么知道，昨天的时候在天斗皇家学院，今天不知道在不在，你不能自己感知一下嘛，我就不信你没做手脚，我都能感知到。”千仞雪翻了个白眼。

　　“嘿嘿。”唐银只能装傻充愣，这时候是肯定不能承认的。

　　“找到了，咱们走。”唐银拉着千仞雪直接消失在皇宫。

　　等唐银再次出现的时候已经是一片森林，他看到一个老头拎着朱竹清正在赶路，唐银眼睛微眯，他看到清清受伤了，眼睛紧闭，应该是中毒了。

　　周围的温度都开始降低，虽然放手任由清清去成长，总会受伤什么的，但是看到还是非常的心痛。

　　独孤博看着突然出现的唐银和千仞雪，愣了一下，这两人是怎么出现的？

　　唐银没有废话，一个闪烁就到了独孤博面前，扇面如刀直接朝着独孤博的喉咙割去。

　　独孤博对于突然出现的唐银有些惊讶，但他毕竟是封号斗罗，这点反应力还是有的，直接向后退去。

　　但是唐银本就志不在此，转手向着独孤博的手臂砍去，猝不及防之下，手被割了一道口子，朱竹清也被松开。

　　独孤博迅速后退，而唐银轻轻将朱竹清揽入怀里朝着千仞雪那里一抛，今天他很生气，那么就要有人倒霉了。

　　唐银扇子一挥，一道雷霆结界亮起，将这一片区域笼罩起来，然后迅速向独孤博飞去。

　　独孤博后退的速度自然不如唐银的速度，看到唐银接近，避无可避，只能被迫迎战。

　　但是他的近战怎么比得过唐银呢，唐银可能能跟昊天宗的封号斗罗近身格斗而不落下风的，仅仅三招，独孤博就落得下分，手臂上被划了一个大口子，鲜血止不住的往下流。

　　独孤博大惊失色，没想到这个小子竟然如此厉害，仅仅几招就把压制住了自己，唐银没有进一步攻击，就这么静静的看着独孤博，脸上带着笑容，就好像看一个死人一样。

　　“谁给你的勇气抓她的？”唐银一步一步的往独孤博靠近，动作很慢，连脚踩树枝的声音都能听到。

　　“谁？”独孤博喘着粗气，直接召唤了自己的武魂，九个魂环在他身边盘旋，好像能够给他带来一丝安全感。

　　“你觉得呢？”唐银的面色没有改变，伤了他的人就要付出代价。

　　“老夫不知道那个小女娃子是阁下的人，老夫独孤博，天斗帝国供奉，不知阁下是什么人？这只是一个误会，我愿意做出赔偿。”独孤博有些心惊，对面的人年纪不大，但是却有如此身手，之前的那个女娃子也是，抓她的时候把自己吓一跳，现在的小孩子都是怪物吗？

　　“我要你死，你以为呢？”

　　独孤博面色阴沉，他也没干什么，就是想给一个小丫头一点教训，谁知道遇到这种硬茬，但是他不认为自己会输，自己本就不擅长近战，自己最厉害的是毒。

　　天上雷霆汇聚，不断向着独孤博轰下，他也懒得废话了，劈成渣吧。

　　独孤博看唐银动手了，也放出毒雾，唐银为了让他死心，风之力涌动，所有的毒气汇聚在他的手里，浓缩成了一个小球，唐银看着独孤博，直接扔到了自己的嘴里，一口咬下，嘎嘣脆。

　　独孤博面沉如水，踢到铁板了，他的毒气毫无作用，现在雷霆劈下，那至刚至阳的力量对自己伤害很大。

　　“阁下，听我说，我没有恶意。”独孤博有些后悔，自己没事非要去抓一个小姑娘干嘛，雁雁啊，你真是害苦了爷爷了。天籁小说网

　　独孤博不断闪避，但是雷霆逐渐密集，这里也没多大，很快就被劈了好几下，顿时皮开肉绽，一股焦臭味传开。唐银没有用全力，要多劈几下，封号斗罗应该能撑好久吧？

　　“唐银，清清没事，只是迷药而已。”在唐银欣赏着独孤博最后的死亡舞蹈的时候，千仞雪的声音传来。

　　唐银陷入沉思，只是迷药，应该没事没事，所以这独孤博该不该杀呢？主要是都是沾亲带故的，自己和叶泠泠关系还不错，要是杀了独孤博，自己确实不好面对她呀，别说独孤博不是她爷爷，但其实也差不多。这种沾亲带故的最麻烦了，他可没有那种把朋友的家人杀了还坦然面对的心理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百章我要你死，如何？免费阅读。https://xs.23sk.com 