    第167章 进入集市！寻找木族族长

    潘多诺格集市大概是洛克王国最特殊的一个地方，至于原因，自然是出在季节上，雪人谷常年积雪谁都知道，维苏威火山常年高温谁都知道，但是谁又能想到，潘多诺格集市，竟然是一个白雪覆盖的地方呢？

    潘多诺格集市常年积雪覆盖，且几乎处于千年不融化的现象，周边还附有几个木屋，似乎是木族精灵居住的地方，潘多诺格集市是三族共同发展的集市，不过以木族精灵偏多，石族和骨族只占少数比例。

    据说，潘多诺格的三族正在思考如何融化掉集市上的白雪，但是已过千年，这白雪依旧存在，看样子是难以完全融化。

    集市并不小，似乎周围还有木屋，里面住着居民，木族长老，应该就在这里一带。

    每一族的族长由族群认可的人掌管，三族族长一直维持着三族的秩序问题，这才可以致使多年来三族依旧处于共存局面，可以说，三族族长为潘多诺格撑起了整片天！

    目前可以确定的是，潘多诺格主分两个地方是属于居民区，潘多诺格源地，还有潘多诺格集市，这两处是潘多诺格的三族常年居住的地方，而潘多诺格源地则是三个族群共同居住的地方，集市则以木族居多，而骨族和石族更偏向于战斗族群，经常保护着潘多诺格。

    地面上白雪皑皑，大树依然绿叶茂盛，地面上甚至还有不少绿色的青草，额，当然，不缺乏一些碎裂的石像，偶尔，还会有几个面具，潘多诺格面具也是这里的特产吧。

    每每逢年过节时，潘多诺格的居民，就会带上在集市上买来的面具，然后聚在潘多诺格广场上面，开着篝火晚会，中间的火堆熊熊燃烧，周边的精灵翩翩起舞。

    大概那个时候，是全潘多诺格族群精灵放下一切担忧，旅行着历年来最为传统的节日，也是它们最为和谐的时候。

    路边，约莫十几个骨族的精灵走动着，似乎对新来的客人并不惊奇。

    “他们看我们的眼神似乎完全不起兴趣似的。”墨寒望着周围行走的骨族精灵，轻声说着。

    “那是自然的啦，能经过这扇石门的进来到这里的，只要不是刻意做出偷偷摸摸的举动，他们顶多只是对新来的客人感到新奇看个两眼而已，然后就继续忙活自己的事情了。”非凡在一旁解释着，不过墨寒懂。

    “石门是机关操控的，而且机关开启的方式浅显易懂，估摸着鸡牛部队那几个人，正好看到了托比教官进去与出来的那一刻，正好看到了机关的位置。”夏辉在一旁分析着，目前他能想到的只有这种可能。

    “托比教官为鸡牛部队举例了，他们都看到了机关在哪里，想必就连如何出去他们也知道机关在哪里。”墨寒扭过头，望着身后，石门的旁边，有着和外面一模一样的机关，而且隐藏的都一模一样，这也就是内部不需要门卫的原因吧？

    一旁的地摊上，旁边放这样一个板子，是用精灵语写的，不过上面有人语翻译，大概是——

    美味的潘多诺格烧烤！快来买啊！！

    “墨寒我可以吗？”夏辉看了看那边的潘多诺格烧烤，口水似乎都快流出来了。

    “给我也带一份！”墨寒露出了极度狂妄的笑容，然后递给了夏辉一把洛克贝。

    “交给我吧！”夏辉接过洛克贝，流漏出了狂妄的笑容，和陆羽一起朝着那边的烧烤摊走了过去。

    潘多诺格特产啊！

    “还有我们！”洛川和柯阳在一旁喊着。

    “别忘了这位。”墨寒指了指旁边的非凡。

    “那么，你就打算这样平静地吃烧烤？”非凡看着一旁的墨寒，这家伙就是这样做任务的？这可就有点让他难以相信了啊。

    “没有。”墨寒挥了挥手，接着看向了旁边的骨族精灵。

    “在这里，你觉得最有权威的是谁呢？”墨寒看向非凡，轻声问道。

    “三族族长。”非凡随口回答，这确实是个正确的答案。

    “那依你的习惯，你会先去找谁来解决？”墨寒遥望着眼前的潘多诺格集市，轻声笑了笑。

    “就近原则？”非凡看看向了墨寒。

    “那潘多诺格集市哪一族的精灵偏多呢？”墨寒最后问道。

    “木族。”非凡十分肯定地回答。

    “你看，这不就有答案了？”墨寒笑了笑。

    “接下来的目标，木族族长！”墨寒遥望着整个潘多诺格集市，不过寻找木族长老也并非易事，他需要找一个木族精灵来指引。

    潘多诺格集市到处都是木族精灵的地摊，应该很快就可以找到木族长老了。

    “墨寒，墨寒，我回来了。”夏辉和陆羽俩人快步朝着墨寒他们走来，顺手递给了他们几串烧烤。

    当然，全是蔬菜。

    “喏。”墨寒将其中一串递给了非凡，他可不管这家伙接受不接受，反正这是他的。

    “我可不习惯欠人东西。”非凡说着，接过了墨寒手中的烤串，接着随手递给了墨寒几个洛克贝。

    “不需要，该办正事了。”墨寒说着，看了看一旁的夏辉和陆羽。

    “陆羽，有没有打探到关于木族长老的消息？”墨寒连忙问道。

    “那店摊老板差点都愣那儿了。”陆羽无奈地挥了挥手，“一听说我们是来打探木族族长的，差点还以为我们是来入侵的，都快拿起武器准备对付我们了。”

    “那你们问到了吗？”墨寒只关心这个。

    “问到了，在潘多诺格源地那里，似乎正打算开会来着。”夏辉在一旁补充道。

    “你什么时候让他们去问这个问题了？”非凡在一旁问墨寒，他不记得墨寒让夏辉和陆羽帮忙问这个问题。

    “这不就是该做的事情吗？”墨寒反问了一句，接着便没有再说些什么了。

    “话说今天三族长老开什么会议啊？”一听说会议他就头疼，他最讨厌这种麻烦的事情了。

    小时候没地方去，跟着雪莉老师去魔法学院，亦或是其他地方开会，那会议一开就是一个上午或是一个下午，让墨寒快无聊死了，觉得这事情是真的太麻烦了。

    所以他现在极其讨厌这种麻烦的事情，就算有一定要参加的会议，如果可以，他宁愿让别人代话，除了上课，谁也别想指望他坐在椅子上一个上午或是一个下午。

    “据说是，今晚三族的有什么宴会，反正跟咱们不重要。”夏辉随口说道。

    “那行吧，新目标！潘多诺格源地！出发！”

    几个人朝着潘多诺格源地那边走了过去……

    (本章完)

