    十三古仙有问题！

    这个问题很严重！

    严重到，极有可能威胁蓝星的生死存亡！

    张萧眉头紧皱，死死盯着后面那一行痕迹消失的地方。

    无形之中。

    好似有一只大手，故意将这一行字给抹去一般。

    并不想让人们发现这十三古仙有问题。

    “这个碧云岛，是不是我们古九州开辟的？”

    “全都是汉字？”

    张萧眼神微凝，心神沉重。

    整个石窟全都是用小篆撰写的。

    散发出莹莹金光。

    犹如一片浩瀚的金色光海，儒家术法，横列在整个天洞中，一道道浩然正气充斥在天洞中。

    老天师迈步而出，似乎嗅到了一丝危险的气息。

    目光陡然迸射出了两道金光。

    轰然冲向了天洞深处。

    霎时间。

    石壁晃动。

    掉落下一块块巨石，砸在了地面，让石洞震颤了起来。

    外面的金仙卫面色惊变，急忙拿出碧云魂玉，仔细感应岛主恋语的气息。

    并未有损伤。

    这才长舒了一口气。

    没事就好。

    旋即。

    着手布置阵法。

    提前准备接应张萧他们三人出来。

    “小心点，这些金光闪烁的文字，更像是某种机关。”

    “我们现在没有更多时间去识别这些金光文字。”

    “只能靠运气，将这金光文字给抵消掉。”

    “不过，我能感应到这些金光文字的玄妙之处，似乎有某种联系。”

    老天师袖袍一挥，身上金光咒如同幻影般，扭曲成了数十道金光利箭，化作数十道游龙，冲进了天洞深处。

    “有某种诡异生物，小心了！”

    咚！

    话音刚落。

    张萧眼神骤然一凝。

    风后奇门中。

    出现了异动！

    一道黑影，速度快的可怕，冲进了风后奇门之中！

    “老天师！”

    张萧厉喝一声。

    老天师在他喊出来的同时。

    脚掌猛地一踏地面。

    没有发出任何声音。

    身影已然消失在了原地。

    刷！

    移形换影。

    老天师已然来到了那个黑影的后面。

    抬手。

    干枯的手掌，有老年斑，枯瘦，却蕴藏着惊天动地的力量。

    这是张萧第一次见到老天师出掌。

    哪怕之前试探自己。

    也并没有真的出掌。

    而是手掌都隐藏在袖袍之中！

    这说明什么？

    说明此诡异生物的实力很强大！

    已然能够威胁他们的生命安全！

    咔嚓！

    如同玻璃碎裂的声音。

    张萧脚踏六宫，手指八门，右脚之上，熊熊烈火轰然焚烧起来，化作一头怒龙，瞬间就冲向了那道黑影。

    “金光，天地缚！”

    老天师眼眸缓缓睁开。

    手掌之上。

    无数道金光绳索，瞬间喷发出来，犹如要将这片天地都给束缚住一般，十分可怕！

    金光将整个石窟都映照如白昼！

    张萧，恋语的面孔都被金光笼罩！

    变成了金人。

    轰！

    火龙狠狠地冲向那道黑影。

    一声巨响。

    再次从天洞中传出。

    两侧石墙轰然晃动。

    石块坠落。

    有着要崩塌，坠落的迹象。

    但金光古字，却是连成一片，将这两侧的石墙给固定住。

    黑影浮现出来。

    是一只人。

    没错。

    就是一只！

    不是一个！

    这是一只浑身长满了黑毛的人形生物！

    至少有三米高！

    两只巨大的手掌，垂落在膝盖前，闪射出寒光的锋利爪牙，让人心神惊颤。

    它没有脸。

    黑毛将脸遮盖住。

    偶尔露出来的面孔。

    是一道道疤痕，扭曲成了诡异的变态形状。

    咕咚~

    张萧忍不住咽了口唾沫。

    “特奶奶的，这是什么怪物？”

    他心惊胆颤。

    不敢相信。

    这个世界上，竟然还存在这种生物。

    “你不用怕，有我在呢。”

    恋语飘落在张萧身边，纤纤玉手轻轻拍在张萧的肩膀上。

    “这种东西，我见到过。”

    “据说，是来自天洞深处变异的诡异生物。”

    “它们的战斗力很强，可以用特殊的法门来让它们给我们让路。”

    “你们闪开吧，我来。”

    她说着，就要迈步而出。

    手中凭空浮现出一道淡红光芒的法宝。

    这个法宝，奇形怪状，形似一条小鱼，鱼鳞鳞次栉比，闪射出了妖异的绿色光芒，散发出了莹莹光晕，氤氲光环，从小鱼身上浮现上来，瞬间就扩大了上百倍，将那个黑影完全套住了！

    咚！

    一声闷响。

    在黑影身上炸开。

    黑毛崩灭。

    层层销毁。

    露出了隐藏在黑毛下的人。

    长相可怕。

    透露出丝丝邪气。

    让人心神惊恐。

    牙齿外突。

    嘴角开裂，獠牙尖长。

    咕咚！

    张萧看到这家伙的真身后。

    喉咙不由的滚动了下。

    老天师手指在空中飞快书写符文。

    一道道晶莹剔透的蓝光符文。

    出现在了空中。

    将整片空间都给覆盖住。

    瞬间便是让这个诡异生物给束缚住了。

    “这是什么？”

    张萧凝视着这个怪物，颤声喊了出来。

    甚至。

    都忘记了要攻击。

    “为何，我从他的身上，感受到了一丝熟悉的气息……”

    恋语手中的动作停了下来。

    掌中那个绿色的小鱼，光芒逐渐黯淡下来。

    张萧眼神微微一凝。

    不知道恋语在干什么。

    “它身上的气息，有我们碧云岛主修炼的心法气息！”

    “它不是诡异生物。”

    “它是我们碧云岛的岛主！”

    恋语将手中的小鱼收了起来。

    莲步轻移。

    走到了诡异生物的面前。

    纤纤玉手，轻轻抚摸在了它的脸上。

    “小心点！”

    “它太危险了……”

    不等张萧说完。

    这个诡异生物，竟是流下了一滴眼泪。

    落在地上。

    绽放出了璀璨的晶莹。

    张萧刚要迈出的脚步。

    收了回来。

    没想到。

    这个家伙，怎么回事？

    竟然流下了一滴眼泪。

    为什么会这样？

    他难道心神清醒过来了？

    那他为什么会变成这样？

    真是太奇怪了！

    老天师手中的金光咒，迟迟不消，心神时刻保持紧绷状态。

    想要在第一时间异变发生的时候。

    就要动手。

    “我能感受到你心中的悲伤和绝望。”

    “不要哭。”

    “我在感受你内心所想。”

    恋语伸手放在他的额头上，手指上，有一丝丝晶莹蓝光，钻入了它的脑海中。

    不……

    不要让我一个人留在这……

    我太孤单了……

    一道道声嘶力竭，沙哑的声音，回荡在空中。

    让三人脸色齐齐变色。

