    仙王出手，自然手笔非常，不但洛天送给天玄矶那神魂刺，天地门主天y玄宗送给她自己最得意的神通心法，天地轮回大法神通，更有代千王赠出了他当年所珍藏的连心剑。

    可以说，叶风和天玄矶两人是最大的赢家，收获的礼物颇丰，也难怪小凌会嫉妒，只不过，她的传音却是满不过千代王，只是对她一笑而已，并没有说什么。

    天地间，能够接受几大仙王还有神王祝福的伴侣真的不多，可以说是少之又少，放下日月神殿两位神王不说，天玄宗和千代王能来逍遥，也多半是半是看在洛天的面子上，毕竟洛天是比肩仙神王级别的存在。

    但两人的大婚，这些强者前来，自然不是仅仅是祝贺这么简单。

    千代王，洛天，天玄宗，还有日月神殿的两位神王天月和蚩傲王人，去了逍遥门的一处圣境，商谈下一步的大事去了，而婚礼外面，则仍然很热闹，祝福不断，彩霞飞舞，来自神界的强者慕容雁，更是动用了祝福神通，整个逍遥门洋溢在一派幸福之中。

    “恭喜两位神王前辈神通大成，实则是我仙神两界之福啊，”逍遥门圣境之中，洛天首先祝贺蚩傲和天月两位殿主，神通大成。

    “小友，莫要说前辈了，你的战力已经领先我们，以后同辈相交吧，”天月仁和的说道。

    “这个……”洛天微微犹豫，如果面对天玄宗，洛天能够坦然，不过，天月的女儿天玄矶，嫁给了自己的大哥，天月理应是自己的前辈，和她平辈相交，似乎擅越了礼法。

    “天地苍穹，以实力为尊，坐而论道，无暇顾忌太多，”千代王坐在中间位置，随意的说道。

    “既然如此，那恭敬不如从命了，”洛天微笑，他也并不是迂腐之人。

    “经过上次一战，我们仙神王还有荒界的大圣们，都已经恢复了过来，这段时间，洛道友周旋于荒界，打乱了他们进攻仙神只是的节凑，可以说是居功至伟啊，”天玄宗正襟危坐，望向洛天，认真的微笑道。

    “天地门主客气了，在下也只是想自保而已，并没有想这么多，倒是因为在下，荒界的大圣们可是对我洛天颇怀怨恨呢，”洛天实话实说道。

    “”荒天花女，阴灵山主，大夏世家，大地神牛，这几尊大圣实力不容小视，另外还有两尊大圣一直没有现身，我们需要防备的是他们，”千代王此刻凝重的说道。

    “还有两位大圣？”

    洛天不由的一怔，可以说，千代王前面说的这几尊大圣，自己或多或少，都有和他们有过交集，和他们的手下或者分身大战过，就连大地神牛，他也是最近刚刚听说过，击杀过他的手下，至于两位大圣，他还真的没有听说过。

    “这两尊大圣，行事极为低调，就连当初和仙神界大战时，都没有出过手，洛道友那个时候，还处于成长阶段，没有听说过他们，自然也可以理解，”天玄宗认真的说道。

    “原来如此，”洛天恍然大悟，望向天玄宗，知道他还话说。

    果然，天玄宗接着说道：“这两尊大圣，一个叫作齐天大圣，一个是霸天大圣，均是古老的大圣，实力堪和千代王辈相当，我等怕是无法和其抗衡，”天玄宗苦笑道，有意的抬高了千代王的实力和地位。

    “齐天大圣？”

    洛天不由的一呆，嘴角微微的抽搐了一下，他突然想到了星空彼岸的神话传说，难道也是一只猴子？

    他更想到了当年的那个猴哥，其实就是霸王龙，当年苦苦寻找他的消息，后来被证实，这个猴哥已经不在了，陨落在天劫之下，为此，洛天曾经难过了很久，专门前往那天劫之地查看过，确实不假。

    “齐天大圣是一只七窍灵猴，手段神通非常，近战能力几乎无人能敌，只不过他性格暴躁，当年和荒天花大圣有恩怨，所以，一直没有出现过，至于霸天大圣，此人荒界的一道天地霸气所化，手段惊天，号称以战止战，实力恐怖，”提到这两人，千代王凝重的补充道。

    “好厉害的两位大圣，”洛天不由的自语。

    “唉，我们仙神两界，其实，也有顶尖强者，很久以前的光明仙王如果不陨落的话，足以抗衡半个荒界，现在只剩下一个老不死仙王了，此人神秘异常，神龙见首不见尾，不知道现在何处，据说是在做一件大事，我想应该是鸿蒙大道有关，”千代王神色肃穆，轻声叹息，目光却是望向了洛天。

    “老不死仙王虽然是在下的师尊，不过，他行事在下也不太清楚，”洛天轻轻摇头道。

    “有老不死仙王这尊仙王前辈，也难怪会培养出洛小友这样的高手，只不过，小友似乎瞒的好紧，我们也是最近才知道呢，”天月微笑道。

    “咳，缪赞了，”洛天客气谦虚的回道，有关师尊的事，他知道不是太多，他在这里也不想说太多。

    看到洛天对于老不死仙王的事并不想说太多，千代王也没有勉强，只是说道：“现在，不光是荒界的强者大圣，还有域外强者也不可小视，小家伙，那个鲲鹏老祖的实力不弱，他可是一直在找你的麻烦呢，还有天一神王，你们之间的间隙也需要化解了，而且那个彼岸仙王和天一神王的关系一直不错，”千代王指出了洛天现在所面对的可能的敌，淡淡的说道。

    “前辈所言极是，不过，当年，堂堂的神王竟然插手仙界弟子之间的小事，实在不耻，而且据我所知，这域外强者也是天一神王所引来的，我和此人的恩怨怕是化解不了了，至于鲲鹏老祖，再敢来找我的麻烦，我自会有办法对付他，”洛天言语之中，充满了强大的自信，战意盈然，一双眸子如同幻灭的苍穹。

    日月神殿两位殿主交互一眼，轻轻的叹息：“这些神王，他们根本无权阻止，天一神王想要对付洛天，混沌法王投靠荒界，最后落得一个身死道消，现在唯一剩下的还有一尊神王，那就是天地圣王，据说在闭关，所以一提到神两界，他们两人似乎都有些气短了。

    

