    夏繁星挥一挥手，“不用，我相信你，既然那位夏繁星如此不仁不孝，她这样的人，自然就不配和我用同样的脸，十三，这事交给你，把她的脸毁了，务必要在她的脸上，看不见一丝与我相似，懂吗？”

    池婉清的眼眸中，是一片巨大的狂喜。

    她迫不及待的想要看见夏繁星被毁容后，厉苍穹抛弃她时的模样，那场面一定特别有趣。

    她还想要看着夏繁星仗着那一张脸，被人毁容，被人践踏着所有尊严的模样。

    “好的，小姐。”

    秦十三在心里替池婉清默哀。

    就算夏繁星放过她，可她池婉清已经生出了这样的心思。

    她凭什么会认为，厉苍穹会放过她？

    君墨会放过她？

    我们会放过她？

    夏繁星冷眸落在池婉清的脸上，她的嘴角，露出一抹嗜血的微笑。

    “池婉清，你也应该知道，欺骗君家人的下场。”

    池婉清娇躯一震，事已至此，她当然不可能会认怂。

    于是，只能坚持自己的说法。

    “君小姐，我不敢欺骗你，我说的每一句话，都是实话，倘若我欺骗你，这所有的一切都会还到我的身上！”

    “那……”就如你所愿，池婉清。

    夏繁星拿出一只名贵的玉钗，递给池婉清。

    池婉清诚惶诚恐的接过玉钗，她在池家，早就练就成了一副火眼金睛，什么东西好，什么东西不好，她一眼就能看出来。

    她自然也是能够分辨出这一支玉钗的好坏。

    “赏你了。”

    池婉清虽然听见“赏”这个字，非常不爽。

    可这一支玉钗实在名贵又华美，真搁到外面的当铺，妥妥的几千万是跑不了！

    这笔钱，对如今的池婉清来说，也是一大笔钱！

    在经过了这么多事后，池婉清最大的感悟就是别人有钱，不如自己有钱。

    所有的一切，都只有在自己的口袋里，才是真的。

    “谢谢君小姐。”

    池婉清握着玉钗，感激不已。

    可那她眼睛深处，是一片愤恨与怨怼。

    凭什么这个长相的人，这么好的运气？

    一个夏繁星就已经是好运逆天了！

    如今还多了一个君凤凰。

    千年豪门世家的掌上明珠。

    她的运气，可比夏繁星好多了。

    真是不甘心！

    夏繁星摆了摆手，池婉清被秦十三带了下去。

    君墨走到夏繁星的身边，看着如今盛装的夏繁星，心痒难捺。

    “君墨，你说，我应该说她胆大包天呢？还是痴心妄想！？”

    夏繁星看着池婉清离开时的背影，冷笑连连。

    想毁她的容？

    那可真是异想天开！

    “应该说她是自寻死路！”

    君墨的桃花眼眸中，泛着一抹杀意，这个池婉清，以前就想破坏小星星在他心中的形象。

    如今更是……企图挑拨君凤凰去毁了夏繁星的脸。

    可惜，池婉清的脑容量不够，完全没有想到夏繁星就是君凤凰，君凤凰就是夏繁星。

    “我觉得她这一种，应该慢慢受尽折磨。”

    “你说的对。”

    君墨和夏繁星本身这么做，就是为了纳兰初。