
　　这次，杨宇的面板上足足跳出了五个选项：

　　一、种族精华使用达到上限，你可以选择成为炽火族的一员，变异成为炽火族成功率90

　　二、火焰抗性70，水属性抗性20

　　三、被动技能炽热之血，战斗得越久，血液就越会沸腾，战斗状态中，每过5分钟，增加1全属性，至多增加10。

　　四、主动技能燃焰囚笼，用火焰包围对方，限制敌人的行动，强行通过，将会让受困者遭受不同程度的灼伤

　　五、主动技能蓄能突袭，用火焰包裹全身进行攻击，技能命中后，速度提升10，持续60秒，至多叠加三层。

　　说实话，除了坑爹的第一个选项，其余四个选项，杨宇都想选。

　　特别是后面三个技能选项出现时，杨宇都感觉自己要逆天改命了。

　　不过，杨宇想了想……

　　有没有好选项，该不会是由使用的种族精华的份量决定的吧？

　　这个可能性还蛮大的。

　　好的选项一多，杨宇反倒不知道该怎么选了。

　　能不能手快，把后面四个一起都点了？

　　杨宇眉头紧皱，犹豫不决，他还是第一次遇到这么难选的选项。

　　还没有等杨宇做出抉择，洛特卡尔的脚步越来越缓，开口道：

　　“大将，虽然很不想打扰你。但是......我嗅到了一些奇怪的味道。”

　　“什么奇怪的味道？”

　　“可能是某种毒，在那边。还有兽人逃窜时，留下的气味和痕迹。”

　　洛特卡尔停下脚步，望向了右前方的密林，密林的灌木极其不自然地折断数处。

　　关上了面板，杨宇没有做出抉择，而是转头对白槿和伊亚丝，

　　“做好作战的准备。黄花，戒备就交给你立刻。”

　　“没问题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在杨宇的指令下，伊亚丝瞬速动了起来，注视丛林的每一处；而白槿咏唱好攻击用的咒文，将法阵缩在掌心，以便能随时进行攻击。

　　“洛特卡尔。”杨宇手掌拍了拍洛特卡尔的后背，“小心一点，朝着毒的方向，小心前进，有危险就立刻逃走。”

　　洛特卡尔朝杨宇点了点头，迈动四足，循着丛林中留下的气味，一步步追踪过去。

　　随着毒的气味越浓，杨宇他们在一处隐蔽的灌木丛之后，发现了一具浑身发紫、膨胀的尸体。

　　这具尸体的肩膀被一道箭矢贯穿，流出的血变成了黑色，四周弥漫着阵阵腥臭。

　　渗入这具尸体中的毒，又随着尸体的血液逐步向周围扩散，不少飞虫吸入这弥漫在空气中的毒物，从空中坠落而下，要死未死地抖动着后足。

　　洛特卡尔也因为吸入不少毒雾，出现了轻微的中毒状态。

　　“洛特卡尔。”

　　杨宇拿出了一颗解毒丸，抛给了洛特卡尔，随后也给白槿他们分发了几颗。

　　确认药丸有效，洛特卡尔身上的图标消失，杨宇让洛克卡尔后退了几步。

　　随后，杨宇又让伊亚丝用她的光矢，尝试给死者治疗。

　　但那具尸体已经完全死透了，圣光在他身上滞留了一会儿，随后溃散地无影无踪。

　　伊亚丝使劲地摇了摇头，“不行，没救了。给死者治疗，单纯只是在浪费时间。还是说，大将，你有什么发现了吗？”

　　“不，我只是单纯想要看看，他真的是不是死了。尽管那个样子，十有八九已经死了。”杨宇摇了摇头，“木槿，将尸体冻上。”

　　咏唱魔法，白槿坚硬的冰一下子，冻结住紫色的尸体。

　　确认尸体上散发的毒气减弱，杨宇才从洛特卡尔的背上翻下，仔细观察周围的状况。

　　环抱双臂思考了几分钟，杨宇又重新翻上了洛特卡尔的后背，

　　“这样的事，应该不可能只是个例，小心使得万年船。

　　在我们控制的庆贺火山，有什么东西侵入了。

　　木槿，瞬速联络冻木将军，和他说明情况。”

　　说完，杨宇又拍了拍洛特卡尔的后背，

　　“洛特卡尔，除了那个人的和毒的味道之外，你还闻得到其他一些味道吗？”

　　洛特卡尔略显迟疑，四处探寻一番，最后摇了摇头，

　　“抱歉。除了这些味道，我没能找到其他味道。”

　　“这样看来，远程狙杀的可能性不小。总而言之，现在先联络冻木将军，告知他这边的情况。让他多派些人手进行搜查。”

　　杨宇回头看向白槿，谁知刚一回头，白槿就赶忙靠近了杨宇几分，将水晶球递向了杨宇，

　　“大将，有分布在庆贺火山周边执行任务的游击部队的联络。”

　　“赶紧接通。”

　　在杨宇的命令下，白槿速速接通了水晶球。

　　在水晶球另一头出现了一个慌张的面孔，在他的周围全是低矮的灌木，斑驳的光照射在他的头顶。

　　一见到杨宇，这名呼吸急促、喘着粗气的军官，顿时喜笑颜开，

　　“大将，大将，总算是见到你了。

　　我有要事禀告，我和我的部队遭到了袭击。

　　对面是一只金色的猿人，还有一个长着黑色翅膀的女人，我的伙伴都惨遭他们毒手。

　　我一直逃个不停，在庆贺火山的东侧树丛中，勉强找到了一个地方，才和大将取得联络。

　　简而言之，大将、大将，我听说，他们还要去狩猎游击队的其他人，请务必小心。”

　　还未说完，在水晶球那边就传来了一个妩媚的声音：

　　“找到你了！”

　　军官把水晶球对向了声音传来的方向，一道黑色的箭矢朝着水晶飞来，把水晶球击了个粉碎。

　　白槿手中水晶球的画面瞬间碎成了几片，一道暴露的身影在杨宇的眼前一闪而过，随着破碎的画面一同消失在了白槿的水晶球之中。

　　“这就是，勇者沃克里斯所说的魅魔吗？

　　他们究竟为什么要袭击我们的部队，那只金色的猿猴又究竟是怎么一回事？”

　　杨宇捏住下巴，陷入了短暂地沉思，随后果决地开口道：

　　“洛特卡尔，暂且改变路线。

　　往庆贺火山的东部去。

　　如果不解决他们，我们的成果很有可能会付之东流。”

　　洛特卡尔没有对杨宇的决定提出异议，立即迈开了脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百四十三章 手快可以点四个免费阅读。https://xs.23sk.com 