    剧情的发展让江寒有点意外，感觉刚刚开始就结束了，东方一心的血量依旧极厚，各种技能也没有使用，任务完成得很突然。

    “你来送还玉佩，我本就没打算取你性命。”东方一心解释道，“单纯的走个形式而已，只是所谓的规则让人束手束脚，非要让我说一些违心的话，做一些违心的事。”

    “……”

    江寒听得一愣一愣的。

    好诡异的机制！

    游戏规则在这些NPC眼里到底算什么，居然可以随意评价，随意抱怨？

    “你走吧。”东方一心收起剑刃，意味深长的看了江寒一眼，转身道，“离开这里以后，乱世的序章也就该开启了。”

    乱世的序章？

    江寒隐隐有种游戏又要出活动的节奏，连忙追问：“什么意思？”

    “两大阵营的仇恨由来已久，不可调和，几日前光明阵营夺回幽暗之城，说明已经做好万全准备。”东方一心摆摆手，示意他离去，“你来此归还玉佩，或许是命运的捉弄。”

    “？？？”

    江寒越听越迷糊。

    能不能别做谜语人？

    还是说游戏规则在限制你，所以不能告诉我答案？

    “呼！”

    还未等江寒再度问话，一阵狂风卷起，令他无法控制身形，被刮出藏剑阁。

    很显然，剑神选择“闭门送客”了。

    江寒学着古人的作风对着藏剑阁抱了抱拳，带着疑惑快速离开。

    虽说剑神因为剧情缘故没有真正动手，但剑阁的NPC也不会手下留情，没有谢里尔在旁，一旦遭遇，他必死无疑。

    来到与谢里尔进入剑阁的位置，他看到导师已在原地等候。

    “玉佩送还了？”谢里尔问。

    “嗯。”

    江寒点头，望着他的面孔，有些惊异。

    相比于未入剑阁时，此刻的谢里尔尽管面容依旧苍白，但精神状态似乎好了许多。

    “走吧。”

    他抓住江寒的手臂，轻松跃出剑阁。

    ……

    之后，两人连夜离开清风镇，通过传送法阵重回天光之城，再抵达幽灵沼泽。

    “一江寒水，我需要谢谢你。”望着幽灵沼泽的迷雾，谢里尔重重地吐出一口浊气，仿佛从某个枷锁中解脱出来。

    江寒疑惑：“谢我？”

    “还剑之后，我不再是剑阁弟子。”谢里尔笑道，“可以毫无心理负担地加入黑暗阵营了。”

    闻言，江寒错愕：“您还未加入？”

    他还以为谢里尔本身就是黑暗阵营的。

    “加入黑暗阵营需要证明自己心向黑暗。”谢里尔回答。

    做过类似任务的江寒立刻明悟。

    当初，完成转职，他也是击杀1000名玩家证明自己心向黑暗，才顺利改变阵营。

    “身为剑阁弟子，我曾起誓剑刃不能对准人类……”谢里尔缓缓道，“如今，我已无需约束自我，昔日之仇，该报了。”

    “叮！~”

    系统提示：请注意，您的导师决定于三日后进行任务【心向黑暗】！

    嗯？

    听到系统铃声的江寒感到莫名其妙。

    谢里尔要去做完成任务，关我什么事？

    “也许……黑暗剑士是注定在杀戮中成长的。”谢里尔眉宇间尽是肃然，“一江寒水，不管你是否准备好接受战争的洗礼，当你加入黑暗阵营的那一刻，已经没有退路了！”

    这……

    这都什么跟什么啊？

    江寒听得一头雾水。

    然而，下一刻，系统提示给予解答——

    “叮！~”

    系统提示：光明阵营夺回幽暗之城的行径，彻底打破往日平静，沉寂无尽岁月的魔神于愤怒中苏醒，黑暗中积蓄的邪恶力量渴望通过战争宣告归来！

    “叮！~”

    系统提示：《永恒》首部资料片——《光暗之争》，正式开启！

    ……

    卧槽！！

    看着系统公告，江寒整个人都是一激灵。

    这是要开启全服参与的大型活动了？！

    这一刻，他恍然大悟。

    若非他归还玉佩的任务引发谢里尔的“还剑”剧情，他便不会下定决定加入黑暗阵营，如此一来，剑神口中所谓的“乱世的序章”可能就要延后了。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由190级仙级BOSS【亡灵剑士·谢里尔】率领的亡灵军团准备于三日后攻打美瑞区一级主城【海心城】！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由185级仙级BOSS【凄冷血月·凯瑟琳】率领的吸血鬼军团准备于三日后攻打东方区一级主城【朱雀城】！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由190级仙级BOSS【罪恶审判·所罗门】率领的罪恶军团准备于三日后攻打樱花区一级主城【雷电城】！

    ……

    一时间，数十个系统铃声在耳边不停地响起，仿佛在证明这次活动的波及范围有多大。

    “一级主城？”江寒惊疑不定。

    以玩家目前的实力，似乎根本无法进入一级主城，又如何能参与活动？

    “叮！~”

    系统提示：作为黑暗阵营的一份子，您获得S级主线任务【攻城略地】！

    【攻城略地】（难度：S）

    简介：沉寂的黑暗在复苏，唯有为魔神贡献足够的领地，你才能证明自己的价值

    任务要求：您将作为第五波攻城BOSS登场，攻陷浪漫区三级城镇【冰雪城】！

    任务奖励：获得进入魔神宝库的资格

    失败惩罚：死亡

    ……

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由40级黄金级BOSS【黑暗主宰·一江寒水】率领的黑暗军团准备于三日后攻打浪漫区三级城镇【冰雪城】！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由50级黄金级BOSS【狂涛之怒·凯恩】率领的狂涛军团准备于三日后攻打樱花区三级城镇【天鬼城】！

    ……

    似乎是为了回应江寒的疑惑，在关于二级城池的攻城消息播报完毕之后，三级城镇也无法避免得被卷入战火。

    再往后，还有黑暗阵营对四级村落的进攻消息。

    怔怔地看着系统消息，江寒一阵暗爽。

    怎么说呢……

    虽然目前才黄金级，但自己这也算是过了一把当攻城战最终BOSS的瘾了吧？

    “看来，你并未感到恐惧。”望着江寒跃跃欲试的模样，谢里尔欣慰道，“很好，希望你凯旋。”

    “导师，您也是。”

    随后，谢里尔便前往黑暗阵营的深处，似乎要去组织兵力，顺便还会帮江寒把他率领的“黑暗军团”一同带回。

    “冰雪城的玩家们，是时候让你们见识一下黄金级BOSS的强大了！”

    越看系统公告越有味道的江寒热血沸腾，脸上情不自禁地露出满怀善意的笑容。

    ……

