    还是熟悉的地方，许杨又回到了天娱在星城的录音室，不过这回同行的还有章杰。

    而两人此时正在一旁窃窃私语，一人兴致勃勃一人颇为无奈。

    自从那天晚上回去之后章杰罕见的对许杨给他的歌提了要求，他知道这挺勉为其难但还是说了。

    这就牵扯到另一个人了，章杰女朋友谢那，他的要求就是要隐晦吧表达出自己对谢那的感激。

    “帮帮我啦，我知道这很难为人，但下个月中专辑就发布，时间很赶的！”

    章杰双手合十的朝着许杨拜托，而许杨一脸无奈的说：“兄弟，不是我不想帮你，而是我怎么能写出你们的感情啊，搞笑呢这不是。”

    章杰也知道许杨说的是实话，听言一脸纠结，他是真的想要给谢那一个惊喜。

    但自己根本写不出来啊！短时间能做到这件事的他能想到的也只有许杨了。

    “你想想嘛，你都能两天给春姐写出一手主打歌，就不能一周给我写一首定制歌。”

    见章杰步步紧逼，许杨无奈道：“你想让我写你起码要让我知道一些情况啊，比如说只有你两或者很少人知道的东西？”

    章杰听言沉思，然后拿起翻盖手机，面色纠结。

    终究他还是下定了决心，说道：“明天吧，明天我给你一些资料，你看完再说。”

    许杨道：“行，资料越多越好。”

    等第二天早上章杰挂着黑眼圈过来之后，扔给许杨几张打印出来的聊天，还有一些备注。

    “这是一晚上挑出来能给你看的，你看看吧，实在不行就用这个。”

    许杨拿起一看，好家伙一些东西还真是他不知道，甚至是媒体都不知道的。

    他看的倒是津津有味，但章杰一中午录歌的状态都没多好，频频出错。

    章杰知道问题出在哪，但解决问题的关键不再他这啊，得看许杨。

    终于在中午的时候许杨把东西全部看完了，迎着章杰期待的眼神，许杨缓缓点头。

    见状章杰跳起来激动道：“太好了，许杨你好好想不着急，有头绪就行！”

    许杨不想泼他冷水，但还是把丑话说在了前面，免得最后吃力不讨好还伤感情。

    “先说好啊，经过我的手你两的一些事情可能就不是真实发生的，艺术化知道不？”

    章杰听言原本兴奋的情绪瞬间冷了下来，但也知道许杨说的是不可避免的。

    不过他既然请了许杨定制歌曲就做好了改动一些事情的准备，因而连忙安下许杨的担心。

    “你放心，我也是做音乐的，只要是用我们的故事做出来的，改动一些也都无所谓，重要的是心意。”

    听章杰这样说许杨表示自己懂了，也没说多久给出成品，就离开了录音室。

    而章杰也没问，主要是许杨给李予春两天写出一手主题曲的战绩太过惊人，再加上一些关于他创作没瓶颈的传说，章杰不是很担心时间与质量问题。

    而许杨也没有辜负章杰对他的信任，当天夜里就在曲库里面选好了歌。

    原本许杨还有一些犹豫的，但在看完章杰给的资料之后便下定了决心。

    看到自己选的这首歌，许杨也只能说什么叫缘分啊，这就是缘分。

    《最美的太阳》这首歌许杨原本准备是加入专辑的，但最终还是选了另一首歌。

    而那首歌也是章杰的歌，叫《我们都一样》，虽然在许杨整张专辑里面存在感很低，无疑是守门员的歌曲。

    但看一张专辑的质量不仅要看专辑那几首主打歌，也要看里面守门的一两首歌曲。

    最终它也完美的完成了自己的使命，让业内对整张专辑的质量都赞叹不已。

    言归正传，起初许杨还没想到这首歌与章杰的联系，只认为它只是一首简单的励志歌曲。

    但结合昨天知道的谢那“太阳女神”的称号，还有一些感情的故事，这首歌根本就是章杰给谢那定制的歌。

    “最美的太阳，啧啧，怕不是最美的太阳女神吧。”

    “等等，如果不止这首歌在秀恩爱呢…”

    许杨忽然发现了一个盲点，连忙查看起了《我们都一样》。

    结果显而易见，许杨一脸郁闷，这首歌果然还是加了私货啊！

    不过歌都发了许杨也不可能更改，只好提醒自己以后注意这种事了。

    当晚歌出来之后许杨并没有第一时间通知章杰，而是又在他未来的专辑里面找了七八首还算可以的歌曲。

    包括《这就是爱》《何必在一起》等，加上《最美的太阳》，一共九首歌，这就把天娱给的KPI几乎完成了。

    不一口气给完也是为了要跟天娱保持联系，合作者之间的联系。

    什么？为什么都把歌给章杰了，谁让章杰是快男为数不多高产的歌手，用他的歌来完成他的任务，老白嫖怪了。

    许杨在一开始答应这个条件的时候就有这个想法，只不过这回也是恰逢其会。

    他怎么可能会让自己吃亏呢，那是不可能的。

    而为了挑选这些歌，许杨花费了一周的时间，一周内章杰并没有找他。

    但是一周刚过章杰就杀到了许杨所在的酒店，气势汹汹的来问他要歌。

    “着什么急啊，这不都写完了嘛。”

    许杨吃着早餐朝着一旁努努嘴，章杰看过去一叠纸堆在上面。

    走近一看章杰目光从惊疑不定，到震惊，最后是麻木。

    草草看了一眼，章杰便确定了一件事，许杨真的是没有创作瓶颈。

    “你可真是…”

    章杰苦笑着说，他竟然找不到来形容的词语，只好竖起了大拇指。

    “我服了，兄弟。”

    “不过你这也给我出了个难题啊，这么多歌我都喜欢我都不想放弃，那原来专辑那几首歌…”

    “唉！”

    这一刻章杰体会到了什么叫痛并快乐着，但他也不是由于的人，拿到歌之后就通知公司重新制作。

    天娱在看到许杨给章杰的歌之后也举双手赞成章杰的想法，不就是时间吗，赶一赶还是可以的。

    只不过他们与许杨约定的歌只剩下一首了，这让天娱高层有些心痛。

    而在章杰紧锣密鼓制作专辑的时候，许杨离开了星城，连夜赶到了公司。

