    在城市中和这些来自游戏中地怪物进行巷战，依靠强悍的身体素质，显然人类士兵更加吃亏一些。

    但是依靠优秀的组织能力以及强大火力，眼前这一支二十多人的士兵小队暂时还可以稳住局面。

    没有一只骷髅什长能够靠近这支小队，但是整条防线却是一退再退，毕竟这些骷髅什长的数量太多了。

    如果没有后续的支援，这支小队恐怕也坚持不了太多时间。

    陈凡不是没想过下去支援，但是像他这样本不该出现在这里的普通人，冒然闯入军方阵地，恐怕会被第一时间控制起来。

    时间已经来到了11点35分，距离凌晨12点还剩下25分钟。

    之所以陈凡没有跟着大部队前往避难所，不光是为了杀怪物提高同步率。

    其实还有一个更加重要的目的。

    那就是凌晨十二点出现的领主级BOSS。

    前世，每一次游戏世界怪物入侵除了会出现大批量的普通怪物，到了凌晨十二点的时候，还会有领主级的怪物出现。

    领主级怪物会出现在全球每一个联邦的领土范围中。

    他们会随机出现在各个联邦的任意一个城市，任意一个地点，没有任何规律。

    如果所属联邦国家可以能够击杀掉这只领主级怪物，将会获得巨额的奖励，最基础的就是当地联邦的玩家同步率大幅度提高。

    但如果仅仅是同步率地提高，并不值得陈凡专门跑回来一趟，击杀领主怪物除此之外还有一项更为动人地特殊奖励。

    那就是给予领主怪物最后一击的玩，家将会获得一项把游戏物品带入现实的能力。

    但这些奖励最先击杀怪物的联邦给予的最多，然后依次递减，特殊奖励更是只有第一个被击杀的领主怪物才会掉落。

    而陈凡恰好知道这一次龙国联邦的领主级怪物就是出现在他所在的城市，永阳市。

    一个联邦只会出现一只的领主级怪物有多强悍自然不用多说，前世的永阳市一夜之间几乎化为废墟。

    而现在这些出现的骷髅什长，窜天猴什么的只不过是前戏罢了。

    就在陈凡打算绕过这支小队，前往市中心的时候，前方的战场出现巨大的变故。

    原本战火冲天，枪炮声不决于耳的战场上，排成军阵的有序前进的骷髅什长们全部停下了脚步。

    与其作战地人类士兵么不知道发生了什么，但都是面色一喜，趁着这个得来不易的机会全力开火。

    轰！

    砰！

    砰！

    火光伴随着爆炸的声音将黑暗笼罩的夜幕撕出一条裂缝，一时间整片战场都被照亮了，硝烟弥漫，刺鼻的火药味就连距离战场一百多米的陈凡也能闻见。

    数百名骷髅什长直接化为齑粉，这场战斗看上去似乎是人类取得了胜利。

    但是不等战士们庆祝，被炮火轰炸，化为粉末地骷髅什长地残骸，被一阵突然出现的旋风悉数卷起。

    惨白色的旋风飞速膨胀，眨眼间就形成了覆盖全场的灰白风暴。

    骨粉在战场上肆意飞扬，二十多名人类士兵视线全部受阻，带上夜视仪也无济于事。

    突然出现的变故让所有人都忐忑不安，没有人知道接下来会发生什么。

    一道只有陈凡才看清的红芒在灰白色地风暴中悄然出现。

    那猩红的光芒像极了一双眼睛，充满了暴戾的气息。

    而这在风暴中悄然出现的怪物，轻松的瞒过了那些仍在躲避风暴的人类士兵。

    “啊！救.....”

    突兀的惨叫在士兵地后方响起，求救声还没有想起就瞬间消失了！

    一名处于人群最后方的士兵消失了。

    那里是阵线的后方，本该是最安全的地方却被敌人轻易的偷袭成功。

    而在场的所有人都没有任何感应，显然战场上出现了一个鬼魅般的敌人。

    “全体人员收缩阵型！”

    顾不上空气中四散地骨粉，为首的小队队长扯开嗓子对着全体队员发出号令。

    二十多人地小队迅速组成一个圆形阵线，所有人的枪口都对准了外面。

    风暴阻碍了每一个人的视线，他们瞪大了眼睛也只能看见前方不到一米的地面。

    视线中全是灰白色，除了阵阵的风声，没有任何异样。

    “队长！老十三不见了，我什么都没看见！他就突然消失在原地了！”

    略带哭腔的声音在阵线中传来，没有人看向那个说话的战士，所有人都死死的盯着自己的前面，不放过任何蛛丝马迹。

    队长没有回话，俊秀的脸上的表情也没有一丝变化，似乎没有听见刚才地话语，但是那枪柄上布满青筋的双手显示这他内心似乎并没有那么平静。

    这突然出现的诡异怪物，远比之前的那些骷髅更有威胁，也更加诡异。

    时间一秒一秒的过去，袭击了小队的怪物始终没有出现。

    突然一声惊呼从一名小队成员地嘴中发出。

    “在那！”

    队伍的一点钟方向突然出现一个三米高的硕大黑影。

    下一秒所有人的枪口全部对准那道黑影开火。

    无数子弹冲向那道黑影。

    咔嚓咔嚓！

    骨骼破碎的声音响起，那黑影也在作战小队的攻击下消失。

    死了么？

    嗒！

    嗒嗒！

    嗒嗒嗒！

    没等战士们前去探查，一阵清脆的马蹄声在灰白色的风暴中响起，剧烈的风声也无法掩盖。

    马蹄声由慢变快，密集的在二十多名战士组成的防御圈的四周响起。

    没有人能听清楚是从哪里传来的声响。

    就在战士们严阵以待的时候。

    突然，一个长着猩红双眼地骷髅战马鬼魅般的出现在防御圈中的一名战士面前。

    速度快的宛如瞬移一般。

    不等那名战士扣下扳机，一把白骨构成的长枪直接穿过了他的胸膛，然后将他高高挑起。

    骷髅马紧接着冲入防御圈中，瞬间撕碎了小队组成地防线。

    五六名战士反应不及直接被撞飞数米之远，消失在风暴之中。

    生死不知。

    等那骷髅马停下，只见两米高的骷髅马上端坐这一具手持龙枪，全副武装地骑士！

    身上的甲胃充满了中古时代的气息，透过头盔的缝隙中望去，猩红的双眸像火焰一样跳动。

    严密地甲胃之下根本不知道里面是人是鬼。

    这怪物宛如从地狱中走出来的亡灵骑士一般，浑身充满了不祥的气息。

    那名战士的尸体挂在龙枪之上，龙枪高举，红色的鲜血顺着惨白的枪身滑落，在朦胧的灯光下显得无比刺眼。

