    一群文臣看看蛮王那气急败坏的模样，脸上更是露出满满的鄙夷之色。

    暗骂一声，这蛮族头子，还真能装，自己这方水的都如汪洋大海了，居然还搁那演的那么起劲。

    虽然文臣们对于蛮王嗤之以鼻，可小殷洪却是欣赏的不得了。

    这被气的直跳脚的逼真演技，妥妥可以给他颁个奥斯卡小金人了。

    这般一想，趁着一众蛮族勇士涌上来之前的空档。

    小殷洪又是眉毛连连一挑，给蛮王递过去一个你牛逼，小爷欣赏你的眼神。

    这把蛮王给气的直接便是心头涌上一股热血，脑袋一沉，差点栽倒在地。

    “上！揍他丫的！”

    蛮王又是一声催促。

    小殷洪看看蛮王表现如此优秀，居然连气厥这种加分状态，都演的活灵活现。

    自己自然也不能拖后腿，免得辜负了人家的一片热情。

    旋即，便是将那目光从蛮王的身上抽了回来。

    那嬉笑的眼神，再度换上了一脸绝世高手的淡漠。

    对着一众蛮族大汉，冷眼一扫。

    这时，围将上来的已经足有七八十名大汉了。

    唯独百夫长依旧站在外围从容指挥。

    这七八十名的大汉，或跃起，或直冲，或俯身低跑，皆在向小殷洪的方向汇拢而来。

    这架势，妥妥的是要一击必杀呀，上中下三路，都被封的死死的。

    外头更是里三圈，外三圈，密不透风，只要被这携手一击打中，怕是老虎都得瞬间嗝屁。

    这显然是他们的合体大招了，小殷洪自然也不能让他们失望不是。

    只是一时之间他也想不到有什么臭屁点的招术，才能配的上这一群人的心血。

    小殷洪急呀，脑门一头汗水，人家那么卖力演出。

    将心比心，自己可绝对不能给人家掉链子。

    一瞬间，他突然进入了一种高度集中的意识层面。

    双目也开始缓缓闭了上去。

    仿佛外界的所有嘈杂和人影都消失不见了。

    剩的仅有从脑海中不断翻过的各种牛皮哄哄的武学名称。

    是的，没错只有武学名称。

    至于具体招术名称所对应的武学套路该怎么打。

    他只能说，小爷懂你个球！

    很快，脑海中什么万佛朝宗、天外飞仙、隔山打牛一一在他脑海里飞速划过。

    可要么不是太过霸气，要么就是太过不应景。

    这种一群大汉环绕的环境下，自己若是喊个天外飞仙，不仅不仙，相反还会显得娘们唧唧的，着实不美。

    好在，千钧一发之际，一个牛皮哄哄的名称，便是悄然间闯入了他的脑海之中！

    这个名称，绝对应景啊，毕竟眼下九龙殿里正镇着九条神龙呢。

    旋即，他的双目终于在这最后的关头，猛的一个张开。

    只是，那目光恍如那立地悟道的佛陀一般，不仅没有让人感觉到凌厉，反而给人一种如沐春风的错觉。

    眼下，上中下三路都已攻至。

    揍到小殷洪的节奏，怕也就在这不到毫秒之间了。

    突然小殷洪双腿猛然一蹬，凌空振翅一跃。

    转隙之间，就已经脱离了众人的包围，直接越过了他们的头顶。

    顺着惯性浮在了小半空，静静的看着下方一群懵逼的大汉。

    待到他们缓过神来，朝那天空的小殷洪看去时。

    只见，小殷洪那佛陀般的慈目眼神，竟是转瞬一变！

    换上了那如同怒目金刚一般的果决和杀伐之意！

    那小小的粉嫩手臂，开始缓缓抬起，目露威严的缓缓吐出四个霸气非凡的名字！

    “大！”

    “威！”

    “天！”

    “龙——！！！”

    四字吐完，便是如那绕梁的魔音一般，开始缠绕在了众人的耳旁，久久不散。

    小殷洪压根没有给他们多片刻发愣的时间，就在这龙字落下的一刻！

    便是将那粉嫩得一掌重重的向下拍了过去！

    顿时，空间开始凝滞，嗡鸣声开始凝而不散。

    所有人的耳旁仿佛，都只有那个来回不断飘荡的龙字，不绝于耳。

    “龙龙龙龙龙龙——”

    砰——！！

    随着小殷洪的这一掌拍下，一股无名的气浪，似从小殷洪的掌心急速凝聚，又急速开始向下蹦射而去。

    仅是一击。

    大地开始处处龟裂，王宫开始缓缓震颤。

    轰——！！

    又是一声巨响传出，一顿狂暴的破坏力，开始从地底内部，炸裂开来。

    掀起无数的狂风浪海，猛的一荡，便是卷起乱石崩云。

    裹胁那莫名的惊天气势，直接把一群蛮族大汉全给炸的四散纷飞，如那风中败絮一般。

    随着那不断传来的轰轰轰的倒地声、吐血声、闷哼声，不断传来。

    一时之间，场地之内，鬼哭狼嚎，哀鸿遍地。

    好在，小殷洪刚刚这一掌也仅是冲着地面打去，没太过用力，否则这一群大汉，怕真的都要分崩离析，成为残肢断臂了。

    眼下还只是被爆炸力波及，给炸飞了出去。

    虽然也受伤，可性命大体也算无碍。

    只是伤口处也是疼的紧，一些受创严重的，已然在那不停的咳血了。

    ......

    看着眼前这一片狼藉的大地。

    还在半空滞留的小殷洪，彻底呆逼了。

    望着自己那微微抬起，正在不断颤抖的双手，突然有种想要一掌拍死自己的冲动了。

    【这...这尼玛究竟是咋回事啊？】

    【小爷只是轻轻拍了一下啊。】

    【难不成这大威天龙，还有时代加成么...】

    【呜呜呜，咋办啊，这下可算是彻底演砸了。】

    此刻的小殷洪，就是连抬头看别人的心思都没了。

    他是怕了啊，不知道这下该怎么解释了。

    此时的他已经全然明白，刚那一掌绝对是自己打出来的，想赖也不好赖了。

    虽然他已然完全没有动用百鸟祭凰诀上的招术了，可随能知道体内巫血，居然还有隐藏那么强的爆发力。

    好在刚刚也是随意的装逼一掌，重形不重质。

    小殷洪此刻很懵逼啊，脑海中正在飞快的寻思着该怎么去解释呢。

    ......

    下方，一众蛮族士兵却早已懵逼了，唯独刚刚那一名没有上前参战的百夫长，还算麻利，爆炸发生的刹那就远远的躲开了爆炸。

    此时的他，再度看向浮空而立的小殷洪时，已然是一脸的惊恐。

    可是，很快，那充满的惊恐的眼神竟是逐渐清明，转而竟是快速出现一抹狂热！

    是啊，在蛮族人眼中，力量代表一切！

    这个小小的男人，此刻在他的眼中，宛如一名活脱脱的绝世战神一般。

    仅是呆呆立在半空，便已叫他升起狂热的崇拜之情。

    蓦然间，一声激动地呐喊便是脱口而出。

    “战战战...战神！”

