    傻了一阵后，轰然爆发了。

    “卧槽！真的10级了！”

    “你们关注什么10级啊！你看他血量，tmd，破了十万啊！！！”

    “卧槽！大哥，不对！大神！你怎么做到的？！”

    “这尼玛，这尼玛还是玩家？！！”

    “槽！这是真的大神！真的牛哔！”

    “麻蛋，居然一身稀有装备！实名羡慕了！”

    “稀有算什么，你看他的武器！白银光芒啊啊啊！！！”

    “哇，小哥哥求带我练级！”

    “哈哈哈笑死了，刚刚那个说大神10级就恰屎的人呢？出来表演！”

    “就是就是，粪池潜泳的呢？请开始你的表演！”

    “噗！笑死我了，粪池潜泳，也他吗的是个人才！”

    众人全都笑喷了，哗啦让开，将那两个之前说恰屎和粪池潜泳的人暴露出来了。

    “一言既出，驷马难追啊两位兄嘚！”

    “男人！一个唾沫一个钉！”

    “兄嘚，现在是你的showtime！！（表演时间）”

    有许人跟着起哄。

    那两人这会儿杵在场地中央，尴尬的不行。

    “咳咳嗯！”

    苏白故意大声干咳一声，然后眼神示意。

    你还别说，新手村有很多茅厕，潜泳的场地是绝对够的。

    “我……”

    “这……”

    恰屎者满脸通红，粪池潜泳者同样如是。

    在苏白眼神的挤兑，众人的调笑下，顶不住了。

    “咳咳……”

    恰屎者干咳一声，转身就跑。

    “嘘~~~”

    众人嘘声一片，嘲笑纷纷。

    倒是那说要粪池潜泳的人还站那儿，他红着脸，一个抱拳道：“大神对不住，是我瞎了狗眼……”

    “那什么……再见……”

    说完，他也灰溜溜的跑了。

    但也算有几分担当，会道个歉。

    “呵呵……”

    苏白笑了笑，也没在意，本身就是个小事儿。

    他转头看向村长奶奶，准备继续询问。

    而其他玩家没戏看了，也就不在慢慢散了。

    也有不少女的，嚷嚷着让苏白带她们，而苏白一概不理，全当没听见。

    “村长奶奶，回到我们刚刚的话题吧。”

    苏白说道。

    “嗯。”

    村长奶奶笑呵呵的点点头，女神没事了，她放心多了。

    “勇士，你提升的速度真是令人震惊。”她上下打量了下苏白，神情慈祥而满意，“现在，你是要迈向更进一步是么？”

    “那当然！”苏白点点头。

    “好，你已满足进入转职试炼的条件，要现在就开始吗？”

    村长奶奶和蔼的问，然后好心的提醒道：“但是，试炼开始后，你短时间无法和外界联系。”

    “如果还有什么事没完成，你可以赶紧完成了，再过来进行试炼。”

    “我会在这儿等你的。”

    “我确实还有事儿，我等会儿再来，多谢村长奶奶提醒。”苏白表示感谢。

    毕竟还真的有事情还没有解决，他的放酒吧里的装备还没卖掉呢。

    “呵呵……没事儿。”村长奶奶笑呵呵的摆摆手。

    苏白告别她，先去了铁匠铺和裁缝铺。

    把之前在山洞里捡的蛇牙和蛇皮等杂物，全都给清了。

    还不错，收获了300多的银币。

    这边搞完，苏白就往酒吧里走去了，准备把装备买了。

    本来破败，没有多少人的酒吧，此时非常热闹。

    有玩家在询问，想接取任务，也有来买药剂的。

    但人终归是不太多，起码有钱的人不在这儿，都去刷怪了。

    苏白想了想，拉出聊天栏，区域消息。

    把仓库装备截了个图，贴到聊天栏，配上一句话，发了。

    于是，这个新手村的玩家们的聊天栏，弹出一个消息。

    【白夜：出售600+件装备，从稀有到普通，应有尽有！注意，只打包一次出售！附图.jpg】

    这是区域消息，是要花10个银币才能发的消息。

    会强制弹出在玩家的视野里！

    于是，9527号新手村，炸了！

    所有玩家看到那区域信息，看到那附图，脑袋都是一懵！

    甚至很多人都怀疑自己是不是看花了！

    这才开服多久？

    就打出了这么多的装备？！

    “……”

    “……”

    “卧槽！！！”

    “我他吗！这是真的假的？！！”

    “卧槽啊！六百多件装备！好多稀有啊！”

    “就在酒吧！走走走！”

    “会长！看到了吗？！”

    “废话！我还没瞎，走！回新手村！”

    “少爷，有人卖装备！六百多件！好多高级、高品质的装备！”

    “看到了！走！准备好钱！”

    在一阵寂静后，聊天栏轰然爆炸，一秒上百条信息翻过！

    而更多的，是玩家迅速往回赶来！

    而苏白，就悠闲的坐在酒吧的凳子上。

    有很多人私聊他，但苏白一概不理。

    ……

    “是谁在卖装备？！”

    “靠，是那个大神？这么牛哔！”

    “我要买装备！”

    很快，就有不少人进酒吧了。

    小小的酒吧被挤得乱糟糟的，吵吵嚷嚷。

    “是我！”

    苏白淡淡道，引起所有人的注意力了。

    待看清苏白头上的ID后，他们纷纷神色一振，大喜。

    “兄嘚！开个价！怎么买？”

    “大神，我想要几件普通装备，什么价格？”

    “老哥儿，开价！”

    众人纷纷开口，都想买装备。

    “不急。”

    苏白摇摇头，慢慢道：“等人多点再说，另外，我发的消息也说了，打包全卖，不打算零售。”

    “只想买一点点的，就不用折腾了。”

    此话一出，顿时许多人面露失望。

    许多人太过兴奋，都没留意苏白后面一句话。

    当然也有许多人打着试试的心理，看看能不能买个几件。

    而现在，苏白铁了心要去全卖，他们自然失望。

    买一两件他们还承受的起，但买更多，就顶不住了。

    是个脑回路正常的人，就知道这六百件装备，价值相当不菲。

    若是卖给工会、家族，价值就变得更高了！

    这么多装备，绝对能让一个工会迅猛崛起！

    “唉散了散了……”

    “有钱真好……”

    “嗨……买不起买不起……溜了溜了……”

    “溜啥啊，看看热闹也是好的。”

    有许多人离开，也有很多人留下看热闹。

    但总体上，酒吧里的玩家是越聚越多的。

    酒吧待不下去，就在外面等待着。

    十来分钟后。

    “那要卖装备的兄弟，我是霸王工会会长，我有意全部购买，你在吗？”

    “在下轩辕问天，同样有意全部收购！这位兄弟，在不在？”

    “哥们，出来卖装备了！”

    有许多家族、工会的领头人过来了，艰难挤倒酒吧门口，但怎么样也挤不进去了。

    无奈，只能在门外大声呼喊。

    苏白自然听到了，于是出了酒吧。

    .

    .

