    随着荆州南北大战爆发，零陵、桂阳二郡唯张羡马首是瞻，紧随长沙的脚步，驱除郡县长吏，援助兵船、钱粮、资储。

    尤其八月过半，秋收完毕，零陵、桂阳二郡的稻谷，通过湘水、耒水，源源不断运往长沙。

    然而当巴丘战败的消息传来，零陵、桂阳二郡为之震惊，现今荆州大军随时有可能南下，二郡众多运粮船根本不敢继续北上，便暂时停留于三郡之交的酃县，一边观察形势，一边等待后方命令。

    未来长沙的局势，只会越来越糟糕，这批来自零陵、桂阳二郡的运粮船，不出意外的话，十有八九将会原路返回。

    不过它们想要离开，还要得到刘景的同意才行。但是很显然，他不会同意，这批粮食，早已被他视为自己的囊中之物。

    刘景如今手下的兵力之多，绝非一县之地所能供养，就算有钟水、平阳二乡在背后鼎力支持，亦颇感吃力，等到蔡升、刘宗率众到来，粮食问题，必然会成为拦在他面前的头等大事。这批粮食，正好可解他的燃眉之急。

    当然，此事刘景以酃县长的身份来做肯定不合适，他会以张羡及长沙郡府的名义行事。张羡如今面临的形势极其严峻，肯定无暇理会这些微不足道的小事。

    就在刘景收到荆州大军南下的消息，准备封锁水道，强缴粮草时，褚方只身来到官寺求见。

    刘景原以为他有什么公事，却见他进来时手中拿着一封信笺，刘景内心不由“咯噔”一下，他最担心的事情还是发生了。

    俗话说“只有千日做贼，那有千日防贼的”，张羡铁了心招揽褚方，不断来信，刘景能拦住一次、两次，但终究会有“漏网之鱼”。

    褚方大步来到刘景面前，手捧书信，俯身下拜，郑重道：“家母尚在世时，张府君就常常遣人问候家母，并致礼物，家母弥留之际，仍旧对张府君的恩惠念念不忘，令我日后必当回报之。

    今年初，张府君来信，欲邀在下北上，共商大事，只是当时长沙局势较为安宁，我又深受明廷信重，授予部曲，暂时脱身不得，便婉言谢绝了张府君之邀。

    今荆州水步十万，挟巴丘大胜之势，鼓行而南，长沙危在旦夕。张府君此时又来书信，言辞之间，颇有悲壮决绝之意。

    在下昔日深受张府君恩惠，如今张府君有难，在下断难置身事外，因此敢请明廷准我北上。”

    刘景眉头深锁，将褚方扶起，叹道：“子平，你可知道，荆州足有十万大军，这个时候去临湘，几乎和送死没什么分别。与其如此，还不如留在酃县，为府君外援。”

    褚方神情坚决地摇头道：“在下心意已决，明廷不必再劝。”继而又道：“明廷心怀大志，才器绝人，在下与明廷相识虽短，亦为之折服。奈何张府君有恩在先，不得不往。这次临湘之行，如果侥幸不死，在下定会返回明廷身边，再效犬马之劳。”

    褚方将话说到了这个份上，刘景还能说什么呢，唯有点头放行。他紧紧拉着褚方的手，说道：“子平，你才干出众，实不该埋没于荆南方寸之间，因此我希望你能保重身体，安全归来。异日，你必有机会名扬天下。”

    刘景这番话口气极大，仿佛跟在他身边，日后必能名扬天下。

    这却正是令褚方倾心的地方，大丈夫岂可无志？当年高祖见秦始皇车驾，敢言“大丈夫当如是也”；世祖见执金吾出行，尝叹“仕宦当作执金吾。”

    刘景此时势力虽小，却素有匡扶天下之志，比之身为宗室，坐拥一州，却只知自守的刘表、刘璋二人，高出何止千百倍？

    “诺。”褚方重重应道。

    刘景又道：“子平，你这次北上，准备带多少人马？”

    褚方麾下有一营八百人马，主体以酃县人为主，已组建一年有余，褚方常常率领他们纵横湘、耒二水，清剿寇盗，颇为精锐。

    说实话，这支营兵不仅是褚方的心血，也是刘景的心血，被他视为自己的嫡系，他不可能让褚方全部带走。但如果褚方只带走两三百人，他绝不会阻拦。

    褚方毫不迟疑道：“张府君之恩，仅施与我一人，此次张府君召唤，我自然是独身前往。”

    “这怎么行？”刘景闻言大感意外，道：“子平，你为人固然英勇，可孤身北上，实在太危险了，还是带一些人马为好。”

    褚方摇头道：“面对十万荆州大军，就算将八百人全部带上，也无济于事。张府君看重的，想必也不是区区数百人马。”

    刘景立时陷入沉默，这话没错，张羡坐拥临湘十万军民，根本不缺几百士卒，他缺的是独当一面的大将。半晌，又问道：“子平，你打算什么时候走？”

    “今日就走。”褚方回道。

    刘景心中一叹，又问道：“你准备走陆路还是水路？”

    褚方回道：“时间紧迫，水路太慢，自当走陆路。”

    酃县与临湘之间的衡山段水路极不好走，号称“帆随湘转，望衡九面。”实则何止九转？远不如陆路乘马便捷。

    刘景道：“既然要走陆路，你只有一匹坐骑，难以兼程而行。上个月妻族邓氏来投，献良马数十匹，一会你去取一匹吧。”

    “多谢明廷。”这确实是褚方所需，当即拜谢道。

    在荆南这样不产马的地方，可供乘骑作战的良马，非常珍贵，已非金钱所能衡量。

    褚方没坐多久，便起身告退，他如今尚未通知将士，离开之前，营中之事也要妥善安排好。

    一直忙碌到午后时分，褚方才得以脱身。而不知是谁将这个消息泄露了出去，经过半天时间的发酵，褚子平为报张长沙之恩，将孤身北上的传言，传遍酃县各个角落。前往湘、承河畔送行的人们，洋洋洒洒，数以千计。

    刘景面色凝重地道：“子平，送君千里，终有一别。记住我之前和你说过的话，千万不要意气用事，一定要保重自己，留得有用之身，以期扬名之日。”

    褚方朗声笑道：“荆州军虽有十万之众，我又何惧之有？明廷只管放心，我必有归来之日。”

    站在刘景身侧，一身戎装的马周出言道：“褚兄，一路保重。”

    褚方点头道：“马兄，我麾下八百部曲，就托付给你了。”

    马周正色道：“褚兄只管放心。待褚兄异日归来，八百部曲，定然一个不少，如数奉还。”

    褚方不再多言，扭头目视刘亮，其如今身长七尺二寸，仅比褚方稍矮一线，手腕长及过胯，姿容英朗，状若成人。

    “子明，你是一块璞玉，只需稍加打磨，就能大放光彩，可惜你现在年龄太小，若是能再长两岁，这支营兵，就可以交到你的手中了。”褚方这评价已经是极高，要知道，刘亮今年才十七岁，也就是说，褚方认为他十九岁，就有能力统领一营人马。

    刘亮自入军营为褚方亲随以来，深受其照顾，念及对方将要孤身犯险，一时情难自禁，不觉流涕。

    褚方手按其肩，说道：“大丈夫不可做女儿姿态。”

    “诺。”刘亮拭泪道。

    “褚兄，珍重。”韩广抱拳道。其身长八尺，器宇轩昂，此时已经恢复了建武将军的风采，身上再难找到铁官囚徒的痕迹。

    褚方重重抱拳回礼，一切尽在不言中。

    两人一个北人，一个南人，却难得性情相投，短短时间内就结下了颇为深厚的友谊。

    接下来，严肃、于征等人也纷纷上前与褚方道别。

    褚方眼见天色已经不早，当即不再逗留，最后向众人深深一拜，转身跨上自己的坐骑，而武器铠甲，则置于另一匹备马，在众人的瞩目下扬鞭而去。

    刘景望着褚方远去的背影，对左右叹道：“子平不仅‘孝勇无双’，忠义亦无双也。”

    褚方虽然没有在历史上留下任何痕迹，但刘景认为，以他的能力，如果投靠明主，绝对有能力出人头地，甚至青史留名。

    作为他手下数一数二的大将，褚方的离去，对刘景是一个巨大的损失，是以心情不佳。

    不过第二天，他就没有时间纠结褚方的离去了，原因很简单，蔡升、刘修和刘宗联袂而至，跟随他们一起而来的，是近三千大军，以及四十余艘大小船舰。

    刘景不禁大喜过望，率众亲迎于湘水之上。

    “从兄……”

    “宏超……”

    刘景脸上难掩欣喜之情，他与三人都有一年多没有见过面了，心中十分牵挂三人。

    刘宗身量一般，却甚有威仪，手抚短髭，大笑说道：“听说弟妇怀孕了，可喜可贺啊。”

    刘修亦颔首贺道：“仲达，恭喜你。”

    刘景说道：“这绝对是意外之喜，可能是皇天亦怜少君家门不幸，赐下子嗣。”

    刘修叹道：“灵帝以来，大疫就一场接着一场，几乎没有断过，导致民不聊生，中原百姓深受其害，中平黄巾之乱，何以席卷八州？皆因大疫而起。”他的右臂，就是在讨伐黄巾时丢的。

    刘宗点头道：“正所谓大战之后，必生大疫。黄巾之乱后，中原乱成一团，到处都在打仗，大疫肆虐，也就不足为怪了。”

    刘景叹道：“这样的景象，在持续十年八年，惨烈程度，怕是比王莽篡汉，还要过之。”

    刘宗、刘修一时皆默然。

    “不说了，这不是我们现在能够解决的。”刘景摇头道。“对了，你们来时的路上，可曾碰到褚子平？”

    “没有。”刘宗不由好奇问道：“褚子平北上了？”

    刘景点头道：“褚子平为报张府君昔日馈赠之恩，只身北上。”

    “褚子平真是一位义士啊！”刘宗感慨道。“其大名，我闻之久矣。奈何他侍母至孝，多年来，从不离开酃县一步，其母死后，更是入山结庐守墓。我昔日曾来过酃县，可惜阴差阳错下，没有能够与他见面。”

    蔡升开口道：“我也常为没有结识褚子平而感到遗憾，本以为这次来酃县，当会碰面，没想到还是错过了。”其头戴武官，身着戎装，气质潇洒而又英武。

    “褚子平绝非短命之人，日后总有机会见面。”说到这里，刘景顿了一下，又问刘宗道：“从兄，你曾亲临巴丘，以你观之，北军如何？真如传言那般，有水步十万之众？”说实话这个数字，刘景并不太信，毕竟刘表以区区数郡之地，养活三五万大军或可，十万人就太夸张了。

    刘宗面色凝重道：“仲达，你千万不要小看刘景升，其虽是儒人，不习军事，却也不能小觑。我曾亲眼目睹北军，精锐远胜我等南人。至于北军人数，就算没有十万，五万总是有的。”

    刘景点点头，说道：“屡挫曹孟德之辈，我自不会小看。”事实上刘景对刘表的重视，远超任何人，因为历来创业，初期是最艰难的，刘景若是能够跨越刘表这道障碍，天下何足与论。

    刘景又道：“据说此次北军的统帅乃是蒯异度、蔡德珪，蔡德珪才智一般，绝非帅才。倒是蒯异度，乃是冠绝荆州的才杰之士。前年我北上迎亲之时，其为章陵太守，治所就在新野，不过那时他刚好返回襄阳，终是无缘一见，心中一直深以为憾。”

    刘宗颔首道：“蒯异度确实有大才，指挥数万之众，如臂使指。”

    刘修道：“伯嗣你也不差，于败军之际，收拢溃兵，逼退吴巨，安全返回。”

    刘景一脸好奇道：“怎么回事？从兄，快和我说说。”

    刘修将刘宗的事迹说了一遍，刘景得知刘宗竟然在全军溃败之时，成功带回四千余士卒，百余艘船只，不禁目瞪口呆，良久叹道：“自古节制败军，最为艰难，从兄竟有如此之能，虽古之名将，何以加之？”

    刘宗颇为自喜，摆手道：“不过是做了一些力所能及之事，仲达言之过矣。”

    