
两只小鬼被他说得十分羞愧，低着头讷讷地说不出话来了。苏幕遮见此，便笑着转移了话题：“网站上最近可出现新的求助留言了？”这网站就是两只小鬼一手创建的，所以问他们的话，准没有错。

“有哒有哒！”黄一一听立马就活泛了过来，“有个女子向你求助，说她的妹妹在浴室中沐浴的时候，莫名奇妙地失踪了，到现在都没有找到人！”

苏幕遮皱起了眉，“这是什么时候发生的事情？”

黄一答道：“据那名女子说，这件事已经发生有三天了，但她是我今天中午，才在咱们的网站上留的言。”

“那这女子有没有报警？”苏幕遮眉间的褶皱愈深。失踪都三天了还没找到人，这情况，不太妙啊！

黄一摇了摇头，“她并没有在留言中提及这个内容。所以我也不知道。”

“罢了。”苏幕遮从沙发上站起身，向电脑桌的方向走去，“我亲自去问她吧。”

黄一见状，连忙飞到一边，让来了路，而黄二却有些不安心地跟在了苏幕遮的身后，看起来一副欲言又止的样子。

苏幕遮只得停下脚步，回头看着他，“想说什么只管说便是了。”

黄二这才鼓足了勇气，期期艾艾地说道：“那个，小苏，我们把杯子打碎了，你心中肯定很难过，你还是罚我们吧，我们现在也不好受。”

苏幕遮忍不住笑了，“就这点事么，让你焦虑了这么长时间？2

？杯子碎了这件事的确出乎我的意料，但是我并不是很难过。倒是你跟你哥哥，下次切不可再这样玩闹下去了，行事还是要多加小心一些。”

他说得都是实话，杯子再珍贵，也只是一个死物，承载地也不过是那一种特殊的意义罢了，现在碎了便碎了。但是黄一黄二两只小家伙却真的就像自己的弟弟一样。而且他们已经够害怕了，他实在没必要因为一个已经无法挽回的死物对自己的弟弟再发脾气。“还有一句啊，现在不论你们闯了什么祸，或者做错了任何的事情，都老老实实地跟我汇报，不准再隐瞒我了。损友下次，绝不轻饶！”

结果他这话一出，两只小鬼不仅没有兴高采烈，反而更加蔫头蔫尾了。反正他们就是认为，小苏是在强颜欢笑，其实心里苦的很。（这就是所谓的宝宝心里苦，但是宝宝不说咩？）

苏幕遮也不知道黄一黄二哪里来的这种想法，到最后被他们缠得实在没有办法了，才抚额道：“那行，从今天起，你们俩三天都不准吃我给你们做的香烛了，这就算是你们打碎了杯子的惩罚。还有，这三天，你们给我老老实实地待在家里，不准随便跑出去。不听话的话，那惩罚的期限就继续往后延去。”

“好哒，没问题(???_??)?！”黄一黄二击掌相庆，连带着刚才的沮丧情绪也一扫而空。

苏幕遮：“…………”两只蛇精病啊！

他懒得再理这两只抽风的家伙，直接越过它们来到了电脑桌前。然后打开了电脑，进入了网站，找到了那条留言。其内容与黄一所说的一般无二，只是留言里加上了女人的联系方式罢了。

苏幕遮也不耽误，直接拨通了求助女子的电话号码。只是拿着手机等了半天，那一头都显示着“正在通话中”的状态，暂时联系不上女子，苏幕遮只好先放下手机，打开了新闻。想看一看这两天到底发生了什么事情，才会让乌烟巷里的大爷大妈们有那样奇怪的行为。

滑动着鼠标的滑轮，苏幕遮的目光很快就被这样一则新闻标题给吸引去了全部的目光。其实也不用他故意寻找。每个网站的新闻头条都用巨大的字体凸现出了这个标题，让人想不注意到都难。

——“惊！我省近日来发生多起女子失踪事件，警方介入调查但一无所获！”

看到“失踪”的时候，苏幕遮心中起了嘀咕——这跟求助女子妹妹的失踪事件是否有关系？

正在思索间，放在桌上的手机突然响了起来，打断了苏幕遮的沉思。苏幕遮拿起手机一看，是那求助女子打回来的电话，便立时按下了通话键。

谁知刚一把手机放到耳边，电话那头便传来了一阵嚎啕大哭声，刺得人耳膜发疼。苏幕遮不得不一边忍着嘈杂声，一边安抚着女子过于激动的情绪。

好半天，女子才停止了哭泣，只是仍有些抽噎，伤心的情绪即便是隔着话筒，都能让人感受的到。

苏幕遮耐心道：“女士，请问，关于你妹妹失踪的事情，你有没有报警？”

“报了，”那头女子深吸了一口气，声音嘶哑地道：“自我妹妹一失踪，我就报了警，当时警察说没到24小时不能立案。现在倒是过了三天了，但是，但是他们仍然没有传回一点消息来。我都快要崩溃了，这么长时间了，我妹妹会不会已经，已经……”

说到最后，她的声音几乎已经哽咽地说不出话来了。

“女士，你不要把事情想象得那么糟糕。在没有得到定论之前，一切都是有可能的。”苏幕遮继续道：“能把你妹妹……事情的具体过程跟我说一遍么。我需要从你给我提供的内容里，获取一些信息。”

那头静默了一下，求助女子缓缓地将她妹妹失踪的经过说了出来。

——原来这位女子姓李，因为父母早逝的缘故，她和现年十八岁的亲妹妹相依为命，一起居住在父母留下来的一套房子里，姐妹俩的感情自然也是极为深厚的。

三天前的那个晚上，她妹妹照例去浴室里洗澡，而李女士则在厨房里忙碌着做晚餐。不曾想，大概十分钟后，浴室内突然传来了一声刺耳的尖叫声。李女士的手一抖，还以为自家妹妹是看到了什么虫子之类的，便不紧不慢的来到浴室的门前。谁知，任她在门外呼唤了无数遍，她的妹妹没有任何的动静，这一下李女士终于察觉出不对劲儿了，她连忙找来钥匙打开了浴室的门。却发现浴室里面空空如也，完全不见了妹妹的踪迹！

一个大活人，居然就这样凭空地消失了！

…………………………………………………………………………………………………………………………

“我哪里能想到会发生这样的事情！明明是待在自己的家中，明明只是一眨眼的功夫，我的妹妹就不见了，这让人怎么能接受？！”女子忍不住崩溃地吼了出来。也是，这样的事情，搁谁身上谁都受不了。

“我已经报了警，可是他们的进度实在太慢了！我在家中煎熬了整整三天，也没有得到任何有效的消息。我也是偶然中在网上看到了这个网站的，便抱着死马当活马医的心态，留言找您来帮忙了。”李女士像是抓住了最后一根救命稻草一般，态度极为迫切，恨不得苏幕遮现在就出现帮他寻找自己的妹妹。

苏幕遮沉吟一声，继续问道：“那你进入了浴室，我是指你发现你妹妹不见了之后，可有在浴室中发现她留下的什么痕迹？”

“有。”那头女子答道：“在浴室的地板上，散落着几滴血迹。警察曾经过来调查取证，证明了那些血迹就是我妹妹的！这也是为什么我如此焦急的原因——我这几日一直在想，到底是发生了什么样的事情，才会让我的妹妹流血的。”

“李女士，你既然向我求助，那我也就毫不避讳地告诉你。我本职的工作是渡鬼，你要做好心理准备——如果你可以确保当晚你家里没有任何外人闯进来的话，那你的妹妹就有可能是遇到了一些不干净的东西，才会凭空消失在浴室里的。至于那浴室，你这两日还是不要进去了罢”

闻言，李女士在电话那边惨然地笑了几声。“我知道，也早已经做好了这样的心理准备。所以，还请先生您一定要帮助我，只要能找回我的妹妹，我可以倾家荡产也在所不惜。”

“这件事先不说。”苏幕遮找出一张纸和一只笔，道：“我还需要实地勘察一番，才能做出判断。如果不介意的话，还请李女士将你家的详细住址告诉我，我今晚八时就到你家中去，看看那间浴室里，有没有不干净的东西的存在。”

“如果李女士对我的身份还持有怀疑的态度的话，可以找几个你的熟人陪着你一起。”

“都到这种时候了，我还有什么可怀疑的。”李女士毫不犹豫地给苏幕遮报了自己的地址，复又小心翼翼地问道：“您今天会来帮我寻找我妹妹的，对吧？”

苏幕遮又向她保证了一番，这才终于是挂断了电话。他放下手机，继续浏览网页里的新闻来，分析其中提到的每一起失踪案。他发现，这些女子失踪的时候，都是在独自一人的情况下，所以没有任何外人知道她们失踪的具体原因，

——这要么就是某些人有心为之，要么就是真的有鬼怪，专门在这些女人独自一人的时候，掳走了她们！

当然，如果是第二种可能的话，那么最糟糕的可能，就是这些女子已经遇害了。

想到这些，苏幕遮的一双银色眼眸乌沉沉，他合上了电脑。起身去书房里找了各色符纸，罗盘，等等工具，放进了自己常用的那只背包里。

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708114"  chaptername="第三百九十七章  浴室惊魂">加入书签</a>
</div>
