    　　熟悉的声音,熟悉的调调。

    　　吓得姜宁身体一个激灵，脑子瞬间清醒过来一秒。

    　　入目对上了男人那双漆黑如墨的眼眸，僵硬转身，看向说话的女人,差点没忍住,嗷的一声叫出来。

    　　极力想要保持自己的端庄优雅，然而身体不允许。

    　　大脑仿佛支配不了身体，纤细的手臂死死的扒在男人脖颈处。

    　　傅北弦身形挺拔,手臂结实有力，在姜宁扑过来的时候,将她拦腰竖抱起来,任由她八爪鱼的动作，免得她摔下去。

    　　要是破相了,明天醒来又要闹。

    　　“蹬蹬蹬。”

    　　高跟鞋踩在地毯上,发出细微的声音，却依旧能感觉到来人的气势汹汹。

    　　下一秒。

    　　姜宁迅速将脸埋在男人肩窝,不断喃喃：“这是做梦，这是幻觉，这不是真的……”

    　　不然她为什么看到了自家妈妈。

    　　妈妈肯定不会来这里的,这里可是隋城，又不是鹿城。

    　　上次傅北弦说过,妈妈去的是鹿城。

    　　这都两个月了,妈妈肯定早就回北城了。

    　　姜宁在傅北弦耳边念念叨叨,逻辑看似十分清晰。

    　　然而口齿已经不太清晰,导致傅北弦没怎么听清楚她念叨的什么。

    　　隔着薄薄的一层衬衣，傅北弦只能清晰的感觉到她的小嘴不停瓮动，挠的他肩膀发痒，一路往下，痒到了心尖。

    　　眼看着岳母逼近，傅北弦就这么托抱着往房间里走去，路过那两个已经呆滞的工作人员，他偏头看了眼：“这位是姜姜的母亲，白女士。”

    　　苏木与费桉震在原地。

    　　这就是传说中首富大大的太太吗！

    　　白女士穿着一身藕荷色的旗袍，前凸后翘，仪容俱佳，提着一个同色系的某豪奢品牌还没有对外售卖的小包包，每一步都摇曳生姿，仿佛踩在人的心坎上，姿态优美到极致。

    　　白女士倒是没有豪门太太高人一等的傲气，之前傅北弦在路上跟她提过这两个姜姜身边的工作人员，白女士很友好的朝他们颌首致意：“你们好，姜姜麻烦你们照顾了。”

    　　“应该，应该的……”

    　　苏木声音带着丝丝颤音。

    　　这可是他学生时代的远古女神啊！

    　　说完，还示意跟在自己后面的生活助理上前，给这姜宁的这两位工作人员奉上见面礼。

    　　等白女士进去之后，费桉戳了戳捧着礼盒一动不动僵在原地的苏木：“苏哥，宁宁姐的妈妈太年轻太优雅了吧，居然看起来跟二十几岁一样。”

    　　“胡说八道，白女士的气质岂是二十几岁的黄毛丫头能有的！”苏木不允许有人侮辱她的女神。

    　　白女士嫁人之前是风靡全球的服装设计界新星，还没有毕业就拿到了无数设计奖项，加上她本身样貌气质绝佳，很快便打响名头。

    　　苏木本科学的就是服装设计，只要是学服设的，没有不知道白薇白女士的。

    　　黄毛丫头桉：……

    　　男人追起星来更可怕，好话坏话都听不出来。

    　　—

    　　这间总统套房，是上次傅北弦离开前安排的，拍戏的这段时间，姜宁一直住在这里。

    　　远离剧组给安排的酒店，倒也不担心出门会被人发现。

    　　她惯会享受，自然不会舍弃舒服的地方，跑去住小套房。

    　　此时，客厅内。

    　　傅北弦漫不经心的站在吧台旁，为白女士煮咖啡。

    　　视线不经意落在沙发处。

    　　姜宁跟个小鹌鹑似的，完全没有往日的意气风发，端端正正的坐在白女士面前，茶几上放着一杯喝了大半的醒酒茶。

    　　白女士气定神闲，双腿优雅的交叠，淑女坐姿，音调在可控范围之内，隐隐透着恨铁不成钢的意味：“姜姜，你学了二十年的礼仪，嫁人两年就忘得一干二净了？”

    　　姜宁迅速瞥了眼不远处身高腿长的男人，强忍住想要亲亲的冲动，艰难的收回视线。

    　　才看向她妈妈，理直气壮的甩锅：“我喝醉了，我平时不是这样，不信您问傅北弦。”

    　　“什么傅北弦，平时你就是这么称呼你老公？”白女士眉心轻蹙。

    　　“不，我平时都叫亲爱的、老公，这不是妈妈你在吗，我不好意思。”姜宁羞怯一笑，只是以为喝醉而水波荡漾的眼眸，怎么看，怎么不正经。

    　　白女士极为头疼。

    　　好端端的闺女嫁人之后怎么从优雅淑女变成小妖精似的。

    　　见她毫无自觉，白女士压低了声音提醒：“妈妈怎么教你的，外人面前不能这样，只有在老公私下的时候才可以这样！”

    　　“你怎么可以当着那么多人的面，抱着女婿说亲亲什么的。”

    　　“真是气死我了……”

    　　姜宁无辜的眨眨眼睛，听着她妈妈继续训斥，脑子里已经开始飘了，至于白女士说的话，百分之九十九没有往脑子里过，毕竟，她现在脑子全都被浆糊堵住了。

    　　就在白女士还想要继续训女的时候。

    　　姜宁白生生的脸蛋浮上一层难耐情绪。

    　　下意识捂住自己的胃部。

    　　好想吐……

    　　下一刻。

    　　“呕。”

    　　姜宁迅速从沙发上站起来，一脸苍白的冲向往洗手间。

    　　披散着的长发随着她的动作，路过吧台时，打到了傅北弦俊美的脸上。

    　　发出啪的一道声音。

    　　白女士来不及说她没规矩，一直绷紧的脸色突然一喜，连忙跟过去：“宝宝，你是不是有了！”

    　　有了？

    　　想到距离上次夫妻生活，刚好将近两个月，而且两个月之前，他们也有过几次，现在有了反应也不是不可能。

    　　傅北弦瞬间顿在原地。

    　　指腹覆在滚烫的咖啡杯壁上，像是没有察觉到越来越滚烫的热度一样。

    　　直到疼感传递到大脑皮层，他才恍然惊醒，收回已经被烫的发红的白皙长指。

    　　放下咖啡杯，傅北弦倒了杯清水，看似不疾不徐的往洗手间走去。

    　　干净明亮的洗手间内，姜宁一副吐又吐不出来的难受模样，看起来可怜极了。

    　　白女士越看越觉得像是孕吐，要是因为喝酒而反胃，怎么可能这副吐不出来的模样。

    　　姜宁难受的眼泪汪汪，想扑到妈妈怀里求安慰。

    　　然而睡觉都要保持优雅睡姿的白女士怕她弄皱自己身上的衣服，见到傅北弦过来，立刻让位置：“让你老公抱。”

    　　一边嫌弃一边低声骂：“怀孕了还喝酒，你可真是行！”

    　　没反应过来怀孕这两个字的姜宁，哭唧唧的看着白女士。

    　　这绝对不是亲妈！

    　　别以为她喝醉酒，就感受到不到白女士眼里的嫌弃。

    　　妈妈就是嫌弃她喝醉没洗澡，脏！

    　　姜宁踉踉跄跄的扶着傅北弦伸来的手臂，一副受大委屈的小可怜模样：“我要洗澡！”

    　　“洗什么澡，先去医院检查。”

    　　白女士退到洗手间门口后，那股子酒气终于离她远一点了，才长舒一口气：“按照我的经验，你百分之八十的可能性是怀了。”

    　　“妈妈当时怀你的时候，就是这种反应。”

    　　“等等？”

    　　姜宁好不容易站稳，将全身的力道压在傅北弦身上后，突然听到妈妈这句话，差点腿软的重新摔到地上：“什么怀孕？”

    　　“我们都好几个月没做了！”

    　　“怀什么孕！”

    　　说完之后，一阵凉风灌进来，姜宁猛地推开傅北弦，重新扶着马桶继续干呕：“ou……”

    　　一边干呕一边说：“而，而且，傅先生做避孕严实的跟碉堡似的，根本炸不开！”

    　　白女士满头黑线，觉得这女儿算是真的毁了。

    　　现在不想要了还来得及吗。

    　　算了算自己的年纪，白女士放弃了，她可不想当高龄产妇再生一个，目光落在狼狈凄惨的女儿身上，轻叹一声，算了，凑合用吧。

    　　没好气的点了点她的脑门，气道：“不许瞎说。”

    　　姜宁缓过来这一阵，理直气壮：“我没瞎说。”

    　　“您瞎说什么怀孕，这不是污蔑您闺女在外面乱搞吗。”

    　　乱搞这种词都用得出来？

    　　白女士震惊的看着姜宁，难怪好多太太都跟她说娱乐圈是大染缸，现在看到姜宁这信口胡说的架势，她信了。

    　　姜宁虽然喝了醒酒茶清醒了许多，但是脑子还是不太能转弯，完全没有意识到自己那里说错了。

    　　只是趴在傅北弦怀中，任由他伺候着喂水。

    　　一副小公举的架势。

    　　看得白女士不忍直视。

    　　“自己喝！”

    　　姜宁身体一不舒服就想作，也不管她妈有没有在场，抱着傅北弦的手臂任性撒娇：“喂我，喂我，喂我，不然我就亲你了！”

    　　威胁的调调奶凶奶凶的。

    　　“……”

    　　傅北弦握着透明的玻璃杯，薄唇微扬，眼底漫上笑意，傅太太还真是一次一次刷新他的认识。

    　　要不是岳母在场，傅北弦很想将傅太太这个样子拍下来，留作纪念。

    　　“姜宁，你在做什么！快点下来！”白女士倒吸一口凉气，简直无法相信自己的眼睛。

    　　姜宁听后，长睫上下颤着，白皙脸蛋上，红唇微微嘟起，嘟囔道：“妈妈你半夜上厕所都要让你老公抱着去，我让我老公给我喂口水怎么啦？”

    　　然后扭过头，蓬松的乌发凌乱的跟小疯子似的，如数洒在傅北弦的手背，她仰头瞳仁清亮漆黑，檀口微张：“快喂我。”

    　　“快点喂你的小宝贝！”

    　　白女士：“……”

    　　看不下去了，转身就走。

    　　“北弦，你把她哄好了带去医院！”

    　　傅北弦看着她小脸越来越红，宛如黄昏天边灿丽的云霞。

    　　“怎么还不喂？”

    　　姜宁见他不动弹，攀上了他的脖颈，趴在他耳边奶凶威胁：“再不喂我，我就真的亲你了！”

    　　话音一落，红唇在傅北弦耳朵上亲了一口。

    　　温度很高红唇碰上男人凉凉的耳朵，让姜宁眼睛一亮，好舒服啊。

    　　像是找到了什么好玩的游戏，姜宁在傅北弦的侧脸上亲来亲去。

    　　只要一喝醉，姜宁的唇瓣就会跟发烧似的热起来，这也是她变身亲吻狂魔的原因，就像要让冰凉的东西缓解一下发热的唇部。

    　　傅北弦从外面进来，脸上温度自然又冰又凉，甚得傅太太喜欢。

    　　当傅北弦好不容易抱着亲吻狂魔上身的姜宁从洗手间出来时。

    　　白女士已经让费桉他们进来，询问这两年姜宁到底在娱乐圈搞什么鬼。

    　　此时见到傅北弦身上挂着一个大型玩偶出来，立刻抬起保养白润的手挡住自己的视线，没眼看。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　不想让大家知道这是她生的。

    　　费桉看到姜宁非礼傅北弦的俊脸，莫名有种跟男神同病相怜的感觉。

    　　当初她可是被姜宁亲的脸蛋都肿了。

    　　现在轮到傅男神了。

    　　费桉一脸沉重的跟男神说道：“男神，你晚上睡前脸上冰敷一下，早晨会好很多。”

    　　“你别瞎说！”苏木连忙阻止费桉瞎说，站起身来对傅北弦恭敬道：“傅总，她胡说的，傅太太除了您之外，绝对没有亲过别人！”

    　　费桉：苏木你知道什么叫做此地无银三百两吗。

    　　傅北弦眼眸微眯，淡淡的看他：“她每次喝醉都有这种毛病？”

    　　苏木说完之后就反应过来，内心唾弃他干嘛这么紧张，把什么话都说出来！

    　　然而傅总一问，对上那双幽暗透彻的眼眸，仿佛一切秘密都无所遁形。

    　　苏木只能老老实实的回答。

    　　“这次是意外，姜宁估计没想到那红酒后劲儿这么大。”苏木为姜宁解释了一下下。

    　　意外？

    　　白女士想到之前在车上看到的那张许长安发的微博照片，可不觉得是意外。

    　　姜宁这个小丫头从小就喜欢许长安，这次跟他一起吃饭，估计是被迷得神魂颠倒，压根儿忘记自己不能喝酒了吧。

    　　不得不说，知女莫如母，白女士猜的**不离十。

    　　傅北弦静静的扫过他，随后将姜宁打横抱起，准备前往医院。

    　　“哎呀，我没有怀孕，只有傅北弦这种狗男人才会无性生殖，我是正常人，放我下来。”

    　　姜宁被他抱起来往外走的时候，哭着挣扎。

    　　一边挣扎，一边没有忘记说傅北弦坏话。

    　　她还在傅北弦耳边说：“悄悄告诉你哦，傅北弦是无性繁殖哈哈哈！”

    　　白女士去洗手间整理头发。

    　　所以没有听到这段。

    　　但是！

    　　费桉跟苏木听得清清楚楚，他们此刻恨不得自己马上变异，变出特异功能，原地消失！

    　　傅北弦垂眸看着姜宁那双懵懂水润的眼眸，薄唇微启，语调透着几分低冷薄凉：“很好。”

    　　费桉/苏木：瑟瑟发抖jpg.

    　　回头就给姜宁买棺材吧。

    　　既然是大小姐，应该买金丝楠木的还是沉香木的还是……

    　　他们对此不太了解，等会咨询一下专业人士，看看给姜宁买什么样子的比较合适。

    　　姜宁完全不知自己大难临头，甚至在傅北弦垂眸说话的时候，歪了歪头，朝他笑的又软又甜：“叔叔，你长得好漂亮啊！”

