    哪怕刚刚才拼图似的衔接在了一起，她的面目依旧完美无暇。

    　　皮肤白皙光滑，在火光的映照下，盈盈泛着动人的流光。

    　　柔嫩的脖子跟天鹅颈项似的，白净可人。

    　　动人的脸庞，粉嫩的颈项，光是这两样拿出去，云海绝对相信足够让大多数男人动心了。

    　　然而就此打住，再往下就没法看了。

    　　细致而紧密的肌腱组织，勾勒出了女人完美的胴体，表面又被一块块黑色的骨板覆盖.

    　　两根手臂跟人类一样，只是手变成了异形的前肢，尖爪森森。

    　　纤细的腰肢尾椎后，近两米长的触手尾巴轻摆着，看上去比异形尾骨还要灵活一些。

    　　尾尖仍旧是异形化金属似的尾刃，游离在女人头顶，仿佛择人而噬的凶残生物。

    　　双腿也和人类无异，修长而充满野性的力量美。

    　　人类的脑袋、颈项，异形与触手结合形成的人类身躯，这些怪异地组合在一起，不光只是别扭的问题了，云海越看越觉得恶寒。

    　　“为什么会这样？你告诉我，让我死心也好！”

    　　女人看着云海，一字一顿地问道。

    　　“你杀死了两只异形幼体，然后又寄生最后一只，是不是？”

    　　云海张口反问了一句。

    　　女人没有说话，只是点了点头。

    　　“你错就错在不该寄生它，你敢寄生融合它的意识，那么你在我面前，哪怕再强大，也是一块橡皮泥，揉圆捏扁全在我的一念之间。”

    　　云海说着，忍不住咧嘴又笑了。

    　　“为什么？明明我很讨厌你，但是你散发的信息素对我又有一种无法抗拒的吸引力，让我不由自由想要亲近。还有，为什么我感觉自己无法拒绝你的意识？”

    　　女人秀气的眉毛挑了挑了，盯着云海的眼睛，神情有些迷茫。

    　　“呵呵，你不知道，在异形的意识中，甚至在它们的骨子里基因中，我就是至高无上的主宰，哪怕进化成了超级生命或者更强大的存在，都无法违抗我的意识。”

    　　云海慢慢说着，心情异常不错。

    　　他只觉眼前这一幕，完全就是今晚最大的收获。

    　　“不过我有些不明白，既然你寄生异形幼体也已经彻底融合，而且已经成长起来，为什么还要顶着人类的面孔？我觉得异形的脑袋还是更好一些，起码防御力比你这个强很多。”

    　　见女人神情黯然低下了头，云海好奇地问道。

    　　“我愿意！”

    　　人类的情绪显然还是存在的，女人没好气地回应了一句。

    　　话虽这样说，就跟她自己及云海说的一样，她根本无法违抗主宰的意识。

    　　头部瞬间裂开，大量的黑色触手延伸起来形成肉膜，蠕动间很快便组成了异形的头颅形状。

    　　柔软的触手以肉眼可见的速度变成骨板，人类的牙齿生长起来，变得更加巨大尖锐。

    　　粉红的舌头变粗变长，舌苔上一颗颗锋齿探了出来，最终形成了圆柱形的内巢牙。

    　　当滑板似的颅骨最终探出来罩住了嘴巴后，粘连的涎水开始分泌，触手怪最终完全变成了异形。

    　　“这样看起来就舒服多了。”

    　　云海满意地点了点头。

    　　“嘶……”

    　　也不知道是异形对主宰的认可表达欢喜，还是寄生虫用嘶鸣声表达愤怒，又或者是女人的意识在展现不满，触手怪异形对着云海咧开嘴，就是一阵尖锐的嘶鸣。

    　　这时，一道略显粗重的呼吸声隐隐响起，云海精神命令挥起了尾骨的信使，转身朝那三个俘虏走了过去。

    　　“生化怪物是怎么回事？这个丑陋的怪人又是什么东西？”

    　　人还没走过去，云海对着清醒过来的军人远远问道。

    　　“寄生者？看来跟上面说的一样，有智慧的寄生者越来越多,再加上变异生物，人类还有活路吗？”

    　　齐元看了云海一眼，目光落到他身后跟过来的蜘蛛异形皇后和触手怪异形身上。

    　　“你杀了我吧，我什么都不会说的。”

    　　叹了一声闭上了眼睛，齐元一脸绝望。

    　　云海走到他身前站定，眉头不禁皱了起来。

    　　“你想知道他知道的？”

    　　云海耳边响起了女人的声音，不再像异形那样只是简单纯粹的精神力交流。

    　　“你有办法？”

    　　云海马上回应了一句。

    　　人立而起的触手怪异形没有再说话，走到云海身边，伸出异形化的前肢轻轻搭在了齐元脑袋上。

    　　直觉当中出现了很不好的判断，不等云海有所反应……

    　　“蓬”地一声，触手怪异形直接捏爆了闭目等死的齐元脑袋，鲜血四溅。

    　　力量控制的极为精准，只是捏爆了颅骨，裸露出来的脑部组织完好无损。

    　　锋锐的尖爪突兀柔软下来，顶端分裂开来形成无数根比头发丝还细的触手，随即就将齐元的大脑包裹起来。

    　　不可磨灭的精神联系就像无形的网络，将云海与触手怪异形的意识连接起来，大量蒙太奇画面似的记忆片断，通过网络瞬间涌入到了他的大脑当中。

    　　半晌，当激涌过来的记忆片断中再没了有用的信息后，云海精神命令触手异形停止了记忆的汲取。

    　　缓缓睁开眼睛，视线虽然落在用触手将齐元大脑吞噬下去的异形身上，云海的意识却不在这里。

    　　“军方控制的人类基地，都已经乱成这个样子了！”

    　　脸上浮现起恐惧的神情，云海又一闪看向了旁边的怪人。

    　　这一次根本不用云海特意的命令，将偌大的脑部吞噬了个干净，远比其它异形更加善解人意的触手异形走到怪人身前。

    　　“蓬”地一声，还处在昏迷状态的怪人脑袋爆开，登时一命呜呼。

    　　这一次涌入脑海中的记忆片断更加繁杂，如果不是精神力异于常人，而体内又有星河似的光点庇护，光是瞬间狂涌进脑海的信息，恐怖都让云海精神崩溃了。

    　　“研究所，万能的主人，生化战士，基因进化剂，超级生命体……”

    　　紧皱着眉头梳理着繁杂的信息画面，云海的口中喃喃出声。

    　　“下一个！”

    　　很快，怪人在末世后的记忆信息全部被触手怪吸收，同时云海也得到了需要的信息，情势的严峻让他的心情变得更差，冷漠地下达了命令。

    　　巨力捏爆，触手包裹，吸收融合，传输记忆片断，这一切，触手异形做的愈发娴熟。

    　　“你们也配叫军人……”

    　　语言和表情会欺骗人，记忆却不会出错，很快得到了最后一个俘虏的记忆，对人类基地了解越发深刻，心情越来越差的云海下达了精神命令。

    　　根本没有给其它跑过来的异形机会，触手怪异形再一次显示出了超级生命体的强大能力。

    　　双手、双脚连同下半身一化如潮，全部变成了万千触手，瞬间就将三具无头尸体包裹进去。

    　　“嘶……”

    　　蜘蛛异形皇后弓起背部，发出一声充满威胁性的嘶鸣。

    　　对云海的意念不敢违背，然而对于蜘蛛异形皇后就不显得那么尊重了，另类的触手怪异形猛地跳起来，大量触手包裹着三具急速变小的尸体，一跃就到了数十米外。

    　　“嘶……”

    　　血肉破碎声中，一片瘆人的嘶鸣声响起。

    　　急速闪了过去，云海看着破开怪物腹侧探出了头颅的六只异形幼体，脸上露出了期待的表情。

    　　

