    最后，虽然同意了把人带回家，但是喻楚也有自己的小算盘。

    放学后，两人一起回家的路上，她问云淮：“你喝过酒吗？”

    对方微微疑惑，摇摇头。

    于是喻楚放心了，带着孩子在超市买了酒，“陪我喝一杯可以吧？”

    少年面无表情。

    他戴着口罩和帽子，因为是出名的人，难免不会被认出来。

    漆黑的眸子垂下，看了眼那瓶酒，云淮自然不知道女孩在想什么，于是便点了点头，抿起唇瓣。

    他是没喝过酒。

    但是喝一点，应该也没什么吧。

    少年没有在意，看着女孩把酒放进购物车，便推着去结账了。

    喻楚露出微微得逞的微笑。

    主神大人一口倒的特质，每个碎片都有。所以说，想要掌握主动权，灌酒是必不可少的环节了。

    这个位面的小碎片性格很冷，看起来不像是会在床上听话的，所以她得早有准备。而且，大概也只能得手这么一次……等以后对方反应过来，肯定不会乖乖的被灌酒了。

    回到家里，喻楚把酒放好，云淮已经自觉去厨房系围裙做饭了。

    他个子高，即便穿着围裙，也莫名的显得修长清透，白皙食指扶着刀切菜时，动作里有种赏心悦目的美感。

    喻楚笑吟吟地倒好酒。

    吃饭的时候，两人碰了杯，女孩看着对方喝下，才满意地笑笑。

    云淮喝下去一会儿，觉得不对劲。

    少年视线有些模糊了，拿着餐具半晌没有动，垂着眸面无表情地盯着菜。

    喻楚抬起头，见他这副样子，心里便了然，忍不住笑。

    主神大人经常这样，喝醉了也看不出来喝醉了，表情显得很清醒。但是实际上，就是已经醉了。

    她拿手在他面前晃了晃。

    少年的视线随着她的手晃了晃，随即蹙眉，“老师别动……我头晕。”

    喻楚心想，就是这个效果。

    少年白皙的脸颊上浮出绯红，虽然面无表情，但也显得秀色可餐。他蹙眉低着头，抿了一下薄唇。

    云淮尝试着拿筷子，但筷子却总是碰到餐盘边缘，几次也吃不到东西，少年无波无澜的眼神显出了点茫然。

    喻楚忍着笑，喂给他：“这里。”

    云淮启唇吃掉了，精致的眉又轻轻蹙了下，眸色略微幽深地看着她。

    喻楚喂他吃了几口菜，小狼崽便顺势歪在她身上，修长白皙的手指握住了她的肩，靠在她肩上不言不语，只是像小宠物一样来回蹭了蹭，黏人极了。

    喻楚推了推他，“吃饭。”

    “你吃。”少年嗓音有些迷糊。

    他一向淡然，嗓音也是冷的，但此时却显得有些软糯的甜，沿着那悦耳的声线，像羽毛轻轻落在心尖上。

    喻楚却不为所动，继续稳如泰山地吃饭，顺手投喂小狼犬几口。

    两人就这么吃完了饭，对方已经倒在她身上，黏糊得完全扯不开了。

    喻楚被他捧着脸，吻了吻下巴，然后侧脸，耳垂。他气息有些急促，温软的呼吸带着淡香，引诱着人的意识。

