    “王妃幽思过度，于身体而言并非好事。”李郸道开口道。

    王妃并没有回应，而是看向了王延：“这个童儿倒是跟以往的不同，机灵些。”

    王延摇头：“这位可不是贫道的童儿，贫道可没有那么大的福气。这位是贫道的师弟，道法自然，医术精湛。”

    王妃这才打量李郸道，发觉出有些奇怪来，李郸道似乎是在那里，但是又似乎不在那里，若非她说话，跟本察觉不到王延身边的小道士换了一个人。

    “这位小道长是？”

    “我也非道士，只算得半个，在家修行，也姓李，叫李郸道。”李郸道笑道。

    王延道：“王妃，老道今日就要羽化了，不能再为王妃讲经说道了。”

    “老神仙明明身体还很好，何出此言啊？”王妃一惊。

    王延摇摇头：“生死自有定数。”

    又道：“我这师弟其实俗家也是陇西李氏分支，兰州刺史，武阳房的李大亮便是与其同村。”

    王妃点头：“难怪这般周正。”又问道：“老神仙，有什么话您直说。”

    “我这师弟本身学道，也不求个一官半职，往后也是要得道成仙的，只是俗家放心不下，如今有个叔叔科举，只是出身不够，只怕虽然有才情，也叫那些世家贵族们给刷了下去，因此来和王妃结个缘法。”

    王妃听了点头：“李大亮有个亲兵，输给了同村的一个小子，李氏的苍龙七变之法，也被破去，想招揽而不得，就是你了？”

    李郸道点头：“这点薄名？倒也不足挂齿。”

    “李录明是我丈夫的堂侄儿，放着李大亮那里磨练，如何行事，我怎么会不清楚？”

    却也是心中暗道：“治好了秦王妃先天之疾的应该也是他了。”

    东平王妃虽然在京城，但是京城周边之事，她也多能知晓，但是他也想招揽的是李郸道，对于李福德其实并不知道多少。

    就比如她来玄都观，其实也是为了王延。

    王延是个神人，虽然他也少显圣于人前。

    “本来也是同宗，这些事情倒也不必怎么说。”王妃道：“你叫你那叔叔不必担心就是。”

    又道：“你叔叔若是个真有才情的，我倒是有个好指点。”王妃道：“科举完后，诸学子游历长安街景，你且叫他作出一两首诗便罢了。”

    王妃又问道：“我听说他有李大亮的举荐信，为何不用？”

    “李刺史的举荐，却是不妥，我那叔叔虽然有文才，却无武艺在身，不好入军。”

    王妃点头，随后道：“我那儿子，我其实也不大想他从军去的，倒也能理解。”

    李郸道明白这件事情成了，便跟着王妃谈玄论道，讲明养生之术。

    王延很是自觉，甘愿做配角。

    “王妃多久没有睡好觉了？”

    “有一阵子了，也不是不睡，只是睡得浅。”

    “前些日子尚药局又被掀了去，与我把脉的巢元方便到太医署任职去了，想来还算年轻，倒也没有去看。”

    王妃身边的丫鬟拿出一粒丹丸给她，王妃拿来给李郸道：“最近在吃的药，既然老神仙说你医术精湛，我也好叫你瞧瞧虚实。”

    李郸道哈哈笑道：“非是药石可医，这些丹丸也不过固本培元的。”

    李郸道拿出一道太玄清净符：“心静，身净，自然睡得香。”

    “不过王妃略微有些肝郁，肝郁则犯胆，想来也有食欲不振，这反而是个要重视的。”

    “我的儿在前方打仗，捷报传来都是三四天前的消息，我又如何不担心？”

    李郸道笑道：“王妃不必担心，小道也是会掐算的，您子女宫饱满，还有封王之相。”

    “可能细言？”王妃追问道。

    李郸道却摇摇头：“王妃心中若不信，自然如浮萍忐忑，若是信，如磐石稳固，此病自然消减。”

    王延也道：“吉人自有天相，王妃何必忧虑？”

    王妃叹息：“儿行千里母担忧，这也算病？”

    “自然算。”李郸道又请了脉。

    只觉脉象略涩，如竹刀轻刮，看来这位王妃还有妇科病，气滞血瘀，脉道受阻，血行不流利，才显涩象。

    便开了个方子，这也不难，之前秦一萍也开过，不过是话血化瘀开窍通脉的方子，加了味蝉蜕进去，代替秦一萍的虫丸。

    又拿了几支自制的降真香：“用以祷神，灵验非常，可以叫所思已故之人夜晚入梦而来。”这是叫她烧给东平王的。

    王妃这才笑了。

    王延见事情已经成了，便开口：“贫道将于午时羽化，王妃不如呆久一些，吃顿中饭，为小老儿践行。”

    李郸道也默然。

    只是玄都观中道士，也不悲伤，昨日所见那王德发也在准备法坛。

    玄都观后殿出现一个好似棺材一样的神龛。

    神龛里面铺着白布。

    王延亲自过去看着，指点他们布置羽化的道场，以求完美而不出错。

    李郸道也在其中观看。

    等着辰时过了三刻，王延就告辞去洗漱去了。

    等着洗漱得差不多了，那些弟子们便给他穿天仙洞衣，戴法冠，整理发髻，胡须。

    王延手持着一块笏板，安然躺进了神龛。

    这时外面来了一个年轻道人，约莫二十多：“楼观尹从，前来观瞻玄都观方丈真人羽化。”

    王延笑道：“来接任方丈的来了。”

    李郸道沉默不语，尹从被领了进来。

    神龛之中却已经没有了声息，王延闭气开始散功了。

    只见真炁从其四万八千毛孔中流出。

    而玄都观中一千二百株桃树，桃花全部开始凋零，被微风吹动，为其哀愁，朝夕相伴数十年，这个福地的主人还是去了。

    无数金色蝴蝶不知何来，落在神龛上。

    诸弟子磕头念经。

    一阵微风吹过，蝴蝶从神龛中飞出，又不知何去。

    他的功果，不到，没有仙鹤来接引，但有金蝶渡去往幽冥。

    李郸道看着金蝶，终究还是叹息一声：“何渡？争渡！”

    “而楼观尹从，也为其上了一柱香，叹息道：“师兄一路走好。”

    随后便道：“奉武德皇帝勅命，楼观掌门法旨，贫道调任玄都观福地方丈，还请诸位师兄弟节哀，迎接新的篇章。”

    王妃看了羽化，更是叹息：“小道士，他是去哪儿了？去天上做神仙去了吗？”

    “师兄看不起神仙道果，去转劫去了，来世再励精图治，以求修行得道。”

    李郸道也受到了很大的感触，王延知道，死亡并非终点，但是转劫之后，王延还是王延吗？

    就如同大梦千年之前的自己，和大梦千年之后的自己是同一个人吗？

    王德发将那九尾狗尾巴草连着瓶子交给尹从：“此乃玄都观福地之枢机，还请方丈收好。”

    尹从接过狗尾巴草，笑了一声：“你们福地的灵根倒是奇特。”

