    

    天涯武圣心中一阵的冷笑，陆子愚的动作虽然隐蔽，但是依旧是逃不过他的眼睛；他现在心中有了底了，就是发生了什么也不用担心了，因为有人为他兜底，刚才大家的注意都在陆子愚身上的时候，有人给他传音，只要杀了陆子愚，他们能让沈家的人立刻离开南方海域；他不担心对方反悔或者坑他，虽然他快要老死了，但是依旧还是没死！

    忽然，他心中一动，眼神向南边看了一眼，手上的动作也快了起来；这次他直接出动了双手，一层青色的清光笼罩在他的双手上。

    “嗖！”

    依旧是破开空气的声音，只是这次的声音更加的巨大了。

    “早就等着你了！”

    天涯武圣嘴里喝了一句，然后右手抬起在空中一抓，而左手一抬挡向了劈过来的长刀。天涯武圣的额头处忽然出现了一柄飞刀，出现的很突兀，虽然很快，但是还是被一只手给轻轻的捏住了。

    “还以为有什么了不起，也不过就那……！”

    天涯武圣右手捏着飞刀，才抬起左手挡住了劈过来的长刀；但是他的话还没有说完，抬起的左手迅速的收回，人也后退出去几十丈。

    一道黑色，只有头发丝粗细的黑线静悄悄的划过了刚才天涯武圣停留的地方，最后没入海中；海中没有什么巨大的变化，只是海中的海水好像少了一层，不过很快就又被周围涌过来的海水给填满了。

    陆子愚在天涯武圣后退的那一刻，停留在空中的身体一个发颤，直接向海面掉去。他的脸色苍白，毫无血色，双眼暗淡，就是手中握着的刀都快要离手了。

    “小子，找死！”

    一声怒喝，只见天涯武圣一声怒喝，一掌拍向正在下坠的陆子愚。

    “嘭！”

    “住手！”

    “轰！”

    空中飞来一道身影，直接挡在天涯武圣的前面，接下了天涯武圣的第二击，爆发出了震天巨响，周围的海面直接被掀飞，巨大的浪花直接打在了周围观战的人身上，将他们都掀翻了，有些人更是被这巨浪打的口吐鲜血。

    对了一掌的两人都是向后退去，海水散去，一人是天涯武圣，另一人却是身穿灰色衣袍的陆傲。陆傲的身上有些凌乱，一看都是风尘仆仆；这会他红着双眼看着前面的天涯武圣，刚才陆子愚已经受了天涯武圣一击，不知道现在怎么样了，已经有人下去看了。

    天涯武圣也是红着双眼，他的左手已经不见了，虽然没有流多少的血，但是衣袖上依旧是染了一片的血；天涯武圣的脸色非常的难看，好像是忽然老了好几岁，本来就散发着很浓的暮气，现在更加的浓郁了。

    “哗啦！”

    海中有人上来，抱着一个人。上来的人正是烈山，他身上散发着很强烈的气机，抱着没有动静的陆子愚看着天涯武圣，声音很冷的道：“我给你说过，你不能杀他！”

    陆傲过去，接过陆子愚，道了声谢，急忙手搭在陆子愚的脖子处，过了会才松了口气，急忙从身上掏出一个药瓶为陆子愚喂了一些，这才放下心来。

    陆子愚的脸色非常的苍白，口鼻中都有血流出来，衣服破破烂烂，呼吸非常的微弱，要不是仔细的看，还以为是个死人呢。

    “天涯兄，你怎么样？”

    上空中的磨石武圣和澧水武圣都下来了，磨石武圣看着天涯武圣的左手皱了皱眉头，本来天涯武圣的寿元就没有多少了，一直一来都是靠着强大的修为在尽量保持自己的生命力，可是就在断手的那短短的几息的时间内，他不多的寿元都流失了一半多了，现在真的快要死了，应该是没有几年好活了。

    天涯武圣没有说话，他对司空家已经非常的失望了，自从司空家和燕家罢手来，司空家就对他沈家不怎么样了，尤其是他的寿元越来越少的时候，现在更加只是在表面上做做工作了。看到再想杀陆子愚已经不可能了，便右手拿出自己的左手，想了想便对着断裂处准备接上去，虽然他的寿元没有多少了，再接手可能就更加的少了，但是他不能死的时候少一只手；可是接上去半天，也没有多少的动静，断裂出有一种别样的能量在阻碍他的手生长，最后他还是收起了左手，等有时间磨灭了上面的能量再接。

    “发生什么事了。”

    “究竟谁赢了？”

    “姓陆的死了吗？”

    各种的声音在周围传来，刚才的动作都太快了，他们根本就没有看清楚，就被海中的浪潮给掀翻了。

    “你们看，天涯武圣的手！”

    有人看到天涯武圣的手，都是惊呼起来；然后场面一下子静了下来，大家都是齐齐的看着天涯武圣，都不知道该说什么了。至于已经昏死过去的陆子愚，倒是没有人关心了。

    “好了，大家都先回去吧，在这里被人当戏看了！”

    本来安静的场面，澧水武圣开口打破了这种局面。因为天涯武圣没有说话，烈山武圣又一直盯着天涯武圣，一时间安静了下来。

    这个时候，几位武圣才看到，周围那么多的人都看着他们，尤其是天涯武圣，更是脸色一黑，忙将自己的左手背到身后。

    “诸位，失礼了。”

    陆傲向几人说了声，又向烈山点了点头，就抱着陆子愚向覆海岛的位置飞去。

    剩下几人也是相互看了看，天涯武圣直接向东方飞去，看样子是直接回家了，沈家的人都没有理会；磨石武圣向澧水武圣和烈山武圣抱了抱拳飞向了司空家的元晶船，而烈山也是飞回了自家的船上。

    周围的人看到武圣都走了，一下子炸开锅，都开口议论；武圣竟然被一个大宗师砍断了手，这可是天地第一遭啊，很多的人都非常的兴奋，好像是他们自己打败武圣似的，一个个都快要跳起来了，而陆子愚的名字更是让他们深深的记住，这个名字以后肯定会被记入历史之中的。        

