    “非法聚会就是什么意思？现在这个点早就已经宵禁了吧？大晚上的根本就不能出来，怎么还会有人非法聚会呢？你们宪兵大队是干什么吃的？？？”

    陆勇顿时就是眉头微微的皱起曙光基地自从创立的第1天开始就有宵禁令，所谓的宵禁令就是说规定到了一定的时间点，所有人都只能够待在自己应该待着的地方，不能够在大马路上随意的行走，之前发生过一些大晚上，就会有一些不法分子跑出来做一些恶心人的事情，破坏公共秩序，后来干脆就直接宵禁，毕竟大晚上的也不像之前，之前人家下个班都有，可能7:00 8:00甚至更晚，然后晚上出去吃个饭再唱个歌之类的，玩到12:00 1:00都是很常见的事情，但现如今可没有这么多的娱乐，所以说宵禁的对于许多人来说也都是可以接受的，大晚上的吃完饭就回去睡觉，就是这么简单。

    “我们宪兵大队的人人手不够啊，这一次不是小规模的非法拘禁，最起码有好几万人呢，好像他们都是因为什么事情全部都聚集起来了，我们根本就没有办法能够控制住，他们现在只能够勉强的进行一些封锁，但是好像这些家伙他们的情绪非常的激动，我看到了有不少实力很强的排行榜上的高手也在其中，他们都说想要首长您给他们一个说法。”

    那宪兵大队的大队长抹了一把头上的汗水，是连忙说道，他这不是完全顶不住了吗？所以这才是来亲自这么晚还要来打扰首长的，不然的话这种小事他一个人就可以解决了，不只是他手下的兄弟们都已经可以叫那些家伙做人呢，可是这一次是前所未有的。

    “要我给他们一个说法？？？？”

    陆勇完全是被这句话给逗笑了，他录影到现在才算是总算是可以缓口气了，兢兢业业为着曙光基地付出了这么多，自问也已经算是对得起天对得起地了，谁都不亏欠，还要他给个说法？这是来逗他搞笑的吗？？？

    “有什么事就直说，你应该知道点情报了吧，这些人大晚上的不睡觉不去休息，吃饱了撑的慌，跑到大街上去非法聚会，有什么话就直说。”

    陆勇也不是傻子，曙光基地那暴徒不是没有，但是那些暴徒总归还是少数的，而且再加上他陆勇的大规模镇压，可以说大部分的暴徒都已经被清除的差不多了，剩下来的一些也都是些臭鱼，烂虾根本就不足为患，眼下这么多人全部都跑到大街上非法聚会，很显然这不是什么简单的原因，肯定是有他们这么做的理由，毕竟所有人都清楚，违反宵禁令的后果是什么。

    “好像是有关于那什么小矮子的事情，也不知道这些人是从哪里知道他们都说是小孩子可能没有死，只是首长您为了让他们安心把他们蒙在鼓里，所以才说知道小孩子被战神给干掉。”

    那宪兵大队大队长继续说道，他的确已经掌握了一些情报，这话一出陆勇的眉头微微的皱起，这些家伙居然连战神都不相信了，不相信他陆勇没关系，因为他陆勇是基地的最高指挥官，总归是要被一群人用一种异样的眼神去看的，这就好像是末世之前，只要是有人看到对方是一个身居高位的，那么很显然下意识的就会觉得对方肯定不是个什么好东西。

    但是让陆勇觉得诧异的是，这些人居然会怀疑林峰？？？

    这倒不是陆勇在这里随便乱想，而是因为林峰经历过种种的事件之后，说句鹿茸都自信惭愧的事情，那就是这曙光基地现如今那么多的幸存者，他们信任的并不是录用，确切的来说的话，他们信任更多的还是选择相信战神，毕竟在这个社会之中实力才是硬道理，拳头大才是一切，陆勇这一点也是很浮的，因为他也从来没有见到过有谁的实力能够有林峰那么变态，而且到目前为止关于林峰，是什么异能者这个消息也一直是众说纷纭，甚至还有人说对方不仅仅只是一个能力的异能者，这一点也是得到了许多人的认可，双翼能者就是想想都觉得不可思议的事情，不说别的就说现如今他们曙光基地，好几万的人口之中，也没有谁拥有双系的异能。

    “这些人还真是吃饱了撑的，是不是我刚才给他们发的就几周，给他们喂的太饱，让他们一下子吃的，撑着了，居然还敢怀疑战神，要知道战神就是把那小孩子的脑组织都已经给我们带过来了，怎么可能还会有假。”

    陆勇顿时就是耻笑了一声，那宪兵大队的大队长顿时脸上露出了一个非常犹豫的神色，看得出来他似乎很纠结，陆勇自然也看到了对方，这一副就好像是便秘拉不出来的样子，顿时就是挥了挥手，“你想说什么就说。”

    这个宪兵大队的大队长坚持才是深吸一口气，鼓足了勇气开口说道，“那个陆首长我这不绝对不是，以小人之心度君子之腹啊，我个人对战神也是十分的敬仰，也十分的崇拜他，只不过正如陆首长您所说的，这一次这小矮子究竟有没有被杀掉，我们都没有亲眼所见，毕竟俗话说得好生要见人，死要见尸，可是现如今，这战神单单只是拿了一个脑组织过来，这万一是猪大脑猴大脑，怎么办呢？毕竟我这一次看那些游行的人绝对不像是吃饱了没事干。”

    “他们现在就有一个观点，那就是当真若是战神真的把那小孩子给干掉的话，为什么不敢把尸体拿出来。现在不敢拿出来，那就说明1点，肯定是背后有假。”

    宪兵大队大队长说完这句话之后就是眼神偷偷的瞄了一眼陆勇，他担心自己说的这些话，会不会武力到陆勇，让陆勇感觉到不快，毕竟陆勇和那战神之间的关系绝对是非常不错的，这陆勇现如今能够稳稳的坐在这最高指挥官的位置上可以说，不仅仅是因为李军这些人和陆勇是在一条战线，还有一个非常重要的原因就在于，陆勇他是拥有底蕴的，这战神就是他的底蕴之一，他担心自己这样说会不会被陆勇认为自己是在这里挑拨离间来这里反见他们之间关系的，这可不是什么小罪名哪，别说他是什么宪兵大队的大队长，是再大的官儿只要大，不过陆勇那也是说没就没。

    陆勇一听对方这话，顿时也是眉头微微的皱起，不得不说这说的还的确就有那么一点道理，说着他陆勇若不是亲眼看到林峰把这个老组织送给科研部门，而且科研部门那边也的的确确从这脑组织里面可以取到了一些有用的东西，不然的话他陆勇，那就相信了，毕竟这俗话说得好，生要见人死要见尸这的的确确就是这么一个道理。

    “那小矮子都已经被战神挫骨扬灰了，战神为了以防万一，就干脆把那小孩子的尸体给他灭掉了，这样是作为保险的，唯独是把脑组织拿回来给那科研部门的人做研究了，这些家伙想要什么证据想要我出来，和他们说什么？？？”

    陆勇的眉头微微的皱起。

    “那个这个事情我也是知道的，可是那些人他们不信啊，他们非要说那什么小矮子的战斗力有2000多，根本就不可能是我们现阶段的人类可以打的败的，哪怕就是战神亲自出马也根本不可能打败的。所以他就认为这件事情是我们曙光基地在糊弄他们，把他们蒙在鼓里。”

    宪兵大队大队长立即说道。

    “战斗只有2000多，他们怎么知道的，现如今这检查战斗力的一切，我们军部都没有多少，他们这民间又怎么可能会有呢。简直就是一派胡言，胡说八道。”

    陆勇顿时就是持之以恒，这个东西他也知道，只不过那些可以侦查战斗力的玩意儿全部都只是从遗落战境内得到的，少部分还有许多正在进行各种产品含有数值上的校准。

    “那个首长，我觉得这件事情我有必要说明一下。”

    也就在这个时候，陆勇身边有一个年轻的助理，他忽然是推了推自己鼻梁上的眼镜儿开口说道。

    “那个之前我们武器研究室内有一个，改装侦查器的计划和项目后来那个侦察器因为一些员工的操作失误报废了，后来就拿到拍卖会内被一些民间的团队势力给买走了，现在我想会不会这些坏掉的东西被他们修复好了，毕竟这个民间出大神嘛，也并不是说没有这个可能。”

    此话一出，顿时陆勇就是眉头微微的皱起皮来眼那年轻的助理，但没想到居然还有这种事，如今看来的话，十之八九就是从这里走漏了风声，不过这什么2000战斗力的数值，这不就是在开玩笑吗？之前他们得到这战斗力侦察器的时候，就第一时间给他们军部内的精锐高手进行了侦查，比如说周华最后周华的数值大概是在980上下，当然了，有时候会有一些的素质上的差距，但差距并不大，总体是在这个数字上下，这已经算是他们，军部中的最强者了，像他录用只有那么300多一点差距，可以说不是一星半点，然而眼下这小矮子居然冒出个2000，这怎么可能，虽然说之前这个小矮子的确是追着周华和胖子两个人杀的确可以看得出来实力非常的强劲，但是也不至于直接超出2000这个大关吧，这战斗力在2000之上意味着什么，陆勇他虽然说不精通这方面，但是也非常的清楚，“那这些家伙的意思是。”

    “以我之见的话还是这件事情，需要请动战神他老人家亲自出面，虽然说我知道这么晚了赞成他老人家应该也休息，但是我想这件事情绝对不是小事，这和之前的小打小闹不一样，这意思是好几万人全部都联合起来，我想战神也会在这种危急时刻出面了，他也是能体谅我们的。”

    这宪兵大队长立即就是开口说道，陆勇闻言目光微微的眯起，按道理来说的确这件事情，就是该林峰出面，毕竟林峰是当事人，只不过他总觉得如果当真这样做的话，那就还是很对不起林峰，因为林峰之前可还帮他们出生入死，帮他们做这么多事情，刚刚从那么远的地方回来，都还没来得及休息，就又要在这些破事上，需要他出面。

    “也只能这么做罢了。，我现在就给他打一个电话，也不知道他这么晚休息了没有。”

    陆勇他那口气随后就是操起了卫星电话，然后就是给林峰打了个电话，雷云峰自然而然没有休息，他现在这个时候正在和胖子还有苏云老师，已经李广4个人在那里玩着斗地主，却没有什么娱乐活动，什么酒吧呀，游戏呀什么的，都别谈了，当然了，东的家里是有发电的，同时也是有ps4游戏机，只不过前段时间一直玩早就已经玩腻了，那些游戏玩来玩去觉得非常的无聊，后来也就成为了王大宝他们的娱乐游戏机，今天一下此行此景看上去就好像和末世之前没有什么区别，有说有笑的，只不过唯独那台灯的光亮会时不时的闪烁一下，这是用电高峰的时候变压器会不稳定造成的现象。

    “苏云老师，你又输了呀。”

    林峰说的就是拿了一个夹衣服的夹子，夹在了苏云老师的耳朵上，也就在这个时候，林峰的卫星电话响了，他抬头看了一眼，居然是陆勇打来的，他就和胖子等人说让他们先玩，他接个电话，然后就是起身，接通了陆勇打来的电话。

    “喂，陆首长，这么晚了找我有什么事儿呢。”

    “林峰啊，你还没休息吧？？？”

    陆勇立即就是开口说的。

    “还没有啊，在和胖子他们打牌，有事吗？？？”

    林峰知道肯定发生了什么，毕竟这么晚陆勇一般没事的话不可能给他打电话，一旦打电话的话就绝对是有什么大事，而且还是那种后果非常严重的那一种。

    “林峰啊，你刚刚从那么远的地方回答道理来说，我都是不应该打扰你了，当然是啊，刚才我一个手下跑，我还跟我说曙光基地里面那些人估计有点吃饱了，没事干，他们居然还聚集起来，非要我们给他一个说法。”