    到目前为止，易夏也弄不太懂，那些其他的综网玩家是处于怎样的时间线里。

    不过，可以肯定是：

    某张高清套图，能够在一定程度上“加快”他所发帖子的时间流速。

    很快，易夏就收到了诸多回复信息。

    易夏看了看，暂时还没有真正的卖家出现。

    从某种意义上来说，这也算是综网玩家的跳蚤市场了。

    而多元宇宙交易中心，更加倾向于信息更为精准的购置服务。

    当然，这只是综网玩家交流论坛衍生的部分。

    它本身就是一个为综网玩家提供交流的平台，糅杂任何东西都不会多么奇怪。

    就在易夏一边吞噬着毒瘴，一边刷着其他综网玩家的帖子的时候。

    忽然，他预存进交易帖2000枚综网灾币被冻结了500枚。

    下一瞬间，易夏的视网膜上刷新出新的交易信息：

    “基于玩家设置的帖子交易条件，现收到满足相关条件的物品*1，冻结预存资金500枚综网灾币，请玩家在一个自然日内查看物品相关信息，选择是否完成交易。”

    易夏随即，用意识点开交易信息下方的物品信息链接。

    随着易夏意识的波动，他的视网膜上显示出这个被暂时锁定交易的副本劵信息：

    “

    猩红之战挑战劵：

    类型：副本挑战卷/消耗品

    剩余使用次数：1/1

    状态：锁定中（玩家需要在综网相关交易页面上完成交易，才能解锁该物品的使用权）

    描述：

    使用后，综网玩家可以进入一次5级精英学徒战场：猩红之战

    剩余锁定时间：24小时

    ps：剩余锁定时间结束后，购买方未选择确定交易或否决交易，则该物品会归还至出售方物品背包，并扣除购买方200枚综网灾币的交易税金。

    ”

    “

    猩红之战：

    类型：学徒战场

    战场推荐挑战等级：5~10级+（警告：请未满足相关限定条件的挑战者，一律将其视为挑战等级10+）

    战场限定关键要素：剧毒（猩红瘟疫-赛尔坎-哈的毒雾覆盖整个战场）

    战场阵营：

    1.猩红教派（需邪恶阵营，你将为了猩红教派巨额的战争悬赏而战），难度：简单

    2.精灵之矛（需非邪恶阵营，你将为了保护无辜的精灵平民而战），难度：困难

    3.猎金商会（需财富相关要素职业或者信仰，你将为了从残酷的战争中疯狂牟利而战），难度：炼狱

    4.无阵营者（无需求，你将为了你自己而战），难度：随机（无阵营者没有相关阵营任务，其战场遭遇随个体相关境遇而改变）

    ps：该战场非真实物质战场，人物死亡后会在物质界复活，并陷入1~2天的灵魂虚弱时间。

    ”

    易夏快速看完了这个新收到的副本挑战劵。

    不，应该说是战场挑战劵。

    只是，一群学徒打什么战场？

    易夏觉得，那至少得是超凡十几级乃至于二十级抵达传奇之后的事情。

    易夏对此颇为疑惑，但还是先选择了完成交易。

    他知道，通过综网玩家交流论坛，基本上是收不到什么“好货”的。

    稍微有些油水的副本，都被玩家自己通关了。

    颇为简单粗暴来说，易夏就是拿综网灾币换蜚提升的相关资源。

    虽然综网中，也有不少具备相关要素的超凡职业。

    但他们并不一定如同易夏这般，诞生于曾经较长时间处于死魔法网络的地球。

    事实上，其中很大一批综网玩家，都是有着相关的超凡职业传承。

    简单来说，诸如毒瘴这类资源，他们大部分是并不缺乏的。

    或者说，一如海水中的金粒，折腾得狠，又没有太大的收益。

    自然，更不会额外花费综网灾币，跑去副本里专门吸收了。

    蜚的星灵之力，也不是寻常的能力能够比拟的。

    哪怕是在浩瀚无垠的多元宇宙，它也不是那般没有牌面的。

    当然，那已是过去的事情了……

    …………

    …………

    而随着易夏意识的波动，他的视网膜上刷新出相关的交易信息：

    “人物确定成功，冻结资金（500枚综网灾币）解封成功，正在完成交易……”

    “交易成功，你的物品背包中添加了新的物品：猩红之战的挑战劵。”

    “多元宇宙综网玩家交流论坛相关提醒：您的预存交易金还剩下1500枚综网灾币”

    易夏确认收到了副本挑战劵后，便又吞噬起毒瘴来。

    蛊虫的毒瘴是稳定的提升资源：

    除了目前量少了那么一点以外，再没有其他的问题。

    更何况，浪费也是浪费不得的。

    喝不完的饮料，可以丢进垃圾桶里，或是倒进下水道里。

    可蛊虫释放的毒瘴，它们是不会再吸收进去的。

    任由其自然稀释，则可能导致更大的麻烦。

    超自然粒子的能量聚集，可不会那么容易就流散出去。

    除非它们本就是在外界力量的干涉下，被强行聚拢过来的。

    很快，易夏吞噬完了最后一点毒瘴。

    但他的视网膜上，却没有再刷新出新的提示信息。

    很显然，这一类副本挑战劵在综网玩家手里的存量并不多。

    毕竟除了直接挑战之外，易夏发现某些其他版本的综网玩家，还具备转化、改变以及作为材料消耗的各类途径。

    想了想，易夏琢磨着先进猩红之战看看。

    他对于里面的毒雾，还是颇为感兴趣的。

    就当前的副本描述来看，它应该源自那个世界的猩红教派，极有可能属于人工干涉下的复核产物。

    这样的毒雾，显然要比自然天生生成的毒瘴，成分要复杂许多。

    对于易夏来说，这意味着新的灾变瘟病要素。

    虽然瘟病之力，在对抗元素和构装生物等存在的时候，效果要大打折扣。

    但就血肉生命的非精英单位而言，它是堪称无解的。

    可以算得上是真正意义上的“喽啰绞肉机”了。

    就是不知道，这个战场里面的毒雾存量如何……

    怀着某种对自助餐后厨存量不足的担忧，易夏从物品背包中取出猩红之战的挑战劵。

    下一瞬间，易夏直接选择了使用……

    刷军功，刷荣誉？

    为了邪恶的目的，为了光荣的理想？

    不，他只是去干饭的……

