    凡事有利有弊，地级仙舰虽有“舰”名，却不是真正意义上的战舰，而是偏向要塞、基地、据点等性质，坚固有余而灵活性严重不足。

    最明显的一点，地级仙舰碰上差距极大的差劲对手，可以如虎入羊群，摧枯拉朽灭杀；碰上差不多或更强的对手，就会变成象对群狼，很可能会成为庞大的活靶子，连逃都没法逃，直至被轰沉或分尸！

    对于萧影的坦诚请教，朱音厚着脸皮，笑靥如花应道：“大祭司说笑了，如此完美的仙舰，根本挑不出毛病。即便略有弊端、劣势，也可以忽视不计！妾身眼拙，实在看不出来……”

    萧影扬了扬眉不置可否，沉默没再追问下去。

    此时，黑塔部落代表归海沧澜和桑榆岛主府书记官等人已经相携返回。

    书记官率先朝桑榆大总管罗维汇报道：“禀告大人！构架完整，地级中品仙舰各大要素齐全且完好！”

    桑榆岛主府只负责见证、审核，只负责验证“货物”真实性，以便登记入册。其余不在他们负责范围内，自然不会浪费太多时间精力，走个过场见证的意义居多。

    罗维点了点头，看向萧影。萧影则看向归海沧澜……

    归海沧澜沉思了下，措辞汇报道：“主要构架大体完整，损坏之处业已修复。各个主要阵法完好且运转顺畅，目前为止，所知其余次级阵法也暂时没问题。不过，各处战台的海皇刺、术法塔、捕天网等全被拆除，还有强制拆除的痕迹！”

    萧影浓眉一皱，看向朱音。

    海皇刺是类似巨弩的仙舰附加武器，只是威力强大得多；术法塔是类似霹雳塔、魔法塔等盘古天地军事器械的设施，可以凝聚法力或仙晶爆发强大攻击，同样是附加武器；而捕天网则主要用来捕捞海兽尸骸，也有捕抓对手的作用。高级捕天网连元级仙舰都能凌空捕抓，堪称天罗地网！

    “不愧为航海世家之归海一族的天之骄女，对于仙舰颇为熟悉，有归海小姐相助。黑塔部落必能发挥出此舰威力！”

    朱音面不改色率先赞了下归海沧澜，随后看向萧影和罗维坦然问道：“根据仙舰条约和相关条例，海皇刺等属于仙舰附加设备，不在仙舰交易范畴之中吧？”

    顿了下，朱音又无奈补充道：“我方正是继续大量仙晶才不得不贱卖仙舰，这些附加设备价值不菲，拆走贩卖也是无奈之举啊！反正也没损失仙舰构架不是吗？”

    罗维神情平淡点了点头，看向萧影问道：“理论上确实如此，黑塔大祭司怎么看？交易是否继续？”

    萧影微笑点了点头，爽快应道：“我方是购买仙舰。既然探海楼遵照交易条例，我方自然不会吹毛求疵，贪心不足，交易就此决定吧！”

    罗维微微摇了摇头，也懒得多说。看向双方总结道：“既无异议，此次交易就此决定。我等正式签署协议，一式三份由我等三方共同签署，分别持有。桑榆岛由本座出面即可，黑塔部落由黑塔大祭司出面，探海楼则要麻烦商大公子了！”

    说话间，罗维便掏出了三个紫色玉简……

    “大总管客气了！”商无恨优雅亲和客气道。

    因为朱音只是探海楼的大队长。身份地位不足以代表探海楼，所以需要商无恨出面，这也是此次商无恨跟随前来的主要原因之一，否则探海楼就要出动一个副团长！或许是另有谋划，或许是怕吓到黑塔部落，从始至终。探海楼一个副团长级别人物都没出面过！

    看众人就要施法，罗维暗叹了声，盯视萧影一语双关暗示道：“黑塔部落毕竟是桑榆岛元老级别势力，对于桑榆岛的稳定和发展具有莫大贡献。本座多嘴提醒下，此艘仙舰有点像天落海一流势力伽蓝寺正疯狂追查的珈蓝仙舰。黑塔大祭司三思而后行的好……”

    “呃……”

    朱音、商无恨、萧影、归海沧澜等人齐齐一怔，没想到一直公事公办态度的罗维，还有这份侠义之心，仗义情怀！

    怔然之余，朱音和商无恨等探海楼之人迅速恢复平常神情，心中暗骂罗维，却没丝毫异样表现！

    萧影感激朝罗维点了点头，似笑非笑应道：“是吗？那真是巧了。谢谢罗前辈的提醒！不过，以探海楼的赫赫威名，本座自然相信，何况还有桑榆岛岛主府的见证和交易协议呢！”

    罗维意外深深看了眼萧影，不再多管闲事，认真说道：“是本座多想了，既然如此，施法签署吧！”

    话落，就要激活手中三份紫色玉简！

    萧影心思一转，忽然说道：“对了！我方由新晋祭司离火王签署，想必也足够了！”

    朱音、罗维等人意外了下，迅速应道：“自然可以！以离火王祭司的身份地位，确实足够了！”

    此次交易就有原离焚部落的领土折价，在场众人自然已经知道离焚部落归顺黑塔部落，而离火王大祭司如今成为黑塔部落祭司，身份地位仅次于獠牙大祭司，足够了！

    罗维不再迟疑，迅速激活三份玉简，也就是关于“珈蓝仙舰”的主要信息、黑塔部落付出的代价、桑榆岛岛主的见证等等内容，三方人员剥离一丝元神和精血融入其中，协议就算成功了！

    “交易完成，协议各持一份。手续费按照标准，买卖双方各出交易额百分之一，各八万仙晶！因为此仙舰隶属桑榆岛，要多交总额百分之一，由探海楼支付！共为二十四万仙晶！”

    三方各拿走一份协议，罗维微笑看着双方提醒道。

    走个过场，做个见证，就是二十四万仙晶到手，无本暴利啊！

    普通元级仙舰出海归来，赚取利润还不一定能有二十四万仙晶呢！

    萧影拿出八万仙晶递给罗维，微笑询问道：“若是本座没记错，此刻起，仙舰便属于我族所有。若未得到我族首肯，任何妄入仙舰者皆为贼盗，我族有权力击杀当场吧？再则，离开桑榆岛范围之前，桑榆岛会全力保障仙舰安危吧？”

    “当然，手续费不会白交，此点黑塔大祭司尽可放心！”罗维饶有兴趣看着萧影理所当然应道，收了二十四万仙晶，总得做点事。

    朱音和商无恨隐晦对视一眼，嘲讽不屑之意一闪而逝，他们本来就没打算在桑榆岛港口就朝仙舰动手。毕竟桑榆岛是探海楼主要据点之一，不看僧面看佛面啊！

    “那就好！”

    萧影大松口气应了声，忽然看向朱音和商无恨建议道：“对了！既然探海楼急需仙晶，不如把海皇刺等设备折价卖给我族如何？省得探海楼再找买家，也省得我族另外购买，两益之事！”

    “呃……”

    在场众人齐齐一愣。

    朱音柳眉大皱脱口而出：“黑塔部落不是已经倾家荡产，再无仙晶了吗？”

    萧影理所当然应道：“是啊！黑塔部落是没有了，这是本座个人财富！卖不卖？不卖本座只能找其他商会购买咯，虽然会比较贵，却是全新！”

    “抱歉……”朱音俏脸一沉，颇为恼怒应道。

    “卖！既然黑塔大祭司有意，我方卖给谁都是卖，只要有足够仙晶，自然没问题！当然，虽是旧物，却契合此舰，按照市价七折，大祭司能接受便交易！”

    商无恨忽然出声打断朱音话语，露出阳光和善笑容说道。

    “少主……”朱音疑惑看向商无恨，被商无恨一瞪，连忙闭嘴不言！

    “七折……可以！沧澜负责吧！”

    萧影也爽快应承下来，顿了下，又看向罗维说道：“承蒙罗前辈关照，我族会全族迁徙到仙舰，需要大量淡水、粮食、肉干，甚至树苗、种子、采集器械等物资，麻烦罗前辈牵个线如何？”

    神情淡然的罗维，忽然放声大笑，朗声应道：“哈哈……没问题！既然商大公子慷慨应下市价七折，本座做主，出海各种物资以市价九折贩卖，希望黑塔部落的发展之路能顺畅些！”

    这些薄利多销的日常普通物资，也能打九折，可想而知相关商会的暴利！

    “谢罗前辈关照！”萧影恭敬感激谢道。

    “黑塔大祭司果然大手笔啊！看来大祭司的私财很丰厚啊！”朱音脸色有些难看嘲讽道。

    当着探海楼众人之面，大肆购买，故意刺激他们吗？这也叫已经倾家荡产？！

    萧影脸色淡然微微一笑，懒得回应。

    商无恨嘴角微撅，笑容诱人豪爽拱手道：“预祝黑塔部落狩猎丰厚，凯旋归来！合作愉快，告辞！”

    “谢商大公子吉言！”萧影笑容愉悦回应道。

    罗维眼神怪异深深看着萧影，摇了摇头提醒道：“小心无大错！探海楼应该不会也不敢在港口动手，但仙舰一离开桑榆海域，探海楼很可能会迫不及待出手，保重！”

    话落，便带着岛主府众人离去，至于黑塔部落的购买，他只需打个招呼，自然无需亲自招待！

    萧影送出一段距离，转身返回，看向仙舰和大海……

    仙舰冲霄，碧海连天。

    海浪拍岸，汪洋浩瀚，无数水浪演绎着人生百态，无数水花在光线下绽放着道道彩虹……

    这是黑塔部落发展壮大的起点，也是萧影正式踏入浩瀚仙界的起点……

    天落扬帆，旅途如歌！RP

    S