    “怎么说？”露茜双眉一挑。

    　　艾伦身体微微倾前，双手交插支着下巴道：“还记得我被人施加了三道源力禁锢吧？”

    　　露茜点了点头。

    　　“第一和第二道禁锢我已经解开了，第三道禁锢迟迟没有发生作用，我可以清楚感觉到，就算我冲击至尊，这道禁锢也不会出现。但就在安杰罗妮死在我刀下，我被血路的伟力带向毁灭王座时，它出现了。”艾伦道：“是它阻止了我完全觉醒，也因为这道屏蔽的关系，血路的伟力产生了逆流，通过我所不知道的某种方法回到阿基米德身上，从而让他坐上了毁灭王座。”

    　　“可是，阿基米德又是如何办到的。而且我也说了，如果阿基米德没死的话，应该不会产生下一代的黄昏之子。毕竟我们对宇宙黄昏的记录里头，还没有出现过这种先例。”露茜强调道。

    　　艾伦点头，说：“没错，而且我那父亲在成为最后选民的时候理应已经觉醒，那么宇宙黄昏不该推迟到现在，而应该一早就发生了。所以我估计，阿基米德有什么手段或者方法压制黄昏之子的觉醒，从而让宇宙黄昏推迟了这么久。或许正因为如此，在某种力量的作用之下，我这一代的血路选民才会出现。可当阿基米德用第三道源力禁锢阻止了血路传承之后，血路的伟力在无法使我坐上毁灭王座之后，便逆流回到他这个上代黄昏之子的体内，从而促使他完全觉醒。”

    　　

    “这是我所能够推测到的一个大概，应该和真相差不多。只是里面的细节我想不通，或者不知道。例如我那父亲是如何压制黄昏之子觉醒的，又为何在我即将觉醒的时候阻止，从而自己坐上毁灭王座。而且我很在意他说的一件事，他说这是个早在我出生之前就布下的局。那么，他布这个局的意义又在哪里？难道仅仅是为了推迟宇宙黄昏？”

    　　露茜摇头说：“我觉得没那么简单。”

    　　“我想过了，或许我得去找他，弄清楚这整件事的来龙去脉。”

    　　听艾伦这么说，露茜显然有其它意见，她摇头道：“我却不这么认为。首先，你知道去哪找他吗？再者，就算找到他，就能够阻止宇宙黄昏？”

    　　艾伦皱眉：“那你的意思是？”

    　　露茜道：“你应该知道我们来天堂星的目的？没错，起源石板其中一个坐标指向了血王墓场。我也说过，这块石板是某一代的黄昏之子交给我的，这块石板中记录着宇宙黄昏的秘密。我认为解开宇宙黄昏之秘，应该就有办法阻止它。所以现在，你和我一起去探寻这个秘密，比起去找你那父亲来，应该要有把握得多。”

    　　“可你们不是已经去过血王墓场，看上去，你们一无所获。”

    　　露茜苦笑道：“因为我们打不开一扇门。”

    　　艾伦神情一动：“你们已经去过墓场最底那一层了？”

    　　马因接过露茜的话道：“我们拿着爱德华伯爵的推荐书顺利进入墓场，也抵达了墓场的最深处。可惜的是，我们被一扇门拦了下来，凭我们的力量无法强行打开此门，所以才暂时离开。”

    　　“如果有你同行的话，我相信区区一扇石门是无法阻止我们的。”露茜道。

    　　艾伦呼出口气，在心中权衡了一番利弊后道：“好吧，我跟你们去试试。”

    　　“那今天大家早些休息，明早便重返血王墓场。”马因颇有深意地一笑道：“我和其它人去另外开几间房休息，艾伦大人这个房间颇为宽敞，殿下就无须另寻它住了吧。”

    　　露茜脸红了下，却不反对，点头说：“就照侯爵的意思办。”

    　　马因以手抚胸，和其它武士一同朝两人鞠躬，然后才退出房间去。等他们走后，艾伦走到露茜身前，单膝跪了下来，抓起露茜的手柔声道：“我有很多话想跟你说。”

    　　“一晚上够不够。”

    　　“勉强够吧。”艾伦微微一笑。

    　　这是片奇异的空间，一颗颗大大小小的星球悬浮在半空之中，无论哪一颗星球，表面皆是一片暗红。其中一些发着明亮光焰的行星，更是不断喷出火焰。不时一颗流星划过，便在这片空间里留下一道血色的痕迹。

    　　就在这片空间的中心处悬浮着一方王座，王座之下是累累白骨，有火幕为屏。一道火幕连接着王座，上方则不知通往这片空间的何处。

    　　王座上坐着个男人，黑色的盔甲，火焰的披风，威仪无双，宛若帝王。

    　　他一手支着脸颊，双目紧闭，似是睡着。

    　　一道虚影就这么从他身上浮现，立起，走下王座。然后王座上的男人就张开了眼睛，眼中火光四射，他道：“你要走了？”

    　　

    那道虚影的纹理渐渐清晰，除了身影有些透明之外，倒和一个正常人没有什么区别。他穿着一袭神父的黑色长袍，灰白的头发，瘦巴巴的脸上挂着一抹笑容。

    　　这个形象正是米罗神父。

    　　神父道：“这不是你安排的吗。我这个人格由你一手塑造，好在你沉睡的时候由我接近艾伦，看顾他并引导他走向指定的方向。现在，已经到了计划的最后阶段，失去了血路的伟力，我们必须给予他另外的力量，否则如何完成最后的计划？”

    　　“的确如此，可你也应该清楚，此去之后你就会永远消失的吧？”王座上的男人淡淡道：“毕竟你是那股力量的关键所在，可你已经是一个独立的人格。如此消失，和死亡并无区别。”

    　　神父淡淡笑道：“这不正是我的宿命，而且，能够和那孩子融为一体，我倒是没那么多遗憾。虽然我不是你，可和他相处的那段时间，我倒是把他当成自己的儿子看待，也算是替你完成了一些身为父亲的责任。”

    　　王座上的男人轻轻一叹道：“说到这一点，我倒是得多谢你。”

    　　“不用了，你只要做好自己那一部分就行了。就让我们一起，让这强加于我们黄昏一族上的宿命划上个句号吧。”神父转身，步往虚空，片刻之后，便消失在这片空间里。

    　　王座上的男人长身而起：“那么，我也该去进行我自己那一部分的工作了。”

    　　

    　PS：今天四更小爆发下，一来感谢“天师捉不到我”这位兄弟的盟主，二来感谢新老书友们这一路来的支持。边缘写到现在两年有多，字数也快五百万字了。如无意外，今年就会结束，希望到时大家会满意我所想的结局。不管怎样，谢谢大家的支持，我会尽量把结局写得完美，也请大家多多订阅，投投票什么的，万分感谢。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

