
　　南星，是他的师父！

　　倾歌猛地抬头，死死盯着慕白的脸。

　　沉稳不见了，她无法掩饰自己的激动。

　　慕白却依旧只是浅笑。

　　“那时候师父十五岁，我只是个五岁的孩童，师父不喜欢其他人跟着，但允许我一直跟在她身边。”

　　“十五岁……”她难以想象，妈妈十五岁的时候，会是什么模样？

　　不过，国公府四小姐房间里那副画像，画像中的南星确实很年轻，顶多就是十六七岁的模样。

　　至于凤九卿那个密室里的画像，也不过是十五六岁，或是十六七岁的样子。

　　但是那五官，却完完全全，就是她的妈妈！

　　妈妈出事那一年，她五岁，妈妈二十八岁。

　　今年，她本该二十三岁，也就是说，妈妈出事已经十八年。

　　十八年，若是十五岁穿越过来，嫁给了某个男子——倾歌总觉得，那个男子不是楚彦。

　　感觉就是很不对劲。

　　若是十六七岁和某个男子在一起，之后生了个女儿，如今那女儿大概就是十六岁的模样……ŴŴŴ.23sk.com

　　这么说，和妈妈出事的时间，基本上是完全吻合！

　　楚倾歌的手，不断在收紧。

　　她看着慕白：“你可不可以……再跟我说说你师父的事情？”

　　“要钓鱼吗？”慕白却将她手里的鱼竿取过，冲她一笑：“边钓边说？”

　　……夜钓，也是妈妈从前特别喜欢的活动。

　　其实楚倾歌对“爸爸”这两个字，基本上是完全没有印象的。

　　她的记忆里，并没有爸爸这个人的存在。

　　从小就跟着妈妈生活在一起，也没有听谁说过，她有个爸爸。

　　妈妈在战部是二把手，位高权重，她不喜欢提起的事情，自然也没谁敢在她面前说起。

　　她是怎么来的，她也从来不懂得去问。

　　“南星……她十五岁之前，和十五岁之后，是不是很不一样？”

　　如果南星真的是妈妈，那么，在南星十五岁那年，她的人生必然发生了翻天覆地的变化。

　　慕白侧头看着她，似乎在斟酌某些事。

　　楚倾歌皱了皱眉，迎上他的目光：“为什么不说话？”

　　“师父因为小时候得了一场怪病，从出生到十五岁之前，一直在昏迷。”

　　“什么？”十五岁之前，一直昏迷？

　　那，难道是在十五岁的时候，楚星穿越过来，所以才醒过来？

　　那么原来的南星，根本就是一具没有灵魂的躯壳？

　　这事，越来越匪夷所思，她快要理不清头绪了！

　　“事情发生的时候，我尚未出生，所以，具体我也不清楚，都不过是传说。”

　　慕白很平静，事情毕竟已经过去十几年。

　　“大家对师父的印象，是从师父十五岁醒来后开始的，事实上，大家对师父的认知，在她十五岁之前，是一片空白。”

　　他看着小溪平静的水面，月光倒映下来，似乎还能看到师父那张精致绝美的脸。

　　只是，那张脸却渐渐有些模糊了。

　　渐渐，变成另一张脸！

　　慕白五指猛地一紧，眼底的柔和瞬间变得森寒！

　　这张脸，为何时时刻刻出现！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第502章 这张脸,为何时时刻刻出现!免费阅读。https://xs.23sk.com 