    

    第二百零三章捷足先登

    “师傅，您现在在龙国的地位虽然很稳固，但是却很难有机会再更近一步，你如果止步不前的话，随时都有可能被别人给取而代之。”

    “所以我觉得师傅您现在必须得足够努力，要不然的话情况会变得很糟糕。”

    对方刚才说的话的确很有道理。

    他一时间居然不知道该如何回答，这是马医生头一次为这件事情感到纠结。

    “你让我先想一想。”

    他忍不住催促道：“师傅没有什么好想的了，明天一大早咱们就直接过去，我敢保证，到时候你一定可以把那个叫做宫本天空的家伙给打的落花流水。”

    “反正明天会有很多的记者到场，咱们只要先去一步，等秦风过来的时候，生米已经煮成熟饭，您出尽了风头。”

    “到时候所有的记者媒体全部都会站在您这边，何乐而不为？”

    “你说的有道理。”

    他轻轻点点头说道：“我之前怎么没有想到？”

    “所以师父我们就别浪费时间了，赶快开始吧。”

    “没问题，明天我们一大早赶快过去。”

    ……

    江阔云低，山峰宛如野兽的怒吼，在黑暗的胸膛当中不断的挣扎，整座城市，都在狂风暴雨当中摇曳。

    天边的惊雷在炸裂，白色的光芒不断的闪动，跟夜晚的霓虹灯光混合在一起。

    所有的高楼大厦都是一个又一个挺立的巨人，在天地之间岿然原地，承受着风雨的激荡和洗刷。

    站在落地窗前的宫本天空，将双手背负在身后，看着眼前茫然四合的夜色，在安安静静的等待着手下的报告。

    大概十几分钟之后，江户川天龙将门给推开，走了进来。

    跟在他身后的是十几个身材魁梧而健壮的年轻男子，他们身上的穿着打扮都特别的统一，脸上的面具显得非常的恐怖。

    在他们的腰间都配备着相当锋利的武士刀。

    这些全部都是，跟随宫本天空多年的武士，个个战斗力都相当的恐怖，这一次他们来到龙国有重要的任务要做。

    “老大。”

    江户川天龙说道：“所有的一切都已经布置好了。”

    “有没有统计过明天大概多少人会过来？”

    宫本天空首先要做的事情就是制造混乱，所以明天过来的人越多越好，不管是新闻记者，媒体还是普通的观看者。

    如果人数太少，宫本天空即便真的把他们给挟持，恐怕也无法放长线钓大鱼，直接牵扯出来那个惊天大秘密。

    “尽管放心，一切都准备妥当，我们初步的统计了一下，明天至少要来一两万多人，等他们进来

    “做的不错。”

    此刻的宫本天空，眼神中带着一抹淡淡的惆怅。

    他计划了半年多的时间，如今终于到了收网的时候，原本的喜悦在此刻却并没有展现出来，他自己也说不上来。

    “让兄弟们都早点休息，明天的计划绝对要万无一失。”

    “是！”

    等他们所有人下去之后，宫本天空轻声的呢喃道：“明天，我一定要让所有的计划都彻底的展开，我要让你们明白跟我们作对的下场。”

    他非常相信自身拥有的本事。

    没有谁能够对付得了他。

    ……

    这一天终于到来。

    很早之前欧阳乾坤就对这件事情在进行宣传，鬼国的医术跟龙国的医术究竟谁更高明一些？

    在很多人的心目当中，后者肯定要更胜一筹，毕竟……龙国医术源远流长。

    有了几千年的历史积累，他们能够从先贤的经验当中汲取不少的知识和智慧。

    因为有欧阳乾坤的宣传作为噱头，因此今天过来进行参观的人很多，会场几乎已经围满了新闻记者，也找好了最好的位置进行拍摄。

    当宫本天空出现的瞬间，在场每个人的注意力都被吸引了过去。

    没有想到这一次鬼国代表团的医生居然会如此的年轻。

    他站在台上没过多久，人们就看见了马神医走了过来，当他出现的时候掌声雷动，所有人都在大声的欢呼。

    在他们的心目当中，马神医就是最为厉害的顶尖医生。

    看见他站在自己面前，宫本天空淡淡的说道：“我特别佩服你的勇气，我还以为你根本不敢过来。”

    “你刚刚说的是什么屁话？”

    马神医开口说道：“我可告诉你，我们龙国的医术无人可比，我不管你们岛国的人究竟有多厉害，既然来到了这儿，就必须得让你们好好的见识一下我们龙国的医术。”

    “你放心，我已经认输了。”

    简单的一句话让马神医有些懵。

    对方刚才在说什么？

    他直接认输。

    有没有搞错？

    每个人都特别的懵，他们根本不明白出现这种局面的原因到底是什么。

    大家都面面相觑，把眼神中的困惑给格外明显的流露出来，难不成宫本天空也知道马神医到底有多么的厉害？

    所以现在这种情况下根本没有胆量和马神医公开叫板就直接认输？

    如果真的是这样，那他实在太让人失望了。

    “我不明白你为什么要这么做。”

    尽管他赢得非常的轻松，但并不代表着他会为这件事情感到开心，恰恰相反，对方无缘无故地选择投降认输，只会让他心里感觉到有些不是滋味。

    “因为今天你们所有人都得死。”

    说话的声音不大，在场每个人听到后身体都是微微的颤动，他们的眼中都流露出了相当强烈的不可思议。

    这是怎么回事儿？

    有不少人甚至都在怀疑是不是自己的耳朵出现的问题。

    宫本天空为什么要这么说？

    “给我一个合理的解释。”

    马神医的面色变得有些难看起来，他看着待在自己面前的宫本天空，能够感受到对方绝对来者不善。

    “没有什么好解释的。”

    他的神情阴沉说道：“我很清楚如今的自己到底该怎么办，乖乖的给我跪下，否则别怪我对你不客气。”

    “你在说什么？”

    刚才宫本天空说的话，成功的吊起了所有人的情绪，人们都相当的愤怒，这里可是龙国。

    怎么能够轮得到他来撒野？

    “告诉你，如果你……”

