    高镇模掏出西装内袋里的一盒烟，憋着气沉吟片刻，终究是长长吐出，抽出里面一支烟，递给眼前的石民浩。

    他知道警方已经输得一塌涂地，整个三星集团，以及韩国经济都将面临洗牌。

    动荡不安的情形下，什么时候事情都有可能发生。他作为警察局长给罪犯递一支烟又有何不可？

    “谢谢。”陈汉戴着手铐接过香烟，叼进嘴里，探过头。

    “啪嗒。”高镇模无力的举起打火机，摁下按钮，火苗摇摇曳曳，点燃一支香烟。

    “呼…….”陈汉吐出一支香烟，放松地瘫在椅子上。

    ……

    当晚，解救人质的行动失败。

    黄科长、特勤队长等多位前线指挥官，刚刚走出交火公寓楼栋，解下防弹背心。

    国民警察厅内务职责科调查员，便立即便乘车赶到现场，举起调查令对多位指挥官出示，当场将多位指挥官带走调查。

    这一举动在前线引起不小动荡，可是敢于反抗上级权威的人几乎没有，一名名刚刚浴血奋战的警员们，呆愣在原地看着长官被人带走。

    他们无力反抗！

    因为，他们每个人都知道本次行动和普通行动不一样，行动成功重重有赏，行动失败必要背上黑锅。

    这是财阀插手案件的特殊性，和普通案件不按照同一个规矩，没有所谓的再接再厉，下次继续做好。

    所以，就连被捕的黄科长等人都没有抵抗。只见，他们对视一眼，长长叹出口气，便无力的举起双手乖乖束手就擒。成王败寇！

    最终，南韩警队全部从现场撤走，而三星集团继承人遭遇绑架身死的消息，不到半个小时就传遍整个南韩上流社会……

    第二天，一大早。

    韩国股市，晨市一开，三星集团股价便如洪水放闸搬狂泻不止，一个上午跌去百分之十，引动南韩大盘下跌百分之八，全国经济都呈现剧烈反应。

    有一句话：韩国人一生无法避免的三件事，死亡、税收、和三星。

    三星集团毫无疑问是南韩的经济支柱，触手伸进全行业各领域，一旦动荡也将获得全行业各领域的反馈。

    这是将企业与国家绑定的效应。

    同时，三星集团作为家族企业，犹如古代的封建王朝，继承人死亡是动摇根基的！

    全球经济学家都能预判，三星集团即将进入一段时间的持续混乱。虽然有百足之虫死而不僵的道理，但是巨无霸的地位恐怕会出现动摇。

    而这样大到能影响全国的新闻，靠瞒是瞒不住的，警察厅一开始在进行行动的时候，还保持缄默帮三星集团封锁消息，如果行动能够成功或许能继续压住消息，多年后解密也不会有大影响。

    然而，行动一旦失败，参与行动的警员人数众多很难封口，以指挥层为主的警队高层又要把消息通知给背后有关系的企业家，让企业家们提早作出布局。

    因此，当晚三星集团继承人死亡的消息就席卷南韩上层，报告直接电传青瓦台，第二天市场也反馈也很迅速。再加上，还有陈汉下属发出的新闻通稿，以及金门集团的大手笔做空，政府层面就算想瞒也没机会。

    同时，三星集团召开媒体发布会，承认了李在容死亡的事实，不过言语间话锋直指金门集团，警方也在侧面点了金门集团的名字。

    金门集团股票顿时逆涨半个月，市值翻了一成半。

    在庞大的利益预估下，没人在乎凶手是谁，而且相比于三星集团继承人的死，谁是凶手根本无关紧要……

    不过，警方并没有那么容易放过金门集团，陈汉被警方以“绑架、凶杀、领导犯罪组织、逃税、走私”等多重罪名起诉至韩国检察厅。

    其中，绑架、凶手证据不足，但是领导犯罪组织、逃税、走私其实是有一定证据的。这些走露出的证据大部分是石东出会长的延续，可是，陈汉却以利益输送的方式，搞定了一大批检察官以及南韩检察长。

    半月后，首尔，瑞草区，盘浦大路157号。

    大韩民国大检察厅，大门。

    陈汉穿着干净得体的西装，表情精神抖擞，在两名法警和集团律师的陪伴下走出检察厅大门。

    当他跨下台阶时，一大批记者涌上，不过金门集团数十名下属早已等待多时，立即上前替会长拦下吵杂的人群。

    一支豪华的车队正等在门前。

    陈汉朝镜头露出多个微笑，保持着形象，但却一个字没说，在下属的簇拥中坐进一辆豪华轿车后排。

    当他关上门时，一个戴着金丝眼睛，满脸褶皱，穿着黑色丝质长裙的中年大妈，正坐在豪华轿车的右边。

    而他则坐在左边。

    这位中年大妈看见陈汉弯腰上车的动作姿态十足，气质过人，眼前当即一亮，不自觉的伸过手想要把手放在他西装裤腿上摸上两把，陈汉却恰到好处的在两人中间位置水杯支架上拿起一瓶矿水泉，利用动作当掉中年大妈的咸猪手。

    车队驶离检察厅。

    豪华轿车拉着黑色帘子，陈汉回头对中年大妈笑道：“崔女士。”

    “妈的，没想到，现在还有人敢想要潜规则我！”

    “操！”

    他心里暗骂一声，表情却笑的依旧灿烂，根本不敢得罪中年大妈。

    中年大妈则适当的收回手，假装什么都没发生，目光紧紧盯着陈汉脸庞，笑道：“陈先生，这是来自青瓦台的协议，请您签了吧。”

    “签了这份协议，警方将会停止对你的调查，你就可以安安稳稳做你的生意了。”中年大妈笑道。

    整个南韩有几个女人敢想潜规则现在的陈先生？只有两个，一个住在青瓦台，一个是她的闺蜜。

    陈汉面对这位南韩著名女闺蜜，时任青瓦台之代言人，接过她手中的钢笔，面带微笑轻飘飘签下自己的名字，啪嗒，再合上文件夹交还给对面的女士。

    整个金门集团百分之五的股票，便是他要成为顶级财阀的门票价。

    这是在每个国家做生意都不可避免的一关。

    陈汉给的心甘情愿，做为利益交换，警方、检察厅将停止对他的一切犯罪调查，包括策划绑架“李在容”事件。

    这代表陈汉在上层的心目当中已经具有和三星集团相当的价值。

