        <h3>第四卷第八章  此闫欢非彼闫欢？</h3>

        闫欢给陈子昂发了一封邮件。

        “陈总：甸城进展顺利，我已经和谷家合作，谷家用一栋楼宇作为投资，目前装修完毕，静等开业，最近基本天天都会和谷正娟打交道，只见过谷强一次，对于谷强的信息不甚了解，但谷正娟说谷家明的暗的事情都是谷强在操作。”

        闫欢收到的邮件是一张帅气的男子的照片，然后是陈子昂的回信：“知悉，因孩子的原因，我已定居欧洲，公司一切事宜交由我的哥哥陈子寒和江俞轩处理，附陈子寒照片一张，如有机会请转告谷强，谢谢！”

        闫欢看着邮件好一会纳闷，这个男人是陈子寒？那谷强是谁？可是这张照片和谷强及陈子昂不敢说有百分之百的像，最起码有百分之八十的像。

        闫欢极力的寻找着他们的不同之处，终于在陈子寒的眉心处发现了一颗黑痣。

        她回忆着陈子昂的相貌，陈子昂眉心没有黑痣，谷强也没有，那么谷强又是谁？她也是凭借着陈子昂和谷强的样貌猜测谷强是陈子昂的哥哥，可是陈子昂说她的哥哥陈子寒要代替她来甸城，那么就是说她已经找到了陈子寒？

        闫欢陷入了深度的怀疑之中。

        谷强是谁？难道他真的是谷强？难道之前所看到的都是假象？

        不，不可能！

        闫欢很想见到谷强。

        这一段时间她白天工作，晚上就出去，她对甸村的情况很熟悉，开着车抹黑跑了好几趟，只是想了解现在的甸村是什么样子了。

        她还去了好几趟春临村。

        她也在悄悄的联系那些灰色边缘的人，可是因为她初来乍到，涉入不深，接触不到核心的地带。

        她现在很少和陈子悦联系，她知道陈子悦担心她，但是她更怕把陈子悦牵扯进来，有一次她正在外面，陈子悦给她打电话，没有说几句她就将电话挂了，那一次她差点暴露了，要不是一只猫在她旁边叫了一声跑出去了，她有可能就回不来了。

        她发现基尼了，基尼已经长成大小伙子了。

        她就听到了基尼的话：“爷爷说了，要我们好好干，等过一段时间让我们去甸城，有高楼大厦住，有汽车开。”

        她的手机就开始嗡嗡嗡了，基尼大声问：“是谁？”

        闫欢吓得捏紧了电话，一只猫因为基尼的大喊：“喵”的一声从闫欢的身边飞奔而出。

        后来她出门便不拿以前的电话了，她害怕又遇到上次的事情，也怕再也不会有猫从她的面前路过了。

        她很珍惜现在的生活，她就更加小心翼翼。

        闫欢现在想办法见到谷强。

        他们的商场要取名字，谷正娟给闫欢打电话：“闫总，商场的名字是要沿用你以前的名字吗？”

        “不必，可以重新取名。”

        “那你想取什么样的名字？”

        “集思广益，你可以让你哥哥帮忙想一想，也让秦总想一想，要不你看看大家有没有时间，约在一起聚一聚，开发大家的脑洞，想一个霸气的名字。”

        “好，你介意叫上陆总，陆玉吗？”

        “只要对我们有益的人，我怎么会介意呢？你看着叫人吧，不用问我，我对甸城不熟悉呢。”

        “好，那我约一约看看他们有没有时间。”

        闫欢长长的吐了一口气，有了这个谷正娟还真的能办成很多事情。

        过来不到半个小时，谷正娟的电话打过来了：“闫总，择日不如撞日，他们晚上都有时间，你来这么长时间了，我们还没有好好为你接风，今天晚上就为你接风了，下午我来接你，晚上皇后大酒店聚一聚。”

        “好，那就辛苦你了。”闫欢也不推辞。

        “芈儿，晚上和我一起去皇后大酒店。”闫欢给闫芈打电话。

        “去干什么？”

        “谷正娟约了几个人，我们要为商场命名，你陪我一起去。”

        “姐，我就不去了吧。”

        “你今天要以一个股东的身份出现，不要推推搡搡的。”

        “股东？”

        “这个商场有我的股份，我会分一部分给你，你只要记得你现在的是一个股东的身份就行，别的你就不用管了。”

        “姐，我无功不受禄。”

        “说什么话呢？我什么人都没有，只有你和哥哥，我要那么多钱干什么？况且这个商场开好后我就要离开这里了。”

        “我在这里呆的时间也不会太长。”

        “不管长不长，你这一段时间不还是在这里吗？好了，晚上陪我一起去吧，我一个人有点胆怯，你陪陪我嘛。”闫欢放软了语气。

        “好吧，那我下班早点去把浩儿了送回去。”

        “带上也行啊，反正你都认识他们，就是谷强、谷正娟和秦少卿，你直接去皇后大酒店，谷正娟说她来接我。”

        “那好吧。一会见。”

        这一段时间秦少卿还是很少回家，闫芈已经不在乎了，想走的人留不住，她当她的青春喂了狗。

        虽然夜深人静的时候她偷偷的疼哭，可是第二天她还是将自己收拾得利利索索漂漂亮亮的去上班。

        人说腹有诗书气自华，闫芈是一个学者，那种温柔而恬静的书卷气质是一般人学不到的，如今又添了一丝深沉和孤寂，使她越发的显得高冷而妩媚。

        当谷正娟来接闫欢的时候，她看到眼前的闫欢微微一愣，闫欢已经将她齐肩的短发扎成了小马尾，刘海用发带束起，露出了额头，额头上有一块暗红色的月牙形的胎记。

        “闫.....闫总。”谷正娟有点结巴。

        “走吧，我已经等你好一会了。”闫欢拉开后车门，坐到了后排座上。

        当闫欢和谷正娟到达皇后大酒店的时候，见到闫欢的人都是微微吃了一惊，尤其是陆玉。

        原本在看到闫芈的时候，陆玉就不开心，现在见到闫欢，让她揉了揉眼睛，这个闫欢和原来的闫欢是一个人吗？身形很像，可是闫欢脸上没有胎记啊。

        “来，闫总，我给你特意介绍一个人，陆玉，陆总。陆总，这个就是我给你提起过的闫总，带来了好多的资金，投资我们的项目。”

        “我们见过面吗？”陆玉脱口而出。

        “陆总，你好，认识你很荣幸，我是第一次来甸城。”闫欢微微一笑，陆玉的震惊她看到了。

        “你这额头上的胎记是真的吗？”陆玉盯着闫欢看。

        “有些丑，我很想去做个美容，但是医生说我这个不是普通的胎记，怕做了手术整张脸都毁了，所以一直顶着这个胎记过了几十年了。”闫欢无奈的说。