    叶小文轻飘飘的说收回投资了，仿佛根本没有在意，但是王义华却愣住了。

    秦淮人家项目第一期就投资了三千万呢，从秦淮人家项目开盘，到现在满打满算也就是两个月的时间啊。

    两个月的时间，还要除去过年的时间，也就是说一个半月的时间就收回了成本。

    这个也太恐怖了一点啊！叶小文不知道王义华心里所想，其实根本不是一个半月的时间，而是不到一个月。

    在年前放假之前，他们就已经收回了成本了。

    剩下的全部是净赚的了，大概也能够赚个七八千万的样子，基本上是200%多到300%的利润。

    “可是银行那边的贷款，你们还没有还上就继续借贷，是不是有些不合适啊。”

    王义华想了想说道。

    叶小文摇摇头：“我有钱，又不是没钱，还怕我还不上钱是咋的啊？

    每个月的利息，我不是按时就打过去了。

    只不过是现在为了工程的进度，所以需要一点贷款而已。”

    叶小文说的理所当然了，银行吗？

    只要你没有出现财务危机，就不怕你借钱。

    更何况现在有些那剩于的房子在，就是还了银行贷款，叶小文也相信，自己也能够拿到贷款。

    只不过叶小文不想再还银行了，麻烦的很，所以才来找王义华而已。

    “一点贷款，小文，我的叶总，那是好几千万啊。”

    王义华瞪大了眼睛。

    “好，好，好，好几千万就好几千万，那也不至于说瞪眼睛啊。

    这样吧，王哥，我不为难你，明天我把人给约出来，如果银行这边没有问题，那就继续。

    如果银行业这边说一个不同意，我就还钱，绝对不为难你，你看怎么样？”

    叶小文出主意道。

    “真的？”

    王义华有些诧异的问道，他不相信叶小文能够这么好说话。

    “真的。”

    叶小文肯定的点点头，王义华是不明白银行那边的操作流程。

    银行那是你越不差钱，越愿意借给你，你越缺钱，越不愿意借给你。

    叶小文现在缺钱嘛？

    不缺的，他缺的只是时间而已。

    如果要是想要等，最多7月份，或者更快，一期项目这边就能够有更多的房子了卖出去，回款更多的资金。

    王义华将信将疑，不过叶小文既然这么说了，他肯定还是相信的。

    答应了叶小文的要求：“明天晚上你做东，我约人。”

    “好嘞，那没什么事我就走了。”

    叶小文谈完就起身准备溜。

    王义华瞪大眼睛，不满的说道：“事情谈完了，到饭点了就走。”

    他和叶小文熟悉了，开个玩笑也不过分，要是真的不满，成年人的世界都是放在心里的，谁会说出来呢。

    “呵呵，行，那我请你吃个饭。”

    叶小文笑嘻嘻的说道。

    “行了，没诚意，三天请，两天叫，我这说完了，你才请客，我不去。”

    王义华摇头说道。

    叶小文知道老王同志在开玩笑，起身也离开了。

    晚上的时候，叶小文去了唐雪初的小院子，今天晚上刘思涵没有来，两个人正好谈谈情，说说爱。

    顺便蹭着，看能不能够在主卧睡一宿。

    “对了，以后我估计去学校的时间就少了。”

    吃过饭两个人窝在沙发上聊天的时候，叶小文抱着唐雪初说道。

    现在时间长了，唐雪初对于抱抱之类的接触已经不那么抵触了。

    “啊？

    为什么？”

    唐雪初坐直了身体。

    “学校那边最近安排采访我，估计过段时间就要宣传了，在学校里走到哪都被人当成大熊猫一样围观，烦的很。

    再加上公司里也有些忙，抽不开身，所以……”叶小文大概给唐雪初说了一下。

    “这样啊……”唐雪初若有所思不知道在想着什么。

    叶小文好奇的问了一句，唐雪初也不说。

    叶小文就不再问了，把唐雪初搂在怀里，趁着唐雪初发呆，手开始在唐雪初的后背游走。

    “啪。”

    唐雪初转身打掉了叶小文的手，脆声道：“你干什么？”

    “啊，没有干什么啊？”

    叶小文一副迷茫的样子。

    “哼。”

    唐雪初扬起下巴，冷哼一声，这个狗东西，和自己在一起就没有老实过。

    而且越来越过分了，现在都敢明目张胆的占自己便宜了，被自己发现了，竟然还在演戏。

    “好了，时间不早了，回自己房间睡觉去。”

    唐雪初指着门口说道。

    “好。”

    叶小文干脆的应了一声，让唐雪初有些诧异，往常的时候，叶小文总是要墨迹一会才走的。

    回找各种各样的理由不离开，比如什么时间还早啊，再待一会。

    或者说困了，在沙发上打个盹。

    又或者自己屋里有些闷，不如就在这里睡吧。

    甚至连那种我一个人睡觉害怕这种完全不要脸的理由都能够说的出来。

    今天叶小文这么痛快，反而让唐雪初有些懵，本来她都已经做好了，和叶小文抗争一会的准备。

    这一下子完全没有派上用场的机会了。

    唐雪初正愣着就看叶小文从沙发上站起来，只不过站到一半的时候，突然就不动了。

    脸上的表情满是痛快，一下子就眉头就紧紧的皱起来，一只手扶着腰。

    “哎呦呦，我的腰，疼，疼……”叶小文嘴里大喊着。

    唐雪初迅速起身扶着叶小文，着急的问道：“你怎么了？

    闪了腰了吗？

    怎么回事？”

    “不知道啊。”

    叶小文又痛苦，又茫然的说道：“我就是这么一站，难道是站猛了，扭到腰了？”

    “肯定是啊？

    现在能不能动，先坐下，我给你看看，或者咱们去医院？”

    唐雪初扶着叶小文。

    “我试试。”

    叶小文慢慢的坐下来。

    “去医院肯定不用了，这么点小事，要不然这样吧，你帮我按按腰。”

    叶小文提出了一个正当合理的要求。

    唐雪初想也不想的就答应了下来，腰扭了，帮忙按按腰这不是正常的嘛！从头到尾她都没有感觉到一丝不对劲。

    可是叶小文想要把沙发上趴的时候，却发现趴在沙发上有些不得劲。

    

