    这男人是越来越骚了。

    秦暖暖搂住了邵九霄的腰，绕到他的后腰，手指毫不客气的往下，重重捏了捏邵九霄挺翘的……

    狐狸一般的笑容出现在脸上，促狭得凑近邵九霄，呼吸轻轻擦过他的俊脸，“我记得某人还欠我一顿打？”

    邵九霄眯起了眼，“不是打过了？”

    秦暖暖一愣。

    察觉到了男人的小动作，她俏脸一红。

    这个臭男人，在哪里都能开车，他已经不是当年高冷的邵九霄了！

    秦暖暖气鼓鼓。

    手上的力道加重了几分。

    啧，手感还挺好。

    耳边传来了男人的抽吸声，像是强忍着压抑着体内的某种欲望，他扣住了秦暖暖的手，语气里多了几分咬牙切齿，“再闹，真就在这里办了你。”

    “禽兽！”

    秦暖暖磨牙。

    感觉到男人已经快要控制不住自己了，她见好就收，总不能真在这里那什么。

    太淫乱了！

    眼珠子骨碌碌转了转，秦暖暖跳下手术台，挣脱了邵九霄的怀抱。

    跑之前，重重一巴掌拍在了邵九爷尊贵的臀部上。

    撒腿就准备跑出无菌室。

    谁知道，男人快她一步，把勾人的小家伙直接按在了无菌室的门上。

    后颈被大手捏住，轻轻地抚弄。

    秦暖暖就像是一只落入猎人魔爪的小猫崽子，被捏住了命门，一动不敢再动。

    她被捏得呜咽了一声。

    想跑，就给邵九霄按回了门上。

    “暖暖宝贝，你很想要？”

    他温热而潮湿的呼吸喷洒在秦暖暖的耳垂，雪白的侧颈上微微有些痒，泛起一层绯红的战栗。

    秦暖暖被压制着，呼吸间都是男人唇齿间雪茄与薄荷交织的荷尔蒙的味道。

    “呜……”秦暖暖轻轻颤抖。

    敏感的神经被勾住，整个人仿佛被一道闪电贯穿，不自觉绷紧了身体。

    侧颈被轻轻咬住。

    像是吸血鬼吻上她的脉络，轻嗅她血液的味道，然后尖牙刺破皮肤，吮吸美味的鲜血。

    她就像是供品。

    秦暖暖得声线柔媚无比，下意识得就想软语求饶。

    哒哒的脚步声在安静的无菌室外响起。

    门被一脚踹开。

    幸而前一瞬，邵九霄抱住了已经浑身发软的秦暖暖，退开了几步。

    抬眸，凌厉的凤眸如鹰隼，睥睨着正要冲进来的墨云寂。

    墨云寂一脸风尘仆仆，到了嘴边的话在看见无菌室的两人时瞬间梗在咽喉处。

    卧槽。

    看着大哥抱着秦暖暖这样子……

    他是不是来的不是时候啊！

    墨云寂的脊梁骨袭上一层薄薄凉意，不由得往后退了两步，绝美的脸上带着几分讨好的笑意。

    “两位继续，我什么也没看见，什么也没看见……”

    说完，他转身踹了几脚跟着自己涌进来的一群手下，心有余悸的关上了门。

    妈的，差点死了。

    想到每次自己被邵九霄按在训练室里暴打的场景，墨云寂总有种被恐惧支配的无力感。

    不过，大哥可真会玩。

    这地点挑的。

    没几分钟，无菌室的门就打开了，秦暖暖和邵九霄先后走了出来。

    对上墨云寂惊诧的目光，秦暖暖白了他一眼，没好气得说，“你能清一清你满脑子的黄色废料吗？你就算是看不起我，也不能看不起你家大哥啊！”

    这只单身了三十年的老色狼是几分钟就能打发的吗？

    墨云寂一脸莫名得望着邵九霄。

    就见邵九霄的脸色更差了。

    “北极那个公益项目你去跟。”

    墨云寂……

    大哥，我什么都没说啊，不带这么连坐的！

    墨云寂内心猛虎狂哭。

    他到底做错了什么！

    可邵九霄不为所动，只牵着自家小娇妻的手，朝着监护室走去。

    ……

    ……

    心脏手术很成功。

    12个小时之后，韩绣就成功苏醒了，状态还算不错。

    秦暖暖就让人将她搬回了二楼的卧室，以免地下室太过压抑，影响病人的恢复。

    别墅里有电梯，移动就轻松了许多。

    韩绣刚做完手术，整个人都有些迷迷糊糊的，又带着呼吸器，所以一直在睡。

    等到术后24小时。

    她整个人都渐渐清醒过来。

    麻药退去，身上的伤口就开始发疼。

    她抿着唇，脸色苍白，眉头始终皱着。

    术后只能流食，秦暖暖特地煮了粥。

    坐在韩绣的床边，按下床侧的上升键，床的前半部分微微抬高，将韩绣半身撑了起来。

    “韩奶奶，我知道你不太舒服，等喝点粥，再给你止疼药。”

    韩绣微微颔首。

    等喝完粥，服了止痛药，药效慢慢在身体之中起了作用，韩绣整个人都仿佛是重新回到了人间。

    她眯了会儿，忽然睁开眼睛，终于是察觉到了房间里的不对劲。

    转头看看秦暖暖，低声问道，“安可呢？”

    秦暖暖抿唇不语。

    韩绣刚刚做过心脏手术，这个时候不能太刺激她。

    却见韩绣的脸色比之方才更多了几分愠色，“暖暖，你有什么话就直接说，没有必要瞒着我。”

    秦暖暖还是不说话。

    韩绣有些焦急。

    “你答应过我，没有经过我的允许，绝对不会轻易动她！”

    “我后悔了，我讨厌秦安可整天在我眼前晃来晃去，只要一看见她，我就忍不住想到她对我做的那些事情，我没办法容忍秦安可出现在我的眼前，所以我把她赶出去了。”

    秦暖暖终于是抬起头，目光渐冷。

    韩绣却是不信。

    “到底发生了什么事？暖暖，我一直相信你不是不讲道理的人，一定是安可又做了什么，对不对！”

    自从那天秦暖暖给了她那份文件，还有看见秦安可看见文件时的表情，韩绣就已经对秦安可产生了怀疑。

    她可以容许她们姐妹之间有矛盾。

    但是绝对不能容许，秦安可因此而联合外人，特别是徐家人！

    韩绣心底有不好的预感。

    可怎么逼问秦暖暖，她都不愿意开口。

    韩绣的脸色更加难看，“暖暖，你到底有没有把我放在眼里！”

    却在这时，卧室的门被推开，一道颀长的身影走了进来，他面容冷峻，凛冽的眉眼有着目空一切的凌厉而倨傲。

    邵九霄的手里提着一个被五花大绑的少女，头发衣衫凌乱，眼下青黑，身上沾染了不少污秽的呕吐物。

    “这种事，不如问问你最疼爱的秦安可。”

    砰。

    秦安可被毫不留情的扔到了韩绣的床边。

    秦安可顾不上疼，挣扎着从地上起来，蹭到了韩绣的身边。

    她侧头露出了脖颈上的一个细细针孔。

    “韩奶奶，救我，邵九霄和姐姐想联手杀了我！”

