    “怎么可能！”

    钱松瞪大了眼睛，发现赵石跟自己的距离一下子拉近了。

    因为玩家视角的缘故。

    他看不见赵石刚才那个秀翻天的操作。

    但是他可以听见周围震耳欲聋的欢呼声。

    “他到底做了什么！”

    钱松内心受到极大的震撼。

    同时他也很担心被赵石反超。

    心里这一着急，竟然出现操作失误。

    撞到了障碍物上。

    行驶的速度瞬间慢了下来。

    而赵石，此时已经来到他的后方！

    “该死，只剩下最后一段路程了，休想超我！”

    钱松眼里发狠，开始堵截赵石的路线。

    在经过最后一段连续弯道的时候。

    钱松确信，如果自己不能在这里让赵石翻车。

    那么，输的必然是自己！

    “想在我面前超车，简直做梦！”

    钱松注意到，赵石在这样的情况下，还是速度不减。

    想要以一个非常极限的角度超车。

    简直是没把自己放在眼里！

    他一个大漂移，就想要将赵石挤翻。

    却没想到，赵石忽然一个z字形的变道。

    先是加速，再是减速，完美避开了他的推挤。

    而此时，赵石前面的道路，畅通无阻！

    速度全开！

    赵石直接将钱松甩在了后面！

    就在钱松想要重新追上赵石的时候，却见赵石，反击了！

    相似的手法。

    却是截然不同的效果。

    钱松的摩托车，直接被赵石一个甩尾推得改变轨道。

    最后撞在一个障碍物上，翻车了！

    砰！

    伴随着钱峰摩托车的爆炸声。

    以及周围人们的欢呼声。

    赵石完成了最后的冲刺。

    而钱松，自己把自己淘汰了！

    到最后，陈欣第二，钱峰第三。

    赵石在一堆欢呼声中，摘掉游戏头盔，从座位上下来。

    “这位朋友！有没有兴趣参加摩托竞技的职业比赛！以你的水平，绝对可以成为职业选手！”

    竟然有人拿着名片，邀请赵石去打职业。

    “搞什么！有这样的反射神经，玩什么摩托竞技。有没有兴趣打moba类？直播，还是比赛？我都有门道！”

    而且，还不止一位！

    “这个……”

    赵石接过名片，说出一句令人窒息的话来，

    “其实我不是经常玩游戏。谢谢你们的好意。”

    正说着，老板抱着玩具公仔，一脸我懂得表情，过来了：

    “小伙子，这赛道，你起码跑了三百次了吧？”

    赵石一愣：“这游戏我都是第一次玩。”

    老板直接人傻了：

    “第……第一次玩？你跟我开玩笑的吧？”

    包括老板在内，周围所有人内心都掀起惊涛骇浪。

    第一次玩就这样。

    那他们这些老玩家，岂不是干脆跳楼去死算了？

    天才，简直是天才中的天才！

    “好了……合个影吧，你的朋友也可以一起……”

    老板擦了擦汗，宣布道。

    于是，赵梦，陈欣，御坂，全都凑了过来。

    三位青春漂亮的女性，围绕着赵石和公仔，摆出充满活力的可爱pose……

    “简直是人生赢家！”

    有人感叹。

    钱峰缩在角落，一脸的苦涩。

    而那钱松，则是死死盯着赵石，眼睛都红了。

    “松哥，怎么办？要不要教训一下那小子？”

    钱松的同伙小心地试探道。

    却见钱松摆了摆手：“我没功夫陪他玩……时间差不多了，我要走了。钱峰，你这个同学，很可以！”

    其实钱松已经看赵石非常不爽了。

    之所以现在要离开，是因为他钱松，今天有一件更重要的事情要办。

    那，就是去见他的相亲对象，将来的未婚妻！

    餐饮业巨头，张氏集团的二小姐！

    不愧是松哥。

    输了一场游戏，又算得了什么呢！

    看着钱松“潇洒”离去的背影，钱峰心有感触。

    “咦？钱峰，你表哥呢？”

    赵石随口问道。

    钱峰脸上有些挂不住了。

    他确信表哥不是怂了。

    但现在被赵石这么一问。

    输了比赛就走。

    实在是有一种灰溜溜跑路的感觉。

    “呵呵，我表哥，他去见相亲对象了。他的相亲对象，可不是一般人物。不是我们想见就能见的。”

    钱峰不服输道。

    可惜他的优越在旁人看来有些可笑。

    表哥的相亲对象再厉害，跟你钱峰有什么关系？

    此时，赵石的手机响了。

    接起来一看，是张菲打来的电话。

    “好的，我知道了，马上过来。”

    挂掉电话，赵石带着三女往张菲的店里走去。

    张菲跟她姐张盏的美食大会等会就要开始了。

    他作为张菲团队的一份子，自然要做些准备。

    “欸？你们去哪，等等我！”

    钱峰跟在后面道。

    陈欣去哪，他也去哪！

    不多时，赵石便来到张菲的店里。

    却发现里面站了一些人。

    “张盏？她怎么又来了？”

    随着自动感应门的开启，赵石带着三女踏入店内。

    至于钱峰，是他自己跟过来的，不算！

    “表哥！”

    钱峰的眼睛亮了起来，发现钱松正一脸悠哉地坐在那里。

    不过表哥不是要去见相亲对象吗？怎么会在这里……

    钱峰目光一扫，赫然发现。

    店里的张盏，还有那张菲，身材姿色都是上乘。

    便有些似懂非懂地悟到了。

    “小菲，我说你就听你姐的吧，没有必要比赛了。你说你一个女孩子，出来抛头露面地开店，算什么呢？到时候你嫁给我，替我打理一些生意，当当老板娘，岂不美哉？”

    那钱松正在高谈阔论，见到钱峰微微点头示意。

    目光瞥见赵石时，有些不爽，但选择了无视，

    “而且你要是喜欢做菜，做给我一个人吃，做给我家里人吃，都是可以的。普通人又怎么欣赏得来你的厨艺呢？”

    坐在他旁边的张菲，一脸的不愿意搭理。

    但在钱松看来，只是女孩子的矜持和羞涩。

    像他这样优秀的男人，怎么会有女人不喜欢？

    这不，张菲的眉头上扬。表情瞬间变得生动活泼起来。

    “还有你这头发……”

    钱松还想说些什么，但是张了张嘴，说不下去了。

    因为他见到张菲，突然起身，眼里发光地向着赵石走去：

    “赵石，你来了！”

    她的眉眼和语气里，都带着不加掩饰的热情和爱慕。

    钱松，愣住了。

    随之而来的，是醋意和恼怒！

