    九月十五日，霸王城。

    就在帝尘试图说服战狼时，欧阳朔已经在谋划皖南行省。

    江南边境大战结束，四十万明军除战死者外，足足有三十五万人投降，刚好是一个集团军的编制。

    再算上虎贲军、湘江军以及霸王军，大夏在东南地区的兵力惊人。

    偏偏此时皖南行省还无任何大周驻军，如果大夏此时攻打皖南行省，晾帝尘也不敢出兵坚守，只能放弃。

    就是秦、唐以及宋三国，因为皖南行省没有传送阵，也不敢出兵增援。

    商议之后，决定让湘江军押送三十五万明军战俘，先行回到江川行省，等待枢密院的整编。湘江军折返江川行省，也有监视大宋之意。

    虎贲军驻扎在江南行省，由霸王军负责此次行动。

    原本按欧阳朔的意思，是准备让虎贲军出征的。

    雄霸因为投效大夏一事，已经惹来不少流言蜚语，如果再让霸王军攻打皖南行省，实在是有些强人所难，将雄霸推向更尴尬的境地。

    不曾想，雄霸却竭力主张由霸王军出征，“江南行省毕竟曾经是大周王朝的一个行省，行省内有不少官吏是大周朝廷任命的，大周朝廷在江南行省不是毫无影响力。表面上看，整个行省风平浪静，那是因为有军队存在，他们不敢妄动，其实内里早就暗潮涌动，再加上【帝风】密探煽风点火，并不太平。”

    “借着霸王军攻打皖南的契机，王上大可借此机会，利用虎贲军威慑群撩，整顿江南官场，使其真正融入朝廷。”

    欧阳朔听了，深深看了雄霸一眼，道：“就照你说的办。”

    雄霸此举，用意有二。其一，由霸王军拿下皖南行省，增加雄霸家族在大夏生存的资本。其二，彻底放手江南行省，让欧阳朔安心。

    跟这样的“聪明人”打交道，就算是欧阳朔，也得打起十二分精神。

    两人虽然在江南百姓面前表现的君臣和睦，可真正的磨合才刚刚开始。雄霸要赢得欧阳朔的信任，也要走很长一段路。

    接纳江南行省，对大夏而言，也是一个标志性事件。

    不是江南行省有多重要，而是因为治理江南的雄霸家族，是华夏区一个顶级世家，是跟欧阳朔格格不入的一种势力。

    如何消化雄霸家族，也是对欧阳朔一个新的考验。

    大夏崛起至今，一直靠历史人才跟平民打天下，到了现在这个规模，也已有底气，接纳像雄霸家族这样的世家。

    他们，将跟白桦家族、崔家、宋家等家族，共同组成大夏新贵。

    …………

    次日一早，霸王军就从霸王城出发，进击皖南行省。

    消息一出，华夏再次哗然。

    任谁也没想到，雄霸“卖主求荣”竟然做的这般绝，前脚刚投效大夏，后脚就率部攻打老东家，惹来阵阵非议。

    雄霸本人，却是不为所动。

    除了霸王军出击，还有诸路大军互相配合。大晋烈焰军由北地，转移至西境，威慑大秦；李牧率领鹰扬军，威逼大唐。

    刚返回的湘江军，震慑大宋。

    韩信则亲自布置豹韬军，对鲁东行省虎视眈眈。至于京都行省，自有岳飞统领的北疆军负责监视。

    所谓的五国联盟，被大夏一一卡住脖子。

    这一下，赤血军就更不可能前往皖南行省，蹚这趟浑水。

    …………

    大周王朝，邯郸城。

    昔日庄严肃穆，充斥着权力味道的御书房，此时竟散发出一丝腐朽之意，一直还算自律的周王帝尘，此刻竟在御书房借酒消愁。

    整个人胡子邋遢，潦倒至极。

    雄霸叛逃，战狼作怪，皖南行省告急，一个接一个的坏消息，彻底将帝尘击垮，再也没有斗志，唯有借酒浇愁。

    不远处的绝代风华见了，难掩疼惜，却不知如何劝解。

    在大晋之战失败之后，绝代风华就有不好的预感了。大晋之战，是大周倾国一战，是帝尘赌上一切的大战，此战之成败，直接决定大周王朝的命运。

    事实也是如此。

    大晋战场失利，让雄霸离心；帝尘不得不夺权，继而激怒了战狼，连锁反应之下，大周王朝这艘巨轮已经摇摇欲坠。

    就像眼下，霸王军杀进皖南行省，大周却无任何作为，连奋起反抗都做不到，只能忍痛抛弃皖南。

    不抛弃不行啊。

    大周自身陷入内斗，秦、唐、宋三国在被监视的情况下，自然也不愿参与进来，白白引起大夏的敌视。

    似乎一夜之间，大夏的权威就在华夏区彻底立了起来。

    大周前途，一夜黯淡。

    …………

    正如绝代风华所料，仅仅一周时间，霸王军就拿下皖南行省。

    霸王军能这么快拿下皖南，还得益于一人，那就是前皖南总督飘零幻。由于战狼迟迟不到皖南上任，飘零幻也就暂且留守皖南。

    要知道，飘零幻可是雄霸的铁杆盟友，雄霸投效大夏，飘零幻也没留在大周的道理，早就起了异心。

    好在雄霸出面安抚，飘零幻才暂且蛰伏。

    虽然帝尘在得知霸王军出征的第一时间，就撤去飘零幻一切职务，可飘零幻在皖南行省经营数载，也不是没有一点作为的。

    此番飘零幻隐身幕后，为霸王军牵线搭桥，引导霸王军一路攻城掠地，大军所过之处，诸郡县望风而降，基本没遇到什么反抗。

    拿下皖南行省之后，中原行省就不再孤悬在外，跟王朝连成一体。

    随着皖南战事停歇，就在华夏玩家以为，荒野要消停一段时间，安静度过盖亚六年接下来的几个月时，荒野却发生一连串的大事。

    整个华夏，为之震撼。

    九月二十五日，赤血军攻陷建业，大明王朝灭亡。

    在建业城破的那一刻，一代雄主朱元璋，自刎而亡，捍卫了一位帝王的尊严。李善长、李文忠、汤和等人被俘，投入战狼麾下。

    攻灭大明之后，战狼自领东海总督，既不叛出大周，也不听从大周朝廷号令，成为大周王朝的一方诸侯。

    帝尘无奈，只能听之任之。

    就在大明覆灭的次日，凤囚凰宣布，大晋王朝正式归附大夏。

    大晋刚一归附，凤囚凰就被敕封为公爵，跟木兰月、白桦两人并列，成为大夏文臣中第三位被敕封为公爵者。

    就连雄霸，都只是被敕封为二等侯爵。

    九月二十八日，隋文帝宣布，大隋王朝正式归附大夏。

    隋文帝杨坚是个聪明人，知道夏王早就等着大隋主动认输，眼见华夏即将一统，隋文帝不甘落后于人，抢在蜀汉之前归附。

    如此，杨坚也获得丰厚回报。

    夏王欧阳朔下旨，敕封杨坚为隋王，也是大夏此番的第二位异姓王。之前大理国归附，国王段誉不过是被敕封为二等侯爵。

    随着大隋归附，高颎、苏威、杨素、郑译、贺若弼、韩擒虎、鱼俱罗以及宇文述等一干文武大臣，也尽归大夏麾下，让欧阳朔高兴不已。

    至于杨广篡位，怕是永远也无法实现了。

    根据大夏爵位制度，爵位每世袭一次，就要降一等，而且最多只能世袭五代。如此也就意味着，无论是汉王，还是隋王，都将止于第一代。

    随着大隋归附，五十万大隋禁军也尽归大夏。再算上刚归入大夏的三十五万大晋军，大夏王朝之军力，让所有王者胆寒。

    或许是感到翻盘无望，也或许是想捞一个好下场，在大隋归附不久，十月一日，刘备终于放弃抵抗，自愿归降大隋。

    消息一出，天下震惊。

    要知道，关羽跟张飞可是均死于大夏军之手，这样的生死仇恨都能放下，刘备不愧是刘备，可堪一代枭雄。

    既然刘备识趣，欧阳朔也没太为难，当即下旨，敕封刘备为蜀侯，二等侯爵，跟大理侯段誉的待遇一模一样。

    蜀汉王朝归附，丞相诸葛亮不愿效力于大夏，选择归隐田园。

    欧阳朔也不强求，以大夏如今之人才鼎盛，汇聚华夏历朝历代之英才，并不缺一个诸葛亮。

    倒是法正、黄忠、赵云以及姜维等蜀汉旧臣，让欧阳朔颇为满意。

    盖亚六年，确实是风云变幻的一年，还没到年底，八大王朝中，汉、清、明、隋、蜀汉相继成为历史，只剩秦、唐、宋三国，还在苦苦支撑。

    华夏区，已然迎来一个新时代，一个属于大夏的时代。

    鉴于近期连战连捷，收获频频，等待整编的军队超两百万之巨，欧阳朔回到山海城，果断决定，停止一切军事行动，专心消化一段时间。

    等到此轮消化完毕，就是大夏一统华夏之时。