    “他的戒指，具备幻兽种貔貅恶魔果实！”

    “怎……怎么可能？”

    “不可能啊，戒指怎么可能具备恶魔果实啊？”

    其余五老星，瞳孔扩大，散发出难以置信的目光。

    “千真万确，那一刹那，无夜的戒指变化为貔貅，吞嗤了他们，然后从新变化为戒指。”灭寂五老星，也难以置信，但亲眼所见。不可能有错的。

    “真的假的。”五老星他们望着，那破碎岛屿竖立比岛屿更大陨石之地。

    艰难的吞了吞口水。

    “这么说，无夜有一位四皇强者的底牌了？是以前四皇之一百兽凯多的能力了？”

    “可恶，这一下可棘手了。”

    眼神都被沉重所代替，本无夜就难以对付，最强者，现在再加上如此貔貅幻兽种，这可如何办啊？

    “但是戒指怎么可能具备幻兽种恶魔果实啊？”星辰五老星难以置信道。

    “可否还记得，以前科学家贝加庞克，曾申请过研究解开恶魔果实能力的传达条件，也就是能够让物体拥有恶魔果实能力！可惜被无夜抓了，无法继续，也许在无帝海贼团之中，贝加庞克把这一项技术研究出来了。”

    “应该是这样，现在回想起来，只有具备貔貅幻兽种无夜才能完成之前一系列的奇迹，把白胡子他们吞嗤进去，然后在瞬间放出来，难道我们发现不了。”

    “现在怎么办？”五老星相顾无言，现在己方占据劣势了，很大的劣势。

    多一位四皇强者，也许就决定了胜负。

    “貔貅幻兽种能力，绝对大海最强大的几种能力之一，凯多因此成就四皇之名，如果不是大意，那一战本该他获胜，但不能因此而言，谁得到貔貅幻兽种就拥有四皇强者力量，别忘记了，凯多哪怕不用恶魔果实，也具备大将强者的力量。

    而戒指，怎么可能修炼啊，所以，无夜貔貅戒指，应该没有凯多那么强吧？”

    “不一定，别忘记了，凯撒拥有人造动物系恶魔果实，而无帝海贼团，终结者出场很多次，但是无帝海贼团的百兽军团却从未出现过，现在看来，应该被貔貅吞嗤掉，增强实力。

    现在无夜手中戒指貔貅，哪怕不具备凯多吞嗤自己属下时候的力量，也一定具备四皇的力量。”

    “这一下难办了。”

    五老星相顾无言，各自眼中都带着沉重。

    本以为轻松的一场战斗，没想到意外接二连三的出现，猎人也变成了猎物。

    “这一战，我们完全是猎物啊，早就被无夜设定好了，让人绝望的对手啊，”

    “现在该怎么办？继续战斗？白胡子与鹰眼应该难以飞行吧？”

    “不，现在我们离开。”星辰五老星道：“这颗陨石，现在肯定无法伤害到无夜他们，再战斗下去，同归于尽的结果几乎很大，难道我们要拼上性命吗？”

    没有人回答。

    也没有人有如此决心，习惯了世界的掌控者，拥有最强大的权利与实力。

    内心的血性早已经被腐蚀掉，拿命去拼，从来都是让属下去。

    “现在我们先离开，然后转道先去灭杀红发以及革命军龙，把二者灭杀掉，然后再结合海军所有的强者，与无夜他们对抗，让海军强者抵挡白胡子等强者，我们五人在完美配合，无夜再强，只要我们完美配合，肯定能打败他。”

    “红发龙？”其余人不解的看着星辰五老星，这场战斗，与他们无关吧？

    星辰五老星眼中却带着寒意：“红发与龙，一位海贼一位革命军龙，世界政府与无帝海贼团已经到达不死不休的地步，无夜也明白，只要他不傻，绝对会联合红发与龙，对世界政府发起总攻。

    现在他们没有在一起，我们配合先把红发与龙解决，那么胜利依旧属于我们。”

    “同意。”

    “走吧，不然稍后无夜会来拼命了。”

    玄武转向快速向天边飞去。

    其余五老星从新坐在玄武身上，瞬移五老星快速的治疗每一位五老星伤势。

    “别太过于担心，无夜不是真的无敌，他现在不敢来，他额头的标记都消失了，他力量已经消耗多半。”灭寂五老星回头看着那被灰尘笼罩的破碎岛屿。

    “哦？千真万确？”

    “肯定，”灭寂五老星肯定道：“战斗如此久，也真难为他了。”

    “如此甚好，看来我们更有把握取得胜利了。”失败所带来沉闷，荡然无存，五老星嘴角有泛起了自信的笑意。

    “小子，不追吗？”在破碎岛屿那巨大陨石上面，几道人影站在上面。白胡子看着身边的无夜，询问道。

    鹰眼米霍克目光灼热不甘盯着消失在天边的五老星他们。

    “不用了。”无夜轻笑道：“拼死拼活的，还没有到来。”

    “哦？”白胡子诧异看着无夜，他也有收手的时候，当他看到无夜额头消失的暗红色标记，以及气息紊乱的情况，也明白了，这小子消耗太多了，再战斗下去。

    的确对双方都是毁灭性的打击。

    “不知道红发与龙他们到最后岛屿没有，没到的话，他们可危险了。”无夜伸着懒腰，打着哈欠：

    嘴角抿着微笑：无聊的一场戏啊，但该得到的都得到了。只差最后一场戏了。

    “红发与龙，只要他们不傻，一周前，无夜你已经通知他们了吧？”白胡子无担忧之色，反而诧异问道：“小子，你一开始，何不把龙与红发都带上？这样，对抗五老星他们，我们应该可以胜利吧？”

    ..

