    

    高悦阳今个一天都没有上厕所，拿出手电筒红着脸丢下一句：“我去方便下。”

    说话间转身进入了黑夜中。

    “哎，别走太远啊。”朱明远不放心的叮嘱。

    “知道了。”

    朱明远和孟孝礼听见回话，提着的心放下来不少。

    朱明远起身坐到孟孝礼身边小声低语：“你这胳膊上的伤可不轻，没有一个月都好不利索，趁着养伤不用上工的机会，到县城查查你姐过的咋样，省得总惦记。”

    孟孝礼深邃的眼眸闪了闪后，点点头：“嗯，我就伤了一条手臂而已，可以到地里捡石头挣工分。”

    朱明远觉得也是，孝礼以前靠稿费换来的粮票也用光了，还剩点五十多块钱安家费，到黑市买不了多少粮食。

    自己又因为私自报名下乡，气得老爷子要与自己断绝关系，这么长时间更是啥也没有寄，不挣工分吃啥。

    这次收获颇丰，多交一些肉给队里，把之前欠的粮食还上，然后再从社员们家里换点粮食过个肥年，嘿嘿嘿。

    …………

    狍子，身长约1.2米，有着细长颈部及大眼睛，大耳朵。

    它们一般都是晚上在空旷的草场或灌木丛活动，好奇心很重。以灌木的嫩枝、芽、树叶和各种青草，小浆果、蘑菇为食。

    高悦阳拿着手电筒，走出一段距离并看不到火光后，刚想进入空间，一只成年傻狍子可能是看到手电筒的亮光跑了过来。

    就这么滴，高悦阳与那只像鹿的狍子开始小眼瞪大眼。

    高悦阳此时很纠结，犹豫着要不要把这只狍子收进空间里，然后再把它杀了吃肉。

    可傻狍子这种野生动物在过个二三十年，国家就会禁止猎杀，人类养殖的当然不会管。

    自己不缺肉吃，这只傻狍子这么可爱，万一它还有幼崽要养呢？

    不是说高悦阳圣母，而是每个人的心中都有一种信仰，对生活不要盲从，要活就要活出自己的一份洒脱与思想。

    信仰是我们坚信的人生最美好的东西，如坚持自我的原则一样，我们会热爱它珍惜它感动于它的存在，而让我们过得更加丰富和精彩。

    反正呢，她阻止不了别人去猎杀狍子，可又不能违背自己的原则。

    于是，手指一动直接关闭手电筒，用力跺了跺脚，那只傻狍子受到惊吓扬起蹄子跑走了。

    高悦阳嘴角一勾，闪身进了空间，她打算吃点东西再回去。

    半夜，孟孝礼果然发烧了，朱明远连忙给他吃了退烧药，合计着，如果明早状态不好，那就只得舍弃一头野猪加快速度了。

    第二天一大早上，孟孝礼的烧不仅退了，整个人看起来还算精神，高悦阳和朱明远对视一眼终于放下了心。

    …………

    下午三点多，知青三人组正停留在狗头形状的大石头那里休息，忽然听见凌乱的脚步声从后面传来。

    高悦阳回头一瞅，心下了然，原来是大队长他们回来了。

    可是，按照他们的计划，不是应该明天才回来的嘛，难道出了啥变故？

    大队长与孙满堂、独眼宋天刚走在最前面，离着老远就看到几个知青脚边有几块黑乎乎的，不用猜就知道是大野猪。

    三人对视一眼，纷纷从对方的眼中看到了惊奇，随即，脚下的步伐就加快了许多。

    “大队长，你们咋今天就出来了？其他大队的人呢？”朱明远等人走近了，立马忍不住好奇率先发问。

    宋栓柱扫了眼地上的野猪和一麻袋的野物，原本郁闷的心情瞬间好的许多，

    “我们进入林子深处后就与其他大队分开打猎了，哎，咱们大队这次运气本来挺好的，遇到了野猪群，可能是动静太大血腥味又浓，还没来得及撤离狼群就来了。”

    这时，孙满堂唉声叹气道：“好些打到的野猪都留给了狼，要不是我们跑的快，只怕会出人命。”

    朱明远倒吸一口凉气，真遇到狼群了呀，心里暗暗庆幸，还好他们没有跟去，就这三头野猪都差点没把命搭进去。

    高悦阳扫了眼后面的社员，发现受伤的有不老少，猎物也不算多，心下暗自叫糟。

    这次自己这边所得猎物，只怕不会按照之前口头约定的分配了。

    不仅仅是因为强头不压地头蛇，而是时机不对。

    宋拴柱正要再说什么，一旁的宋天刚突然哈哈一笑：“不错，不错，勇气可嘉枪法还准，都是打在猪头上。”

    “来来来，大家伙赶紧把野猪放在板车上，咱们加快速度。”

    说完，直接朝后边摆摆手。

    “好嘞，这次可算是没白跑一趟。”一个健壮的三十多岁壮汉率先跑出来。

    “谁说不是呢，没想到这几个小知青这么厉害，比咱几个小队加起来打到的猎物都多。”

    “切，要不是早早的遇到狼群，咱们也不至于打到这么点猎物就回来。”

    年轻小伙很不服气的，边往板车上抬野猪边说。

    孙满堂插话道：“咱们受伤的人太多了，必须早点回去送到卫生院才行。”

    “而且，今天特别冷，有可能下大雪，咱们要是被封在里边可就惨了，”

    “对对，民兵连长说的对，那咱们动作快点赶紧走。”

    高悦阳扫了眼大队长又被抢风头，而变得青黑的脸色，心里也没有想笑的冲动。

    因为，看着独眼大叔的态度，自己的料想是对的。

    知青三人组心知肚明，知道大队长有话要说，所以故意与他落在了众人后边。

    高悦阳率先打开话茬：“我们这次突然被野猪袭击，没有准备差点就丢了命，但好在有惊无险。”

    “可是，孟知青胳膊受伤了，需要到医院缝合。”

    宋拴柱一听需要缝合，再看孟孝礼被鲜血渗透的棉衣袖子，那伤口绝对不轻，这胳膊要是费了，自己可是要担责任的。

    想到这里，他立马严肃认真的说：“社员中也有几个受伤较重的，等到了大队，孟知青直接跟着他们坐拖拉机到公社卫生院吧。”

    高悦阳听罢点点头：“好的，谢谢大队长了。”

    “那个，高知青，你看，这次大家……”

    说到这里，宋拴柱实在是说不下去了。

    堂堂一个生产队的大队长，竟然言而无信，出尔反尔，以后他还咋在这几个知青面前树立威严。

    可不说吧，要是回到队里，那自己不得里外不是人，两边都得罪了。

    这次高悦阳没有说话，野猪是朱明远杀的，孟孝礼又受了伤，没自己啥事，所以，还是由他们二人决定吧。

    朱明远虽然神经大条，可他不傻，一下子就想到大队长要说啥，脸色立时不好起来。

    开始瞧不起人不让跟，到头来，我们拼死拼活得来的猎物又要交出去一大半，那哪行。

    正当朱明远要开口据理力争时，一直没说话的孟孝礼开口了，

    “大队长，我们同意按照队里的规定分配。”

    朱明远猛的顿住脚步，不可置信的瞪着孟孝礼，心说，你是不是昨晚发烧把脑子烧傻了。

    宋拴柱脸上立马笑开了花，伸手把朱明远扒拉到一边旯，然后对孟孝礼露出一口因为经常抽烟而坏掉的几颗大黑牙，

    “你们有啥要求尽管提，只要对长叔能办到的，指定不会推辞。”

    孟孝礼眉头一皱，不动声色的后一步。

    高悦阳在一旁差点没笑出来，这个宋栓柱可真有意思，虽然有点心机和小聪明，人品到还不算坏。

    孟孝礼扯了扯僵硬的嘴脸，沉声道：“之前我们欠大队的粮食和治胳膊的医药费……？”

    宋拴柱眼睛一亮，立马会意的连连点头，

    “医药费好说好说，粮食不但全部抵消，还会在多给你们一些，肉更不会给你们少分，哈哈哈………”

    朱明远“……”

