    “不会的。”陆宝贝声音中带着轻嘲，“他两个月前就盯上我了，那时他还不是投资方，之所以投资这部剧，就是为了威胁我。”

    两个月前，陆宝贝是在试镜云宝这个角色时第一次见到洪祯的，当天晚上陆宝贝就接到了他助理的电话。

    助理的话很直接，“洪总很欣赏你，你要是愿意跟他，以后角色随你挑，你可以考虑一下，想好给我回电话。”

    陆宝贝是愣了好半晌，才反应过来这个“跟他”是什么意思的。

    他当时就震惊了，一度怀疑自己是不是听错了。

    那个洪总可是个男人啊！

    直到他特意找经纪人打探了一番，才隐约肯定了这个猜测。

    那个电话他当然是没有回的，对方等了他一个星期，才二次打来了电话。

    “抱歉，我喜欢女孩子。”

    陆宝贝是这样回答的。

    可是助理的话却让他懵逼了许久——

    “没事，洪总喜欢男孩子。”

    陆宝贝当时就一脸问号了，觉得两个人的谈话根本不在一个频道上。

    之后他还是拒绝了，对方就没有再说什么，挂断了电话。

    然后，陆宝贝就接到了试镜结果，确认他将出演云宝这个角色。

    陆宝贝从接到通知，一直到进剧组这么久，都没有再听到洪祯的任何消息，他以为对方是已经对他歇了心思，直到昨天晚宴上那人出现，并全程一直把目光落在他的身上，犹如火焰。

    昨天时他在宴上时就浑身僵硬，根本不敢与之对视。

    洪祯提前离席后，就发了一条消息给他，上面写的是：

    你如果不想让全剧组都知道我对你的心思，就乖乖出来。

    陆宝贝收到信息后犹豫了许久，觉得这件事总得真正当面说清，以免对方再纠缠，所以考虑再三后还是出来了。

    陆宝贝以为只要自己拒绝，那这些大人物是不屑于来硬手段的，毕竟这个洪总也是很有身份的人。

    可他哪知道自己想错了，两人沟通不成，洪祯逐渐烦躁，然后竟然想对他动手动脚！

    陆宝贝慌了，着急之下拿着烟灰缸就朝他头上给了一下，之后就慌张要跑，但是被那人的手下给拦着了。

    洪祯被打到，头是没有流血，可也是懵了一下。

    “你真是好样的。”他当时都气笑了，“你知道这样做的后果是什么吗？”

    “不管是什么后果我都认了，反正你想的……你休想！”

    陆宝贝当时手紧握成拳，又恼又气，脸都急红了，“我死都不会答应的！”

    当时的洪祯看了他半晌，眼中阴晴不定，看不出什么情绪，可过了一会儿，他朝着手下的人说：“放开他，让他走。”

    然后就对着陆宝贝笑了一下，“那你就等着，看我会做什么吧。”

    虽是笑，但一点温度都没有，反而有种猫捉老鼠般的戏弄。

    陆宝贝当时根本顾不上其他，一看那些人让开，就直接撒腿跑了，连被他扣下的手机也顾不上拿。

    回到房间后的这几个小时，陆宝贝从激动到冷静，也到绝望，他已经把所有后果都想到了，越想就越是灰心难过。

    “……你别想了，不管是什么结果，多想都无益。”

    江小白拍拍他的背，“昨天担惊受怕了很久是不是？现在睡会吧。”

    “……不敢睡。”

    他闷闷的说，带着丝惧怕。

    他也才十七岁，边上学边接戏，是无意中被星探发现才进了圈的，去年拍的第一部电影就让他有了名气，这部戏应该是他的第二个作品。

    之所以进圈，最大的原因还是为了赚钱，想让父亲过的没有那么艰难。

    当时拒绝洪祯，甚至拿烟灰缸砸他都是一时冲动之下做出的反应，他完全没有想过会有什么后果，可是现在事情做完，一个人冷静之下就觉得有点怕了。

    “我陪着你，等你睡了我再走。”

    江小白安慰道。

    陆宝贝答应了，江小白也没有开灯，就看着他摸黑上了床，然后她就坐在地毯上牵着他的手，大约过了半个小时，才感觉到他的呼吸慢慢平稳悠长。

    江小白又等了十分钟，这才慢慢松开他的手，想了想，就把手腕上的符珠手绳取下来，给他戴上，这之后才离开了他的房间。

    第二天江小白一早起来，关上房门准备去片场时候，就见到陆宝贝的房门立即打开了，然后探出一颗小脑袋。

    “姐姐！”

    “醒了？一起去剧组吧。”江小白笑了，朝他招招手。

    陆宝贝一早就醒了，就是等着江小白这边的动静呢，每听到有房门声就会探头看看。

    “嗯。”

    听到剧组二字，他眉间闪过忧色，陆宝贝点点头答应了，“对了姐姐，这个是你送我的吗？”

    他伸出左手，晃了晃手腕上的符珠。

    他长的白净，手腕纤细，戴上去也显得很精致好看。

    “是啊，是我常戴的，算是送你做拜把子的礼物了。”

    拜把子……

    陆宝贝听着就忍不住笑了，“谢谢姐姐，礼物我很喜欢。”

    两人一起来到剧组，当看到陆宝贝时张导很显惊讶，露出了喜色，“宝贝儿你没事吧？什么时候来的，早上我还给你打电话呢，不过电话打不通。”

    “我电话丢了，这两天再重买一个。”陆宝贝满是歉意，“抱歉了张导，昨天我有事不能来剧组……”

    “没事没事，我理解……”

    张导说着，就从头到脚打量了他一遍，似乎是想要看出点不一样的东西来。

    陆宝贝嘴角抽了抽，满头黑线。

    “来了？那就好，正好拍昨天没拍的戏份吧。”夏沐此时过来，见到陆宝贝后就冲他笑了笑。

    陆宝贝松了口气，正要说话，就听到张导的手机响了起来。

    张导拿出手机，看了一下来电显示，眉头就一皱。

    “哎，袁总，什么事您说……什么？可他的戏份都已经快拍完了，即将杀青，这个时候换角……”

    张导刚接起电话还是面带笑容的，但是说了几句就扬起了声音，神色瞬间变差。

    ————

    这章为【纪墨雪】护法加更哈，谢谢~~

    （大家真不用为了让我加更而特意打赏的，多费小钱钱啊，坚持正版订阅就好了，我当初定加更条件为每累积一万粉丝值就可以加一更，就是为了鼓励订阅的。

    伸出手指头算算，你们只要看书一年就差不多满足条件了，我就能给好多好多人加更了，这不是很好嘛？

    你们看今天晚上的月亮，像不像我上架前两更时候的样子？）

