    这就是地狱火队员的疯狂，在他们的眼里，只要有一口气在，都不会放弃，一定会血战到底。

    不过，这始终是战场，不是一次拼命，就能全部干掉那些敌人。

    龙战刚刚干掉对面那个狙击手，还没来不及起身，“砰砰”，身后密集的枪声就响了起来，紧接着一枚枚子弹朝着他的位置不断飙射过来。

    唰唰！

    龙战快速反应，为了躲避子弹，整个人在地上快速翻滚。

    嘶嘶！

    由于翻滚动作很大，很快就牵动他背后的伤口，一阵阵火辣辣的伤痛不断袭来，痛得龙战直哆嗦，但完全顾不上，咬着牙继续提前预测子弹可能打来的方向，不断规避。

    咻咻！

    龙战刚刚躲开，而所经过的地方，地面上马上多出了一连串的狰狞的弹孔。

    追击龙战的那些人也都是高手，锁定位置非常准，而且开枪速度很快，如果龙战不是在地狱火经历过变态的训练，有如此敏捷的反应和闪电般的速度，都很难躲开对方的火攻。

    这个时候，他在地狱火训练出来的战场意识，就完全派上用场，刚刚就靠着强悍的战场意识，提前判断子弹的来向，提前做出预测，不然，早被对方的子弹打爆了。

    其实对方这样的火攻，要是在他身体完好，而且是站着的状态，也会很轻松，但现在是卧倒的状态，而且还在别人的枪口下，根本不能站起来逃跑，连S线都跑不出来，行动上很受限制。

    不过好在他的反应够快，光靠着速度和反应，暂时都没有中枪，只是没办法起身逃离，因为一旦起来，立刻就会被射成漏子，只能忍着背后伤口的剧痛，快速滚动。

    龙战全力注重规避，自然就没了反击，这样就给了对方前进的机会，很快，那几个SAS特种兵的身影慢慢出现了。

    那些人刚刚一直靠着房屋隐蔽，不断对着龙战的位置进行射击，看到占了优势，才慢慢大胆现身出来。

    在距离不断拉近时，一个家伙突然拿出一颗手雷，接着咬开保险，扬起手就准备丢向龙战。

    那个家伙手里的手雷刚要脱手，突然，“噗”的一声细微的枪声响起，与此同时，一个非常小的黑点袭向，那个刚刚扬起来拿着手雷的手。

    啪！

    一声子弹刺入肉身的声音响了起来，拿着手雷的家伙，手臂直接中弹，骨头断裂，一团团鲜血四处飞溅，那个家伙吓得灵魂都要出窍了，愣在惨叫。

    “啊……我的手臂。”

    那个家伙的手臂被一枚狙击子弹打中了，打碎了，直接没有了大半截。

    “不……不要，手雷要爆炸了！”

    惨叫的家伙，下意识看着跌落的手雷，连痛感都忘了，立刻发出更加凄厉的惨叫，正准备转身跑出去。

    轰隆！

    那个家伙刚反应过来，还没有真正起身，手雷就在他头部位置炸开了，一团浓烈的火焰完全将他吞噬了，霎时间，浑身血肉飞溅，身体转眼间成为一堆碎肉，死得不能再死。

    本来拿出手雷是为了炸掉对方，结果，没想到，却炸死了自己，而且他身边的战友一样没得幸免，死了两个，残了三个。“不好，有狙击手……”

    位置稍微远一些，没被伤及，还活着的几个特种兵，看到这一幕，被吓得犹如鼹鼠，缩着脑袋不断后退。

    砰！

    另外一边，响起一声刺耳的枪声，伴随着枪声，一个特种兵身边的墙壁被一枚子弹破碎，直接洞穿了一个比较有优势的特种兵的脑袋。

    转眼间，活脱脱的一个人就变成了一具无头尸体，直接倒下去，飞溅出来的脑浆鲜血都染红了旁边的墙体。

    开枪的人是陈凌，此刻，他正趴在一处屋顶，手里拿着12.7毫米反材料狙击枪，身边还倒着一个尸体。

    5分钟前，他利用潜伏技能过来，干掉了倒在他身边的这个狙击手，才拿到了这把狙击枪。

    陈凌刚刚开了一枪，干掉一个人之后，马上调整枪口，紧接着又是一枪，一枚穿甲燃烧弹呼啸而出。

    几秒后，子弹打中街边停放着的一辆汽车油箱。

    轰！

    油箱爆炸点本来就低，子弹打入的瞬间，整辆汽车顿时炸开，残骸飞落，在爆炸余震在，旁边房屋的玻璃窗户直接破碎，这时，刚刚逃到那里的SAS队长惨叫了一声，一张完好的脸都被玻璃渣子刺得花烂，转眼变成了一个芝麻饼一样，鲜血直流。

    噔噔……

    这时，龙战也刚刚穷追到了房屋门前。

    轰！

    龙战一脚踹开大门，真准备进去追杀，这时，里面的SAS队长大吼起来。

    “一起死！”

    那人双眼刺红，满脸是血，面目看起来更加狰狞，大吼着，疯狂冲了出来，同时咬开一个手雷保险，朝着龙战扑了过去。

    “这个世界，不只是你们军人不怕死，我们不也怕死。”

    那个SAS队长已经铁了心，用死来拼。

    没办法，他太憋屈了，带这么多人出来，还以为能有些收获，结果，手下全都死光了，自己成为一个光杆司令，而且面容都被毁了，面容毁了是小事，人没了，那才要命。

    这个SAS队长大吼着，要与同归于尽。

    看到这一幕，龙战当然也不会开枪，只是瞬间转身，朝着门外扑了出去。

    轰！

    下一秒，手雷爆炸了，同时引爆了SAS队长身上所有手雷，在爆炸的瞬间，那个队长整个人都被撕裂，成为一块块血肉，几乎粉身碎骨。

    爆炸的冲击波，急剧快散，而龙战都还没有完全躲开，在爆炸声中，整个人被震飞着出去，一阵剧痛犹如潮水袭来，龙战胸口一阵热血沸腾，“哇”的一声，在空中的时候，一大口鲜血就从他嘴里喷涌出来。

    咚！

    龙战落地后，晃动了一下脑袋，但感觉自己都快失去知觉。

    “怎么样了？”

    刚刚跳下来的肖邦，刚好看到这一幕，快速狂奔过来，一把将龙战扶起来。

    龙战大口急速呼吸，一连喘了几口气，才晃过神来，道：“死不了，给我打止痛针。”

    “嗯！”

    肖邦扶着龙战，朝着隔壁的房屋冲过去，这时，在他们的身后，还在燃烧的房屋顶部上，陈凌也正好在看着他们，一直看到他们身影的消失后，才离开，继续猎杀其他高手。

    龙战伤得不轻，但现在还不是关心战友的时候。

    没错，刚刚SAS与黑猫的人是都被消灭了，但还有其他精锐，而且那些人都是高手。

