    陈柒柒回到屋，发现雪果依旧休眠中，她试着用光脑唤醒她。

    结果跟本就唤不醒。

    玉栖墨领着唐南意进来，陈柒柒就向唐南意求救问：“怎么唤不醒雪果呢？光脑都已经能链接上了。”

    “别急，我看看。”唐南意走上来说。

    他仔细看了一下，然后在雪果身上敲了几下，很快雪果的身体就打开了，露出里面的机械。

    唐南意看了一下，然后笑着说：“卖给你机器人的商家技术似乎不太到位啊！”

    “啊？什么意思？”陈柒柒纳闷。

    唐南意招呼她过来，然后指了指雪果身体里那些机械的某一处说：“这里，制造商在制造的时候手艺不够好，导致机器人一旦被动休眠，就容易出现故障，而且里面各项机械今儿芯片都十分老化，这个制造商怕是没毕业吧。”

    陈柒柒：“……”

    虽然她看不懂机械的问题，但是她懂唐南意话里的意思。

    没毕业，不就是说道恩的手艺还处在学生水平，一般般呗！

    “那能修好吗？”陈柒柒问。

    “能啊，很快就好。”唐南意拿出一个机械手，准备开始修一下雪果。

    下手前他问：“要不要给她换张脸？我觉得这脸太……平凡了。”

    陈柒柒听着他说平凡，但是她觉得他顿住的那里绝对是想要说雪果长得不好看。

    “不了，我都习惯她这样了，换了脸，总觉得是新的机器人一样。”

    “好吧！”

    既然她不换，唐南意也就继续修理了。

    速度很快，几分钟左右就好了。

    “你试试。”唐南意把雪果身体安装好说。

    陈柒柒开始在光脑中开启雪果的程序，过了几秒雪果的眼睛开始忽闪忽闪的。

    “嘀…嘀…欢迎使用道恩牌机器人，我是雪果请多多指教！”

    开机过后，雪果眼睛恢复了正常，然后她活动了一下身体，开心的说：“主人给我修了内部机械吗，真是太感谢了，我最近就觉得内部机器老化了，动作都慢了不少。”

    雪果开开心心的说着，然后她突然发现自己没有穿衣服，顿时一脸娇羞的尖叫：“哎呀，人家的衣服呢！”

    说着她开始转啊转啊的去找衣服了。

    过了一会，雪果一蹦一跳的过来了，嘴里还念叨着：“身体真轻松，没有笨重感了……”

    “主人，你找的机械师真好，比道恩那家伙强多了！”雪果360度转着手臂说。

    “你觉得不错就行！”陈柒柒拍拍她的肩膀。

    不过雪果一脸惋惜的拽着自己的两个小辫子说：“可惜主人你没给我换一张脸，我一直都想换了这张脸，道恩那家伙的审美真是太差了。”

    陈柒柒：“……”

    这年头，机器人也流行整容了吗？

    “主人，下次你能不能让那个机械师给我换上这张脸？”雪果说着不知从哪找出一张海报给陈柒柒，然后一脸期待的看着她。

    陈柒柒一看海报，心里直呼好家伙，她这是在为难我胖虎！

    没想到雪果居然还有做大美人的梦想。

    唐南意在一旁笑着看陈柒柒，脸上的表情仿佛再说“看，我就说让你给她换一张脸了”。

    她无语的看了唐南意一眼，然后把雪果手里的海报拿过来，语重心长的说：“雪果呀，相貌是爹妈给的，不能因为不好看就换一张脸。而且你的要求有点高了……”

    陈柒柒看着海报里的苏菲.玛索叹了口气。

    雪果听完后说：“可我是机器人呀！没爹妈……”

    “噗”陈柒柒郁卒吐血……

