    “————”

    有些甘甜的香味在第一时间里钻进了方里的鼻子。

    柔软的娇躯依偎进怀中，亦是散发出非人的诱惑力。

    魔女就这么坐进了男人的怀里。

    如同挑逗一般，挑起了方里的脸庞。

    “从现在开始，我们就来做一些舒服的事情吧。”

    艾姬多娜露出犹如毒玫瑰一样的笑容，一边将额头抵在方里的额头上，一边往方里的脸上吹气。

    “我会让你彻底忘记掉那个女人的脸，变成我的东西。”

    对方里的中意。

    对嫉妒魔女的憎恨之情。

    两者的同时出现，终于使魔女的强欲（贪婪）被激发了。

    而感受着怀中的致命诱惑，方里却是异常的冷静。

    “你觉得这种手段对我有用吗？”

    诱惑？

    这种东西，如果对方里有效的话，那早在学园都市的时候，学舍之园里那一个个家世不俗，长相甜美可爱的大小姐就已经被方里给吃得一点都不剩，全部舔舐干净了吧？

    至今为止，方里禁不住诱惑的经验只有一次。

    那就是当初与席尔薇雅还没确定感情时便禁不住夺走了那位歌姬的初吻的那一次。

    只有那一次，方里鬼使神差的做出了破天荒的罕见举动，轻薄了那位歌姬，方才使两人最终走向了恋人的关系。

    而显然，艾姬多娜没有办法造成这一点。

    “我自认还是长得挺不错的，却没有办法让你心动吗？”

    艾姬多娜有些不满的嘀咕着，却立即又是恢复了笑意。

    “既然如此，那我们就来契约好了。”

    这么说着，艾姬多娜将自己的一根手指抵在方里的胸口上，美丽无比的脸蛋亦是凑到离方里只有几公分的地步，一边吐着甘甜的香气，一边做出了魅惑般的言语。

    “我想得到你，作为条件，我也会变成你的东西，你说怎么样？”

    这可是一瓶毒药。

    毕竟，所谓的契约可不是口头上的约定而已。

    像精灵术士与契约精灵之间的契约，那便是有魔性的一种约定。

    虽然也有口头上约定的那种契约，可在有魔性的契约中，不遵守的一方即使遭受到诅咒，遇到过灾难，那都是完全不奇怪的一件事情。

    现在，艾姬多娜提出的契约便建立在这个前提上。

    只要方里答应下来，那这两个人立即便会被契约给束缚，真正意义上成为彼此的东西。

    “这可是前所未有的超级大甩卖喔？”

    艾姬多娜紧紧的依偎在方里怀中，如恋人般轻声细语。

    “我的知识、财产甚至是身体的一切都是你的东西，相对的你也只需要满足我的好奇心，成为我一个人的东西，很划算的契约吧？”

    的确。

    艾姬多娜的知识已经累积到了一个堪称可怕的地步，在这个世界里的话，如果能够得到艾姬多娜无条件的帮助，那方里就算最终想统治这个世界，成为这个世界的王都不是什么问题。

    若是换了一个人，恐怕真的就禁不住答应了下来了。

    然而，这却对方里没有任何的诱惑力。

    方里，一点都不想成为这个世界的王。

    这不单单是因为方里并没有那样的野心，还是因为更加现实的问题。

    那个问题便是…

    “就算你再怎么万能，那也终究只是局限于这个世界而已。”

    方里紧视着艾姬多娜，如此宣言。

    “而这个世界并不是我的极限。”

    堂堂正正的一句话，让艾姬多娜当场心脏凝固。

    “这个世界…不是极限…？”

    艾姬多娜就这么喃喃着。

    注视着方里的眼神，变得越来越灼热。

    对于曾经拥有睿智之书，通晓世界的一切的强欲魔女来说，异世界的存在并不是什么秘密。

    当然，这里所指的异世界说的是菜月昴原本生活的现代世界。

    艾姬多娜知道那个世界的事情。

    所以，一般而言，方里的发言应该是指他会前往那个世界，而不是局限于这个世界的发展吧？

    可是，艾姬多娜还是理解了。

    方里所指的「世界」并不是那么狭隘的东西。

    艾姬多娜并不知道主神空间的存在，更不知道自己所在的世界，无论是异世界还是现代世界，都仅仅是一个副本世界而已。

    而在这个副本世界之外，还有着堪称亿亿万万的世界。

    主神世界。

    位面世界。

    副本世界。

    如同金字塔般排列着的这些世界，除了主神世界是独一无二的以外，其余的通通连数都数不尽。

    这个世界，充其量只是这片数不尽的大海中的一滴水珠而已。

    方里的所言也没错。

    在这个世界无所不能，对于注定会在无穷无尽的世界中旅行的他而言，实在不算什么。

    只要出了这个世界，那艾姬多娜的知识便通通都没用了。

    方里没有说明这一点。

    可是，作为知识欲的权化，强欲的魔女，艾姬多娜还是如同福至心灵般的懂得了其中的意义。

    这让艾姬多娜激动得浑身都颤抖了起来。

    因为，无穷无尽的世界，那就代表着无穷无尽的知识啊。

    除了这个世界与名为现代的异世界以外，是否还有其余的世界？

    在这个世界以外，又是否会是一片全新的天地？

    这个世界的知识与法则，到了那些世界里，是不是仅仅是微不足道的一点而已？

    到底，名为「世界」的这个存在，还有多少知识是自己所不具备的？

    “啊啊…”

    艾姬多娜真的激动得浑身都开始发热了。

    “果然，我的感觉是没错的啊…”

    眼前这个男人，绝对能够让自己看到一片全新的天地。

    而且，还是超出自己之前所预想的更加浩瀚、广阔、巨大的天地。

    一想到这里，艾姬多娜的好奇心便膨胀到了极致。

    最后，与之一同产生的便是无穷无尽的占有欲。

    对方里的占有欲。

    因为，方里就是通往这片未知的天地的钥匙。

    艾姬多娜，真的太想要这个男人了。

    再加上对爱蜜莉雅的迁怒，艾姬多娜终于做出了一个至今为止都不曾做过的决定。

    “既然如此，那我就只能靠力量来夺取了。”

    话音一落…

    “嗡————！”

    陡然间，整个空间都开始颤抖了起来。

    “唰！”

    紧紧的依偎在方里怀中的艾姬多娜顿时蓦然消失不见。

    但是，一股比艾姬多娜可怕得多的气息却是突然出现在了这一片空间的上空。

    “唉…”

    随着这么一声疲倦的叹息。

    灾厄，降临。

    “咚————！”

    可怕的冲击在此方空间里豁然炸裂。