
马车驶离行宫,  在天完全黑下来的时候停在了一个普通的别院前面。

殷长欢撩开车窗帘想看一看到哪儿却见到一身银铠的纪承。

“纪承表哥？”殷长欢惊讶,  “你怎么在这儿？”

纪承温和的笑着,  “我奉太子之命在这儿接应你们。”

赵太后听见外孙的声音急急的下马车,  这次来行宫避暑纪莹莹因为临产没有来，唯一让她挂心的就是外孙儿，现在看到纪承无事，还明显成了太子的人,  她便放下了心。

若刚开始叶默去接她的时候她还有些糊涂，但现在她已经很明白了，有人要造反，而且被皇帝和叶桓察觉,  肯定是要失败的。

也不知道是她哪个孙儿这么蠢，连她和皇帝半分的聪明都没学会,  难道是像了嘉和，没长脑子。

“对了，”赵太后突然想起,  “太子不是去了西北吗？”

“半路上回来了，”殷长欢大着肚子最后下车,  “说是在我怀着孩子的重要时刻,  不能不在我身边。”

赵太后无语的瞅了殷长欢一眼,  当她很好糊弄吗。

“那西北怎么办？”赵太后问。

这个殷长欢可不知道,  虽然叶桓没有离开但他们见面的次数也不多，她又不会主动问政事，于是她看向了纪承。

纪承道,  “端王代替太子去了西北。”

“端王不是在大理寺吗？”赵太后脱口而出，在后宫待了几十年，她该明白的一点不少，马上反应过来，“原来他没有行刺太子。”

郑太后原本没有察觉到这一点，也是来了行宫发现不太对劲才琢磨出这一点，她担忧道，“胡人指定要太子去签订条约，只端王去，胡人会不会不满意。”

赵太后不在意的道，“管他满不满意，不满意就将他打满意，他要太子去就太子去啊，他们以为他们是谁。”

郑太后想说这是事关边境和平的大事，不能如此草率，但想想赵太后的话，忽然觉得也对，签一个和平条约就要太子，胡人的确自视甚高了点，一个亲王足以。

纪承请她们进院，告诉她们这里很安全后便急匆匆的告辞离开。

都已经用过晚膳了，郑太后让殷长欢去歇着，“你放心吧，太子和皇帝早有准备，不会有事的。”

殷长欢依言去了房间，不是她困了而是她硬待在堂屋也没用，不如回房间，也好让两个太后去歇息。

事情只要没有尘埃落定就可能会有变数，虽然心里很相信太子，但殷长欢还是睡不下去，索性找了笔墨纸砚来写字静心。

在一沓纸用完后，殷长欢听到行宫方向传来打杀声，她一个愣神，狼毫笔在白纸上滴下一个黑点。

殷长欢放下笔走出院子，七月的天，天空明星璀璨，漂亮得不可思议。

肚子太大，站不了多久，殷长欢回到房间坐下，不知道怎么的，便趴在桌子上睡了过去。

忽然一阵急促的脚步声将她惊醒，再凝神一听，只有一个人的脚步声，她走到房门处，一个护卫停在廊檐下，对她拱手道，“太子传话，让太子妃安心歇着，宫里的事已经结束了。”

殷长欢朝行宫的方向看了一眼，这会儿已经听不见吵闹声了，唯有蛙虫还在孜孜不倦的鸣叫着。

“皇上和太子可还好？”

“皇上和太子一切安好。”

行宫有一处宫殿叫勤政殿，是皇帝在行宫休息以及办理政事的地方，庄严肃穆，不得喧哗，然而今晚的勤政殿却是喧闹不已，空中更是弥漫着一股难闻的血腥味。

安王愤恨的看着庆王和太子，气得要吐血。

他以为他是在运筹帷幄、谋划大业，结果却是别人眼中的蝉，好笑的是庆王这只螳螂却不知道后面还有太子这只黄雀。

安王选在了今天动手，甚至这个宴会也是他让人向皇帝建议的，这样行宫来来往往的人多，他行事起来也比较不容易被人察觉。

在晚上宴会结束朝臣离开后他便动了手，在这勤政殿逼皇帝写下传位于他的圣旨，结果皇帝还没开始写，庆王忽然以救驾的名义冲了进来。

庆王能进来就代表着他在外面的人已经被解决掉了，成王败寇，安王在决定造反之前就有这个准备，然而让安王想不到的是庆王居然想杀了皇帝，并且要将弑父的罪名安在他身上，庆王则完全是正义的一方。

峰回路转，就在安王绝望，庆王得意时，本应远在西北边境的叶桓居然从勤政殿的后殿走了出来，惊得安王和庆王眼珠子都要瞪出来了。

于此同时，周围忽然冒出了很多护卫，个个动作迅速的将庆王的人制服。

两人面面相觑，太子怎么在这儿。

两人都不是蠢的，稍微一想就知道是怎么回事了。

一切已经不言而喻。

庆王大声喊外面的人，但是进来的不是他的人而是铠甲染着血的纪承和顾源二人，他们对皇帝说已经将所有叛军控制住了。

皇帝面沉如水的看着安王庆王，虽然之前已经得到消息这两人不□□分，但真到了这一步，他仍然怒不可遏，也有些难受。

“太子，”皇帝疲惫道，“这件事交给你了。”

叶桓躬身应下，然后看向纪承，“将他们带下去。”

造反是什么样的罪这两兄弟清楚得很，连求饶都没有就让侍卫将他们带了下去。

皇帝坐在椅子上，闭眼道，“等回京城朕就把皇位传给你吧。”

“父皇，”叶桓道，“不可。”

皇帝主动上位，新帝一般都会加以推辞，皇帝以为太子也是这样，他觉得叶桓心里应该是希望早日坐上皇位的。

他道，“放心，朕不是在试探你，是真心想传位于你。”

他不想再经历一次这样的事，然而只要太子一日不成为新皇，剩下的王爷皇子难免不会有想法，那还不如让太子早日登基，绝了那些人的念想。

反正他不可能会换太子，叶桓早晚都是下一任皇帝。

“父皇您误会了，”殷长欢一本正经的道，“长欢说儿臣太忙了，要是当了新帝儿臣肯定会更忙，长欢又要生孩子了，儿臣看医书说这一两年对有孕之人非常重要，要多陪伴她和孩子，所以还请父皇打消这个念头。”

皇帝：……

他不想传位的人造反也想要当皇帝，他想传位的人居然还不想当皇帝，这叫什么事。

“你走吧，”皇帝不想看见这个人，眼睛痛，“朕累了。”

得知皇帝和叶桓无事，殷长欢匆匆洗漱了下就倒在了床上，很快就沉沉睡去，连床上多了个人都没发现。

鸟鸣清脆，殷长欢一醒还没睁眼就感觉到有一个人在抱着她，身上的味道很熟悉。

她刚动了下，旁边的人就道，“丫鬟说你昨晚上睡得晚，再睡会儿。”

叶桓的声音低沉，透着一股疲惫，原本想起来的殷长欢立刻又躺了回去，小声问他，“你什么时候回来的？”

“凌晨，”叶桓平日就起得早，这会醒了虽还有些困但也不想再睡，他将手掌放在殷长欢的肚子上，语气温柔至极，“辛苦你了。”

殷长欢抿着嘴唇笑，“知道我辛苦你……哎哟！”

殷长欢皱眉，等孩子没有动了才慢慢放松下来。

“我就知道她肯定是喜欢你！”殷长欢忿忿不平。

叶桓也被孩子突如其来的胎动惊住了。孩子早就会动了，但这两个月叶桓见长欢的时候少，一次也没赶上，这还是他第一次感觉到孩子在动。

被胎动感动了，叶桓不禁有些骄傲的道，“我的孩子当然喜欢我了。”

殷长欢哼了一声，叶桓目光上移，含情脉脉的看着殷长欢，深情道，“你有我喜欢就够了。”

“谁稀罕，”殷长欢撇嘴，满脸不高兴，“我只想要我孩子喜欢我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331127"  chaptername="143、第143章">加入书签</a>
</div>
