
　　天下符箓阁。

　　是街对面符箓店的名字。

　　已经不是最初的模样。

　　而是将附近的几幢房子打通，重新装修，显得庞大恢宏，金碧辉煌。

　　大厅水晶墙壁上的格子中，摆放着各种玉符。

　　这里的生意极好，人来人往，络绎不绝。

　　数名身形曼妙的女子负责导购，五名制符师在楼上制作新的玉符，还有从外面收集而来的玉符，全都摆在货架上。

　　可谓玲琅满目。

　　短短几日，这家店铺已经打出了名声……最重要的是，附近的几条街区，并没有类似的符箓店。

　　这就导致了此地的生意极为火爆。

　　夏天带着黑妹进入了符箓店大厅。

　　他走了一圈之后，骤然冷喝，“所有人都出去！”

　　突如起来的声音，把店里的客人和负责导购的女修全都吓了一跳。

　　一道道目光齐刷刷望来。

　　夏天沉声道，“所有人都出去吧，这家店快要倒闭了。”

　　客人们面面向觑，不明所以。

　　而几名女子导购走上前来，强笑道，“客人，您……”

　　未说完，神色一滞。

　　她们看到两名穿着黑色铠甲的城卫抱着肩膀在门口，一副看热闹的样子。

　　店里的客人也意识到气氛不对劲，纷纷向外走去。

　　而在这时，一道冷声彻响，“谁在这里闹事，活腻歪了吧。”

　　随着声音，伴随着咚咚咚脚步，楼梯拐角快速冲下三个人。

　　这是三名男子，全都身形健硕，气息波动甚为强烈。

　　甫一出现，他们便盯住了夏天，紧接着便看到夏天脚下的黑猫。

　　“嘿！”

　　其中一个家伙狞笑一声，“原来是这只小猫啊，怎么？找到靠山了，就他……一个灵台后期的弱鸡？哈哈哈哈……”

　　说话间，三人迈大步走来，将夏天围在中央。

　　“喵呜……”

　　黑猫紧紧靠着夏天的裤腿，瑟瑟发抖。

　　夏天目光扫过三人，“就是你们砸了我的店？”

　　“小子，话不能乱说，不要冤枉好人。”

　　一个家伙戏谑道，“我们并没有进入你的店中，只是在外面元力失控了，想要道歉是吧，好啊，对不起。”

　　夏天神色无波，淡淡道，“不管你们有意还是无意，我店里的东西都损坏了，你们得赔偿。”

　　“赔偿？哈哈哈哈。”

　　三人肆无忌惮大笑起来，“小子，你想屁吃呢，我们的元力失控，谁让你的店好死不死开在那里的。”

　　“对，赶紧滚，我们的店不欢迎你。”

　　其中一人眼冒狠光，狞声道，“城里虽然禁止私斗，但是你敢在我们店里闹事，杀了你也白杀！”

　　“滚滚滚！”

　　夏天点了点头，转身向外走去，黑猫一步一随。

　　三个男子皆面呈狞笑，咧开嘴，透着残忍，同样迈步跟着前走。

　　他们也担心夏天来一个元力失控。

　　走至门口，遇到了正欲进入的王梓鑫。

　　“明兄……”

　　王梓鑫面呈担忧。

　　夏天摆摆手，走出了店铺。

　　他转过身，直视着三个人，“给你们最后一个机会，向我的员工道歉，并且赔偿损失，否则的话……”

　　“否则怎样！”

　　三个男子冷笑连连，根本不在意。

　　“就你这点微末实力还敢大言不惭？不怕风大闪了舌头。”

　　“小子，我们就在这里，你待怎样？”

　　不远处站着的两个城卫也是一脸的疑惑，有些弄不清夏天在搞什么。

　　但下一瞬，两人的神色一变。

　　“轰隆隆”

　　店内大厅的左侧角落，忽然传来了震耳欲聋的炸雷声响。

　　只见一道道水桶粗般的雷电在其内四处劈舞，轰隆隆炸响声，一道接着一道。

　　“啊——”

　　那些还未离开的客人和导购的女子全都被吓傻了，尖叫着向外跑去。

　　三名男子也傻眼了。

　　恰在此时，夏天嘴角勾起一抹冷意，“抱歉，我的一套符阵不小心落在你们店里了，现在看来失控了……”

　　他说的是事实。

　　方才进入店铺转了一圈后，便将几套符阵丢在了各个角落。

　　符阵内的玉符虽然都是二品雷符，可是布置的阵法，却是达到了四品。

　　威力同样强的惊人。

　　“符阵？”

　　附近的人全都呆住了。

　　这是什么符阵，竟然这么大的威力。

　　要知道，但凡出售玉符、秘宝等店铺，都会布置各种禁制，然而此刻，整个殿内雷光闪动，咔咔作响，将那些禁制全都破坏了。

　　那两个城卫更是瞠目结舌。

　　以他们的层次和眼界，自然意识到这符阵的威力有多大……不，确切的说，是价值！

　　这小子什么来路，竟然舍得往里面扔符阵？

　　一套符阵得多少钱？

　　“不好意思，我在你们店里丢了不止一套符阵。”

　　说话间，夏天单手捏印。

　　“轰”

　　又是一声彻响。

　　这一次，不在是雷符。

　　而是在殿内右侧骤然升腾起了一条条火龙。

　　霎时，火光冲天。

　　三个大汉脸都绿了。

　　快速转身奔向室内，同时大吼一声，楼上的五名制符师也快速跑了出来。

　　八个人真元齐出，将烈火强行压下。

　　不过雷符那边却没敢靠近，那水桶粗的雷罚实在太过骇人了。

　　不得不说，生死境强者的实力很恐怖。

　　他们澎湃的元力如同海潮一般，一波一波向着火光压去。

　　不到片刻，火焰便小了许多。

　　“喵喵喵……”

　　黑猫在夏天脚下却是又跳又叫，高兴的不得了。

　　王梓鑫则是哭笑不得，又心疼无比。

　　那两套符阵，若是放在东风行会卖场的话，绝对能引发一波轰动。

　　“明兄，你这……太浪费了。”

　　王梓鑫有些心疼。天籁小说网

　　“这算什么浪费，类似的符阵我多的是。”

　　说罢，再次捏诀。

　　轰隆一声。

　　室内正前方的货架下，又腾升几道烈焰火龙。

　　正在扑火的几个人全都气急败坏，上窜下跳，大吼个不停。

　　“我卡……这小子是个败家子啊。”

　　一名城卫呆呆道，“这种威力的符阵，一套就能买下一幢房子了吧。”

　　“已经超过了三品秘宝的威力，即便达不到四品也相差无几了……嘶，这小子什么来头？”

　　另一个城卫也倒抽冷气，“败家子，简直是败家子……”

　　好半晌，雷符的能量耗尽，室内的几人也勉强将火势压下。

　　三个大汉脸色发黑，眼中涌现着森寒的杀意。

　　全都冲了出来。

　　“小子，我要和你决斗！”

　　其中一人指着夏天大喝道。

　　闻言。

　　夏天像是看待白痴一样，冲他们竖起了中指。

　　“轰隆隆！”

　　里面顿时再次炸响雷声，无数道蓝光倾泻，将整个店内映照的一片银白。

　　“轰”

　　同时，又有一片火光窜起。

　　一道道火龙腾升而起，张牙舞爪，肆虐着一切。

　　五名制符师全都怪叫一声，不顾一切向外窜动。

　　三个生死境的男子如同雕塑一般，呆呆站在原地。

　　他们扭头看向店内，又转目望向夏天，那目光，怨毒到了极点。

　　恨不得将夏天千刀万剐。

　　夏天怡然不惧，寒声道，“不就是砸店吗，谁怕谁！”

　　“你，你……”

　　几人目龇欲裂，面孔狰狞扭曲犹如厉鬼。

　　其中一人愤怒道，“两位城卫大人，难道你们不管吗……”

　　闻言。

　　两个城卫仍然一副悠哉的模样。

　　“管？管什么？”

　　“他这是在闹事，故意往我们店里扔符阵……”

　　未说完，一名城卫将他打断，冷冷道，“你当我们瞎子吗？或者……你那只眼睛看到他扔符阵了？”

　　“我……我……”

　　三人气短，其中一人赔笑道，“两位城卫大人，我们这家店的老板乃是风波城城主，也是神殿的名誉护卫……”

　　“少来这套！”

　　城卫根本不吃这一套，“城主怎么了？名誉护卫怎么了？拿这压我们？”

　　“不，不是，两位误会了……”

　　三人脸色一变，赶忙辩解。

　　其中一个城卫上前一步，冷声道，“你们之前元力失控的时候怎么不说？”

　　三人无言以对。

　　他们全权负责这里的经营，如果店铺被毁掉，不仅要承受责罚，还要承担所有损失。

　　他们愤怒盯着夏天，恨到了极点，也悔到了极点。

　　“小子，你有种，很好！”

　　夏天没有说话，双手一抖，刹那，十多个符阵出现在掌中。

　　“老子从来就有种，今日不把你们这家店拆了，老子跟你们姓！”

　　话落之后，将十多个符阵全都打了出去。

　　同时转过身看向两个城卫，“两位城卫大人，我刚才不小心把十多个符阵都丢了，这不算闹事吧？”

　　两个城卫嘴角一抽。

　　“轰！”

　　“轰。”

　　“轰！”

　　“……”

　　后方的殿内，雷光一道道，火光冲天。

　　地面都跟随着摇动起来。

　　这片占地面积极大的店铺，所有的禁制皆被破掉，被雷光袭击，四处炸裂。

　　火焰升腾，完全燃烧起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3464章 自食恶果免费阅读。https://xs.23sk.com 