    众人面对这名强者，都是一脸恭敬，诚惶诚惧。

    张韵恒却是没有一点惧意，撒娇道：“之前危险，现在有尉叔叔在，可不就安全了吗，尉叔叔带我们见见世面啊！”

    尉迟见状，受不了张韵恒的撒娇，一脸无奈的说道：“好吧，但你们可得安分一些，跟好了。这里强者如云，尉叔叔可不是天下第一。”

    张韵恒闻言，顿时比了个“耶”的姿势，兴奋无比。“尉叔叔最好了！放心，我们一定安分！”

    众人闻言，也都大疏了一口气，心中庆幸无比。

    有这名强者带着，自己一行就安全多了，就算是再遇到黑岭驼这样的恶魔都不惧了。

    ……

    此时在白连洲中心，有着一座硕大的沙堡，在沙堡之前，各方强者纷纷站立一方，互相观望对峙着。

    这些强者来自世界各地，有乌国的、缅国的、马来国的等等，好似在此开了一场盛大的世界性真武大会。

    “哦？洪铁杖，不是说你闭关了吗？怎么也来了这里？”一名手持一把大刀的长须男子冷冷说道。

    洪铁杖轻笑：“呵呵，宣府成，你都大老远横跨大半个炎国赶来这里了，我只是闭关出来，有什么好奇怪的。”

    “我可是听说，这一次强者如云，一些超级宗门家族都出动了，恐怕根本没有我们的份啊。”另一名满脸胡渣，凶相毕露的大汉，手持着两把板斧，愤愤然说道。

    “别说是什么超级宗门家族了，甚至还有国外众多强者呢，据说连欧国和米国这一次都出动了，当真是恐怖的阵仗啊！肉我们是吃不上，能喝点汤倒也不错。”一名手持羽扇的老者，站在三人一旁，对着三人说道。

    这四人都是沙北最强的四位强者，并称沙北四天山，都有亚宗师的修为，如四座大山，镇压着偌大的整个沙北省。

    沙北无宗师，这四人有亚宗师的修为，在沙北已经是放眼无敌，一直都是高高在上，威名赫赫。

    “那倒未必，一会咱们可以联合起来，先抢夺到一份重宝，到时候四个人再进行均分，不就大家都有肉吃了。”长须男子宣府成说道。

    持羽扇的老者点点头：“嗯，这不失为一个办法。而且丁危楼墓穴中必然重宝极多，他们宗师也拿不完，总有剩下的，到时候就都归我们了。”

    “哈哈哈，那不错。”洪铁杖也是大笑道。

    场中其余武者看到这一幕，都是不禁心中有些生寒，这可是沙北四天山啊，沙北最强的四人。要是这四人联合起来了，对他们来说简直是个噩耗，这四人联合，恐怕其余武者的机会就更小了。

    “没想到沙北四天山都来了，这可真热闹啊，连闭关的洪铁杖都强行出关，还有宣府成也大老远立即赶回来，这一次就算夺不到重宝，也不虚此行了！”

    “哎，原本还抱有一些希望的，他们四天山都联合在一起了，我们的机会少了好几成啊。”

    “强强联合，即使四天山之前有些过节此刻也都放下了，重宝之前，真是恩怨都不重要了。希望这些强者不会赶尽杀绝，给我们留下一点汤喝。”

    “嘿嘿，他们强者越多，我们才越有机会啊，到时候他们争个头破血流，鱼死网破，还不被我们渔翁得利啊！”

    众多武者纷纷议论道。

    就在这时，张韵恒一行人也来到了白连洲的中心，沙堡之前。

    看着巍峨的一座沙堡，几人都是有些惊叹。

    “这就是丁危楼墓穴的入口吗？真是气派啊，连个入口都搞成这样。”

    “嚯，已经来了这么多人啊，真是壮观！”

    “那大伙怎么还不进啊，强行冲进去不就完了。”

    几人议论道。

    铁剑尉迟笑着说道：“这沙堡布有大阵，不到时辰是不会开的，不过沙堡既已现世，用不了多久了的。”

    “哦！”众人恍然，没想到丁危楼还懂得阵法，当真是绝世奇才。

    井伯此时却是脸上有些惊骇，微微发白。

    “丁宣成、洪铁杖、严魁、包同，沙北四天山……竟然都来了！”

    这四人井伯自然都是知道的，每一个都实力极强，威震沙北，诺大的张家，在这四人眼中，都会显的渺小。

    “啊？那边那四个吗？他们就是沙北四天山啊？！”

    “我以前只听家里人提起过，说千万不要招惹到与四天山任何有关系的人，没想到这里还能亲眼见到全部四位！”

    “果然一个个气场都好强大，四天山在一起，这丁危楼墓穴岂不是要被沙北独霸了！”

    几名青年也是纷纷惊呼的说道。他们身为武道世家的子弟，自然也听说过不少关于这四人的传说，无一不是震撼人心。

    如今四位天山在一起，可以说是沙北省最强的实力，这墓穴还不得落到沙北省自己人手中。

    然而尉迟却是摇了摇头：“四天山虽强，但即使他们联合起来，恐怕也只能分上一杯羹而已。”

    “什么？连他们联合起来，都只能分一杯羹？”众人有些难以置信，这四人在他们看来，已经是无敌一般的存在。

    尉迟点了点头：“这一次，据说会有不少宗师到场！”

    “宗师？！”众人浑身一颤。

    宗师可是立于武道巅峰的存在，真正的金字塔尖，宗师之下皆蝼蚁，可见宗师之情。要真有宗师在，即使是四天山联合起来，也完全不是宗师的对手！

    “原来真有宗师……看来当时就是宗师前辈出手救的我们无疑了……”张韵恒喃喃说道。

    “哦？韵恒，你路上还见过宗师？”尉迟惊讶的说道。

    张韵恒点点头，便把之前黑岭驼的遭遇说了一遍。

    尉迟听的不由流出一些冷汗：“韵恒你们真是太胡闹了！差一点小命都没了，好在有这名前辈出手，想必他也一定是为这墓穴而来的，一会要是有机会认出了他，可得好好感谢一番！说不定也是你的机缘，结下这份宗师情！”

    张韵恒连连点头，心中祈祷期待不已。要是能攀上出手的这名宗师，他张家在整个沙北省的地位也可以提高不少了。