    第232章公平竞争？

    “还好吧，别太神话了。如果我没估计错的话，这些人的身体早就被埋下了类似蛊虫一样的东西，言不仁只要催动一下，他们就得死。”龚蕾蕾不在意的说。

    汪景；“你怎么知道？”

    龚蕾蕾将最后一口蛋糕秀气的喂进嘴巴里：“直觉。”

    谢清隽没说话，不过他当时确实感觉一股诡异的东西从言不仁身体发射出去。

    这次穿越之后，他感觉自己的感官提升了不少，甚至战斗力都提高了很多，虽然异能没带过来，但是当圣子时候的灵力，却带过来不少。

    “你说的很对，果然，知我者蕾蕾也。”言不仁冷不丁的开口，汪景和洪俊后背都起了一身冷汗。

    不知道为什么，他们对言不仁，天然就带着一股防御，仿佛天生不对盘一般。

    虽然不知道这种感觉从何而来，但是他们青玄门的人，直觉一向很准，总有一天，他们青玄门会跟言不仁对上。

    “过奖了，猜测而已。”龚蕾蕾淡淡的说。

    “你没穿我给你准备的礼服，这一身没那套好看。”言不仁淡笑着说。

    谢清隽：“……”是当我死了吗？还是说，我会隐形？

    龚蕾蕾讽刺的笑了笑：“言堂主，您怕不是搞错了吧，我们非亲非故的，您给我准备礼服？我还是更喜欢我自己的男人给我准备的，更适合我。”

    言不仁这才看向谢清隽，两人谁都没有说话，但是表情却很微妙，似乎在进行着不可言说的交锋。

    汪景和洪俊对视了一样，他们是不是错过了什么？

    原来，言不仁竟然喜欢龚蕾蕾，还可以更惊悚一点吗？

    五分钟之后，两人恢复正常，伸手握了握。

    “幸会，我们公平竞争。”言不仁风度翩翩的说，至于公平不公平，谁在乎呢。

    谢清隽淡淡一笑，哼，自己结婚证都到手了，还跟你公平竞争，你是在想屁吃吗？

    龚蕾蕾：“……”她是真不知道言不仁喜欢她什么，不过就是见过一次面的陌生人罢了，有这么个必要吗？

    “言堂主，我想你是误会了，我和清隽已经在一起了。”龚蕾蕾冷冷的说。

    言不仁脸上的肌肉抖动了一下，却还保持着微笑的表情，似乎龚蕾蕾就是个无理取闹的小孩。

    热闹也看了，饭也吃了，龚蕾蕾觉得也没有待的必要了，拉着谢清隽出来。

    “是不是没吃饱？要不要找个地方好好吃一顿？”谢清隽摸了摸龚蕾蕾的头，今天梳了个丸子头的龚蕾蕾，整个头都显得毛茸茸的。

    龚蕾蕾点点头，谢清隽实在是太了解她了，在里面就喝了点酒吃了点小蛋糕，完全不管饱。

    汪景：“……”以前他觉得自己心很大，现在他才明白，真正心大的，非蕾蕾莫属了。

    不过，他也没吃饱倒是真的。

    谢清隽七弯八拐之后，将人带到了一家不起眼的私房菜馆。

    等到羊肉锅子煮起来，几人才聊起来。

    “话说，你和言不仁是怎么认识的？我感觉他似乎不会轻易放手呢。”

    龚蕾蕾摇摇头：“那是他的事。”

    谢清隽似乎有些心事，全程话都很少，基本上都是龚蕾蕾和汪景在聊天。

    回去之后，龚蕾蕾舒舒服服的洗了个澡，躺在谢清隽怀里，有些担心的问：“你怎么了？”

    谢清隽嗅着她独有的清香：“我在他身上，闻到了你的气息。”

    龚蕾蕾一下子坐起来：“你在怀疑我？”

    谢清隽：“……我怀疑，你丢失的灵魂，就是被他给弄走的。”

    龚蕾蕾：“小电告诉你了？”

    小电也冒了出来：“你是不是搞错重点了？我们现在要讨论的是，言不仁似乎偷走了你的灵魂之力，你在想什么呢？”

    龚蕾蕾这才回到正题：“你能确定吗？”

    谢清隽摇摇头，他就是从言不仁的身上，感受到了蕾蕾的气息，虽然很微弱，但是他当时确实感受到了。

    龚蕾蕾皱了皱眉，这么说，这个言不仁肯定就不是上次简单的一见钟情了。

    “难道说，他也能穿越？”龚蕾蕾有些不确定的说。

    谢清隽瞬间觉得醍醐灌顶，之前总是朦朦胧胧觉得有点什么，这下全明白了。

    难怪他上次穿越的时候，就觉得言秦有些问题，现在，他充分怀疑言不仁其实是穿越到了言秦的身上。

    “我师父？”龚蕾蕾仔细回忆了起来，越想越觉得有问题，事情确实不像表面那么简单。

    言秦对自己变态的占有欲，龚蕾蕾已经不想再去回忆了，想想就觉得恶寒。

    如果言不仁是言秦的话，那一身出神入化的玄术岂不是也带过来了？

    “如果是这样的话，那你岂不是很危险？”龚蕾蕾抓住谢清隽的手，在这里他只是手无缚鸡之力的总裁，言不仁想弄死他，应该不难啊！

    谢清隽又欣慰又心酸，原来自己在夫人的眼里，这么弱鸡的吗？

    “你放心，他想弄我也不是那么容易的，不然，他之前为什么不动手。”谢清隽顺了顺她的后背，感觉她有点炸毛了。

    小电：“……说着正事，你们干嘛又秀恩爱，算了，我消失好了。”

    屋里一片和谐，显然谁也没有在意它的去留。

    ……

    “老爷，几位堂主想见一下您。”

    言不仁摔掉身上的领结，表情满是狠厉：“不见，告诉他们，空出来的地盘自己抢，谁抢到就是谁的，是死是活让他们自己看着办。”

    言慈：“……”这么粗暴的吗？

    不过，他看了看言不仁的状态，似乎很想疯狂嗜血的样子，让他都不寒而栗。

    这种时候，几位堂主还是自求多福好了。

    外面闹闹哄哄的场面很快安静下来，言慈长出一口气，希望老爷不要暴走。

    还好，言不仁紧闭的房门，再也没有打开过。

    房内，嗜血的气息在慢慢沉浸。

    “你不乖，你说，我该怎么惩罚你呢？”看着眼前面无表情的小娃娃，言不仁语气有无奈，更有一种荒凉。

    “是不是不管我怎么努力，你都不会喜欢上我？是不是不管轮回多少世，你们两个人都永远不会分开？嗯？”最后这个“嗯”，竟然带着几分心酸。

    明明，明明是自己先认识她的，为什么？

    (本章完)

