    接下来这段时间，卡恩经常前往寇丽家与她对战，一来二去便熟悉了很多。

    寇丽的御术水平实在一般，尽管御土术和御火术不能同一而论，土在一定程度上也比较克制火，但是在卡恩面前完全不够看。

    于是所谓的对战训练的真实情况是——

    在卡恩防水的情况下，他们可以打成平手。

    卡恩并没有虐菜的趣味，之所以会想要和寇丽对练，是因为寇丽使用的御术让他很感兴趣——

    毕竟是御土术，四大御术之一，和御火术截然不同的存在，他当然想要好好研究一番。

    虽然寇丽的母亲作为御土师更强，但他总不能跟她母亲打呀，这也太不礼貌了。

    只好逮着寇丽薅了。

    “哈~！哈~！哈~！”

    寇丽不顾形象地躺在地上，大口喘着粗气。

    刘海被汗水沾湿粘连在脸上，黏腻的衣襟紧贴着肌肤让人十分难受，看上去十分狼狈。

    卡恩也出了一些汗，但无伤大雅，他站立在一块不规则的土台上，轻轻跃下，踱步向她走去，从容不迫。

    “我说，只是小小的对练一下而已，不至于这么拼吧？”

    卡恩对寇丽伸出手，寇丽毫不客气的一把拉住，借着卡恩的力顺势站起来。

    她弯着腰喘气，双手压在腿上，没好气道：

    “哈...哈...你才是要不要这么拼啊，让我打中你一次不行吗？！”

    本来她也没想那么拼的，但她的攻击完全打不中卡恩，让她很不服气，结果一上头就把自己累趴了。

    这人怎么这么能躲啊，跟个猴子一样！

    额......

    怪我咯？

    卡恩一脸无辜地摊开手。

    平心而论，虽然不至于放海，但放水还是有的，不然的话寇丽确实不用这么累，因为很快就结束了。

    当然，其中也有他想要多看看御土术的效果的原因。

    他又想了想，说道：“你的攻击如果能够多一些变化的话就更好了。”

    御土术也是相当全面的御术，攻守兼备，也能够出其不意，比如直接在敌人脚下生成土刺，或者将敌人埋在地里，还有化土为沙，改变地形，甚至土遁等等......

    卡恩的思维一下子就发散了出去。

    而对于卡恩的话，寇丽也是双手一摊，“就会这几招，其他的还没学。”

    “......那没事儿了。”

    这个理由就很好，很完美，无懈可击！

    不过也没毛病，这才是正常御术师的进度，不提他和阿祖拉，祖寇实际上也已经算是很有天赋的御术师了。

    另一边，寇丽母亲坐在凉亭里看着他们，一旁的石桌上摆放着瓜果甜点，见他们结束，妇人站起身来，拍了拍手笑道：“好了！我想你们应该会想要休息一下了！”

    说着，她走到了演武场上，摆出御土术的架势。

    先不提御土术的威力，单论其对于地形的破坏绝对是四御术之首。

    一轮练习下来，整个演武场被寇丽摧残的不成人形，左边一个空洞，右边一方土块，前边凹进去，后边凸起来，看上去就像是经历了一场惨烈的战斗。

    在寇丽母亲的御土术下，原本被寇丽破坏的坑坑洼洼的场地有条不紊的复原，不多时，演武场便恢复一新，与往常别无二致。

    卡恩兴致勃勃的看着这一幕，根植于灵魂中的属于基建狂魔的基因蠢蠢欲动。

    这么棒的能力，就应该拿去搞建设才对，建房子、建基地、修工程他不香吗？

    如果只是用来战斗那简直就是暴殄天物！

    如果要我选的话，我一定选......御火术。

    唉，没办法，谁让御火术用起来要帅一点呢。

    帅是王道！

    坐在凉亭里，寇丽和卡恩两人一边吃着甜点一边听着寇丽母亲讲着一些趣闻琐事，以及她和寇丽的家乡玉岛的风土人情。

    玉岛是一个有意思的城市。

    其中不仅有火烈族人，也有土强族人，不同的两族人共同生活在一个国家，一个城市，打破保持了千年以上的四族割据的传统。

    御术的传承源自血脉，于是同族人结婚是这个世界默认的铁律，御火师只能与御火师在一起，御土师只能与御土师在一起。

    上千年来，只有极少的人敢于跨过这样的铁律。

    而向玉岛这样的城市出现则打破了这种铁则！

    寇丽就是两族人打破传统而诞生的产物，她的父亲是火烈族人，她的母亲是土强族人，也是一名御土师。

    玉岛上结合了火烈族和土墙族两族人共同的优点，其活力盎然，街道繁华，生活充裕，就连卡恩听了都不禁心生向往，心想以后一定要亲自去见识见识。

    而寇丽母亲在讲述是隐隐透露出来的自豪感也让卡恩有些好奇。

    毕竟，玉岛原本属于土强国的土地，而寇丽母亲更是一名御土师，但从她口中听到的却尽是对火烈国的赞美，让卡恩心中觉得有些别扭。

    或许卡恩心中的想法不自觉的表现在了脸上，被寇丽母亲察觉，她笑着问道：

    “你是有什么想要说的吗？”

    “？”

    寇丽口中吃着，手上还举着一块糕点，也看向他。

    “额，那个......”

    卡恩犹豫了一下，小心翼翼的问道：

    “我确实有一个疑问，可能有些失礼，请见谅。

    玉岛原本是土强国的土地，您也是一名御土师，您和玉岛上的土强族居民不会想回到土强国吗？”

    “什么意思？我们和土强国有什么关系吗？”

    寇丽歪头不解道，以她的年龄还不能明白这种问题。

    如果双方不熟的话，这确实是一个比较忌讳的话题。

    就算比较熟也是。

    但好在经过这段时间的相处，寇丽母亲很喜欢这个懂礼貌、乖巧、努力、学习好的小伙子，天天挂在嘴边，俨然成了其眼中别人家的孩子。

    如果不是寇丽的神经比较大条的话，他们可能已经反目成仇了。

    而在得知了卡恩的身世后，她对他的喜爱更是变成了怜爱，几乎把卡恩当自己的儿子看待。

    所以对于卡恩的问题，寇丽母亲并没有感到不快，只是很意外，没想到卡恩在这个年纪就会想到这样的问题。

    你看一旁的寇丽就知道了，听都听不懂。

    可能是卡恩的经历让他不得不在这样的年纪就拥有这样的思考吧。

    这样想着，寇丽母亲对卡恩更加心疼。

    寇丽母亲没有敷衍，想了一下后，认真地回答道：

    “你所说的的情况，当然是有的，但大多是在火烈国占领时间还不长的领地上，那时他们还是土强国人。”

    “但之后的第二代人从出生开始就一直接受火烈国的教育，观念，传统，并且亲身参与到城市的建设中，城市在他们的手中变得繁荣。尽管第一代人的观念依然会对第二代人有所影响，但比起只存在于父辈口中的土强国，他们更愿意相信自己亲眼看到的。”

    “而第三代以后，更是如此。”

    寇丽母亲给寇丽擦了擦嘴角的残渣，笑道：

    “而到了寇丽这一代，已经是第五代了。”

    “玉岛是我们家族以及其他的玉岛居民经过世世代代的努力从无到有建设起来的，所以尽管我是一名御土师，但毫无疑问——”

    “我是火烈国人。”

    寇丽母亲的话语背后蕴藏着浓郁的自信与自豪，这种感情不是空穴来风，而是基于从祖辈开始到现在的努力，是旁人无可置疑的。

    “我是第五代，那母亲就是第四代咯！？”

    “对呀，我的乖女儿真聪明！”

    寇丽母亲和寇丽嬉闹起来，笑作一团。

    停下后，寇丽母亲对卡恩说道：

    “如果以后有机会的话，你一定要来玉岛看看，让我们好好招待招待你。”

    “我一定会去的。”

    卡恩回应道，但心中回想着寇丽母亲的解释，一时间想了很多......

    算了，打住。

    现在的我可还没资格操心这些问题啊。

