    第15章 从街头一直砍到街尾

    “给我拿下他！”

    随着草上飞一声怒呵，数个汉子朝着季晨扑杀过去。

    季晨运转铁布衫，浑身肌肤呈淡黑色，整个人仿若一尊铁塔，他抡起拳头就砸向其中一个汉子。

    “砰！”

    铁锤一般的拳头轰在汉子脑袋上，脑袋当场炸裂，仿佛西瓜爆开一般，鲜血喷洒，脑浆混合着血液溅射的到处都是。

    “叮！你成功击杀了敌人，杀伐值+1”

    随后，季晨单手擒住镔铁棍，一个三百六十度横扫！

    所有冲向季晨的汉子全部被抽飞。有的被直接抽成两节，有的被打碎胸骨。

    仅仅是一瞬间，客栈内血腥弥漫！残肢遍地！

    御姐掌柜，郭巨侠，莫太妹，全都脸色发白，弯腰呕吐。

    剩下的曹帮帮众，包括草上飞和沙里飞全部都被震住了。

    他们没想到季晨竟然如此凶猛。

    “大家给我一起上，用车轮战耗死他，我就不信他能有多厉害！”

    沙里飞大声呵斥道，但却没有一个人敢上前。

    没有人是傻子，也许车轮战真能耗死季晨，但最先冲过去的人，绝对是十死无生。

    季晨发动雁行功，一个滑铲就冲了出去，仿佛一尊铁塔，朝着草上飞直直的撞了过去。

    那些挡在草上飞身前的人全部被撞的横飞出去，不是当场死亡就是胸骨断裂口吐鲜血。

    季晨头上的帽子也在滑铲的过中被掀飞，露出一颗锃光瓦亮的光头。

    他的凶猛直接吓住了所有人。

    剩余的曹帮帮众大骇，连忙四散而逃。

    草上飞冷哼一声，拔出单刀，对着季晨就是一个劈斩。

    季晨抡起棍子迎击过去。

    “咣！”

    兵器交击，火星溅射！

    草上飞的单刀被蹦掉了一个缺口，巨大的力道震的他手臂发麻，身体踉跄后退好几步。

    他眼中满是骇然！

    这光头好恐怖的力量。

    季晨一步踏出，抡起镔铁混就是一记横扫。

    他开大合，几棍之后，草上飞手中的刀就被砸飞，双手虎口崩裂。

    草上飞骇然，转身飞逃。

    季晨一个滑铲就追了上去，铁棍破空，横扫而至，直接从草上飞的腰间抽过。

    “噗！”

    草上飞的身体被直接拦腰抽断，鲜血横洒。

    “叮！你成功击杀了敌人，杀伐值+38”

    草上飞一死，其他帮众的气势瞬间崩溃，尤其是在季晨的气势和凶威笼罩下，直接四散而逃。

    这些人终究只是混混喽啰，他们从未见季晨这么凶猛的人，平时分欺负欺负乡里还行，真对上季晨这种凶人，气势上一但被压制，瞬间就散了。

    沙里飞早就逃到了客栈门外，撇下所有人帮众，亡命飞逃。

    季晨的凶猛简直超出了他的想象，那就是一个凶僧，一头疯虎。

    门外的帮众也早就吓破了胆，二当家死了，三当家逃了，他们也只能跟着逃跑。

    季晨对着邢捕头说道：“送你一桩功劳，曹帮勾结北莽狼王杀害刘参军，我房间的房梁上有证据。”

    季晨说完就追了出去，曹帮的人一个都不能留，杀参军的罪非常大，和造反没有区别。

    季晨不知道曹帮里面有多少人知道他杀刘参军这件事情，所以只能把曹帮全杀了，有多少人就杀多少人。

    对于杀刘参军这件事情，他并没有什么可后悔的，如果再来一次，他还是会选择杀。

    沙里飞带人找上门来，只能说他不够聪明，如果他有邢捕头一半聪明，也不会给曹帮带来灭门之灾。

    至于邢捕头会不会背刺自己，季晨根本不担心，邢捕头是个聪明人，只要自己打赢了曹帮，他就不敢背刺。

    毕竟这个世界终究还是靠实力来说话的。

    刘参军的事情终究还是要有人来背锅，曹帮就是个很好的选择，而且这件事必须要由邢捕头来做才能坐实。毕竟他是官家身份。

    季晨从地上捡起一把单刀，一手拎着镔铁棍，一手拿着单刀，直接就追了出去，他虽然不会轻工，但却有雁行功傍身。

    直接发动雁行功一路滑铲，凭借刀枪不入的铁布衫，一路横冲直撞的碾压过去。

    根本不需要出手，直接撞就是了，追上一个撞死一个。

    只要被他撞到的人，不是当场死亡就是骨骼断裂，直接吐血和横飞。

    街上的难民早就被吓的四散而逃，躲在墙角瑟瑟发抖。

    于是乎，这条街上就出现了让人震撼的一幕。

    一个浑身是血的凶僧，一手拎着一根棍子，一手提着单刀，追着几十个汉子砍杀，一路冲杀，一路追砍。

    凶僧刀枪不入，一路冲杀，追上一个撞死一个，被他撞到的人非死即残。

    街道两旁的酒肆和客栈里，所有人都震撼的看着这一幕。

    一家酒楼里，几个气势不俗的江湖汉子坐在靠窗的一张桌子上。

    “那凶僧是谁？好生凶猛！”

    “好像是从外地逃难来的僧人，据说砸了曹帮的场子，曹帮三当家和二当家带人去同福客栈堵这和尚，谁知这和尚凶猛过人，不但反杀了草上飞，现在更是一路砍杀曹帮的人，瞧这架势，估计是打算直接砍到曹帮赌坊去。”

    “啧啧！是个凶人，够狠，跟上去看看，敌人的敌人就是朋友。”

    “曹帮，盐帮，和我们飞虎帮一直以来都是三足鼎立，谁也拿谁没有办法。如果能把这和尚拉进入我飞虎帮，我飞虎帮一定如虎添翼，就此盖过曹帮和盐帮，从此以后七侠镇就我飞虎帮一家独大。”

    ……

    同福客栈，邢捕头在季晨的房间内找到了狼刀。

    随后他便带着狼刀急匆匆的走出了同福客栈，他要回去召集捕快。

    他现在也没有退路了，已经被季晨给逼到了悬崖边上。

    季晨敢去打曹帮，就说明他有足够的自信能打赢这一仗。

    一个能单枪匹马灭掉曹帮的人，要杀他灭口简直不要太简单。

    不过无论最后结果如何，对他来说都没有坏处。

    要么季晨灭了曹帮，他顺水推舟接了这份功劳。

    要么季晨被曹帮灭了，所有的一切都有季晨来抗。

    ……

    (本章完)

