    “噗、噗、噗！”

    三道劲气猛然斩下，直接把这头三头犬的三个狗头斩落在地。

    不过这家伙却并没有死。

    他的三个脑袋以及身体上依然燃烧着黑色的火焰。

    “以为这样就能杀了我吗？”

    “你们太小瞧本尊的实力了！”

    “我要杀了你们！”

    三个狗头同时发出怒吼，同时狗头上的黑色火焰暴涨，化作一道黑光就想要再回到他的身体上。

    突然，地面上亮起一个接着一个的红色的符篆。

    这些符篆快速演化，化成一道道锁链出现在三头犬的四周，悄无声息的锁住了他的三个狗头以及那没有狗头的身体。

    直到此时，三头犬才终于发现了异样。

    它猛烈的挣扎起来，但这锁链看似不堪一击，此刻却是表现的极其坚韧，甚至其上的火焰还顺着锁链蔓延到了三头犬身上，渐渐的把他身上燃烧起来的黑色火焰压制了下去。

    而且三头犬明显感觉到这锁链上传来巨大的拉扯力，想要把它整个身体往地下拉扯。

    “不……！”三头犬发生一声绝望的怒吼，但锁链却没有丝毫停下的意思，依然在不停的拉扯着他的头颅和身体向地面沉去。

    “咔嚓！”

    也就在这时，天空中传来一声镜子碎裂的声音，那巨人丧尸终于打破了朱标的星幕，从其中一步走了出来。

    发现三头犬此刻的凄惨模样，他脸色陡然阴沉，一步便到了三头犬三个头颅旁边，猛然抬起脚轰然跺下。

    “轰！”强大的力量以他为中心快速向着四周蔓延，无数的火红色锁链直接被他绷断，三头犬三个脑袋终于脱困，化作三道流光向着他自己的身体飞去。

    “嗤、嗤、嗤！”

    不远处朱标看到这一幕，目光一闪，快速掐诀，在他身边仙剑一声嗡鸣，骤然一分为三，化作三道剑光一闪而过，不等这三个脑袋融入三头犬的身体，便直接被剑光轰爆。

    三头犬发出一声惨叫，身上的黑色火焰猛然一滞，然后骤然熄灭。

    它终于丧失了最后的抵抗能力，被一道道锁链把身体拉着融入了地下。

    “人类，你们彻底惹怒了我！”

    “我会让你们明白，这个世界到底谁才是主宰！”

    巨人丧尸脸色阴沉到了极点，他盯着朱标眼中杀意几乎凝为实质。

    他一步跨出，身体骤然化作虚幻。

    “他想跑！”

    “拦住他！”朱标目光猛然一凝，骤然厉喝。

    这家伙也是够贼的，看他的意思还以为要和朱标死拼到底，但当他融入虚空之后，却不是向朱标这边来的，而是向外逃窜。

    要不是朱标的气海秘藏异象同样具有空间属性，还真要被这家伙跑了。

    而得到朱标的提醒，四楼位置高一凡猛然一声厉喝，同时手上快速掐诀。

    “天火炼魔阵，起！”

    随着他的厉喝，整个新月大厦前面这一片大地骤然燃起熊熊火焰，无数火焰化为锁链猛然一抖直接插入虚空。

    “哗啦啦！”

    锁链在虚空之中好像拉住了什么，拖拽声极其明显。

    高一凡陡然感觉到一股大力通过阵法作用在自己身上，让他差一点就把持不住。

    “帮我，快！”

    高一凡再次厉喝，而直到此时他四周几个四品超凡术士才终于反应过来，纷纷加入其中帮助他分担压力。

    “吕布动手，杀了阵法外那个高阶丧尸！”朱标看到这一幕，直接通过耳机联系外面依然还在潜藏的吕布。

    这些高阶丧尸每一头都比一百头暴君还要值钱，他能感觉到整个东海市的高阶丧尸加起来也绝对不超过二十头。

    而正是这些高阶丧尸才是控制东海市的关键。

    之前已经被他杀了两头，若是在这里再解决三头，那基本上就等于剿灭了对方三分之一的力量，接下来的平定整个东海的战斗将会变极其轻松。

    “蹦、蹦、蹦！”

    就在这时，那伸入虚空的锁链有一半突然猛然断裂，同时笼罩着整个新月大厦周边的天火炼魔阵也开始剧烈晃动起来。

    “这家伙在破阵！”

    朱标立马反应过来，他再次快速掐诀，仙剑一抖骤然化作上万道剑影直接没入虚空之中。

    而旁边赵云和沐英却只能瞪着眼看着这一幕，他们只是武夫，对于这样诡异的战斗完全插不上半点手。

    显然那巨人丧尸也知道这一点，所以他一直都不现身，藏身在虚空之中。

    这家伙的能力很特别，不但可以穿梭虚空，而且还可以长时间停留在虚空之中。

    如果不是朱标提前让高一凡等人布置有天火炼魔阵，还真要让这家伙逃了。

    而一个拥有空间天赋的高阶丧尸，特别是在了解到他们的强大之后，对除了武夫之外的所有人都威胁太大了。

    “必须把它留下来！”朱标目光凝重，索性直接盘膝坐下，全力驾驭仙剑和对方在虚空之中拼杀。

    赵云和沐英一前一后，很自觉的开始为朱标护法。

    “收！”同样盘坐在新月大厦第四层的高一凡突然吐出一口鲜血，猛地掐诀，快速朝前一指。

    本来笼罩了方圆三里的天火炼魔阵骤然一阵抖动，然后开始剧烈收缩。

    而在这阵法收缩的同一时间，那一尊巨人丧尸终于被无数的锁链从虚空中拖拽了出来。

    他此刻的模样已经极其凄惨，全身被星辰道剑斩出无数道窟窿，身上还密密麻麻的缠绕着无数红色锁链，身上燃烧着熊熊烈火，炙烤着它的身体和灵魂。

    “杀！”赵云和沐英看到这一幕，第一时间冲天而起。

    “嘿嘿！”

    “人类，你们以为这样就能赢我吗？”

    “我会让你们看到我族真正的实力的！”

    巨人丧尸咧嘴露出一丝笑意，他猛地张开嘴，一颗蓝色中带着淡淡金光的魔核被他吐了出来。

    在其出现在天空中的刹那，其上猛然爆发出了刺目的黑光，让朱标都感觉无比心悸的能量猛然从其上爆发出来。

    “不好，它要自爆！”

    “大家小心！”朱标看到这魔核的一瞬间就忍不住瞳孔一缩，他顷刻间就召回了星辰道剑，同时无数的星辰光芒在他周身浮现而出，形成一层又一层的防护，把自己保护在正中间。

