    翌日。

    西凉叛军在韩遂、边章的调动下。

    由旗本八健将中的李堪、成宜顶到了前线。

    指挥部下两万多人向函谷关继续发起攻击。

    在战斗的掩护中。

    窝在叛军营中的异族人倾巢出动。

    分别由北宫伯玉和李文侯两位部落首领带头登上了函谷关两侧的高山。

    羌氐异族人和北边的鲜卑、乌桓人不同。

    并不是生长在草原和大漠上的。

    而是从小在西北边陲的险山恶水中长大的。

    攀登崤山这种程度的大山。

    对他们来说不过是小菜一碟而已。

    他们已经在幻想着拿下函谷关之后。

    尽情的享用关内的美女和财宝了。

    韩遂可是他答应过他们的。

    只要拿下函谷关。

    里面的钱粮分给他们一半！

    而且穆桂英和杨排风也是他们的！

    羌氐两族的生活习惯大体上基本一致。

    最喜欢性格鲜明、武力超群的女子！

    穆桂英和杨排风在韩遂等人的眼中是不折不扣的母老虎。

    在羌氐异族人的眼中却是传宗接代的最佳人选啊！

    一想到即将征服穆桂英和杨排风。

    北宫伯玉和李文侯便是心痒难搔。

    恨不得早点拿下函谷关呢。

    带着美梦在山路上穿行着。

    一路好不容易来到了半山腰处。

    羌氐两族人还来不及喘口气呢。

    山间栖息在丛林中的鸟忽然振翅高飞了起来。

    争先恐后的飞向高空中。

    似是受到了什么惊吓一般。

    “怎么回事？”

    北宫伯玉停下了前进的脚步。

    惊疑不定的看向身边的亲卫队。

    亲卫队长挠着头答道：“首领，或许是早起的鸟儿要出去觅食？”

    蠢货！

    你什么时候见过鸟儿是带着慌张的气氛去觅食的？

    脑子是个好东西！

    可惜你特么没有！

    一个悠扬的声音忽然在远处的山林间响起：

    “不好意思各位，那些飞鸟是我惊动的。”

    北宫伯玉以及异族人连忙向声音传来的方向看去。

    却半个人影也没看到。

    “你是谁？站出来！不要装神弄鬼！”

    北宫伯玉高声大喝着。

    那个声音悠悠的又响了起来：

    “我是谁？我是个猎户啊，今天来山上就是打猎的。”

    一道身影在山林间显现出来。

    面容俊朗。

    白袍银甲。

    手握一杆亮银枪。

    哪里是山间猎户？

    分明是驰骋沙场的大将赵子龙！

    “奉我家主公之命，常山赵子龙特来山中狩猎，定要猎下北宫伯玉的人头！”

    赵云不在遮掩行迹。

    从草丛里策马冲出。

    龙胆亮银枪直指北宫伯玉的脑袋！

    “杀——”

    三千陷阵营精锐从藏身之处杀出。

    半数以上的人手里都端着一架溪子连弩！

    喊杀声刚刚想起。

    便被令人牙酸的机括震动声压盖了下去。

    铮铮铮——

    无数的弩箭从四面八方激射而出。

    毫无准备的异族人瞬间倒下了一大片！

    他们是翻山越岭准备抢山函谷关两侧高地的。

    翻山越岭是个费体力的活。

    他们当然不会携带盾牌这种笨重的武器了。

    于是乎。

    面对溪子连弩的无情扫射。

    异族人悲催了。

    就跟割麦子似的一片接一片的倒下去。

    毫无还手之力！

    一波弩箭倾泻完毕。

    另外半数没有配备溪子连弩的陷阵营精锐挥舞着战刀冲了上去。

    趁着异族人惊魂未定之际狂劈猛砍。

    许多异族人甚至都来不及看清面前的对手究竟是何模样。

    就被一刀削掉了脑袋！

    北宫伯玉此次带来的异族人本就不算多。

    只有六千余人。

    被溪子连弩一顿爆射外加陷阵营一阵狂砍。

    瞬间就锐减了一半！

    异族人一直把自己当做世上最勇敢的勇士。

    但是这一刻。

    勇气迅速从他们的身体里流失。

    只剩下了无边的畏惧！

    “受死！”

    乱战之中。

    白龙马强横的撞翻十几个异族人。

    在这赵云来到了北宫伯玉的面前。

    赵云当然不会跟他客气。

    手中龙胆亮银枪一翻。

    直奔北宫伯玉的咽喉要害刺去！

    正常情况下北宫伯玉都很难抵挡赵云的一招半式。

    更何况是在这个时候？

    毫无悬念的。

    北宫伯玉交出了一血。

    喉咙被赵云的龙胆亮银枪穿刺而过。

    无奈而又绝望的倒在了血泊之中。

    “主公有令：杀！一个不留！”

    赵云举枪怒吼。

    传达着杨锋的必杀令。

    对待异族人。

    杨锋从未手软过！

    一场屠杀就此拉开了序幕。

    陷阵营精锐势如猛虎。

    而异族人就像是没了爪牙的恶狼。

    比小绵羊还不如！

    北宫伯玉惨死赵云枪下的同一时刻。

    猛张飞出现在另一侧的山头上。

    丈八蛇矛上挑着李文侯已经断绝了气息的尸体。

    扯开嗓子虎吼：

    “把这帮异族人给俺干翻！”

    猛张飞麾下的精锐名为黑旋风。

    听到张飞的怒吼。

    众人齐声高呼。

    真的好像是一道致命的黑旋风。

    从山的这头刮向那头。

    沿途中所有的异族人尽皆被这阵旋风撕裂！

    无一生还！

    正在函谷关前督战的韩遂和边章对视了一眼。

    双双露出疑惑不解的神色。

    函谷关的战斗还没正式开始呢。

    山上怎么就传来喊杀声了呢？

    北宫伯玉和李文侯都是异族人中比较有头脑的大部落首领。

    怎么会犯如此低级的错误？

    “不好！一定是杨家将的援兵到了！提前一步在山上设下了埋伏！”

    韩遂苦思良久。

    终于醒悟了过来。

    “你猜的没错！所以，你准备好接受审判了吗？”

    雄壮而又嘹亮的大喝从身后的方向传来。

    韩遂、边章连忙掉头看去。

    只见身后的一处小山头上不知何时沾满了密密麻麻的人。

    玄黑的衣甲。

    明亮的刀枪。

    那是杨家将的标准配置！

    小山上缓缓竖起了一面大旗。

    红与黑两种颜色交织在大旗之上。

    正中刺绣着一行金色的大字：

    汉骠骑将军、勇毅侯、并州牧杨锋！

    昨天夜里。

    杨锋就已经带领主力大军赶到了函谷关。

    不过他并没有把自己到来的消息公布出去。

    为的就是要狠狠敲韩遂一记闷棍！

    小样儿的。

    既然敢起兵造反。

    还敢对我杨家两名女将图谋不轨。

    那就洗干净脖子。

    受死吧！

