    半个小时后。

    白术躺在沙发上看天花板，打了第十个哈欠。

    她受不了了，伸出腿，用脚碰了碰顾野的肩膀：“你别讲了，我困死了。”

    “……”

    毫无情绪进行朗读的顾野及时住嘴。

    “好好一故事，你怎么做到讲得这么无聊的？”白术盘腿坐起来，脑袋耷拉着，诚心诚意地发问。

    “说的就是睡前故事。”顾野理直气壮，尔后第N次询问，“你确定没什么反应？”

    “……没有。”白术双手捧着脸，努力将眼睛睁得圆圆的，“就是困。”

    顾野皱了皱眉，总觉得哪里不正常。

    “真没有？”顾野追问。

    白术皱眉，抱怨：“你好烦。”

    “我好烦。”顾野顺着她的话往下说，“你再感受一下。”

    “感受完了还是好困。”白术被他疑神疑鬼地要搞出毛病来了，顿了顿，她张开了手，眼睛湿漉漉的，“抱我去睡觉。”

    顾野不放心：“不准睡。”

    白术抬腿踹他。

    顾野由她踹。

    半晌后，他盯着白术叹了口气，然后起身走过来。

    他俯下身，一手从白术双膝下伸过，一手扶住白术的腰，白术自然而然缠上来，搂住他的脖子。

    他抱起白术。

    白术两条细白的小腿晃了晃：“你守着我睡吗？”

    “守。”

    “别守了吧，我有异样就告诉你。”

    “我守困了就跟你一起睡。”

    “……我怕你睡不着。”白术一语道破。

    以顾野现在神经紧张的程度，能睡得着才见鬼了。他估计会紧绷着等到天亮，一会儿都不肯歇。

    顾野心想他确实睡不着，只道：“再说吧。”

    也奇怪了。

    明明白术才是被注射的那个，结果白术吃好喝好什么都好，他却紧张得坐立难安，做什么都难以沉住气，生怕她出一点点问题。

    顾野把白术放到床上。

    白术顺势在床上打了个滚，滚进了被窝，用薄被把自己包裹得像个粽子。

    她弯了弯眉眼：“熄灯，谢谢。”

    “……”

    顾野扶额。

    灯一熄，白术打了个哈欠，旋即往被窝里缩了缩，闭眼想睡。

    睡意一下涌上来，白术意识很快就散了，恍惚间感觉有人躺倒在身侧，她嗅到安心的气息，凑上去，在对方怀里蹭了蹭。

    她听得一声轻叹，然后一只手揽住了她。

    白术睡着了。

    再次醒来时，是在半夜，室内一片漆黑，她被顾野搂在怀中，枕着他的手臂，鼻尖萦绕着他的味道。

    顾野呼吸平稳，似乎睡着了。

    她动了一下。

    蓦地，顾野也动了一下，语气里没一点睡意，尽是紧张：“身体有什么问题吗？”

    白术有些惊讶，手从被窝里伸出来，顺着顾野的手臂往下，摸到顾野的手掌，勾住他的手指，含糊一应声。

    她问：“你还没睡吗？”

    “嗯。”

    “我说了，有情况会跟你说的。”

    “没你心大。”

    顾野其实是有些气的。

    气白术对自己的漠不关心。

    身体可是她自己的……

    白术无辜极了：“我担心有用吗？”

    顾野：“……”

    “关心则乱。”白术手指挠了挠他的掌心，“事情发生后，我们去解决就行。”

    顾野皱眉，抵着她的额头，嗓音哑哑的：“你想过上瘾后的后果吗？”

    “我心里有数的。”白术说得轻描淡写的，“上瘾了就戒，有副作用就对症下药。他们本质上不是毒药，不是以伤害身体为主的。就算我真的因此短命，那也只能说我运气太背了。”

    顾野想让她闭嘴。

    “可是……”白术忽的话锋一转，“我觉得后果没那么严重。”

    顾野抿了下唇。

    “历史上那些被拿来做实验的，死前遭遇何其残忍，哪怕获救也是一辈子身体、心理疾病。对比之下，我何其幸运。”白术声音轻轻的，“我一直是被命运眷顾的，如果命运突然跟我开玩笑，那也没办法。它来了，我拒绝不了，就躺平接受。”

    白术吻了吻他的唇角，说：“陆哥哥，看开点。”

    顾野差点就被她洗脑了，好在尚有一丝理智撑着：“看不开。”

    “那你努力一点哦。”

    “我？”

    “你想办法解决啊。”白术说，“好好休息，养精蓄锐，帮我报仇。”

    “……”

    顾野无语极了：你都当场把人家别墅烧了，我一点发挥的余地都没有。

    不过，白术这种“看得开”的态度，从某种意义上来讲，确实感染到了他。

    尽管——

    解决事情和关心她，并不冲突。

    白术处理事情时一向很理智，不会让个人情绪影响到自己判断，从而让自己陷入围城，做出一些不合理的决策。

    她一向如此。

    待他人，待自己，都是。

    她知道顾野也很理智，不会轻易被情绪左右，所以，她以为顾野当跟自己一样，冷静解决她现在的问题——等待副作用的出现，然后想解决办法。

    可是，顾野的反应出乎了她的意料。

    顾野一点都不冷静。

    这一天夜里，她醒了三次，每次稍有一点反应，都会第一时间惊扰到顾野，被顾野关切地追问。

    理智告诉她，顾野的反应太过激了，他应该像她一样好好休息，而不是过于焦虑、浪费时间。

    但是，当翌日黎明来临，她在柔软的晨光里见到顾野一夜未睡的脸庞和关切紧张的眼神时，忽然在这一瞬开了窍——因为他喜欢她呀。

    喜欢和理智，是两码事。

