    于是绯春假装听不懂。

    黄昏见绯春这神态，心中有些微暖，真是个体贴细心的好女子，不说投之以桃报之以李，至少懂得感恩，果然还是人以群分物以类聚。

    锦姐姐这样的好女子，她身边丫鬟也是极好的丫鬟。

    这样的绯春，不值得一个小妾的名分吗？

    完全值得！

    见绯春的神态，徐妙锦心里唯有叹气，她想撮合绯春和丈夫，但不见得愿意把这样重要的夜晚给西院那群西域女子分享。

    也便作罢。

    说起来也好久没和丈夫在一起红烛帐暖说心扉了。

    只是……

    徐妙锦想起一些事，眼神有些忧伤。

    黄昏看着徐妙锦眼里的情绪，感受到她散溢出来的淡淡忧伤，心中一紧，到底是哪里出了问题，为何自从生育后，锦姐姐就对自己冷淡了许多。

    在男女之事上锦姐姐似乎不仅仅是冷淡，而是排斥。

    这非常让人难以理解。

    食髓知味。

    在锦姐姐没生育之前，在自己的努力下，锦姐姐其实已经渐渐放开了，对男女之事也主动也积极，完全向着上得厨房进得厅堂浪得卧房的趋势发展。

    怎么忽然就变这样了？

    是因为吃醋？

    可这段时日，没感觉到她在吃醋。

    是时候来一场裸诚相待的长谈，出现问题就一定要解决，而不能任由问题在黑暗里悄悄的发酵，最终摧毁爱情。

    黄昏清楚，其实人世间所有的爱情，柏拉图式的基本上无法天长地久，大部分的爱情，还是离不开夫妻之间负距离的交流。

    尤其大家都还年轻。

    所以七年之痒的说法很有道理，当彼此对彼此的身体腻了，随之而来的便是感情的疏远，最终形同陌人。

    因为情欲，是人作为动物的本能！

    不能四大皆空，那就要遵循你作为一个动物的本能，谁也离不开这个桎梏，所谓的离开了低级趣味的人，毕竟是少数。

    黄昏暗暗给绯春使了个眼色。

    绯春起身，对徐妙锦道：“小姐，我带少爷和小姐出去逛逛？”

    徐妙锦略有担忧。

    黄昏笑道：“去罢，记得叫上许吟，嗯，把唐青山也叫上，虽然现在姑爷所处的环境压力小了些，但还是以防万一。”

    纪纲、朱高煦和朱高燧大概醒悟了，最近没针对自己。

    可问题来了。

    支持朱高炽的文臣现在又看自己不顺眼了。

    所以啊……人都是这样。

    没捡钱就是亏。

    也不想想，当初是谁把朱高炽送进东宫的，还不是老子一己之力，结果就因为自己说了不掺和其中了，那些文臣就开始不满。

    也是贱。

    逼急了，信不信老子把朱高煦推到太子位置上去。

    当然，也就想想。

    绯春去找到奶妈，带着一对龙凤胎，去找到唐青山和伤势痊愈得差不多了的许吟，又带上府中的几个小厮拱卫着，愉快的上街——春节期间，没有宵禁。

    黄昏起身，拉着徐妙锦的手，“去书房罢，外面冷。”

    到了书房落座，徐妙锦贴心的升起暖炉，又泡了茶，这才坐到丈夫身边，看着丈夫案头上写得密密麻麻的宣纸，讶然问道：“这是什么？”

    黄昏也不避嫌妻子，摊开，“时代商行的规划书。”

    徐妙锦哦了一声，不感兴趣。

    黄昏却想和妻子多聊聊，指着规划书上的内容笑着说道：“如今时代商行，在全国有分行上百，遍及所有重镇和经济好一些的州府，在全国有工坊十六座，包括雷州半岛上的磁铁工坊，涉及的产业已不仅仅只有沐浴露、香皂、润肤水和琉璃，还有盐铁、房产、布匹，接下来还会涉及到医疗和农业、和钱庄方面，一句话，只要是大明天下利润高的行业，时代商行都要涉猎，而且要做到最好。”

    徐妙锦有些吃惊，“那要赚多少钱？”

    黄昏笑着刮了刮妻子的鼻子，“赚再多钱，等咱夫妻俩老了，双脚一蹬，也带不走半分半文，所以我赚的这些钱，一部分是留给咱家那两兄妹，更大一部分，是用来改善整个家国，要让大明成为沛然宇宙中最富有的国家。”

    徐妙锦满眼都是小星星，女人嘛，都希望自己的男人成为顶天立地的人物。

    黄昏呵呵一乐，“按照计划，今年再和平发展一年，明年开春之后，我就会怂恿陛下征讨漠北，争取在一年之内，将漠北纳入大明版图。”

    徐妙锦愣住，“要打仗？”

    黄昏点头，“百姓休养生息，经济腾飞，人口暴涨，大明已有帝国之相，但世界只有这么大，资源只有这么多，我们要想留下更多的资源给后人，就要先用远离我大明疆域地方的资源，所以国家的扩张不可避免，要扩张自然少不了战争，那什么藩属国，毫无存在意义，要的不是藩属，而是实实在在的纳入大明版图，不管这个纳入版图是百年也好，数十年也好，在我有生之年，尽可能的先用国外的资源，毕竟有些东西，用一些少一些，我们就能留更多的资源给后人。也不是我嗜血冷漠，这是文明进程必须存在的环节，是人类进化无可避免的阵痛。”

    顿了一下，“有些东西，早一点据为己有，最好。”

    比如东海南海和黄海。

    免得后人去打嘴仗。

    徐妙锦听得如坠云雾，也不去想，反正夫君这些年做的事，都没错，当妻子的，不左右他的决定，默默支持就好。

    黄昏提起笔，翻到宣纸最后，继续规划。

    徐妙锦看得清楚，怔住，“蚍蜉义从要达到十万人？且要大部分配备火铳？时代商行还要私下建立军器部……”

    徐妙锦的声音都在颤抖。

    这么做陛下会同意么，你一个臣子，养兵十万，还有自己的军器部，哪个天子敢放心。

    黄昏笑道：“这个不用担心，蚍蜉义从不会常驻国内，基本上就是在交趾、漠北、亦力把里，乃至于西洋那些国家，属于国家雇佣的兵力，不会对陛下的皇权构成威胁，否则仅靠大明雄师，如何征服世界，要征服世界，关于蚍蜉义从的这种规划，必不可少。”

    要殖民全世界，就得有殖民全世界的力量和经济，而仅靠大明的雄师，基本上做不到，所以需要蚍蜉义从这种雇佣兵。

    实际上，十万蚍蜉义从还是保守估计，按照黄昏的心中野望，至少五十万——不仅仅是从大明招募，还要从其他国家招募，形成战斗力，再辅佐经济作为糖果，大棒加糖，才能保证殖民地的长期稳定。

    徐妙锦沉默不语。

    她不敢相信会出现这种局面，陛下会眼睁睁看着你黄昏建立起如此庞大的私人力量？

    不可能啊。

    黄昏呵呵笑了笑，也不解释，继续拿起鹅毛笔书写。

    徐妙锦默默偎依着丈夫。

    灯火辉煌。

    光影婆娑。

    仿佛又回到了新婚时候。

