    王凡变成岸本惠的样子出门，冯蓉立刻就明白了他并非是单纯地想要出去逛街。

    “主人，我们去哪里？”

    “随意逛，注意一下附近，应该会有一些可疑的人。”

    王凡也一直在注意感知领域中的动静。

    冯蓉点点头，走了几分钟后忽然说道：“主人是在钓鱼？”

    听她这么说，王凡立刻明白，自己的目的达到了。

    冯蓉的感知能力毕竟比王凡强一些，王凡的感知领域只有三百米的范围，而且只能感觉到生命的气息。

    但冯蓉除了感知领域外，波动感知能感知到几十公里范围内强度不比她高太多的生物敌意。

    这个范围对于东京来说，已经太大了，导致她每次开启波动感知，都能感应到数以百万计的敌意目标。

    其中大半不是人类，而是一些对人类不友好的动物。

    里面自然也会有轮回者，但是要从这么多的目标中找到那几个轮回者几乎不可能。

    但是，如果被持有恶意的目标跟踪的话，冯蓉还是能轻易察觉到的。

    根据冯蓉的提示，王凡放慢脚步，几分钟后也发现了她说的那些跟踪者。

    除去一些蚊子之类把人当成食物的动物外，剩余的那些跟踪者都是人类。

    当他们进入王凡视线后，王凡立刻排除了他们是外星人的可能。

    洞察术如果目标是外星人，会直接显示对方的种族名，而这些跟踪她们的人，都是普通的人类名字。

    但是却又与普通人有一些不同，这些家伙的身体有些不对劲。

    跟踪者一共有五人，每个人的身体属性平均值都超过了五十点。

    这可不是普通人能够达到的水平。

    但是把他们当成轮回者的话，又未免太弱了。

    不是外星人，不是轮回者。

    “奇怪。”冯蓉忽然小声说道。

    王凡闻言回头，疑惑道：“发现什么了吗？”

    “这些人和之前那次狩猎结束时出来捣乱的那些人很相似。”

    冯蓉表情有些不确定：“感觉很相似，但上次捣乱的四人比他们强很多，其中有一人的实力可能不比我弱太多。”

    王凡若有所思：“先看看他们到底想做什么。”

    被这么一群人盯上，王凡和冯蓉当然是不怕的。

    两人像正常的闺蜜一样，在港区各大商城转了很久。

    但跟着她们的人始终没有做出更多行动，只是偶尔打电话，似乎在向什么人报告。

    两小时后，眼看夜幕即将降临，王凡终于有些不耐烦了。

    哪怕王凡和冯蓉故意跑到没人的偏僻小巷，这群人也没有任何行动，似乎打算一直这么跟着。

    于是，他还是决定直接付诸暴力。

    将跟着自己的五人解决掉并不会废多少事，王凡甚至为此而倒扣了十积分，但最终还是没有从他们口中得到任何情报。

    五人对于死亡并没有什么恐惧，即使死后，王凡也没能询问到什么。

    不过从五人的魂魄形态，王凡发现了一些端倪。

    他们的魂魄是人类没错，但是却有一些共同点。

    他们的眼睛发红，肚子大得离奇，嘴里的牙齿也全是尖利的龅牙。

    魂魄与人的外形并不会完全一样，而且会如实反映出其生前的一些特征。

    这种特征王凡还从未见过，但是他认识的人里面有见多识广的这方面专家。

    通过阎罗宝玉向秦广王询问后，王凡很快得到了准确的答复。

    眼睛发红很可能是他们嗜杀的表现，尖利的龅牙很可能代表他们有吃生食的习惯。

    而大肚子一般与食量大相关，同时也可以解释为孕妇的特征。

    不过魂魄不可能怀孕，因此可以解释为腹中有人。

    所有线索综合起来，秦广王给出了明确的答案。

    这群人都有生吃人类的习惯。

    吃人？！

    王凡表情阴沉下来。

    复制体说过，每天跟踪他们的人都是不同的，这也就意味着，这群人不仅仅只有这五个。

    王凡忽然有些后悔把这五人杀得太早了。

    如果拼着阎罗宝玉受损的代价，王凡一定能从他们的魂魄中找到他们所属的势力。

    这次出来寻找外星人的晦气，却意外发现了一个吃人团伙，最终除了那五个人外，王凡两人一无所获。

    训练馆中，众人昏迷了不到半小时就相继醒来，经过交流，很快确定了之前那并不是梦。

    那么，忽然闯进来的那个美男是谁？

    这个问题的答案众说纷纭，但有一点众人都同意。

    那个人应该是大家的熟人，因为他闯入训练馆后的语气明显是认识所有人的。

    这时候，反而是几个新人最先说出了正确答案。

    风大左卫门摊了摊手：“只能是白鬼吧，他不是一直隐藏着真面目吗？”

    不过，亲眼见过王凡真面目的玄野计和加藤胜并不认同。

    玄野计连连摇头：“我们见过他的素颜，虽然也很帅，但和刚才的人还是差得远。”

    “差得远？你怎么知道你见到的就是他的素颜？”

    玄野计愣了一下，支吾了一会也说不出什么有效的反驳理由。

    “这些事情直接去问他不就好了？”坂田研三在一边看着他们，忽然插嘴道。

    “对啊，不管白鬼长得怎么样，和我们也没有关系吧？”樱井也插话道。

    训练馆里众人一愣，这才想起自己来这里的目的。

    众人恢复了训练后不久，坂田研三和樱井很快就准备离开了。

    他们和其他人不同，其他人的体力和战斗训练可以很快就恢复，但他们主要训练的是超能力以及和众人的配合。

    因为每次使用都会流鼻血，他们根本不能持续训练太久。

    两人走出写字楼后不久，樱井忽然小声说道：“师父，又来了。”

    坂田面不改色道：“嗯，这些人的目的不知道是什么，他们好像在找我们的聚集点。”

    “要给其他人说一下吗？他们已经找到这里了，很快就能找到训练馆吧。”

    坂田忽然笑道：“嗯，的确是个问题，不如看看他们到底想做些什么。”

    “师父？”樱井疑惑地看着他。

    坂田没有回答他，只是抬手示意他在这里等待，随后慢慢向那几人走去。

    “发现我们了？”当坂田径直走到几人一百米以内时，几人之间小声交流起来。

    “怎么办？”

    “先问问老大。”其中一人拿出手机。

    十几秒后，男子结束了电话，看向身边的两个同伴道：“老大批准我们动手了，不过不能在这里，得找个没人的地方。”

    “可以吃吗，太好了。”其中一人舔了舔嘴皮，一脸期待道：“不知道这些猎人的味道和普通人有什么不一样。”

    说着，三人转身向偏僻处跑去。

    “想跑？”坂田研三冷笑一声加快了速度。

    “师父？”樱井看了一眼已经转入拐角的坂田研三，想了想还是追了上去。

    被三个跟踪者带着，他们越走越偏僻。

    最后来到了一个非常狭窄的死胡同，一行人终于停了下来。

    坂田研三打量着三人，忽然笑道：“看来你们的运气不怎么好。”

    “有趣。”一名跟踪者站出来同样笑道：“猎人都是这么自信吗？”

    “你们现在无路可逃了，说说吧，跟着我们干什么？”

    跟踪者似乎并不着急，慢条斯理道：“你好像搞错了立场，现在是我们人数比较多，该是我来问你，你们特意想隐藏的地方到底有什么？”

    “好像是这样啊，要不然这样吧，我们同时说出对方想知道的答案。”

    “同意！”三名跟踪者对视了一眼。

    沉默了几秒后，双方同时开口道：

    “武仙事务所。”

    “找出东京所有猎人。”

    话音落下，跟踪者忽然笑了起来。

    随着他们的笑声，三五成群的西装男人陆续从附近拐角走出来。

    坂田研三面色微微一变，随后立刻冷静下来：“人多是没用的。”

    “那可不好说呢。”

    樱井弘斗跟在坂田研三等人附近，这时候也忽然有一群西装暴徒从附近包围过来。

    和坂田研三不同，樱井面色一变，转身就逃。

    这时候，他也顾不得隐藏自己的能力，直接飘起从天空中逃跑。

    然而令他万万想不到的是，这群人二话不说，直接伸手从怀里掏出枪来。

    “糟了，师父！”樱井脸色剧变，连忙落在了附近的屋顶来防止被下方的人用枪瞄准，担忧地看向坂田的方向。

    停子弹的能力，坂田做得比他好许多，但是上次在涩谷依然被打成了筛子已经能够说明许多问题。

    他们的能力或许有很高的潜力，但目前而言，还远没有开发出来。

    正当他担心地看着坂田的方向时，那群人忽然接二连三地跳上了屋顶。

    而就在同时，远处忽然传来一阵密集的枪声，让樱井彻底呆住了。

    “哈哈，小鬼继续逃啊？”围住樱井的西装暴徒们用枪指着嘲笑道。

    樱井一言不发，呆呆地看着坂田的方向，整个人宛若雕塑一般。

    枪声过了好一会才停下。

    “看来那边结束了，小鬼，接下来就轮到你了。”

    “你们，你们杀了师父！”樱井忽然转头，发狠地盯着西装暴徒。

    “小眼神不错，不过你能掀起什么风浪呢？”

    一名西装暴徒笑道，随后手中的枪忽然开火。

    枪声再次响彻了小巷。

    但这次的声音很快就停止了。

    一伙黑衣人提着坂田的脑袋跳上屋顶，叫停了他们：“别用枪，打成筛子以后难吃死了，全是金属和火药味。”

    樱井身上的紧身衣已经快要彻底报废，但他却丝毫不觉，呆呆地看着被人提在手中的脑袋，眼睛逐渐变得通红。

    “师父！”

