    这个村子非常的小，全村总共也就十来户，放眼一望而去，家家都是柴门，并且屋子又低又矮，看起来很像是窝棚。

    倘若在中原那边，这种屋子很少住人，因为汉人不喜欢弯着腰生活，建房之时总是尽量建的高一点。

    所谓的高，是指屋顶的高度。

    比如哪怕是一个赤贫之家，穷困潦倒只能住在草屋中，但是在建造草屋的时候，房屋的高度一定要足。

    而高句丽这边则不一样，房屋的屋顶几乎可以用手碰到。

    很矮，很压抑。

    ……

    安妍冰见到顾天涯打量村中房屋，顿时她微微有些脸红，连忙小声解释道：“百姓穷困，缺少钱财，所以建房之时能省则省，只需要满足居住就行了。”

    “是吗？”

    顾天涯微微一笑。

    忽然他摇了摇头，语带深意的道：“但是我却认为，房屋是最不能节省的地方。也许在你们高句丽人看来，房子只是用来居住的地方。然而在我们汉人心中，每一座房子都是一个家。”

    “我们汉人的百姓也很穷，常年过着糠菜半粮的日子，可是不管我们多穷多苦，我们的房屋绝不会这么低矮。”

    他说着看了一眼安妍冰，又道：“人的生活习性，会浸入骨子里变为秉性。当一个民族连住处都很矮小，每天进进出出需要弯腰低头。那么长此以往之后，不由自主就会养成卑微的心态……这种卑微又会转化为执拗，而你们高句丽的执拗正源于此。”

    安妍冰怔了一怔，显然是首次听到这种说法，少女似乎想要反驳，可是一时之间却又找不到说辞，所以足足好半晌过去，她仍是怔怔的说不出话。

    顾天涯继续又道：“我们汉人则不一样，再穷也要把屋顶建高点。所以哪怕我们的生活很苦，但是你很少见到我们弯着腰。千百年来，这种不弯腰的习性变成了秉性，融入我们的血液，化为民族的传承。由此才会让无数异族惊叹，汉人乃是世上最为坚韧的族群……”

    安妍冰一脸若有所思，随即像是倔强般不服，争辩道：“您这是谬论，明显以偏概全。就算我们高句丽人的房屋矮小，难道汉人的房屋全都高大吗？比如某一家汉人百姓，穷的连饭都吃不饱，那么他家在建房之时，难道也能把屋子建的很高吗？钱从哪里来？物料从哪里弄？去偷吗？去抢吗？”

    “哈哈哈哈！”

    顾天涯猛然发出一声大笑，摇头道：“不用偷，也不用抢。汉人之家哪怕再穷，建房之时却不是一家之力。而这也正是你们高句丽人比不上我们的地方，你们永远无法理解什么叫做乡邻间的互助。”

    安妍冰显然也具有高句丽人的执拗，大声道：“愿闻其详。”

    顾天涯看她一眼，并未显出不悦，反而他自己脸色感慨起来，仿佛陷入了某种回忆之中。

    他喃喃道：“曾经我生活的地方，就是一个很穷很苦的村子。那一年，我家的房屋被雪压塌了。房子塌了需要重建，可是我家里压根没有钱。而那时候的我还很小，只是一个五岁的小娃娃，干不了重活，扛不起家业。母亲则是一个妇人，靠她自己也盖不起屋……”

    “但我们是汉人，汉人在天灾人祸的时候从不低头。所以当第二日雪晴之时，母亲立刻开始清扫积雪。”

    “我虽然年纪还小，但也能跟着帮忙，搬走一点石块，扒开一些苫草，我们娘俩尽量收集房屋倒塌之后的物资，准备着重新盖起属于自己的家。”

    “房屋被雪压塌，母亲应该在暗地里哭过。但是哭过之后并不怨天尤人，而是迸发出一个汉人母亲的坚韧……盖房，哪怕再难也要盖房。有了房，才有家。”

    这时安妍冰忍不住开口，语带好奇的问了一句，道：“就凭您母亲和您两个人吗？小女子想不通你们如何成功。”

    顾天涯仿佛没有听到，继续道：“当天色还未完全放凉，我和母亲在努力收集物资，忽然不远处传来踏雪之声，我看到许多人顶着寒风向我家走来。”

    “那是全村的妇孺，一户不落全都来了。”

    “四嫂，那是一个性格抠门的女人，曾经因为争抢挖野菜的地方，她和我母亲连续骂了好几天的仗。可是当我家的房子倒塌之后，她拿着家里仅有的一点粮食跑过来……原因很简单，盖房是力气活，干活的人必须吃饱，所以四嫂贡献出仅有的粮食。”

    “三大娘，那是一个喜欢沾小便宜的主，她经常到我家里偷柴火，每次被我母亲骂的捂脸跑。然而过不了几天，她又会偷偷摸摸的来，哪怕是偷走一根柴火，她也感觉占了便宜……可就是这样一个爱占便宜的大娘，她那一天扛着一大捆柴火来我家，见面二话不说，重重把柴火一放，大声指挥小辈们道：你们年轻的负责出力，我们年老的烧火做饭。谁要是敢偷懒，别怪三大娘啐她脸。”

    顾天涯说到这里时，满脸都是回忆的幸福。

    他喃喃又道：“那一天，全村人都在。六嫂来了，背着她还在吃奶的闺女。十三姐来了，赤着脚站在雪地里，她是出嫁的女人，夫家的村子糟了兵灾，全村被抢个干净，她逃出来的时候连鞋子都没有。可就算如此，她赤着脚也要来帮忙。”

    “还有瞎爷，还有二叔，那时候他俩还没有老，是全村仅剩的两个汉子……我记得那天寒风很大啊，二叔呼出的热气瞬间变白，明明天气很冷，他的额头上却滚滚是汗，他脑门上鼓起青筋，大吼着扛起一根房梁。”

    “那一年，我家重新又盖了一间房。”

    “用料是全村拼凑的，无论门板还是窗户全都透着寒酸，然而即便如此寒酸，但是我家的屋顶够高，不需要弯腰低头，可以在屋里直着腰。”

    ……

    一番话，描述了汉人生活的一副场景。

    安妍冰像是醉在了这幅场景中，久久不愿意从中转醒过来，足足好会儿过去之后，这位高句丽女子才发出一声叹息。

    她看向顾天涯，轻声道：“难怪您刚才会说，汉人再穷也能建起房子。”

    顾天涯看她一眼，问道：“你们高句丽人能吗？”

    安妍冰苦涩低头，语气十分落寞，幽幽道：“或许偶然会有，但却不是全部，否则的话，眼前这个村子就不会家家矮小。”

    顾天涯温声道：“这就是彼此之间的性格差距，乃是两个族群最不一样的地方。”

    安妍冰的语气更加落寞，喃喃道：“而这份性格差距，会变成两国国力的差距。汉人们喜欢相帮扶持，所以即便落难也能崛起，并且只要时间充足，你们会因为相帮扶持而越来越强盛。但是反观我高句丽一族，人与人之间并无这种帮扶，所以哪怕我们国家传承了几百载，最终却还是逃不了落败的结局。”

    她说着停了一停，俏脸凄楚又道：“仅这建房一事，就能以偏概全，我们落败是注定的，可惜汉人的成功很难学习。”

    “为什么不能学习？”

    顾天涯突然开口，语气不知为何有些森寒，道：“曾经的高句丽人，也许不愿意如此。但是从今往后的高句丽人，他们还有资格自私吗？自我顾天涯打下这一片土地那刻开始，所有的高句丽人注定只有一个结局。愿意改变自身者，生，不愿意改变习性者，死。”

    安妍冰下意识打个哆嗦，凄凄道：“您所说的改变，怕是连血脉也要改了。”

    “这样不好吗？”顾天涯冷冷一笑。

    他负手背后，语带坚决，道：“一个民族满身陋习，另一个民族光辉伟岸，那么融合与效仿就是历史的必然，也是落后民族唯一的一条出路。否则就算没有我顾天涯来征服，今后也会有李天涯孙天涯来灭国。而那时候的征服者，可未必有我这般的好心肠。我愿意给高句丽人一线生机，其他的征服者很可能尽皆屠戮。”

    安妍冰默然，半晌过后屈膝行礼，郑重道：“国主说的是。”

    顾天涯看了一眼天色，语气变回温和，道：“夜色将至，腹中有饥，咱们且先去找一户民家借宿，顺带着再看一些应该看的事，走吧，希望能有人愿意让我们借宿。”

    安妍冰却怔了一怔，愕然道：“还要再看一些事？难道您带我们来此并不是看这些低矮房屋吗？”

    顾天涯微微一笑，大有深意的道：“房屋，民之所居也，看万千座房屋，不如看一个屋中的人。”

    他负手背后，语带坚决，道：“一个民族满身陋习，另一个民族光辉伟岸，那么融合与效仿就是历史的必然，也是落后民族唯一的一条出路。否则就算没有我顾天涯来征服，今后也会有李天涯孙天涯来灭国。而那时候的征服者，可未必有我这般的好心肠。我愿意给高句丽人一线生机，其他的征服者很可能尽皆屠戮。”

    安妍冰默然，半晌过后屈膝行礼，郑重道：“国主说的是。”

    顾天涯看了一眼天色，语气变回温和，道：“夜色将至，腹中有饥，咱们且先去找一户民家借宿，顺带着再看一些应该看的事，走吧，希望能有人愿意让我们借宿。”

    安妍冰却怔了一怔，愕然道：“还要再看一些事？难道您带我们来此的目的并不是看这些低矮房屋吗？”

    顾天涯微微一笑，大有深意的道：“”

