
被困的第二天，山顶。

呼衍牙师觉得，这次的情况比之前预料的要好，好得多。

在行动之前，他认为最大的可能是把汉军截为两断，歼灭进入包围圈的汉军，然后追击剩下的汉军。

最好的情况是汉军全部进入包围圈，以飞鹰铁甲的战斗力也必定能突围小部分出去。

连他都没想到，汉军不但居然和一只傻狍子一样一头撞进圈套里，而且没在第一时间组织起有效的冲锋。

他在山顶上看得清清楚楚，汉军派去突袭的队伍，战斗力和士气都不过尔尔。

到目前为止，除了昨晚那支汉人敢死队对己方造成了几十人的死伤外，休屠军没有其它任何损伤。

据守夜的将领讲述，昨夜那支汉人敢死队倒是不错。不过就算是如此，也不过跑出去了一个人而已。

至于那个将领提出的这不是真正的飞鹰铁甲这个说法，呼衍牙师完全不屑一顾。

包括他自己的手下在内，没有人知道这次国内的兵变和围困飞鹰铁甲的行动，并不是一时激愤，而是他早就预谋好了的。

他早就瞧不起自己那个只知道混日子的窝囊老爹了。

呼衍牙师认为，他们是草原上的狼，要想生存下去就必须不断的掠夺厮杀。只有这样，才能保证健康的体魄和勇武。

像他老爹那种只图安逸、得过且过的态度，无疑就是慢性自杀。

非常遗憾的是，在自己老爹的统治下，族类的人也都适应了这种安逸的生活。

呼衍牙师心里非常痛心，这是在把休屠族变成一群软绵绵的羊啊，上次王庭轻易被攻破也充分证明了这一点。

他必须要改变这一切，休屠族必须成为草原上的霸主！

不过这些话他暂时还不能和任何人说。且别说休屠族还不具备和大蛮王抗衡的力量，就算在自己族内，绝大部分人都是支持和爱戴他老爹的。

上次出征本来呼衍复是准备随便派点人去意思一下，在呼衍牙师的坚持下还是去了一万人。

那时候飞鹰铁甲还没现在这么有名，呼衍牙师就已经特别留意到了这支队伍，因为这是他的机会。

只要击败了飞鹰铁甲，他的名望就会一下子升起来。这也就是为什么当初在河西他下令开战后专门追杀飞鹰铁甲的原因。

可是那支狡猾的部队不但没给他们任何机会，居然还反手把休屠族的老巢给掏了。

这对休屠族来说，是一件非常耻辱的事情。

不过，呼衍牙师却觉得这是好事。

首先这样能让已经麻木的族人们变得清醒一点，其次就是他老爹的声望受到很大损失，自己的机会就会变得更大。

所以呼衍牙师一直派人打探着那支部队的情况，只要能打败飞鹰铁甲，就有足够的声望和资历让族内的人跟着他。正因为一直认真去了解，所以他知道手下那个将领的猜测完全是错的。

事情从一开始就比想象中要顺利，他成功的利用族人的愤怒和恐惧实施了兵变，将他老爹囚禁了起来。

接着现在又成功的捕获了这只猎物，呼衍牙师仿佛已经看到大蛮王那个位置在对着自己亲切的招手了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67072710"  chaptername="615.  被困第二天1">加入书签</a>
  </div>
