    “爱妃！”履癸见到妹喜昏了过去，好似热恋中见到伴侣受伤的小青年，急忙冲上前，将其抱起。但仔细观察，又会发现他手下的动作称不上柔和。并且，在其强大的神力注入妹喜体内，修复身体的同时，也是隐晦的探查内里的灵性和一道道若有若无的法禁。

    “陛下…”妹喜清醒之后先是眼神一阵恍惚，而后又是伸出双臂，环住履癸的脖颈，手掌划过他的眉宇，看着被打落的头冠，悲痛出声。

    “他怎么敢如此，你是中土之主，所有人的陛下啊！”

    “爱妃没事就好，你没事就好！”面对妹喜的惊恐和关怀，履癸却丝毫不在乎自身狼狈，只是小心翼翼的拍着女子的后背，感知其内部恢复的法禁和凝固的气数，嘴角笑容越发欢喜。

    与此同时，在夏朝国都之外，玉宸的一具化身身边，悬浮在一点灵光，化作一个带着轻纱，让人看不清面貌的女子。

    “涂山一脉，问雅多谢道友救命之恩。”

    涂山问雅对着玉宸化身微微躬身，虽然刚才她濒临死亡，但此刻那一双凤眸之中，却保持着一片幽静，看不到丝毫的波澜。

    “涂山问雅？”

    这个名字让玉宸有些熟悉，回忆了一下，正是昔日他在东海的时候碰到，只花了五百年便修成九尾，初步修成天狐之身的涂山当代天骄。

    说起来，玉宸昔日手中葫芦法宝的胚胎，还是从她手中兑换到手。

    不想再次见面，却是这样的场景。

    “道友听闻过我的名字？”

    听闻玉宸的自语，涂山问雅有些奇怪的看着眼前这位救命恩人，眼眸之中的幽静上方浮现出一层好奇的神情。

    “我都忘了，当年我等见面的时候，可不是我现在的模样。”

    说着玉宸化身形象一点点变化，恢复成昔日同涂山问雅见面的样子。

    “原来是玉宸道友啊！想不到，你竟在这么短的时间内，成就了道境！”

    这一次，涂山问雅眼中的惊讶明显打破了她眼眸深处的幽静，而心性的变化，则是让她的形象一阵扭曲。

    好一会儿，恢复心情平和的涂山问雅，才稳定住自己的形体。

    狐族在灵兽、仙兽之中非常特殊，其族群本身便有着天狐、神狐、妖狐、魔狐等等道路，内里又有修灵、修法、修尾巴等等辅佐之法。

    不同的道路组合，配合不同的人，最后得到的能力也各有不同。

    涂山问雅，作为当代少有修成九尾天狐之身的涂山嫡系，其能力一直不为外人所知，玉宸也是直面了她的变化，才察觉到一丝丝不对。

    玉宸看着涂山问雅身形的变化，眼中浮现出一点点灵光：“这就是涂山道友天狐九尾的能力？竟然能够以心念逃遁出来丝缕气息，若非你在我面前露馅，我都难以察觉其中问题，你的能力当真是玄妙啊！”

    “我这心遁之法再厉害，又如何比得上玉宸道友成就道境来的震撼人心。”涂山问雅这话说的时候，可谓是情真意切。

    当年，二人初见的时候，玉宸不过初入仙境，她已经修成了天狐九尾之身。如今，二人再次相见，她依旧是天狐九尾，还探索道境的路上，玉宸却跨过了最大门槛，成为当今天地中，最强大的一批人。

    这样的地位变化，就是涂山问雅这位涂山一脉的天骄，心中也是有一丝丝的后悔。

    要知道，当年涂山问雅的妹妹涂山青樱，可是倾心于玉宸，但最后却因为种种原因，没能更进一步，因此双方的关系并不算亲密。

    但涂山问雅，终究不是凡人，她很清楚玉宸这等心性不可能在情爱上专注太多，并且天狐一脉的修行，最是畏惧情感。

    其中爱，更是其中最可怕的东西。

    在天狐一脉的眼中，爱是灵性或者灵情在外的第一表现，是生灵情感和自我意识的源头之一，属于先天灵光之下，演化诸多情感的基础。

    同恨一般，是长久存在的情绪，也是最能影响天狐一脉修士的情感。

    历代修行天狐之道的狐族修士，大多沉沦在爱恨之中，难以超脱。

    成就最大，嫁给大禹王的涂山娘娘，也是因为一个爱字，断去了三条尾巴，留下一个无法控制的化身。修为大损不说，还给涂山一脉留下了不少的后患，现在涂山问雅出现在履癸的后宫之中，便是后患的表现之一。

    扫去心中多余的情绪，涂山问雅恢复原本的姿态，看向玉宸施了一礼，道：“想来玉宸道友救我出来，也不是为了叙旧，不知你想要知道些什么？只是是我只晓得事情，知无不言，言无不尽。”

    “知无不言，言无不尽？那你能否告诉我，为什么来的是你？”

    “有何不可，我会出现在履癸的后宫之中，一方面是因为他拿出昔日涂山娘娘留给夏朝的东西，另一方面也是我的修为到了一个极端，需要借助夏朝突破自身境界，窥探道境奥妙。”

    “可惜，我没有想到的是，履癸已经疯了。作为中土的帝君，人族的共主，他竟然选择了阴世之中的邪神，想要借助他的力量，成为中土的主宰者。”

    涂山问雅轻笑着回应，似乎回答的不是自身机密一般，这样顺服的态度，让玉宸眼睛微微眯起，直言问道：“那履癸祭祀的邪神，是谁？”

    “传说之中，居住在阴世血海之中的一位邪神。他的来历非常神秘，无论是在我涂山一脉的记载中，还是在夏朝的记载中，都没有一个明确的说法。”

    涂山问雅并没有直接说出这位邪神的名号，而是简单的介绍了一下他的传说：“在我涂山一脉的记载中，那血海的来历，倾向于地母死后，坠入阴世过程当中，体内死血混同天地斗争期间，死去所有生灵的血液凝聚而成。”

    “而在夏朝的记载之中，更倾向于那血海自古便存在，只是趁着地母死亡的时候，夺去了大量的血液，进而成为阴世之中，一尊等同于帝君的存在。”

    意外得到这么一个消息的玉宸，并不奇怪血海的记录有所出入，说句不好听一点的，伴随着修为越来越强，这类历史记录，根本就是笑话。

    别的无需多说，就玉宸自己，只要他愿意，便可以通过影响宙光长河，修改自己的过去。

    让日后所有道境以下的修士，推演或者探索玉宸来历的到时候，都会得到，玉宸乃是昆仑山上清元气之精，受混九庆之紫烟，结化含秀，苞凝元神，遁入虚空冥冥，于西方虚幻天地之中，绿那玉国内，寄孕于一名为洪氏的精灵体内，凝神琼胎之府三千七百年。

    历千劫万难，得道天仙，又于数百年前，转入南蛮，投身一方部落，再次修行，于帝发年间，荣升道境。

    比起这些东西，玉宸只关注那血海的根基到底是什么，除去地母血液和万千神灵的血液外，他还执掌了什么权柄。

    “在我涂山一脉的记录当中，这位邪神的力量更倾向于邪恶、罪孽、死亡、淤血、杀戮等等权柄，虽然有涉及到生命和造化，净化和承载，但并非主要权柄。但在下夏朝的记录当中，却加大了血海在造化、生命和净化方面的权柄，认为血海是我等天地生命源动力之一。”

    玉宸点了点头，望着涂山问雅，又道：“你现在的状态，并不问题，需要我帮忙吗？”

    说着，玉宸指尖浮现出一缕缕上清之气，递给涂山问雅，让她虚幻的形体有一个能够依靠的东西。

    借着这一缕上清之气，稳固自身形体的涂山问雅，先是谢过玉宸，而后拒绝了他进一步帮忙的想法。

    “多谢道友关心，当初为了更好的进入履癸的后宫，我借用了喜妹的名字。现在，履癸虽然借着这个名字，将我的身体固定为人形，并且作为容器，承载罪孽，但对于我而言也是一次机会。”

    “若是这次我能够在罪孽之中重生，并且见证人族第一个朝代的更替，那么我就有机会将自身升华为象征着混乱到大治，新旧时代更替，带来毁灭与新生的瑞兽，甚至借此成就道境。”

    “既然如此，我也就不打扰了。涂山道友后续可有什么打算？”

    “后续的打算吗？”

    涂山问雅闻言，看了看玉宸，又是看了看夏朝国都，心中回忆了一下关于玉宸的一些传闻。

    突然，她露出一丝笑容，道：“据我所知，被我顶替名号的那个小姑娘，去了商国，道友若是有心，不妨将我送入商国，我可以借助二者冥冥之中的一点联系，同道友交流。”

    听到这话，玉宸也是笑道：“你这样子，可不单单是想要成为象征。”

    “还望玉宸道友成全。”涂山问雅说着，又是微微施礼。

    对于这等同于双赢的局面，玉宸自然不会拒绝，他抬手一卷，裹着涂山问雅飞向了商国方向。

    ps：想了想，还是选择将妹喜对履癸的称呼从大王改为陛下。

