    沙包大的铁拳，向无夜轰然砸去。

    “碰！”

    两拳相对，一道气浪呼啸而来，平静的沙地也变得波涛汹涌。

    “轰隆隆！”

    最简单也是最直接的攻击，拳头不断轰击在一起，闷雷之响在空中回荡着。

    “跟我比力量？”牙密拳头不断轰击出去，力量不断的提升，嘴角残忍的笑意又带着一抹不屑，他相信在十刃之中，单纯的力量，自己是最强大的。

    无夜也是最简单的拳击。

    每一次牙密轰击而出的拳头，都被无夜的拳头挡住。

    交锋的速度不快，但是每一次对抗，天地震荡，都是一次力与力的对抗。二者不退，没有绚丽的招式，只有拳头。正下方下地在风压之下，不断的如漩涡旋转。

    漩涡越来越大。

    向地下深处沉下去。

    “不像是战斗啊？”天边悠然观看的市丸银，看着无夜，眉头微皱，他可明白无夜的力量与招式，但现在都没有表现出来，连速度都未曾呈现出来。

    似乎攻击速度仅仅跟牙密相当，而且每一拳的力量也是相当的。

    他肯定这是无夜大人故意如此。

    “那么此举的缘由是什么？”市丸银猜测，总不可能提升战斗经验吧？显然不可能，那如此对抗，浪费时间这样战斗，到底为什么？他还没有全然想明白。

    却已经扑捉到一些蛛丝马迹。

    “力量完全跟我一样？”疯狂的轰击。

    足足数百拳的轰击在一起。

    一开始自信的牙密也变得震惊，每一拳力量与自己相当，这么说单纯的力量不逊色自己了？怎么可能啊？

    “轰！”

    牙密双拳同时轰击出去。

    无夜同样如此，可以说现在无夜每一次出招的姿势与力量，简直就是牙密的复制体。

    四拳相对。

    一道具体化的气劲，在周围轰然爆炸，天空扭曲。

    二者蹬蹬瞪同时后退，每一步下方大地轰然爆炸，升起数十米之高的沙浪。

    “力量相当，总不可能灵压也一样吧？”低吼着，牙密浑身的灵压快速的提升，犹如乌云压世，让人窒息的压迫感呈现在天空。

    “记得似乎牙密虽然是第十刃，但真正实力，可是名列前茅哦。而且伴随着愤怒，体内的力量会逐渐开发出来，力量会不断的提升哦。”银的心态最为悠闲。

    愤怒，牙密此时的确再愤怒。

    对自己长时间无法战胜对方而感到愤怒。

    张开血盆大嘴，强大的虚闪快速的凝聚，然后轰的一声，巨大虚闪迸射出去，划过天空，把整个无夜都覆盖进去。

    腰身下沉。

    简单的出拳。

    没有用灵压覆盖在浑身作为防御层，更没有使用血能，以肉体与力量硬抗。

    “轰！”

    拳头轰击在迸射而来的虚闪之上，一声惊天动地，哪一处天空轰然爆炸，爆炸膨胀，犹如刺眼的太阳呈现在天空，狂风与气浪不断呼啸而来，沙地一道道沙浪向四面八方拍打而去。

    赤红色爆炸环，耀眼呈现张开天空。

    同时，一处一道气劲迸射出来，刺穿整个爆炸环，形成一道洞口。

    牙密可以清楚通过这被轰开的气洞，看到其中无夜拳头。

    爆炸快速的消失。

    完好无损的无夜，呈现出来。

    “果然跟力量强者对抗，对自身实力的巩固，作用力非常明显。”无夜嘴角带着一抹笑意，同时他前方数以百计的暗红色能量球迸射而来。

    牙密紧握的拳头，迸射出大量的虚弹。

    依旧不动如石。

    无夜快速的出拳，拳速明显提升太多。

    拳头不断轰击在漫天迸射而来的虚弹之上、

    “轰隆隆！”

    漫天拳影，一个不留全部轰击在漫天虚弹之上，密密麻麻的爆炸呈现在二者中间各处，单一的爆炸没有刚才那么明显，但是数量太多，数以百计的爆炸，重叠在一起的威势，比刚才更盛。

    “我就不信，你的体质比破面钢皮更强？”

    望着在无数虚弹穿梭的人影，那道人影路过之处，虚弹全部被拳头轰击而上，轰然爆炸。

    牙密更快的使用者虚弹，拳头中，不断迸射出去。

    哪怕更多的虚弹不断被无夜击爆，但空中始终维持着上百的虚弹。

    不做任何防御。

    在爆炸之中穿搜这，拳头击碎一个又一个虚弹，以肉体抵挡爆炸威力，四面八方不断的爆炸，所产生强大的气浪，犹如四面八方无数的压力，挤压着无夜。

    无数的重锤在捶打着他的身躯。

    “这是自虐吧？”银惊诧的看着这一幕：“无夜大人难道你还有这样癖好，自虐？太可怕了，有点后悔跟你合作了。”

    密集的爆炸始终未曾停下。

    天空各处都被密集的爆炸所覆盖，一处天空爆炸还未消散，就被另外的爆炸所覆盖。

    气浪无法用言语去形容，下方沙地被犁出一层又一层。

    “可恶。”

    牙密还在不断使用的这虚弹，但此时他似乎认命了，对方体质真的超越了破面，哪有这么变态的死神啊？

    “轰！”

    又迸射出去数十道虚弹之后，牙密空中一道强大虚圈紧跟其后，然后全部轰击在无夜身上，轰击爆炸，引发天空各处还未消散的爆炸，呈现巨大的爆炸环。

    直径达到千米。

    几乎占据整个天空。

    摧毁一切。

    牙密停止了攻击，静静的看着天空爆炸环的消散。喘着粗气，大汗淋漓，如此攻击，他也有些吃不消啊。

    “果然不错。”当爆炸环消散，视线回归的时候，牙密清楚的看着嘴角带着享受的无夜，心中暗骂一声，变态，这样攻击，居然毫发无损，而且还露出享受的笑容？

    ..

