

    “阁下，想要什么消息？我们小店虽然有些小，不过消息还是很齐全的，”

    一身黑衣的洛天幻化成一个中年汉子，身上有一丝龙气在环绕，信步走进这个不起眼的消息坊，一个老年人迎了上来，含笑说道。

    此人一身灰衣，修为看不出深浅，不知道是修练了什么功法，洛天竟然都看不透，有种返璞归真的意味。

    深山藏虎豹，田野隐麒麟，此人显然是一个高手，甚至不比洛天弱，一双眼睛如龙在渊，似乎可以看穿世俗的一切。

    “我想要有关黄龙族最近的一切消息！”

    洛天也不客气，在此人的相让下，坐在了一把黑色纹龙的大椅上，看了一眼，下面的小厮端上来的一杯龙茶，等他退下去，这才施施然，慢条斯理的说道。

    “黄龙族的消息——”

    老者明显的一愣，看向洛天。

    “怎么？黄龙族现在势大，阁下不会是不敢出卖吧，”洛天扫向这个老者似笑非笑的问道。

    “呵呵，阁下说笑了，我们只是负责消息买卖的，黄龙族虽然是龙界之首，不过也不能阻止一些消息的传递，他们虽然势力庞大，不过也不能和整个龙界为敌，”

    这个老者微微一笑，淡淡的说道。

    “说吧，一共多少龙气丹，”洛天直接问道。

    “实不相瞒，黄龙族最近的一切消息，几乎都是透明的，并不值钱，看来阁下应该是一直隐世不出才对，这样吧，我这里有几则隐秘的消息，如果想要的话，连同最近的一些消息，我直接送你即可，价钱嘛，就收你两万龙气丹吧，”

    老者认真的看向洛天，沉思了一下说道。

    “两万龙气丹——好，成交，”

    洛天也不啰嗦，直接拿出两万龙气丹放在了桌子上，顿时一堆龙气环绕，圆润之极，洁白如玉的龙气丹堆满一桌子，每一枚上面都如同一条游龙在上面环绕。

    “阁下果然是爽快之人，痛快，”

    老者满意的点点头，大袖一挥，顿时这些龙气丹消失不见，同时，此人取出了一块玉简放在桌子上，推给了洛天。

    洛天接过，用神识查看了一下，顿时，有关黄龙族的一些消息，映入了自己的识海。

    有黄龙族的分布，地理位置，以及最近黄龙族要招收护卫还有黄龙族在天龙八部龙城的坐镇人物等，确实是几乎人所周知的事情，不过对洛天却是很有帮助。

    接下来的一些消息应该算是秘密的，如黄龙族族长的实力，内部大体有多少强者，分布如何，黄龙族有多少族长子嗣，还有一个月后，黄龙族要动用月神盒去魔域深远率弟子历练等。

    其中有一个消息，让洛天心里微微一动，那就是黄龙族的子嗣众多，俗话说，龙生九子，各有不同，他们的性情自然也不同，有的性格暴烈，有的性格温和，还有的阴沉，还有的阴睛多变。

    更让洛天有些惊讶的是，龙宣是黄龙族长最小的一个女儿，而且是庶出，在族中并不怎么受重视，而且颇受排挤。

    “想不到这个龙宣如此强大，在族中却是不被重视的存在，幸亏没有直接跟她去西海龙宫，不然的话，定会麻烦多多——”

    洛天心中自语，眉头轻皱。

    就在洛天沉思的同时，这个老者也在不动声色的打量着洛天。

    “阁下，黄龙族的水很深，千万不要轻易招惹，除非具有像那个混血鲲鹏的力量！”

    老者好意提醒。

    洛天回过神来看向老者，轻轻的点头，微笑道：“在下只是一介散修，怎么敢招惹黄龙族，只是想对黄龙族有所了解，好以后去谋个职位而已，”

    面对这个陌生的老者，洛天自然不会把来意说明。

    老者淡淡的一笑，什么也没有说，毕竟他只管负责买卖消息，其他的事他管不着。

    这些年来，有不少的人来他这里买有关黄龙族的消息，有太多的人抛尸荒野，其中，就有以前金龙族的一些余孽。

    “小友，老夫可以免费再赠送你两条消息，”

    老者沉思了一下突然说道。

    “哦？是何消息？”洛天抬起头看向老者。

    “听说，前不久，黄龙族的人出过龙界，一位庶出的少主被击杀，没有一人返回，后来似乎又有一位统领去过外界，同样如此，这让黄龙族上下震动——”

    老者向洛天透露了这样一则消息。

    “是么？外界的人这么厉害么？那黄龙族岂能善罢干休？”洛天心里一动，不动声色的问道。

    “自然不会，听说正在集合人手，再次的准备进攻外界的大陆，据老夫所知，这次黄龙族招收护卫，应该也是为出龙界，征讨外界的势力做准备，”老者沉思着说道。

    “原来如此——”

    洛天轻轻的点头，并且表示感谢，这是一个重要的消息，一旦让这些人出去，后果不堪设想，逍遥门虽然隐藏了起来，不过相助逍遥门的天宫，妖族，还有紫薇圣地绝对抗不住他们的冲击。

    “唉，黄龙族虽然势大，不过最近却是接连的受挫，前两年，有几个年轻的强者奔赴强者战场，一个也没有回来，尽数损落，最近又在外界受到了挫败——”

    这个老者轻声叹息道。

    “以黄龙族的性格，他们一定不会善罢干休吧，他们会不会返回强者战场讨还公道？”洛天心里一动，淡淡的问道。

    在外界，无法到达强者战场，不过如果从龙界能够到达那里，那最好不过。

    “呵呵——”

    老者只是微笑了一下，没有再说一下去。

    洛天会意，毕竟此人是买卖消息的，已经告诉了自己太多，又拿出五千龙气丹来，堆在了桌子上。

    看到这，老者的眼睛微微一亮，也不客气，直接收了起来，接着说道：“外界通往强者战场必须有通天石碑才行，而在龙界却没有这个必要，龙界自有通往强者战场的渠道，只不过具体的怎么到达，就不知道了，我们消息坊，也不是无所不能的，一些极为机密的存在也是打探不到的，”

    “是这样——”

    洛天有些郁闷，多付了五千龙气丹却是打听到一个没有什么用的消息。

    “小友，最近天龙八部龙城不知道怎么惹到了三千里外的一尊强横混血鲲鹏，这里人心惶惶，没有别的事的话，还是尽快的离开这里吧，暂进避开这个风头再说，城中这条街道的尽头，就是一个巨大的空间传送节点，可以通往西海龙宫的方向，”

    最后老者好心的提醒道。

    “多谢了，”

    洛天起身告辞。

    “什么？又有一批人死了？全被那个混血鲲鹏震成了血雾？该死，不是城中严禁再去那个地方么？怎么还敢有人去？”

    洛天出了这消息坊，信步向着街道尽头走去，他不想在这里耽误时间，要尽快的赶到西海龙宫，也就是黄龙族的地盘，救出孤独无名才行，沿途听到了有人议论。

    “唉，富贵险中求，一枚混血鲲鹏的卵一旦得到，培养起来，那绝对是恐怖的战力，还可以充当坐骑，谁不眼红？”有人叹息道。

    “该死，万一惹怒了那只混血鲲鹏，我们整个天龙八部龙城都完了，”有人表示愤怒。

    “走吧，这里不能再呆了，不然的话，一旦混血鲲鹏降临，定会血洗这座城池，”有人催促道。

    “不错，快走，不然的话，再晚就来不及了，”有人急不可耐，向着街道尽头冲去。

    看到这里，洛天轻轻的摇了摇头，这些人的实力很弱，只不过相当于天境后期而已，还有在天境初期左右，更是无法招惹混血鲲鹏，大难临头，仓皇辙离也是可以理解的。

    “吼——”

    一声惊天动地的大吼，，让整个天龙八部龙城都在颤抖，无尽的威压如同潮水一般，覆盖整个大城。

    “不好，混血鲲鹏真的要来了，快走，”

    天龙八部龙中，人人脸色大变，数不清的人流向着街道尽头涌去，有的更是直接化为了本体，闪电般的在众头的头顶越过。

    “前辈，请息怒，有话好说——”

    八部天龙城中，一座巨大的府邸深处，升腾起一股强大的龙力波动，一个声音传了过来，虚空之中，一个龙首人身高大老者出现，正是八部天龙城坐镇者，龙宣的那个小族叔，向着城中正西方，躬身说道，语气极为的客气。

    只不过，那股强大的气息凶威不减，有不少的人被他的气息扫中，瞬间化成了血雾，龙城一片骚乱。

    “不好，这个混血鲲鹏该不会是寻找我的吧——”

    洛天心头一紧，突然生出一股不好的预感，瞬间把全部的气息完全的内敛，夹在人流中，不动声色的极速向着街道尽头而去。

    街道尽头，龙气升腾，冲天的能量四起，一座方圆数千米的巨大的平台出现在洛天的眼前，这座平台如同碧玉构成，散发着恐怖的能量气息，正是龙城的一座巨大的空间节点传送阵。

    “大家不要乱，按照一定的顺利来，敢拥挤者，格杀勿论！”

    负责这空间节点传送阵的是几大龙族的强者高手，一个个气息深沉，龙力内敛，有黄龙族的，还有水龙族的及蓝龙族的，看他们的服饰和容貌就能看的出来。

    黄龙族龙首为土黄色，连衣服也是黄色的，而水龙族和蓝龙族的，一个龙首如同水晶一般，另一外如同蓝晶一般，颜色不同。

    “哼，大难来临，谁还管这些，小子，不要挡路，”

    一个强者的威压散发出来，直接冲开了前面的几人影，身形急掠，从洛天的头顶直接冲了过去，生生的挤进了那已经人满为患的平台之上。