    “不着急……”

    秦风说完，又慢条斯理地喝了一口。

    酒香环绕，旁边的酒客已经开始咽唾沫了。

    看着那些人眼巴巴的样子，秦风忍不住笑了起来，然后把酒递了出去。

    “谢谢哈。”

    酒客们顿时开始分酒，大家你一碗我一碗，好不热闹。

    “你的病我看过了，想要彻底治好是不可能的。”

    秦风想了想，又伸出了三根手指头，说道，“现在，你还有这个时间可以活！”

    “三年吗？”吴兮倩皱着眉头道。

    “三个月。”秦风淡淡道。

    听到这个数字，吴兮倩错愕地张大嘴巴。

    邱叔叔只剩下三个月的生命了？

    “三个月也不少了。”

    邱老板听完之后非但没有惊讶，反倒是一副看淡生死的样子。

    旁边的人听到邱老板只有三个月的活头，一时间美酒都咽不下去了。

    “老邱，病的这么严重？”

    “你要不再去检查检查。”

    “这家伙嘴上无毛，办事不牢，别听他的。”

    “就是，当自己是半仙呢，还能预测人的寿命。”

    “老邱啊，你可不能出事啊，我们都是奔着你来的。”

    “……”

    酒客们此起彼伏出声，担忧之色溢于言表。

    邱老板笑了笑，并没有应答。

    自己的病情，自己心知肚明。

    对于他这种人来说，多活一天就是血赚。

    就在这时候，院外传来了更大的嘈杂声。

    鼻青脸肿的瘦麻杆去而复返，不过这次他带的人更多了。

    足足有四五十个，手里握着开山刀和钢管——街头混混的标配。

    邱老板见状，对着店内的酒客说道：“各位，今天恕不能好好招待了。还请大家从后门离开。”

    那些酒客也看到了外面的人，知道今天肯定会有麻烦，于是纷纷掏出手机准备叫人。

    “不用摇人。江湖事，江湖了。”邱老板豁达的笑了笑。

    那些人有些犹豫，不过看到邱老板一脸执着，只能低着头从后门离开了。

    “吴丫头，你带着你朋友离开吧。”邱老板又看向吴兮倩。

    “邱叔叔。”吴兮倩面露担忧神色。

    “不用了！”

    秦风却笑着摇了摇头说道，“这些人，不是冲着你来的。”

    邱老板愣了一下，不明白秦风这话是什么意思。

    秦风也不解释，而是平静地将碗里的酒喝光。

    随后，他站了起来，身姿挺拔如同标枪，缓缓向着外面走了出去。

    果不其然，瘦麻杆看到秦风后，顿时眼中闪过一抹阴冷。

    “做掉他！”

    瘦麻杆将手一挥，后面那群人就乌泱泱地冲了过来。

    秦风笑着摇了摇头，身形鬼魅一动。

    大家只感觉到眼前一花，秦风的身形就出现在第一个拿着开山刀的人的跟前。

    “砰！”

    一个掌刀干脆利落地切下，那人还没有反应过来就应声倒地。

    随后，秦风又踹出一脚，将前方一人踹飞出去。

    犹如狂风扫落叶，所过之处皆有人惨叫倒地。

    他的动作宛若行云流水一般潇洒，身姿又像是穿花蝴蝶一样蹁跹。

    屋内的吴兮倩看到这一幕，都快要傻眼了。

    她怎么也没有想到，秦风不但医术高强，就连揍人都是如此厉害。

    看他打架非但没有那种暴力凶残的感觉，倒更像是一种绝佳的享受。

    几乎没有一丝多余的动作，干脆利落就解决对手。

    就连邱老板，也不由得叹服道：“没想到啊……这位小兄弟身手是如此的好。”

    不到三分钟，瘦麻杆来到的那群人全部躺倒在地，密密麻麻地堆满了院子，痛苦的呻吟声，此起彼伏。

    只剩下瘦麻杆一人，傻傻地杵在原地。

    “咕咚……”

    他的喉结抖动，下意识地吞咽了一下口水。

    这家伙……还是个人吗？

    一言不合，就把五十来人全部干翻在地。

    这是战神吧？

    秦风随意地捡起一把开山刀，然后贴在了瘦麻杆的脖子上，淡笑道：“你有话要说吗？”

    “别，别杀我……你想知道什么我都说？”

    瘦麻杆惨嚎一声。

    秦风苦笑一声，像这么听话的反派不多见了啊。

    “是谁派你来的？”

    “是李永！是他让我来收拾你的。他给了我二十万，说让我废了你。”瘦麻杆颤声说道。

    他的心中后悔无比。

    要是知道秦风这么厉害，别说二十万了……就算是两百万，他都不敢接这个活儿。

    “那你知道该怎么办吧？”

    秦风放下了开山刀，然后整理了一下瘦麻杆的衣服。

    “明白！我这就把人给您带过来。”瘦麻杆连忙说道。

    “不用带过来，我嫌脏了眼睛。”秦风摇了摇头。

    “是，我明白，我明白。”

    瘦麻杆拼命点头，生怕惹对面的煞神不开心。

    “带上你手下的这群垃圾……滚吧。”

    听到秦风这话，瘦麻杆如蒙大赦。

    他丝毫不敢逗留，连拖带拽，把这群人给全部弄走了。

    来的时候气势汹汹，走的时候却全是残兵败将，需要相互搀扶。

    小院，又重新恢复了宁静。

    吴兮倩从屋里走出来，满脸歉意说道：“对不住，我不知道李永会这么做。”

    秦风却没有理会吴兮倩的道歉。

    他看向邱老板，一字一顿问道：“你想活下去吗？”

    邱老板愣了一下，虽然不知道秦风为什么会这样问，但还是下意识地问道：“你有办法？”

    “帮我去办一件事情，我可以让你多活十年。不需要用这种透支生命的药物维持，跟正常人一样生活就行。”秦风负手淡淡说道。

    邱老板整个人颤抖了一下，似是在考虑。

    “秦风，你这是干吗？”旁边的吴兮倩急忙打岔道。

    她总有种感觉，秦风说的这个条件不是那么容易办到的。

    “什么事情？”邱老板却很认真的看着秦风。

    “暂且还不能说。但是你放心，虽然有危险，但你不会因此丧命。”秦风淡笑道。

    “好。”

    邱老板一口应了下来。

    原本他抱着能活一天是一天的想法，现在告诉他可以多十年寿命。

    这……他真的动心了。

    “拿纸笔来。”

    很快，店里的伙计拿来了纸笔。

    秦风洋洋洒洒地开了一张药方，叮嘱了服药办法之后，就交给了邱老板。

    随后，他推门走出了这小酒馆。

    “等等！”邱老板忽然出声道。

    “怎么了？”

    秦风停下了脚步。

    “你……就不怕我反悔吗？”邱老板在背后问道。

    “放心。”

    秦风咧嘴一笑，甚至连头都没有回，“既然能救你，我自然也能杀你！”

