    看沈莱茵的表情非常真诚而且迫切,袁静仪虽然不理解，但还是点了点头。

    把袁静仪送去医院，沈莱茵就回了家。到家后,她立刻就上楼回了房间。

    “步屈,那辆车真的可以吗？”

    “改装一下应该可以，目前也没有别的办法了。”

    沈莱茵点头。只能这样先试试了，任务总不能一直没进展下去。

    “那我明天去找袁静仪,想办法买下那辆车。”

    宁肆“嗯”了一声,说：“反正任务的时间就一年，有一年就够了,连带车位。”

    “真的可以吧？”沈莱茵再一次确认。改装车的钱应该也不少，她现有的钱估计只够造这一次，开始就没办法回头了。

    “相信我，宝贝。”宁肆的语气很自信。

    不知道为什么，沈莱茵觉得步大爷虽然是个人工智能，但是给她一种很可靠的感觉。有他一起，在陌生的任务世界里她会很安心。

    如果车的问题能解决,接下来就是学车了。

    就算她能找到个驾校教练私下教她，但还得避开沈印,只有在他晚上出去后才可以，很不方便。

    “开车能自学吗？”沈莱茵问。

    “当然不可以。”宁肆说，“但你亲我一下的话就可以。我教你。”

    “欠着欠着。”沈莱茵内心已经毫无波澜了。

    “你知道欠了多少了吗？”

    沈莱茵当然不知道。她也没打算兑现。当然，说是不能这么说的。

    “你记得就可以了。”说出这句话,沈莱茵一瞬间觉得自己越来越渣了，就这么骗一个人工智能。

    宁肆意味深长地说：“嗯,我记得就可以。”

    **

    第二天放学后,沈莱茵去找了袁静仪。

    袁静仪依旧在家做了饭准备送去医院。

    “莱茵,你真的要买吗？”她到现在还觉得不可思议。

    沈莱茵非常真诚：“真的，就把车卖给我好不好？”

    袁静仪想了想，说：“那你跟我一起去医院，见我爸爸吧。”

    沈莱茵买了些水果和补品，与袁静仪一起去了医院。

    袁爸爸前几天做了手术，现在正在恢复中。

    “爸，这是我同学，沈莱茵。”袁静仪介绍说。

    “叔叔好。”沈莱茵很乖巧。

    袁爸爸以为沈莱茵就是单纯来看看的，责怪袁静仪说：“怎么好意思让你同学来看我，还带了东西。”

    “爸，莱茵她想买我们家的车。”

    袁爸爸惊讶地看向沈莱茵。

    沈莱茵点头说：“是的，叔叔，我想买下你们家的车，连带着车位，就是平时把车还是停在那里，需要的时候会去开。不用过户不用办什么手续，车还在你的名下。加在一起一共十万，您看可以吗？一年后如果车还能开，就还给您。”

    袁爸爸诧异地问：“十万？”

    沈莱茵：“要不然十二万？”

    “不不不，我的意思是十万太多了。车位一年才不到两千块钱。”

    “车还在叔叔的名下，说起来叔叔也还是担着风险的，所以十万块钱不多。”

    沈莱茵好说歹说，最后双方说定了价格，七万块钱。

    因为不需要走什么手续，沈莱茵直接就把钱打到了袁爸爸的银行卡里，一下子就收到了。

    袁爸爸没想到会有这么好的事。

    他意外受伤，手术费就花了不少。卖车是为了后续一段时间的生活，反正他的身体暂时也开不了了。他原本想着，这破车能卖个三四万块钱就不得了了，两三万他也卖，没想到最后卖了七万。

    一切都说好后，时间也不早了，沈莱茵该回家了。

    袁静仪把她送出了医院。

    “莱茵，谢谢你。”

    沈莱茵心想：应该是我感谢你才对。

    这辆车出现得太是时候了。

    “你给叔叔找个护工吧，你都请了那么多天假了，这样下去耽误学习。早点回学校吧。”

    袁静仪点了点头。

    沈莱茵回到家，沈印正在等她吃饭。

    “怎么这么晚回来？”

    沈莱茵面不改色地回答说：“我同学的爸爸意外受伤进医院了，我去看看。”

    沈印“嗯”了一声，也没有怀疑，催她过来吃饭：“你的身体不好，要按时吃饭，快过来。”

    沈莱茵甜甜地笑了笑：“好的，哥哥。”

    沈印看着自家妹妹比起普通人要白一点的脸，非常心疼，语气温柔地说：“多吃点。”

    **

    有了车，接下来就是改装了。

    周末的时候，沈莱茵和步屈一起在网上找S市的汽车改装店，最后在“S市月亮湾车友论坛”里找了个相对比较靠谱的。

    当然，这个靠谱是宁肆判断的，沈莱茵对汽车改装一无所知。

    沈莱茵很快加上了改装店老板的微信。

    老板的微信名叫东哥，头像是条大花臂，非常社会的样子。

    询问了一下改装店的地址后，沈莱茵确定就是论坛上车友们说的那家。

    东哥：看起来是个妹子啊。怎么称呼？

    沈莱茵的朋友圈很简单，而且设置了三天可见，所以老板看不出她是个高中生。

    她不方便透露自己的名字，而且现在也只是初步交谈，不一定就能谈成。

    在她犹豫该想个什么样的马甲的时候，宁肆说：“月亮湾车神。”

    沈莱茵沉默了一下，问：“这样会不会太嚣张了点？”

    “这不是你的目标吗宝贝。”

    沈莱茵想想也是，就回复了五个字——月亮湾车神。

    对面的东哥发来了一大串省略号。

    东哥：美女，口气不小啊。我还没听谁敢说自己是月亮湾车神。

    沈莱茵心想，他如果知道说这话的是个高中生，应该会更加惊讶。

    几句闲聊后，沈莱茵进入主题，把改装清单发了过去。

    这是步大爷给的。

    汽车改装是个无底洞，宁肆只能根据沈莱茵现有的存款来给方案。

    为了减轻车身的重量，音响、空调、后排座椅之类的累赘全都是要拆掉的。车要快，就要装空气动力学套件。发动机也要重做，还要加强车的底盘，等等。

    几乎是留了个架子，全部改装。

    东哥看完清单后发来消息说，行家啊。

    沈莱茵为了让自己表现得比较成熟，说话的语气很高冷。

    东哥：美女，这是你自己列的，还是别人帮你的？

    沈莱茵：我自己。老板，尽快给个报价吧。

    东哥：行，我尽快。

    过了两天，东哥发了个报价单过来。

    沈莱茵收到的时候正在上数学课，下课了才找了个没人的地方看。

    “步屈，这个价格怎么样？”差一点就要超过她全身上下所有的钱了，但还没超过，可以接受。反正她平时也不怎么需要花钱。

    宁肆对改装车比较了解，一眼就看出了问题：“他想宰你。”

    “那怎么办？”沈莱茵对这些完全不懂，也不知道市场价是什么样的，完全不会还价。

    “你按我说的跟他说。”

    沈莱茵就按照步大爷说的回复。里面提到的好多词她听都没听过，感觉自己就像是个没有感情的打字机。

    下课时间有限，临近上课沈莱茵就和东哥说“等她一下”，然后等下课继续回复。

    宁肆本身就是比较强势的性格，再加上家世出众，向来说一不二，只有别人听他的份，没有妥协的时候。所以沈莱茵转述他的话，不知不觉也就带了这种强势又漫不经心、不动声色给人压力的气势。

    对面的东哥没想到碰到了又冷又酷又懂行难缠的主，完全把他压得死死的，砍价厉害得不得了，但又给他留了赚的余地，叫他放弃这单有不舍得，接下了又觉得有点憋屈，抓心挠肺的。

    每次对面聊着聊着就说要“你先想想，等我一会儿”，一消失就超过半个小时，东哥都怀疑这个等待时间是心理战，不然为什么每次等完之后都是他妥协。

    其实，东哥要是敏锐一点，或者家里有个正在读书的孩子，就会发现“月亮湾车神”每次消失的时间恰好都是一节课的时间，45分钟。

    沈莱茵也觉得步大爷实在是太厉害了，完全在带着交谈的节奏。就连她都在打字转述中，完全被步大爷折服了。

    “步屈，你好厉害。”

    宁肆觉得这样的夸奖很受用。

    就这样撕了好几天报价，一项一项地撕，双方终于把改装价格谈得差不多了。

    接下来就可以开始改装了。

    不过沈莱茵不会开车，没办法把车开到店里。

    她和东哥商量了一下，让他去开。

    东哥很爽快地答应了。两人约在了当天晚上十一点半，地点在袁静仪家的小区。

    傍晚放学后，沈莱茵回家和沈印一起吃晚饭，就上楼写作业了。晚上十点半的时候，沈印端了杯牛奶进来，叮嘱她早点睡觉。

    十一点，沈莱茵在窗口看到沈印开着他的法拉利离开，然后就打车去了袁静仪家的小区。

    这个点，大部分地方都已经是夜深人静了。老小区的路灯有点昏暗，照着树影。

    沈莱茵一下车就看到两个膀大腰圆的男人坐在小区的长椅上。其中一个穿着黑色T恤，露出一条大花臂，应该就是老板东哥了。

    沈莱茵走近，听到两人在交谈。

    “东哥，都十一点半了，怎么人还没到？”

    “不知道，再等等。这几天我被报价折腾得够呛，我今天倒要看看这位大姐到底是哪路神仙。”东哥看到一个学生打扮的小姑娘下车走过来也没当回事，只当是这个小区的住户。

    他正翘首以盼见到折磨了他好几天的“月亮湾车神”大姐。

    改装车本来就水深，他作为改装车店的老板，自然也有套自己的方法，在能帮别人的同时能宰就宰一点，可这次碰上了大行家。

    他从一开始端着范儿，到后来每次都以“姐，你看这样行吗”结尾，人家每次都只回他两个字“不行”，气死个人。

    想想就气，越想越气，但又没办法。

    见都走到他们面前了，他们也没把自己当回事，沈莱茵开口说：“是东哥吧？”

    听到有人叫自己，东哥看了一眼，发现是那个小姑娘。

    他仔细想了下好像也不认识这么个小姑娘，疑惑地问：“你认识我？”

    另一个一起来的问：“东哥，是不是你家什么亲戚啊？”

    只见小姑娘说：“我们之前没见过，不过在微信上聊过。我们约在了这里见面。”

    “……”

    东哥他们两人互相看了一眼，都在对方眼中看到了震惊。

    这他妈不会是……那个大姐吧？

    东哥表情古怪地问：“难道你是……月亮湾车神？？”

    “月亮湾车神”这个称号中二得有点羞耻，沈莱茵都有点后悔听步屈的叫这么个名字了。她点点头：“是我，你们好。车停在里面，你们跟我来吧。”

    “好。”东哥显然还没从震惊中回过神。

    小区门口的保安只见一个女高中生身后跟着两个非常社会的男人，贴心地问沈莱茵需不需要帮助。

    沈莱茵笑了笑，表示和他们认识。

    东哥：“……”

    这是把他们当成尾随高中女生的坏人了吗？

    东哥看着前面扎着马尾辫、身形纤弱得像纸片、脸色白得有点不健康的小姑娘，难以想象这几天在微信上跟自己撕报价、让自己叫了那么多声“姐”的竟然是这么个萝莉。

    这个世界是怎么了！

    沈莱茵把他们带到了袁静仪家的车位那边，指着小钢炮说：“就是这辆。”

    东哥看到车，愣了一下，没想到是辆这么破的车。以前来他店里改装的再不行也是二三十万的性能车，还是头一回遇到快报废的。

    他甚至怀疑是遇上了恶作剧。

    “我说姐，不，妹妹，有这钱重新买一辆不好吗？”

    沈莱茵说：“我就要改装这辆。”

    看她这么认真，不像是恶作剧，东哥说：“我原先只知道车型，却不知道是这样一辆快报废的车。妹妹，这样的车改装要加价啊。”

    没想到他会坐地起价。

    这东哥和他的小弟看打扮就不像是什么好人，沈莱茵第一次和这样的人打交道，本来就是故作镇定的，现在更是有点不知道怎么办了。

    这时，步屈的声音在她耳边响起，安抚说：“别慌，有我在。照我说的说。”

    明明步大爷只是个人工智能，沈莱茵却觉得像是一下子有了依靠，镇定下来。

    “原本就要拆的东西，不管是新的还是旧的，一样都要拆，有什么区别吗？要换的部件，反正都是要换，和车的新旧有关系？”

    萝莉一开口，东哥就觉得微信上那个大姐回来了。“不是，妹妹，改装车不是你想的那么简单的，很多东西你不懂。”

    “那你说说看，到底我哪里想简单了？”沈莱茵毕竟也在别的世界当过二十五岁的大小姐，沉着脸的样子还是很说一不二的，“你就是看我年纪小，以为我不懂行才骗我吧？微信上聊得还不够清楚吗？”

    东哥自从看见她之后就一直在怀疑微信上和自己撕的不是她，或者至少是有人教的，现在看来还真是她。

    沈莱茵继续说：“既然你这么没有诚意，那我就再找其他店好了。我会在微信上转两千块钱给你，就当是报价的钱。我就不计较我这几天浪费的时间了。”

    宁肆吹了个口哨：“漂亮。”

    沈莱茵表现出的又冷又酷的样子让他喜欢得不得了，很想把她搂进怀里，亲到表情软化。

    “别啊，姐。还可以再商量。”

    这声“姐”，东哥是脱口而出。这做事的风范让他心服口服。

    现在的高中生可比他们那会儿厉害多了。

    沈莱茵问：“还要怎么商量？我能接受的就是在微信上都说好的。”

    “好，就按微信上说好的来。”

    “行。”

    谈好后，沈莱茵把车钥匙交给东哥。

    东哥让跟他一起来的小弟把小钢炮开回店里，沈莱茵则坐东哥的车。

    东哥显然也是个玩车的，大半夜的路上人本来就少，他开车开得特别猛。沈莱茵坐在副驾上，心惊胆战，心跳跟着他的车速一路飙升，眼看都上三位数了。

    她忍不住提醒说：“你开慢点，我身体不好，吃不消。”

    东哥：“……”

    妹妹你这虚弱的身体和你这么酷的气场真是不搭啊。

    到东哥的店里，沈莱茵转了一圈。

    有好几辆车停在店里改装，都是甩她的小钢炮几条街的那种，涂装也都非常的酷，还有一辆涂了骚粉色。

    “要不要也来点涂装，把小钢炮弄得酷一点？”东哥提议说。

    沈莱茵不想引起太多人的注意，摇了摇头说：“不用了，就这样。”

    之后，沈莱茵付了定金。

    看她刷卡眼睛都不眨一下，东哥心里再次感叹现在的高中生真是不得了。“妹妹，还不知道怎么称呼。”

    叫月亮湾车神听起来太羞耻了，沈莱茵想了想说：“叫我莱西吧。”

    一听就不是真名，不过东哥也不在意。

    “你这年纪，应该还没办法拿驾照吧？车改了是你开吗？”他实在是对她太好奇了。

    现在在东哥心里，沈莱茵就是个懂车、体弱、神秘又很有钱的萝莉。

    说她是萝莉只是表达她年纪小而已，她本人的气场真是和萝莉沾不上边。

    “这就不能告诉你了。”沈莱茵说，“东哥，关于我的事，希望你不要对其他人说。”

    S市玩车的圈子这么小，她很怕被沈印知道。

    东哥拍了拍胸膛说：“放心，我们会保护客户**的。”

    沈莱茵总觉得他这么社会，说这样的话很违和。

    离开东哥的店里后，沈莱茵打了个车回家。

    她到家的时候已经快凌晨两点半了。

    家里很安静，沈印还没有回来。

    洗了个澡后，沈莱茵躺到了床上。和东哥扯了那么久的皮，她也已经很累了。

    过了十几分钟，沈印开着他的法拉利回来了。

    沈莱茵看了眼时间，三点零五分。

    她已经观察了几天了，沈印基本上都是三点到三点十分之间到家。

