    “小友还擅长这些？”独孤博讶异。

    “哼！老毒物，看不起谁！我徒儿在魂师理论知识方面那可是冠绝大陆，连教皇殿下都亲自认可的！”菊斗罗将吃剩的果核往地上一扔，横眉怒怼。

    这么牛逼…独孤博瞳仁一缩。

    有益无害的好事，自然是宁可信其有，不可信其无，不白嫖的是傻逼！

    独孤博语速惊人，“老夫的孙女武魂乃碧磷蛇，控制系，第一魂技是...”

    宁小天实在忍不住，“独孤前辈，你确定你孙女是控制系，而不是辅助系？”

    “有问题吗？我家族都是这么搭配的啊！”独孤博一副理所当然模样。

    难怪被称为最弱封号斗罗…

    宁小天竟无语凝噎，只能压下吐槽，耐心道：“独孤前辈，这不一样！您的武魂是碧磷蛇皇，您孙女的武魂是碧磷蛇，一字之差那可是天壤之别！”

    “碧磷蛇通体幽绿，居丛林，擅用毒和隐蔽，身体韧性极高，捕猎方式为盘于枝叶间隐匿身形，伺机偷袭...”

    “缺点明显，体长较短，体质极差，不擅长缠敌和长久僵持作战...”

    “您的武魂是此类皇者，自然可以掩盖一些缺陷，但您的孙女可不行。”

    基础形态就是个脆皮法刺，还是不能将对手一套带走的那种，你还不买点体耐敏装备堆堆三维，就等着被别人遛狗消耗或强突按在地上摩擦吧。

    现实可不是游戏，

    原地泼毒并不能阻止敌人骑脸。

    靠人也不如靠己！

    独孤雁要是按照独孤博的配置来，估计也就剧毒这一项还能有点优势了，毕竟魂环都是来自于毒系魂兽。

    单挑啥的，别想了，随便来个敏攻、强攻甚至控制系魂师都能完成单杀。

    这对于一个小女生，太惨了！

    “小友！那该如何补救？”独孤博急问道，他现在慌的一批，事关宝贝孙女的未来，可真是要了他的老命。

    宁小天沉吟片刻，道：“独孤前辈，自然是加强自身优势，掩盖自身缺点！”

    “怎么说？”独孤博身子前倾。

    “猎杀能补强掩弱的魂兽即可!”宁小天摸了摸下巴，“比如强于毒素与韧性的曼陀罗蛇、强于韧性、穿刺和毒素的天青刺藤、强于体质和恢复的蓝银草...”

    “兽武魂搭配植物系魂环，还是大陆上随处可见的蓝银草？小友，你确定没有说错？”独孤博一脸懵逼。

    “谁跟您说兽武魂不能配植物系魂环的，我跟你说，不但不冲突，还是绝配！尤其是蛇类....”宁小天循循教诲。

    循循善诱，“百年千年的蓝银草自然不行，但是万年的蓝银草魂环，体力和恢复可以用生生不息这词来形容...”

    蓝银王，拿来吧你！

    “......”

    “魂环竟然还可以这样搭配！”

    “魂技还可以这样用？”

    “眼界大开啊！”

    独孤博越是深听，越是觉着宁小天所述理论字字珠玑，即使对他这个封号斗罗也是极为有用，不由连连点头。

    “好厉害...”

    独孤雁探着小脑袋，眼神越发明亮，可人的瓜子脸上晕着酡红。

    思绪也是飘飞起来…

    他刚才那样盯着人家，真的只是诊断吗？第一次见面就愿意帮我和爷爷解毒，现在还帮我纠正魂环搭配...

    真的只是出于好心？

    还是说...独孤雁猛地感觉心房如有小鹿乱撞似的，跳动不已。脸颊如火烧般，下意识将小手拧在一起，看向宁小天的目光也变得有些躲闪了起来。

    “可我孙女的第一魂环已经有了啊，这可如何是好？”独孤博尴尬道。

    而且还特么是个偏辅助的魂技！

    如果搭配不当，这个魂技岂不是就彻底浪费了？或者说效用大减！

    “这个不难！只需让独孤小姐的武魂定位稍微改动即可！”宁小天额首。

    “如何改动！”独孤博忙问。

    “进攻型控制魂师！”宁小天不假思索，自信道。

    “这...怎么说？”独孤博眉梢挤在一起，苦苦思索，想遍了宁小天刚才提及的所有魂兽和对应能产出的魂技，还是无法组合出一套满意的方案来。

    字面上很好理解，又能进攻又能控制，可到底要怎么搭配呢？他不会啊！

    宁小天倒是没有马上回复独孤博，而是转向埋头思索的独孤雁，“独孤雁小姐，不知道你的第一魂技效果，能同时对自身的武魂和对手产生作用吗？”

    他竟然主动问我了…独孤雁内心一颤，有些娇羞，更有莫名欣喜。

    “可以！无论是我的碧磷蛇武魂还是沾染到这个魂技的敌人，都可以起到作用！”独孤雁妙目闪烁，柔声道。

    “我明白了！”宁小天点头，环视众人，继续道：“既然如此，那事情就简单了！各位，你们想过没有，如果对面的敌人沾染到这个魂技会产生什么作用？”

    “攻击变强！”

    “速度变快！”

    众人仔细回味这个魂技的效果，似乎也只能想到这两点了。

    “你们说对了，但尚有遗漏！”

    “这个魂技还有更为特别的效用！”

    众人面面相觑，不明所以。

    都是学渣…宁小天无奈解释，“独孤雁小姐的第一魂技叫做碧磷红毒，也叫亢奋之毒，原理是通过吸收毒雾刺激神经，而达到增加攻击力和速度！”

    “亢奋，就意味着难以控制，就意味着更多的魂力消耗！而亢奋过后，更就意味着身体会就入虚弱期！”

    “这是一个极具副作用的魂技！而我们要做的就是放大这个副作用，让它变成名副其实的控制类魂技！”

    “比如说，在亢奋中增添错乱、麻痹、猛毒、减速、石化...在虚弱期增贴杀招，如缠绕、穿刺、绞杀、撕咬...”

    “让毒雾具备冰寒属性，让人触碰之后感到寒冷，甚至身形直接短暂冰冻，比如魂兽碧眼寒蜍...”

    “让毒雾具备神经毒素，让人触碰之后精神错乱，产生幻觉，比如魂兽黑曼巴祸蛇、致幻魔棘藤、鬼眼蝮蛇...”

    “产生麻痹，比如曼陀罗蛇，嗜血荆棘藤、紫藤凤茄花、藤麻花...”

    “……”

    “至于缠绕、穿刺、绞杀，就更多了，比如魂兽鬼藤、雷鸣嗜血藤......”

    “如果武魂也能吃到效果，岂不是意味着武魂攻击频率也加强了，也就相当于变相加强了前面所述的所有效果！”

    ....…

    “？？？你们干嘛？身体躲得那么远！”宁小天懵逼，“我有说错了什么吗！”

    “不不不...小友说的很对！”独孤博头皮发麻，心里有些发怵，硬着头皮道：“老夫在此多谢小友，能为我孙女的魂环搭配，提出如此完善的建议。”

    只能交好，绝不能得罪！独孤博内心迅速给宁小天打上了个标签。

    如果宁小天只是个普通人还好，真得罪了大不了杀了以除后患，可对面这位身为七宝琉璃宗少主，背靠两位顶级封号斗罗，惹不起，惹不起！

    更别说对方还是自己的恩人，加害之事万不能做，老夫也丢不起这人。

    看来只能交好了，最好是....

    像是想到了什么，独孤博不由看了眼自家那面露复杂神色的孙女一眼。

    年纪貌似差不多。

    惹不起，我加入总行了吧！

