
　　摩罗会所出事了。

　　这种事根本瞒不住。

　　当初各大家族来摩罗会所之时，那一辆辆豪车就引起了路人的关注与轰动。

　　很多人都能认出那些豪车的来历与出处。天籁小说网

　　所以当警车也出现在摩罗会所，且不久之后接连带出一大批人后，这个消息像是狂风一样，短短席卷了整个青海。

　　甚至向着省城蔓延而去。

　　青海本地各大家族之人全都被警察带走了。

　　发生了什么。

　　没有人知道。

　　但这无疑是轰动性的消息。

　　甚至有人看到了李青山，白云飞，周文略，唐龙青海四大少，甚至有人传闻看到了曾经的国民天后月亮。

　　消息不断向四面八方蔓延着。

　　甚至传到了京城之中……许多家族都在纷纷打听事情的来龙去脉。

　　不久后圈子里又爆出一条爆炸性的消息。

　　据说不仅有国民天后月亮，亦有苏杭第一公子金傲荣。

　　除此之外，还有一个对于那些超级豪门极为关注的名字……夏天！

　　“只怕这件事与那夏天有关，这个年轻人最近的风头很盛啊。”

　　“关注夏红衣和明家的动向，若他们有异动，这件事必然与那夏天有关联。”

　　……

　　京城许多家族都下达了相关的命令。

　　这是没办法的事。

　　实乃夏天的身份太过引人注目了。

　　最关键的是，四大超级豪门之一的白家，几乎就是他一人颠覆的，现在成了一个三流小家族。

　　而另一个豪门古家极为看重的嫡系古风，据说也是被夏天所杀。

　　再加上他不仅是夏红衣的弟弟，也是明家的嫡孙，想不让人注意都不行。

　　这个夜晚，不仅青海本市沸沸扬扬，整个京城也是暗流涌动。

　　而也就在不久后，各大家族得到一个消息。

　　夏红衣竟然连夜去往了京城的许家，指名点姓找徐文乐。

　　结果徐文乐不在，夏红衣竟然当场抽了徐文乐父亲，也是许家家主徐建业一个耳光，而后又大闹一番后，气势汹汹的离开了。

　　这个消息让所有人颇为惊讶。

　　怎么又牵扯到许家了？

　　许家不是豪门，但许家的地位很特殊，乃是有着传承的古武世家，进军商业领域后，然后成为一流家族。

　　虽然不上豪门，但许家的底蕴却一点不比豪门弱。

　　此外，还有一则消息，只有最顶层的超级豪门知道。

　　明家的那位定海神针，明老爷子在这么多年后，终于走出了那座老宅。

　　他具体去了哪里，不得而知。

　　足足三个小时之后才返回。

　　这个消息让所有人万分期待，也让京城之中的暗流涌动的更加剧烈了。

　　这个夜晚，注定不会平静。

　　其中充满了重重内幕，有着别人看不透的云雾缭绕与遮挡。

　　至于有多少暗中的交锋，只会永远淹没在黑暗之中。

　　……

　　青海。

　　市局。

　　夏天被单独关在了一件审讯室中。

　　他的双手双脚不仅被锁着，身周还有四名端着枪的武警虎视眈眈。

　　不过夏天却丝毫没有重刑犯的觉悟，看着四名面色冷酷，眼中却闪动着忌惮的武警，笑道，“警察同志，能不能给我来根烟。”

　　没有人回答。

　　四名武警不仅没有回答，反而如临大敌，喀喀喀，枪口抖动，对着夏天的脑袋。

　　他们得到指示，嫌疑犯是一名极度危险的人物，若遇到突发情况，可以见机行事。

　　“唉，真是无趣。”

　　夏天摇摇头，也不再说话。

　　他并不为自己担心。

　　只要张九活着见到叶轻柔，他甚至能够很快被释放。

　　这并非夸张。

　　张九绑架月亮，威胁他与一百名拳王战斗，若他不还手，那就是死。

　　就是这么简单。

　　他是正当防卫。

　　至于那些家族会不会刻意诬陷他……夏天从来不去考虑。

　　在他看来，只要那些人不是傻子，就不会这么做，都恨不得将自己摘出来，肯定不会有所隐瞒。

　　至于张云峰……他就没那么好运了。

　　那个针对自己的联盟，想要将他留在青海，阻止他去长安……若是张九被灭口的话，这的确不失为一个非常精妙的计划。

　　说白了，张九才是这件事的关键人物。

　　也是夏天的应对之策，更是他的反击。

　　让他们偷鸡不成反蚀一把米。

　　夏天甚至不用详加推敲。

　　只要稍微想想就能推测出，当那个联盟得知张九落入天庭中的时候，根本无需夏天动用任何关系，他们本身就会竭尽全力将自己摘出来。

　　否则的话，通过张云峰层层追查，必然会让他们更加被动。

　　不过即便如此，在夏天看来，他们也不得不丢几个炮灰出来。

　　而张家必然是其中之一。

　　思绪间，审讯室的大门被人从外面推开了。

　　随后走进两男一女。

　　两个男子皆穿着警服，面色刚毅，透着上位者的气场，而那名女子却只穿着一袭休闲装。

　　正是叶轻柔。

　　三人进入之后，叶轻柔先是对夏天点了点头，而后看向两名男子。

　　“放人。”

　　其中一名男子淡淡说道。

　　……

　　同一时间。

　　另一间审讯室中。

　　张云峰坐在那里，神色之间极其不安。

　　他不知道哪里出了问题。

　　可是却知道，一定发生了自己所不知道的事情。

　　因为。

　　他没有和别的家族之人那样，只是接受询问和做笔录，而是被单独带进了审讯室，而且手铐脚镣加身。

　　而且过了这么长时间，既没有人来做笔录，也未有人前来审讯。

　　随着时间的推移，张云峰心中的不安愈发强烈起来。

　　这时，门被推开了。

　　下一刻。

　　一道高挑婀娜的女子从外面走了进来。

　　女子穿着一袭黑色西装，显得极为干练，而那张脸更是精致绝伦，犹如画中走出来的仙子一般。

　　但她说出来的话，却似一道道惊雷般在张云峰耳边炸响开来。

　　“张云峰，自我介绍一下，我来自天庭。”

　　顿了顿，迎着张云峰变幻不定的表情，补充了一句，“摩罗会所的老板张九已经被我们抓获，他交代了一切，现在我们要起诉你……”

　　轰！

　　后面的话，张云峰没有听清。

　　当对方说出张九被抓获时，他的脑海中就像是一颗炸弹爆炸，隆隆作响，一片空白。

　　他的脸色变得无比苍白，额头溢出大量汗珠，嘴角不自然的抽搐，眼角也在狂乱的跳动着。

　　完了。

　　他知道。

　　自己完了。

　　夏天能想到的，他自然能想得到。

　　他注定会被抛弃，变成炮灰。

　　否则，完蛋的就不止他一个人，还有整个张家。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1536章 暗涌免费阅读。https://xs.23sk.com 