    就一下的功夫，整个水桶都冻结成冰块！

    武植连动都动不了。

    更骇人的是，那冰霜甚至以肉眼可见的速度，不停地往外边扩散！

    它覆盖住了浴桶，蔓延到了地面。哪怕太后所占的位置，也迅速被寒冰所包围。

    不行！

    武植知道如果再这样下去，不仅冷无双会出事，自己也会死！

    情急之下，武植没再理会咄咄逼人的太后，而是直接低下头，把自己厚实的嘴唇，贴到了冷无双的檀口之中。

    双唇紧紧贴合，一瞬间武植就把自己体内那灼热的逍遥真气，运转到极致！

    通过彼此的嘴，厚薄的唇，融入冷无双的体内。

    这种从外边包裹的方法，还不如从内部击溃。

    虽然过程很香艳，这小嘴儿的确又凉又软，还有点甜。

    可武植却没有太多时间感受，只能不停地把内力运转到极致。

    边上的太后虽然想阻止，但她发现，这个方法一下子就凑效了！

    冰霜当即迅速退去！

    武植采用了“大禹治水”的方法，没有去堵水，而是疏通。

    从冷无双体内释放出来的可怕寒气，武植将其引导入自己的体内。

    慢慢炼化，变成自己的内力。

    从而又源源不断地把灼热的逍遥真气，传入冷无双的体内。

    这样一来，就形成了一个良好的内循环。

    唯一的一个缺陷，就是太后一直在旁边干瞪眼，那犀利的目光，仿佛要把武植给大卸八块。

    武植就算这个时候，想要多占一点冷无双的便宜都不行。

    啧啧，这老太婆，当啥子电灯泡呢！

    而武植向来就是一个只听好话的人。

    你越是逼迫他，他就越要反抗！

    就这么当着太后的面，武植居然张开双手将冷无双的绵柔的身子，紧紧抱入怀中。

    而这一刻，大量灼热蒸汽涌入，使得冷无双终于睁开了双眼！

    她一睁眼，看到的就是武植那双深邃而灼热的眼睛。

    “武植，你，唔……”

    冷无双刚开口，武植的右手立即伸上来，放在了冷无双的后脑勺上。使得二人的嘴完全贴合，没有一丝缝隙。

    冷无双没有办法，只能瞪着眼睛，死死盯着武植。

    而武植，接下来更是很贱兮兮地把自己的舌头伸了进去！

    “唔！唔！”

    冷无双想要反抗，只是，现在的她绵柔松软，哪里是武植蛮力的对手。

    而在武植看来，反正亲也亲了，抱也抱了，这趟千里救人，也算够本了！

    太后说你冷无双身份高贵，说你冷无双是天山上的雪莲，冰清玉洁不可侵犯。

    可老子却偏偏要亲你，抱你！

    哦哟，这小舌头可真嫩啊！

    武植更加肆无忌惮，亲着、吻着，还用自己舌头调戏着。

    冷无双两眼瞪圆，恨不得将武植千刀万剐！

    可此时，她身体还没有恢复。

    更重要的是被武植钳制着，根本无法动弹。

    这让她又羞！又恼！又怒！

    更让冷无双羞愤的是，她发现自己的身体居然没有那般抗拒！

    慢慢的，居然就接受了。

    此时此刻，她的身体已然完全沉浸在一种前所未有的温暖之中。她不知道是武植内力导致，还是如今身处于武植怀抱之中。

    慢慢的，冷无双沉浸其中，她不停的给自己找借口。这一切吗，都是为了给自己疗伤。

    等伤势恢复了，一定会给这个小贼好看！

