    在确定帕勒塞文明的麒麟座舰队分出六艘战舰回防之后，局势发生的重大改变。

    当然，这种改变，从表面上来看，似乎只是地球能多撑几秒钟的区别。

    人类文明最高议会、太空舰队指挥部、参谋部、军科院、军事科研班等重要部门，召开行星防御会议，讨论新的防御策略。

    会议现场启动了质子观察者反制机制，防止帕勒塞文明窥探。

    “帕勒塞文明的麒麟座舰队，已经分出六艘战舰回防麒麟座v838，我们将面临的战舰数量将会是六艘……”

    一名年长的军事参谋，先进行战局分析：

    “其中，有四艘是三棱巡洋舰，这是一种帕勒塞文明的重火力舰种，火力远比反击号、坚守号更猛烈。

    “除此之外，还有两艘三棱驱逐舰，这是一种高速舰种，负责突破防御圈的职能。

    “今天会议的重点是，寻找最优的防御策略，应对麒麟座舰队的进攻。”

    叶折羽接过话题，代表军事科研班发言：“由于距离我们最近的超空间航道节点在小行星带轨道上，距离地球实在太近了。

    “因此，我认为防御策略不应该只局限在行星防御上，而是应该更积极的，在小行星带布防。”

    第一次进行超空间航行的时候，是叶折羽率先发现小行星带的虫洞的。

    那是超空间航道中，太阳系的超空间节点。

    这个超空间节点，距离地球轨道太近了，这是一个非常危险的信号。

    叶折羽提出的看法，也是军事科研班吃饭时间讨论出的看法。

    人类一直在强调行星防御，行星防御。

    目光都放在防御地球上面，然而现在已经不是光防御地球就可以的了。

    时代已经变了。

    在星兽文明战争时期，只要能防御好地球，就可以稳定战局。

    现在不一样了，面对的是高等文明，必须要将防御重心放在地球之外。

    “我们在两个月以前，就已经开始部署小行星带的防御矩阵，相关的小行星带防御武器，已经进行军工生产，已经开始批量列装在小行星带的防御矩阵上。”军科院武器研究院的负责人李归华出声回应小行星带的布防问题。

    早在两个月以前，人类就已经察觉帕勒塞麒麟座舰队的动向。

    因此，防御措施不是现在才开始的，而是两个月前就已经开始。

    由于太阳系的超空间航道节点在小行星带? 所以在小行星带进行布防? 很早就已经纳入统筹。

    “主要的防御武器是什么？”罗德上将又深入问了一句。

    “主要以动能武器为主，辅以导弹武器? 还有少量能量武器。”李归华看了一眼手里的文件? 给出回答。

    在人类现阶段，动能武器确实是最好的选择。

    动能武器最大的优点是性价比高。

    和导弹武器相比? 导弹的成本就太高了。

    因为导弹需要推进器，就相当于每一枚导弹? 就需要安装一台推进引擎? 而这个推进引擎是一次性的。

    动能武器的发射炮台，则能够重复使用。

    除此之外，能量武器也不适合现阶段的人类。

    因为能量武器需要消耗大量的能量，虽然人类掌握了可控核聚变技术? 但想要提供大规模的能量武器使用? 还是有难度。

    因此，小行星带的防御矩阵，还是以动能武器为主，导弹武器、能量武器为辅。

    等到小行星带的防御策略讨论得差不多的时候。

    参谋部的楚行云起身打报告，进行发言：“关于防御策略? 我有一个观点需要补充。

    “小行星带的防御策略必不可少，但我认为? 除了小行星带，还有另外一个防御重点? 而且可能是最重要的地方。”

    在场的与会人员听到这话，或多或少都感到疑惑? 还有人小声的议论起来。

    楚行云接着解释道：“行星防御策略确实已经不符合现阶段的局面? 应该升级为恒星系防御策略。

    “在恒星系防御策略中? 我认为防御的重点，应该在恒星上。

    “是的，我认为最需要保护的是太阳。”

    最需要保护的是太阳。

    在人类文明的历史上，这个观点算是第一次出现。

    毕竟人类到目前为止，还是一个行星文明，算上科技大爆炸后的科技提升，可以看成是1.5级的行星文明。

    不过，现阶段的人类文明等级有些混乱，特别是在攻克曲率驱动科技之后，文明等级更乱了。

    因为理论上曲率驱动科技，应该是2.5级，甚至是3.0级的科技，原本不应该出现在一个行星文明身上。

    “保护太阳。”

    楚行云继续讲述自己的观点：“我想，大家都对这个观点很疑惑。但从能量基础理论来看，太阳才是防御的重点。

    “当我们把战争化繁为简，看成一次能量比拼，战局就会十分明朗。

    “麒麟座舰队想要摧毁地球，无论他们使用什么方法，都逃不出一点，他们需要能量，而且是庞大的能量。

    “在太阳系中，拥有最磅礴能量的地方，就是太阳。

    “就如同清洗者想要摧毁地球的情况一样，清洗者飞船就是停泊在太阳表面，吸收太阳的能量，发射伽马歼星炮攻击地球。

    “因此，麒麟座舰队想要摧毁地球，也需要大量的能量，那么太阳就应该是他们的弹仓。

    “而且是唯一的弹仓，因为距离太阳最近的一颗恒星在4.2光年外。

    “因此，麒麟座舰队不可能从其他恒星那里吸收能量来摧毁地球，他们的首要目标只会是太阳。”

    众人听完楚行云的解析，不由得点头表示认同。

    战争是一件很复杂的事情，但是如同把复杂的事情，用最简单得理论来分析，就可以看到事物的本质。

    在宇宙中，任何事物都离不开能量。

    太阳就是整个恒星系内，最大的能量来源。

    楚行云解析完之后，作最后的总结：“因此，我认为恒星防御的重要性，应该提到和小行星带防御同等的高度。”

    ……

    ……

    求订阅！很重要，感谢兄弟们的支持！

