    老鼠隐身了？他往SKT那边走了？这是什么意思？他疯了吗？”

    与此同时，解说席上，米勒看着这一幕却是瞪大了眼睛。

    “他想做英雄？老鼠绕后开团？”

    一旁的娃娃也是有些发愣，似乎也只有这么个解释了。

    然而台下的观众们却并不认可这个观点。

    【做什么英雄？他这是在犯罪！就这个老鼠，只要敢在SKT后面现身，不超过两秒，立马就会躺地上！】

    【这怎么能让老鼠去开团呢？而且伤害装备都还没有到老鼠的发力期，就算让你绕后射个三五秒，你能射多少？】

    【别搞啊IG，你们撤吧，这条龙不要了，反正这个版本拿龙没经济，等装备优势够大了再打啊！】

    ......

    观众们心中焦急，可IG这边根本就听不到。

    小孩的老鼠依旧处于隐身状态，悄悄地朝SKT那边摸去，同时IG剩余四人则是一拥而上，大摇大摆地占领了小龙区的有利地形。

    “开不开？他们进来了！”

    小花生见状心中一喜，在队聊里问道。

    “再等等！等他们开小龙！”

    faker摇头。

    “他们已经开小龙了！”

    huni催促，在占据小龙坑位置之后，IG的确已经开打小龙。

    刚才他与隐身的老鼠擦肩而过，已经来到了既定的位置，进入赛道。

    只要faker一声令下，他就能发动引擎，在广阔的河道上飙起车来。

    一切都跟他们计划的一样，huni甚至已经预见到自己开车撞飞三四个人了！

    “不，再等等！他们的老鼠没有出现，可能是在假打！”

    faker依旧摇头。

    他敏锐地发现，小孩的老鼠一直没有出现，打龙的只有其他四个人。

    虽然老鼠的装备一般，仅仅只有一双攻速鞋和一把比尔吉沃特弯刀，伤害不算难以承受，如果开到IG其他四个人，他们的赢面依旧很大。

    可是他不像冒任何风险。

    已经零比一落后了，甚至本局比赛还是劣势，容错率已经不高了。

    当然，他的预感有没错，IG的确是在假打，目的就是吸引他们的注意力。

    不过faker做梦都想不到，那个装备一般，没什么伤害的老鼠，竟然敢绕后开团！

    “蛇女过来了，应该是来插眼的，我要不要开他？”

    wolf看到陈御的蛇女突然脱离大龙队伍，朝他们这边靠近，也是忍不住问道。

    陈御的蛇女，绝对是SKT的心腹之患。

    他不仅能克制洛的开团，而且还是IG重要的持续输出点。

    换做均势的时候，SKT肯定会毫不犹豫地开蛇女，只要先秒了蛇女，团战就赢了。

    然而现在是劣势，他们不敢将大量的技能丢在蛇女一个人身上。

    faker拒绝了他的请求，只是率领众人回过头来，往蛇女那里压身位，试图把蛇女逼退。

    与此同时，IG似乎有些担心蛇女被开，剩下大龙的三人组里，扎克也不知不觉地靠近了蛇女一些，似乎想给蛇女壮胆。

    不过SKT当然不会把他们当回事儿，就算被蛇女和扎克开到，IG那边也很难有足够的伤害跟过来。

    此时IG的四个人，位置甚至都不是抱团的，哪能对SKT造成什么威胁？

    然而就在这时，IG的队聊里，陈御突然冷不丁说了一句：“上！”

    下一刻，蛇女交出了闪现！

    不，是R闪！

    【不好！】

    faker的瞳孔骤然收缩。

    以他对蛇女的了解，怎么可能看不出蛇女R闪的抬手动作？

    经过他反向R闪的天秀视频传扬天下之后，拳头公司已经紧急做出了修改，蛇女的R技能抬手动作越发明显了。

    看到蛇女大招的抬手动作，faker几乎是下意识地向后交出了加里奥的E技能正义冲拳。

    他的加里奥没有闪现，也无法在短时间内扭过蛇女的大招凝视角度。

    只能依靠加里奥的E技能强制改变正面朝向，才能免于被蛇女石化。

    可即便如此，SKT一方也仅仅只有faker一人逃过了蛇女的石化，剩下三人压根就没想到蛇女竟敢这么开团，全部被石化当场。

    四人都听到耳边响起一道猥琐的声音：“嗨，是我！”

    所有人都是心中一沉，老鼠不知什么时候，已经摸到了他们后面！

    紧接着，一瓶毒药砸破在地面上，蔓延在每个人的身上。

    与此同时在被石化的霞脚下，一团深沉的黑色阴影缓缓浮现，绿油油的一团烂泥从天而降。

    IG的主要击杀目标，当然是ADC霞！

    “开车开车！塞恩开车啊！”

    李哥在队聊里咆哮，同时张开双翼，杜朗护盾试图嘲讽控制老鼠。

    但这对老鼠来说，根本就没有丝毫作用。

    老鼠开启大招之后，普通攻击是有穿透效果的，即便被加里奥嘲讽，也只是强制老鼠攻击加里奥而已。

    可现在SKT四人的站位，只要打其中任何一个人，都能穿透到其他人身上。

    小孩的老鼠甚至连走位都懒得动，就站在原地站撸，任凭加里奥将他嘲讽。

    没有E技能正义冲拳的加里奥根本无法限制他的输出，甚至无法击杀他！

    当然，开启大招诸神黄昏的奥拉夫是免控的，跟着加里奥一起朝老鼠扑来。

    不过小孩从答应陈御来绕后的时候，就没想过能活着回去，这种事，他早已经习惯了。

    然而IG的攻势还远远没有结束。

    在huni塞恩开启大招前来支援的同时，肉鸡的妖姬交出闪现拉近距离，第一段W魔影迷踪再次跟进，便来到了蛇女的身边。

    然后大招复制W技能再次一脚踩出，毫无悬念的踩在了SKT四人身上，打出可观的AOE伤害。

    随后在人群之中，QE二连，触发印记和雷霆！

    霞甚至还没能从扎克的击飞中恢复过来，便被瞬间蒸发。

    妖姬和蛇女都是超越时间线的发育，合理秒一个不能动弹的ADC，有什么难度？

    而此时此刻，还在河道中的只剩下卢锡安一人，开车过来的塞恩，也只能有着一个目标了。

    惹晒的卢锡安，开着大招圣枪洗礼，超远距离扫射着野区狭小隘口中的SKT众人，一边扫射，一边朝隘口靠近。

    被控在最前方的洛血量也是以肉眼可见的速度飞速下降，同时被加里奥击飞，再接Q技能继续控制。

    直到他从无数控制技能中清醒过来的时候，血量已经只剩一百出头。当即开启大招试图魅惑蛇女妖姬以及扎克三人，W技能盛大登场猛得窜出。

    与此同时，huni的塞恩终于驱车抵达，惹晒毫无压力的一个冷酷追击向前，轻松躲过塞恩的大招！

    车空了！

    紧接着，两发普攻，带走了洛的性命。

    魅惑成功，击飞没有！

    少了大量的控制时间！

    短暂的一刹，IG中野辅三人就从魅惑中恢复正常，无视了已经没有任何威胁的塞恩，直奔没有闪现的加里奥和奥拉夫而去。

    faker的加里奥已经打满了所有的伤害，为了确保能够击杀老鼠，他不得不交出大招给到奥拉夫！

    从天而降的天降正义覆盖面积极广，也的确在这狭小的区域内击飞了IG许多人。

    然而陈御洒在他和奥拉夫脚下的缚地，还是让他们插翅难逃！

    一换四！

    游戏时间十二分钟，IG拿下小龙的同时，攻破了SKT的中路一塔，经济优势拉开到五千！

    ......

    “这也能赢的吗？SKT居然被蛇女开到了，还有老鼠，那个位置输出环境简直不要太舒服，加里奥嘲讽都没用！”

    解说席上，米勒早已经瞪大了眼睛。

    他不敢相信，明明是SKT请君入瓮的危局，就这么被IG先下手为强，打成了一波大获全胜的团战！

    除了空大的塞恩没人管跑掉了之外，SKT其余四人全部阵亡。

    而IG这边却仅仅只是付出了一个ADC的代价。

    众所周知，在IG的体系里，ADC算是代价最小的付出了。

    “太舒服了！十二分钟，五千经济优势，这IG还怎么输啊！就算SKT阵容再好，也翻不过来了呀！现在就算被他们开到三四个人，也没有伤害造成击杀的！”

    一旁的娃娃也是大喜过望。

    随着IG这波团战结束，他终于有信心说一句，这把游戏，九一开了！

    台下的LPL的粉丝们自然也都是惊呆了。

    【卧槽！这波指挥逆天了！老鼠那个位置，简直就是完美的输出点！】

    【IG开团太果断了！明明SKT才是开团手段更多的那一方，反而让IG先手开了团！】

    而LCK的粉丝们则是满脸不可置信。

    他们的情绪各不相同，有的破口大骂，有的悲从中来。

    【西巴！为什么不开蛇女？你们是傻子吗？】

    【能被蛇女先手开团，你们不配称为LCK的强队！】

    【哇哇哇，SKT你不能输啊思密达！】

    ......

    不过比赛还在继续，IG也没有让支持他们的人们失望。

    攻破SKT中路一塔之后，照例是入侵野区，掠夺资源，滚大雪球。

    SKT也因为接连两波团战的溃败，再也没有了开团的资本，只能依靠防御塔勉力防守，但还是节节败退。

    蛇女的缚地往塔下一扔，老鼠和卢锡安就可以肆无忌惮点塔，SKT根本不敢还手。

    因为只要还手，就要踩上缚地，到时候闪现都交不出来，就会被IG一拥而上给秒了。

    更别说侧翼还有一个发育极好的妖姬在虎视眈眈，随时上来偷那么一套。

    最终在游戏时间十八分钟。

    IG卡着精确的数字，以九千九百的经济差距，在中路高地团灭了SKT。

    二比零！

