    庞太师命人在半路拦住燕阙的轿子，一面是为了从燕阙口中套话，看他是否参与了应天府的刺杀行动；而最重要的一点，就是试探出燕阙的态度。

    景安帝诏金博文回京，代表着离他对庞家动手的日子不远了。金博文是太后母族，他是皇后母族，可帝后不和，景安帝的心偏向谁不言而喻。

    登高必跌重，他这些年行事处处谨慎小心，可终究避免不了这一天的到来。

    “太师，已经到了。”轿夫的话打断了庞太师的思绪，庞太师将思绪拉回，脸上神情已经恢复了素日里的威仪。

    方才进府，便见太师府的管家迎了上来道：“太师，清平侯的夫人一早就来了，等您许久了都。”

    听到清平侯三个字，庞太师眉头一皱，道：“老夫与她素无瓜葛，她来做什么？”

    一旁的心腹回道：“听说这位虞夫人近些时日为她娘家弟弟四处奔波，莫不是因此事来求您的？”

    提及此事，庞太师倒想起来了一些，道：“是那个做假账的云庸？”

    去年年底，京中的贪贿案引来景安帝勃然大怒，直接将案子交给了大理寺查。因为这个案子，太师府折了不少人手，所以庞太师记得十分清楚。

    “是啊，当时那云氏上下走动，再加上那虞家三爷打点，云庸判了个流放。而那云氏在上下花了不少银子，开春后便让边关那边给云庸安了个重疾的原由，重新押回了上京。”

    “不过这点小事，你自己打理便是，何至于还来烦我！”庞太师一早就因为应天府刺杀的事憋了一肚子火气呢，听到此处，十分不满的呵斥管家道。

    “太师，并非因为此事……”管家话还没说完，便见庞太师的眼线来报，道：“太师，应天府传来了新消息……”

    庞太师听到此处，哪里还管的上这么点芝麻绿豆的事，匆匆进了书房着心腹商议应天府祁王遇刺的事了。此次刺杀，东宫完全是处于被动的状态，若那燕宸曦死了倒还好，一旦没死……则是后患无穷。

    这些种种都要细细密谋，哪里还顾得上区区一个云氏。

    回话的管家在庞太师这里非但没讨巧，反而碰了一鼻子的灰，脸色自是十分难看的紧，阴沉着脸色去花厅回话了

    而此时在花厅中，云氏和虞颜颜说着话。

    虞颜颜当众受了五十家法，理应是好的没这么快，但是一听说云氏登门，将虞玦那个小贱人许给庞瑾那个傻子，当下从床上爬了起来，哪怕坐都坐不稳，也要来看虞玦的热闹。

    “伯母放心，日后只要等四妹妹进了庞家，我一定会好好的关照她的。”虞颜颜含笑的对云氏说道。

    只要虞玦进了庞家，她必定让她生不如死！

    云氏假装没看到虞颜颜眼底的恨意，同样也笑道：“那是应当的，既是同族的姐妹，以后到了庞家，就有劳你照拂了。”

    至于怎么‘照拂’，就看虞颜颜的心情了。

    她不喜欢虞玦，这个女儿留在虞家只会膈应她的眼。只要她进了庞家，受了折磨，就会念着她好了。

    只是到时，悔之晚矣！

    云氏和虞颜颜二人正相互客套敷衍着，但嘴角都带着笑，显然心情很不错的样子，便见庞府的刘管家过来。

    “刘管家，不知太师可回府了？”云氏含笑的问道，眉宇之间，带着世家夫人的骄傲自矜。

    “回是回了，只是今日府中有要事，不见客。”刘管家不耐烦的说道。

    云氏见刘管家一改之前的恭敬，态度十分不耐烦，觉得奇怪之际，便听虞颜颜道：“管家，您可和太师回禀了，我们是为了府上二公子的亲事，这事可是国舅爷都知道的一等一大事。”

    “虞姨娘，您不过是个妾室而已，咱们府上太师和国舅做什么，还轮不到您指点。”刘管家受了庞太师的呵斥，将火气都撒到了虞颜颜和云氏身上，冷嘲热讽的说道。

    “还有夫人您，怎么说也是个侯爷夫人，怎么为了攀附咱们庞家，连脸面都不要了？我活了这么些年，第一次见到有人上赶着将女儿送到人府上的呢。”

    云氏素来心高气傲，如今被一个管家如此嘲讽，脸上青一阵红一阵的。但到底因着这到底是庞家，为了云庸也得隐忍了下来，没有当众翻脸。

    “这些时日你安心养伤，不要记挂别的，闲些时候我再来府上看你。”云氏脸上维持着勉强的笑容，对虞颜颜道，算是自己给自己一个台阶下。

    等出了太师府，云氏的脸色瞬间沉了下来，一旁的琼枝连忙劝道：“夫人放宽心，这刘管家狗眼看人低，您可千万别往心里去啊。”

    “哼，不过被嘲讽几句，我又掉不了几块肉。”云氏咬牙道，“只要此事成了，不仅可以除掉虞玦这个眼中钉，还能救兄长一命，这买卖值当了……”

    “你杀了云庸。”

    朱衣巷附近的茶楼中，兰烬落动作优雅的倒了杯茶给对面戴着面具的男子淡淡道。

    “是。”男子若寒潭般冷冽的目光，闪过了一丝凛冽之意。

    兰烬落叹了口气，故作为难的用折扇敲着额头道：“这可是宫中要的人，杀了他不好交代。”

    “哼！”戴着面具的男子冷哼一声，没有说话。

    兰烬落倒也不真的是为了区区一个云庸和他计较着什么，而是道：“只是没想到，你连夜去应天府，只是为了杀那样一个人。毕竟……”

    “令人闻风丧胆的碧落阁的左护法江梅魂，可是所杀之人要么是江湖高手，要么是皇亲国戚，倒没想到你竟会杀那样一个名不见经传的小人物……”

    坐在兰烬落面前的，不是别人正是流光，而他真正的身份，竟是燕宸曦追查已久的碧落阁左护法，江梅魂！

    江梅魂淡淡的看了兰烬落一眼，语气波澜不惊道：“我想杀燕宸曦，可你不给我机会。”

    “应天府刺杀燕宸曦不过是计划里的一部分，你潜伏在上京，还有其它人物。”兰烬落嘴角依旧带着和煦的笑容，淡淡对江梅魂道。

    江梅魂却是将信将疑的看着兰烬落，道：“你确定他们真的能杀死燕宸曦？”

    兰烬落端着白瓷茶盏，轻轻撇着茶盏上的浮沫，动作优雅，说出来的话却让人不寒而栗。

