    安丽莎城堡里。

    墨衍把药给送了过来。

    墨擎来给他开门的时候，就穿了一条宽松的黑色睡裤。

    “药呢？”

    墨擎低头看见墨衍手里拎着的袋子，伸手就拿了过来，转身朝着楼梯上走。

    墨衍看着他后背上那些交替纵横的红色指痕，啧啧唇摇头跟上来，“你这昨晚是有多猛啊。”

    墨擎没理他，把袋子里面的药都一股脑的倒在了桌上，看上面的药用说明，取出来乔知暖需要吃的药片，又直接拿了外伤药盒上了楼。

    墨衍没跟上去。

    墨擎来到卧室里，给乔知暖倒了一杯水，掰开她的嘴唇，将药片送了进去，喂了她吃了药，又给她涂了外伤药。

    看见她红红的伤处，他心里既懊悔又难过。

    他昨晚彻底失控了。

    身体里仿佛是一股蛮力在肆意的冲撞着，让他急于发泄出来。

    他第一次察觉到了，原来墨司霆所说的……爱是克制。

    她喝水的时候就有些迷蒙的醒来了，只是眼睛略睁了一点，便重新闭上了眼睛，只是转头去睡了。

    墨擎把卧室的空调温度调低，又给她盖上了被子。

    墨衍在楼下四处看看。

    虽然说这一座安丽莎城堡的钥匙是他保管的，可是他却也是实实在在的并没有进来过。

    如果不是墨司霆忽然打电话要和他要钥匙，恐怕他也没机会过来这里看一看。

    真的是奢侈豪华。

    一直流传着这样一句话，安城的安丽莎城堡，就是西方布莱卡的凯撒宫殿。

    这是中世纪的时候，一名名为安丽莎的公主，在世界周游的时候，来到安城，看中了这一块好地方，风景秀丽，便规划了一块大面积的庄园地域，建造了自己的城堡，并且用自己的名字命名。

    他听见从楼梯上传来了脚步声。

    “你这是发了什么狠了，能把乔知暖给折腾到发烧的地步？”

    墨擎已经穿上了一件浅蓝色的外衣。

    他捏了捏眉心，没看墨衍，走过来到酒柜旁边，兀自拿出来一个酒瓶来，倒了一杯酒，放在唇边浅啜，“你有没有喜欢过一个人？”

    墨衍被墨擎的这句话忽然楞了一下。

    他有没有喜欢过一个人……

    应该是喜欢过的吧。

    “有。”

    墨衍也走到酒柜旁边。

    “只不过那人不是时菁是吧？”墨擎一言就道出了其中精髓。

    墨衍没说话。

    “你那夜，是把余梅梅当成她了？”

    墨衍深深地闭了闭眼睛。

    “她死了。”

    墨擎瞳孔微缩。

    他敢肯定，这件事情，墨衍从来都没有和墨司霆提过，所以他也不知道。

    不过，墨衍什么都没说。

    两人心里各自有各自的苦闷，都端着酒杯，一口一口的浅啜着。

    “喜欢一个人是什么感觉？”墨擎忽然问。

    如果是往常，墨衍肯定会嘲一番。

    可是或许是现在这个话题起的就过于低了，墨衍没有笑，眉心微蹙着，似乎是在思考着墨擎的这个问题。

    大约有半分钟后，他才回答道：“喜欢是放肆。”

    墨擎心里一紧，“那爱呢？”

    墨衍摇晃着手中的酒杯，里面玫红色的酒液，就仿佛是人的心头血，那样红的亮眼。

    “爱是克制。”

    他将酒杯里面的酒，仰头一饮而尽，搁在酒柜上，转身就离开了。

    只留下墨擎一个人的身影，在壁灯的照耀下，拉开一条长长的黑色影子。

    …………

    时菁从药房里出来，拿到了药房开的药品小票。

    她反复看着小票上的药物。。

    竟然包括一个是妇科外用伤药！

    墨司霆打来的电话，而是墨衍去买的药。

    那这个女人……

    是谁暗里藏娇的？

    时菁捏着手里的小票，她恶狠狠的想着，如果墨衍敢背着她在外面养女人的话，她就要他好看！

    这样想着，她气势汹汹的回到了家里。

    一直等到夜晚，墨衍才回来了。

    时菁的怒气也并没有因为时间的推移而渐渐地消失。

    她闻到了他身上的酒气，其中还夹杂着扑鼻的香水味，白色的衬衫上，还带着点红色的唇印，“你在外面包女人了？”

    时菁的这句质问，倒是叫墨衍笑了。

    他满不在乎的说：“时菁，你现在这是在管我？我们当初划定好的界限，泾渭分明，不管我有没有包女人都和你没关系。”

    他推开时菁要往里面走，时菁一把拦住了她。

    “你不许走！你把话说清楚，当时我们的确是说了，各自私生活不管，但是你现在太过火了！你竟然把她给带到了安丽莎城堡中去！”

    前面几句话，墨衍还是无所谓，直到最后一句话，就好似是平地起了的一声炸雷一般，一下就将墨衍给炸醒了。

    他看向时菁，身上的酒气顷刻间就已经去了一半。

    “你说什么？”

    他的逼近，让时菁差点咬了舌头！

    果然是冲动坏事，怎么就把这个事情给说出来了！

    时菁从城堡回来，就在网上查询了，有关于城堡的信息，特别做了定位，虽然不知道具体位置，但是方位是了解的，如此，就终于收到了这个城堡的名字，就是叫做安丽莎城堡。

    “你今天下午跟踪我了。”墨衍身上的冷气已经散发到了极致，他冷冷的看着时菁，一步一步的走了过来。

    “我……”时菁有些慌乱的向后倒退，却还是点了点头，梗着脖子，“对，是，又怎么样！我还知道你是在里面养女人的！要不然你怎么会用到这个！”

    她将一个药盒，狠狠地砸在了墨衍的脸上。

    白色的药盒反弹在地上，滚在茶几桌角，停了下来。

    墨衍嗤了一声，“所以？”

    “你是偷偷的把她给藏到安丽莎城堡之中的，那里是墨家的私产，是禁地！”时菁激动的喘着粗气说着，“你好大的胆子啊！墨衍，真没想到你竟然对女人还会有冲动的欲望，安樱死后，这是头一个么？”

    啪的一声。

    墨衍扬手狠狠地给了时菁一个耳光。

    耳光落在时菁的侧脸上，她猝不及防，结结实实的挨了一个巴掌，耳朵里嗡嗡的。

    她气的发疯，扑上来就要和墨衍打成一团。

    墨衍直接扬手就把她给推到了一边。

    “时菁，我不陪你发疯，你现在好好地就给我在这里继续反省吧！”

    墨衍要转身离开，时菁大叫着：“墨衍，没想到你竟然沦落到跟兄弟共享同一个女人的地步！”

    墨衍这次脚步顿住了。

    这句话还真的是让他小小的吃惊了一把。

    他脸色还是保持刚才的铁青，“共享？”

    “墨司霆，不是么？”

    墨衍：“……”

    时菁见墨衍终于不在反驳，还以为是自己终于说中了他的心事，捂着脸从地上爬了起来，猖狂的大笑起来。

    “被我说中了吧！让我分析一下，”时菁说，“墨司霆身边的女人，拿到明面上来，一共也就三个，一个姜思燕，一个乔知暖，一个蔺恬，姜思燕是秘书，有没有上位之心我不知道，但是我调查过了，今天下午，姜思燕去接了墨小墨出去玩，而蔺恬在蔺公馆内，只有乔知暖，她的宿舍是空的！”

    墨衍有点一言难尽。

    “我对乔知暖没什么兴趣，你是对司霆走火入魔了吧？就凭借着司霆的脾性，你觉得，就算是我喜欢，他会让我染指？”

    时菁的心事被戳穿，楞了一下。

    这才是她真正想的。

    为何她会将一早听到电话，就应该有所定论的事情，全部都给推到墨衍的身上？

    因为她不愿意承认，那个女人是墨司霆养在外面的。

    她私心里在利用往墨衍身上泼脏水来麻痹自己的神经。

    墨衍转身往外走，对外面的佣人道：“看好太太，没有我的允许，不要让她出门。”

    “是。”

    时菁疯狂的大叫着：“不行！墨衍，你不能限制我的人身自由！我要去安丽莎城堡！你放我出去！”

    可是，她的嗓音孤零零的回荡在走廊上，却没一点回应。

    墨衍已经走远了，而佣人十分尽职尽责的将房门给反锁了。

    时菁当然不肯罢休。

    她在房间里狠狠地摔东西，摔到任何东西都是一片稀烂的时候，她忽然想到了一个法子，发出了惊叫声。

    “啊！救命啊！我快要死了！”

    外面的佣人一听，心里突突的跳动着。

    她小心翼翼的带着两个墨衍留下来的人，来到门口，朝这里面问：“太太，您没事吧？”

    里面没人回答。

    但是，从门缝底下，却渗透出来红色的液体。

    一个人弯腰在抹在手指上，嗅了嗅，“是血，快开门！”

    时菁虽然说并不受宠，但是好歹自己是时家的千金，也是有身份的人，名义上更是墨衍的太太，佣人吓得急忙开门。

    这要是出了人命的话，到时候墨衍可不会顾及着这时候的话，要想向时家交代，肯定会拿她开刀！

    “快开门！”

    钥匙在手里都已经快要捏不住了。

    门刚一打开，几个人顺着看地上的血，诧异地发现就只有一条红痕，下一秒，里面有一个人影猛地冲了出来。

    “哎哟！”

    几个人被撞到了一边，就看见时菁冲了出来。

