    高层已经风起云涌，但民间依然风平浪静。

    从京城回来，足足过了好几天，陈守义才想起罗景文的事情。

    “陈总顾，这种事情哪能让您亲自跑一趟，有什么事您只要吩咐一声就行了。”异世界事务调查局的副局长蔡强一脸赔笑道，满头是汗。

    为了这点小事，都惊动了上面。

    没办法，陈守义也不知道谁是具体的负责人，于是直接给总统打了个电话。

    “我只是来看看罗景文！”陈守义淡淡的说道：“罗景文，没事吧？”

    “罗前辈所有指标都很正常，在风险评估中是最小的。”蔡强道，心中见状松了口气，看来陈总顾没什么不满。

    他最担心的是，陈总顾因此迁怒于他们部门。

    和这位似神非神的人物说话，就像和巨兽同行，每一句话都要小心翼翼，如走钢丝，一个不好，就是雷霆降临，他这种小身板可承受不起。

    “那就好，其他人呢？”陈守义点了点头，问道。

    “有一个已经有感染的迹象，不过如今不在这里！”蔡强不敢隐瞒，如实说道：“这里是疗养院，起到以防万一的作用，主要以观察和心理疏导为主。”

    ……

    因为早有人通知，疗养院的所有中高层领导都已在门口迎接。

    “陈总顾，您好您好，欢迎您来视察。”院长一脸热情的笑容，迎了过来。

    所有人的目光都看向那在阳光下宛若神祗般英俊的陈守义，一旁蔡强都被完全忽略了，陈守义微笑了下，以示招呼，每个人顿有种受宠若惊之感。

    不少中年妇女，脚都有些软了。

    蔡强悄然退后一步，自动的隐身，眼观鼻，鼻观心，把内心的想法深深的隐藏在眼底。

    “视察就免了，带我去见老罗吧。”陈守义随和的笑道。

    ……

    “罗哥，我又来了。”

    原本无精打采的罗景文立刻有了精神，殷勤道：“欢迎欢迎，刚刚正惦记着怎么还不来，我给你去倒杯水。”

    说是隔离，但这里居住条件不差，里面应有尽有，不仅有图书室和专门训练室，还有一个小型影院，除了不能随意外出外，比住在五星级酒店还舒服。

    “罗哥，您太客气了。您今天感觉怎么样？”张淑文接过水，放到桌上，手轻轻护着公务短裙，隔着玻璃，在对面坐下道。

    罗景文道：“还是老样子呗，不聊这些了，一起陪我聊聊天。这里鸟不拉屎的，你也陪我受苦了。”

    “没觉得苦啊，哪里工作不是工作呢，而且能来这里工作，并遇到你，也是我的荣幸。”张淑文连忙道：“您这么一个大传奇，以后您出去后，我想见都见不到呢。”

    “想见我，那还不简单！到时候直接找我就行了。”罗景文拍着胸脯保证道：“我就算再忙，那也得招待你啊。”

    张淑文脸色不由微红。

    似乎有种暧昧的气氛弥漫。

    “对了，您上次打电话，有结果了吗？”张淑文转移话题道。

    “陈总顾也不知去哪里了，只打到他秘书那里，不过也无所谓了，就当度假了。”罗景文苦笑道，他已经打过好几通电话了，心中已不怎么抱希望了。

    “陈总顾这样的大人物每天日理万机，肯定在忙什么事吧。”张淑文道。

    “估计又在闭关了。”罗景文道：“有时候想想都感觉嫉妒，想当年，他实力还不如我呢。”

    “罗哥，你也很厉害啊，大夏国能成为传奇的人很少吧？”张淑文温柔的劝到。

    “现在都不到十个吧，全球估计都不到三十个。”罗景文努力谦虚道，嘴角已经微微翘起。

    “呦，老罗，看来在这里过得很滋润啊。”就在这时一个熟悉声音传来。

    罗景文转头一看，却发现陈总顾已不知何时站在门外，他老脸一红，连忙站起来；“陈总顾，您怎么来了。”

    张淑文也连忙站了起来，心中紧张。

    “不是你给我打电话向我求救吗？走吧！”陈守义笑道。

    “啊，现在就走？”罗景文张了张嘴，说道。

    “不然呢，你要什么时候出去？”

    罗景文之前一直想出去，但此时此刻忽然又有些不舍了，他看向张淑文。

    张淑文垂下头，默然不语。

    “陈总顾，等我一会！”罗景文连忙回书房，等出来时，手上已拿了张纸：“上面是我的住址和电话！”

    “嗯！”张淑文用力的点头，沉默不语。

    看来这个老单身汉，终于老树发芽了。陈守义笑了笑道：“怎么舍不得分开了，用不着这么麻烦，既然舍不得，就一起走呗。”

    他转头对身后的院长说道：“给这位女士办理下离职手续。”

    “好的，陈总顾。”院长一旁陪笑道。

    ……

    坐在下山的车上。

    “什么时候喝你们喜酒啊？”陈守义笑道。

    “别看玩笑了，陈总顾，八字还没一撇了。”罗景文偷偷瞥了一眼旁边羞涩的张淑文，不好意思道：“我们还只是普通朋友呢。”

    “那你可得抓紧了。”陈守义道。

    “唉，正在努力呢，就看有人给不给这个机会了。”

    张淑文如鹌鹑般的羞涩的别过头。

    哼哼，真是好一条舔狗！陈守义心中暗道。

    ……

    陈守义没待多久就回喜马拉雅山继续闭关。

    如今严峻的形势，让他根本没心思浪费时间。

    他需要力量，更强大的力量，以应对不久后的危机。

    “洞察”状态下的力量，不是固定不变，意志和感知越强，他能发挥力量就越强，而智力越高，消耗的信仰之力便越少，相应的，持续时间越长。

    这三者，是他如今实力的基石。

    其他的无论是敏捷、力量、还是体质，都变得无关紧要。

    好在，除了感知外，意志和智力这段时间里一直都在突飞猛进，特别是智力等各种肉体属性，随着意志持续提升，仿佛打开了某个阀门，以一种井喷似速度提升。

    他甚至能清晰的感觉到，自己没分每秒都在强大。

    这种速度，让陈守义都感到吃惊，仿佛失控了一样，才短短八天时间，力、敏、体、智就全部提升了1.2点，达到28.2点，连意志提升了0.2点，达到30.2。

    只是，陈守义也注意到，随着意志逐步接近感知，意志提升的高速期，已迅速的慢了下来，接下来只能靠时间一点点的磨了了。