    这一晚，赵凝初做了一个梦，梦见纪修然发现她怀孕了，直接押着她去医院做手术。

    不管她怎么解释，纪修然始终都冷眼看着她，不为所动。

    在被拉进手术室的那一刻，纪修然一脸阴沉道：“你休想生下这个野种！”

    “不，不要……”

    赵凝初骤然惊醒。

    原来是梦。

    “你做噩梦了！”

    纪修然的声音猛然在身侧响起，赵凝初扭头，在看到纪修然的时候，念想到刚才的梦境。

    一脸惊恐的看着他：“你，你想做什么？”

    纪修然看着女孩受惊的模样，心里很心疼。

    “是梦，没事了！”

    赵凝初慌神：“梦啊，可是为什么如此的真实呢？”

    “已经过去了，没事了！”

    纪修然将人搂在怀里安慰。

    赵凝初有些木纳的靠在他胸膛，喃喃道：“现在几点了？”

    “五点不到，在睡一会儿吧？”

    赵凝初点头，和纪修然保持了一点距离。

    赵凝初就这么躺着，可是怎么都睡不着，脑海中浮现都是纪修然那决绝的表情和绝情的话。

    “纪修然，你后悔吗？”

    赵凝初忽然开口。

    纪修然伸手将她搂在怀里，柔声安慰道：“别胡思乱想了，睡吧！”

    "如果当初你没有默许你奶奶带我去医院的话，现在孩子都四个月了，都可以做亲子鉴定了，你后悔么？"

    纪修然浑身一僵。

    他后悔吗？

    一开始他可以自信满满的说不后悔，因为他不喜欢小孩，他不想自己的孩子将来变得和自己一样可怕。

    可是现在。

    他后悔了。

    如果知道只有这个孩子才能让两人回到从前，那么他绝对不会打掉孩子。

    “后悔……”

    “可惜，这个世界上没有后悔药了。”

    “小初，孩子我们还会有的，以后我们生很多很多个好不好！”

    一向话少薄情的纪修然，第一次说着情话。

    “是吗？你会喜欢孩子吗？”

    “只要是你的孩子，我都喜欢。”

    “可是你之前明明不是这么说的！”

    赵凝初说完这句话，鼻子一酸，眼泪就不受控制的滚落出来。

    纪修然感受到了女孩颤抖的身体，紧紧的将她抱在怀里，好似要将她镶嵌在自己的身体里一般。

    只有这样，他才能感觉得到，这个女孩是属于他自己的。

    “抱歉！”

    纪修然浑身僵硬的说出这两个字。

    赵凝初没有说话，脑袋里面乱成一团。

    如果现在告诉纪修然，孩子还在，那他会是什么表情？

    会欣喜的接受这个孩子还是会直接人让她流掉。

    “小初，我知道我自己之前做了很多伤害你的事情，那时候我不懂，也不明白什么时候爱，是你教会了我，怎么去爱一个人。”

    赵凝初缩在她怀里没说话。

    纪修然继续开口：“看到你和别的男人我会吃醋，看到你被欺负我会愤怒，看到你哭，我的心也会跟着痛，我想这就是爱。

    小初，给我一个机会吧，余生让我好好补偿，好好爱你！”

    活了快三十年，这是纪修然说过最长也是最深情的情话了。

    赵凝初愣了半秒，随即抬眼看着他，似乎有些不相信自己的耳朵。

    “你说，你爱我！”

    “我爱你……”

    说完，低头用额头抵在女孩的额头上。

    “纪修然，我能相信你吗？”

    “你现在也许不会相信，但是给我时间，时间会证明一切。”

    赵凝初没说话，她现在心里很乱。

    就在刚才，纪修然说爱她的时候，她承认，她心动了。

    可是她怕啊，怕这是一场梦，刚才那个决绝，狠毒的就纪修然才是真实的，现在这个是一场梦。

    如果是梦，那就不要醒过来吧，这就好！

    赵凝初在纪修然怀里蹭了蹭，找了一个舒适的姿势，抱着纪修然继续睡觉。

    或许是因为感受到了纪修然的柔情，也或许是太困了，这次，赵凝初没有再做噩梦，睡得很安稳。

    纪修然醒来的时候，怀里的女孩还在睡觉。

    此刻的赵凝初睡得很安详，就像是一个宝宝，在他怀里乖乖的。

    纪修然的视线紧紧的盯着怀里的女孩。

    从她的眉眼，鼻尖，最后落在那娇嫩的红唇上。

    他俯身凑上去。

    即将吻住女孩红唇的时候，一旁的手机不适宜的震动了起来。

    纪修然脸色微变，赶紧拿过来直接将电话给按掉。

    他垂眼看着怀里的女孩没有被吵醒，心里顿时松了一口气。

    纪修然慢慢的将自己已经发麻的手臂从女孩的脑袋下面抽出来，小心翼翼的起床。

    看着女孩睡得香，这才蹑手蹑脚的走出了卧室。

    一下楼，纪修然就直接去了厨房。

    “陈伯，今早吃什么早餐？”

    陈伯闻言，有些惊讶。

    照顾纪修然饮食起居这十多年，这还是纪修然第一次问今天吃啥？

    “芝士火腿西多士，金枪鱼沙拉吐司手卷……”

    纪修然闻言，眉头微蹙，直接打断陈伯的话：“煮粥，皮蛋瘦肉粥。”

    话音刚落，自己口袋里的手机再次响了起来。

    纪修然走出餐厅，拿出手机接通了电话。

    “说……”

    '纪总，人现在在东郊居民楼这里！已经醒来了。'

    “问出什么来了吗？”

    '嘴巴很严实，什么都不说。'

    纪修然闻言，眯着双眸看着窗外：“嘴巴严实？我倒要看看有多严实！等着。”

    说完，将电话挂断之后，来到厨房。

    '再加点小煎包，豆浆也来点新鲜的，她喜欢吃！'

    陈伯愣了愣，随即开口：“是，我知道了！”

    纪修然看了看时间，快九点了。

    "做好早餐如果我还没回来，你就让她下楼来吃，还有，今天我不在家，谁来都不许进来，听到了吗？"

    陈伯点头：“是，我知道了。”

    纪修然吩咐好陈伯之后，再次来到卧室。

    女孩睡得还很香甜。

    他走上前，蹲在床边，伸手将女孩脸颊上的头发拨开，随即凑上去在她额间轻轻落下一个吻。

    '乖乖等我回来！'

    说完，小心翼翼的离开卧室。

    陈伯看到纪修然早餐都没有吃就出门，便随口问道；“纪先生，您不吃早餐再走吗？”

    “不了，好好照顾她，我尽快回来！”

    纪修然走出别墅，脸上的表情顿时变得阴沉。

    他倒要看看到底是谁，敢在他眼皮底下动他的人。

