    李逸将买来的〖药〗品全部给了在线的魔域小精灵，委托她代为出售。

    “10金币一瓶，先放一万瓶投入拍卖行“好。”

    人妻蓉立刻着手去办，数万瓶神圣药剂接二连三投入市场，形成的冲击力绝对巨大，结果就是其它同类药剂直线降价在“神圣气息，为流行以前，神圣宁静和神圣希望就是恢复药剂中的王牌产品，其主流地位整整持续了数年，都未曾打破。

    现在市面上流行的药剂是什么？

    神xing流动和法力之泉，两种恢复药剂无一例外，全由李逸最先炼制产生。

    随着玩家们的等级不断提高，越来越多的玩家疯狂烧钱提升炼药师等级，如今李逸垄断药剂价格的地位已经不覆存在了，制作神xing流动和法力之泉的专利，也不在属于他一个人。

    至少有十几位大炼药师，掌握了“神xing流动，和“法力之泉，的炼制。

    神圣药剂的出现，把“神xing流动，和“法力之泉。的价格瞬间拽下来了。

    瞬间恢复5，这样牛x药剂，在关键时刻能够救命，练级的时候带一些，可以防备被人偷袭杀死，下副本的时候带一些，在快要灭团的时候，喝一瓶，很有可能一举翻盘。

    因为“神圣系列。药剂突然入市，受惠最大的是普通玩家，受损最大的则是那些囤积药剂的jiān商。

    神xing流动卖不动了，法力之泉也没多少人要了，不降价，根本没人买了………

    在“神圣系列。药剂突然涌入市场的时候，有一个人敏锐的感觉到这是一场巨大的商机。

    秋之恋1

    连续对赌输了秋妹子并没有因此一撅不振，而是把目光放得更长远了，准备涉猎其它行业。

    为了更快的捞回输掉的钱，比赛刚刚结束，秋之恋就跑到了拍卖行，她观察药剂市场很久了，对神xing流动和法力之泉的价格非常熟悉，最近一直在囤积，已经收了五十多万瓶了。

    查看了一下两种药剂的价格，秋妹子欣慰的lu出笑容，和她当初囤货时的价格相比，两种药剂价格上涨了30%，如果这时候全部甩出，赚翻了……………，

    “不行，不行，小秋啊小秋，你一定要克制，这个价格肯定还会上涨，你一定要ting住，坚持，坚持就是胜利1”

    秋之恋一边给自己打气，一边huā费大价格，把拍卖行里面的神xing流动和法力之泉全部扫光。

    秋之恋咬牙道：“要么不玩，要玩就玩大的1”

    黑秋的心，心黑着呢……………

    2个小时过去了，神xing流动和法力之泉的价格毫无悬念的上升了旧，虽然幅很小，不过还是让秋之恋乐了半天。

    这只是一个----，不出意外的话，后面的价格还会持续走高。秋之恋在心里暗暗合计着。

    就在秋之恋疯狂囤积药剂的时候，人妻蓉带着一万瓶“神圣系列，杀进拍卖行。

    刷新页面的新之恋第一时间看到“神圣系列”顿时震惊的她叫了起来。

    瞬间恢复30%，神圣药剂的效果写得明明白白，秋之恋头脑精明，怎么可能想不到这玩意的价值？

    “惨了惨了……我的妈妈咪呀……”

    秋之恋手都抖起来了，不停的往后翻页，每页一页，她的心就往上升一次，当翻完全部页面，她的心都快提到嗓子眼了。

    “一万多瓶，谁谁这么狠？“秋之恋大脑一片空白，眼睁睁看着“神圣系列。药剂不断被散户玩家买走，眉毛都快拧到一起了。

    “是只有这么多？还是还有很多？”

    一个小时过去了，神圣系列药剂还剩余瓶，数量一直在减少，没有再增加过。

    秋之恋控制不住了，她一口气将“神圣系列。药剂全部扫光，然后把手中囤积的“神xing流动，和“法力之泉，以低于市场10%的价格全数抛售。

    拍卖行里暂时没有“神圣系列，药剂，神xing流动和法力之泉又好卖了一些，秋之恋眼睁睁看着自己出售的药剂一瓶又一瓶被买走，小心脏扑通扑通跳个不停。

    秋之恋双手合什，一个劲祈祷：“快呀，快呀，快来个大主顾，一口气全买光，主啊，救救我，阿弥陀佛……”

    秋之恋的药剂刚刚卖出去一点，拍卖行里面的“神圣系列，药剂又出现了。

    一看数量，又是一万多瓶……

    秋之恋差点气昏过去，这个打击对她实在是太大了。

    “我就不信你还有1”

    秋之恋咬着牙，将一万多瓶“神圣系列，药剂全部买下。

    要么不玩，要玩就玩大的1

    没过多久，又一万瓶“神圣系列。出现在拍卖行。

    “想玩是？娄陪你1”

    秋之恋柳眉倒竖，将“神圣系列。药剂再次扫光不扫不行啊，如果眼睁睁看着‘神圣系列’药剂泛滥，她满仓库的药剂还能卖出去吗？当然，如果她不想赚钱，甘愿赔一点钱的话倒是可以，只是，甘愿赔钱这像黑秋的风格吗？

    黑秋疯狂购买“神圣药剂”而拍卖行里面的“神圣药剂。也像疯了一样，不停出现，只要被扫光，立刻就会出现新的一批。

    “呜呜……呜……”

    五个小时过后，秋之恋哭了。

    没有钱了，借来的高利鼻也用光了，这回彻底变成负婆了。

    拍卖行里面的“神圣药剂，仍然无止境的出现，并且上架数量持续升高，从最初的一次一万瓶，已经展到一次五万瓶了。

    秋之恋不扫货了，一，她没钱扫不起了，二，她看出来了，对方手中的神圣药剂数量惊人，以她的资产，根本不能全部吃下“老红在吗？看到拍卖行里面的神圣药剂了吗？你手上也压了很多神xing和法力？那等什么，赶快囤呀，否则就来不及啦1”

    “老黑，你囤了多少神xing和法力？什么？五万瓶？我的天呐，信我的，赶紧把市场上的神圣药剂扫光，否则咱们赔死了”

    “仙哥，我现一个赚钱的路子，你看到拍卖行里面的神圣药剂了吗？哈哈，像这种高级〖药〗品，炼制材料肯定非常昂贵，如果咱们联手，一定能形成垄断。”

    “嘻嘻，对了仙哥，你手上还有钱吗？借我一点点，不需要多少，一千万就行了”

    秋之恋自己没钱了，不过她还有朋友，最近炒药剂，她结交了很多囤药jiān商，如今正好全部派上用场了。

    一个人的力量有限，那十个人呢？一个人呢？

    我就不信，你的神圣药剂数量无隔秋之娄狠狠的想到。

    不是她想不到事情真相，而是她不敢面对现实，一句话，她被逼的已经没有退路了。

    其实就算秋之恋不说，其它囤药jiān商也早就观察到了，他们手中都囤有神xing和法力，如今受到“神圣药剂，的冲击，他们的反应和秋之恋相差无己，只是暂时没有动手罢了。

    “扫货1”

    “出手1”

    数十个jiān商一起出手，将市面上流通的“神圣药剂。全部买光。

    谁都不傻，谁都看得出来，神圣药剂的销售价格和神xing，法力差不多，一但让神圣形成规模，神xing和法力的价格必定下降。

    众多jiān商都在赌，他们在赌李逸手中的神圣药剂卖光。

    在扫货的同时，各大jiān商纷纷抛售神xing流动和法力之泉，导致这两种药剂的价格直线下降，原来一瓶7、8枚金币，现在3金币都卖不出去了……………，

    李逸手中的“神圣药剂。会卖光吗？

    怎么可能……

    身在“人鱼之海。的李逸一边买药，一边跑任务，送信任务，寻物任务，除了杀怪任务不做，剩下的全接。

    叮叮1

    魔域小精灵来娜件。

    “药剂又卖光了，我的天呀，我身上好多钱，我眼睛huā了，算不过来了………”

    “马上1”

    二人一个买，一个卖，配合非常默契，任凭数十个jiān商扫货，他们俩分外开怀。

    人鱼药店老板对您的好感增加了1点恭喜您，人鱼药店老板对您的好感提升为“崇拜”

    因为大量购买〖药〗品，人鱼药店老板对李逸“崇拜。了。

    好处主要有两个，一，稀有药剂配方开始对李逸出售，二，在本店购买所有〖药〗品的价格下降50%。

    接下来，让各大jiān商们感到雪上加霜的事情生了。

    “蓉蓉，把价格改一下，咱们卖12金币了。”

    “涨价？还能卖这么快吗？“信我的没错，放心大胆的涨。“知道了。”

    五万瓶“神圣系列，摆上去了，售价口金币一瓶。

    “哈哈，老红，喜事，大喜事啊，看到没有，那二货涨价了？这说明什么？说明他手上的货不多了，他***，一整夜呀，狐狸尾巴才lu出来。”

    “成功在望啊，老黑啊，哥吃不起了，这5万瓶，你吃了。”

    “咳，红哥，我手上也没多少钱了，只能吃一半。”

    “找仙哥，仙哥一定行1”

    “嗯，仙哥一定异”

    李逸涨价，让各大jiān商〖兴〗奋了，互相联系了一下，5万瓶神圣药剂很快扫光了。

    “又来了又来了，这次4万多瓶，价格13金1”

    “买1”

    “又来了，这次3万瓶，价格，**，13金币了1”

    “买1”

    “又来了……”

    “买1”

    “又来了……”

    “买……买不起了……”

    当神圣药剂涨到20金币一瓶的时候，各大jiān商齐齐吐血，谁都买不起了………@。

