    第536章 爱信不信

    范睿杰喃喃地说道：“方既明说得似乎很有道理，但为什么我有种想打他的冲动？”

    “别怀疑自己，我也有。”林海逸认真脸说道。

    叶晓镇哈哈大笑道：“看，我已经是人生赢家了！”

    没想到，方既明接着又说道：“即便是谈了恋爱的男同学，也别洋洋自得，你还有丈母娘那一关没过呢。以前的丈母娘，要‘四转一响’，现在大城市的趋势是要“三个子儿”，即是房子车子票子，要求高得多了。有句忠告就是，要结婚的，毕业后就赶紧结婚，不然等以后房价高了，你这婚也结不起了！”

    余中以不屑地说道：“你就吹吧，现在谁咬咬牙，买不起房子？就是车难买而已。”

    这是实话，这年头金华一套房也就三十万左右，也有十几二十万的，面积不大。但是汽车呢，买得起养不起啊！

    可惜的是，余中以没有方既明“开挂”看得清楚。

    这年头没有人会料到，只用短短几年，房价就能往上滚几番。等到二十年后，基本上就是望房兴叹了。

    有个笑话是，2000年燕京一个人卖掉自家四合院，拿了一百多万，他用这笔钱去下海赚钱，没日没夜地创业，十年后成功赚了几千万，结果刚刚好能买回自家原来的四合院。

    讽刺不？

    太讽刺了。

    但这就是中国发展的实情。

    经济快速腾飞，导致百姓需求旺盛，供不应求之下，房价自然一路飙升了。再加上很多地方要弄“鸡的屁（GDP）”做政绩，不卖地，哪里有钱算得上“鸡的屁（GDP）”？不客气的说，中国税收，有超过四分一来自卖地卖房。

    方既明只能说道：“言尽于此，爱信不信吧。”

    顾弘业是听过方既明对房价的判断的，但他也不怎么相信方既明所说，虽然这会做房地产确实赚钱。

    “准备上菜了，大家也别说话了，入座吧！”

    顾弘业转移了话题，招呼着大家入座吃饭了。

    席间，方既明也收敛了自己的锋芒，反正这些还没出象牙塔的同学，根本不知道社会的残酷。等他们发现攒钱速度根本跟不上房价上涨的速度，而那边又是丈母娘逼着买房的时候，就知道什么是进退两难了。

    觥筹交错，方既明却只是淡定喝茶。

    没有人敢逼方既明喝酒，因为方既明就坐在那不动，用眼神都看得你心虚。

    吃完喝好之后，顾弘业又提议去唱K，众人欣然前往。

    方既明和林清漪就不凑热闹了，没喝酒的他们，开车回到了家。

    “既明，那些话同学们也是随口说说而已，你别放心上。”林清漪突然对方既明说道。

    方既明愣了：“什么话？”

    “就是说你吹牛那些话。”林清漪太清楚方既明现在的本事了，深怕他会报复回去。

    方既明乐了：“他们少不更事而已，我会跟他们一般见识吗？安啦，我不是那么小气的人。不过呢，我说的确实是金玉良言啊，他们不信我也没办法了。”

    “你是说，房价真的会涨吗？”林清漪好奇地问道。

    方既明想了想，说道：“肯定的。因为你看，中国人的工资是一直增长的，但用什么来托底呢？投资？消费？还是进出口？我看都没什么底气。进出口，我们进口的是高科技，输出的是劳动力密集型的工业品。消费，除了衣食住行，中国人鲜少有奢侈消费。投资就更别说了，大部分中国人喜欢把钱存起来。

    而中国人家的观念很重，这决定了一个小家庭里面，必须有一套房子，不管是自建，还是买的，都是要有。你说，这种前提下，再加上房地产商推波助澜地煽动购买情绪，这房价上涨是必然的。

    还有正府那边，需要税收来发展城市，可税收哪里有卖地来钱快啊，所以……”

    方既明没说出结论，因为他是从已经发生过的事情，倒推回头的，这绝对是符合中国未来发展路线的。

    “我爸妈也在考虑换房子的事，但他们还拿不定主意。”林清漪说道。

    方既明笑道：“赶紧买吧，能买多几套就买几套，不够钱我补上。”

    林清漪风情万种地白了他一眼：“你给啊，看他们收不收？”

    “我真给了啊？”方既明逗趣道。

    “我又没拦着你……”林清漪饶有兴致地看着方既明的表演。

    好吧，方既明承认，女朋友太聪明其实不太好，体会不到捉弄女朋友的乐趣啊！

    同学聚会，不过是生活中的一点小涟漪。不过呢，方既明倒是开了眼界了，全班五十几个同学，居然有十多人考上了重本，还有十几个考上了一本，剩下的几乎全是二本三本的。“这么牛逼的班级，我是怎么进来的？”

    方既明回忆着，发现是当时有家长在闹，说什么分尖子班不公平。校方没办法，只能把几个差生塞入进了班级里面。

    嗯，很不幸，方既明就属于那几个差生。

    因为同学聚会，方既明发现了不少在读重本的同学，好像挺有潜力的，也就建立的联系。

    就如同林清漪所言，公司里没几个自己的人，还真的不太放心。

    高中同学虽然不太熟悉，好歹也是自己人不是？

    “希望能堪大用吧！”

    方既明最看好还是林海逸，这小子要是能深耕工商管理这个专业，再去读一下MBA，就能帮忙管理一下他的公司了。不过，林海逸这人心高气傲，未必肯给方既明打工。

    “头疼啊！”

    更让方既明头疼的是电影的事。

    《深度爱恋》步步紧逼，线下宣传是铆足了力气，《我的野蛮女友》被打得毫无还手之力。至于各大小报纸、电视台的娱乐新闻，也全都是《深度爱恋》的消息。至于《我的野蛮女友》，是一点曝光度都欠奉。

    方既明皱眉，这哪里行啊？他不重视这一次电影的宣传，不代表不要宣传了。电影没宣传，酒香也怕巷子深！

    于是，方既明赶紧给黄利成打了个电话：“黄董，线下宣传是怎么回事？”

    (本章完)

