    众人一听，顿时又朝南宫柔竖起了大拇指。

    这样一比较，璃王妃除了会一手医术之外，这品德也太差了。

    她不仅贪睡，还不给长姐请安，说明她根本没把长公主放在眼里。

    长公主现在是无实权，但她歹也是王府的长辈，是璃王最敬重的姐姐，长姐如母，自然是要向孝顺母亲一样，孝顺长公主的。

    可璃王妃作为王妃，居然都没给长公主请安，也没给她安排点什么好吃的？

    这也太过分了。

    云若月站在门后，看到大家脸上的表情，淡淡勾了勾唇，就朝众人走了进去，“抱歉，诸位，刚才我有点事，所以来晚了。”

    各府派来送礼的下人或管事们，看到云若月姗姗来迟，顿时忍不住抬起眼皮，鄙夷的看了她一眼。

    不过一看，他们就满脸的惊艳。

    不是说璃王妃是个丑八怪么？

    没想到变得这么漂亮，那走路的姿势，跟宫里的妃嫔似的，一步一娉婷，端庄贤淑，仪态大方，颇有正妃之相。

    赵王妃赶紧迎了上去，一把拉住云若月的手，亲切的说，“没事，你肩负着治疗璃王的重任，昨夜一定累着了吧？”

    她是在为云若月解围，免得别人受南宫柔的挑拨。

    云若月朝赵王妃淡笑，“多谢王妃关心，昨夜我是有点累。”

    “是因为照顾王爷吗？那你是不是没有睡够？没睡够就会很累。”赵王妃道。

    mark(“zhong“);

    “我暂时还没有时间睡觉，因为我要为王爷研制药品，昨夜我回去后，一直在给王爷熬药，熬到清晨的时候，听到丫鬟说有贵客上门看望王爷，我赶紧放下手里的活，先过来和大家打声招呼。如果我有什么怠慢了大家的地方，还请大家勿怪。”云若月说到这里，步子突然一晃，像是站不住一样。

    南宫柔会撒谎，她何尝不会。

    她昨晚睡了觉的，她这样说，也没有人会真的去追问她到底有没有睡觉。

    反正她院子里的人不会跑出去乱说。

    赵王妃赶紧扶住她，众人也顿时一惊。

    天哪！

    南宫柔还说璃王妃在睡懒觉，谁知道人家一直在熬药，还熬了一个晚上！

    看璃王妃刚才差点摔倒，大家顿时是一脸的同情。

    她为了给王爷熬药，居然把身体废成这样，看得真令人心疼。

    这么说来，就是南宫柔在说谎，也不知道她安的是什么心，居然告诉众人璃王妃没来是因为在睡懒觉。

    她这人可真阴险。

    赵王妃扶住云若月，一脸心疼的说，“你也太辛苦了，你再累，也要注意身体，也要休息一下，万一你倒下了，璃王怎么办？”

    “没事，我还撑得住，皇上说了，要我务必一定治好王爷，我身负重任，不敢怠慢半点。哪怕是拼了我这条命，我也要治好王爷。”云若月是一脸的虚弱，却又十分坚强的样子。

    “你这么辛苦劳累，却不知道，有些人还在背后编排你，说你没来是因为你在睡懒觉，你这真是太冤了，不知道的，还以为璃王妃是个不尊长姐，瞧不起宾客，没有礼数的人。”赵王妃的眼睛，像一柄刀子似的射向南宫柔。

    其他人看南宫柔的目光，也颇为不善。

    

