    江木下山后。

    就随便找个没人的树林。

    准备用‘极闪’，直接瞬移到昼日之音副本里。

    “这极闪，如果不亲眼见过目的地的话，是无法瞬移的。”

    “不过还好，可以搭配‘苍天一目’使用。”

    他已经想到了这个法子。

    苍天一目，可以看遍整个世界。

    就连山洞里、地底下、衣服内...都能看到。

    而极闪，则可以瞬移到世界任意一个角落。

    二者搭配起来，真妥妥的旅游神技。

    于是施展灵术。

    “苍天一目！”

    嗡！

    江木瞬间陷入一片黑暗中。

    视觉下方，苍灵界的完整地图逐渐浮现。

    他将视觉一路向北的挪。

    最后。

    定在一个满目疮痍的废墟国度上。

    “先将灵音国看个遍吧。”

    “这样的话，就方便在里面任意瞬移了。”

    江木花了点时间，几乎将灵音国的各个角落，都看在眼里，记在脑海里。

    记完后。

    才找到一座废弃的古城，那是副本的入口城。

    “城里没有人？”

    “说明他们还没传送进来。”

    “那我先进去等吧。”

    “极闪！”

    他心念转动。

    整个人就化成一道光芒，消失于树林内。

    灵音国。

    边陲某座废城。

    一道光芒凭空闪耀。

    江木从中稳稳落在了地上。

    炎热的风，夹杂着妖兽的腥臭气味，扑面而来。

    闷得他呼吸略微难受。

    周围的破屋烂墙，也被这炎热的空气蒸得变形。

    “七十几轮了。”

    “这昼日之音副本，我还是第一次参加。”

    “甚至还是带着黑水煞参加的。”

    “怎么感觉我才是主角？”

    “就很艹。”

    江木无语吐槽着。

    然后对纳戒问道：

    “小可爱，寒蝉冰床睡得还舒服吗。”

    “舒....还行。”

    纳戒中，传出黑水煞慵懒的声音。

    此刻的她。

    正以人身蛇尾的状态，舒服的趴在寒蝉冰床上睡大觉。

    这床是江木特意给她安置的，有助于她的灵魂之力的滋养。

    江木继续说道：

    “你好好休息吧，后面有需要我会叫你的。”

    由于这里满地都是妖兽，而自己的修为只有聚灵镜。

    所以，可能经常需要黑水煞出来救场。

    这时。

    远处的巨大城门，发出强烈的光芒，形成了一个旋涡光门。

    一名身段婀娜的蓝裙美妇，迈着白皙的长腿，从旋涡光门中走了出来。

    她的脚步控制得很优雅，所以才使得那沉甸甸的胸脯，没有产生剧烈的晃动。

    “这老妖婆的规模，应该达到人类的极限了吧。”

    “都快赶上丁楠蓉了。”

    江木躲在破烂的墙后，暗中远看着。

    随后。

    就看到一群男男女女修士，陆陆续续的从光门中走了出来。

    吕初柔对众人说了几句后。

    众人就像打了鸡血一样，疯狂的冲入了古城。

    “嗯，副本开始了。”

    江木准备混入人群中，以便于接近凌傲天，保证剧情结果的还原。

    忽然，他想到了吕初柔的人设。

    “估计她的人设，也已经歪了吧。”

    “原剧情中，凌傲天会主动上前跟她搭话。”

    “由于她欣赏凌傲天，看好他的潜力，所以会给他细说古城的情况，还有妖兽的分布范围。”

    “而凌傲天就自信的邪魅一笑，向她耍帅刷好感。”

    “最后她也确实提升了好感。”

    为了确认吕初柔的人设是否歪了。

    江木便将目光放在她身上。

    结果看到。

    凌傲天刚想上去跟她搭话，她仿佛有意的，直接转身离开了。

    “很好，吕初柔的人设确实歪了。”

    “哈哈，那么伪装混进来的狸花，也肯定歪了。”

    “嗯？那不是娟儿吗？”

    “这女龙套....卧槽！”

    “她这是在干嘛，要上位吗！”

    江木惊奇的看到。

    吕初柔的侍女娟儿，居然主动上前跟凌傲天搭话？

    模样看起来，还含羞嗒嗒！

    ..

    “凌...凌公子...你一定要...小心妖兽...”

    “娟儿姑娘放心，你已经将这座古城和妖兽的状况告知与我，我已经无所畏惧了！我必定凯旋！”

    凌傲天说完，自信的邪魅一笑。

    看得娟儿的小心脏“咚咚”狂跳，眼神痴迷，那脸腮、耳根、脖子，都快要红烂了。

    ..

    “好家伙！”

    “这女龙套，花痴脸居然是如此的娴熟，娴熟到已经甩薛梦涵几个赛博朋克了吧！”

    “她不会是要跟凌傲天搞在一块吧！”

    江木发现了不得了的事。

    这《后宫之武神录》，是纯粹的清水文。

    直到完结，凌傲天都是个童子鸡。

    就连女人的手都没碰过。

    但现在娟儿这花痴样。

    怕不是要白给？

    “嚯，看来女主的人设歪了，也会导致身边的龙套角色歪掉？”

    “真是狗屎系统！”

    江木这边暗骂着。

    凌傲天已经在娟儿痴迷的目光中，潇洒离去。

    与此同时。

    有个清纯甜美的白裙少女，明目张胆的跟着凌傲天。

    这让江木来了精神。

    “狸花这妖孽，开始行动了。”

    “她要趁此机会，伪装成花季少女，去接近调查凌傲天....嗯，如果她人设没歪的话。”

    “但不管怎样。”

    “我都得暗中跟上去。”

    江木心念转动，施展仙术。

    “变身！”

    砰！

    他变成了一个软萌的黄裙少女。

    至于为什么不变成别的男人模样？

    那纯粹是不想。

