    惊雷劈在那只吸血鬼身上，直接灰飞烟灭，一点痕迹都没有留下！

    陆离也是大吃一惊，没想到这雷法的威力这么大！

    不过这一下也是非常的消耗灵气，以陆离金丹期的修为，都劈不了几下！

    剩下的那只吸血鬼彻底惊呆了，他恐惧的喊道：“是你！你就是老大说的华夏的神秘高手！”

    陆离惊讶了一下，没想到他的名字竟然在这些吸血鬼中还挺出名。

    不过他没有回答，青莲剑直指地上在突破的那个，他察觉到这人的气息越来越强了，就快要突破成功了！

    仅剩的一只吸血鬼也是察觉到陆离的动作，直接扑了过来，想要阻止他！

    陆离手中再捏手诀，空中又是闪烁起一阵阵雷光！

    吸血鬼大惊失色，就想要逃跑，这招他见识过了，直接就劈成灰了，他可不敢硬抗！

    陆离怎么会让让他逃跑，左手直指那只吸血鬼，又是“轰隆”一声，地上又多了一片焦黑的痕迹。

    那个突破的吸血鬼不得已醒了过来，遭受反噬，猛地吐出一口鲜血。

    “说吧，你们来这里的目的是什么？”陆离青莲剑指着他的面门，冷冷的说道。

    “呸，你杀了我吧，我不可能说的！”这只吸血鬼的嘴还挺严实。

    陆离啧啧称奇，一挥手，青莲剑带起一抹血光，那吸血鬼直接少了一只手臂！

    而在陆离这边逼供的时候，国密局的颜王正带着人疯狂的赶来！

    陆离这边，那只吸血鬼已经不成人样了，嘴里的牙齿被拔的一颗不剩，双手也是断了。

    “你不说也可以，我带你回去慢慢问就是了，反正你们血族生命力顽强，没这么容易死。

    而且，以我的实力，吊住你的命，不成问题！”陆离笑眯眯的看着眼前的吸血鬼！

    这只吸血鬼已经奄奄一息，眼中全是恐惧，这个华夏人，比他们还像魔鬼！

    “我说……我说……”吸血鬼虚弱的说道。

    接着，他说出了他们这些人的计划，来这里是为了寻找背叛者带走的圣杯！

    陆离仔细的听着。

    终于，那只吸血鬼也是说完了计划，“好了，你现在可以让我走了吗？”

    陆离笑道：“行，我这就让你走！”

    说完直接了结了这吸血鬼。

    收起青莲剑，陆离那强大的神识已经感觉到了国密局的人正在靠近这里。

    好在他停车的时候留了个心眼，把车停的很远，而且很隐秘，国密局的人并没有发现。

    陆离来到昏迷的三人面前，拿出一枚丹药，塞进了那个疯掉的男子口中，然后帮他恢复。

    这种病别人治不了，在陆离这里是小事一桩。

    做完这一切，陆离拍了拍手，站起身来悠哉悠哉的离开了。

    随后赶来的国密局成员，只看到了地上的两具尸体，三个昏迷的人和两个黑色的深坑！

    “老大，这是怎么回事？”国密局的一名手下看着这一切，询问站在最前面的颜王。

    颜王紧紧的皱起了眉头，在来的路上，他看到了空中劈下来的两道惊雷！

    那两道雷在他看来没有这么简单，连他见了都有些胆颤心惊。

    “没事，你们先把尸体搬回去，然后这三个人也带回去，他们只是被吓晕过去了而已！”颜王说道。

    手底下的小弟应了下来，将尸体陆陆续续的搬上了车。

    随后叫醒了三个人，三个年轻人一醒过来就大喊着：“有鬼啊！有鬼啊！”

    颜王冷冷的说道：“没有鬼，你们已经没事了，等下你们告诉司机你们的地址，他会带你们回去的！”

    这时候三人才反应过来，这里不知道为什么突然出现了这么多人。

    一直到离开这里，他们的精神还是恍惚的。

    颜王并没有离开，而是自己呆在这里，想要找到一些蛛丝马迹，不过陆离却是没有留下任何的痕迹。

    这时候的陆离，正在往当初出事的游乐场去。

    根据那个吸血鬼的说法，他们来华夏，是为了寻找被背叛者带走的圣杯。

    虽然他不知道那是什么东西，但是从那吸血鬼的口中可以听出来是一个很了不起的东西！

    而他们这次果然来了不少人，其中还有一个领导他们的人，就是他们口中的老大。

    不过，陆离觉得这个人应该不是黑暗教廷里面最高的统治者，或许只是被推出来暂时领导这次事件的而已。

    不一会儿，陆离就来到了当初的那个游乐场。

    这一路上，没有在发生什么事情，奇怪的是，路上的行人并不是很多。

    后来陆离才知道，是因为他的那两道雷，人们以为要下大雨了，都往家里面跑了，过了一会儿发现没有什么事情，才跑出来。

    陆离在游乐场前面停下了车。

    现在的游乐场显得有一些冷清，因为当初摩天轮的事情，导致了这家游乐场的风评直线下降！

    陆离知道不关游乐场的事情，他们也是受了无妄之灾，不过，人们并不清楚。

    买了门票，陆离就走了进去。

    那个售票员看到陆离开的车子，就知道他不是一般人，对陆离那是客客气气的。

    到了后来，他反应过来，这不正是他们海河市的首富吗？心里面更加惊讶了。

    这也怪不得他一下子没有想起来，因为陆离的年纪实在很难和他的成就联系起来，这太不可思议了。

    陆离进去之后，径直的往摩天轮走去，此时的摩天轮早已经恢复了运行。

    来到摩天轮面前，陆离神识直接覆盖整个游乐场，对游乐场的里面的一切异常情况都一清二楚。

    很快，陆离就发现了一丝若隐若现的强大气息，这气息陆离十分的陌生，而且他竟然没有办法辨别它的方位！

    这是十分矛盾的一个现象，但是实实在在的发生了。

    陆离沉默了下来，这实在是太诡异了，他能感觉到，却找不到。

    “唳！”

    陆离召唤出了一只通体紫色的小鸟，小鸟的叫声高亢响亮！

    这正是九域雷鸟，当初电母送给他的，现在刚好可以派上用场！

