    “Broxah这个位置绕后了，RNG还没有发现啊，小狗和小明还在压线，他们这里没有视野，感觉RNG下路要遭重了！”

    “莫甘娜一个Q命中了小明的卡尔玛，感觉这波得卖小明了...诶！RNG下路亮起了TP，这个TP来自于刚刚出门的阿卡丽，不过卡尔玛能够撑到阿卡丽的传送落地吗？”

    “Uzi交出治疗抬了一口卡尔玛的血线，卡尔玛又给自己套上一层护盾，这个卡尔玛怎么这么硬，小明还没有死！他还在坚持！又回了一口血！我的天！反倒是盲僧好像要顶不住了！”

    “阿卡丽的传送终于落了下来，落地一个Q技能先收掉了残血的盲僧，残血的卡尔玛闪现向后拉开，Rekkles不甘心让卡尔玛跑掉，跟闪上来收掉了卡尔玛，但他自己这个位置也已经走不掉了啊！”

    “一换二！RNG双C各收一个人头！Otto这个传送太关键了！”

    趁着王多多喘气的功夫，贼贼态开口道：

    “这波Borxah机会抓得已经很好了，小狗对线压得有点太凶了，一般盲僧出现在这个位置，RNG下路至少也要交几个技能才能逃生，何况莫甘娜刚刚还Q到了卡尔玛。”

    “但是棍子哥这个TP改变了一切，谁能想到四级的中单会传送支援下路呢？”

    说到这个话题，乐观家族所剩不多的粉丝直接落泪了。

    上一个在世界赛里四级TP支援下路的LPL中单，就是乐观家族的族长Godv。

    E和R还没互换的年代，Godv那个四级皎月传送下去一点作用都没有，是真的在传、送。

    “一血再加上一个蓝BUFF，棍子哥这个传送交得值了，而且中路这里也没有亏兵线和镀层，刚刚辛德拉想要走下来支援队友，可惜走到一半的时候卡莎已经阵亡了，结果自己中路线也没推过去，白跑一趟。”Rita姐道。

    “现在RNG三线全优啊，包括野区也是优势，卡萨趁着盲僧在下半区露头，直接进了对面野区吃了一组野；上路这里狼行带着一波兵线进塔，慎也不敢在塔下吃刀，直接退到了二塔前的自闭草丛。”王多多说道。

    老牌上单贼贼态解释道：

    “慎这里没有办法，因为他们家的打野已经在下路露头了，而对面打野的位置他自己又不确定，再加上前面对线被纳尔消耗了不少血量，雷克塞这波过来是真的可以越塔的。”

    “确实Bwipo只有三百出头的血量，即便是有剑阵的保护，慎在塔下也不是可以高枕无忧的。”王多多道。

    随后的几分钟时间里，双方都没再爆发出什么节奏。

    九分钟时，RNG各路都在找机会回城补给，下路双人组也是将兵线压到FNC塔下便提前回城，为的就是十分钟这条即将刷新的峡谷先锋。

    这个版本的峡谷先锋刷新时间略晚，而且全场只刷新一条，而十分钟这个时间点，即便是经验最低的下路双人组也能到达六级，比赛双方通常会围绕着峡谷先锋展开激烈的团战。

    这一场比赛同样如此，FNC显然不打算轻易让掉这条峡谷先锋，同样调集了人手过来准备接团。

    然而Rekkles是处理了下路的兵线后，才回城朝着峡谷先锋赶过来的，动作比澡子哥稍微晚了十秒左右，可就是这十秒钟的功夫，峡谷先锋已经被双人组提前落位的RNG果断Rush掉了。

    晚到一步的FNC众人眼睁睁看着峡谷先锋被对面捡走，隐忍了十分钟的海利桑终于忍不住要开团了。

    海利桑开启嗨里送模式，给自己套上魔免盾后，直接一个闪现冲到了RNG人群里，顶着一群人的输出开出了大招灵魂镣铐，这种气势着实把RNG众人吓了一跳。

    “要接吗要接吗？我怒气快满了！”狼行喊道。

    “莫甘娜还有秒表！慎还给他大了，先撤一下，小明给个加速！”

    其实根本不用许国玉吩咐，小明在莫甘娜冲进来的第一时间，就已经释放了经过R技能强化的群体加速，让RNG其余众人迅速脱离了灵魂镣铐的范围。

    唯一的问题是，小明自己不小心中了莫甘娜的暗之禁锢。

    看到卡尔玛被留，FNC众人的技能像不要钱似的甩了上来，就连距离最远的卡莎都丢了个虚空索敌过来。

    好在手里有秒表地不止莫甘娜一个，小明原地开启了天赋白给的金身，规避了FNC第一波伤害，而此时狼行的小纳尔也终于攒满了怒气，在变大的瞬间吹起了反攻的号角。

    E闪R！如来神掌！

    为了压卡尔玛秒表起身的瞬间，FNC好几个人站位靠在了一起，狼行借着这个机会果断E闪了上去。

    可惜这波狼行进场的意图太明显，辛德拉闪现躲掉了纳尔的大招，莫甘娜也开启秒表逃过一劫，但慎和盲僧运气就不太好了，反应不及的Biwpo和Broxah直接被纳尔的大招拍晕在了墙上。

    大纳尔的技能伤害很高，R接WQ一套技能打在身板相对脆一点的盲僧身上十分可观，澡子哥的霞趁机对着盲僧一顿输出，Broxah差一点连大招都没踢出来就直接被秒，好在慎及时开出了剑阵保护下了残血的盲僧。

    Broxah一脚踢走身边的纳尔后不敢多待，连忙W摸到后排的辛德拉身边，打算逃到一个安全的位置回城。

    但就在他W摸出去的瞬间，Broxah突然后悔了。

    因为他看到自己头上挂上了一个标记。

    这个标记有点绿色，显然是来自于阿卡丽的E技能【我流奥义！隼舞！】。

    “救我！”他对着Nemesis说道，盲僧身上不到一百滴血，这个时候只能靠着辛德拉的弱者退散打断阿卡丽了。

    只是Nemesis反应慢了一拍，他的弱者退散出手时，阿卡丽已经二段E跟过来收掉了残血的盲僧。

    更严重的问题是，为了躲避纳尔的大招，Nemesis才刚刚交过闪现，现在更是连保命技能弱者退散也用掉了，结果盲僧还把一个有R有闪的阿卡丽带到了他的脸上。

    看着近在咫尺的阿卡丽，酸皇下意识地说了一句：

    “法克鱿！”

    也不知道是对谁说的。

