    孔瑜有些哀怨地看着青鸾鸟，不明白它为何不愿跟自己走。

    它却不知，这青鸾鸟高傲无比，极其自恋，目前也是好不容易才遇到一只与它不相上下的孔雀，有些惺惺相惜而已。

    若是孔瑜不能展现出强绝的实力，怕是难以征服这只青鸾鸟。

    见青鸾鸟不肯改变主意，孔瑜只得焉巴巴地回到越尘身边，也化为一只小鸟，落在越尘的肩上。

    王铭不忍见它颓废，安慰它道：“那青鸾鸟跟在忻姐姐身边，又没飞走，你急什么，你好好修炼，强大起来，它迟早会跟你走！”

    一席话说得孔瑜鸟眼发亮，瞬间就精神了。

    越尘嘴角抽了抽，这王师弟分析起来头头是道，莫非是早熟不成？

    王铭和越忻同岁，如今已十四岁了，越尘如今也是个十二岁的翩翩少年郎。

    金灵也越发高大了，他如今已神光内敛，看着与常人无异，只有运功之际，才会显出异于常人的模样。

    至于凌云圣子，也已成年，他早已天罡圆满，只想等着越忻，两人双修，各自补足自身，好一举结成一品金丹。

    越忻也知他所想，不过，离她成年还有两年的时间，且看看再说吧。

    一行人很快就回了越家村。

    一溜儿的剑光落在越家门前，村人们顿时就知晓，那去年来的一群仙人又回来了。

    几人落在院内，只见越恬正抱着个小娃娃在晒太阳。

    此时正值晚春，天气稍稍有些热了，否则，这么丁点大的小娃娃，越恬还不大敢抱出来见风。

    她见到弟弟妹妹归家，顿时露出个喜悦的笑容，同时大喊道：“娘，娘，尘弟和三妹回来了！”

    “哐当！”

    厨房内传来一声响，应是瓷盆落了地。

    李氏冲出厨房，看到这一群钟灵毓秀的儿女，乐开了怀。

    她喜悦至极，忙个个拉着看了个遍，连凌云圣子都未放过。

    在她心里，这些都是她的后辈，哪怕成仙了又如何，还能不叫娘不成！

    凌云圣子美滋滋的叫起伯母，将李氏哄得喜笑颜开。

    这真是丈母娘看女婿，越看越有趣！

    眼见爹不在家，越尘问起，才知晓他大姐与大姐夫又去了雍县。

    大姐夫开了一家武馆，带着大姐越怡与婉姐儿住了过去，他爹却是不放心，硬是跟了过去。

    如今的李氏也成了个老封君，两个女儿不许她再下地干活，买个两个丫鬟和两个仆人伺候这一大家子。

    只是李氏偶尔的也闲不住，硬是要往地里跑，这不，越尘几人回来时，她还在厨房里忙活哩！

    越恬唤了个仆人去叫爹爹几人回来，越尘也未拦着，反未他总要在家待几日，不急于这一时。

    越尘乖巧地随在李氏身后，跟进跟出，任她乖崽乖崽的直叫唤。

    越林听得仆人传信，立时叫来女儿女婿，带上婉姐儿一块回来了。

    众人相聚各自开怀自不必提。

    越尘见蓝冽与大姐越怡之间温情脉脉，言行之间自有默契，遂放下心来。

    他在一个阳光温暖的上午，找到爹爹，和他商议想把家搬到仙宗所属的城池里去。

    哪里晓得老爹一口回绝了。

    越林打了一套拳，才回身说道：“我知晓你是不放心我们，虽然我并未修炼，但也是一位武者，平常的安危，有我和你大姐夫在，实在不必担心。”

    他拿了块布巾擦了擦脸上的汗珠，继续道：“至于修行界的危险，怕是不会连累到凡人，你可见过哪里有修士结仇反灭了对头凡俗的亲人吗？”

    越林叹了口气：“自你们姐弟俩走后，我与你娘夜不能寐，生怕你俩小小年纪受人欺辱。”

    “忧思之下，我到了凤城，几经曲折之下，寻人打听到了你等两宗的消息。”

    “好在，那人说你等两宗俱是镇世宗门，尤其是你那仙宗，更是道门首耳，既然收了弟子，必将会好生培养，我才算是放了心。”

    “那人又说，修行界有个不成文的规定，修士寻仇不得连累俗世之人，否则必将遭受整个修行界的追杀。”

    “你想想，若不是这样，这俗世之人岂不是要死光了？所以，你不必担心，就算是我与你娘百年之后，你也不必悲伤。”

    说到这里，越林的声音严厉起来，他喝道：“你且记住，人终在一死，有这一世的缘份已是足够，强求终究不得善终。我与你娘，下辈子都不定能否还在一起呢，莫说你们这些兔崽子！”

    越尘开始还听得伤怀，待听到这最后一句，却是将他的满腔情怀给打的稀散！

    不过，这一番话，确实将他的顾虑打消许多，也看得通透了一些，万事顺其自然就好！

    一行人在越家村待了半月之久。

    这一日，众人告辞，又要前往修行界，开始人生的另一段征程。

    这一回，越尘就要将越恪一起带走了，下一次归家，就不知是何日何时了。

    李氏拉着越恪万般不舍，但有越林整日在耳边念叼，她终究是放开了手，强忍住泪水，挥手示意众人快走！

    云层之上，越恪眼中泪花直打转，他想爹娘，又怕哥哥就此不带他了，只敢偷偷地哭泣。

    他哪里晓得还有神识这个神奇的东西存在呢。

    只是众人也不揭穿他，越忻心疼地搂着弟弟，教授修行界的各种知识，也不管他能否听懂，能转移注意力就行了。

    待行到王炳的道观处，几人落下剑光，接上岳坚，一同回宗。

    王铭强忍着泪水与王炳告别。

    他知晓，此去或许再也没有相见之日了，他也只能多留些丹药给叔祖爷爷，期望他能活得久一些。

    越忻要回飘缈仙宫，凌云圣子势必要送她，因此，半路上，一行人就分两路前行。

    孔瑜眼巴巴地看着青鸾鸟跟着越忻走了，连个眼神都未留给它。

    它一腔的热情无处发泄，遂张口一叼，就将越恪丢在它的背上。

    绿毛孔雀张开五彩缤纷的尾羽，振翅飞起，划出一着虹光，消失在云层之中。

    王铭急道：“师兄，这可如何是好！”

    金灵偏头感应一阵，遂摇头道：“无事！”

    越尘并不慌，那只绿毛孔雀可不是一般的鸟，只有它欺负别个的，别人想要打它的注意，怕是要偷鸡不成蚀把米！

