    摄政王唯恐他和魔君联合对付他，所以帝拂衣入魔界后，他派出无数高手沿途暗杀他，无奈每次都是肉包子打狗，不要说杀了帝拂衣，就连那些杀手也一个没回来，泥牛沉海一样。

    他也不敢派大军明目张胆地拦截，毕竟帝拂衣现在的名声太响，朋友遍天下，妖界仙界的皇都是他的好友，他如果明目张胆地除掉他，只怕会引来六界中无数能人异士的追杀！

    再说帝拂衣在魔界的威望也挺高的，百姓对他十分崇拜。

    他如果派大军杀他，会更不得民心，说不定能引起民众哗变。

    所以他再接连派了数波死士刺杀都没有成功后，就收了手，只让人暗中紧紧盯着，看他入魔界后会和谁联系。

    帝拂衣毕竟是高调入魔界，无论摄政王有多忌惮他，还是需要率人前来迎接的，弄出来的仪式还不小。

    无数魔花在空中纷纷扬扬，净水撒街，街道两旁的百姓纷纷涌出来看热闹。

    顾惜玖进城的时候，所看到的就是这烈火烹油似的热闹一幕。

    摄政王率领文武百官满面春风接住坐船前来的帝拂衣等人，满面春风询问：“帝国师能来我们魔界，我们整个魔界都蓬荜生辉，只是不知道何事劳动帝国师亲自驾临？”

    帝拂衣悠然一笑：“两个月前，魔君曾经约本座前来魔界一游，不知魔君可安好？”

    一句话让摄政王对魔君起了疑心，面上却不动声色，说魔君最近身体欠安，不能亲来相迎云云，又和帝拂衣寒暄两句，视线落在顾惜玖身上，见帝拂衣一直牵着她的手，便问了一句：“这位是？”

    帝拂衣吐出六个字：“本座的未婚妻。”

    一石激起千层浪，他这一句话在整个魔界又掀起波澜。

    无数目光落在顾惜玖身上，羡慕者有之，妒忌者有之，瞧不起者亦有之。

    顾惜玖都没理会，她懒洋洋打了个哈欠：“拂衣，我困了。”她和帝拂衣下了一整天的棋，确实很疲惫。

    帝拂衣立即挽住她的手臂，让她靠在自己身上：“好，我这就带你去歇息。”他看向摄政王。

    摄政王忙道：“新的驿馆已经收拾干净，帝国师，请！”

    ……

    驿馆内

    顾惜玖刚刚随同帝拂衣进了一座寝殿，便立即站正了身子，将手臂从他臂弯里抽出来，直扑向大床：“总算不再演戏了，好了，你忙你的去吧。”

    帝拂衣看着空落落的手臂，笑了一笑：“就这么困？我们不过是下了几局棋而已。还想带你在街上走走，其实魔界有很多玩意很不错。”

    顾惜玖抱膝坐在那里：“今天演的戏也算足了，没必要再出去。其实我有些奇怪耶，我们为何要在魔界演戏？”

    帝拂衣道：“你不会是想直接带我回天音谷宣布婚讯吧？你以为那样你的徒弟会相信？他只怕立即就会猜到你是为了让他死心故意唱的这戏。而他在魔界有眼线，我们在这里的行动势必会传到他的耳中，他才有相信的可能。”