    第四百八十五章

    苏源暗叹一声，拔剑赢了上去。

    这个时间段，对付一个刚刚觉醒的新手大剑，已经没有什么压力的。只是可惜了这个年轻的女孩。不知道被弗瑞怎样的理由忽悠过来的，现在已经彻底的失控了。

    这些女孩植入的，其实都是一些次等妖魔的血肉。妖力并不是很强。但是大剑这种职业，果真是挑人的。她们可能已经是拔尖的学员了，但是仍旧无法抵抗妖力的诱惑。

    有了第一个，就有第二个，第三个。在第一个觉醒者妖力完全解放的第一时间，其余的两人就好像受到了引导一般，同样瞬间觉醒。

    但是还有一个，第四位改造者，既然在这种局面下坚持了下来。苏源脸上微微诧异了一下。手上高速剑出手，直接将三名觉醒者砍成了碎片。

    唯一值得称道的就是，三个觉醒者觉醒之后的造型，都是接近于人类的异化造型。，没有出现那种奇奇怪怪物造型。

    苏源同样解放了部分妖力，并与最后一名大剑纠缠到了一起，妖力同调。

    “集中精神，感受我的妖力牵引。”妖力同调不是什么万能技能，这个方式其实是有一点危险性的。但是眼前的女孩，在三名队友妖力完全爆发的感染下，仍旧能够坚持自我，还是让苏源高看了一眼。

    几分钟之后，原本狂暴的妖力终于平静下来。女孩身上的异化也逐渐的退去。恢复成人形的她，终于找回了自我。

    弗瑞在一旁也是揪心不以。一次性失去四名优秀的特工种子，他也是心疼。但是好在眼前似乎有一个成功了。

    “怎么样？这样就算是成功了吗？”

    苏源有些冷漠的望了弗瑞一眼。

    “只能说度过了最关键的一步。她现在基本上能够保持自我，甚至解放部分妖力战斗了。但是要记得，解放妖力不得超过百分之三十。以你的天赋，一旦超过百分之三十，就无法压制自己了。”

    百分之三十的妖力释放，放到大剑世界，也就是中下水平。但是在这个世界，差不多算是顶尖的了。毕竟妖力并不是这个世界的力量。而且就算只有百分之三十的妖力，女孩的力量也已经远远超出了弗瑞等人的想象。

    “测试一下吧。科尔森，你带队，所有人一起上，联手攻击她，试试水准吧。”

    “所有人一起？我们可能会伤到她。”

    “呵呵，你们唯一要做的就是小心自己不要被杀掉。毕竟她可是刚刚掌握那种力量。对了，有谁能告诉我，她叫什么名字？”

    苏源这时候才想起，他竟然不知道这个女孩的名字。

    “她没有名字。这些女孩都是神盾局从世界各地，搜集的那些没有家庭的流浪儿。她没有名字，只有代号，十七号。”

    “十七号……你们究竟是情报组织，还是某些毁灭世界的黑暗组织。组织成员连名字都不陪拥有。这怎么保证她们的归属感？”苏源不大理解神盾局的骚操作。但是弗瑞解释了一下。

    “恰恰相反，有了名字。才无法保证她们的归属感。我们是暴力机构，需要的是服从，而不是虚无缥缈的归属感。”

    弗瑞的话，不是没有道理。因为有了名字，就有了自我。而神盾局不需要这些孩子有自我。他们希望得到的是一群人形兵器。

    弗瑞的话其实折射出了一种非常残酷的大组织的晋升问题。简单的说，像这些被选拔来参加苏源的人体强化的这些年轻人。从一开始，就注定了永远只能是底层的外勤特工。

    想想吧，没有名字，只有服从。这种训练模式出来的成员，怎么可能会得到晋升的机会。从一开始，他们就被当做炮灰培养。唯有神盾局学院出身，技术支持，战术指挥，之类专业出身的学员，才能够快速的得到晋升的机会。因为一开始就是按照指挥官的模板培养的。

    一个非常残酷的事实。学院派的学员，学习的是各种系统的理论知识，以及‘屠龙术’。而下层外勤学员的培训，学习的则是各种杀人技巧，枪械，驾驶，伪装，以及‘绝对服从’的理念。从一开始，他们就是给学院派准备的手下。（写到这里，我其实有点感想，本来想多写一点的。但是想到不久前刚刚被封了一章，还是不多写了。大家明白我的意思就好了。）

    “我给你起一个名字吧！”苏源突然间转身对着那个女孩说到。弗瑞还想说什么，但是苏源一个眼神直接让他静止不动了。

    “克蕾雅你觉得这个名字怎么样？她曾经也是一个像你一样的小女孩，我照顾过她一段时间。我原本想要给她一份正常人的生活，但是她后来固执的成为了一名大剑。”

    十七号下意识的看了一眼弗瑞，见到对方没有反对，于是轻轻的点了一下头。

    一时间有感而发的苏源没有做更多不相关的事情。把时间交给了弗瑞等人。他已经完成了自己的工作。同时弗瑞也给出了一些回报。

    “我们找到你说的那个人了。他在我们的监控名单上。那个人精神方面似乎有些问题。”

    “这不是问题。东西呢？”

    “明天084就会送到你的手中。这里我有一个额外的请求。你使用它的时候，我希望能够在场。”

    苏源似笑非笑的看了一眼弗瑞。这厮真是见缝插针，任何一丁点有好处的迹象，他都会毫不犹豫的凑进来。

    “可以。”

    一身花裙子的蕾娜，最近感觉到了有些不对劲。她从小感觉就非常敏锐，总是能够模糊的感受到一些危险的到来。凭借这种能力，她在一些流浪儿中，混的风生水起。

    现在那种感觉再一次出现了。她感觉背后有人在盯着自己。纯粹是直觉。而当她转身的时候，却看不到丝毫的跟踪的迹象。

    被专业认识盯上了，这是蕾娜的第一想法。但是她并没有什么太好的办法。虽然手中有一个不大不小的生物实验室，但是她可不是那种手里掌握私人雇佣兵的大势力的首领。

    相反还是靠着黑市医生的行业才勉强维持实验室得运转。

    她有心找那个人帮忙，但是心中又在恐惧。而这时候，恐惧化为了现实。那个人突然间找到了她。

