    十分钟后。

    陆晚晚牵着安安的手，来到车前，安安奇怪道：“妈咪，我们要去哪里呀？”

    陆晚晚低头看向他，纳闷道：“安安不知道吗？”

    安安想了想后，突然高兴起来：“哦，我知道了！妈咪是不是要去见爹地呀？”

    一旁的夏栀赶紧冲陆晚晚摇了摇头，她把小少爷骗出来时，说是来探病的，其它的一律没说，不然小少爷一定放不下先生。

    陆晚晚张了张嘴，正犹豫着要不要告诉安安，他们要去的是机场时，站在他们身后的厉景琛，忽然上前一步，一把抱起安安，放进了车里。

    安安对厉景琛的感情复杂极了，不由转开小脸，看向窗外。

    陆晚晚看到这一幕，同样心情复杂。

    厉景琛随即转眸，朝她看来：“晚晚，轮到你了。”

    “你放开我！”安安一直有意忽略厉景琛的存在，此时被他一抱，立刻抖了下身躯，别扭的坐到了最里面。

    厉景琛对上他警惕的眼神，不紧不慢道：“我还以为你会咬我呢。”

    不咬，说明舍不得。

    “安安，你听妈咪说……”

    结果，陆晚晚话还没说完，就听“刷”的一声，厉景琛把车门关上了。

    她回眸看去，却见厉景琛仍然站在车外，对充当司机的林家旁系道：“确保他们安全登机。”

    陆晚晚点点头后，上车坐在了安安的身边。

    夏栀紧随其后。

    安安闻到了熟悉的香水味，这才回过头来，靠在陆晚晚身边道：“妈咪，我不要他跟我们一起去，爹地看到他，一定会生气的。”

    最关键的是，他不想再看到，她为别的男人落泪了。

    下一秒，谢大哥油门一踩，车便向前方驶去。

    而厉景琛则站在原地，神情淡淡的目送他们离开。

    那他呢？

    陆晚晚心中一急，忙降下车窗，问道：“厉景琛，你为什么不上车？”

    看着她着急的面容，厉景琛反而笑了：“因为我不想欠别人的人情，尤其是他的。”

    这可是Y市！傅家的地盘！

    “少奶奶，我们要不要停车？”

    陆晚晚的十指在不知不觉间搅在了一块，一边是好不容易失而复得的安安，一边是选择留下的厉景琛……

    夏栀惊讶道：“少奶奶，厉大少难道要去见先生？”

    陆晚晚摇着头，喃喃道：“我不知道……”

    陆晚晚不明白的事，夏栀就更不明白了，她想不通，明明现在是离开的大好机会，为什么厉景琛却要留下来，而且言语之中，还想要去见傅朔？

    ……

    市中心医院。

    傅爸已经让人剪开了傅母的手铐，在活动了下手腕后，傅母垂眸，朝傅朔看去。

    “妈咪？”安安见她流下泪来，不禁紧张的喊了声。

    最终，陆晚晚咬着牙，决定道：“……走！”

    厉景琛神通广大，不管他想干什么，都一定能化险为夷的！

    计划取消了，就不能重新部署吗？

    傅母已经被傅朔忤逆得气急攻心了，她握住自己手机的另一头，想要将它从傅朔手里夺回来。

    可是，傅朔却死死地捏着，硬是不肯松手。

    傅朔的另一只手里，正紧紧攒着她的手机。

    傅母伸手到他面前，语气诡谲道：“把手机还我。”

    傅朔躺在病床上，看着她道：“妈，计划已经被我取消了，您还是放弃吧。”

    “住手！”傅爸想要阻止，但已经来不及了。

    他拽了妻子的胳膊一下，道：“朔儿是病人！你有话就不能好好说吗？”

    “就是你们父子俩都不作为，我才会这样的！”傅母大吼一声后，俯下身，用力掰起傅朔的指节来：“放手，把手机给我！！”

    傅母大怒之下，动手扇了傅朔一个耳光！

    这个耳光，打的傅朔心神一颤，继而如梦初醒。

    如果晚晚真的把他当成累赘、废物的话，完全可以在生气时，对他拳打脚踢，而不是轻声安慰他，让他别发火。

    傅母愤怒道：“我胡闹？你知不知道，傅怀安不见了！不止傅怀安不见了，就连这几天在这伺候的那个女人都不见了，你还冷静得下去吗？”

    傅爸愣了愣后，猛地朝傅朔看去：“朔儿，安安呢？”

    比起妻子将安安当做报复工具的做法，傅爸对安安还是保留有几分真情实感的。

    可是，无论傅母怎么做，傅朔都不肯撒手。

    傅母忍不住回头，冲丈夫吼道：“你是死人啊，就这么看着！”

    “够了，你不要再胡闹了！”傅爸看不下去道。

    傅爸皱着眉，问：“什么事？”

    “厉、厉景琛来了！”

    傅母脸色大变。她蓦然转身，朝门口看去：“厉景琛？他还敢来！”

    提起安安，傅朔脸上终于浮现起了一丝笑意：“我不知道。”

    “你怎么可能不知道！”傅母恨铁不成钢的瞪着他，道：“我为你做了这么多，你却处处与我作对！你看看你这副没用的样子，都是谁造成的？是厉景琛、陆晚晚、傅怀安一家三口，你知不知道！”

    就在这时，有人冲了进来，喘着粗气道：“老爷，老夫人！”

    结果，被厉景琛轻松避开。

    傅母扑倒在了沙发上，姿态狼狈。

    傅爸自觉丢人道：“还不把老夫人扶起来！”

    “为什么不敢？”

    厉景琛踏门而入，神情淡然。

    一看到他，傅母立刻红着眼睛，扑了上去：“厉景琛，我跟你拼了！”

    正如传闻说的那样，厉景琛果然气势逼人，犹如正盛的苍虹！

    只要他出现，其他人便会黯然失色。

    厉景琛睨了床上的傅朔一眼，见他脸上有巴掌印，手腕上戴着仅剩半边的手铐，略一沉吟后，道：“我来看看，我的手下败将伤势如何了。”

    前来报信的人，连忙把傅母扶了起来。

    傅爸随即朝厉景琛看去，冷声发问：“厉景琛，你来这里做什么？”

    印象中，这似乎是他第一次与这个传闻中的年轻人正面交锋。

    这话，就跟把爆竹丢进了人堆里一样，顷刻炸的傅家鸡飞狗跳：“你说谁是你的手下败将！”

    厉景琛看了眼气急败坏的傅母，转个身在沙发前坐下：“你儿子啊，或者该说，是你们全家？”

