    96栋别墅！！

    这个数字让他们所有人感到了震撼！

    虽然在场的每个人，都不是差钱的主，别墅随随便便也都有几套。

    但是90多栋别墅，这也太特么的夸张了吧！

    买这么多别墅，这得需要多少现金流啊！

    看着众人的表情，戴启豪又补充了一句：“当然，这都只是我目前能够查到的，至于还有没有我查不到的，这我就不得而知了。”

    几人闻言，面面相觑。

    这时，王明安忽然也站出来说道：“我也调查了一番，唯一值得注意的是，陈煜最近又提了十辆车，每一辆都是最少价值千万的豪车。”

    “嘶~”

    “十辆……”

    众人闻言，再次倒吸一口凉气！

    一次性提十辆价值千万级别的豪车，这特么也太豪了吧？

    虽然这里坐在的每个人至少都是身价几百亿的大佬，但是你让他们一次性拿出一个亿的现金，他们可能头都要大一圈。

    而且，王明安这话里说的可是‘提车’，不是买车。

    这说明对方早就已经买好了车，只是到了最近才提出来。

    这陈煜究竟在买房和买车上，花了多少钱啊！

    最关键的是，他哪里来的这么多现金啊！

    一个亿，两个亿，他们尚且还能东拼西凑的凑齐。

    但是一次性拿出十个亿、一百个亿当成零花钱去买车买房，哪怕是他们，也绝对不可能。

    就算能做到，他们也绝对不会这么做。

    陈吴生感叹道：“我这边的消息不多，但是就在上个月，陈煜把他手中1%的神华集团股份卖了，买的人是我们集团的内部股东。”

    几人闻言，都是一愣。

    “他上个月也卖了1%的中建集团股份。”

    “华安集团也是……”

    “魔都汽车集团也……”

    最靠窗的戴启豪咧了咧嘴，道：“我们财富地产集团也是。”

    到这里，所有人又都沉默了。

    这陈煜，究竟是有多少公司的股份啊！

    光是他们六家集团，每家1%的股份，总的算起来，起码也得值个几百亿了吧？

    而且，还不止是国内。

    他们甚至听说，陈煜还有国外世界五百强排行第五，荷兰皇家石油集团，和排行第一，尔沃玛集团的股份。

    这简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    过了许久，柳在梢才缓缓的摇头，道：“他的资产或多或少都无关紧要，最值得在意的，难道不是陈煜这个人吗？”

    王明安点了点头：“确实，这人从去年年中成立公司，到现在总共也才不过半年的时间，可是公司的规模，已经夸张的有些过分了。”

    “这方面，神华集团的传奇人物陈总，您应该是最有资格发表看法的吧？”

    陈吴生，神华集团的老总。

    年仅38岁，就创建了神华集团这个庞然大物。

    可是要知道，当时20岁出来创业的陈吴生，白手起家，从收废品开始，短短十年时间，便建立起了神华集团。

    之后，再用8年的时间，将神华集团彻底的打造成了跻身世界五百强的国际企业。

    他们六个人中，唯有陈吴生能够做到让另外其他五个人，对其打从心底里佩服。

    陈吴生只是犹豫了几秒，便道：“这个陈煜的本事，比我大。”

    仅仅几个字，便让在场的其他人再次倒吸一口凉气！

    能让陈吴生说出这种话的人，就算是在全世界范围内找，也可以说是屈指可数！

    可陈吴生竟然都不需要思考，就承认自己不如陈煜。

    这……

    看着众人的表情，陈吴生飒然一笑：“有什么好惊讶的，毕竟就算是我，也毫无把握能够在半年的时间，搞出HE这么一款跨时代的软件。”

    “更何况，陈达科技旗下还有达达快运，地美工作室，和陈达金融这几个即将跃起的子公司。”

    “另外，陈煜之前不是还赶着‘直播平台’被勒令整改的时候，收购了全直播平台吗？”

    “如今，央台发话，解禁直播不说，还宣布直播行业将成为未来几年，国家的重点扶持行业。”

    “我相信，最多不出一年时间，陈达科技的规模就会远远甩开我神华集团。”

    陈吴生说的每一句话，都有理有据，容不得他们不信服。

    可是，他们心底里是真的无法接受啊！

    他们的集团之所以能够发展到如今的规模，那至少都是用了几十年的时间，才逐渐成长到如此。

    哪怕是陈吴生这个天才，也花了将近18年的时间，才终于跻身国际。

    这个陈煜，从前到后，创业才不过半年时间，竟然就已经在追赶他们的屁股了……

    众人心底生出一股莫名的寒意。

    这发展的速度，简直有些快的离谱了！

    戴启豪摇头感叹：“陈煜真乃神人也，这等创业奇才，平生仅见啊。”

    柳在梢认同：“确实，别的不说，单就投资直播行业那一次，就能证明他那得天独厚的眼光和远见，非常人啊。”

    华安保险集团的尚书道：“‘脂肪险’那次才能够称得上是跨世纪的保险策划啊，虽然很多人明面上看，是陈达金融亏了足足上百个亿。”

    “但是实际上，我已经得知，今年汉城的慈善之光得奖者，被内定为陈达科技的陈煜了。”

    “单就这一点，对于一个保险公司而言，就已经是大赚特赚了。”

    “陈煜这人，确实了不得啊。”

    毛不凡摊了摊手：“谁说不是呢，要知道现在，全国各地都因为‘脂肪险’，而流行起了早起晨跑。”

    “尤其是汉城，大早上的，全程结队跑步，被发到网上，24小时的播放量就突破了1000万。”

    “听说，咱们整个国家的早餐店，都因为他这‘脂肪险’，销售额直线上升了好几个点。”

    尚书摇头笑道：“可不止是这样，我这里得到了具体的数据。”

    “不仅是全国早餐店的营业额，还有全国汽车通行量因为脂肪险，减少了足足4%。”

    “全国医院的患者数量也减少了1.7%……”

    “全国……”

    听着一个又一个数据，在场的人再一次沉默

    以一己之力，仅凭卖那么一份保险，就能对全国各行各业造成如此大的影响，而且还全都是正向影响……

    就算是开挂，也没这么猛的好吗！

    虽然他们没有一人说话，可是每个人的心里可都是十分活络的。

    面对陈煜这个忽然出世的商业天才，拉拢肯定是不可能的了。

    毕竟人家已经在起飞的边缘，再过不久，就要彻底将他们甩在身后。

    但是，就算不能和他并肩，只是跟在后面，喝口汤也是好的啊！

    比如……

    陈总搞投资，他们就无脑跟投。

    陈总建学校，他们就无脑在学校附近建商圈。

    陈总造火箭，他们就无脑出钱。

    反正，只要陈总干什么，他们无脑跟上，还怕喝不到一口汤。

    众人你看看我，我看看你。

    虽然没有说话，但是此时无声胜有声。

