    乐乐两眼发光地看着她，眼底忍不住涌上几分崇拜。

    好帅！

    这个漂亮姐姐真的好帅！

    把坏人打得头都不敢抬，简直太厉害了！

    他忍不住攥紧了小拳头，心底生出了向往。

    将来，他也可以变得这么厉害吗？

    他长大以后，是不是也可以把欺负他的人，也都痛快地打一顿？

    阮寒星可不知道自己在小朋友的心底种下了这样的念头，看着阮未思那怨毒的眼神，冷笑一声，抬手还想再打。

    欺负小幼崽的人，简直是畜生不如！

    “阮寒星，你敢！”

    大概是看出了她的蠢蠢欲动，阮未思满眼都是不敢置信，猛地尖叫一声。

    捂着红肿的脸颊，愤怒地尖叫道：“你凭什么打我？你有什么资格在这里装好人？”

    不管她对这个小崽子什么态度，她也是带小崽子来治病的。

    阮寒星凭什么对她动手？

    她的瞳孔大张，脸上发热胀痛，眼中慢慢都是惊惧，忍不住冲着助理和中年妇女疯狂咒骂：“你们两是瞎子吗？没看到她在动手打我？都愣在这里干什么？没有用的废物！”

    “想要别人帮你？”

    看她这副丝毫不觉得自己做错，不知悔改的样子，阮寒星不由冷笑一声。

    素白的手指交叉互按，骨节摩擦发出清脆的声响，她红唇上勾的弧度全都是彻骨的冷意：“你来试试，他们到底护不护得住你！”

    她粉面含冰，双眸带煞，浑身上下充斥着逼人的冷锐。

    中年妇女和助理对视一眼，一时为她的气势所摄，犹豫着不敢上前。

    阮未思吓得胆子都要破了，忍不住跑到横在医院走廊的一个移动病床后面，颤巍巍地看着她，冲她怒吼：“阮寒星，你不要太过分！”

    她又不是傻子，怎么可能站在原地让她打？

    阮寒星嗤笑，懒得跟她废话。

    今天不把阮未思打的哭爹喊娘，她这些年就白打了这么多架！

    就在她气势汹汹撸起袖子，打算好好教训一番阮未思的时候，她的手腕却被人一把攥住了。

    顺着温度火热的大掌看过去，霍沉站在她的身侧，拦住她的动作。

    “霍总，霍总你快管管她！”

    阮未思的眼睛顿时亮了起来，一瞬间仿佛见到了救星，控制不住地尖声叫道：“阮寒星就是个疯子！霍总你快拦住她！”

    这声音刺耳，阮寒星忍不住微微皱起了眉，抬眼静静地看着霍沉。

    长久以来的信任，她倒是不至于生出别的想法，只是对他拦住自己教育阮未思有些微的不爽。

    “夫人，就算要打人也要顾忌一下自己。”

    迎着她略带冷意的眼神，霍沉忍不住露出几分无奈。

    黢黑的眼眸温和，他的大掌抓住她伶仃的手腕，将她的手掌翻转过来。

    她的皮肤极白，犹如羊脂玉般凝滑，也就格外容易留下痕迹。

    这会儿她的掌心泛着粉红，在她冷白皮的衬托下，显露出几分可怜来。

    霍沉抬手温柔地为她揉了揉掌心，嗓音里带着宠溺：“夫人难道不知道，力的作用是相互的？为了教育渣滓，反倒让自己手掌疼，值不值？”

    “霍先生。”

    他手掌的温度滚烫，指腹还带着一点若有似无的粗粝触感。

    薄茧在她的掌心以轻柔的力道摩挲。

    明明是很温柔的动作，却莫名生出几分暧昧感。

    阮寒星不由勾了勾指尖，脸上露出几分赧然，轻轻地看他一眼，柔声道：“其实也不怎么疼。”

    “夫人不觉得疼，我心疼得很。”

    霍沉脸上没有什么情绪，只是平平淡淡地看她一眼。

    只这一眼，阮寒星就乖乖地收敛了其他的话，垂下头露出完美精致的侧脸。

    放轻了声音，像是在撒娇似的耳语：“谁叫她欺负小孩子的……我一时之间没忍住嘛。”

    虽然手心有点疼，但是揍了阮未思，她的心里爽啊！

    “什么不三不四的东西，也值当夫人受这种苦？”

    薄唇抿直，霍沉空气里的轻蔑不加遮掩。

    他淡漠地瞥了阮未思一眼，不肯给她多余的眼神。

    将她掌心那抹粉色揉开，他这才从一侧抽出医院的宣传册递到了阮寒星的手上：“夫人别弄脏了手，想教训她，用这个。”

    阮未思蓦得睁大眼睛，眼底说不清是愤恨更多，还是恐惧更多。

    她从前，明明是人人追捧的小仙女。

    即使阮家的身份地位不够，在上流圈子，她仍旧是不少富家子弟心里的白月光，首要的追逐目标。

    可是现在，在霍沉的嘴里，她却连名字都不配被提起。

