
名叫小花的小姑娘还是第一次见到这么漂亮的姐姐，看起来很亲切的样子，但她低头看了看自己有些脏兮兮的小手，不要意思的往后退了一小步。

“小花，你好呀，你可以叫我音音姐姐，姐姐是第一次来这边，所以对这里不太了解呢，你的家人在哪里呀。”

小姑娘从前见到的那些穿着打扮都非常讲究的漂亮姑娘，脾气都很坏，会用嫌弃的目光看着她，仿佛见到什么脏东西似的，但这个姐姐看上去很好相处，所以她才大着胆子上前打招呼。

听到谢皖音跟她说话，小花心里跟开了花似的，脸上也露出一个甜甜的笑容“音音姐姐，我舅母在帮忙做饭，舅舅还有哥哥们去不远处的田里干活啦，就在东面，还有好多好多人也在那边呢。”

“嗯？那你的父母在哪里啊？”

“音音姐姐，小花没有父母，三岁的时候他们就不在啦，舅舅说他们去了很远很远的地方，不会回来了。”小花有些难过的低下了头。

“那你的舅舅和舅母对你好吗？”谢皖音想到村里那些重男轻女的家庭，怕小姑娘的生活跟那些小女孩一样惨。

“舅舅和舅母都对小花很好呢，之前家里没饭吃的时候，舅舅饿肚子也要把饭给小花吃呢。”

“小花，姐姐今天还有事，这几块糖糕给你吃，明后天我还过来，给你带衣服穿，你看你的衣服都破了，明儿我给你带好看的过来。”

谢皖音又跟小花聊了一会，因为有这么个小姑娘在，她也没法偷偷的从空间里拿粮食出来，只好匆匆的告别回家，临走前还送了小姑娘几块糖糕，乐的她跟小兔子似的蹦蹦哒哒的回家了。

“仙云姐姐，你在房里吗，你在干嘛呐？”

谢皖音回到家以后觉得无聊，就来二房这边找几个姐姐玩，正好看到姜仙云在屋子里，脚上穿着新做的桃粉色绣花鞋，看起来整个人都娇俏了几分。

“音音来啦，快进屋，爹爹的衣服破了个洞，我正帮他补呢，马上就补完了”

“仙云姐，我过来还想问问你和小婷姐她们有没有穿着小了或者不要了的衣服啊，我今天去开荒那边看了看，孩子们穿的衣服太破旧了，所以想拿些咱们不穿的衣服送给她们。”

谢皖音自己倒是有不少这样的衣服，小孩子本来就长得快，一年前的衣服都穿不下了。村里其他家的都是大孩子的衣服穿不下就给家里的小孩子穿，但谢皖音是家里的老幺，所以她的衣服穿不下也只能扔掉或者被大房的沈氏要走送给娘家亲戚。

“这样啊，好像还真有一些不穿的衣服，等我找一找。”

这两年姜家的生活好了，二房的几个姐妹也都有新衣服穿，而且姜小婷还用刺绣赚回了许多私房钱，也拿了一部分出来买料子给家里人做衣服做鞋子，姜仙云不一会就抱出来一堆旧衣服，虽然有一些补丁，但和那些流民自己的衣服相比绝对是好了很多。

谢皖音又各个屋子收到了不少家里人不穿的旧衣服，整整齐齐的把它们叠好，准备第二天带去拿给小花，结果却没想到计划赶不上变化快。

隔天一大早，曹大嫂就突然来到了姜家，一段时间不见，感觉曹大嫂整个人老了十岁，头发都由花白变成全白了。

曹大嫂看见曹叶眉就抱着她哭了起来“妹子啊，你救救你那可怜的侄女吧。”

曹叶眉一时没反应过来“嫂子，这是出啥事了啊，这一大清早的，你哭啥啊。”

姜老爷子也在旁边坐着抽烟斗，这时候不禁出声安慰道“是呀，嫂子，你先别哭，有啥要我们帮忙的你直说就是了呀。”

曹大嫂哭的更大声了，眼泪止不住的流，嘴里还不停的喊着“造孽啊，这可真是造了孽了呀。”

曹叶眉想着，嫂子说救救侄女，是不是曹莲若的腿又出啥问题了，难不成是伤口恶化了吗，这可是关乎性命的事，“嫂子，是不是莲若的腿出了啥问题啊，你别着急，实在不行咱去京城里找最好的大夫，肯定保住莲若的性命。”

谢皖音也在旁边好奇的打量着，心里想着不知道那曹莲若又作什么妖了，她还真有点好奇，肯定不是病情恶化了这么简单。

曹大嫂努力控制着自己的眼泪，深吸一口气，对曹叶眉语气痛苦的说道“嫂子，不是腿的事，你快跟我回家一趟，莲若把刀架在脖子上死活也要见到你，说见不到你她就立马抹了脖子自尽，你说说，我跟你哥恨不得倾家荡产的治她的腿，她现在还要用死来威胁亲爹亲妈，这不是作孽吗，我怎么就生出这么一个冤种哦。”

谢皖音有些无奈的摇了摇头，就曹莲若那脾气她还不知道，那么爱惜自己的人怎么可能自尽，不过就是用刀子比划着吓唬人罢了，偏偏她父母护女心切，根本就来不及思考她是说真的还是吓唬人的。

不过她为啥要死要活的也要见到外婆呢，怕不是在打什么鬼主意吧。

“嫂子，这，这怎么会这样呢，你跟哥哥对莲若从小宠到大，这孩子，怎么这样让人寒心呢。”曹叶眉也有些替哥哥嫂子打抱不平。

曹大嫂更伤心了，早知道会给女儿宠成这样无法无天的性格，那她说什么也不会这么娇生惯养她的。

更何况，曹莲若的腿也是她在气头上给打成瘸子的，对这个女儿她是又愧疚又气愤，却又拿她没什么办法，这段时间被这个女儿折磨的她是觉也睡不好，劳心又劳力，不然也不会短短时间内苍老了这么多。

事到如今，曹叶眉也只好跟着走一趟了，“走吧，嫂子，我去帮你劝劝莲若那孩子，放心吧没事的，我相信她不会想不开的。”

刚想催促着曹大嫂赶紧出门，却想不到她又转过头看着谢皖音说了一句，“音音，你也跟你外婆一起来吧，你小姨还说了也要见你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70737295"  chaptername="第一百二十八章  威胁">加入书签</a>
</div>
