    原本下路死辅助掉小龙的节奏硬是被KT在上半区找了回来，本身雷克塞的拆塔速度就很快，击杀奥恩之后林诚利用爆破又吃了一层塔皮。

    回家之后身上已经有了小弯刀和水银鞋，这一局林诚准备破败起手。

    原本优势足够大的话前期先做一个提亚马特推线会比较好，不过鉴于对面可能会再次针对自己，林诚还是决定直奔第一个大件。

    无论是穿甲装或是其它装备在单线面对奥恩的时候都没有破败的收益来的高。

    团战究竟能不能发挥效果现在林诚自己都不好说，但他一定要确保单线面对奥恩的优势。

    如果团战实在不好打了，那么雷克塞还有一手带线牵扯。

    先锋刷新之前场上暂时和平了下来，直到8分半的时候下路又爆发了战斗。

    女枪的状态并不好，血量不高并且蓝量也不多了，阿水开始迅速推线似乎准备找机会回程。

    厄斐琉斯没有注意站位，被女枪的Q技能跳过小兵打到身上。

    藏在边路中间草丛的锤石出钩刚好命中了厄斐琉斯。

    Tusin由于没闪站位比较靠后，这下赶紧一口将厄斐琉斯吞回来。

    Aiming也没有太过警惕，厄斐琉斯第一时间出来还想补炮车。

    嘭！

    锤石突然往后甩出灯笼，闪现一个E厄运钟摆将厄斐琉斯摆了起来。

    女枪洒下枪林弹雨减速，巨魔捡灯笼进场。

    嘭！

    Aiming赶紧交闪往后跑，还好由于被推线，这下闪现之后就出现在了防御塔边缘位置。

    巨魔一柱子卡住厄斐琉斯的身位。

    塔姆主动往前顶，一舌头减速巨魔不让对方追击厄斐琉斯。

    阿水的女枪架起大招，一道锥形大范围弹幕喷涌而出。

    啊哈哈哈哈~~~~

    塔姆和厄斐琉斯在弹幕里面洗澡，血量掉得很快。

    还好巨魔没闪现，给了一柱子卡位之后只能追着后面的塔姆啃。

    Aiming在残血状态下走出了女枪的弹幕范围。

    而Tusin的塔姆倒是很肉，塔姆吃完了女枪的大招之后开启灰盾，愣是在三人的殴打之下走进了防御塔之内。

    阿水的女枪追到了防御塔极限位置，还是没能对塔姆补足最后的伤害。

    如果差一下伤害按照阿水的性格肯定是顶塔都要闪进去拼击杀，但是眼见厄斐琉斯和塔姆的血量都是一下平A肯定点不死的，阿水也只能作罢。

    泽元：“这个时候双方暂时都没有去动峡谷先锋，Karsa想来抓一波下，但是这个兵线感觉不好抓啊，后面就是防御塔。”

    记得：“哎！预言家钩出了塔姆的吃，这波想杀厄斐琉斯是不是有点贪心了？巨魔给柱子卡走位还是想杀厄斐琉斯，女枪大招把两个都扫残了，但就是差一点伤害。”

    瞳夕：“有点可惜！这波如果锤石先手塔姆是稳杀的，毕竟厄斐琉斯还有闪现，不过塔姆一开始的站位比较小心，预言家选择先手厄斐琉斯也没啥问题，就少了一个引燃的伤害。”

    泽元：“其实双方打野这波都在下半区，但是巨魔要先来一步，这时候Bono过来队友都残了····看看盲僧有机会秒女枪，要不要上？”

    Bono的盲僧本身也想抓下，但是中途路过石头人没忍住诱惑，准备先打石头人顺便等对方将兵线完全推过来的机会绕后。

    结果呢，石头人刚刚打到一半就发现自家队友被动手了，盲僧只能丢下石头人往线上靠。

    正好在盲僧靠到三角草下方的时候追到红色方塔外的女枪放弃了追击。

    盲僧露头，一个Q天音波出手。

    阿水的状态由于本身就不好，盲僧Q上去完全可以一套秒掉之后摸眼后撤，也不用担心被巨魔和锤石留住。

    结果呢，Bono这个Q技能预判量有点大，女枪稍微一扭头天音波就直接空掉了。

    没办法，Bono只能插眼摸上去。

    看到巨魔和锤石气势汹汹的走上来，摸眼近身的Bono任何犹豫，一巴掌拍向地板同时发动大招神龙摆尾。

    嘭！

    盲僧R闪出手。

    女枪被踹向蓝色方防御塔。

    因为没有Q技能补伤害，Bono这个选择在他看来比较稳妥。

    对面女枪这血量，被踹进塔稳死！

    然而呢，他忽略了一个问题。

    自家塔下两个队友都是残血。

    队友倒是反应很快。

    Aiming看到女枪飞进来，只来得及说了一句话‘啊席~~~’就操作着厄斐琉斯输出。

    女枪在空中僵直的时候已经吸引了防御塔的仇恨，厄斐琉斯红刀的Q技能配合塔姆一舌头加上防御塔伤害直接将女枪打残。

    但是阿水吃到防御塔伤害的时候女枪正好落地，对准塔姆就是一个AQ。

    残血塔姆直接被当场击毙。

    厄斐琉斯刚好落后塔姆身位，一箭双雕的弹射伤害落向厄斐琉斯。

    暴击触发，厄斐琉斯也倒。

    女枪拿下双杀。

    嘭！

    阿水AQ之后立刻交闪想拉掉防御塔仇恨，但是防御塔第二下伤害已经跟出，女枪交了个死亡闪现。

    害死两个队友的Bono倒是没有被锤石和巨魔留下，顺利的躲进防御塔。

    泽元：“盲僧Q歪了！摸眼强行上····嗯？Bono你在干甚么？盲僧把女枪踹到了两个残血队友的脸上，这个R闪简直绝了！”

    记得忍不住笑出了声：“Bono这一手太搞了呀！刚才阿水都不敢追了，结果被盲僧强行送过去，正好女枪的Q技能CD好了，一枪双响。”

    瞳夕：“嗯~~~盲僧的反向GANK强行帮对手打出了一换二，正好下路在推线，虽然阿水死了但是滔搏这波很赚。”

    记得：“盲僧GANK掉了自己两个队友，拿掉女枪的人头顺便再含泪收一波线，这波最大赢家不是阿水，是Bono。”

    泽元：“搞起来了！不仅橙子哥整了个上单挖掘机出来，队友也开始快乐游戏了。”

    “笑死！快乐魔力瞎重出江湖。”

    “这个瞎子笑尿我了，节目效果拉满。”

    “这要是RANK，下路队友已经开始互动了。”

    “阿水狂喜：正愁没理由冲塔莽一波，对面盲僧居然是自己人。”

    “这次阿水好不容易忍住闪现冲塔，结果盲僧帮了一把。”

    “阿水的死亡闪现风头全被盲僧盖住了，都没人提一下。”

