    第79章 天君是我这辈子唯一要嫁的男人   

    “我要跟你说的，就是我们的婚姻大事，毕竟现在订亲过去十几天了，难道你不觉得，咱们应该挑个好日子结婚吗？”

    

    沈悦舟脸上一红，低下了头。

    

    其实这十几天里，她也想过这件事，但叶辰没开口，她一个女人也不好意思说。

    

    此时，她的声音就像是蚊子叫。

    

    “那么，你打算什么时候结婚？”

    

    叶辰低声说：“我想先跟你说说我的身世，你知道为什么六七年前，我会遭到一帮歹徒追杀吗？”

    

    沈悦舟摇头：“你不告诉我，我怎么知道？

    不会是那帮追杀你的人又回来了吧？”

    

    她突然伸手抓住叶辰的手腕！   

    她紧张地问：“你是不是又要跑？

    你可不能丢下我们不管，要走一起走，我什么都不要了，我不想……不想让孩子失去爹。”

    

    她急得眼泪开始翻涌。

    

    叶辰笑了笑，顺手抱住她的臂膀，轻声说：“不管怎么样，我都不会再跑，我有老婆和孩子，怎么可能丢下你们跑！”

    

    “就算真那帮家伙找上门来，我也不怕，正好把他们收拾掉！”

    

    沈悦舟仰起一张不解的小脸。

    

    “可你为什么把我们结婚的事，跟追杀你的人结合起来？”

    

    叶辰笑了笑：“你听我说完……追杀和陷害我的人，是一个叫徐佳慧的恶毒女人，还是我嫂子。”

    

    他就把相关事件全部说出。

    

    听完，沈悦舟脸色大变。

    

    “原来你也出身名门，但这中医名门我怎么从没听过？”

    

    叶辰淡淡说：“名门也分两种，一种是普通名门，你知道的那种，还有一种是隐世名门，我们叶家就属于隐世名门。”

    

    沈悦舟点点头，脸上透出一股惊惧。

    

    “我明白你的意思了！你跟我说这么多，是因为你想报仇，想杀回你们家去，把陷害你的人干掉，夺回自己的位置，然后……”   

    “然后再娶我，是吧？”

    

    叶辰赞赏地看着她，点头说：“没错！我要明媒正娶、正大光明把你娶入叶家，做叶家家母，所以，可能还要一段时间。”

    

    “等我重返叶家之际，就是我娶你入门之时。”

    

    他说得很认真，。

    

    紧张，又补充一句：“放心，不会很晚，三个月内。”

    

    沈悦舟轻叹，伸手摸摸他的脸。

    

    “如果你决定了，就这么办吧，但会不会有危险？

    我觉得你的家族比十二名门还厉害，比起钱龙他家，更要厉害个十倍八倍以上。”

    

    叶辰傲然一笑：“就算厉害一百倍一千倍！也不是我的对手。”

    

    他眼里腾出熊熊烈火，像能把整个房间点亮。

    

    现在帮沈悦舟稳定了事业，算是报恩。

    

    接下来就要报仇了。

    

    沈悦舟点点头：“虽然我不知你哪来这么大自信，但我相信你不是盲目自信的人，只希望你能看在囡囡份上，量力而行。”

    

    叶辰用力点头，将沈悦舟轻轻搂在怀里。

    

    第二天．   

    他也听了沈悦舟的话，踩着一辆电单车，就送叶囡囡去幼儿园了。

    

    一路上，向她描绘幼儿园里如何好。

    

    本来叶囡囡有些惆怅，但听到幼儿园有很多小朋友一起玩，晚上也能回家，就用力点头。

    

    “好咯！我去幼儿园读书，粑粑也可以好好干活，不会被人说成吃软饭的了，虽然囡囡觉得软饭挺好吃，但粑粑是大男人，不适合吃的。”

    

    小大人模样，让叶辰一阵郁闷。

    

    咱这女儿怎么知道得这么清楚？

    

    叶囡囡说出真相。

    

    平时外公外婆也会交谈，还愁眉苦脸，小萌宝就听进心里了。

    

    叶辰：“……”   

    父女俩一边聊，一边朝天方幼儿园奔去。

    

    后方几公里处，有辆劳斯莱斯幻影，也朝同个方向奔驰。

    

    开车的是专职司机，后边坐着个年轻美女，二十五六岁的样子。

    

    她长得非常高贵优雅，容貌可用天仙形容，神态冷冽。

    

    这显然是个高高在上的千金大小姐。

    

    但又跟一般千金不一样，她有一种上位者的威严。

    

    她正拿着手机跟人通电话，语气透出几分落寞。

    

    “是啊！我知道天君回来办相亲大会时，晚了！我连订亲礼都来不及参加，岂有此理，家里人也不告诉我！”

    

    “要不，不管怎么样，我一定会立刻赶回来！天君可是我这辈子唯一要嫁的男人啊，想不到他是海云市的人！”

    

    “跟我是老乡，我真是太后悔了。”

    

    噼里啪啦一大通，就要哭。

    

    “如果我能参加相亲大会，有那些庸脂俗粉什么事呀。”

    

    这话，透出一股高高在上的傲娇气息。

    

    她确实不简单。

    

    她，正是名门古家的千金大小姐古莎莎！   

    也是沈悦舟的偶像！   

    不到二十岁创办天方集团，直到现在，已成为全球知名的教育机构。

    

    她捐建的爱心小学也布全球各地，多达五百座。

    

    古莎莎这两年一直在国外发展事业，直到最近，才回来打造贵族幼儿园。

    

    跟人聊起，才发现这辈子最喜欢也是唯一喜欢的男人也会来了，还搞了个相亲大会。

    

    可是现在，连订亲礼都结束了。

    

    她作为第四名门的千金，自然很有资格参加相亲大会。

    

    甚至，以她的美貌和本事，十有七八都能独占鳌头。

    

    可惜回来才知道……   

    家里人都被她骂了个遍。

    

    电话那头，是她的闺蜜陈欢。

    

    她好奇地问：“我一直奇怪，为什么你就只认准天君呢，就算天君是国之神器、国民男神，但以你身份，也不难找到比她更优秀的男人吧。”

    

    古莎莎轻叹：“就算有比天君再厉害十倍的人，我都只认定天君！没他，世上早没我，他救了我一命啊。”

    

    说着，沉浸回忆中。

    

    三年前，她在非洲一个小国家，协助某位总统夫人开展爱心教育，想不到却被几个歹徒抓住。

    

    被蒙上眼睛，被带到极为荒凉的郊外，想用她勒索巨额赎金。

    

    被绑架的人，除了她，还有七八个人，同样有身份有地位。

    

    双眼被蒙住，连歹徒长什么样都看不到。

    

    双手也被反绑到背后，几乎无法动弹。

    

    歹徒见她长得非常漂亮，就动了色心，把她带到一个小黑屋，想要侵犯。

    

    古莎莎宁死不从，拼命尖叫，用尽全力反抗。

    

    结果，被歹徒打得死去活来。

    

    就在她失去所有力气，要被侵犯时，突然听到歹徒惨叫，热乎乎的鲜血洒到她头上。

    

    她惊慌得喊起来！   

    过没多久，就听到一个充满磁性的嗓音。

    

    

    

