    不多时，有一条青色的吐着红星子的蛇，从牢狱墙里的小洞探出！

    然后，是第二条！第三条！……

    屋顶，门口，窗户，梁木，等等地方，每一条颜色各异，色彩斑斓，它们闻着味道，从四面八方找来，目的地，正是赵宇！

    赵宇毛骨悚然不寒而栗，再傻，他都知道这件事情，跟七七有关！

    “不！子季，求你放过我！子季，我们身上流着同一个祖宗的血，你放过我！我不想死！我不想死！”

    他不想死的这么惨！

    只是惊慌求饶，“不要！啊！啊！！！——”

    七七冷眼旁观着。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    直到密密麻麻的蛇，将挣扎不过来的赵宇缠住了。

    那些蛇想方设法地钻进赵宇的身体里！

    赵宇瞪着一双惊骇万状的眼珠子，整个人变成黑紫色，千疮百孔。想张嘴大叫，结果那些蛇直接从他的嘴里钻进去！

    没有一会儿，赵宇就挣扎中断了气。

    七七低头，无比沉重地吐出一句话，泪在眼眶里打转。

    ——“太爷爷，爹娘，七七这回是彻底给你们报仇了！你们在九泉之下……安息吧！”

    少年说完，头也不回地转身出去。

    门外，夫妻俩还在。

    尽管他们没有跟进去，但是七七有种直觉，他们什么都知道。

    三人目光对上。

    七七说不出的感慨，心中千愁万绪起伏。

    他很感激夫妻二人，有很多话要说，却不知从何说起。

    曲檀儿笑呵呵地开口，“七七啊，有这捕蛇的好法子怎么不早说？下回咱们弄个蛇羹补补！……不过，得离酆都城远点去捉蛇，我可不想吃赵宇的肉。呵呵。”

    墨连城：“……”

    七七：“……”

    她是故意的，绝对是！

    七七光想到那个画面，都差点想反胃了！……他敢说，从今往后，他绝对不会沾跟蛇有关的任何东西。

    而就这样，赵宇死了。

    第二日，外面就有一则传言了。

    据说有狱卒现，困着赵宇的牢房不见人，只见一副白铮铮的骨头，满地血水斑驳，混着肉碎。

    重要的犯人死了一个，只剩下慕容雄。

    张太傅为了避免夜长梦中，立刻押着慕容雄回京。

    李沐风和李沐雨也跟着张太傅一起进京面圣。

    曲檀儿和墨连城等人，都留在了酆都城，没有跟去。

    七七等人也留了下来。

    过了几天。

    京城就传来了李氏一族终于含冤昭雪的消息。

    皇榜张贴了出来，诏告了天下。

    据传闻皇帝对年纪轻轻又学识不错的李沐风很是赏识，经张太傅引荐，李沐风开始重掌家业，并且委任了到酆都城三年的知府任期。

    而七七，接管了赵家产业。

    一切美好，而安稳。

    但所有人都没有开心的感觉。

    因为他们都隐约感觉到了。

    墨连城跟曲檀儿好像要离开了……

    对于夫妻俩的来历，是个谜团。

    众人也猜测过，他们是否来自什么大家族，只是突然间，他们又不敢肯定了！因为据他们所认识的大家族，都养不出这种风华绝代的人物。

    因为，夫妻俩实在太过神秘了！