    没人知道他是谁。

    他一直都独来独往，身边似乎从来没有带着任何伺候的侍从，也没有见过他和什么相熟之人往来说话。

    他平常也不知从哪儿来、到哪儿去，只是每日总有一段时间就这样静静地立在燕枝的同命阵前面，目光复杂难言，却又不知他心中到底在想什么。

    这仙子也不知看上他身上什么地方，亦或者说她究竟对他哪里感兴趣，总是这样锲而不舍地跟在他身边。

    要说这仙子，虽说她脸上戴着面纱，旁人看不清她的容貌究竟如何，但她浑身气度过人，声音更是好听清脆，所以平常也不少男修喜欢跟着这仙子献殷勤，但是这仙子从来就没有给过这些男修任何好脸色。

    所以她总跟着他，难免有些稀奇。

    也有些人在暗地里看着，总觉得有些红眼病。

    这世上总是窈窕淑女，君子好逑，那自然也会有人争风吃醋，想要冲冠一怒为红颜。

    便如此时此刻。

    其实他们一个说话，另外一个毫不理睬，已经是这仙子与他之间相处的常态，但就是有人在一边觉得看着，便觉得很不痛快。

    这往日对自己没有一分好脸色的仙子，此时却如此殷勤地跟在他的身边，那心中的嫉妒和酸味儿作祟，忍不住就要跳出来刺上两句。

    “也不知道这位道友究竟是哪门哪派的前辈啊，平素里的做派如此神秘，也看不出来是哪一派出来的能人异士啊。”

    这人跑出来阴阳怪气，却没想到那人根本就不搭理他。

    他顿时觉得自己被人忽视，有些羞恼。

    想他平常玉树临风，修为也不差，平常在门派之中也算得上是受人追捧的角色，如今怎么有人敢这般忽略他？

    “这位道友，您如此目下无尘，就是咱们同您说话，您都这样不理不睬，可见是对自己的修为如此的有自信？”

    那人脸上有几分不悦，口中说话更是不客气。

    周围有好事者认出，这上来挑衅的人是一二流门派之中的二世祖，名叫安路进，平常就是个喜欢沾花惹草、爱好美色的性子。

    他向来喜欢美人，也确实对修真界之中几位稍有名声的漂亮仙子穷追猛打，而且出手阔绰，不少人认得他这张脸。

    想来他这次是又看上了这白衣仙子，想要在这白衣仙子的面前献献殷勤，可没料到人家根本就不理他，反而对这神秘修士如此热忱，所以心中恼羞成怒。

    旁边有人见他们冲突起来，立即便有人看起热闹，又在一边窃窃私语。

    “你说那个戴着帷帽的究竟是什么来头？我是看不出来他身上有多少修为。”

    “不知道，有一种可能是，他确实是修为高深的前辈，只不过是用法术遮掩了自己的修为，不让咱们这些旁人刺探；

    但也有一种可能是，他身上毫无修为，只不过用此方法来故作高深，让旁人对他心生忌惮罢了。”

    “反正不论是什么可能，今日这个乐子可有意思了，总比去看陆姣茵打人有意思。”

    争风吃醋的事情最容易惹人眼球，有些修士就好这一口八卦。

    于是他们说着说着，话题又到了如果这两个人打起来谁能获胜上。

    大部分人都觉得安路进获胜的可能会比较大。

    安路进确实不是那种草包，他毕竟出身也算得上是比较尊贵，二流门派虽然不如一流门派那样声势浩大，但是门派之中的种种法宝丹药绝不会少。

    半个门派的资源都倾斜在安路进的身上，供他修炼取用，他身上的修为已经是金丹后期，而且修为确实稳固，看上去属实不错，也确实生了一副人模狗样的好皮囊。

    当然，也有人觉得戴帷帽的神秘修士有胜算。

    两方又在底下各种嘀嘀咕咕，安路进听到这样多人看好自己，心中也生出些洋洋得意来。

    却没料到这站在风口浪尖的神秘修士，他听了满耳朵的聒噪闲谈，从头到尾却不曾给一个正眼给安路进。

    无论安路进和周围之人怎么说，他从头到尾都不搭理他。

    安路进的脾气并不好，他眼见着脸上便有了些羞恼之色，又见旁边的白衣仙子转过身来看着他。

    这白衣仙子露出来的一双眼清冷出尘，即便是那样转身望过来，一眼就足以叫他心神荡漾。

    所谓冲冠一怒为红颜，有些人只不过是因为漂亮仙子的一眼，就足以浑身热血沸腾。

    他顿时冲动起来，将自己的佩剑抽出，放声说道：“我安路进在修真界之中行走多年，从未见过像你一样如此倨傲之人，你就是有何等修为，也不能如此忽视旁人，我同你说话，你是耳朵聋了不成，一个字也听不见？”

    他大约还觉得自己有几分帅气，甚至伸手拨了拨自己鬓边的发，有些潇洒的模样。

