    随后，两人又喝了几杯酒，交谈了一番。

    徐万青话里话外都是想要结交夏子辰。

    希望和夏子辰联手什么的。

    一堆夏子辰现在觉得很不在意的话。

    他的心中却是被徐万青那句话拉到了低谷。

    不想聊其他的了。

    一阵交谈之后，夏子辰脸上浮现了大大的红晕，道：“徐兄，今日吾有些醉了，不如他日再聚如何？”

    “也好！”徐万青站了起来 而后道：“记住了，君兄我很想和你合作。”

    随后，夏子辰把他送了出去。

    门外那老者阴沉着脸，一把扶住跌跌撞撞的徐万青。

    而后离去。

    夏子辰也是砰的一声关上了门。

    脸上的红晕全部散去，脸色一片阴沉。

    “现在可真是麻烦越来越多了，得快点赶回大夏。”

    夏子辰深吸了一口气。

    不知道大夏出现这种事还好，一知道了，心就安定不下来了。

    修炼也不是，只好坐下闭目安神。

    外面，徐万青被赵老扶到一个拐角处。

    跌跌撞撞的徐万青突然直立了起来。

    哪里还有什么醉意。

    目光一片淡漠。

    “少爷！”赵老见状，叫了一声。

    “这家伙很有古怪。”徐万青皱着眉头说道。

    他在回想和夏子辰交谈之中的一切。

    都感觉很是古怪。

    但却是说不上来，哪里古怪。

    “这小子不简单。”赵老说道。

    “这我自然知道。”徐万青无语。

    这还用说？

    是个人都明白的好不好。

    随后两人没在说什么，回到了自己的包房。

    ……

    与此同时，南域，大夏帝都之中。

    一处阴暗的牢狱之中。

    无数重兵来回巡逻，其中不乏还有神魔强者跟随。

    暗中还有天命强者窥探。

    此时，夏元坤一袭龙袍，面色阴冷，脚踏玉龙靴，大步而来。

    “见过陛下！”见到夏元坤到来，无数士兵下跪迎接。

    包括神魔强者，和暗中的天命强者也是如此。

    他们都知道，现在的夏元坤可是不同往日。

    他现在不但是南域之主，而且还和中洲大陆取得联系。

    可以说是夏元坤前途一片光明。

    他们追随，怎么也能得到汤喝。

    “嗯！”夏元坤点了点头，直接走入这黑漆漆的牢狱之中。

    身后一群人手托着无数夜明珠为其照明。

    来到牢狱深处，这里一片潮湿，恶臭无比。

    夏元坤走到一处牢狱门之前，朝里面望去，只见四人披头散发躺在其中。

    双眼无神，周身都是布满了伤痕，看起来很是可怜。

    也很是狰狞。

    “快放本王出去，否则你们都要死，你们是吃了熊心豹子胆吗？”

    一人见到突然的亮光，直接跳了起来，大吼道。

    其他三人见状，也是纷纷站了起来。。

    “本王可是大夏王爷，你们这是在找死。”

    “朕可是夏武皇，你们这群蝼蚁。”

    随着声音传出，几人都是露出了真面目。

    正是之前消失不见的大夏三位王爷。

    包括反叛之后，自立为帝的夏子凌夏武皇。

    而见到这四人这个模样，夏元坤嘴角露出冷笑。

    就在他前来掌控南域之时，就已经派人前去捉拿这四人。

    虽然早在之前，他是想要利用这四个笼包登上帝位。

    但是没想到，这群猪一点儿用也没有。

    在大金和大夏开战之际，他们居然连任何动作都不敢有。

    让他落的那种地步。

    所以，他把这一切都分散给了一些这四人。

    四人被抓住之后，得到夏元坤的旨意，他们可不好受

    每天都是承受着巨大的刑罚，惨不忍睹。

    极度癫狂。

    但是，夏元坤自始至终没有出现过。

    夏子凌等人也不知道他们是被夏元坤下令抓的。

    直到今天，他才想来给这群人最后的打击。

    “夏元坤！你是夏元坤！”

    见到夏元坤，几人都是大喊了起来。

    似乎见到了救星。

    他们可是知道夏元坤如今是大金帝皇。

    显然他们被抓之际，还不知道，夏元坤已经掌控了南域。

    夏元坤没有说话，就这么静静看着四人的疯狂。

    “快点，放朕出去，朕立刻封你为天下第二主，待拿下大夏之后 你我共分天下。”

    夏子凌见状，很是高兴。

    已经没脑子的以为，夏元坤还是原来的那个夏元坤。

    “不，先放本王出去，本王全都听你安排，直接拿下大夏，送给你，本王什么也不要。”

    “先放了我，大夏是你的，美人什么的本王什么也不要。”

    其他的三人也是纷纷大喊声嘶力竭。

    这里待上一刻他们都觉得这是折磨。

    每天都要承受毒打。

    而且还被封了修为，无法疗伤。

    日复一日，天天死去活来的

    根本就不是人能够承受的。

    要不是还有一丝执念，他们早就死了。

    见此一幕，夏元坤哈哈大笑了起来。

    之前这些人可是把他当做虾仁使唤，根本没把他当做皇叔看待。

    现在，却是如此的低贱。

    真是搞笑啊！

    “啪！”

    夏元坤一巴掌甩出，四人同时被扇飞，鲜血狂喷。

    一个个脸色大变。

    不可置信看着夏元坤。

    “你敢打本王？”

    “你这是在找死你知不知道？”

    “朕拿下大夏之际，你绝不会有好果子吃。”

    几人纷纷怒目而视，眼珠子暴突，眼中喷火。

    这夏元坤要造反？

    “醒醒吧，你们这群傻子，还真以为你们能够成为大夏之主，至高无上的帝皇？”

    夏元坤冷笑着看着这四人。

    宛如看智障一般。

    真是可悲啊！

    到了现在，还没看出来。

    “你什么意思？”四人齐声问道。

    脸色惊慌。

    “现在大夏就在朕的手中，就是南域也在朕的手中，你们还在幻想什么？”

    “朕拱手相让吗？”

    “别做梦了，真以为朕把你们奉为主子吗？”

    “你们几个仅仅是朕的一颗棋子罢了，就算你们得到大夏，那也是朕的。”

    “难怪夏子辰会成为大夏之主，你们也不照照镜子，你们这群草包。 ”

    夏元坤的话让几人顿时愣住了。

    什么意思？

    几人相视一眼，而后都是脸色大变。

    “你们也是夏元坤怂恿反叛的？”

    四人异口同声。

    都是脸色大变，瞬间似乎明白了。

    一个个眼眸急剧收缩。

    疯狂之色在眼中弥漫。

    PS：喜欢就说爱我，别慌

