    果然，龙芯月第一时间眼神就飘向了沐锦依，不自觉的向她求助。

    可惜，沐锦依却没有站出来维护她，反而轻声对她说道：“加油！”

    龙芯月有刹那的回不过神来，她的意思难道是让她自己解决？

    天哪！她真的一点办法都没有！

    束手无策的龙芯月眼神非常的慌乱，而这一切都被柳诗梦看在眼里。

    柳诗梦忍不住在心中偷笑。

    她就说嘛，哪有那么纯粹的友谊，事到如今，还不是大难临头各自飞。

    这般想着，柳诗梦看向龙芯月的眼神忍不住带有一丝丝的挑衅。

    没有错过她这个眼神的龙芯月，立刻就明白了，感情现在这一出，完全是柳诗梦一手策划的。

    怪不得，她就这么不偏不倚的摔在了自己的面前。

    想明白了自己是被冤枉的，龙芯月反而没有那么紧张了。

    “柳诗梦你最好现在就解释清楚。”龙芯月眯着眼睛，看着躺在地上还不起来的柳诗梦说道。

    听到龙芯月如此直白的话，吃瓜群众们马上来了兴趣。

    嘿！要正面肛啊！下就热闹了！

    躺在地上的柳诗梦感觉寒气不源源不断的往身上涌来，身上都快要被冻僵了。

    可这点小罪和扳倒龙芯月相比，根本算不了什么。

    柳诗梦可怜兮兮的说道：“你到底在说些什么啊？我被你推倒，现在摔的一动都不敢动，你不扶起来也就罢了，怎么还在质问我？”

    这倒打一耙，打得妙。

    果然，有一些立场不够坚定的吃瓜群众渐渐偏向了柳诗梦这一方。

    龙芯月扯了扯唇角，不屑的说道：“哦？是吗？你说是我推倒的你？证据呢？”

    柳诗梦眼泪汪汪，但因为天气的原因没能成功的哭出来。

    “我现在还躺在这里，还有什么证据比这个还有说服力？”

    龙芯月冷笑一声，看着躺在脚下的柳诗梦，唇角微勾，做出了一个令大家意想不到的举动。

    “扑通”一声，龙芯月也直挺挺的躺了下来。

    她还特别会选位置，刚刚好和柳诗梦并排。

    “哎呀，我被你绊倒了！”在躺下之后，从龙芯月的嘴里蹦出来这么一句话。

    沐锦依见状哭笑不得。

    这的确是龙芯月的作风，换成是她，她肯定想不出来这种反击方法。

    许多人也忍不住笑了出来，龙芯月这是明晃晃的“碰瓷”啊！

    不得不说，龙芯月的举动起到的效果是好的。

    看着并排躺下的两个人，大家忍不住深思了起来。

    他们也未曾亲眼看到是龙芯月推倒的柳诗梦，所以也不能凭着柳诗梦一人之言，就断定是龙芯月的过错。

    明眼人都知道，他们的关系非常的不好，所以说柳诗梦故意摔倒，栽赃陷害龙芯月也不是没有可能的。

    想明白了这点，众人看向柳诗梦的目光，就更加微妙了。

    他们以前的眼睛究竟是有多瞎，才会将这种心肠歹毒的女人当作是校园女神？

    他们知道她的人品不好，却没有想到会坏到这种地步。

    按照大家的面，就敢玩这么一出，真把大家当傻子吗？

