    “竟有此事？我刚才险些酿成大祸，还请金刚大人重重责罚！我有愧于大家对我的信任！”剑一脸的惶恐，这人最大的优点就是知恩图报，当年自己因为练剑而导致真气反噬，丧失了大部分的行动力，同一时间，他辛苦创立的月光帮，也是发生了内部的叛变，。自己无比信任的一个下属早就是蓄谋多时，终于成功的坐上了帮主的位置，为了让自己的地位更加的稳固，他发动了大量的人马来追杀自己，若不是银先生及时的赶到，那个时候自己必然是死无葬身之地！

    当时剑觉得这位银先生为人极好，功力也是极为的深厚，不仅是打退了强敌，更是以雷霆之势灭了背叛自己的那个下属，如此一来，这月光帮再次回到了自己的手中，可是剑心中很是清楚，他已经没有了再当帮主的资格了，他一没有好的临时应变能力，在面对突发状况的时候，不知道该怎么办，二少年时过于的狂妄自大，认为自己的功力是这天底下最强的，殊不知这一想法原本就是错了，自古就有天外有天的道理，一旦认为自己是最强的，那就完了！

    而且发生了这样的事情以后，帮中的弟子对这位银先生那是极为的感激和崇拜，眼下看来，把月光帮交给他，才是最好的法子，只有这样，月光帮才能是越走越远！而自己则是甘愿成为这位银先生的手下大将，为他看守剑气堂，月光帮的核心那就是剑气堂！银先生并没有想要接手月光帮的意思，帮助剑也只是因为意气相投而已，绝对不是有所图谋。

    “先生若是不肯接受这月光帮，我就不走了，直到你答应的那一天！”剑诚恳的在银先生的门前说道。神色是极为的恭敬，当时是颇有些不达目的誓不罢休的意思，就这么过了三天，外面下起了大雨，剑早已被淋湿，他的真气才刚刚好转，实在是受不得一丝的寒冷，银先生看着十分的不忍心，终于走出屋子，说道：“好，我答应你还不行吗？你起来说话，地上凉，你难道不要命了吗？”

    “先生终于是答应了吗？这可真的是太好了，如此一来这月光帮必然能成为北部的第一大帮，也一定可以和月能寺一较长短！”自这天以后，月光帮的帮主就成了银先生，这银先生也当真是一个了不得的人物，居然可以在很短的时间内就将月光帮发展壮大，区区数十年之后，就成了和月能寺一样的庞然大物，令人不能小看！而昔日帮主剑则是安心的成为了剑气堂的看守，他也落得一身的自在，更是可以潜心的修炼剑法了本来以为经过这么多年的修炼，他的剑法已经可以称得上是天下第一了，想不到还是被一个小子破了！

    神剑村的事情他也听说了，可惜在他的调查之下，没有一丝的结果，想不到今日凶手居然自己送上门来了，剑自然是不能放过这个小子的！

    “小子想不到你竟然是这样的人，废话少说，再吃我一剑！”地上散落的利剑此刻都是浮在了半空中，每一把剑上都是散发着惊人的光芒，“看我的诛杀剑阵！”只见半空中出现了三个无比锋利的剑网，从东南西北四个方向打来，要成为一种合围的攻势将谢长安彻底的绞杀！这诛杀剑阵是这数十年来，剑最为得意的招式，想不到今天是用在了一个名不见经传的小子身上，也不知道是不是一种浪费！

    大手金刚在见到这一招之后，心中自然是无比的惊讶的，想不到这么多年不见，这人的剑术是越发的强悍了，其实当年剑的功力就已经是可以称得上是北部第一了那背叛剑的人其实是银先生的人，正因为他们两人是认识的，事情才会那么容易就解决了，这剑的功力虽然强悍，可是脑子却不好使啊！这才让帮主钻了空子，不对，这可不是什么空子，而是智慧！得到这月光帮是原本就决定好的，就算是中途没有遇上剑，最后的结果也不会有任何的变化！

    “长安，小心了，这剑阵的威力不小，千万不可大意！”在重要的时候，洛神赋之灵就会喊长安的名字，这是一贯的规矩，谢长安自然是不会有一丝的大意，黑木刀在他的身前自动浮起，黑色的光芒自然是形成了一道强力的屏障，“不动如山！”现在的情况再次进攻已经是不可能的了，唯一的办法就是防守，以不变应万变！

    “当当当”诛杀剑阵与不动如山产生了猛烈的火花，看吧，在这一招不动如山的面前，任何的进攻那都是无效的，可是这样的情况不过才是持续了很短的时间，黑木刀所发出的光芒顿时就是出现了一丝的裂痕，“小子，你居然敢这么小看我，你的防御虽然厉害，可是在我的眼中，依旧是垃圾，去死吧！”剑很明显的是动了杀念，再次催动真气，诛杀剑阵的力量再次加大！终于是彻底的打碎了不动如山的防御！

    谢长安也是被这强大的冲击震飞了！“干的漂亮，谢长安今天你总算是落到我的手中了，我要让你知道得罪我的下场究竟是什么？”大手金刚以极快的速度冲到了谢长安的身后，一招大手金刚掌打出，威力自然是极为的霸道，“砰”可是谢长安本身的机动性也是很强的，居然可以凌空转身，同样以一招碎石拳中的冲拳还击，强大的冲击力，让他们两人都是后退了好几步，他们两人的手臂都是麻痹了，心中喝了一声彩，这人的功力果然是极为的强大，居然一招没有办法压制吗？

    “好小子，想不到在这样的情况下，你都可以接住我一招，好，这样的你才配做我的对手，剑，现在你看到了吧，这人我们是万万留不得的，留着他，日后毕竟成为大患，你我二人今日就在这里把他彻底的解决掉如何？”

    刚才的交手，谢长安心中已经很清楚了，眼前的这两人都是不好对付的，，如今唯一能想到的办法就是扬长避短，这剑气堂过于的狭窄，一定要出去才可以，“你们两个有本事的，就跟我来！”