    听到这个可怕的消息，身为族长的李为臻并没有太吃惊，他知道，七七之劫已经开启，黄龙李氏一族的命运，就要在七七四十九天之后见分晓了。

    是生，是死，就要看他的徒弟陆辰了。

    李为臻眼睛里带着一丝悲壮，就将目光看向了陆辰。

    此刻。

    陆辰由于身体被十大长老强行注入了滔天的神力，这会儿已经陷入了昏睡之中。

    瞧着陆辰昏睡的样子，今天是不会再醒过来了，再加上考虑到陆辰今天一天被他们折腾的够呛，也就当即喊来了洞外的黄龙铁甲军。

    抬着陆辰先下山回翠微馆。

    明天一早等陆辰醒来，再传他最后的秘术。

    陆辰被抬回了翠微馆，而李为臻也带着妻子杨清柔，包括十大长老一起下山，去看一看这黄龙城到底有多少怪异的事情发生。

    经过他们仔细检查，发现黄龙城里确实已经风起云涌。

    好在现在七七之劫刚开始，他们还有力量可控。

    所以李为臻当即就召集十大长老，还有黄龙李氏一族的“为”字辈高手。

    甚至还有李家的一些部曲家臣，甚至是杨赵两家此次前来参加添龙大会的高手。

    几十人合众力，通秘术，终于将黄龙城里开始出现的厄运暂时控制住了。

    但是，所有人都知道，这种人为控制只是暂时的。

    要想让黄龙城永远繁荣，李氏子孙的头上不再有诅咒的枷锁，还是得需要把遂良老祖复活。

    只有这样才能打破诅咒，解除悬在李氏一族头上的达摩利斯之剑。

    话不多说。

    李为臻带着一众高手，刚消除完黄龙城里的异象，就有两个手下跑过来，传来了不好的消息。

    老十八李为康，竟然在身体受损的情况下，突然砍死两个看守，直接逃出了黄龙城。

    而秋弘和秋山两位公子，此刻已经带着人直出黄龙城追了过去。

    李为臻知道，他这个十八弟素来阴狠，也手段高超。

    秋弘和秋山虽然是“秋”字辈里面一顶一的高手，但是对付李为康，肯定还是不太行。

    天要下雨，娘要嫁人，既然自己这个十八弟想出走，那就由他去吧，李为臻马上再次安排人手去接应李秋弘和李秋山。

    同时又多派人手在进出黄龙城的隐蔽要道布防。

    眼下是多事之秋，他隐隐有些担忧，自己的这个十八弟会对李氏一族不利。

    还是早做打算吧。

    李为臻马上带着所有的头面人物，就直接去了翠微馆。

    然后就在翠微馆里当众宣布，陆辰不但是他李为臻的关门弟子，也是他未来黄龙一族的女婿。

    在场众人中，十大长老马上附和赞同。

    李家的“为”字辈高手中，也几乎都已经知道黄龙城即将面临的困难，所以也并无一人再反对。

    其他的部曲家臣，和“秋”字辈的小辈中，虽然还不知道黄龙城即将面临的困难，更不知道陆辰在其中的作用。

    但是人微言轻，其他高手都不反对，他们更没有反对的理由。

    而置身事外的西凉杨家和武陵赵家，人家只是客人，更没有反对的道理。

    更何况，李为臻也早就给杨赵两家的族长通了气，言明了陆辰是黄龙老祖六百年前选的天选之子。

    所以这两家更没有反对。

    一切顺利。

    李为臻当众宣布陆辰将是他的女婿后，就当着众人的面和众人饮酒为证。

    紧接着在场众人便先散了。

    而李为臻便和妻子杨清柔一起，推开了陆辰睡的房间。

    此刻。

    陆辰还在昏睡。

    他体内原有的功法，正在和十大长老所传的功法相互交融适应。

    陆辰整个脸都烫的不行了。

    李为臻马上将目光看向了妻子杨清柔，然后他说道：“凝儿呢，让凝儿过来吧，今晚就让凝儿守着陆辰。”

    “这样行吗？”杨清柔问。

    “有什么不行的，凝儿喜欢辰儿，而且我刚才也已经当着众人的面做了承诺，陆辰就是我的女婿，所以凝儿和辰儿现在就是夫妻了，依我看，等辰儿明天醒了，咱们就找个日子，把俩人的婚事给办了，万一……”

    李为臻话说到这，突然就停了下来。

    杨清柔知道，自己男人所担心的，是万一七七劫运后，黄龙李氏一族一旦覆灭，是得让凝儿后半辈子有个男人可以依靠。

    而陆辰，论相貌，堪比潘安宋玉。

    论出身，乃是黄龙老祖所选的天选之子。

    论品德，能舍生就死，不顾一切地跳崖救师父，这样的人品，绝对没得说。

    而且杨清柔有观人之术，陆辰体力充沛，整个人身体里罡气正盈，绝非普通人可比。

    女儿嫁过去，绝对婚姻美满幸福，回头再生几个大胖小子，也算是延续李家的血脉了。

    “好，我去叫凝儿过来。”杨清柔话说完就转身准备出去。

    结果李秋凝已经立在了门口。

    她也知道了黄龙城刚才发生的事情，虽然老爸和十大长老带领一众高手控制了异端的继续蔓延。

    但是李秋凝聪明绝顶，通过老爸老妈脸上的表情，她也能猜的出来，这异象突然在黄龙城出现，绝非那么简单。

    大概是浩劫将至。

    而且李秋凝刚才来的时候也瞧到了，老爸已经当着众人的面，宣布陆辰即将成为李家的女婿。

    这也真的让她有些手足无措。

    老爸的速度是不是太快了。

    李秋凝红着脸，内心有些惴惴不安，还是朝着李为臻和杨清柔走了过去。

    “爸，妈，我来了。”

    “好，凝儿，陆辰今夜不会醒了，我刚才的话你肯定也知道了，今晚你就在这里照顾陆辰吧，明天一早等他醒了，就让陆辰再上万剑峰。”

    “好的，我明白了。”李秋凝红着脸，不自然地点了点头。

    李为臻话说完就走了。

    他还有别的事要统筹安排，不能长时间在这里待着。

    而老妈也没有再说别的，只是拢了拢李秋凝满头的秀发，然后就跟着李为臻走了。

    偌大的屋子里，马上就只剩下陆辰和李秋凝两个人了。

