    第254章用魔法打败魔法

    春杏点点头，“正因为他看见了，奴婢才觉得他说的可能是真的。”

    蒋诗诗：“他看见谁往咱们院子扔毒蝎了？”

    春杏谨慎地附在蒋诗诗耳旁，把秘密透漏给了蒋诗诗。

    “......”蒋诗诗听了后，问：“透漏消息给咱们的人可靠吗？”

    春杏：“是个小太监，平日里在东宫打打杂什么的，与各宫都没有关系。”

    “如果他说的是真的......”蒋诗诗眯紧眼眸,“那咱们养着的毒蝎就能派上用场了。”

    接下里的几日，陆续有别的宫女太监透漏了可靠消息给诗月阁。

    且她们的消息与那个打杂的太监所说几乎一致。

    另外，各方面的消息都证明是同一个人想害蒋诗诗性命，蒋诗诗便给了那些透漏正确消息的人各赏了百两银子。

    且她说话算数，并没有泄露告密之人的身份。

    在这以地位为尊的朝代，她身为良娣，即便被唐侧妃陷害，想必也很难讨回公道。

    更何况太子不在东宫，阮侧妃、苏侧妃不怎么管事，想要一个公道简直难上加难。

    若是供出告密之人的身份，他们不敢也不能当面帮她指证唐侧妃，说不定还会被唐侧妃私下报复，丢失性命。

    所以，蒋诗诗一开始就没打算让宫女太监出来替她作证。

    因为，她打算用魔法打败魔法！

    于是，她选择了一个月黑风高的夜晚，让诗月阁的太监蒙上了脸，把她前阵子捉的毒蝎通通都倒进了对方的院子里。

    蒋诗诗把毒蝎还给对方的第二天早上，晨省就没法照常进行了。

    “小主，一早阮侧妃便派人过来传话了，说是唐侧妃昨儿夜里被毒蝎蛰了，今早便没法晨省,阮侧妃打算召集东宫妃嫔，一起去看看唐侧妃。”

    春杏一面伺候蒋诗诗更衣洗漱,一面将早上的事情同蒋诗诗说了。

    蒋诗诗撑开双臂,嘴角勾起一抹痛快的笑，“知道了。”

    前几日她得到消息，有人看到唐侧妃院里的太监趁着夜深人静的时候，扛着麻袋往诗月阁倒毒蝎。

    昨儿夜里，她便以其人之道还治其人之身。

    更衣洗漱后，蒋诗诗用过早膳，就去阮侧妃院子集合。

    妃嫔们都到了后，就一同前往唐侧妃寝宫。

    众人才进唐侧妃院子，就听见院子里传出吵闹声。

    只见唐侧妃的院子里跪了好几个奴才，有人拿鞭子在抽他们，痛得他们发出惨痛的叫声。

    而那些抽鞭子的奴才，则一边抽一边咬牙骂人。

    “叫你们不好好守夜，让人把毒蝎放进来了都不知道！”

    “还有你，是死的吗，那些毒蝎都爬到小主床上了，你还在那打呼噜！看我抽不死你！”

    见东宫妃嫔都进来了，院子里的奴才纷纷朝众人行礼。

    其中一名宫女则带着众人进了唐侧妃的内室。

    一进内室，蒋诗诗就听见唐侧妃叫痛的声音。

    “啊！痛死我了，你个贱婢，上药时就不会轻点吗？！”唐侧妃刚叫完痛,就见姐妹们来了,便冲着涂药的宫女摆摆手，让其退到一旁。

    阮侧妃带着妃嫔们走到床边，只见唐侧妃穿着一身寝衣，衣袖和裤腿纷纷卷起。

    雪白的手臂和修长的腿上分别有好些伤口，那些伤口密密麻麻的，都是中间一个血红的点，四周微微鼓起一个包，全是被蝎子蛰过的痕迹。

    不仅如此，唐侧妃脸上也被毒蝎蛰了好几个包。

    就连左眼皮也肿起一个包，导致左眼都没法正常睁开。

    看起来要多惨就有多惨。

    可就算唐侧妃看起来很惨，在蒋诗诗看来，那都是唐侧妃自食其果。

    谁让唐侧妃动了害她的心思，若不是她运气好，这才没有被毒蝎蛰。

    否则的话，她会和唐侧妃一样，浑身被毒蝎蛰得不成样子。

    说不定还会影响身体，或是有性命之忧。

    “可怜了我的好妹妹，你怎的被毒蝎蛰成了这个样子？”阮侧妃在床边一坐，眼眶微微泛红，用手帕抹了抹泪。

    苏侧妃则带着其余妃嫔在床边的圈椅落座。

    一见到阮侧妃，唐侧妃就诉苦，“阮姐姐，昨儿夜里睡觉时，我不过是像往常一样随意翻了个身，谁知道浑身就一阵阵刺痛，奴才们听到动静点了油灯，才知道我被毒蝎蛰遍了全身。”

    说起这个，唐侧妃委屈巴巴地说：“阮姐姐，苏妹妹，那是一种不常见的蝎子，而是一种会蛰死人的毒蝎，可它们却成群的出现在我院里，肯定是有人想害我性命，你们可要好好查查，为我做主啊！”

    “唐姐姐？你说那毒蝎会蛰死人？”苏侧妃打量着唐侧妃身上密密麻麻的伤口，“可你被毒蝎蛰了那么多伤口，看起来似乎没多大的事儿？”

    “......”唐侧妃咬咬牙，这个苏侧妃，是巴不得她被毒蝎蛰死才好吧？

    唐侧妃：“若不是我被蛰后立马服下了解蝎毒的药，又让太医连夜研磨了外敷的药，这才保住了性命，否则你们恐怕就再也见不到我了，呜呜......”

    唐侧妃素来怼天怼地怼空气，得罪了诸位妃嫔。

    所以，即便她现在看起来很惨，除了阮侧妃能怜惜她，其余妃嫔面色如常，都挺淡漠的。

    就连阮侧妃的怜惜，恐怕也没几分真情，不过是做做表面功夫罢了。

    苏侧妃不但没有同情唐侧妃，也没说要给唐侧妃调查此事，反而问：“既然这些蝎子不常见，唐姐姐怎的提前备了解蝎毒的药？”

    “......”唐侧妃抹泪的动作微微一顿，苏侧妃这是把她当犯人审问吗？明明她才是被害的那个人！

    唐侧妃：“我...我这不是前几日听说蒋良娣院里有毒蝎，你和阮姐姐两个又不管事，我怕被毒蝎咬，这才提前备了解蝎毒的药。”

    其实，是她决定用毒蝎谋害蒋良娣性命时，担心那些毒蝎在东宫各处乱窜。

    未免她自个被毒蝎咬，她才提前备好了解毒蝎的药。

    可昨儿夜里，那些毒蝎在她的院子四处爬行，看起来根本就不像是从诗月阁窜出来的漏网之蝎。

    那些成群的毒蝎，反而像是有人刻意而为！

    思及此，唐侧妃目光憎恨地看向蒋诗诗。

    肯定是蒋良娣在报复她！

    面对唐侧妃憎恨的眼神，蒋诗诗神色淡然。

    她就说嘛，那毒蝎有剧毒，唐侧妃身上被蛰了那么多伤口，除了浑身伤口红肿，怎的看起来还像没事人一样，原来是早就备好了解蝎毒的药。

    不过，就唐侧妃这满身的伤口，也够她受的了。

    唐侧妃得了便宜还在这卖乖，“阮姐姐，苏妹妹，上次蒋良娣院里出现毒蝎时，你们若是能及时调查清楚，说不定我昨晚也不会被咬。”

    “她不过是个良娣，你们不管也就罢了，这次我被毒蝎咬，你们说什么都得好好查查，不能不管啊......”

    (本章完)

