    顾云汐知道苏越的忧虑，无奈地说道：“专业的一级市场投资团队，基本都在各大投资机构和投行之中，咱们要想拉来，不容易。”

    苏越点了点头，也明白其中的困难。

    目前的‘添越资本’底子还是太薄了一些，又加上处在长陵这个地级市的位置。

    真正的人才，很难招募进来，只能等到‘添越资本’逐渐壮大，实力强劲之后，才能考虑挖掘整体团队的事了。

    “老杨那边，关于‘丽美’的投资，敲定了吧？”苏越再问。

    顾云汐应了一声，说道：“‘丽美’那边，倒是没有什么波折，正式的投资协议，已经签订了，项目投资款项，也已经落实了。”

    “老杨呢，最近也没来公司吗？”苏越今日在公司，并未见到杨立国的身影。

    顾云汐回道：“老杨昨日还来过，今日去了省城，明天就是小年夜了，估计是想陪陪女儿吧！”

    苏越沉默，却也没说什么。

    快过年了，大家工作的激情都不是很高，他也能够理解，毕竟还有三个交易日就休市了，接下来就是春节，一年难得的休息长假。想着林锋还在平吉跟对方据理力争的谈判，苏越心里便有些过意不去。

    他正准备摸出电话，给林锋打过去，让对方先回来，过年之后再谈。

    交易室的门，突然就被推开了。

    他和顾云汐急忙回头看去，却见林锋风尘仆仆地走进来，手里握着一份投资协议，脸上一片激动：“苏越，谈成了，除开采项目以外，后期分离、冶炼等工序项目，他们答应按照协议，各占股50%分配。”

    顾云汐和苏越脸上，皆有一些意外。

    苏越急声问道：“条件呢？他们退让了一步，总该有些条件吧？”

    林锋嘿嘿一笑，说道：“后期的工程筹建，我们需出资一部分，厂房、工厂占地、技术人员等，他们提供，但相关设施设备的购买，这部分钱，需求我们来出。说到底，他们还是缺钱，想要我们投入更多的资金。我想了一下，这不违背我们的投资原则，而且我们原本预计的，也差不多是这样，所以就直接同他们签了协议文件。”

    “这一连串投资下来，到时候恐怕是一笔非常庞大的资金啊。”

    顾云汐担心地道：“以我们‘添越资本’的家底，恐怕到时候，也是心有余而力不足，没这么多资金投进去。”

    “这却是无妨。”

    苏越接话道：“只要开采出了共生铜的金矿石，体现出这个项目的价值，那么源源不断的投资资金，自然就会涌来。再说了，后期对于金矿石的分离、冶炼，是个很漫长的过程，投入资金也不是一次性投入，我们不会有太大的资金压力。而且，就算到时候感觉到压力，将手里的投资项目转手，也能狠狠地大赚一笔。”

    “林锋，辛苦了。”苏越说完，拍了拍林锋的肩头，“回去休息一段时间吧，公司的事，咱们年后再讨论。”

    “哦，对了，苏越，童老板让我代他向你说一声抱歉。”

    林锋笑道：“本来一帆风顺的投资计划，因为地方国资机构的参与，突然导致了这么多波折，他心里很过意不去。”

    苏越呵呵笑了笑，说道：“这位童老板，倒是一位实诚人。你帮我回他一下，就说道歉就不用了，若是心里过意不去的话，就让工人们过年别放假了，早点开工，探明金矿的具体位置，开采出他信誓旦旦所保证的共生金矿。”

    林锋点了点头，应下此事。

    平吉的事，终于告一段落，苏越悬着的心，也落下了一部分。

    三个一级市场的投资项目，差不多已经是目前‘添越资本’能承受和维护的极限了，后面的重心，还是要回到‘添越1号’基金净值增长上来，为半年之后‘添越2号’基金的募集，打好基础。

    当然……若是还能遇到像申源地产这种代为操盘的业务。

    苏越也是非常乐于接受的。

    “苏越，关于公司年度奖金的发放，你有什么想法？”顾云汐趁着三人都在，便想把这事提出来讨论一下。

    虽说公司才成立不到一个季度，制度、人员都还不齐备，但该有的福利还是应该有的。年终奖是一个拉拢员工人心的绝佳利器，目前公司正大量缺人，特别是缺核心骨干技术人才，就更要拉拢员工的人心，让他们利用过年的这个时间窗口，替公司好好宣传了。

    每个人的圈子，基本都是特定的。

    从事一项工作的人，身边一定会有许多同样从事这项工作的人。

    过年间，相同圈子，相同职业的人，难免会聊到收入问题，那么员工得了实际好处，肯定会忍不住的炫耀，这就变相的为公司打了广告，吸引了那些难免心动的人，为年后人才招聘打下了基础。

    苏越从开创‘添越资本’这家公司开始，对于自家员工就从未曾苛刻。

    他给员工开的工资，基本都是其他公司同岗位工资的120%左右，所以听见顾云汐主动提出年终奖的事，苏越也没多想，自然而然地说道：“公司年度盈利结算的1%，用作年终奖发放吧！”

    顾云汐想了想，‘添越资本’成立以来。

    年度盈利，有且只有一笔结算了，那就是从申源地产代为操盘业务中，收获的5000万资金。

    用这5000万盈利的1%，也就是50万，用作年终奖金发放，她觉得是不是有点太多了。毕竟公司目前员工人数，只有23人，8个交易员，7个市场部调研员，2个财务，1个人事，1个行政后勤，1个前台……

    算下来，一个人平均2万多块钱，着实有点多啊！

    “林锋觉得呢？”顾云汐眉头微皱，却也没有直接反驳苏越的话。

    林锋想了想，说道：“苏越，鉴于目前公司人数较少，将年度盈利结算的1%资金折半，用作年终奖发放吧，毕竟咱们公司才成立两三个月，他们……也都才入职两三个月。余下未发放的资金，可以累积到明年的年终奖资金池。”

    顾云汐听见林锋的话，微笑地点了点头，表示赞同。

    苏越见俩人已经同意，那自己也没啥好说的，应了一声，就此结束了这个话题。

    他在公司待到下午收盘，然后才驱车前往长陵中学，今天是高三考完放假的日子，他答应张雪，去接她的。

    将车停在学校门口，看着考完后的张雪和韩月彤结伴从里面走出来。

    苏越微笑着，正准备走上前去，突然，一名穿着棉大衣，背影高大的中年男子，拦在了张雪身前。

