    一番解释加说明之后，兰斯洛特终于明白了现状，他来到了十年后，平行空间的十年后，而且还要再打一次圣杯之战。

    兰斯洛特觉得很可怜，一方面是为自己，另一方面是为其他参加圣杯之战的御主和从者。

    “小兰，不要慌，万事有我在。”见兰斯洛特面露戚戚之色，杜克表示穿越这档子鸡毛蒜皮的小事他熟得很，他大杜克每天都在穿越和去穿越的路上，什么场面没见过，死掉的父母都能绕地球两圈了。

    就是因为有你在，我才会慌！

    兰斯洛特心中默念，点了点头没有说什么，心情不好想静静！

    “小兰，心情不好？别这样，我们已经赢了一次圣杯之战，即将再赢第二次，你应该高兴才对。”

    “Master，我现在的心情就和您那把剑一样！”

    杜克脱口而出：“火之愉悦？”

    “另一把！”

    “小兰你变了，你以前不是这样的。”杜克捶胸顿足，为高洁的骑士之花凋零而叹息，那个老实人去哪了？

    “人总是会成长的……”兰斯洛特越说越忧郁，这样的成长他不想要，他宁愿一直生活在梦里。

    突然，兰斯洛特像是想到了什么，猛地转身看向杜克：“Master，我有一件事要向您确认一下，非常重要，请您务必直视我的眼睛回答。”

    “啥玩意儿？”杜克一脸懵逼，先说好，不爱！

    兰斯洛特眼珠子一动不动盯着杜克：“请您告诉我，这次圣杯之战Saber的职阶是谁？”

    小兰，你真的变了，你没有以前那么老实了，但是……就你这两下次，还想跟我斗？

    杜克面色不变，瞪大眼睛看了回去：“你是不是想问，这次的Saber是否还是亚瑟王？”

    “请您不要动怒，兰斯洛特并非是质问您，只是……我总有种不祥的预感，上一次有这种预感的时候，您告诉我Saber的真名是圣女贞德。”

    杜克脸色顿时古怪起来，上下打量着兰斯洛特，心说你丫的直觉也太准了，难不成你是圆桌骑士里的呆毛感应器，专门负责寻找因外出觅食而走丢的呆毛王？

    “Master，难不成是真的……”见杜克不回答，兰斯洛特的声音有点颤。

    “小兰，你想多了！”

     杜克轻轻摇头，用极其坚定的语气说道：“我可以保证，现在的从者里，绝对没有你的王！”

    的确没有，呆毛要到明晚才会被土狗召唤出来！

    兰斯洛特将信将疑，杜克的表情不像作假，可为什么他更慌了？

    “Master，我还是觉得再确认一下，比较好……”

    “好了好了，我明白你的心情，但做人呢，有时候就不该想太多。”杜克勾住兰斯洛特的肩膀，像好哥们一样宽慰道：“你也不想想，刚参加完第四次圣杯之战的亚瑟，十年后又来参加第五次，这其中的几率是多少？万分之一都没有，她是骑士王，不是全勤王！”

    兰斯洛特点点头，貌似还真是这个道理，亚瑟连续两次作为从者被召唤，还都被他遇到，哪有这么巧的事！

    “看样子，是我想多了！”

    杜克拍拍兰斯洛特的肩膀，露出了慈父般的笑容：“没错，就是这样。”

    抛去了后顾之忧，兰斯洛特立即进入忠贞不二的骑士模式：“Master，对于此次圣杯之战，您有什么作战计划吗？”

    “有，一路推过去，我们就赢了。”

    “……”

    “别露出这幅无语的表情！不管是战术还是战略，出发点都是利用己方的优势主导战局，我们的优势很明显，那就是谁都打不过我们，就然如此，推过去就行了。”

    兰斯洛特闻言不得不点头认同，十万大军VS一万大军，十万大军的主帅不会考虑奇谋诡计，战术就是正面刚，选择一处平原发动冲锋，一波流带走胜利。

    “那今晚……”

    “我们去砍人，在这个世界我的徒弟过得不是太好！”

    “小樱吗？”

    ……

    间桐家！

    手持‘伪臣之书’的间桐慎二万分得意，只是一个晚上，他的人生就迎来了逆转。他获得了从者，获得了参加圣杯之战的资格，可以施展些许魔术，变成了梦寐以求的强者！

    刚刚踏入魔术世界的间桐慎二还不知道，他的变化并没有想象中那么大，仅仅是从炮灰变成杂鱼。考虑到他以前是个普通人，对力量一无所知，倒也情有可原。

    间桐家盛产悲剧，间桐慎二也不例外，他生在魔术名门世家，本身却没有丝毫魔术才能，对家族而言他是个可有可无的造粪机器，所以长期的自卑，养成了他扭曲的性格。

    唯有不断欺辱天才一般的间桐樱，才能让他的虚荣心得到满足，典型的跳梁小丑，既可恨又可悲。

    间桐慎二不会意识到自己有几斤几两，刚摆脱弱者身份，他就变得傲慢起来。准备在间桐樱身上开炮庆祝一下，但看着隐隐站在自己和间桐樱中间的Rider，很识趣地将这一念头掐灭。

    “Rider，从现在开始好好保护我，我才是你的Master！”撩了撩额前的海带头，间桐慎二很是骚包地离开了。

    “明白！”

    屋子的中央，站着一个高挑的丽影，过膝的紫色长发、额前蛇形纹路，精致的五官被眼罩盖住了一半。色气之数极高的黑色衣裙，将绝妙的身材衬托得一览无余，这是一幅无可挑剔的完美肉体。

    直到间桐慎二的身影消失，Rider才转身看了眼身后的少女，见对方没有说话的心情，她主动开口：“小樱，为什么要将御主的操纵权让给他？”

     Rider是个忠诚度极高的从者，从不排斥对于Master的命令，即便她有自己的想法，也会斩断自己的私情，以服从命令为第一优先。

    所以当间桐樱移交令咒和驭使权之后，她亦选择了服从，因为这是Master的命令。

    倒霉的间桐慎二以为自己得到了忠心不二的从者，事实上Rider愿意听他的话，和他本身半毛钱关系都没有。

    “没有关系吧……我并不是很想战斗……”间桐樱坐在书桌旁，仰望头顶的明月，心境没有丝毫波澜，或者说是麻木了。

    月光下的少女带着治愈的笑容，如果她的眼神没那么空洞，那就更完美了！

    在间桐家生活了十年，如同噩梦一般的折磨让她的性格谨慎且自卑，即便温柔善良，从不会去抱怨或者恨谁，但弱点却极为致命。随波逐流、没有主张、从不反抗不公的命运且极具忍耐力……说白了，这具RBQ已经调教得非常成功，放养也不会逃走。

     Rider沉默不语，间桐樱是她认可的御主，虽不觉得目前的生活对间桐樱有什么益处，但既然对方不想改变什么，她也会出手干预。

    轰！！！

    突如其来的一声巨响，间桐家的城堡式大宅跟着颤动了一下，大门外的魔术结界被触发，没有硝烟也没有火焰，唯有空气中渐渐弥漫起的凉意。

    从者的气息！

    “小樱，保护好自己，有敌人来了！”Rider拿出短剑式武器，翻身跃出窗外，几个纵身身形淡化不见。

    小樱紧张站起来，看着Rider消失的方向，默默祈祷：“Rider，你也要保护好自己。”

    ……

    间桐家大门口，肆虐的寒气洒下无数银霜，月光下林海化作冰雕，青翠的绿色化成白茫茫一片，仿佛置身于冰河世纪。

    杜克带着兰斯洛特大摇大摆向着城堡走去，无尽的寒气自他脚下散开，无论是魔术陷阱还是虫子花草，全部都在碰触到寒意的瞬间，被夺去了生机。

    “喂，有没有活了500年的老人家在啊？我是来送东西的！”杜克的声音通过魔力放大，笼罩在整个间桐家上空。

    “免费的地狱单程票，送你上路哟！”满满的恶意！

    唰！

    一抹银芒乍现，尖锐的短剑从视觉的死角袭来，直奔杜克后心，但还未曾靠近，就被突然出现的冰墙挡住。

    细长的锁链收缩，短剑一击未中，立即原路撤回，取代而知的，则是Rider高挑的身影。

    “胆大妄为的家伙，居然攻击魔术工房，这么急不可耐想要开战吗？”Rider挡住去路，将短剑握在掌心，锋利的刃锋在月光下泛着紫色的魅影。

    杜克审视前方两条紧绷的大长腿，心中暗道，的确让人急不可耐想要大战一番。

    “小兰，干她！”

    “？”

    “看我干什么，干她呀！难不成要我帮你按住手脚？”

