    两人怎么也不敢相信自己的眼睛。

    特别是康友明，他深深的知道青鸿丹师的实力有多可怕，论丹道造诣，青鸿丹师绝对是要在他之上的，先前换做他上台，恐怕也最多只能炼制出上等的润脉丹，而在成丹上，甚至还不如青鸿丹师。

    可秦尘竟然击败了青鸿丹师，也就是说换他上台，他也一样必输无疑，那这第三轮还有什么比的必要么？

    论控火，秦尘击败了对火焰操控最强的金圣杰，论炼丹，他更是全面压制住了三人中最强的青鸿丹师，虽然康友明和秦尘之间的比试还没开始，但康友明却知道，他已经输了。

    不可能有获胜的希望。

    可对方才只有二十岁啊，怎么会一下子冒出了这么个丹道妖孽来？

    连康友明都内心绝望，郗傲菱等三大圣子就更不用说了，她目光灼灼的看着秦尘，嘴角苦涩。

    可笑自己当初还想教训一下对方，现在才知道，什么叫做井底之蛙，秦尘比自己年龄了起码十多岁，却连七品中期的丹药都能炼制出来，而自己，却还在七品初期巅峰苦苦挣扎，自己又有什么样的资格，阻止对方成为丹道城的圣子。

    凭资历吗？

    天武大陆，本就强者为尊，丹道界也一样，达者为师，这是放之四海而皆准的道理。

    “青鸿，对本阁主的判决，你可有异议？”玄晟阁主欣赏看了眼秦尘，而后又看向青鸿丹师，淡淡问道。

    “属下没有异议。”青鸿丹师苦笑摇头，目光却死死的盯着秦尘，不甘道：“我只是不明白，我为什么会败给你？论火焰，我的青阳火乃是地火榜排名九十三，论精神力，我也达到了八阶中期，整个丹道城鲜有对手，论技艺，我超群绝伦，可是凭什么，我会败给你？”

    他死死盯着秦尘，眼神不甘，带着癫狂。

    与秦尘的一战，将他的自信心彻底打散。

    “你真想知道？”秦尘淡淡说道，神色古怪看着青鸿丹师。

    “只要你能说的老夫心服口服，从今往后，老夫就以阁下为尊，若为誓言，天诛地灭。”青鸿丹师一咬牙，狠声道。

    “青鸿副阁主！”康友明顿时皱眉喝道。

    “师尊？”郗傲菱也失声惊呼。

    青鸿丹师一摆手，冷冷道：“吾辈丹师，一言九鼎，我倒想看看，此子能说出什么道理来？若不能让我信服，先前的誓言自然也不会兑现。”

    秦尘淡淡一笑，道：“老头，别太想当然了，你以不以我为尊，本少不在乎，也看不上，但看在你还算虚心好求的份上，本少就随意指点你几下吧。”

    他双手背在身后，缓缓走到炼制台前。

    “你用的分药手法名为幻掠分药手，这是一种能够快速将灵药进行分药的手法，传说是上古一位叫做饶耿的九品丹帝创造而出，通过精神力的分析和对真元的运用，将灵药完美的分解开来，使之更好的融入到炼制之中。”

    “但是，幻掠分药手其实有一个很大的缺点，就是任何一株灵药，都由各个部位组成，虽然幻掠分药手能够将灵药完美的分解，使得分解的每一部分灵药药性都十分的均衡，也能更好的被炼化、融合，但是不同的灵药部位，蕴含的药效功能都是不同的。”

    “而你随手分药之后，会使得灵药的药效被分散开来，导致炼制的过程中出现瑕疵。”秦尘微笑看过来：“这一点，青鸿丹师先前应该没有注意吧？”

    “这……”

    听到秦尘的话，青鸿丹师皱眉，脸色一阵红一阵白。

    他得到幻掠分药手之后，只是勤加练习，对此，倒还真的没有注意过。

    不过，如果幻掠分药手真有瑕疵，为什么秦尘之前，也用同样的手法，却能炼制出特等丹药来？

    “老夫记得，你刚才也施展了幻掠分药手吧？怎么我会有瑕疵，到你那里就没有了？”他随口辩驳道。

    “看来你还不承认。”秦尘摇头：“这样，我举个简单的例子，润脉丹需要用的主材中有一味青脉果，此果能够温润经脉，增强经脉的扩张和延展性，在润脉丹中起到了极其重要的作用。而你刚才在分解中，却直接将青脉果分解成了等分的六份，用以在不同的阶段加入。一来可以更好的将青脉果的药效发挥，二来，也会使得青脉果更好的被炼化。”

    “可是，你恐怕忘记了，一颗青脉果中的药效，其实并非是均衡的，比如青脉果的皮，比较坚硬，炼化的时间会长一些，青脉果的果肉，十分柔软，进入丹炉后瞬间就能被炼化，而它的内核部位，却是润脉丹中增加经脉延展性的功能。”

    “所以，同样的施展幻掠分药手，你是将青脉果同等分的分为六份，而我，却是将果皮、果肉、果核进行了完美的切割，使之在各自的阶段，能够更好的被利用，这个你刚才难道没发现？”

    秦尘此话一出，全场顿时寂静。

    “咦，还真是，刚才秦尘在施展幻掠分药手的时候，分割青脉果的时候，的确是将果皮、果肉和果核分别剔除。”

    “好像还真的是，我也有点印象。”

    “秦尘之前施展幻掠分药手的速度太快了，片刻间就完成了分药，我也没太在意，现在回想，好像真的如此。”

    片刻后，人群顿时嘈杂起来。

    先前的炼制中，秦尘出手太快，再加上炼制润脉丹的主材和辅材共有大几十种，瞬间分解之下，众人也没有太过关注每一株灵药的分解和青鸿丹师的分解有什么不同，当时全都被秦尘的手法给吸引了，现在回想起来，才忍不住恍然。

    青鸿丹师的脸色，一下子难看起来。

    他还真没注意到这一点。

    “不过，单纯的这一点，似乎还不能说明什么吧？”青鸿丹师沉声道：“我虽然不曾像你一样在分药阶段，将青脉果完美分药，但在炼制的时候，却也做到了十分细心，恐怕不能成为你炼制出特等丹药的决定因素。”

