    军区休息点北部30公里处，大涅槃后荒废许久的沥青公路，早已是杂草丛生，偶尔还能看到几座遗弃不知多少年的房屋残骸。

    轰隆隆的马达声音远远传来，一辆悍马武装越野车飞驰而来。

    车身长度5.2米，宽度2.38米，高度1.96米，轴距3.6米，加上超过半米的底盘通过高度，全时四驱近千匹的超强动力，这辆被称为‘越野之王’的HJ8型号悍马，在徐逵的操控下，飞快的躲过行驶路上一个又一个障碍，实在躲不过去的就直接加足马力撞过去。

    驾驶位上不时传出他兴奋的大叫声，初次见面给人感觉憨厚木讷的徐逵，没想到竟露出这样一面。

    “死石头，别玩了，稳一点开。咱们委托人艾琳小姐和依依小姐可是普通人哦！”

    站在后排的杨燕，整个人上半身透过敞篷露在车身外面，手里抓着火神系列重机枪的手柄，视线警惕的观察周围情况，

    火神系列重机枪那比小孩大腿还要粗的枪管映照下，完美的身材和彪悍的气质，对比产生出一种异样的吸引力。

    依依此时双眼就牢牢的被黏在杨燕身上，要不是旁边的艾琳死死抓着，她就要站起来学杨燕的姿势一起摆个POSS了。

    队长秦风坐在前排副驾驶，听到杨燕的话后，锤了旁边正兴奋地大喊大叫的徐逵一下，

    “别玩了，离军区警戒线越来越远了，保持警惕，随时准备战斗。”

    “哈哈，队长。这一个月在基地市里快憋死了，还是出来爽。”

    说着又大声冲后面的杨燕喊道：“燕姐，别说你摸着火神炮不想打一场啊。”

    “平常咱们出来都是靠两条腿，哪有开车爽啊，火神炮这种武器，除了军队小规模作战使用，小队里哪有人会带啊。”

    武者小队出荒野区一般军区派车送到警戒线边缘后，剩余的路都是靠腿的。

    毕竟在荒野区随时都可能发生战斗，开车是方便，但关键时刻也是靶子。

    普通的兽兵级怪兽靠身体损坏一辆装甲车也是分分钟的事情，真要每次出城都抱着报废一辆车的打算，那这消耗可就太大了。

    所以，除非特殊情况，很少有小队开车进荒野区。

    像这次依依的委托任务就是特殊情况，考虑到两个女孩都不是武者，长途跋涉快速行进肯定是受不了，而且这任务只需要在警戒线附近找几个合适的位置取景即可，所以队长秦风特意从军区租借了这辆悍马车，还特意装上了火神炮重机枪作为防御。

    听到几人的话，陪两女坐在后排的夏至，奇怪的问道：“依依，拍个MV而已，为什么非要出荒野区来取景？”

    依依笑道：“这次公司给我准备的这首新歌，表现的是大涅槃后武者和怪兽对生存世界的争斗。我想要看看基地市外面的真实世界是什么样子的，这样唱歌时能更好的代入感情。”

    夏至点头，看到他一副相信了的样子，依依娇笑道：“骗你的啦。公司是要炒作，借助这次事件打响在武者群体的粉丝市场。我是想见见真正的怪兽到底什么样子啊。所以就出来喽。”

    夏至无奈的看向一旁的艾琳，她正手捂着额头，一副被打败的样子。

    正说笑间，突然站在后排警戒的杨燕，突然喊道：“两点钟方向，空中有不明飞行怪兽群往我们这边飞来，速度极快。”

    “是H级飞行怪兽尖嘴雀，石头朝左开。燕子开火，机枪扫射。夏至注意保护依依和艾琳。”

    实力最强，视线最远的秦风马上看清远处的怪兽群。

    “好。”徐逵答应一声快速往左猛打方向盘，车头迅速改变方向，呼啸飞驰。

    在车身转动时，杨燕已经双手按下手柄上的设计按钮，火神炮一分钟近7000发的射速，一箱一万发的子弹不到两分钟就能被耗光，火蛇喷吐下，巨大的后坐力震得整个车厢都在颤动，机枪弹壳漫空飞舞。

    “哈哈，雀雀们，都到姐姐这里来。”杨燕兴奋的道。

    尖嘴雀群在跟着飞行了几公里后，丢下了满地的残尸兽血后，嘎嘎叫着飞往了别处。

    “过瘾。这些尖嘴雀最是胆小了，被杀戮些就不敢再来了。”

    杨燕看到后座的两女，因为第一次见到战斗的关系，脸色有些发白后，笑着解释道。

    “前面就是第一个采景点了，赶紧执行任务。”前排的队长秦风提醒道。

    这次任务进行的异常顺利，只经历了几次小规模H级怪兽的袭击，用了不到五个小时，夏至他们就来到了一处废弃的桥梁，这也是计划中最后一处采景点。

    金枪小队分散在依依周边，此时的她一身作战服，脸上让艾琳通过特效化妆呈现出激战后，满脸硝烟的效果，随后在艾琳的指引下，摆出一个个动作被拍成素材。

    荒野区的夜晚，几十年来没有遭受人类重工业废气的污染，皎白的月光，满天的星光，映照着依依完美的容貌，夏至看着此时的场景，又想起原主记忆中那个被女孩点亮的早晨，一时间陷入了回忆中。

    谁也没注意到，月光被桥梁遮挡投下的阴影中，一双在淡绿色的眼睛正盯着此时的女孩。

    正陷入回忆中的夏至，突然感到周围气氛不正常，本就感知敏锐的精神念师，对周边环境的敏感是普通武者无法比拟的。

    这时经历无数厮杀的队长秦风，大声喊道：“不太对劲，大家注意警惕。夏至，到依依和艾琳小姐那去。”

    夏至快步朝两女所在位置奔去，边靠近边警惕的扫视周边的情况，右手伸到后背，已经攥住血影战刀的刀柄。

    就在这时，隐藏在阴影中的怪兽，因为小队成员们反应被惊动，终于决定不再等待。

    强有力的后腿蹬地，整个身体闪电般朝几十米外桥上的两女扑去。

    听到响动，夏至眼睛瞬间锁定声音来源处的怪兽。

    那是一头体长近4米，高近2米的巨狼。

    全身灰黑色的毛发，即使肉眼看，他都能感到这头巨狼所散发的煞气。

    巨狼在后腿力量带动下，扑击的速度极快，此刻已经到距离二女不到十米的地方，巨大的身影带来的破空气流，吹动的依依和艾琳头发全都向后飘起。

    在巨狼的阴影下，两女惊呼一声，脸色煞白，瞪大的双眼盯着已经近在咫尺的巨狼，伸出的狼爪上泛着金属质感的寒光。

    就在这千钧一发时，夏至全身力量爆发，两条腿的肌肉贲张，九重雷刀第三重的发力让此时的他，速度瞬间超越音速，整个人身影在因素下，已经模糊不清。

    唰——

    夏至瞬间跨过十几米的距离，出现在两女面前，看到突然出现在面前的他，两女心中就像做过山车一样，瞬间被惊喜填满。

    此时已来不及拔刀的夏至，看到已近在眼前的狼爪，忙用左臂的六棱盾牌挡住巨狼扑击的前爪，

    盾牌和锋利的狼爪碰撞，发出刺耳的刮擦声，

    B9系六棱盾牌能抵挡绝大多数领主级怪兽的攻击，这下碰撞让它表面连丝刮痕都没有出现。

    随后夏至右脚一踹，合金战靴狠狠地踹在巨狼柔软的腹部，爆发的巨大力量将它直接踹飞十几米远。

    嗖！

    一道寒光从巨狼之前位置穿过。

    是秦风关键时刻将右手的短枪掷出，

    要不是夏至踹飞巨狼，此时短枪已穿透它的喉咙。

    队长秦风随后身影出现在夏至身边，

    看着被踹飞的巨狼，对夏至说道：“还没有和战将级怪兽战过吧”

    “独自击杀这头初级兽将级怪兽幽影狼，当是证明有实力加入我们金枪小队的投名状吧。”

