    “鬼打墙？”艾伦微微一怔：“我并不了解古老东方的谚语。”

    陈安跑的脚步酸软，他刚在寻思怎么解释，却身子猛然一震，眼前不知什么时候出现了一个男人！

    他没刹住车，直接撞到了男人身上，紧接着感受到一对大手将自己扶稳。

    陈安微微抬头，借助月光，他看到了棕色的大衣微微敞口，露出灰白色的毛衣，视线上移，那是一对被海草般散乱的头发遮住些许的，古井无波的眸子。

    男人的脸上，还有着一道狰狞的疤痕，穿过眼睛，一直到下颚的位置。

    “疤哥！”陈安几乎是热泪盈眶了，虽然他不清楚为什么疤哥会出现在这里...但是...得救了！

    疤哥的眸子略微低了低，看向陈安，他低沉道：“可以了，你做的不错，接下来交给我。”

    陈安点了点头，他看向不远处，那两个狰狞的“怪物”还在朝这里冲来！

    而疤哥的身影，却骤然在一阵扭曲中，消失了。

    下一刻，陈安看见疤哥的身影，又在一阵扭曲中出现在了那两个人的后面。

    砰！

    伴随着轰鸣的枪响声，其中一个“怪物”轰然倒地！

    他的同伴不明所以，却看见了陈安与艾伦愣在原地，可下一刻，随着那人冲了过来，疤哥的身影又在扭曲中出现在了陈安与艾伦的身前三米处。

    这一次陈安注意到了，疤哥的右手中握着一柄银色的短管手枪！

    砰！

    轰鸣声，再度响起。

    陈安感到耳膜有些刺痛，同时，那冲过来的[怪物]也倒在了地上，身躯在蠕动中...缓缓变成一滩烂肉。

    扭曲的气息在不断攀升，陈安走近两步，站在疤哥身旁，注视着那尸体。

    那尸体在扭曲，红色的肌肉外翻出紫色的青筋，那人的面庞狰狞的不成样子，鼻子歪斜，眼睛深深凹了进去！

    “陈安，这就是失控...”疤哥低沉的声音响起，他拍了拍陈安的肩，指着那地上的烂肉，道：“灵性匮乏到一定程度，异变者陷入疯狂，或死亡，都会导致诡异源质的暴走，产生失控。”

    陈安点了点头，感叹道：“这可真可怕。”

    “不过，我更好奇的是。”疤哥撇过头，看向陈安，语气带着些许暴躁：“你为什么会出现在这里？”

    陈安眨巴了下眼睛，他看到疤哥的脖颈处泛红，脸色压抑着燥热，眸子带着些许红血丝...

    是那手枪的副作用？

    那手枪是一件封印物？

    就在陈安张了张嘴，刚想说些什么的时候。

    忽然，半空中冷冽的划过一道噼里啪啦的火花！

    疤哥眸子骤然一凝，伸出手护住陈安，右手往前一探，对着那空中的火花“砰”的开了一枪！

    那子弹似乎打到了空气中的什么东西，下一刻，一个面容僵硬，巴掌大小的木偶掉在了地上。

    而那红色的火花却依旧蔓延，带着“噼里啪啦”的声响，从空中到地面，再到将疤哥，陈安，艾伦三人周围的地面包裹！

    火焰，骤然升腾，在地面的痕迹来看，就像是一个套索！

    一根单独的火线，蔓延到不远的拐角...

    “一位惊悚级的'魔术师'。”疤哥的语气多了几分凝重，他拉住陈安与一旁的艾伦的袖子，严肃道：“别碰火圈。”

    陈安点了点头，他的心脏怦怦直跳。

    这眼花缭乱的一幕幕，简直让他反应都反应不过来！

    火焰，开始逐渐收缩。

    疤哥，却捂住了陈安与艾伦的眼睛，这一刻，些许白色的雾气从疤哥的手掌中蔓延开来，陈安猛的感觉自己看不到，听不到了！

    就像是失去了感官！

    火焰的收缩不可避免，可伴随着疤哥与两人身旁白色雾气笼罩，他们三人就像是“不存在”一样，待火圈收缩的彻底消失，都没有对他们造成任何影响。

    这个时候，街道拐角处忽然跳出一个人影！

    那是一个穿着像是“魔术师”一样的衣服，戴着礼帽与白色笑脸面具的人影。

    那人的身影在空中停滞，月光下，他带着白色手套的指缝间，恍然出现了两根锋利的匕首。

    嗖！

    搜！

    匕首蕴藏冷芒，在空气中几乎转瞬即逝的来到了陈安与艾伦的额头前！

    而这个时候，恰好是疤哥散去“白雾”的时间点！

    疤哥的瞳孔骤然收缩，他看到了那两根匕首，紧接着，陈安也注意到了！

    匕首就像是从空中穿梭了过来！

    太快了！

    陈安只感到冷汗从尾椎猛然窜到头顶，脑海中的灵性预警愈发强烈，一瞬间，一股巨大的死亡危机从心底浮起。

    这一刻，疤哥的右手似是穿梭了一段短暂的距离，猛然出现在了陈安眼前！

    那柄闪烁着锋利寒芒的匕首，被疤哥的布满伤痕的大手死死的握住了！

    陈安的瞳孔骤然收缩，他看着殷红从疤哥的手掌处一点一滴的滴落。

    而另一边，刚刚艾伦该在的地方，只留下了一个红色的狰狞小鬼，小鬼的脑袋上插着缓缓消失的匕首，流淌出黑红色的血液！

    艾伦的身影，在不远处跌跌撞撞，脸色苍白的浮现。

    他一个踉跄，差点撞在破铁皮上，紧接着，他勉强支撑着身子，摇摇晃晃的悄然朝着远处挪步。

    而那面带礼帽，穿着像是“魔术师”燕尾服，面带白色微笑脸面具的男人，也落在了地面上。

    他从空中落下，灵动的屈膝微蹲，紧接着借助惯例直直的站起，对着疤哥鞠了一躬。

    就像是魔术师表演完魔术后的谢幕仪式一样。

    而疤哥却没有废话，他的眸子逐渐布满血丝，呼吸粗鲁，脸庞上似乎压抑着无与伦比的愤怒。

    他握住手枪的左手缓缓举起，黑洞洞的枪口对准了男人。

    “你知道的，我是一位'魔术师'。”

    那男人举起双手，刻画着诡异微笑的面具下，他似乎真的在笑。

    陈安愣愣的回忆起刚刚，疤哥对着空中开的那一枪，最后只掉下来了一个木偶。

    “你已经成功了，不是么？仪式被你破坏了。”那男人的声音带着嘲弄，语气似男似女，偏向于中型。他摊了摊手，带着丝质白色手套的手掌中，蔓延出根根虚无而透明的丝线。

    这丝线在月光下泛着污浊的光线，陈安很熟悉...

    是“戏耍者”的“侵蚀污丝”！笑面兔也会这一招！

    男人刚刚说自己是“魔术师”，而[魔术师]便是[诡术师]路径的惊恐级名称！

    “这一次我们和平收场，下一次再分个胜负，如何？”那男人朗声道。

    疤哥喘着粗气，没有废话，而是挥了挥手。

    陈安察觉到周围的空气中传来一股股灵性力量的波动，一股诡异性随之消失了。

    那“鬼打墙”是疤哥“徘徊者”的能力？之前没直接出手，也是自己没真正陷入生命危险，他在观察局势？

    “走。”疤哥嘶哑着嗓子对陈安道。

    而另一边，那穿着魔术师服装般燕尾服的男人，自顾自的朝后走去，完全没有理会疤哥。

    疤哥拉住陈安的肩，同样转身朝着远处走去。

    月夜下，这条街道充满了安宁。

    ...

    大约过了半个小时，一个穿着臃肿的墨绿色厚重大衣，脑袋被裹在厚实兜帽中，带着墨镜与黑色口罩，踩着棕色长靴，显得很拘谨的身影...缓缓从一旁冒了出来。

    她看了看手中金色邀请函中的地址。

    “应该是这里了。”她心中暗道。

