
　　直到内山健太的背影消失在不远处T字口的转弯处时。

　　沙优才缓步来到加藤悠介面前，眼神看起来颇有些戏谑，“明明我特意穿了这身衣服耶。”

　　“嗯。”

　　“但是现在不一样了呢。”

　　“嗯。”

　　知道她是指自己T恤上的污渍，悠介点点头，“抱歉，等下我会自己洗的。”

　　听到这话的少女眉头一皱，嗔怪道：“你明明知道我不是那个意思嘛。”

　　说罢，她就掂起脚一把搂住了对方脖子，让身体紧贴在一起，丝毫不在意衣衫上的泥巴。

　　只是偏着脑袋，眼睛亮闪闪地望着眼前的人，“他叫你悠哥哎～”

　　“有什么问题吗？”加藤悠介笑了笑。

　　“倒也没有……”沙优吃吃笑着，以撒娇般的甜腻语气说道：“只是你现在变得臭烘烘的了。”

　　“有那么夸张吗？”

　　少女不答，松开手向后退了一、两步，并用双手拉起自己的衣服下摆。

　　那里腹部靠上的位置已然多了一道，比他衣服上痕迹略淡的拳印。

　　“这样我们就又一样了～♪”她十分雀跃地说道，脸上充满了稚气的得意。

　　“一样臭？”

　　“啊～不许这样讲。”沙优气呼呼地鼓起脸，再度上前两步抱住他，用脑袋在胸口蹭了蹭。

　　呢喃道：“欢迎回来……我好想你啊，悠介。”

　　声音里充满了毫不掩饰的依恋。

　　加藤悠介微微勾起嘴角，嗯了一声：“有带湿巾吗？我现在这样实在没办法抱你。”

　　少女咯咯笑着，目光由下向上地望了过来。

　　「谁叫你那样子耍帅嘛，本来完全不会这样的。」——悠介从她眼睛里读出了这样一层意思，继而摇了摇头。

　　“只是顺手处理了一下，让他把心思放在应考上面。”

　　语毕，嘴唇上就传来一个咬吻。

　　“我知道……”

　　像是羽毛一样的轻柔嗓音搔弄着耳朵，有些勾人。

　　然后又慢慢分开。

　　意犹未尽一样的，沙优抿了抿泛着淡淡水光的唇瓣。

　　跑去推车的购物袋里取了一包湿巾回来。

　　“给～”

　　“谢谢。”

　　加藤悠介接过对方贴心抵来的一张湿巾，擦掉手上的泥污，继而伸手去推路边的推车。

　　开口道：“走吧，山口他们已经都到了，现在就差我们了。”

　　“嗯～”少女用力点了一下脑袋，紧跟在他身边。

　　两人一同向前走去，并在与内山健太相反的路口方向转弯，步入田园间的小路。

　　铿隆铿隆，响起了空罐滚动的声音。

　　放眼望去，只有他们两个漫步在这里。

　　灌满水的农田映出夕暮的天空，在八月夏季最后的微风吹拂下摇曳。

　　远处传来乌鸦的叫声，穿著长靴的大叔骑着机车，叩咚叩咚赶过他们。

　　“话说这个推车是从哪里来的？”

　　“这个啊～因为看我买的东西太多了，所以商店的婆婆就把它借给我了。”

　　加藤悠介点点头，“那等下我去还。”

　　“好，那么我就负责料理咯～”沙优笑吟吟地说道。

　　“你打算做饭吗？？”

　　“咦？不是吗？”

　　悠介了皱眉回应说：“我本来是打算叫大家一起去烧鸟店的。”

　　“烧鸟店……”少女表情古怪地望他一眼，“总觉得一群高中生去那种店也很奇怪呢。”

　　“至少比要准备这么多人的料理轻松吧？”

　　“不会欸，反正我也很喜欢做料理，而且美奈阿姨也说会来帮忙。”

　　加藤悠介「嗯……」地沉吟起来，最后摇了摇头道：“知道了，那么到时我也会帮忙的，有什么需要我做的事情就尽管吩咐吧。”

　　“我想想，那你就……”说到这里的沙优停顿了一下，然后展颜一笑：“饿着肚子等着吧？”

　　接着又不断用眼睛偷瞄他，将十指相对的双手挡在嘴巴前，继续道：“因为我想亲手制作各种美食，把悠介的嘴巴惯成只能吃我的食物呢～”

　　语气像是哼着歌一样的轻快。

　　加藤悠介不禁稍稍愣了一下，嘴上却是调笑说：“你有意识到这话里有些微妙的沉重感吗？”

　　“才不沉重呢！”

　　“只是一点点。”

　　“一点点也没有！”

　　“好吓人。”

　　“才不吓人！”

　　两人笑闹着步履不停。

　　越过一块块田野和一栋栋老房子，向着属于他们的那栋而去。

　　片刻之后。

　　那栋充满了昭和味道的瓦片房就出现在视野中。

　　一同映入眼中的，还有几个正聚集在门前的身影，以及停在一旁的红色小本田。

　　“——啊，喂～～～～这里这里！”最先发现他们的竹井一郎率先高举起双手，挥舞起来。

　　被他的举动所吸引，其余人也相继望了过来。

　　姬川佳子：“啊，是加藤同学他们。”

　　莲见佳乃子：“是加藤同学呢。”

　　惠：“嗯。”

　　“噢～～这不是沙优吗！？好久不见——！”

　　迎着走来近前的两人，山口就立刻主动打起了招呼。

　　“好久不见～山口君还有竹井君。”沙优小幅度地挥了挥手，微笑着回应道。

　　“真的，好久不见。”

　　“啊咧？”山口不由地皱起眉头，上上下下地打量着她，“——是说，你是不是变得比之前更漂亮了？沙优。”

　　“这么一说的话的确。”经这么一提醒的竹井也是从旁插话道。

　　“咦～？没有那种事啦。”沙优不好意思地连连摆手道。

　　“有的有的，真的！简直跟模特一样，不过到底是哪里不一样了呢。”山口一脸百思不得其解地搔抓着后脑。

　　“——嗯，是不是皮肤很好呢？”另一道略显成熟的嗓音也是有些好奇地插了一句。

　　“诶？”

　　“你好。”连见老师笑着说到：“我是他们学校的老师，莲见佳乃子。”

　　“啊，您好！初次见面请多多指教。”沙优立刻双手并拢在小腹前，鞠了一躬。

　　对莲见老师「不用客气」的话语礼貌回应后，视线便自然地看向了剩下的两人。

　　“咦？”

　　“下午好，沙优。”

　　“嗯嗯～！下午好，惠小姐。”

　　“那个，叫我加藤或者惠就可以了喔。”

　　“这样呀，那就惠……是说你剪短头发了耶。”

　　“嗯，我比较习惯这样。”

　　“诶？明明长发也很适合你呀，我觉得非常得漂亮，好可惜。”

　　面对一脸真挚说着这话的少女，惠的目光动了动，轻声说了一句谢谢。

　　“咦咦？等下——”

　　见到这一幕的佳子从对方水灵的肌肤上回过神来，转头问道：“你们认识的吗！？小惠。什么时候？”

　　“嗯，我前阵子在夏日祭的时候有受过沙优照顾。”

　　“诶诶？为什么我不知道这种事。”

　　“唔……？但是也没必要特意跟佳子讲这个吧。”

　　“骗人，怎么这样！”

　　在佳子有些颇受打击的抱怨一声后，加藤悠介也是抬脚走到沙优身边，开口道：“我来介绍，这是姬川佳子和加藤惠，我的同班同学。”

　　而后又将目光投向对面，“佳子、惠，这是我的女朋友，荻原沙优。”

　　“唔呀～直接就说女朋友呢。”

　　“啊哈哈，就是就是，不害臊。”

　　山竹兄弟在一旁阴阳怪气。

　　“两位请多指教。”沙优礼貌弯身道。

　　“……喔，请多指教。”

　　“请多关照，还有今天麻烦你了，沙优。”

　　佳子和惠同样弯身回应。

　　沙优则是笑着连连摆手说「不会」。

　　佳子的目光在她身上打量了一下，接着又看向加藤悠介，皮笑肉不笑地说：“话说回来你们是情侣装呢，不过衣服上的污渍是怎么回事？”

　　“稍微遇到一点事。”加藤悠介淡淡一笑，没有多做解释，只是看向一旁的莲见老师问道：“不是说好在家里等就好了吗？您们为什么又出来了？”

　　「这个啊～」对方就轻笑着颔首回应，“因为大家都觉得应该出来迎接一下，毕竟这里是加藤同学家呢。”

　　“那么行李呢？”

　　“已经放在里面了。”

　　“这样。”

　　加藤悠介点点头，对所有人说道：“总之还是先进去吧。”

　　“OK！这些也是要带进去的东西吧？交给我了！”

　　“噢，我也来帮忙！”

　　也不用他招呼，完全一副主人翁精神的山竹兄弟，就搭着他的肩膀一起朝屋子里走去。

　　就连推车和上面的东西也一起包圆了，倒是颇有眼力见。

　　至于少女们和老师则是相视一笑，然后同样跟了上去。

　　……

　　“……如此这般，总之本来是想叫大家一起出去吃的，不过现在要改成在家里做了，大家有意见吗？”

　　进屋后换了一身衣服的加藤悠介，简单说明了一下沙优的想法。

　　众人便是相互对视了一眼。

　　“但是……”莲见老师将目光投向了他身边的少女，提出了和他同样的疑问：“如果是这样的话沙优不会很辛苦吗？没问题吗？”

　　加藤悠介点点头，“所以我也会帮忙的，另外等下还有一位长辈也会来一起，应该勉强可以。”

　　“咦？明明说好的你只要负责等着吃就好了嘛。”

　　“别说傻话。”

　　“但是悠介的手艺……？”

　　“料理的部分交给你和美奈阿姨，不过打下手和洗菜一类的杂活我还是可以做的。”

　　“这样呀～～”沙优嘻嘻笑着，倒也没再继续拒绝。

　　不过当加藤悠介回过头来的时候，就见所有人都是直勾勾地看着他，或者说看这两人。

　　“亲亲我我的呢。”

　　“我的心灵受到了伤害。”

　　斜着眼睛的山口和竹井分别扮演逗哏和捧哏，配合默契。

　　莲见老师的目光微微闪烁，暗自思量。

　　佳子则是默不吭声地看了身边的好友一眼。

　　这时。

　　“如果是这样的话……”

　　一只纤细的玉臂举了起来……

　　“那么我也来帮忙好了，要说料理的话我也懂一点。”惠以淡然的语调这么说道，将所有人的注意力都吸引了过来。

　　加藤悠介便开口说道：“那就拜托你了，惠。”

　　“嗯，好的喔。”

　　于是佳子也跟着举起手来，“那么我也来帮忙，虽然料理不行，不过就跟加藤同学一样打下手吧。”

　　“咦，那我和竹井就负责整理被褥之类的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可以。”

　　“OK～！”

　　见他们都分别安排好了要做的事情，莲见佳乃子不由眨了眨眼，“那老师……”

　　“您休息就可以了。”加藤悠介直接打断了她的话语。

　　“咦？”

　　“加藤说的对，您就休息吧。”

　　“这种事情交给学生就可以了。”

　　“毕竟老师中午都请我们吃饭了。”

　　山口、竹井、佳子相继开口道，而惠也是认同地点点头。

　　至于沙优则更不会有什么意见。

　　莲见佳乃子有些惊讶地发现，事情似乎就被这么定了下来。

　　“这……那就麻烦你了咯？”

　　“喔———！！”x2

　　“交给我们吧！”

　　加藤悠介转头看向身边的沙优，“那我先去还商店的手推车，你没问题吧？”

　　知道他是询问自己是否习惯这种场合的少女，便笑着回了一句：“嗯，没问题喔。”

　　于是这才放下心来。

　　跟众人讲了一声后，加藤悠介就出门了。

　　而余下的众人也是按照各自的职责，开始热火朝天地行动起来。

　　◇

　　到了稍晚一点的时候。

　　除了还完推车归来的加藤悠介。

　　本山美奈和内山健太也是相继来到了家里。

　　两人也都不是空手而来。

　　前者带来了许多新鲜的蔬菜和水果，后者则是带来大量的和牛肉以及松茸。

　　在简单寒暄过后。

　　本山美奈就立刻到厨房那边帮忙了。

　　相比于她那种温柔和善的性子，一下子见到这么多陌生人的内山健太就显得有些拘谨了。

　　不过因为有着自来熟的山口和竹井存在，自然也不会让这种情况持续太久。

　　于是在干完活后马上就拉着他聊了起来。

　　二人那种没有前辈架子又爽快热情的性格，也很快让内山健太放松下来。

　　围绕着升学考试和应试，以及高中校园的一些日常生活，三人开始有来有往的讨论了起来。

　　而在听到他想考东京的学校时。

　　原本正在翻着一本从加藤悠介书柜里取来的《万叶集》、借此打发时间的莲见老师。

　　也是顺势加入了对话，并从教师的角度给了他不少的参考意见。

　　不仅如此。

　　内山健太也从他们这里听到了许多他的悠介哥，在学校时所做出的那些事情。

　　从一人单挑校内的所有运动社团，到强压实力强劲的天才投手，再到打破先例的以一年级新生竞选为学生会长。

　　更是让他在感到极度震惊的同时，也不免的一阵热血沸腾。

　　这才发现那个原本一直被他所疏远、讨厌的儿时玩伴，竟是如此的强大出众。

　　目光顿时十分复杂。

　　再一联想到自己曾说对方只有在小地方才显得特别的那些话语，一股火辣辣的感觉就涌上了脸颊。

　　整个人都变得有些坐立不安了起来。

　　不过与此同时，那曾在他心中盘亘了许多年的执念，也是悄然消散于无形了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，283、加藤家的合宿（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 