    钟离审问了唯一的一个俘虏，是个伙夫，它严格来说不是俘虏，他就是个厨子，被德川家族征来做饭的，他的帮手倒是纯种的武士，不过都战死了。

    钟离心里暗想：这些玩意确实可怕，大明的军队能不能一个不当俘虏钟离心里真没底，可见，自己的决策是对的，趁着倭地一盘散沙的时候收拾他们是最好时机，不然，一旦他们强大了，那可真是后患无穷。

    这个伙夫交代，那个地堡里面没有出口，因为下边都是石头，不好开凿，听说当初建城堡的时候，利用一个自然的石坑建造了这么一个地堡，这个城堡里有一部分泥土地，但是多数的地方都是石头层。

    钟离问：“那下边的存水存粮多不多？”

    那个伙夫通过范健告诉钟离说：“底下的水平时只有一个大缸瓮定期更换，存粮不是很多，够十个人吃一个月，下边的空间不大，十个人就不算少了。”

    钟离说他们在底下怎么换空气呢？

    伙夫说：“洞门被他们用大石块封住，按钮在里面，要想进去，得先把这个大石块炸掉，估计很费劲，得石匠先用钻头凿出洞眼来，很麻烦。他们有几个换气通道，都很隐蔽，不过仔细查找能找到，不过没有用，那些通道不是直的，是弯曲的无法扔进东西去。对了，里面存了不少火药，这帮人急了眼可能会点燃自杀，这样外面的人可能要遭殃。”

    钟离早就想到了这一层，当初在海上时，倭寇就曾经用过这招同归于尽，因此，昨晚钟离就让守城的队伍远远地围着地堡，免得敌人狗急跳墙来个鱼死网破。

    钟离让几个工兵仔细搜索，找出通风口来。还被说，工兵就是工兵，很快就找到了两个通风口，钟离让人把通风口用石块围起来，然后点燃缺德带冒烟的烟雾弹之后，把上面再盖住，这样烟雾弹的烟雾就会顺着通风口蔓延到地堡里。

    钟离趴在领个通风口的孔道里仔细偷听，很快里面就传出了咳嗽的声音，里面的人呜哩哇啦的叫，钟离让人把这个通风口也给如法炮制。

    魏不群说：“陛下，直接给他们堵死不就结了，那样直接把他们憋死在里面。”

    钟离说：“未必就这两个通风口，要是还有一个，你把俩堵死没有用，让工兵继续找。”

    工兵扩大了范围，又找了两个，如法炮制，这会儿里面是真急眼了，估计堵上通风口，地堡里就会憋气，不堵上就能把人呛死，那烟雾辣眼睛呛喉咙难受的要死。

    钟离让人不间断的放烟雾弹，一次放进去两个，就是谁时间长了也受不了，终于，里面的人受不了了，有人摁开了石门，捂着眼睛咳嗽的上不来气一样的爬了出来。

    两个人刚爬出来，里面传来一边咳嗽一边叫骂的声音，有人要恩机关把大石块归位，那已经晚了，魏不群让几个士兵把洞口塞进去了几根粗木棍，牢牢地挡住了石块归位。

    与此同时，几杆火枪伸进洞口嗵嗵就是几枪，里面传来了几声惨叫。

    钟离让人把城堡里残留的几口水缸的水抬过来，朝着洞口就灌了下去，地堡里空间本来就不大，三大缸水进去那简直就是发了洪水，里面的火药全被淹没了，去了他们点燃火药同归于尽的念头，即便有几箱没湿，也起不了什么作用，不是大当量的爆破，这地堡根本炸不翻。

    范健对着洞口用倭语叽哩哇啦地喊：“你们赶紧投降，不然，让你们生活在水深火热之中。”

    里面的倭瓜还是真是滑稽，一边咳嗽一边回应：对啊，有种的你们放把火进来，他们以为洞里有水了，防火也白搭，都能给水淹死。

    范健和钟离一说，钟离立刻一挥手，两个士兵抬着一桶石油倒进了地堡，然后扔下了一个火把进去。

    石油漂浮在水上依然着火，里面的倭瓜呜哩哇啦惊恐的乱叫，然后是一阵泼水灭火的声音。钟离让范健告诉他们，再不出来投降，就堵死通风口，用大石块封死洞口，让地堡成为他们的坟墓，封死地堡之前，还要让洞里扔进一桶食人鱼进去了，保证把他们啃咬的只剩骨头。

    这简直就是最后一根稻草，里面的人自己打了起来，投降的人占了上风，打死了死硬分子，最后三个人爬了出来，已经狼狈的无与伦比了：衣服都是泥水还都撕烂了，有个脸上还有刀疤，血呼啦的很是难看。

    德川已经死在了地堡里，被自己的手下砍死了，因为他想拒绝他们活命，在生死关头，他的属下还是动摇了，果断弃暗投明，打斗中了德川被人刺死了。

    钟离让人把这个地堡用石块填埋死，然后用水泥抹平，永远封死了这个地堡。

    倭地的最后一颗钉子终于被拔掉了。

    钟离很是感激俞大猷，要不然，钟离打算用他的火箭筒发射火箭弹攻城，但是火箭弹只剩下七枚，打一发少一发，钟离也是心疼，是俞大猷给他解决了一个大困难，钟离决定回朝之后重重赏赐他。

    接下来，三支大军分头行动，扫平了一些残寇余孽，把倭地的沿海包括犄角旮旯就荡涤一边。

    就在德川城堡拿下的第二天，西莉莉的回信来了，随信还有一份厚礼，信中说同意钟离娶加藤惠子为妃，；连封号都说好了叫惠妃，并说路途遥远，不能相见下聘礼，就只好捎去一份礼物，算了走了过场。等到钟离班师回朝，加藤惠子可以回去晚婚，也可以就地完婚，这个由钟离来定。

    加藤惠子对西莉莉的大度那可真是可以用感激涕零了。连连称谢。加藤原木听到西莉莉同意了，脸上也是十分的高兴，表示摆宴席和亲朋说明亲事。

    钟离决定带加藤惠子回京完婚，也算是让她到华夏大陆去游历游历，钟离留下戚继光驻守倭地，任命他为太阳省兼领大小琉球及济州对马岛及虾夷地总督，总督水陆军队，太阳省及周边岛屿的陆军和海军由戚继光统一节制。

    为了便于处置政务，太阳省的巡抚由加藤原木接任，加藤惠子为惠妃兼任太阳省女神的人间代理人，将来的孩子只需接任外祖父的职务即可，地方事务由加藤原木和朝廷派出的汉臣管理。

    三个大岛子设立知府，府下设县管理地方，同是设立渔商司专门管理渔民和海上贸易。

    钟离用了大概一个月的时间，由加藤惠子父女陪着，在三大岛上的主要县城和镇店都转了一圈，见见倭地的一些名流，听听他们的意见建议，捎带着把一些漏网之鱼悄悄处理掉了。

    陆炳派来的锦衣卫已经以贸易货栈的名义，分布到了县城一级，负责打探消息，但凡有豪强余孽死灰复燃者，会被迅速拿下消灭。

    钟离深知改变人的思想是很难的事情，对于倭地的寺庙他也派加藤差人清查，窝藏的其中的一些豪强及其党羽，悉数被拿下，这些场所也被封掉。

    钟离断了这些装神弄鬼的一切封赏，逐个甄别，凡是拥护大明的允许其继续存在，不拥护的一律封掉。

    随着逐步的改良，社会风气逐渐好转，汉文化继续得到弘扬，每个学校的孩子都可以讲汉语，写汉字，汉学书籍受到欢迎，许多书店开足马力加印。

    钟离还顺便到了虾夷地去转了一圈，看到那里的百姓生活已经大为改善，特别是虾夷地的百姓开始和本州岛的人来往通商，都是大明的治下，现在能够和睦相处了，有了纠纷有官府裁断，十分的公平。这些官府的官员，待遇很好，因为钟离特别嘱咐过，谁敢贪赃枉法要是引起了当地的纷争要户灭九族，因此，哪个官员也不敢造次，忠于职守，秉公断案，所以百姓们都十分服气。

    两个月后，过了中秋节，钟离准备班师回朝，船从九州岛出发，途径济州岛，然后直接北上经过渤海湾，到达大沽口登陆。

    九州岛的百姓自发地来了很多人，一个小小的港口挤了上万人，大有一种万人空巷的感觉，老百姓虽然语言不大通，但是表达心意的行为却是一样的。

    煮熟的鸡蛋，各种的点心食品，各种水果等等摆满了码头，钟离很是感动：这就是大明军队的魅力之处，老百姓没有把他们当成侵略军，而是把他们看成了自家人一样，这里面包含的内涵可是太丰富了。

    戚继光有些动情地说：“陛下，我以前对这片地方没有好感，总以为大不了把他们全部消灭，当初以为他们这里的都是倭寇一般可恨，现在明白了，哪里的老百姓都是一样的，你的仁政让他们感恩戴德，看到今天这个场面，臣深受触动，今后会配合加藤先生搞好这里的事务，使得圣上的恩泽遍布太阳省。”

    钟离拍了拍戚继光的肩膀说：“好样的，你是军中的青年才俊，将来前途不可限量，今后在抓好太阳省军务的时候，也要注意配合华夏沿海合击剩余的海盗和倭寇！”

    戚继光这次敬了个军礼。

    加藤原木过来握着钟离的手说：“陛下，想不到这次您来，不但救了我们，咱们还成了亲戚，我都没想到会成为国丈，简直跟做梦一般。”

    钟离喊过加藤惠子来，让人搬了一把椅子让加藤原木坐下，钟离说：“加藤先生，虽然在场面上朕是皇帝，您是朕的臣民，可是私下来您是我的岳父，华夏乃礼仪之邦，这个礼数还得要讲，今天当着这么多文武大臣，朕要和惠子给您行大礼，请您坐好。”

