    谢飞白父亲谢侯明是市内首屈一指国投公司华谷集团的老总，而且是实打实一步步走上来的，在家里必然强势，且本身地位和掌管着钱袋子的原因，还不知道多少这市里面的头头脑脑会登门拜访，这些成年人的世界在少年面前提前打开，有的人会倍加成熟，行为做事都老成得很，但也大概会出现谢飞白这样子，叛逆，自以为见过了世间的灰色，厌世，久而久之，也就带着某种报复性的玩世不恭。

    谢飞白今天才挨了谢侯明一巴掌，大体是出差了一个星期回来的谢侯明因为看他打了耳钉不顺眼，呵斥着他的前途命运如何不堪，谢飞白顶撞即便就是活成你的那个样子，成天都是虚伪的应酬和酒局，身边围绕两面三刀的人，又有什么意义，还不如死了。谢侯明当时就给了他一耳光，谢飞白夺门而出，他母亲也劝不回来，夹在两人之间也是无可奈何。

    世界对他而言是冷色的，类似于俞晓重生前程燃这样还在苦苦向上攀爬的家庭，大概听到说谢飞白那样的家庭和背景，都会从心底羡慕。然而对于谢飞白而言，因为见到过校长老师在自己父亲面前的陪笑谨慎，甚至向他这个儿子送礼，所以师长这种本应是令人敬畏的事物，在他这里已经崩塌。

    因为家境的不错，身边从不缺乏追求者，女朋友换了一个又一个，所以这个时候少年憧憬的爱情啊，在他看来不过就是荷尔蒙分泌后的产物，唾手可得。

    至于友情，他曾经倒是有很好的朋友，一次在对方家玩，累了在他房间里午睡一会，中途那个朋友的父亲回来了，在谢侯明那里碰了钉子，以为家里就自己儿子，张口就对谢侯明破口大骂，在房间里听了这些的谢飞白其实不在意，关键是对方突然来了一句，“你再去那个狗崽子那里探一下，看一下他爸对四号项目的口风，上一次你说那个傻子没跟你说清楚……害的你老子收了别人的东西还得退回去。”于是过往的有关自己那个好友的许许多多当时他不在意的聊天，都重新浮现，原来，那些一直都另有所图……原来，自己是“傻子”啊……他扭开门出去，看到的是自己那个好友拼命对他父亲做脸色，还有他父亲骤然定格的面如土灰。

    然后他就告发了自己那个朋友父亲搞内幕交易的事实，再后来朋友的父亲被停职，一家人也搬离了公司，这就是他谢飞白，谁都别想把他拿枪使，但凡招惹了他的人，他都会报复回来。

    但那之后，他就再不相信什么友情了，从小到大的朋友，都可能在背后利用你，当你身处一个风口浪尖之后，哪里还有什么朋友。而且，他也再不想尝试那种被捅刀的撕裂感。

    所以今天谢飞白不会对程燃两人生出任何感激，甚至他根本不需要他们的帮助。

    在他看来，两个人不过是自作主张，把他谢飞白当什么人了，他还轮不到要这两个人搭手的地步。找死的是杜斌。如果不是那个程燃和老师打赌被全校通报让他觉得有点意思，他肯定还要给两人一人一脚踹过去，他们之前偷窥得很爽嘛。

    谢飞白来到小卖部的公用电话边，打了个电话过去，电话是那头一个建材铺子上的，等电话转到他要找的人手上的时候，谢飞白道，“赵哥吗……我被人打破头了，嗯……嗯，好……那就这样了。”

    电话里的赵哥是做建材生意的一个老板，人其实是混社会出来的。有的时候，谢飞白觉得和这些社会上的人打交道，要干脆直接得多。

    ***

    第二天杜斌在校门外就被人打了，据说是一群社会上的人，放学堵在门口，把杜斌抓到了一个小巷子里，跪在地上一巴掌一巴掌的扇，而当时和杜斌在一起的五个人，也被挨着站在墙边上一人挨了几下。都是一群中学生，这个时候怎么和那些青皮混混们斗。不过对方也没下狠手，只是杜斌被弄得有点惨就是了，据看到的人说，最后吃了一嘴狗屎。这件事后学校以后放学门口加派了保安，也专门告诫了学生放学就早点回家。

    其实这种事情，不说频繁，也是那个年代里经常发生的。

    但那之后更是坐实了谢飞白这个一中老大的名头，更没有人敢再直接挑战他了。

    程燃听到俞晓说起了这件事，他微微皱起了眉头，没有对此多做评论。

    重生回来不到一个星期，程燃依旧每天按照自己的计划在进行着，每天课堂上的内容对于他来说进度太慢了，是可以不用听了，上课的时间他就执行他的复习计划。

    前世的人生让程燃对计划充满了机械性的执行力，只不过前世是为了生活，激烈的竞争，早已经固化的社会资源配比，巨大的创新成本和极低的突围而出成功率，被种种规则约束，普通人难以出人头地的世界，像是一个百万吨重的车轮在你身后追碾着，你不能放松一根神经，哪怕双脚如灌铅重，也必须跋涉前行，否则就会被辗轧在车轮底下。那些向你递过来的酒，那些你无法拒绝的语气和命令，左右着你的人生，最终杀死了你。

    而现在，他回到了他的少年时，一切都在这个世界尚可以有全新开始的时刻。

    人世间最大的自由在于有选择的权力，他希望能通过一步步的努力，直至拥有这样的权力。

    现在的执行力，是发自内心的，澎湃的能动力。重生回来如果不能从小处做起，恐怕就是大潮到来，也未必可以趁风而起吧。

    嗯，靠自己，从细节处着手，做好身边每一件事情。

    程燃能感觉得到正在将整个初中阶段的体系重拾起来，而这种效率是惊人的。甚至产生了一种如果有这样的速度，那过去的时光白白浪费了的心痛感。就像是一座楼宇，别人先挖地基，搭框架，浇筑混凝土，一层一层的来构建。而他就像是播放了快进，这栋楼宇以肉眼可见的速度拔节。

    这种畅快感，很有一种超人的觉悟。

    程燃知道这也就是自己暗爽一下得了，本身就是基于他曾经复习的内容，大脑仍然有记忆基础，他只不过是通过复习，将这些给调动了起来，让初中的知识，以一目了然的姿态出现在他的脑海……

    在投入的状态下，时间过得飞快，中学最后的阶段，也在这种情形中慢慢逼近了，最后的文艺汇演日期逐渐来临，每天下午放学有节目的男女生还是会抽出半小时到一个小时排练。学校很多空的教室和场所，都能看到在练舞或者练歌，排演小品的人，谁都希望在临近毕业之时，于这个舞台给大家留下个好印象，也算是为自己的中学生涯做个注脚。

    今天的杨夏在礼堂排练，下面仍然是围了许多放学不走看他的男生，有个别和她关系好的还十分殷勤，给她买汽水，帮舞台上搬设备，总之是那些想要引起她关注和好感的小心思。

    出乎意料的，杨夏搜索了礼堂一圈，没看到程燃的踪影。她原以为他也是台下眼巴巴望着她的男生们一员。

    程燃觉得自己和俞晓的文化墙也该做起来了，虽然有近两个星期时间来做这件事，倒是还得先想个主题吧。

    和俞晓通过狭窄的柏树和墙体的空隙，进了建筑板围起来的空间里，两人手里面领了几盒粉笔，站在文化墙面前，颇有些不知如何着手。

    “程燃，最近你看天空了吗，晚上的时候，夏夜的天空，是不是多了一颗明亮的星星……”俞晓想到了有趣的话题，傲然道，“那就是海尔波普彗星！是1995年由美国两位业余天文学家共同发现的，如果把它和哈雷彗星放在同一个轨道，海尔波普会比前者亮数千倍！当时发现它的时候，它还在木星轨道上面，根据当时的预测，1997年，也就是最近时期，他就将划过地球上空，这个过程会持续几十天，也就是说，这颗彗星会越来越明亮……成为绝对很多人终身难忘的世纪大彗星！”

    程燃倒是对这颗彗星非常有印象，因为这颗彗星的确是世纪奇景，两个半球的人们，无论他们当时是童年还是少年，是在上班的路上或者于夏夜海边度假，在多年以后，他们成家立业，步入壮年或者耄耋之期，仍然能回忆起那颗彗星给当时的他们带来的震撼，还有那些永不再回的时光。

    莫名的，对于头顶天空上那颗即将逐渐明亮的星辰，程燃生出一种难以言喻的亲切和感怀，甚至有些神秘主义笼罩着他，莫不正是这件奇景的出现，影响了某些未知的事物，从而导致了他的重生。

    但总而言之，“海尔—波普”……即将再见。

    我很期待我们的重逢，在这已然不一样的世界。

    下一次你的回归，将是两千多年以后了。

    而在这个世界上，绝对没有人能遇见你两次。