    圆月高悬于天，散落银白光辉，烟波湖上雾气浓厚，将着皎皎月光遮掩。

    在一处礁石上落下脚，聆听着风浪声，神合天地，张纯一捕捉着那天地间弥漫的太阴之力。

    相比于平常时节，圆月之夜的太阴之力总要浓郁几分。

    流光乍现，穿透雾气，不多时，一颗明珠挂在了张纯一的鱼钩之上，前所未有的明亮。

    咚，抛钩入水，如一轮明月映照在水中一样，虽然无声无息，但却有着一股别样的诱惑力。

    与此同时，察觉到了些许异样，一里之外一头正在捕食小鱼的黑影突然停了下来。

    目光投向明月映照之地，双眼中闪过一抹渴望，一摆尾，身化流光，黑影瞬间远去，速度快的让人反应不过来。

    心神沉寂，张纯一维持着太阴之力的凝聚，某一刻，鱼漂瞬间黑漂。

    嗡，鱼线紧绷，切割空气，发出刺耳的嗡鸣，双手握住鱼竿，感受到另一端传来的巨力，张纯一神色微变。

    劲力流转，如千斤坠体，张纯一稳定住自己的身形，而这个时候吞入鱼钩，察觉到不对，水面下的那道黑影正疯狂挣扎着。

    嘎吱吱，鱼竿弯如满月，渐渐发出了不堪重负的呻吟，虽然是灵材，但这支鱼竿并非真正的法器。

    察觉到这样的变化，目光微动，一股暗劲从张纯一的指尖迸发，顺着鱼竿传向了另外一端。

    暗劲入体，如遭雷击，黑影的挣扎顿时衰弱了下来。

    把握住机会，双臂用力，张纯一将鱼竿提了起来。

    水花四溅，亮丽的银白色晃花了张纯一的双眼，其体型长约四米，扁平，如出鞘利刃，浑身都覆盖着亮银色的鳞片，上面还有着好看的波浪花纹，正是刀鱼，而且还不是一般的刀鱼。

    “鱼王。”

    看着被提出水面的刀鱼，虽然心中之前有所猜测，但真正看到的这一刻张纯一还是难免有些激动。

    作为四品灵兽的刀鱼鱼王最珍贵的并不是它自己本身，而是它腹中孕育的中品法种·流光。

    法种由天地造化而生，大多诞生在一些奇异之地，但也有一些会诞生在灵植和灵兽的身上，这本身也是一种造化的神奇，而刀鱼鱼王就是能稳定孕育法种的一种少见灵兽。

    不过就在张纯一心神泛起波澜的时候，从暗劲的袭击中恢复过来，借助被拉出水面的力量，扭动身躯，挥尾如刀，刀鱼直接斩断了六耳练就的十炼寒铁丝。

    咻，看到这样的一幕，一直保持戒备的红云直接甩出了一抹风刃，只不过仓促之间这一道风刃也只是击伤了刀鱼鱼王，并未能将其杀死。

    刀鱼入水，一抹银白流光在水面上乍现，瞬间远去。

    看着被切线的鱼竿，张纯一神色漠然。

    “六耳，找到它。”

    看着水面上那一抹尚未散去的猩红，张纯一开口了。

    闻言，之前一直漫不经心的六耳立刻点了点头，它能感受到张纯一生气了。

    那只鱼王已经受了伤，留下了血迹，凭借着血猎法种的力量，只要不被甩出去太远，它有找到那只鱼王的把握。

    经历了一天一夜的追逐之后，那只受伤的鱼王终于力竭，这一次张纯一没有再客气，直接让六耳动用了威慑，然后与红云配合，轻易将其抓住。

    也就是在这个时候一片银光刺穿迷雾，映照在了张纯一的眼中。

    “刀鱼群？”

    看着湖面上那刺眼的银光，张纯一明白了什么。

    而就在张纯一想要做些什么的时候，又有一片银光刺穿了迷雾，而它们的身后还跟着三艘如利箭般在水面上穿行的灵舟，这三艘灵舟上悬挂着飞虎旗，正是平阳张家的人。

    看到这样的一幕，又看了看始终停留在原地的那一群刀鱼，张纯一眉头微皱。

    而就在张纯一陷入迟疑的时候，两群刀鱼越靠越近，即将合流。

    最大的灵舟上，看着眼前的一片银白，一个身量不高，大约八九岁，身着华服，眉心有一点朱红的孩童高兴的跳了起来，他就是张成法。

    “我的感觉果然没错，快追快追，不要让这些刀鱼跑了。”

    听到这话，周边的张家人更加卖力了，谁让这位小爷他们都得罪不起了？更何况眼前的刀鱼群着实让他们心动。

    而看到这样的一幕，一直站在孩童身后，头发花白，但身高近两米，浑身肌肉鼓起的老人皱起了眉头，他总感觉有些不对。

    “放慢速度。”

    没有轻视心中的预感，那怕大笔财富就在眼前，老人还是下达了这样的命令，他是张家这一次行动的负责人张啸军。

    听到这话，其余人虽然心中诧异，但还是立刻放慢了灵舟的行进速度，不过其他人不敢违抗老者的命令，张成法却不在乎。

    “五爷爷，我们这一慢刀鱼群可就跑了，快，加快速度。”

    对此，无论是张啸军还是其他人都没有理会。

    看到这样的一幕，发出一声不甘的冷哼，张成法直接唤出了自己的妖物插翅飞虎。

    “不可！”

    正在仔细感知危险来源的张啸军察觉到了不对，恰好看到骑着插翅飞虎，脱离船队，直接向刀鱼群追去的张成法，顿时目眦欲裂。

    “快，追上去。”

    在这一刻，张啸军再也顾不得许多。

    插翅飞虎上，回首，看着全力催发，化作三道流光追上来的灵舟，张成法稚嫩的面容上露出了得意的笑容，他就知道会这样。

    另一侧，感知之力全力散发，心中之神悸动，张纯一终于锁定了危险的来源。

    垂下目光，这一刻，在清澈的水面之下张纯一仿佛看到了一抹巨大的扭曲阴影。

    “小心，水下有妖物。”

    看着与刀鱼群越来越近的张家船队，张纯一张嘴发出了示警，他虽然对张家没有什么感情，可也没有什么恶感，甚至他不得不承认他能顺利成长起来，张家子这个身份帮他省了不少的麻烦。

    不过这个时候已经晚了，蛰伏已久的妖气如熊熊烈火般燃烧，水面沸腾，一根根墨绿色、形似触手的水藻带从水面下探出，如同一张网一样将刀鱼群和张家船队一起困在了里面，从始至终这就是一个陷阱，而被困住的那一群刀鱼就是诱饵。

