    夜晚，九点三十分。

    车家。

    “小蝶，你又没有嗅觉，乱皱个鼻子干嘛呢？”

    车文驹看着在自己身上不停乱摸乱嗅的魏小蝶，表情有些不自然。

    魏小蝶皱眉：“好奇怪啊！”

    车文驹眼角抽抽，问道：“奇怪什么啊？”

    不会吧，这都能感觉的出来？

    一颗心扑通扑通的狂跳……

    胡珍突然从房间跑出，朝着车文驹丢了个媚眼，笑道：“咦？二哥，你身上好香啊？是哪个女孩子身上的味道啊？”

    “哼……”

    魏小蝶双手叉腰，皱着脸哼了一句。

    “你可真是我的好弟弟啊……”

    “不要啊二哥……二哥不要……啊！”

    车文驹一把箍住胡珍的脖子，两只胳膊用力，一副‘兄友弟恭’画面油然而出。

    “老二也在啊，今天我模仿阿晶，要去电影院看电影。要不要一起啊？”

    老大车文杰也从房间里走了出来，他不知道的是胡珍在他的内裤上倒了半瓶的痒痒粉。

    车文驹望向魏小蝶，问道：“你去不去啊？”

    “哼……”

    “不去拉倒……”

    “谁说我不去啊？我今天非要把你吃穷！”

    呵呵~

    不用你吃我也穷，刚发的工资全氪念力了！

    Σ(っ°Д°;)っ！

    “什么，二哥二嫂也要去戏院啊？”

    胡珍一听到此消息，下巴都差点惊掉下来了。

    完了，计划可能又要泡汤了。

    ……………………

    ……………………

    油麻地，太平戏院门口。

    车文驹望着戏牌上的宣传海报，问道：“爱情戏《今晚三更不打老虎》还是鬼片《今晚三更吓你一跳》？”

    魏小蝶不假思索的回答道：“鬼片！”

    “好！有够勇啊靓女！！”

    “哼！”

    车文驹竖起着魏小蝶竖起拇指，魏小蝶白了他一样，蹦蹦跳跳的朝着六号画幕房间走去。

    ～(￣▽￣～)~

    “哈？幸好我选择了爱情片！”胡珍重重的松了口气。

    车文驹笑看他，“什么？”

    “我说这爆米花和可乐味道不错，二哥你和小蝶姐看电影多买点……”

    “谢谢啦。”

    “简直就是抢劫！”

    胡珍看着原本手中满满当当的两大桶爆米花和两大杯可乐，神奇的变到了车文驹的手上。

    顿时，他泪流满面，咬牙切齿，内心却有点庆幸。

    这两人，不，是两个鬼（一个吝啬鬼，一个真女鬼）总算是走了！

    呜呜呜～

    六号房间。

    车文驹对于刚刚已经看过一遍的电影没有兴趣，心和手已经飞到了别的地方去！

    “嗯……讨厌……”

    (//?//)

    期间，免不了又是一些搂搂亲亲抱抱咋咋声，羡煞邻座。

    就是躲在放送室的放送员，觉得眼前的靓仔有点眼熟，貌似刚刚见过！

    ……………………

    ……………………

    1971年，圣诞。

    天气有小雨。

    沐休日。

    本来休息，却被通知过来开会。

    烦躁。

    ヽ(‘⌒′メ)ノ

    老友路33号，抓鬼专门公司。

    钟老白看着一直死死盯着他，一脸忿忿表情的车文驹，忍不住道：“喂！你能不能不要这样直接把不爽摆脸上。这样等会儿其他人过来了，我会很没面子的。”

    “我好不容易的沐休日没了，你要负全责。”

    “我负责个屁！”

    “呀，你怎么说脏话？”

    “我就说了怎么滴？我负责个屁，我负责个屁，我负责……”

    咔——

    门被打开，又一只野生‘钟老白’出现，不过看起来比钟老白年轻一些。

    很好猜，一看就是钟老白的弟弟钟发财。

    他俩四目相对。

    “个屁！”

    钟老白很尴尬，却还是吧‘个屁’二字对着车文驹缓缓说出。

    “这位莫不就是……”

    “别客套了，车文驹。”

    车文驹上前握住钟发财手，继续说道：“我看你器宇轩昂，一表人才的。相信你一定钟老白的弟弟钟发财了。”

    “车先生也果然是玉树临风，气宇不凡啊。”

    “久仰久仰。”

    “幸会幸会。”

    “久仰久仰。”

    “幸会幸……”

    “你们俩不嫌烦啊？”

    钟老白翻起白眼，直接粗暴的打断了两人的相互吹捧。

    场面尴尬，那索性就没人再说话。

    “你们好啊？我是罗友七。”

    咔——

    又一个看起来面老，实际年龄却不大的人走了进来。

    你确定你不是高人？

    请问你随行的包包里是不是还有武功秘籍？

    我给五十请务必再给我五本秘籍，不，是五十本！

    车文驹圆目瞪大，头一回发现自己可能低估了这帮人。

    “咳咳……你们好啊。”

    又是一个佝偻着的人，手持烟袋，颤颤巍巍的走了进来。

    其余三人纷纷抱着拳，对着这人打起招呼：“地藏王师兄，好久不见！”

    “……”

    二钟二袁，这是什么鬼？

    车文驹饶是阅尽港片，也一时分不清这会儿到底在哪了。

    事实上，上次新闻部会议那会儿。他就已经傻傻分不清了，太乱了，除非遇到具体的熟悉事件。

    凌兆祥能认出来，实在是芝芝淋浴那段太香了！

    扣扣。

    哒哒哒。

    门再次被推开，最先露出来的是一导盲棍。

    “还有人？”

    四人异口同声，转头看向钟老白。

    “是我啊，摸骨张啊。”

    哒哒哒——

    一个头发脱落无几，带着墨镜，穿着红色长褂的中年男人拄着导盲棍一步步的走了进来。

    导盲棍一步一敲，声声入耳，听的车文驹耳朵疼。

    “我来这……”

    哒哒哒——

    “大爷，你能不能先把导盲棍停了在说话。”

    哒哒哒——

    老年人摇头道：“不行啊，我的声音一停，那东西她就听见了。”

    车文驹奇怪道：“什么东西？”

    “自然是不可以言语的东西，我给你算算。”

    罗老师看了一眼车文驹，觉得这人是个外行，随即闭眼掐指算术。

    “……”

    ←_←

    车文驹有感觉被冒犯到。

    半响。

    罗友七睁开双眼，疑惑道：“你得罪的这个东西好奇怪啊，我竟然算不到一丁点的根底。”

    “前世今生，因果轮回。天理循环，报应不爽。”

    什么意思啊？说话简单点，不然我们帮不了你啊。

    车文驹张了张嘴，还是没有把这句话说出口。他怕这会影响到他的人物设定，显得他很low。

    地藏王袁华听后，略有所需，咳嗽着说道：“你的意思是说，你这是上一世种下的因，这一世才有的果。”

    “道士人死不能复生。既然这样，你应该去找米婆，问问那位生前有什么心愿未了，帮他完成心愿。”

    “这样才能向死而生，求得一线生机啊！”

    “我怎么没想到呢？真是摸骨算命磨了一生，换了个老糊涂，到头来‘解铃还须系铃人’这个道理都忘记了。”

    摸骨张拍着大腿，恍然大悟。

    “多谢各位相助。”

    说着，摸骨张转身离去。

    哒哒哒——

    啪！

    导盲杖断成了两节。

    “不好！”

    屋内五人齐声，动作敏锐。或一跃而起，或奔跑上前，或横冲直撞，都非常迅速的来到门前。

    其中有三人，都堪堪抓住了摸骨张的肩膀。

    这三人分别是车文驹、钟老白和地藏王袁华

    嗖——

    一阵阴风袭来。

    门外已天差地别！

