
　　第49章

　　林炎目光如刀。

　　把柳幕妍往后一拉，站在她的前面。

　　“你小心点！”

　　柳幕妍有点紧张，有点担心，她可不知道林炎现在今非昔比，这种水平的保安来上一百个都不是他的对手。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呯呯呯！”

　　几乎就在眨眼之间，三名保安就被踹飞，怎么都爬不起来。

　　“你们被开除了！”

　　林炎拉着柳幕妍进门，路过的时候淡淡丢下一句。

　　而这一幕，被不少坐在窗边，可以看到大门口的员工见到，立即惊的张大嘴巴；紧接着，公司内部员工群里就有消息炸开了——

　　“看啊，柳总回来了，带着一个男的，还把门口的保安打了。”

　　“哪个柳总？”

　　“有照片，原来的柳总，柳幕妍。”

　　“不是吧？这是不服气，带人杀回来了，要是我，我也杀回来。”

　　“这话你也敢说？”

　　很快，宓小琴也看到了公司群里的信息，连忙跑到窗口查看，但柳幕妍和林炎两个人已经进门了；她感觉事情不对，心跳加速，想到柳如霜从昨天下午开始就没来公司上班，连电话都没一个，就有了一种不好的预感。

　　这种感觉，让她心慌意乱，坐立不安。

　　特别是想到自己有大额贷款要还，家里也需要支助，她就额头冒冷汗。

　　连忙给柳如霜打电话。

　　但，电话打了一遍又一遍，就是没有接听。

　　“嘟嘟嘟——”

　　“接啊，快接电话啊......”

　　宓小琴紧张念叨着。

　　就在这时，柳幕妍上来了，站在她的秘书室门口，脸若冰霜：“你是在给柳如霜打电话吗？”

　　“啊——”

　　宓小琴张大嘴巴，后面的话说不出来。

　　“不用打了，打了她也不会来。”

　　“你去收拾一下，去财务室结账吧！”

　　柳幕妍冷冷的说道，看着这位自己一路提拔上来的女人，剩下的只有失望。

　　宓小琴还存有最后的幻想：“凭什么？你已经不是这家公司的总经理，没有权利开除我。”

　　这边的声音，很快吸引来了不少人员。

　　有公司副总，还有几名经理。

　　其实大家对柳幕妍还是很信服和认同的，这里许多人，都是跟柳幕妍一起成长起来......可惜，这里毕竟是城南分公司，是柳家的下属，什么都是柳家说了算。

　　有人开口劝慰，让柳幕妍不要闹了，这样的结果反而对柳幕妍不利。

　　全程，林炎都没说话，自顾自喝茶。

　　“我没有权利？”柳幕妍冷笑，看着宓小琴，“有句话你说对了，我确实已经不是这家公司的总经理，因为，从今天开始，我就是这家公司的总裁，这就是柳家的股权转让合同，宓小琴，你满意了吗？”

　　当拿出股权转让书的时候，全场都震惊了。

　　没想到，柳如霜才当了一天的老总，就被踢了。

　　强势反转啊，甚至还直接掌控整个公司，不再被柳氏牵着鼻子走。

　　很快，众人鼓掌，热烈欢迎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第49章免费阅读。https://xs.23sk.com 