
　　“三年前，我遇到你的时候，就对你产生不一样的感情，我见你一个人独来独往，想你应该没有男朋友，想你最后会被我感动的。”

　　严子遇的这份喜欢确实让慕嫣然难受。

　　“可原来，你是有喜欢的人。”

　　“你以前一个人在办公室偷偷地哭，是因为他吗？”严子遇再问道。

　　那个时候阿景走了没多久，慕嫣然在严子遇所在的公司里实习，她不想回家，就一个人在办公室里加班。

　　她会待到很晚，工作到后面想到了阿景，又哭了起来。

　　哭好以后，继续着工作，反反复复的。

　　这些情节全落到严子遇的心里，所以每次慕嫣然留在办公室加班，严子遇会在自己的办公室里待着。

　　他不敢去打扰慕嫣然，就站在办公室里看着她。

　　她回去的时候，他有时候会借机送她，要不开着车跟着她的身后，直到她回到家。

　　这份感情，都是严子遇在背后默默地付出着。

　　“是的。”慕嫣然回道，“我们分开后，现在又遇到了。”

　　“这就是缘分吧。”严子遇淡了声音，他的嘴角多出淡淡地笑笑，“要是那个时候，我就向你表白，我们或许可能在一起。”

　　严子遇说了一个假设，慕嫣然看着温和的他，也觉得有这个可能性吧。

　　严子遇不让她讨厌，相反，在他的手下做事情她很舒心。

　　有时候看到他的笑容，也会觉得有阳光射到她的心里来。

　　可惜，她先有了阿景。阿景已经暖了她的心，其他的阳光再强，也没法完全挤进来。

　　“希望你幸福。”

　　严子遇选择了祝福，他尊重慕嫣然的决定。

　　在下班的时候，严子遇还是送了慕嫣然出来，他打算送慕嫣然回去。

　　很不凑巧，他们出来的时候，顾景行就站在公司门口。

　　在见着严子遇和慕嫣然有说有笑地出来，顾景行快步过去，他上前拉着慕嫣然的手就走。

　　他昨晚都和慕嫣然说了，严子遇对她有非分之想，她竟然还和姓严的说说笑笑。

　　难道，慕嫣然根本是对严子遇动了心？

　　“景行，你干嘛？”慕嫣然被顾景行拽得手痛，她叫道。

　　“顾先生。”严子遇也追上来，他来劝说着顾景行。

　　顾景行将着慕嫣然拽到车里去，她转过身子瞪着严子遇。

　　“给我离慕嫣然远些！”

　　“她是我的女人。”顾景行冷声说道，他的心里全是怒火，恨不得上前将着严子遇给打一顿。

　　但是转念想到自己打了严子遇，慕嫣然要生他的气，他还是忍着了。

　　要是以前，他哪里忍得了。

　　顾景行生气的时候，开车很猛。慕嫣然正怕顾景行又开车出了车祸。

　　“景行，你车开慢些。”慕嫣然提醒道。

　　“哼！”顾景行哼了声，还是减慢了车速。

　　他如果一个人开车的时候，绝对不会减速下来，现在不一样，他身边有了慕嫣然。

　　车子停在外头，顾景行下车后牵着慕嫣然的手往他们的小屋子里走去。

　　慕嫣然被顾景行拽得很紧，顾景行走得也很快，她得小跑着才能跟上。

　　“顾景行！”

　　“我和师哥没什么。”慕嫣然着急地解释道。天籁小说网

　　到了屋子里，顾景行才松开慕嫣然的手。

　　“你是打算和姓严的在一起，是不是？”

　　慕嫣然愣愣地看着顾景行，这是哪跟哪？

　　她根本不喜欢严子遇，也把该说的话都和顾景行说了。

　　顾景行太冲动了。

　　顾景行说的时候，他想到严子遇和慕嫣然一起的时候，两个人很和谐的画面。

　　严子遇看慕嫣然的痴情，慕嫣然对着严子遇笑着开心，这画面越想越让顾景行恼怒。

　　他的手抓紧慕嫣然的，“慕嫣然，你敢和他一起，我打断你的腿。”

　　慕嫣然无语地看着顾景行，她什么时候说过要和严子遇在一块，偏顾景行给她戴了一顶又一顶的帽子，让她都没有反驳的空隙。

　　“顾景行，你别闹了。”慕嫣然无奈地说道。

　　顾景行本来就在生气，听着慕嫣然说自己在恼，更是恼火。

　　“你辞职，和我回去。”

　　“你一个月赚多少钱，我给你十倍。”

　　“以后给我待在家里，哪都不能去。”

　　慕嫣然对于顾景行的怒火，她想着该怎么哄他。可是在听到他这些话，她的脸色也沉下来。

　　“给我十倍的钱？”

　　她一直知道和顾景行之间的距离，来到A国，拼命地工作，很大的原因是想追上顾景行的脚步。

　　可是，顾景行还是一样，动不动想将她给养起来。

　　“顾景行，这是我的工作。”

　　她赚的钱没有顾景行的多，但是有份工作，有自己的收入，她能够和顾景行保持一样的高度。

　　“请你尊重我。”

　　顾景行见着慕嫣然沉下脸色，他冷笑了笑。

　　“尊重？我怎么不尊重你了？”

　　“你是按对谁的标准在要求我？阿景的？”

　　就算知道阿景是自己，顾景行仍然觉得这是一根刺扎在他的心里。

　　他没有想起阿景，那么阿景就不是他。

　　被顾景行一质问，慕嫣然身子一怔。

　　她别开头，再从顾景行的手里抽出来。

　　“我说对了。”顾景行冷笑了笑，“就算阿景是我，可是我已经记不起你，记不起阿景是什么样子。”

　　“你一直把我当作他的替身，可偏偏你爱的阿景再也回不来了。”

　　“或者，你想着我变回一个傻子，成了你的阿景。”

　　顾景行的话像刀子一样，扎着慕嫣然的心，慕嫣然没有回答。

　　她的心里到底是怎么想的！

　　“我就是这样！没法看自己的女人在外面抛头露面，更不会听你的话，因为我是顾景行。”

　　见慕嫣然沉默着，顾景行厉了声音，“怎么？我说对了。”

　　“你就是把我当成阿景的替身。”顾景行笑了笑，“慕嫣然，你的梦该醒醒了。”

　　“阿景不会回来，永远都不会回来了。”

　　顾景行再看着慕嫣然，说道，“我有酒店不说，非要跑到你这里打地铺，不是我犯贱。”

　　“是因为我想和你重新在一起。”

　　“慕嫣然，你想我回去，那我就走吧。我不想当你要的阿景。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1291章：别把我当阿景免费阅读。https://xs.23sk.com 