    杨凌笑呵呵地缩回了手伸在空中的手，一步步向鲍参将走去，神色间并无愠意。方才忽然被鲍尽忱戏弄了一番，杨凌心中的确又羞又恼，不过他也明白空降部队一向最易招致原班人马的反对，况且杨凌若不是和弘治帝看对了眼儿，也不可能坐火箭似的窜到这位将军头上。

    想到这里，杨凌便心平气和了，对这位铁塔般魁伟的将军充满敌意的举动，不免有种怜悯之意，他笑吟吟地上前扶起鲍参将，把着他的手臂缓步向点将台上走，边走边对张副将道：“大人，怨不得鲍将军误会，圣上恩宠，所以颇多赞誉之词，杨凌年未及弱冠，气质风度本就比不得鲍参将戎马半生的威风。”

    张春见他有意和解，暗暗松了口气，他瞪了鲍尽忱一眼，转对杨凌干笑两声道：“这厮是个莽撞人，冲锋陷阵、战场杀敌倒是条好汉，但却没有识人之明，才闹出这误将冯京做马凉的笑话，杨参将今后与他为袍泽，可要多多担待了”。

    鲍尽忱见杨凌拿他的戏弄毫无办法，心中正在得意，听了张副将的话，心中十分不悦，他一向自视甚高，虽知张副将是一番好意替他开脱，仍是忍不住冷哼一声，肩膀一抖，刷地甩开了杨凌的手。

    来载最新说

    张春见他官迷心窍，如此的不通情理，不由脸色一变，神情间溢起几分怒意。杨凌见这位鲍参将这般不识抬举，当众再次折了他的颜面，心中有些恚怒。他一甩袍袖，冷哼一声，转身向张副将走去，与他比肩而立。这一来，鲍尽忱独自站在他身后三步远的地方，全副披挂，直愣愣的忤在那儿，倒似成了他的亲兵护卫。

    杨凌向张副将拱了拱手，然后看向台下，台下五千衣甲鲜明的劲卒肃然伫立、雅雀无声，只听得风吹旌旗，猎猎作响。杨凌目光一扫，只觉这些兵卒虽然队列整齐，衣甲鲜明，瞧起来威武无比，却总象是少了一股气势。

    他忽地想起鸡鸣驿驻扎的边军，那些人虽然痞里痞气的，一旦列队而战，却是煞气冲天，那种往来纵横，睥睨天下的气势是战场厮杀中培养出来的气概，而这些人站得虽然笔直，队列整齐无比，却明显少了那种虎虎生气。

    最新手打版小说，尽在手打小说网

    杨凌微微一笑，目光随意地向柳彪一扫，说道：“柳彪、杨一清，台前听令！”

    杨一清忙将马缰丢给张副将的亲兵，匆匆走到台前，与柳彪一起单膝跪地，杨凌道：“你二人本是我的亲随，本将今日任职神机营左哨军主将之职，你二人今后也入军中，为我亲兵！”

    二人抱拳施礼道：“卑职遵参将大人谕！”杨凌点了点头，跨前一步，面向全军将士，却不唤他们起来。

    鲍尽忱方才故意装作认错了人，领着全军将士向柳彪大礼参拜，借辩白之机狠狠羞辱了杨凌一顿。可这时校场内数千人肃然而立，他刚刚拜过的人却跪在杨凌面前动也不动，鲍尽忱见了心中又羞又恼，只觉杨凌是有意羞辱他，不禁紧攥双拳，狠狠地瞪了杨凌一眼。

    杨凌拂了拂长衫，负手而立，提起调门朗声道：“诸位左哨营的兄弟们，本将新来乍到，和大家还不熟悉，说点什么好呢果非要站在这儿故作亲切地和大家唠家常，杨某可有点儿装大尾巴狼了”。

    台下官兵想不到这位文人出身的将军，开场白竟是这么几句话，不由得轰然大笑，原来被众将约束的紧张气氛一扫而空。

    杨凌笑吟吟地站在那儿，等声音渐渐小了，抬起双手虚按了按，继续说道：“劳动全军将士搞出这么大的举动来，是欢迎本将就任，杨某受宠若惊啊。说起来无非就是彼此认识一下嘛，那我就在这儿自我介绍一下，鄙姓杨，叫杨凌，曾任鸡鸣县驿丞、詹士府侍读，如今，大家都知道了，就是神机左哨营主将，初次见面，杨某向全军将士们问好了！”

    杨凌说着双手抱拳团团一揖，台下五千官兵见大将军抱拳行礼，顿时甲胄乱响，刹那间跪倒一片，纷纷说道：“拜见参将大人！”

    杨凌双手抱着拳，凛凛的目光从几位都司脸上缓缓掠过，满脸麻子的连得禄连都司见了不由身形一矮，跪了下去，那位粗壮肥胖的彭都司还在左瞧右瞧，见连得禄跪了，忙也跟着跪了下去，抱拳施礼道：“末将参见杨将军！”

    刘都司见他两人都跪了，犹豫着看了鲍参将一眼，也跟着拜了下去。三位都司一拜，后边的几位将佐哪敢怠慢，全都拜倒在地，张春站在杨凌身侧，冷冷地瞪了鲍参将一眼，鲍尽忱尽管敢倚老卖老、装傻充愣地戏弄杨凌，毕竟可以藉日认错了人。这时众目睽睽之下，又有两位大营的副将在此，他可不敢明目张胆地抗命，略一犹豫，鲍尽忱只好咬紧牙关，一言不地跪了下去。

    杨凌恍若不曾看到身后的动静，他长长吸了口气，大声说道：“为将者，要统兵练兵。这个统字，就是令出一门，令下如山。这个练字，既要练弓马武艺，也要练军纪号令是本将上任，先要晓谕全军的将令！”他顿了一顿，高声道：“左哨营三司将佐何在？”

    连都司听这位东宫侍读进士说话语气果决，并不象个只知之乎者也的书呆子，心中已起了畏惧之心，闻声疾道：“左哨军第一司连得禄听令！”

    其他几位将佐也一一报上官衔姓名，杨凌听罢把手一挥，喝道：“三位都司各领本军，明日辰时三刻校场集合，本将在此点兵！中军官留下，其余人等现在可以散了！”

    刘都司迟疑着向点将台上看了一眼，鲍参将正抱拳跪地，根本看不到他脸色，三位都司相视一眼，只得唯唯而退，各领本军退出校场，一时间走得空空荡荡。鲍参将本想尽集三军，先给杨凌来个下马威，想不到杨凌下了个套儿，让自已跪在这儿，三言两语把人都打走了，一时咬得牙齿格崩直响，脸儿都气黑了。

    杨凌转身，好象才看见他以的，连忙的将他扶起来，满面春风地吩咐中军官准备酒筵，要与副参将一齐款待张春、刘绍堂两位大人，以尽地主之谊。鲍尽忱听了再也隐忍不住，他怒冲冲地一抱拳，大声道：“诸位大人，卑职身有不适，今日杨参将就任，卑职不得不抱病迎接，这酒筵却无福消受了，鲍某先行告退了，失礼！”

    说完他也不待杨凌回答，抱拳后退三步，霍地一转身，蹬蹬蹬下台去了。张春望着他的背影微微摇头：杨凌这个参将是皇帝钦点的，将来的前程绝不只于一个参将，连这点眼力都没有，你还妄想坐上主将的位子？

    只是鲍尽忱在军中资历甚老，颇有些对他俯听命的官佐，真要狠下一条心来和杨凌拧着干，这两个人一个是军中老将、深孚众望，一个是御前新宠，得罪不得，自已夹在中间，以后可就要头疼了”。

    他想到这里，不禁担忧地瞧了刘绍堂一眼，只见这位第二副将也苦着脸向他望来，两人目光一碰，相视一叹，同时大摇其头。

    *********************************

    辰时一刻，杨凌在柳彪的帮助下网文字阅读及下载。