
    第759章晋三品，准上将

    将领们纷纷羡慕马武的同时，也在心里暗下决心：“以后一定要抱紧辰少帅的大腿！”

    “这条腿实在是太粗壮了，只要能拽紧他一根腿毛，我后半生的仕途不说青云直上，也可芝麻开花节节高了……”

    他们高兴，辰申更高兴！

    早先，这“死了老子”的少年在大夏朝中只是个孤臣，无从借势。

    可从今天起，他也有自己的势力圈子了。

    少年这么做，并不是为了有朝一日能篡权夺位，而是为了最大程度的保障辰家的利益。

    他知道，自己总有一天是要离开大夏的。而这一天，已不会太远……

    自己走后，辰家的诸位长老、千百名随他征战沙场的族人又该何去何从？

    即便撇开那些族人们不提，他爷爷辰藏锋是假死而非真亡。

    等到真相揭露的那天，大夏王会不会以欺君之罪为由头，怒斩功臣？

    辰申上一世可没少听说过“狡兔死走狗烹”的史事，所以，他绝不会把君王想的有多么大肚能容。

    君王的肚量，往往跟臣子的价值有关。

    一旦北夷灭、太寇陨，大夏王是否还需要留着辰家两位功高震主的臣子？答案呼之欲出。

    真到那时，辰申若能有大批手握兵权的将领回护支援，他自身的实力若能更强一步，达到四星、甚至五星玄王境，那就算大夏王真起了那方面的心思，也会有多重顾忌，不敢妄动。

    大夏都城，皇宫。

    大夏王夏元龙哼着小曲儿逗着鸟，他很久没像现在这么高兴过了！

    淮南战事吃紧，可北疆却连战连捷。

    就在一个时辰前，辰申亲自以传音阵送来捷报，北方面军、大宛驻军、以及骁骑军、歃血卫四部勠力同心，再灭北夷五万狼骑、三十万悍卒。

    而从大宛战役打响后，北夷十勇士中，已有六人被屠，就连他们的少蛮主凌裔都成了阶下囚，成为大夏与北夷蛮王谈判的最佳筹码……

    有了这个筹码，大夏王相信，北夷蛮王就算打碎了牙往肚里眼，也一定会答应签下十年不犯大夏的血契条约。

    如此一来，可保大夏北疆十年康泰，夏国终于从腹背受敌的悲惨境地中爬了出来。

    “谈判的结果可能还要等一个月……唉，这段日子还真有点难熬呢！”

    “没想到啊没想到，辰申这未及弱冠之龄的小子，竟能立下如此不世之功。他的才能，怕是不在辰藏锋之下啊！”

    “而且，他还亲口告诉孤，说自己连番激战有所感悟，竟突破到了九星玄师之境，呵呵，这孤倒是要恭喜他了！”

    夏元龙状若自语的喃喃，可实际上，却有把这话说给身后大太监李宗明听的意思。

    那老太监果然是国王陛下肚里的蛔虫，眼珠一转，当即明白了对方心中所想，说道：“辰少卿不愧将门虎子。可惜他只有不到两年的命了……”

    “呵呵，不到两年的时间……那你觉得，辰少卿有没有突破玄王的可能？”大夏王突然笑问。

    李宗明果断摇头：“老奴以为断无可能。光是九星玄师初期到九星巅峰的积累，就需要沉下心来闭关两三年才行。”

    “而辰少卿身在疆场，哪有时间闭关清修？况且……就算他达到了九星巅峰，这玄师突破玄王的地武劫也不是易于之事啊！”

    “唉，那还真是可惜，可惜啊！”大夏王摇头轻叹，语气尽显悲凉，可眼神中的哀伤之意却有限的很。

    大太监李宗明再道：“陛下切莫太过伤神，毕竟生死有命。”

    “再说，辰少卿能在不到两年的寿命里为国鞠躬尽瘁，又能得陛下您的鼎力提拔。他就算命途有限，却也能比绝大多数人几十年、上百年的生涯还要精彩的多！”

    “于他而言，也未尝不是一场福分呢？”

    “恩，此言在理。”

    大夏王缓缓点了点头：“既如此，在辰申活着的年华中，孤便让他登顶一人之下万人之上，饱受世人的赞誉！”

    “日后，就算他死了，辰家将门也得以名垂千古，也算是没辜负这爷孙俩为我大夏江山做出的贡献……”

    “陛下英明！”

    大夏王大手一扬：“磨墨，孤说你写。”

    “是！”大太监急忙备好笔墨纸砚，站在龙桌下摆的一个四方矮桌上，提笔凝神、洗耳恭听。

    之间夏元龙双手负于身后，一边缓缓踱步、一边出口成章：“忠勇侯、从三品中将辰申，率两万骁骑军抵御北寇强敌，以少敌众，却诛北夷五万狼骑、十万悍卒，又接连斩敌之勇将、生擒北夷少主，孤心甚慰！”

    “卿立下不世之功，孤之幸甚，民之幸甚，国之幸甚！”

    “即日起，擢封忠勇侯、从三品中将辰申为正三品、准上将，总统北疆边关驻防一应事宜，北地二十七城、百将千官皆可随意调用，享先斩后奏之特权，并赐珠锦百万、金币十亿、玄丹万枚，以犒赏三军！”

    “卿当勤勉奋进，为我大夏一扫北夷蛮族之患。钦此——大夏龙元十五年，秋。”

    当李宗明写下最后一个字后，这老太监自己都忍不住暗叹：“陛下对辰申的封赏绝对是前所未有的丰厚！”

    “别的人就不用说了，光与他爷爷辰藏锋年轻时作比较，后者二十四岁从军、三十岁为将。”

    “大大小小的胜仗打了上百场，费时十七年之久，年近半百了，才从五品小将一步步爬到正三品准上将之位。”

    “辰申倒好，虽说功劳显赫，可充其量也就打了一场北夷之战而已，就从最开始的四品将、一路高歌猛进到正三品准上将。”

    “而且，他还是有封号的正三品，见官高半级，说是准上将，其实已经与真正二品上将没什么分别了……”

    “年仅十六岁便得如此地位，不光在大夏的历史上从未出现过，就算把全大陆所有王国的历史都统筹到一起，得此成就者，怕也是凤毛麟角般的存在吧？”

    正在大太监心思云动之时，大夏王已经亲自走过来，对这一纸诏书用了印。

    “陛下，那其他将领的封赏……”

    老太监话还没说完，就被夏元龙懒洋洋的挥手打断：“那些人的赏旨你自己看着拟吧，拟好再拿给孤过目用印就是了。”

    他厚此薄彼的态度还真是毫无遮掩……
