    就在叶枫心里暗暗嘀咕的时候，前面带路的柳如芸回头过来，用眼神示意他镇定，然后面带笑容地看向陆涵：“陆公子刚才可是唤我？”

    “不不不，如芸姐姐误会了，我不是唤你，我是唤他！”

    陆涵指着叶枫道。

    “你唤他？”柳如芸微微一笑，“陆公子，不知道你唤穆医生何事？”

    “他是穆医生？”陆涵仔细打量了叶枫一眼，面露失望之色，“方才我见他的背影，特别像一个人，因此特地叫住了他。”

    “怪不得。”

    柳如芸嫣然一笑，“陆公子不妨继续谈事儿，我带穆医生上楼去了。”

    说完，她又给叶枫使了个眼色过去。

    叶枫会意，随即紧随其后，准备上楼。

    但这时，陆涵再次叫住了二人：“如芸姐姐，慢着。”

    柳如芸耐住性子，微笑道：“陆公子，还有何事？”

    “如芸姐姐，这柳家的私人医生，我认识，什么时候冒出一个姓穆的医生了？”陆涵说完，满脸狐疑地看了叶枫一眼。

    柳如芸应变能力不俗，当即巧笑嫣嫣道：“陆公子说的不错，穆医生并非我柳家的私人医生，是我认识多年的朋友。”

    陆涵点了点头：“原来这位穆医生是如芸姐姐的朋友，不过我有一事不明。”

    柳如芸道：“陆公子有何事不明？”

    陆涵道：“如芸姐姐，从你刚才所言，这位穆医生是你朋友，你又带他进柳家，想必是带他给你们柳家的人看病了，不知道是谁身体不适，需要你亲自带朋友来看病呢？”

    “这个……”

    柳如芸没想到陆涵心思如此敏捷，不由得暗暗佩服，道：“自然是给我妹妹瞧病了。”

    “哦？如冰病了？”

    陆涵顿时方寸大乱，急忙道：“这样好了，我也瞧瞧去。”

    一听这话，叶枫心中大骂：麻痹，你去干吗？这不添乱吗？

    柳如芸摇了摇头：“陆公子，你还是别去了，你知道我妹妹脾气的，她现在不想见你，你又何必惹她心烦呢？”

    陆涵顿时苦着脸：“我……”

    就在这时，一直静观其变的陆孝恭开口了：“如芸丫头，话可不能这么说，咱们陆柳两家早有婚约，犬子作为你妹妹的未婚夫，去关心一下他自己的未婚妻，这没什么问题吧？”

    柳如芸：“这……”

    陆孝恭看向柳承志：“柳兄，你是柳家的一家之主，你发个话，要不让他们年轻人先见见面，交流交流？”

    柳承志有些迟疑：“陆兄，我当然没什么意见，但是小女……”

    陆孝恭截住话头：“既然陆兄没什么意见，那就行了……涵儿，去见见你未婚妻吧，记住，注意风度。”

    “是，爸。”

    陆涵随即起身，屁颠屁颠地小跑到柳如芸跟前，满脸带笑，“如芸姐姐，走吧。”

    柳如芸一脸无奈地看了叶枫一眼。

    叶枫心里那一个郁闷啊，偏偏碍于自己身份，此时发作不得。

    见状，柳如芸只好同意：“那好，走吧。”

    一行三人随后上楼。

    一路上，陆涵就像是磕了药似的，说个不停。

    而柳如芸只能有一句没一句地应付着。

    至于叶枫，索性一只耳朵进，一只耳朵出，装作没听到。

    很快，三人便到了柳如冰所在的房间。

    一开门，经过精心打扮的柳如冰便兴冲冲地迎了上来，但一看到陆涵，她顿时脸色阴沉了下去。

    而此时的陆涵，完全是愕然的表情：不是说她病了么？怎么瞧她这样子，不像是生病啊！

    “陆涵，你来干什么？”柳如冰没好气道。

    陆涵没看出柳如冰的心思，反而一脸尬：“我听如芸姐姐说，你病了，所以来看看你……”

    “放心，我的病不碍事，现在你看到我了，请离开吧。”柳如冰冷若冰霜地道。

    “我……”

    陆涵没想到柳如冰如此不给自己留脸面，一时有些下不来台，咬牙道：“如冰，再怎么说，咱们都是有婚约在身，我作为你的未婚夫，来探望你，你却拒人于千里之外，这是什么道理？”

    柳如冰直接呛回去：“你要是嫌我拒人于千里之外，你大可跟我悔婚啊！”

    陆涵：“这……”

    柳如冰懒得理他，直接走向叶枫：“这位是穆医生吧？早就听姐姐说，你的医术不一般，正好我最近心神不宁，还请移步到我房间，帮我瞧一瞧。”

    看着自己苦苦思念的恋人，叶枫压制着内心的激动，道：“好的。”

    随即，他跟着柳如冰进入了房间。

    柳如芸紧随其后。

    陆涵正要厚着脸皮跟上，但柳如冰直接将他推出房门，然后砰的一声，将房门关了。

    吃了个闭门羹，陆涵心中别提多窝火了。

    想他堂堂的金陵陆家大少，身份尊贵，地位显赫，不知多少女子如飞蛾扑火般向自己投怀送抱，可偏偏这个柳如冰，就是不将自己放在眼里。

    “柳如冰，你给我等着，等你进了我陆家的门，看我以后怎么收拾你？”

    陆涵一脸恨意地说完，只好下楼去了。

    此时，房内。

    早已开启了天眼的叶枫，见陆涵下楼去了，随即扭头冲柳如冰温柔一笑：“他已经走了。”

    柳如冰这才松了一口气，然后奋不顾身地扑入他怀里：“叶枫……”

    “如冰……”

    这一对饱受相思之苦的璧人，就这样紧紧相拥着。

    一切尽在不言中。

    也不知过了多久，身旁传来一声轻咳。

    叶枫和柳如冰这才猛然惊醒，旁边还有柳如芸这个电灯泡。

    二人当即分开。

    柳如冰窘得俏脸通红，恨不得找个地缝钻进去。

    而叶枫则浑然跟个没事人似的，毕竟有人皮面具遮着羞，怕个鸟？

    只见他嘿嘿一笑，对柳如芸道：“我说未来大姨姐，非礼勿视的道理，不知道吗？”

    “什么？”柳如芸愕然。

    很显然，她没想到叶枫突然换了一个画风，让她有些不适应。

    “跟我姐胡说八道什么呢？没大没小！”

    柳如冰没好气地白了叶枫一眼，然后换上笑脸，对柳如芸道：“姐，他人就这样，你别跟他一般见识。”

    柳如芸这才回味过来，摇头一笑：“无妨，无妨……对了，你们许久没有见面，定然有很多话要说，我出去给你们望风……”

    说着，便开门出去了。

    她一走，叶枫和柳如冰再无丝毫顾忌，特别是叶枫摘下人皮面具，露出本来面目后，柳如冰激动得扑入他怀里，与他激烈拥吻起来……

    良久之后，二人唇分。

    “叶枫，你可真有本事，竟然能制作出如此可以以假乱真的人皮面具来。”柳如冰啧啧称奇道，“对了，叶枫，你能不能帮我一个忙？”

