    八卦这种事着实不是刘三虎这类人的强项，当下不再纠结，把八卦转为赞叹：“要说你小子的眼力是真不错，这袁姑娘不但日常做事利落，应付如此局面也是自如，少见的厉害。”

    顾天成嫌弃道：“人家袁姑娘有见识，又识文断字，用得着你夸？”

    “我也在认字啊。”刘三虎果断不服。

    顾天成瞪着他，好一阵无语。这特娘的，给这货识字的机会，怎么有引狼入室的感觉？

    潘在水好容易有了插话的机会：“袁姑娘不比寻常女子，不出来做事那是屈才。但一个女子出门，总是和咱们一干糙老爷们在一起，着实不方便。要不……”

    潘再水斟酌着语气，“买个丫鬟，好像不是很贵。要不，咱给袁姑娘配个丫鬟怎样？姑娘家的，身边带着可靠的下人，出来进去的，会方便很多，也能少些闲话。”

    他回想今天的事，真是后怕。

    顾天成走前，把船和码头上的事情交代给他。他虽然也有查看，但主要关注点还是自家兄弟什么时候回来，别的都是捎带看一眼。

    他倒是看到码头空出来一片地方，却没注意这片空地是怎么清出来的。

    也没留意到，码头附近还有衙役埋伏。更想不到这片地方空出来，是为了斗殴和构陷他们。

    如果不是袁冬初的细致观察，之后又应对妥当，真不好说事情会搞成什么局面。

    若只是他自己主事，看到自家兄弟被围殴，就算有稳妥的考量，却也得派出多一半的弟兄前去接应。

    留下看船的，被人家强行上船，即使这是自家的船，站着理，最终打杀起来，有衙役过问，事后也是说不清的局面。

    所以，在他看来，袁姑娘跟船、还有以后出面掌事，都是很必要、很重要、很举足轻重的一环。

    安排个丫鬟，甚至再加个婆子什么的，非常合理且妥当。

    顾天成听过，却摇了摇头：“回头和大伯商量一下再说吧，就是买丫头，也得大伯家自己买。咱的河运刚起头，大家都还没见到利，开这种先例不好，若被别有用心的人利用，会让人心散了。”

    他也想啊，依他看，以冬初的聪明能干和从容得体，别说一个丫鬟，配四个丫鬟、再加两个老妈子也不嫌多。

    但河运的摊子还没铺开，就开始讲究这些，怕是会把大家伙儿的心思都带活了。

    刘三虎挺关心这个话题，建议道：“之前在牧良镇，总能看到沿浦镇的两个女娃跟着袁姑娘。不知她们愿不愿意跟袁姑娘做事，两个女娃而已，工钱也用不了多少，她们好歹也能做些事情的。”

    顾天成点头：“嗯，这个行。待这次回去，可以和那两个姑娘及他们的家人商量一下。”

    说完，顾天成打量潘再水，问道：“你也被人踢到了吧？不去涂药，特意留下来就是为了说这事儿？”

    人家冬初的事儿，这小子如此用心，不合适吧？

    潘再水连忙摆手脱干系：“不是不是，我是被你们两人说话带歪了。我是想说，今日这事儿，针对性很强，怎么看都不像是临时起意。”

    “我觉着也是，看着早有准备，就等着咱们来似的。”刘三虎表示赞成。

    “肯定是。”不知什么时候，袁冬初来到甲板上。

    潘再水闻言，立即就站起来了：“袁姑娘出来了。”

    这番下意识的动作，绝对是发自内心的敬佩和感激了。

    刘三虎瞟了顾天成一眼，也起身道：“袁姑娘真是好见识。今日之事，多亏了姑娘，否则咱们得吃多大的亏啊？”

    顾天成满头黑线，这货跟着起什么哄？搞搞清楚，他才是船主好不好……嗯，船主之一。

    还有，这是他未来的媳妇，我们自家人办自家人的事，用得着你一个外人感谢吗？

    “冬初，多亏有你，今日之事才有惊无险。此时想来，还觉着后怕，那种情形之下，一个处置不当，后果不堪设想。”顾天成不甘落后的说道。

    好在这货也不是无底线，知道狗腿也要有个限度，立即转入正题：“你也觉得这事儿是提前准备吧？可咱上次来这里只是投递，未发生过任何不愉快，真搞不清楚这姓赵的抽的什么风，怎的就起了恶念。”

    刘三虎忍不住开口：“是啊，上次我也在船上，一切平静顺畅的很。你们说，有没有可能是鸿江船厂那姓卓的在搞鬼？那一趟，有接触的只有他了吧？有钱人没几个好东西。”

    额……袁冬初差点被呛到。当有钱人，一直是她奋斗的目标好不好？

    而且，这样一竿子打翻一船人的行径，打击范围太大了吧。

    “你这家伙！”顾天成推了刘三虎一把，“自己当不了有钱人，就仇视所有富豪了是不是？小肚鸡肠、没胸襟！”

    “我……”刘三虎一时没泛起话来。

    顾天成撇开他，说道：“我觉着不至于。卓大官人能带着鸿江船厂，度过好几年的兵荒马乱，若是连咱们这种隔行的后辈入行都介怀，此等胸襟，哪里能保的下船厂？也做不到如今这种规模。”

    “更何况，对付咱们这种人也犯不着啊。就算他看出我器宇不凡、不是池中物……”大约自己说的都汗颜，顾天成的话停了停。

    虽然没有众多兄弟起哄，也很给面子的没响起“嘘”声，但在场三人看他的眼神，比刚才还不加掩饰，是绝对的鄙视。

    “咳咳……”面对大家伙的质疑，顾天成只是干咳两声，便缓解了尴尬，便大言不惭的继续了。

    “主要是人家犯不着。先给咱两条船，又合作了投递业务，再暗地里使阴招？没必要。想对付咱们这种外来的小杂鱼，简单的很。拖着晚一个月交付咱们订购的货船，有那段时间做布置，摁死咱们轻而易举。”

    不但袁冬初点头，潘再水也不住声的附和：“对对，就是这么回事，人家那是鸿江船厂，不但有通州的造船总局，运河沿岸还有好几处分局和下设分厂，咱和人家没法比。”

