    绛雪听到他们的对话，眼中划过不耐烦。

    “你们家的是我不管，只是这去召唤域的是萧凉筱，萧族长，你总不能为她决定吧？”说完这话，绛雪又说道：“凉筱，你可愿意？”

    他们先不说九尾灵狐的事，不过这件事，即便他萧沧澜不承认，也不能改变什么。

    九尾灵狐出现的地方，就是他们萧家！

    即便不是他们萧家的人召唤出来，也跟萧家有关！

    萧凉筱立刻回答，“凉筱愿意！”

    她要离开萧家！

    那天的事萧沐凌都记得，现在她在萧家没有了父亲，没有了后盾，她一定要离开萧家！

    在召唤域，她还有玄霜！

    “绛雪使者，她姓萧！”萧沐凌冷笑开口。

    想要带走萧凉筱，不是萧凉筱一句愿意就可以的！

    绛雪现在在说萧凉筱的事，但她不会忘记九尾灵狐。

    召唤域找召唤出九尾灵狐的人，尽管不知道原因，但她现在不能走出去。

    召唤出来，父亲会陷入危机，况且从那天过后，每次召唤都是风翼月狼，如若召唤，她和父亲，甚至是整个萧家都会有麻烦！

    萧家之外，现在盯着他们的眼睛，不止一两双。

    绛雪沉默了一会，仿佛想起了什么，“你就是萧家那位嫡女，被预言的天才？”

    被预言的天才！

    几个字缓缓落下，萧沧澜神色顿时就变了。

    萧凉筱身一怔，她看向萧沐凌，眼中都是妒恨。

    为什么外人提起萧沐凌的时候，第一个想起的，永远是当年的那个预言！

    萧沐凌神色一沉，冷声开口，“我是萧家大小姐，也在这里说白了，萧凉筱，召唤域今天带不走！”

    这话说完，萧沐凌看向萧泷渲。

    “泷渲长老。”

    “在。”

    萧泷渲走过来，恭敬应道。

    “带她出去。”

    萧泷渲没有迟疑，走到萧凉筱身边拉过她，直接拖着往外面走

    萧泷渲是萧家实力最好的长老之一，萧凉筱天赋再高，却还不是萧泷渲的对手。

    “放开我，绛雪使救我！”

    萧凉筱奋力挣扎，却没有一点效果，她赶紧呼救。

    “放肆！”怒叱之声响起。

    轿中绛雪坐正身体，掀开轿门，从里面走出来。

    强大的气势从天边笼罩，如巨浪一般从萧家上空飞扑而下！

    萧沧澜走出一步，挡下那笼罩而下的力量。

    然而萧家还是有一部分人，在这力量落下之时，直接吐血！

    萧家之外围观的人看到走出的绛雪，双眼一阵发亮。

    “她是四大使者之一的绛雪！”

    “绛雪？四大使者！”

    “召唤域四大使者之一，她亲自来萧家啊！”

    “长的真好看！”

    “不止是长的好看，实力也很强，否则怎么可能成为召唤域的四大使者，要知道这地位，不是一般人能够拥有的！”

    ……

    绛雪从轿子里面走出来，外面的人也一眼就认了出来。

    看到召唤域的人亲自来，来的还是四大使者之一的绛雪，他们就更加激动亢奋！

    实力果然很强！

    他们站在萧家之外，就感觉到了强者现身的压迫之力！

    看着绛雪，有些人开始蠢蠢欲动，想要凑上来，希望绛雪看中他们，带他们去召唤域！

    只要进了召唤域，那肯定比现在的日子要好！

    哪怕进了召唤域，他们的天赋不能成为召唤师，但地位摆在那，他们不在乎啊！

    萧沧澜看着走出来的绛雪，脸色铁青，这么些年，她的实力又提升了不少！

    萧沐凌迅速化解压制而来的力量，双眸注视天边，看着从轿中走出身影。

    那人美艳动人，身上的衣服以银色为主，衣服上绣着和轿子上同样的朱雀图腾，她身上强大的气势横扫，让人心惊！

    这，就是召唤域的强者！

    萧沐凌拳头握紧，深深清楚自己的实力和那些强者差距有多远！

    那天来萧家的那些，所谓沧灵国的高手强者，加起来都比不上她一个！

    绛雪从红轿中走出来，目光落在萧沐凌身上，探究的目光看了她很久，最终划过一丝疑惑。

    萧沐凌身上，为何没有一点修炼者的气息？

    另外一个传言也是真的，萧沐凌被预言为天才，实际上连武灵元力都凝聚不了。

    又或者，是萧沧澜故意将她的隐藏起来？有或许……九尾灵狐跟她有关，萧沧澜才如此否认？

    绛雪嘴角弧线上扬，注视着萧沐凌，现在她对萧沐凌的好奇比萧凉筱更多。

    绛雪抬起手，手上力量凝聚！

    是不是，试试就知道！

    力量聚集，四周空气猛然震散！

    只见它在天空划过弧线，强烈的力量朝着萧沐凌冲击而来！

    萧沐凌看到那落下的力量，脸上露出警惕，立即运转身体中的力量，想要出手阻挡。

    萧沧澜凝聚力量，挡下冲击而下的强大力量！

    “轰——”

    两股力量冲击开来，余力震散！

    余力落在身上，强势猛烈，萧沐凌感觉到对战余力都如此强烈，她再次皱起眉头，随即以武灵之力化开。

    萧凉筱立刻凝聚力量化解余力，力量还是在脸颊擦过。

    余力擦过脸颊，一阵生疼。

    “绛雪，萧家由不得你放肆！”

    萧沧澜呵斥，指着空中的人！

    “萧族长，你着急什么？”绛雪淡淡笑道，手上凝聚的力量并没有消散。

    “立刻滚！”

    萧沧澜指向另外一个方向，冷冷呵斥。

    “萧沧澜，这也由不得你！”

    绛雪神色变化，手上凝聚的力量再次攻击过来！

    她来这里，一件事都没办成，想让她离开，没有可能！

    萧沧澜立即飞身往上，身影落在屋顶上，他第一时间挡下朝着萧沐凌落下的力量。

    绛雪没有攻击他，任何一道攻击都是冲着萧沐凌而来的。

    “可恶！”

    萧沧澜看着绛雪的攻击，咬牙切齿！

    她不主动和自己对战，却一直对凌儿出手，这不是让他没有办法主动进攻！

    这样一直防御，根本不是办法！

    给她抬轿的这八个人，据说这八个人是她亲手培养，在召唤域是数一数二的高手，只听她的命令！

    现在他们还没动手，等他们动手进攻凌儿，绛雪又拖住了他……凌儿会有危险！

