 “你们想要的宝物，就在这大殿之中。”

    叶欢转身，同样化作了一道长虹，急射而去。众

    人却是微微一愣。

    宝物，就在这大殿之中，怎么可能。此

    人从大殿之中走出，杀伐几十人，肯定已经将宝物搜刮一空了，怎么可能还有好东西。“

    进去看看！”武

    者叫了一声，直接飞入了大殿之中，虽然觉得有些不可能。

    但这面具男子行为古怪，说不定真的有一点可能。“

    真的有宝物，丹药，武器都还在大殿之中！”有

    武者顿时激动地叫道。

    真的还在，一群先天强者，顿时都激动了起来，这里的丹药武器，竟然一点也没动。

    霎时间，所有的武者，纷纷激动的争抢起来，连忙将这些丹药武器收了起来。

    他们心中顿时兴奋起来，之前那些人，简直太傻了。

    这面具男子，早就说过了，宝物还在大殿之中，可惜他们不信，白白送了性命。

    “哈哈，不知道那些死掉的人，见到这一幕，会不会气得吐血！”

    有武者大笑起来，觉得十分幸运。

    “不过这面具男子到底是什么人，竟然连这些丹药武器都不要，果然是十分神异。”“

    此人，必定不简单，我有预感，恐怕，很快他便会在我们通云郡闯下偌大的名头。”

    “是啊，以他的实力，很快就会声名赫赫的，不过，想要从傲雪宗的追杀之下活下来，恐怕不太容易啊！”

    众人纷纷感叹。

    ………

    …

    云海秘境。此

    刻，云海秘境之中，一个黄衣男子被云海包裹，此刻，他的手势不停变换，步伐也是十分神异，有一种玄奥的感觉。

    他的眼中，更是不断地爆发出神光。这

    个男子的容颜，无比精致，无论是眼鼻，还是嘴唇，睫毛，耳朵，都是极其完美精致，长发束起，十分飘逸精致。肌

    肤雪白，细腻，一身黄色的长袍，宛如翩翩美少年，红尘佳公子。此

    人，正是和叶欢对视了一眼，拥有神识的绝美男子。

    如果叶欢此刻见到她的话，肯定会无比震惊的，因为此人的手法，身法表明，他正在推演阵法。而

    此刻他破解的阵法，远在叶欢之前进入的那大殿之上，而此人的手法无比娴熟，竟然对于这阵法，十分了解。

    “开！”这

    时，绝美男子轻喝一声，顿时，一声轰隆的响起，整个云海都在消散。

    大地仿佛裂开了一般。

    这时，云海渐渐消散，这面前，竟然是一座巨大的山脉，从中间裂开，有一条通道，里面，是高达百米的石门。

    “好大的震动，又有宝物现世了！”有

    人惊讶地叫道，顿时，朝着这边急射而来。“

    走，快走，前方有宝物先世，必然是惊天重宝！”

    众人激动万分，纷纷朝着绝色男子的位置飞去。这

    震动太大了，惊天动地，让整个云海秘境都是摇晃了一下，几乎所有的先天武者都感知到了，纷纷急射而来。叶

    欢的眼睛，也顿时一亮，闪过了一丝惊喜。“

    是谁，居然破解了一个高级阵法？看着阵法的威能，应该至少在七级阵法之上，就连我现在的实力，也没有办法破解。”“

    难道古界之中，还有人能够破解阵法，甚至，阵法修为还在我之上？”

    叶欢有些震惊了，他的傲气，不用多说。

    地球之上，唯一的修士。

    不仅如此，他更是纵横宇宙万域的杀神，一身修为通天，法决万千，毁灭过星辰，斩杀过神尊，无数惊天强者都对他恐惧万分，视为惊世大魔头。

    尽管他不精通阵法造诣，但是也算是了解过一些，放在地球上之上，绝对算得上阵法第一人了。

    现在，居然有人破解了，他现在都破解不了的阵法。

    叶欢如何能够不惊讶。

    “难道是那个死人妖？”叶

    欢心头一动，已经给那个绝美男子打上了死人妖的标签了。

    其实，人家只是俊秀了一点，阴柔美，也是一种美。

    放在世俗之中，绝对会成为最受欢迎的流量小生，受到无数人追捧。

    不过叶欢十分偏激和自负，他不喜欢的，就是不喜欢，毫不客气地叫对方死人妖。“

    这也不太可能，就算是他获得过机缘，找到了修士法决，甚至还有阵法的古籍，但也远远不足以破解一个七级阵法吧！”叶

    欢在心头想到。

    “不管了，先过去看一眼，七级阵法守护的东西，里面，定然会有重宝！”“

    决不能错过！”

    叶欢眼中闪过精光，立刻急射而出，化作了一道长虹，同样飞向了绝美男子的方向。

    “此地，被我们傲雪宗占领了，其余人，纷纷退去！”

    当一群群先天武者汇聚的时候，忽然，一声威压的声音响起，几十道人影掠空而至。

    他们的衣袍角落，有一片片梅花状的雪花。

    正是傲雪宗的人。

    “傲雪宗，他们也来了，好快！”

    “是傲雪宗的大部队，就连风长老也在其中，他可是一位核心长老啊！”

    众人惊呼起来，目光都是微微一凝。“

    所有先天武者，纷纷退出此地一公里，所有试图靠近的武者，通通是与我们傲雪宗为敌！”傲

    雪宗的大部队之中，一个眼神阴冷的长老踏出，冷漠地朗声道。

    好霸道！

    众人心头一震，果然是傲雪宗，霸道清场，这绝世重宝，根本不让其他人参与。

    “给你们一分钟时间，所有人，立刻退开！”这

    长老再次冷声喝道。

    众人脸色都是一变，心中万分不甘，却是只能朝后面退开。

    “你们傲雪宗，也太霸道了吧，我们连留在这里的资格都没有了吗？”

    有一个赤裸着上半身的武者叫道，他浑身精悍，身上的肌肉鼓动，宛如铁石，显然体魄十分强悍。

    “别人惧你们傲雪宗，我可不怕！”

    此人冷声叫道，气势凛然。“

    找死！”

    眼神阴冷的傲雪宗长老立刻出手，一掌劈出，威力十分不凡，这是一个内门长老，实力也是不俗。“

    哼，滚开！”

    精壮男子一刀劈出，带起一阵火光，显然是拥有火属性的灵脉。 