
　　“啊，好困……”

　　田生揉了揉有些发涩的眼睛。

　　可能由于昨晚熬夜太晚，且抽烟过甚。

　　因此，刚刚起床的他感觉嘴中一片苦涩。

　　好在，山中清冷而湿润的空气，让刚刚从昏沉梦境中醒来的他精神一震。

　　这个时候，若是有一碗热腾腾的米粉，再配上两根油条。

　　那应是完美的。

　　可惜，山中无此吃食。

　　而且，根据田生这些天的经验。

　　这个时候，膳房正在准备中饭。

　　早上的为数不多的存货已经处理了，此时去膳房怕也蹭不了什么残羹冷炙了。

　　因此，田生只好灌了一壶已经凉白开后，便往山上走去。

　　他所处的地方，是道观专门为来客和其他人员借宿准备的。

　　不过一般来说，山上住宿的地方颇为紧张。

　　他能够长期在这里混到一张床，是因为学校方面和道观商谈的结果。

　　田生是湘师大学的研究生，专攻道家研究方面。

　　他从小便喜欢，看些神鬼怪诞的书籍。

　　在小学老师偶然间发现他还有些美术天分之后，见猎心喜之下便在课余时间抽空指点他。

　　而大学本科的学业，他也是在美术系完成的。

　　但这一切，都在他大四时于某座破落的观里瞧见的一副古籍上插图后发生了改变。

　　“呼……”

　　田生搓了搓有些发麻的脸庞。

　　胃囊里没有食物，只是灌了一壶凉白开，到此时体温似乎下降得有些厉害。

　　他看着眼前人烟稀少的阁楼，不由打了一个寒颤。

　　下次得多买几箱泡面……

　　田生有些无奈地想道。

　　搞艺术，有时候难免会忘了时间。

　　对于醉心其中的人而言，这是一种颇为美妙的事情。

　　只是，对此身体与大脑的看法显然存在差异……

　　这里是道观里的图书馆。

　　按照古名，该说藏书阁或者藏经阁之类的。

　　之前在翻阅里面典籍的时候，田生也看到过许多诸如此类的字眼。

　　但奇怪的是，田生并未在这个图书馆里找到任何相关的痕迹。

　　就好像，那座藏书阁只存在于典籍之中。

　　也许，是在战火时期被损害了？

　　这是田生的猜测。

　　他试图从这些在他看来无比珍贵的典籍中，逐渐还原出某些真相。

　　但究竟是什么真相，田生也不知道。

　　或许，这正是如同考古学家般探索过去的乐趣。

　　没有什么知晓，在迷雾之后，究竟是一场令人失望的荒诞骗局，亦或是某些难以描述的惊骇之物。

　　“如果你是为了得到什么或者学会什么来到这里，那你收获的只有失望……”

　　田生的脑海中，不由浮现了他初次见到自己导师时候，导师对他所说的那番话。

　　而随之而至的，还有那张他至今不知临摹了多少次的图画。

　　那，是一只猴子……

　　…………

　　…………

　　“阿嚏！”

　　田生揉了揉鼻子，看着旁边快要塞满的纸篓，顿感无爱。

　　打开聊天群，发现还有群友宣告脱单的消息，凝视尚处单身的自己，心情不由得再次阴郁了几分。

　　今天下山去吃大餐……

　　田生这样安慰着自己。

　　他现在是在这座图书馆的二楼，里面保存的都是一些有些年头的孤本。

　　没有相关的许可，是无法借阅的。

　　田生每次上来，都要在楼梯那里开一道小门。

　　进来之后，还得把门关上。

　　要是发生了火灾，或者撞鬼了，岂不凉凉？

　　这是田生一直以来想要吐槽的事情。

　　他觉得这么搞，消防肯定不过关才是。

　　就在刚才，他看完了一本明朝时候关于鬼怪的书籍。

　　说实话，这种横版的繁体字书籍，他阅读是不存在障碍的。

　　但说不累是假的，毕竟他的阅读习惯更倾向于现代。

　　而且里面杂糅的一些其他信息，让这种阅读变得更为无趣起来。

　　他又不是学历史的，搞文学的，这些信息并不能吸引他。

　　田生恨不得直接快进到描写神鬼的段落。

　　遗憾的是，对于以微言大义著称的典籍，任何草率的跳过都可能导致错漏重要的信息。

　　所以说，这种阅读是颇费精神的。

　　田生瞥了一眼手机，快12点了。

　　这个时候，膳房那边已经有吃食了。

　　田生收拾了一下东西，准备先去应付一顿。

　　但就在他走到楼梯的时候，突然心有所感。

　　他看向从未上去过、且看起来没有任何门扉的三楼，心头有些好奇。

　　三楼是放着什么书籍来着？

　　田生开始回忆之前负责图书馆的道人予以他的交代。

　　但是，对方似乎并没有提及到三楼。

　　要不上去看看？

　　鬼使神差的，田生小心翼翼地顺着楼梯往上走去。

　　他未曾见到有人从那里下来过，也并未看见有人上去过。

　　二楼的话，偶然还是有些道人过来参阅的。

　　至于三楼，那仿佛只是摆设。

　　也许，是杂物间或者仓库之类？

　　田生一边走，一边想着。

　　还是别去为好，要是仓库的话，少了什么东西反而被人当作贼就丑大了。

　　田生心里暗暗想到。

　　但纠结着纠结着，不过几步楼梯的时候，脚下不停间很快便走到了顶。

　　一扇半掩的木门出现在田生的眼前。

　　嗯？

　　已经走到了这里，田生便鬼鬼祟祟地跑到木门那里往里面一网。

　　只见一片明晃晃的阁楼中，一人正坐在那里读书。

　　似是感受到了田生的目光，或是听到了他上楼梯的动静。

　　那人抬头朝着田生望了一眼。

　　田生顿时恍惚了。

　　那模样似乎有些熟悉……

　　但究竟是谁呢？

　　田生觉得自己忘了什么，但一时半会儿却怎么也想不起来。

　　“进来坐着吧，也不算什么陌生人。”

　　“我瞧你在下面看了几天书了。”

　　那人招呼着田生进来。

　　田生也不知如何是好，只觉得半推半就间便推门走了进去。

　　“你好，很抱歉打扰到你。”

　　“我是田生，到观里借阅搞研究的学生。”

　　田生顶着尴尬以及某些难以描述的情绪，硬着头皮说道。

　　“研究？”

　　那人似乎有些好奇。

　　“我叫易春，观里一位老道的弟子。”

　　他笑着和田生打着招呼。

　　“是啊，我平素就喜欢这些神神怪怪的东西。”

　　“我跟你说……”

　　也许是触及到了自己熟悉的领域，总算觉得有话题聊了的田生口若悬河地讲着。

　　他说着自己因为什么喜欢上了研究这个，又是怎么调换专业走上这条路的。

　　那人只是听着，不时点了点头，又偶然摇了摇头。

　　“说累了吧，我估摸着你怕是要误了饭点。”

　　“所幸我请你吃点零碎吧。”

　　那人突然打断田生的话说道。

　　不好！

　　田生这个时候，才惊觉此时已经一点多了。

　　膳房怕是只剩下残羹冷炙了，不知道还能不能对付一餐。

　　而对方的那番话，倒是让田生想起了之前在志怪小说里面看到了场景。

　　这时候，对方若是阴冷一笑，说道:

　　“就食你这心肝肾脏脾，你看如何？”

　　他便是要遭了。

　　好在，田生目前已过去中二活跃期，处于状态薛定谔化的中二应激期。

　　所以，表面上也没有什么动静。

　　而就在这个时候，对方不知道从哪里摸出来一只硕大的蟠桃。

　　田生看着蟠桃上面还带着宛如雾气凝聚的水滴，空气中似乎有某种幽香传来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百三十三章 田生的遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 