    对方除了被他坑得不知死活的南天勇之外，后面可还跟着一个筑基中期的于哲！

    　　

    　　    而刚才于哲可是被他俩拉开了不少的距离，就算被真气炸弹的余波波及到，受伤也远不如处于爆炸中心处的林逸来得严重，林逸如果敢回头，那么毫无疑问，百分百会折在于哲手上！

    　　

    　　    林逸这边不敢回头，事实上，于哲这时候也已经彻底吓尿了！

    　　

    　　    由于距离很远的缘故，于哲并没有在这个超级真气炸弹的余波中受到多重的伤，但是，眼睁睁看着南天勇这个筑基后期巅峰高手，都被林逸一招弄倒不知死活，他这一回是真心害怕了。

    　　

    　　    如果林逸这时候回头，搞不好他根本都不敢对林逸动手，反而很可能吓得扭头就跑。

    　　

    　　    一招撂倒南天勇这种表现实在太特么夸张了，按照正常人的逻辑，连南天勇这种筑基后期巅峰高手都顶不住他一招，那于哲这种区区筑基中期高手，岂不是连给他塞牙缝都不够？

    　　

    　　    这种可能性，林逸不是没有考虑过，但通过上次交手就可以看出来，于哲这家伙实在不是什么简单角色，如果没有吓跑反而被看出破绽，那可真就玩笑开大了。

    　　

    　　    除了安全之外，林逸扭头就走这个选择，还有一个更深层次的顾虑，那就是杀死南天勇带来的影响。

    　　

    　　    南天勇的身份，除了是于哲的师父，除了是一个筑基后期巅峰高手之外，更是冲天阁的监察执事，这个可是非常敏感的，一旦出事必然会引起三大阁和执法堂重视，上次洪氏商会的客卿高手之所以没对他真正出手，也正是出于这个顾虑。

    　　

    　　    如果林逸这一回利用超级真气炸弹直接将他杀了，那也没什么好说的，扭头就跑没有二话，然而若是为了确认南天勇死没死，而想着折回来补刀，那这个选择可就真是蠢透了！

    　　

    　　    且不说可能被于哲反杀，甚至于南天勇没死的话，还可能被南天勇反杀，就算不考虑这两种风险，就算林逸顺利补刀将南天勇给弄死了，也未见得就是多大的好事。

    　　

    　　    到时候惊动三大阁和执法堂高层，四处派人手掘地三尺的话，那他林二这个身份，搞不好就会曝光，这事情可就麻烦大了。

    　　

    　　    漫天尘埃笼罩之下，于哲心惊胆战了半天，却迟迟没有见到林逸回头，这才稍微放下心来，随即又是无比惋惜地抽了自己两记耳光！

    　　

    　　    以他于哲的脑子，既然发现林逸不敢回来，那么很容易就能猜出来林逸眼下的状态绝对不好，而像刚才这种逆天的杀招很有可能只能使用一次，因为理论上说，南天勇被炸成这逼样了，那林二也绝对好不到哪里去！如果刚才自己直接追上去，是很有机会将对方杀死的！

    　　

    　　    但是现在，说什么都已经晚了，林逸这时候早已经逃得无影无踪，于哲就算再想追都不知道该往哪个方向去追，只能放弃。

    　　

    　　    “师父！师父！你怎么样？”反应过来之后，于哲除了抽自己耳光之外，第一件事就是确认南天勇的死活。

    　　

    　　    在脚下深坑之中找了半天，于哲才终于在最中心处的泥堆之下，找到了奄奄一息的南天勇，虽然已经离死不远，但毕竟是筑基后期巅峰高手，就算是这么近距离被超级真气炸弹摧残，却硬是能够吊着最后一口气不死，生命力远非常人可比。

    　　

    　　    “切，竟然还没死。”于哲见状不由失望地摇了摇头，南天勇虽然是他的师父，是他的后台靠山，但是眼下这种情况，他反倒巴不得南天勇就这么去死。

    　　

    　　    只要南天勇一死，这事情势必就会闹大，到时候这个不知从哪里冒出来的林二，势必无法遁形，到时候只要抓准机会，终究还有希望将星墨石夺回手中。

    　　

    　　    而除此之外，南天勇怎么说也是一个筑基后期巅峰高手，他身上随便一件东西，对于哲来说那都是可遇不可求的重宝，如果现在南天勇成为一具尸体，那他身上的所有宝物，可就都归他于哲所有了！

    　　

    　　    既可发一笔横财，而且还能把事情闹大，让林二无所遁形，此时此刻如果能够弄死自己这个便宜师父南天勇，这对于于哲来说，不啻于一举两得。

    　　

    　　    于哲眯着眼睛，双目之中杀机闪烁，反正这老家伙也已经奄奄一息离死不远，要不然，干脆送他上路？

    　　

    　　    天地君亲师，师者如父，弑师便如弑父！

    　　

    　　    不过，弑师这种事情，虽然无论放在那里都是大逆不道，一旦被发现必然会受到世人唾弃，但如果不会被发现呢？

    　　

    　　    此时此刻四下无人，只有于哲和他奄奄一息的师父南天勇，就算他真的狠下心肠弑师，也没有人会知道。

    　　

    　　    更何况，他大可以将罪名全部推到林逸头上，毕竟像刚才这种闻所未闻见所未见的超级杀招，就算弄死一个筑基后期巅峰高手，这话说出去也是大有人信！

    　　

    　　    而且，于哲如果真这么放言的话，那么恐怕就连林逸自己，都会信以为真，因为他根本没机会确认南天勇是不是已经被自己的超级真气炸弹给弄死了，怎么都不会想到南天勇到头来竟是死在他自己的徒弟手里！

    　　

    　　    缓缓走到南天勇身旁，此刻南天勇被泥土掩埋了大半身躯，气息已经微弱得与普通人无异，弑师这个念头，在于哲脑中也随之越发强烈起来。

    　　

    　　    最终，于哲一脸狞笑着暗暗咬了咬牙，利益当前，哪怕亲爹都可以杀，何况只不过是一个便宜师父！

    　　

    　　    “反正已经伤得这么重，与其苟活着浪费资源，倒不如将这些资源都让给徒弟我不是么？放心吧，徒儿会替你报仇的，师父！”于哲眼中带着冰冷的寒光，而其指尖，则以悄然凝聚出一道剑气。

    　　

    　　    然而，就在于哲准备将其斩首的时候，底下却突然传来一阵咳嗽声，让他没想到的是……原本奄奄一息的南天勇此刻不知是否察觉到了什么，竟是突然醒了过来！（新服《天阶岛》的小伙伴好猛，开服第二天不到半个小时就将世界boss完虐，可怜的狂牛祖师被殴的好惨。还有世界采集功能马上上线了，传说能获得大量金币精元，缺资源的玩家赶紧啦。手机搜索“校花的贴身高手”游戏下载。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

