    从古至今，有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有……

    抱歉走错片场了。

    反正就是从古到今。

    有着无数的穿越者前辈叱咤风云，行走在无边的波澜之中。

    他们上可以追溯到鸿蒙。

    下可以追溯到未来。

    可谓是前之无数年后知吾数年。

    在每一个时代，他们都是那最靓的崽儿。

    虽然说也有着无数还没有功成名就，就半路中道死球的一些小前辈。

    但是那些就不要在意了。

    历史上没有记载他们的名字。

    所以说。

    要看还得看最厉害的那几位。

    当然，在洪荒这种级别的世界之中。

    据林峰所知，现在大部分实效的前辈，基本上都投靠了天庭这一个铁饭碗。

    毕竟像这种世界这么恐怖。

    还有好多前辈刚一到洪荒，就直接就被人家抓包了。

    甚至在这其中，上到元始天尊下到镇元子大仙，每一位大神通几乎都捕捉过无数的穿越者。

    所以说。

    作为一个有着正规户口的修行者。

    林峰可以自傲了。

    当然话又说回来。

    进入天庭任职，也没有什么不好的。

    毕竟在天庭这一种地方，那基本上天天开开宴会玩玩就行。

    真以为高层人物每天都干活儿？

    那一个个的还不都是打酱油。

    而且在天庭任职，不仅有着众多隐性的好处，还有着一个十分大的好处。

    那就是加入了一个新的体系。

    而且还是那一位玉皇大天尊玄穹高上帝坐下的人物。

    这种至高级别的人物。

    林峰可不会相信他如同后世的某些小说之中，写的如此的窝囊。

    想想这是哪儿。

    这可是另类的洪荒。

    虽说现在叫这个名字，但是谁知道他到底有多恐怖？

    反正林峰是没有试探的心思。

    “不管到底是真是假。”

    “反正现在按照情况来看，所有人都知道天庭中层力量缺失。”

    “但是许多人又不愿意去投靠天庭，似乎觉得上天庭当一个公务员儿，就失去了自由。”

    “这是哪门子道理？”

    “享受天庭的福利，不也得同样干点儿活儿吗。”

    “不求成为某一位武力值相当高的文官，但是起码咱也得站在武将这一边儿啊。”

    打定主意之后。

    林峰就慢悠悠的向着九天之上飞去。

    这九天之上，可不是仅仅只有风雷之类的东西。

    那是一个又一个世界胎膜。

    无数的混沌气息汇聚在其中，甚至于比诸天虚海还更加的恐怖。

    甚至于一个不小心，还有可能在其中迷失了方向，不知道在里面待个多少年。

    反正没成玄仙之前。

    林峰是没有那一个胆子，随随便便的跑。

    所以他十分光棍儿。

    来到九天之外之后，整个人十分恭敬的向着四方鞠躬，手中捏着法诀。

    口中大声的说道：

    “志心皈命礼

    太上弥罗无上天，

    妙有玄真境。

    渺渺紫金阙，

    太微玉清官。

    无极无上圣，

    廓落发光明。

    寂寂浩无宗，

    玄范总十方。

    湛寂真常道，

    恢漠大神通。

    玉皇大天尊，玄穹高上帝”

    等到最终念完玉皇宝诰的时候，林峰这时候才站起身子。

    然后说到：

    “上清座下林峰，仰慕玉皇大天尊之名。”

    “如今特来请见。”

    “还请天尊不吝接引，弟子拜谢天尊及四方神灵。”

    一边这么坐着的时候。

    林峰心中十分庆幸，自己回去的时候，跟自家师父学了一些仪式。

    要不然的话。

    没有点儿仪式，随便的在九天之上瞎喊，就不怕天上突然有一道九霄神雷把他灵魂磨灭吗？

    九霄神雷。

    开玩笑。

    这种级别的雷霆，就连超脱级别的人物那也仍然在使用。

    从此就可以看出，他的上限十分的高。

    当然总结这么多就是说明。

    林峰可耻的怂了。

    但他不以为耻反以为荣。

    毕竟面对这种级别的大佬，他可不想让自己有失礼的地方。

    而且他也不觉得自己上面的那三位，能够打得过这一位。

    就在此刻。

    就在林峰正在恭恭敬敬的请玉皇大天尊的时候。

    冥冥之中。

    一个神秘莫测，似乎不在时间与空间概念之内的世界，突然展现了出来。

    就在这一个世界之中。

    一个富丽堂皇，甚至于占地面积占据整个世界上中下空间和时间的古老天庭之中。

    正在自家的御撵之上的昊天上帝，突然睁开了双眼，眼神之中闪过了一丝好奇：

    “咦？”

    “这是哪家的小家伙？”

    “怎的如此有趣？”

    带着一丝轻笑。

    刹那之间，玉皇大天尊便已经明白了如此的前因后果。

    “哦～”

    “原来是灵宝座下的小家伙。”

    “没想到这群想要逍遥修仙的家伙，竟然还有一个还想来投靠神道。”

    “真就不怕被清理门户？”

    大天尊脸上有一丝古怪的笑意。

    在他的目光之中。

    一片充斥着混沌的时间长河，在源源不断的流经诸天万界，形成了无数的支流。

    而在某一支流中。

    隐约间，在无尽的生灵之中，似乎有某一个存在感受到了大天尊的这一个目光，双方对视一眼。

    虽然无声，但神威尽显。

    接着。

    祂开口了，金口玉言，如同口含天宪一般：

    “金星，请这个小家伙上殿。”

    话语刚落。

    大道的威能，顷刻之间撒遍整个世界。

    与此同时。

    不知道什么时候就出现在了凌霄宝殿门口，恭敬站着的太白金星突然点头应是：

    “谨遵陛下旨意。”

    紧接着，整个人便挥了挥手中的浮尘。

    刹那之间虚空开裂。

    哪怕是世界破碎形成的虚空之海，也没有办法阻拦他。

    时间空间的乱流，根本没有办法对他造成一丝一毫的阻碍，甚至于还有着隐隐的臣服之意。

    就在这时候。

    正在恭恭敬敬的等待着玉皇大天尊召见的林峰，突然感觉到自己身前的一片虚空在震颤。

    紧接着。

    一个穿着星君神袍的，看着和蔼可亲的老爷爷，便出现在了林峰的面前。

    仅仅是一瞬间。

    林峰便认出了他的身份。

    “太白星君！”

    这种极高的辨识程度，本来让林峰认不出来。

    更何况。

    数遍整个天庭，也唯有太白金星这一个才是玉皇大天尊真正的心腹，唯一的嫡传狗腿子。

    虽然面前的这老头儿看着慈祥。

    但是林峰可一点都不敢做出其他的动作，甚至于脸上的恭敬之色又多了三分：

    “拜见星君。”

    “祝星君神运昌隆。”

    不是林峰是个狗腿子。

    而是面前是太白金星，那可是实打实的武官儿。

    开玩笑。

    真以为他长得和善，就是一个和平的老爷爷了？

    他可是与某一个号称文官，却去干五官事儿的某一位不同。

    人家自一开始就是妥妥的武将。

    只不过是大部分人看着他长得比较和蔼，而且一直在大厅蹲的面前伺候着。

    这才先天的把他当成了文官！

    而且这位太白金星不仅是一位武将，还是天庭之上赫赫有名的杀星。

    得罪不得呀！

    看着林峰的如此的识趣，不像是某些眼高手低，什么都看不起的修仙一脉的人。

    太白金星脸上立刻就洋溢出了笑容：

    “哎呀呀，道友严重了。”

    “既然能来这天庭之上，那就说明咱们有着共同的追求，那都是为了洪荒世界的未来呀。”

    “为陛下效力，哪有什么高下之分。”

    “更何况，以后咱们同殿为臣，那关系就更加的亲密了。”

    “不必拘束，不必拘束。”

    虽然说太白金星说着不必拘束。

    但是林峰却不敢随意的乱攀辈分，甚至于哪怕是太白金星引着他前进，他也只敢退后半步。

    看着像是一个跑腿的。

    但是研究过天庭，甚至于一直研究过各位神仙的林峰敢保证。

    这位太白金星，绝对是整个天庭之中隐藏的最深的那一位。

    任谁也不相信。

    干点儿什么事儿都会亲自出马，脸上和和气气，从不跟人斗气的太白金星会是一个大佬。

    很快。

    有着太白金星联通那一方未知世界形成的彼岸金桥。

    他们很快就跨越了无边的虚空之海，趟过了无数破碎世界形成的界海。

    终于来到了这一片神仙之地。

    “这种级别的道韵。”

    “这种级别的先天灵气。”

    “这就是公务员的好处吗？如今我终于是体会到了。”

    感受着这时时刻刻，被那洪荒之中原始的先天星神照耀的星辰之光。

    林峰突然有些沉醉了。

    毕竟这一些星辰，可是真正的诞生在太古之前，甚至于开天辟地之时。

    任职于许多星辰，都曾经孕育出太乙级别的大佬，就连大罗级别都跳出来过几尊。

    直面这样的星辰。

    简直就是在考试的时候给你课本，让你翻书一样。

    简直美的冒泡。

    当然。

    林峰在感受到好处的时候，同样也明白了这天庭种地的另一方恐怖之处。

    那就是秩序！

    无与伦比的秩序。

    甚至林峰都能感觉到那镌刻在虚空之中，哪怕天地毁灭都仍然存在的秩序神则。

    这是真正的神道天堂。

    修行仙道的人来到这里，便会立刻被压制到极限。

    虽说不至于变成普通人那么严重，但是却施展不出任何的力量。

    甚至就连踏足诸天虚海神，游诸天万界，也做不到。

    可怖，可叹！

    行走在这天庭之中的林峰，虽说能够直面大道，但是却如同戴上了一方枷锁。

    整个人仿佛被囚禁一般。

    神道看中秩序，在这样的情况下，仙人很少上天庭，那答案简直再简单不过了。

    当然。

    哪怕是此刻，林峰也仍然没有改变自己的决定。

    走在这富丽堂皇的天庭。

    很快他们就来到了这一方天庭的核心重地凌霄宝殿！

    “陛下，上清宗弟子已经带到。”

    “可否入殿？”

    太白金星弯腰行礼。

    就在他说完之后，凌霄宝殿里面突然传来了一道天音：

    “准！”

    大道玄奇。

    冥冥之中的声音，仿佛能涤荡林峰的灵魂，让他心神都为之一轻。

    “道友请～”

    太白金星一挥手，便接引着林峰，进入到凌霄宝殿这一方中的。

    普一进入凌霄宝殿。

    林峰一眼就看到了大殿中央那似玉非玉，似石非石，弥漫着混沌之气，闪烁着玄妙之姿的一块巨大的巨大晶体。

    虽然它被铺在地上。 

    但是此刻在林峰眼中，他是如此的闪耀。

    因为此刻那一方晶体上面，竟然闪烁着无数世界的身影，好像在监察诸天一样。

    隐约间。

    林峰在其中似乎看到了九叔？

    甚至偶尔还能扫过界海。

    扫过那时时刻刻产生，又时时刻刻被破灭的生灵之海。

    再向着四面望去。 

    整个大殿柱子之上，每一根柱子都盘绕着一尊真龙或者凤凰。

    甚至于。

    一时间，林峰都感觉不到这些真龙于凤凰的存在。

    这让林峰有了一个十分离谱的想法：

    这些凤凰与真龙修为都远超他。

    但这怎么可能？

    这是不是有些太过于虚假了？

    当然这些想法仅仅是闪过了一瞬间，便在刹那之后，就被林峰斩灭。

    毕竟天帝当前。

    为何不敬的想法都不要产生。

    毕竟相比于玄仙能够玩弄时间。

    位于更上面的大罗级别的超脱者，甚至时时刻刻都能抽出无数与你同在的时间线。

    想要在这种人物面前耍滑头。

    那简直就是在扯犊子。

    在他们面前，只要你没有绝对的恭敬的念头，甚至于哪怕是十万一百万亿，甚至于数不清之中的想法之中，仅有一个那么不恭。

    那么都有可能被他们察觉。

    于绝境之中生出希望，不可能化为可能，将零变成一，这才是这些大罗道尊真正恐怖的地方！

    看到林峰之后。

    上面那一位看不清面孔，似乎时刻被大道围绕的那一位神灵似乎有些饶有兴趣的问道：

    “你为何来？”

    虽说林峰有些奇怪这莫名的情绪是来自于哪里。

    但是却立刻回答。

    “弟子林峰，特来求见大天尊，只为在天庭之中谋一职位，为洪荒大业贡献一份力量。 ”

    “坚定洪荒世界的自信，打造一个和平共处，欣欣向荣，人人如龙的洪荒世界！”

    虽说林峰这话有些滑头。

    但是却明确的表达出了他的意思。

    他就是来求官儿的。

    清晰明了。

    甚至在一旁侯着的太白金星，都有些诧异的看了他一眼。

