    布莱恩痛到惨叫！立即伸手去扯那只手！然而断手紧紧抠着面皮，几乎要将他的脸撕下来！

    “啊啊啊！啊啊啊啊！！！……”

    他惨叫连连，忍无可忍的在地上翻滚，鲜血喷涌而出！右眼珠被整个挖了出来！

    艾德惊恐退到一边，眼看着布莱恩脸上犹如开了一个水龙头，血流如注！

    断手摔到地上，试图爬起来再次攻击。

    但布莱恩此刻如同一个疯子！他一只手捂住右眼，另一只手抓起铁杵，朝脚边狠狠砸下去！

    嘭！！！

    断手飞快避开，铁杵紧跟着又砸下来！像无头苍蝇般四处横扫！

    布莱恩嘶吼：“混蛋！给我过来！我要弄死你！混蛋！！！”

    艾德吓得尖叫：“布莱恩！你会打翻火盆的！”

    布莱恩根本不理会他，发狂的攻击四周冰面，想要把断手彻底砸碎！

    他的视野一片猩红，右眼彻底失明，左眼也满是污血，什么也看不清，只能通过温度分辨火盆的方位。

    承蔚才的花苗，就放在火盆边上！

    既然抢不到花，那就毁了它！

    布莱恩举起铁杵，朝火盆方向一通乱砸！火星四溅！燃烧的木头顿时散开，花盆也被打翻！

    断手飞扑过去！将花苗牢牢护在手心处！

    “布莱恩！快停下！！！”艾德惊恐的大喊，“火如果灭了，我们都会冻死的！”

    “那只手在哪？！老头的花苗在哪？！告诉我在哪！！！”布莱恩怒吼着，手里的铁杵一下又一下往地上砸！

    砰、砰、砰！

    砰、砰、砰！

    砸在冰面上，砸在断手身上，砸在烧得通红的木头上——

    木头渣带着火星溅起，烫到布莱恩的脸！他再度痛喊，踉跄着倒退数步，脚下落空，瞬间栽进圆形水池里！

    扑通一声，人已经没了影。

    浪花荡漾开来，水面渐渐平静……

    艾德紧张的走到水池边，试着喊了几声：“布莱恩？……布莱恩？”

    没人回应。

    布莱恩沉下去了……

    艾德捧着自己的花盆，环顾四周狼藉，低声骂：“这混蛋。”

    木柴散落在冰面上，大部分灭了，只有一两根粗些的木头残余有微弱火焰。

    艾德只得放下花苗，捡起变凉的火盆，小心翼翼将燃烧的木头拨回盆里，又添了一些木头，让火重新旺起来。

    他正忙碌着，身后水池忽然哗啦一声！

    艾德吓一跳，猛地转身看，只见一个人从水池里探出上半身，正慢慢爬上岸。

    艾德下意识以为是落水的布莱恩，长舒一口气，“妈的，差点吓死我……”

    话音戛然而止，后半截卡在喉咙里。

    因为他发现，上来的人不是布莱恩，而是承蔚才！

    承蔚才上面光裸，双臂扒着冰层，臂膀上层层鳞片反射着水光，脖子上一圈薄薄皮膜随着呼吸而起伏，水蜥蜴一般。

    艾德极度震惊，瑟缩着后退，颤声问：“老头……你，你还是人吗？”

    承蔚才没说话。

    他仿佛非常非常累，任何动作，都显得那么艰难，那么迟缓……他拖着疲惫不堪的身体，一点点爬到火盆边，看到断手蜷在满地泥土里，手心处微微露出半片绿叶。

    承蔚才发出痛苦的呜咽声，随后，眼泪跟着落下来。

    “为什么这样……为什么啊……”他悲从心来，摇头痛哭，“全死了……为什么，全都死了……”

    艾德远远躲着他，闻言不禁出声问：“……什么死了？老头，你在说什么啊？”

