    班基拉斯登场之时，镇民们一阵惊呼。

    准神是强大的代名词，城都地区的准神在阿罗拉地区更是罕见。

    从视觉效果来看，半球形光罩下狂沙飞舞，比方才的火焰更具声势！

    蒙蒙细沙中现出对峙的两只宝可梦。

    陆野站在光罩旁一侧的指挥区，目露思忖。

    好胜毛蟹是格斗与冰系复合的宝可梦，栖息在雪山，外观为布满白色绒毛的螃蟹。

    遇到危急时刻，好胜毛蟹会自断钳子，像发射火箭一样砸出去，随后缓慢再生。

    和啪擦海胆、拳海参一样，阿罗拉盛产这些美味的海鲜食材！（误）

    陆老师收起特级厨师对于食材的嗅觉，轻咳一声，仔细判断实力。

    好胜毛蟹作为哈拉岛主的主力，拥有天王水准，正适合当班基拉斯的对手。

    “班基拉斯。”陆野提醒道，“小心它的近身战。”

    班基拉斯四倍弱格，但经常食用莲蒲果（抗斗果），逆属性也有一战之力。

    “班叽！”

    班基拉斯张开大嘴，双臂与背部利刺泛着金属般的寒芒，双目睥睨。

    哈拉老爷子穿着黄色羽织，腰别折扇，眯起双目，咧着笑容，难掩斗志。

    非常强大的班基拉斯……

    但我和好胜毛蟹的斗志，好比巍峨的拉纳基拉山，不会懈怠分毫！

    “岛屿之王加油！”

    “加油啊，骑自行车的大哥哥！”

    镇民们热情似火地呐喊，莉莉艾四下环顾，不见库库伊博士的身影。

    忽然间，豪爽的笑声从天空传来，一个黑影从高大树木一跃而下。

    “阿罗拉~~就由我来担任，岛屿之王与对战传奇的裁判吧！”

    头戴红黑面具、赤裸上身，仅穿一条运动短裤的‘皇家蒙面人’，自信地咧着笑容，拇指朝向自己。

    “绝对裁判得公平公正！”

    镇民们欢呼不已，卡奇激动道：“居然连皇家蒙面人都出现了！”

    “你是他的粉丝？”哈乌问。

    “那当然，他可是皇家巨蛋的金腰带选手！”卡奇说。

    哈拉岛主微微睁开双眼，笑道：“既然如此，麻烦你了。”

    陆野心情微妙，盯向戴着面具、哲♂学的库库伊博士。

    难怪库库伊博士不想让人知道他的另一重身份。

    掉了马甲的话，这和社会性死亡没什么区别……

    库库伊看向陆野，愣了一下，大笑道：“哈哈，这位客人，不必惊讶，我只是恰好来此地游历！”

    陆野：“……”

    库库伊：“……”

    陆老师应该不知道我的身份吧…不然也太羞耻了…

    “那么，由我裁定本场比赛——”

    ‘皇家蒙面人’高举手臂，倏地挥落：

    “对战开始！”

    哈拉岛主睁开双目，向前伸出手掌，大喝道：

    “好胜毛蟹，近身战！”

    好胜毛蟹双拳亮起璀璨白光，好似一往无前的爆裂拳手，向沙暴腹地横冲直撞。黄沙遏制了它的速度，留给班基拉斯回击的空间！

    “班基拉斯，尖石攻击！”陆野指挥道。

    班基拉斯挥拳重砸地面，成排的岩柱拔地而起，木质擂台刹那间四分五裂，木屑与沙暴一同飞舞。地刺在好胜毛蟹前方不断凸起，地底‘隆隆’轰鸣，脚下传来恐怖的爆炸能量！

    “离开那里，击碎岩柱！”哈拉岛主道。

    好胜毛蟹屈拢脚爪，‘噌’地向后一跃，双拳绽放白芒迎向凸起的岩柱，连环不断地轰拳。

    轰隆隆！！

    岩柱坍塌，碎石飞溅，尘烟飞扬。

    卡奇与哈乌张大嘴巴，目光呆滞。

    仅仅一个回合，刚才还好好的擂台，完全消毁在了招式碰撞当中！

    这就是岛屿之王，这种级别的对战！

    好胜毛蟹像拳击手般摆着架势，看向半截岩突。石柱逐渐化作光屑消散，班基拉斯大步冲出，右拳燃烧炽热的火焰。

    “火焰拳！”陆野大声道。

    好胜毛蟹的铁拳格挡住火焰拳，然而火焰‘噌’的腾起，力道猛然爆炸。班基拉斯怒吼一声，燃烧火焰的拳头突破格挡，重砸将好胜毛蟹击飞。

    轰！！

    黑烟滚滚，好胜毛蟹从爆炸中飞出，‘咚’地跌落地面。

    镇民们面露错愕，这还是岛屿之王首次在全力庆典受挫。

    哈拉伸掌道：

    “使用健美！！”

    黑烟散去，两者拉开距离。好胜毛蟹站稳身形，凭借「健美」提升了一段物防，身躯油光发亮，双拳泛着金属般的哑光。

    “岩崩！”陆野继续追击。

    班基拉斯周身环绕一圈土黄色能量，汇聚成大块盘旋的岩石。岩石倏地飞向天空，好似投石车的抛射，遮天蔽日、劈头盖脸地砸落！

    “连续冰锤！”哈拉岛主大吼道。

    好胜毛蟹双拳凝结大块冰砖，好似天然盾牌。它高举双拳，挥动冰砖迎向接连砸落的岩块，碎石与冰渣飞溅，寒气四溢！

    观众们不断喝彩，哈乌难掩激动。

    “冰锤可是好胜毛蟹的专属招式！”

    “四倍逆属性，实力并不悬殊的情况下……”卡奇目光跃动，“班基拉斯还能压制对手，太强了！”

    陆野余光扫视场地，看向露指手套。

    卡璞·鸣鸣还没有现身吗……

    那就只能用这个办法了。

    面具之下，库库伊博士的眼神不断闪烁，看向哈拉岛主的手臂。

    陆老师的指挥功底尤为深厚，距离控制得当，根本不给好胜毛蟹近身的机会。

    但哈拉岛主也是身经百战……更何况，这场战斗，他甚至佩戴上了Z手环！

    不知何时，岛屿之神卡璞·鸣鸣，飘浮在小镇夜空，鸟瞰全神贯注的观众、激烈对战的双方。

    祂的眼中倒映出黑发青年的脸庞，莫名感到一丝心悸。

    身为战争遗迹的岛屿守护神，卡璞·鸣鸣尤为好斗，祂同样能感知到那位人类身上的‘胜利波动’，仿佛亲历神话、与强大的生物战斗并幸存下来。

    忽然间，卡璞·鸣鸣布满图腾花纹的脸上，闪过一丝惊讶。

    小镇绽放夺目虹光，并非Z招式的「究极之力」，而是源自传说中的七彩陨石，「羁绊之力」！

    “班基拉斯——”

    陆野高高伸手，钥石绽放虹光，潮水般的七彩光芒笼罩小镇，璀璨的进化之光包裹班基拉斯。

    “Mega进化！！”

    镇民们一片哗然，Mega进化在阿罗拉地区本就罕见。

    亲眼目睹过Mega班基拉斯的镇民们，更是寥寥无几。

    卡奇面容严肃，心头震动。

    除了Z招式外，我不了解的训练家知识，还有许多……

    莉莉艾略显惊讶，尽管从母亲那里听闻过Mega进化，但近距离观察，还是第一次。

    她小脸认真，左右环顾，从手提包里取出笔记本，碎碎自语：

    “我得帮博士记录下来才行……”

    光芒退却，Mega班基拉斯后背两侧形成六根不规则的尖刺，好似帝王的披风。头顶利角更为凸出，周身的铠甲布满尖刺，腹部的花纹由蓝转红，好似怪兽狰狞的面容。

    猛然间，沙暴肆虐，‘噼啪’砸在半球形光罩，不断碎开裂纹！

    光罩中的木质擂台早已四分五裂，狂沙遮翳视线，几近将好胜毛蟹吞噬。

    哈拉岛主目光一滞。

    何等狂暴的能量！让我联想起卡璞·鸣鸣暴怒时降下的雷云！

    “陆野阁下，这场战斗，老夫会竭尽全力！”

    哈拉豪爽一笑，扎下马步，眯起的双目陡然睁开，朝天空伸掌、握拳、收拢，居中出拳。Z手环镶嵌的格斗Z纯晶，绽放金灿灿的光芒，笼罩哈拉岛主。

    “那个是！”卡奇目光一惊。

    “爷爷的格斗Z招式！”哈乌兴奋挥拳，“上啊，好胜毛蟹！”

    镇民们同样激动，这是岛屿之王时隔多年，再度展现出Z招式的风采！

    哈拉由Z招式引动的金色气场，注入好胜毛蟹的体内。气场笼罩了全身，好胜毛蟹的双拳涌动凌厉金光！

    “Z近身战——”

    哈拉岛主大吼道：

    “全力无双激烈拳！！！”

    刹那间，金灿灿的究极气场照耀夜空，沙暴为气场遏制，短时间内偃旗息鼓。

    好胜毛蟹沐浴着凌厉气场，直直冲向班基拉斯，拳势将班基拉斯牢牢锁定，全无避开Z招式的可能！

    库库伊博士暗自惊叹。

    哈拉不愧是老牌的岛屿之王，有Z招式的加持，他的实力几乎提升了一个档次！

    镇民们不甚了解Mega进化，但对Z招式推崇备至。

    在阿罗拉，能施展Z招式的训练家，就是强者的代名词！

    陆野轻咦一声。

    班基拉斯四倍弱格，这记格斗Z不是不能硬抗，而是会有受伤的风险。

    “拦住它，使用——”

    转瞬之间，陆野做出决断，一边感应，一边指挥道：

    “断崖之剑！！！”（收点力，别把利利小镇拆了！）

    东煌联盟决赛的时候，班基拉斯就展现过这一不合法招式。通过重踏地面，将能量在地底下传导，继而垄起大地之刃，剑刃一般的石峰将对手洞穿。

    由于断崖之剑需要预判对手的行进路线，有一定的提前量，因此命中率堪忧，面对高速移动下的敌人不是个好选择。

    但是格斗Z「全力无双激烈拳」直来直往，「断崖之剑」能在其冲至班基拉斯之前，将其遏制！

    随着陆老师的大声咆哮，库库伊博士瞪大双目，脸色古怪。

    原始固拉多的专属招式……

    鬼知道为什么陆老师的班基拉斯，也会这招！

    还是说这是心理战术，把「尖石攻击」叫成「断崖之剑」，扰乱对手的心智？

    那也是陆老师擅长的垃圾话战术啊！

    “班叽啦嘶！！”

    班基拉斯如同沙漠暴君，脚踏大地，凶悍咆哮。岛屿‘轰隆隆’的颤抖，气场竟产生紊乱。镇民们茫然无措，左右环顾。

    飘浮在天空中的卡噗·鸣鸣目光一颤，匪夷所思。

    这只宝可梦的招式，为什么可以扰乱岛屿的气场！？

    又不是传说宝可梦的力量……这完全不合理啊！！

    地底下涌动爆炸般的力量，地面垄起，好似长蛇般迎向直冲而来的好胜毛蟹。下一刻，大地的力量化作朱红色的石刃拔地而起，尖端抵住好胜毛蟹，石柱继续垄起的同时将其送至高空，猛然爆炸！

    轰！！

    镇民们仰望夜幕下的朱红色石刃，张大嘴巴，眼见好胜毛蟹从天空中坠落，被哈拉岛主收回了精灵球。

    画面过于震撼，小镇鸦雀无声。

    卡奇和哈乌陷入石化，齐齐失神。

    “格斗Z招式没能命中……好胜毛蟹就被秒杀了？”

    “这究竟是什么招式！没有哪个岛屿之王能接下这招！”

    面具之下，库库伊博士面色复杂，这是货真价实的「断崖之剑」，比起岩石Z与地面Z更令人震撼！

    “非常强悍的招式！是老夫输了，陆野阁下。”哈拉岛主爽朗一笑，

    陆野环顾四周：“这破损的场地……”

    “放心，我会让人来修理的！”哈拉岛主哈哈笑道。

    陆野轻轻点头，眼见哈拉岛主转身看向镇民们，笑着招呼道：

    “今晚的全力庆典继续，请大家为胜利者，献上欢呼！！”

    镇民们热情鼓掌，今晚大开眼界，朱红色石刃拔地而起的场景，更留下了深刻印象。

    不过一整夜，卡璞·鸣鸣都未现身。

    库库伊博士猜测，这和卡璞·鸣鸣预见了风险威胁，存在一定关联……

    “陆野阁下。”

    庆典临近尾声，哈拉岛主找到陆老师，递上手中的Z纯晶，“这枚格斗Z，还请您收下。”

    “卡璞·鸣鸣都没有现身，这枚格斗Z就免了吧。”陆野推辞道。

    哈拉摇摇头，正色道：“据我所知，您同样擅于施展Z招式。”

    “您身上拥有非常强烈的气场……这也是您能在阿罗拉之外的地区，不借助岛屿气场，便施展Z招式的原因。”

    陆野微微一怔。

    究极气场是阿罗拉独有的，但小智在其他地区也施展过Z招式，看来这和训练家的体质脱不开联系。

    “因此，这枚格斗Z，相信您一定能妥善运用。”哈拉递上Z纯晶。

    陆野正欲开口，感知到一股奇特的波动。

    两人抬头仰望夜空，卡噗·鸣鸣飘浮在繁星点缀的夜空下，轮廓模糊，静静地凝视陆野。

    “岛屿守护神？！”哈拉一惊。

    陆野看了眼哈拉，看来卡噗·鸣鸣的心灵感应，只有我能听见。

    『外乡人，你找我究竟有何要事。』

    『我想和你做一笔交易。』陆野的「超克之力」感应道。

    『交易？』卡噗·鸣鸣目露不解。

    『你协助仙子伊布，汲取美乐美乐岛的究极气场。』

    陆野沉吟道：

    『我来帮你解决入侵美乐美乐岛的究极异兽……譬如恶食大王。』

    ……

