    心如等四人也是看呆了，哪怕她们已经把萧业估计的足够强劲，却也料不到，杀同阶的金丹中期就和杀鸡一样，心如心意的眸中更是流露出了崇敬之色，男人征服女人，还是要靠实力啊。

    萧业却眉心微拧，刚刚两箭，他再一次通过才气感受到了那种阴死气息，瘦子明显有古怪，不过先把好处收了再说。

    当即才气幻化出两只大手，一只抓住旋刃盘，塞进了储物袋，另一只在瘦子身上一摸，也摸出一只储物袋，收了回来。

    “小子，把东西留下！”

    胖子大怒，一拳猛捣过去，萧业一记淌泥步避开，又以才气大手掏向瘦子的心脏，竟似要把心脏活活挖出。

    这倒不是萧业残忍，而是储物袋上留有原主的精神密码，虽然萧业尝试多次，仍未把玄贞的储物袋打开，却并非一无所得。

    他觉得，精血或许能起到奇效，而精血都储存在心脏中，如今大敌在侧，暂时他没时间去提取瘦子的精血，索性先把心掏走再说。

    可就在这时，尸体突然起了变化，变成了一只毛茸茸的白猿！

    “金丹也能化作人形？”

    林枫不敢置信道。

    萧业也是一怔，随即大手一抓，把白猿的尸体整个抓进了储物袋。

    既然不是人，那肯定是充分利用啊。

    熊的精华是熊掌，狐狸的精华在尾巴，而猿猴的精华在猴脑！

    “怎么可能？大人不是说过……”

    那胖子看着同伴的尸体化为猿猴，也是满脸惊愕，随即似是意识到什么，忙闭住嘴，眼里闪过惊疑不定之色。

    “你们快去把人救出来！”

    萧业朝后吩咐。

    “噢！”

    四人忙不迭冲向假山。

    “原来是妖物，让我看看你的原形是什么！”

    萧业才气化枪，直刺过去。

    “找死！”

    胖子别看胖乎乎，身法却极其灵活，侧身闪开，从储物袋中，取出两把月牙刃，斜削而去。

    月牙刃从外表看，呈骨质，白中透着黄，还斑斑驳驳，象是獠牙。

    “象精？”

    萧业一枪格开，砰的一声，连退数步，讶道。

    “象你娘！”

    胖子骂了句。

    “去尼玛的！”

    萧业怒了，我踏马的和你好好说话，你却骂我娘，还能不能交流了？

    索性不再问话，展动枪势，或刺或扫，一枪接一枪的攻去。

    不得不说，金丹后期确与中期不同，每一式萧业都接的吃力无比，而且胖子自带蛮力，让萧业一边打着，一边猜测胖子的本体。

    象精显然不是，可是除了大象，还有什么动物带两根獠牙呢？

    不觉中，十余招过去，胖子虽然真元浑厚，力量大，敏捷性也可以，但是全凭本能作战，远不及萧业一根长枪使的虎虎生风。

    不要小看招式。

    招式与套路都是经过千锤百炼凝成的精华，宗旨是快准狠，而修士与江湖武人相比，除去术法神通，在身体上只是力量更大，更加敏捷，因此招式对于修士依然有用。

    胖子是吃亏在不谙招式，力量虽大，打不中有卵用，虽身形敏捷，却进退闪避毫无章法.

    不片刻，绷的一声，一只月牙刃被挑飞，趁着失控的刹那，萧业才气一卷再一刷，断去了精神力联系，一把抓住，收纳入储物袋中。

    “小子，找死！”

    胖子急的大叫，狂攻而来，罡风四溢。

    萧业自然不会硬拼，淌泥步得心应手，再配合掺有儒门神通逐水曲的遁术，身形时而如泥鳅般滑不溜手，又时而如片树叶，被罡风刮的四处飘荡，可就是不伤分毫。

    并且两种身法的精义不断的碰撞，让他若有所悟。

    “嗷！”

    “嗷！”

    相反，胖子越发的狂躁，嗷嗷嚎叫，不计本钱的催发真元，所经之处，花木悉数倒折，地面被轰出一个个的大坑，亭台楼阁相继倒塌，一片狼籍。

    王府守军远远围观，没人敢靠近。

    萧业倒是有了些猜测。

    从暴脾气与月牙刃来看，难不成是野猪精？

    城头！

    裴守德皱起了眉头。

    萧业一个照面击杀瘦子已是让他意外，金丹后期的胖子又久攻不下，顿时坐不住了，虽然他有利用萧业把吴珍珍三人救走的心思，可白猿和野猪是他好不容易在南荒大山里收伏的左膀右臂，全折损了谁为他办事？

    要不要回王府把胖子救走，顺带二打一，击杀萧业？

    萧业的战斗力太强，让他生出了忌惮，对于天才，最好的处置手段便是尚未成长之前，提前掐死于褓袱中。

    没了萧业，还有另外几个，照样可以把人救走。

    就在他要动身的时候，城里却是爆发出一股金丹巅峰的道门气息，让他顿住了脚步。

    “哈哈，萧大人，贫道来助你一臂之力！”

    一名青衣道人哈哈大笑着凌空遁来。

    “尹昌操？”

    萧业恨不得骂娘，这牛鼻子明显是来摘桃子的，可是他和道门虽不和睦，但总体来说，并未撕破脸，没法恶语相向。

    而且他还担心，尹昌操与胖子有联系，指不定抽冷子给自己来一下。

    于是长笑道：“有道长来了再好不过，本官为道长押阵！”

    说着，身形一闪，退往一边。

    胖子打的兴起，还想追着萧业，但萧业身形一滑，绕到了尹昌操背后，尹昌操只得一边暗骂着竖子奸滑，一边迎了上去。

    越王李贞谋反固然有其自身因素，但与道门的推动也有关联，而道门与朝廷未撕破脸，因此在看到萧业瞬间击杀一名金丹中期之后，又与金丹后期斗个难解难分，尹昌操不淡定了。

    他担心萧业查出与道门有关的线索，或者将李贞生擒活捉，献给朝廷，李贞如造反失败，就只能死在当场，不能被带去洛阳。

    虽然朝廷与道门不至于为此破坏合作的大方向，可他不得不防自己被推出去当替罪羊。

    而且瘦子变成白猿时释放出的妖气被他感应到了，这显然是件大事，说明越王身边尚不可知的第三方力量，他要拿到胖子的尸体，回山门禀报。

    萧业在一边仔细观察着尹昌操与胖子搏斗。

    太平公主是剑修，不具有广泛性，尹昌操却是正宗的道门修士，观察尹昌操，有助于对楼观道的道法做进一步的了解。

    尹昌操也知萧业在一边窥伺，可是他没办法，胖子太猛了，又陷入狂躁，完全是两败俱伤的打法，迫使他不得不把看家本领拿出来。

    就见一张张符箓发挥出浩大的威能，天空异光闪烁，不时有雷鸣般的巨响，几乎大半个王府都被犁为平地。

    那些婢仆兵将早跑的不知所踪了。

    或许是久战力疲，胖子的攻势终于缓了下来。

    咣当一下！

    一道天雷符在胖子的头顶炸响，直接把胖子炸飞出去，浑身雷光缭绕，黑烟滚滚，显然受了重创！

    ‘好机会！’

    萧业精神一振，才气化弓，绷的一箭射出，正中胖子心窝，当场取了性命，随即趁着胖子的尸体尚未妖化之时，才气雁翎箭又化作手掌，猛的一捞，将另一把月牙刃与尸体捞了回来，直接装进储物袋中。

    这桃子……

    摘的好舒服！

    萧业有种吃了人参果的感觉。

