    那些文明高层的意图已经非常明显了，就像是在黑灯瞎火的地方，一个人站在哪里玩着烟花，傻子都能知道他在哪里。

    而现在，因赛神的那双毫无掩饰所带的杀意眼眸，都没办法将他们吓退，他们一个个一脸轻松的开口道：“因赛神也不必如此，毕竟那东西，也是能够造福整个域外的不是么？”

    一来，就直接给扣上一个能够造福域外的帽子，因赛神一捶桌面，直接站起身来看着眼前的众多文明高层道：“老夫还没有向宇宙中央的审判庭申请你们文明的人玩忽职守，你们倒好，先盯上羽轩所斩获的东西，你们管这个叫造福域外？”

    不管是谁，在场的，都是脸色极为的难看，包括刚刚回来的赵涵芷和泽风，现在都是众人所难受悲伤的时候，有点眼力见的人都知道不能在这个时候闹事。

    但是那句话怎么说的来着，当某样物品的利益大到让他们不惜一切代价的时候，他们就不会在乎其他人的感受，甚至犹如禽兽一般冷血。

    而现在，看着那些人的嘴脸，谁又能受得了？

    即便是在场的，属于他们文明的人，都看了觉得恶心。

    “话不能那么说啊，永恒级大能的反哺，可是非常珍贵的，现在域外可是有不少都是在神灵级巅峰，马上就能突破成就永恒的。”

    “所以，就要让给你们？”因赛神冷笑一声。

    众多文明笑了笑道：“怎么能叫让呢，我们愿意付出足够多的代价，资源，星域，科技，等等，只要你们有需求，我们就能拿得出来。”

    因赛神听后呵呵一笑道：“那很抱歉，在场就有两位人族神灵，你觉得他们会同意么？”

    赵涵芷和泽风冷着脸，以前老说生人勿进，现在真的是表现得淋漓尽致。

    “这······”

    那几乎是不用问的了，问出来那就真的是自找没趣的，但是就是有人觉得还能在继续试探对方的底线，毕竟一个永恒的反哺啊，那直接造就一个永恒出来的话，那所能够得到的东西，超乎想象。

    “二位，我知道现在说这些并不合时宜，但是现在域外的局势，你们也知道，多一秒出现更多的强者，就能少一分牺牲，不是么？”

    “是啊，我们也不会白要，什么代价，你们开口便是。”

    一个个嘴脸摆在那里，别说是人族方的强者了，那些其他文明的强者都看不下去了，其中一位实在看不下去，直接开口道：“诸位还是不要说了，这东西，是羽轩将军一人斩获，按照域外联军的条例，即便是将这个东西作为战场充公，那么以羽轩将军的战功，他也能够优先所有人直接选择这个。”

    此话一出，那些文明高层一个个沉默下来，但是目光全部齐齐看向那个说话的人，无形的那股压力，直接让这个开口打抱不平的强者冷汗下来。

    在域外打生打死，都没有惧怕过，但是现在被那些文明高层们看着，不知道为什么，一种寒意和悲哀涌上心头。

    而因赛神此时开口道：“呵呵，都想要是吧？我现在话就放在这里了，不可能，诸位若是没事的话，可以关掉通讯了。”

    “因赛神，话又说回来，羽轩将军为何能够斩杀那永恒，您不会忘记了吧？”其中一位神灵开口道。

    “也不用强行关掉通讯，我们说的也是实话，羽轩将军能够击杀永恒，也是因为那么多神灵将能量都传递给他，说实话，能有如此舍生取义，我们也很敬重，但是说全部功劳都是羽轩将军的，这句话就不合适了吧？”

    文明高层抓住这一点，开始动手了。

    而按照他所言的，也并非完全没有道理，毕竟羽轩能够击杀，那还真的是多亏了那些文明神灵的帮助，可是这句话说出来，是非常得罪人的，因为在域外之中，谁都怕死，面对一位永恒，没人敢说百分之百能够击杀对方。

    即便是那些神灵，也都是没有那个胆量说去趁受那么多神灵的能量去对抗那位永恒的，这句话说出来，他们自己都害臊。

    他们只是微不足道的配角罢了。

    那个将这件事提起来的神灵脸色一变，顿时发觉到了自己所说的东西，就像是在递刀子给这些文明高层，他脸上流露出歉意的神色。

    赵涵芷和泽风以及因赛神也知晓对方并非故意的，也没有去为难他们。

    “可以啊，既然如此，那把这反哺给分成几份，你们每一位神灵各得一份，剩下的我们人族的，不过分吧？”因赛神冷笑道。

    此言一出，那些高高在上的文明高层一个个脸色都一变，他们想要的，就是完整的反哺，分成一份份要来干什么？

    分下来的损耗又怎么算？

    他们怎么可能会同意？

    “因赛神，何必如此，你们人族有没有巅峰神灵。”

    “那这些就不用你们多管，反正话就放在这里，给你们，是不可能的，至于其他的，我们会给予相应的军功给那几位神灵，还有，你们也不用在说什么了，接下来，我会亲笔上书宇宙中央，请审判庭严格调查审判，绝对不会放过任何一个玩忽职守的人，与其惦记这个，你们倒不如好好想想，如何应付审判庭！”

    说完，因赛神直接挂掉了通讯。

    众人也都松了口气，在场的所有人这才纷纷开口道：“因赛神大人，我们全都按照您的安排，这反哺，是羽轩将军用命换来的，理应是人族的，我们绝不会染指。”

    那些将能量传递给羽轩的众多神灵也都纷纷开口，说实话，他们自己都觉得害臊的很，但是自己文明高层说话，他们又不能随意开口，毕竟即便是成为神灵了，还是有很多顾虑的。

    人都会往利己的思维去想，若是他们今天开了这个口，那以后，他们的家族，他们的名望，都会在他们文明内一落千丈，他们的沉默，就已经是最好的表达了。

    因赛神和赵涵芷以及泽风当然知晓，也都表达了感谢。

