    胃里一阵翻江倒海，我只感觉有些干呕。

    两头人熊虽然还在冲我咆哮，但似乎是有种莫名的畏惧感，始终跟我保持着三四米的距离，在我身边打转。

    我捡起身边的一个大石块，一边举着一边冲两头人熊叫嚣道：“两个畜生，草、泥马的，来啊！”

    两头人熊被我一声怒吼吓得居然是同时后撤了几步，惊愕的趴下了身子。

    可这时候，我忽然感觉有些不对……

    我一阵错愕，身体也是一个激灵：我反应过来，手上的石块重量好像不对，怎么感觉拿在手里轻飘飘的。

    等我定睛一看，顿时吓得尖叫了一声。

    昏暗的光亮下，我真切的看到，我的手中并不是什么石块，这……这分明是一个骷髅头！

    骷髅头完整无缺，棱线分明，一排整齐的牙齿似乎正在冲我笑。

    我只感觉自己的两只手臂肉眼可见的打颤，本能的用力一甩，将骷髅头朝两头人熊扔了过去。

    两头人熊也是吓得在地上打起了滚，悻悻的低嚎了两声，并没有朝我扑过来。

    我感觉到这两头人熊似乎是有些害怕，好像对我所处的这位置十分忌惮。

    我回过头朝身后望了一眼，这一眼我的心头也是彻底一凉：只见我的身后，遍布残缺的尸骨残骸，一具具白花花的骨架就没有一个完整的人形。

    从骷髅头的数量看，这里堆积的至少是十多具尸骨。

    尸骨的地上，尽是和我手上沾染的一样的深褐色恐怖液体。我感到一阵头皮发麻，隐约感觉地上的应该是一滩血水。

    这么想着，我更是上气不接下气，疯狂的将手掌上的液体朝衣服上擦拭。

    望着这些骷髅残骸，我渐渐的倒是冷静了下来：两头人熊暂时不敢朝我扑过来，我首先要做的就是赶紧找到出口。

    我目光所及之处，除了棺椁的方向最为明亮，后面就是一颗悬挂的法桐遮蔽的洞壁，除此之外，我现在所处这个位置和来时的那条路已经被人熊拦住了。

    可就在我刚刚松了一口气的时候，两头人熊却忽然动了起来。

    它们一前一后忽然又朝着洞壁的方向靠，那方向正是石堆的方向。

    我心里一沉，暗道一声不好。

    果然，两头人熊躬着身子捡起石块就朝我的方向砸了过来，一个接着一个的石块压根就不给我喘息的机会。

    我咬咬牙，虽然知道脚下这片地方两头人熊不敢靠近，可也不敢再过多停留。

    这两头人熊实在是聪明，自己虽然不能靠近，但却能想办法把我驱赶开。

    我几个闪身躲避，朝着棺椁的方向逃窜过去。

    那头脸上受伤的人熊动作迅速，看到我逃窜过去，便咆哮着追了上来。

    我大步上了石梯，身后的人熊速度快得我难以想象，一声咆哮就朝我扑了上来。

    我慌不择路，再往前就是棺椁。

    咬咬牙，我只能一个纵步爬上了棺盖，可脚下还是传来一阵火辣辣的疼。

    整个身子躺在棺盖的一侧，我看到我右脚的肌肉已经是一条深深的爪痕。

    这头人熊速度快，下手也狠，虽然感觉刚才只是被划拉了一下边缘，可脚下已经是一片血肉模糊了。

    咬咬牙强忍着疼痛，我一个翻身躲到了棺盖的另一侧。

    这时，我忽然发现棺盖被打开的一部分里面已经隐约可见了。

    刚才和人熊纠缠的时候，棺盖被人熊强大的力拍打开一个更大的口子。

    我定睛一看，棺材里面是两只光着的脚。

    对，就是两只脚，两只没有腐烂的脚。

    本来一开始看到这棺材，我感觉这绝对不是这个世纪的东西。可这两只没有腐烂的脚看起来脉络清晰，还泛着人体的正常血色，我甚至怀疑里面到底是不是一具尸体。

    从这两只粗壮的脚看，棺材里面躺着的应该是一个男人。棺盖打开的一部分，我只能看到脚踝，在往上就是黑漆漆的一片，我没法判断里面到底是什么人。

    可我注意到，脚踝的旁边还摆着一个黑色的牛皮笔记本，笔记本黑的发亮，没有尘土沾染。

    我心里的第一个念头就是伸手将那笔记本拿出来，我冥冥之中觉得笔记本上或许会记录着什么重要的信息。

    可还没等我伸手，我忽然又听到这一声咆哮。

    那人熊击打在棺材上，发出阵阵晃动。

    我赶紧从棺盖上站了起来，可那头站立的人熊露出大半个身子已经几乎与我平行，饶是有隆起的棺盖阻挡，我都差点又被它的熊掌拍到。

    这时，远处另一头虎视眈眈的人熊也走了过来。

    我咬咬牙，继续在洞穴里和这两头人熊缠斗，我绝对会体力不支然后被这两个家伙分尸。

    我也顾不上棺材里面的笔记本，环顾四周，最后我的目光落在了面前的法桐树上。

    这法桐树枝繁叶茂，悬在洞壁上，只有那里是目前躲避人熊最好的地方。

    望着眼前还在朝我扑腾的人熊，我心下一横，一脚踹在那头人熊的熊掌上，再借助熊掌的力量勾住了一根粗壮的树枝。

    法桐树比我想象的还要茂盛，而且枝干之中透出一股莫名的芳香。

    两头人熊虽然速度迅捷，可体型笨重，看到我跳到了树干上，还想伸手抓我已经抓不到了。

    望着脚下两头还在打转的人熊，我的心里就是一阵舒爽，甚至还有一阵劫后余生的快感。

    可目前人熊的危机虽然暂时解除，但我却被困在了法桐树上，这么耗下去，迟早也是一样的结果。

    站在法桐树上，我朝整个洞穴内四处环顾，微弱的亮光下，黑漆漆的洞壁看不到另外的出口。

    我叹了一口气，坐在枝干上抬头望去。这时，我突然看到头顶传来一缕微弱的光。

    这阵微弱的光似乎是从法桐树最茂盛的枝干中传来的。

    我心中一颤，重新从枝干上爬了起来，顺着树干往洞壁上方爬去。

    顺着那抹微弱的亮光，我在枝干间向上穿梭，拨开几片叶子，我惊奇的发现法桐树根部的洞壁旁，居然有一个两米多高，一米多宽的大洞。

    洞口有缓缓的水滴滴落下来，一阵类似茉莉的花香味就是丛这个洞口传来的。

    我这才明白过来为什么干燥的洞壁上能够长出这么一棵茂盛的法桐树。

    借助一根粗壮的枝干，我缓步踏进大洞。

    朝里面望去，这是一条潮湿小道，里面有光亮继续传来。

