    “我是唐天心。从现在起，我担任本次行动的最高指挥官。”

    当唐天心的声音在公共频道中响起时，正在接受装甲改造的郑峰稍稍一愣，但却又很快释然。

    来了骺族星太久，在这里经历的事情太多，思想上受到的冲击太大，以至于他几乎忘了如今这个与自己一起长大的小女孩已是一名备受瞩目的新锐将军。

    虽然她年龄不大，实际指挥的战役并不多，经验算不得丰富，但谁也无法否认，她的才能正如初晨旭日般迅速崛起，令人不可忽视。

    所以，这场小规模的战斗交给她，无可厚非。

    唐天心并未与郑峰私下沟通，而是让辅助人工智能将具体的任命指令迅速分发下来。

    骺族卫星上现有的近三百万人被划分为了共计六支大队。

    各个大队均有不同分工。

    其中有两支负责主力攻坚的大队，一支队长是林布，这无可争议。在全面公开的竞赛完成进度排行榜中，林布与他的风神特攻队高居第一，发展和综合实力指数甩开第二数倍。

    但另一支大队的队长名字，却引发了不小的争议。

    极少部分之前接到命令，赶往这边支援的队伍倒还好。这些人都知道郑峰虽然名声不显，并且在竞赛排行榜里近乎吊车尾，但里面必然有自己这些小角色无权得知的重要缘由。

    但能来这里的大多都是些心高气傲的佼佼者，绝大部分人对一个现在还只有甲虫的队长担纲统帅并不服气。

    当然，参赛选手已经全员转为职业军人，心头虽有不满，也只是在私底下打开小队频道抱怨一二，没人公开抗议。

    但这些人很快便收到了两份个人情况说明文件。

    一份是讲的唐天心短短几年的升迁履历。年仅十一岁，指挥特战舰队数年，参与大中小型战役数百次，无一次战损超标，无一次任务完成度偏低。

    不久前，她甚至以中将军衔代为执行了上将级的战役任务，且完美完成。在另一次保密级很高的战役任务中，她也得到了极高评价。由她掌控的军队在极为不利的大局中受损度极低。

    这是对唐天星的任命的另一种盖章认可。大体意思就是，“指挥官的决策你可能看不懂，但你懂不懂不重要，重要的是服从与执行。”

    另一份情报则是郑峰的。

    只讲了两件事，首先，郑峰已经依靠个人意志挣脱了命运公约印记，并且在极为不利的局面下，仅靠五个初级甲虫便消灭了一只强化型反重力蜈蚣。

    看完这两份文件后，先前那些不服气的年轻人闭上了嘴。

    这是军队，实力为尊。

    或许刚开始进入比赛的郑峰的确平庸，但毫无疑问的是，他在于反重力蜈蚣一战时发生了令人艳羡的蜕变，现在的他勉强配得上大队长一职。

    印记，已经成为几乎每个人心中的锚点。在几乎任何时候，印记都能给人起到这样那样的帮助。每个人都知道自己有印记，并且对其产生了不可避免的依赖。

    在面对仅靠人力无法应对的绝望局面时，印记可以让人尽量保持冷静防止崩溃。

    在己方完全占据优势时，印记又能反过来让人保持警惕防止轻敌。

    在相互间产生不可调和的分歧与争执时，印记又能让人不由自主地放下争端，求同存异。

    在个体需要为集体而选择自我牺牲时，印记同样也会最大限度地激发个人的群体意识，催生出强烈的放弃小我，追求大我的心境。

    当年由周东来提出，再由无数学者完善并推广的命运公约印记，百余年来在，人类文明中扮演了不可磨灭的重要角色。

    人们已经完全适应，根本无法想象没有印记的人该怎样活着。

    郑峰给他们一个全新的答案。

    但要他们自己也这样，他们不敢，只能在心中去揣度，去想象。

    不知不觉间，郑峰变成了一个游荡在三百万参赛者和数千万场外智囊团心湖中的鲶鱼。因着郑峰的小小行动，无声的涟漪正在湖面慢慢扩散。

    ……

    在接下来的十余天里，队伍整编工作一直在继续，越来越多的队伍陆续抵达飞虎队基地附近，但并未扎堆，只是以相对较高的密度齐聚在这一大片山谷丘陵中。

    从视觉感知与情报层面上看，这片区域与正常的卫星表面并无区别，依然是高塔熔炼器鳞次栉比，一根又一根烟囱对着太空喷薄着无用的废弃粒子雾，大量甲虫、蜈蚣、重载蜘蛛、沙丘虫、铲斗车与全功能可变金属综合体四处奔走，忙忙碌碌，热火朝天。

    在之前那场失败的偷袭战中，人类舰船留下了很多残骸，其中大部分可用物质都被回收到了这卫星上。

    按照正常的劳动规律，骺族卫星大约需要用近两个月时间来完全消化所有材料，并让巨舰再度开拨，把制作出的可用成品送往本星。

    当然了，现在卫星已被人类渗透，其进展多少会有些变化。

    如果把飞虎队的基地比作一个菌落，那么此时的骺族卫星便是个球状的培养基表面，由人类士兵组成的菌落正悄无声息的逐渐扩张，蚕食卫星上的骺族生产力与资源。

    包括庞克特在内的所有技术人员发现了一点蹊跷。

    被人类在核心程序中植入木马的底层甲虫的运转效率似乎高得有点过分了，是普通骺族甲虫的数倍。

    在人类基地背后，显然有个普通人无法接触到的第三方势力介入，正为数量庞大的人类甲虫等一切生产工具不断优化算力，进一步提高生产效率。

    普通人不知晓，但包括唐天心在内的帝国指挥层却看得真切。

    根据最高智脑服务部提供的信息，由数亿颗分散于帝国各星域的恒星组成的去中心化主脑量子运算网络此时正在进行负荷极高的超载运算。

    服务部认为这有一定危险性，可能动摇主脑繁星的稳定性，曾试图下调算力负载，但失败了。服务部发送出去的指令被繁星拒绝了。

    一份又一份风险指数评估报告自智脑服务部的各个基层所，雪片般飞往帝国决策层，最终汇聚成了一团庞大的信息流。

    越来越多的报告明确指出，随着大决战命令的正式下达，目前全人类的各个区域正在进行超大规模的整体调动。

    每时每刻每分每秒都有千亿级的人口规模，以及更庞大的军备、科研、生产相关物资正在由曲率引力线和无数远中近三种距离的星门传输通道中水流般涌动。

    帝国腹地内，浩浩荡荡的舰队、人员、战士，正百川归海般涌向各个超远程星门，又如岩浆喷发般自云顶战区深处的第一、第二、第三……号天洞星门中喷薄而出。

    以人类如今的资源调动能力，全力开动的晨风帝国仅仅是为了满足运输需求，平均每一千秒便能消耗一颗太阳终其一生能释放的所有能量。

    折算下来，一年可消耗3154颗太阳。

    整个银河系也只够人类这般消耗八万六千年。

    相较于动辄几十亿上百亿年的星系寿命，这般消耗速度已经极其恐怖，远超三级文明的上限无数倍，普通的四级文明也难以望其项背。

    人类用了十个一千年，从0.7级文明，最终走到了今天，可以在总动员中调动如此庞大的资源。

    人类真正做到了全文明穷银河之力，目标一致地去做一件事。

    要应对这般强度的调遣，每一个环节对智脑算力的需求都长期保持在极高位的水准。

    所以，主脑繁星绝不能出任何闪失，否则将会引发巨大的动荡，造成天文数字级的重大损失。

    服务部为了搞清楚状况，消除风险，花费了极大精力去抽丝剥茧地找原因，最后得出的结论令人有点哭笑不得。

    繁星的算力负荷之所以会超标，是因为她主动做出两大倾斜。

    第一，将更多算力分配至第三战线上，包括骺族星。主脑繁星正尝试同步提高人类在所有铁壁连锁阵中的星体的特战人员的战略能力。

    第二，主脑繁星的人格正进行着高强度的人性模拟，化形出一个形象完美的少女形象，以名为“小薇”的身份正在做着某件事。当然了，服务部的人并不能看到“小薇”具体在做什么，繁星将这段数据进行了最高等级的加密，据说密码解码器只有早已逝去的先哲才有。

    人类领导层最终决定不去追问，选择相信繁星的抉择。

    只要繁星依然忠于人类，那么她的一切抉择，必然是对人类更有利的，符合她本人的逻辑判断的。繁星的逻辑判断原则，正来自先哲当年的规划，所以繁星不会犯错。如果她真错了，那么人类也只能认栽。

    ……

    却说骺族卫星基地这边，郑峰虽然荣升统帅近五十万人的大队长，但他一时半会儿其实没什么事需要过问。

    唐天心建立的大队编制十分健全，几乎每一个关键岗位上都有可用之人，并且每个人都额外分配了智脑算力的辅助。

    在队伍正式开拨前往骺族本星之前，他什么事都不用做。

    奇妙的改变发生了，在开启绝对链接后，他的生命安全不但暂时无虞，生活反而变得悠闲轻松了许多。

    除了那个名叫贝恩斯塔·盖伊的家伙总来死缠烂打令人生厌之外，算得上岁月静好，诸事顺心。

    也不知道这汉子究竟吃错了哪里的药，明明他自己就是最拔尖的战士之一，综合实力不输父亲郑一峰亦或是斯巴达库斯，但他却总以讨教之名找郑峰切磋。

    郑峰差点就答应了，但在看过一遍贝恩斯塔用笨重的四级沙丘虫完成的示范操作后，郑峰只哼哼两声，“嗯，还行。回头再练练，你的战斗风格刚猛有余，但机巧不足。动辄就出十分力，在对付普通对手时可以大杀四方，但如果遇到复眼者的完美级作战单位，很容易吃亏。如果遇到具备特异能力的敌方单位，更难有回旋余地，稍不留神就有性命之忧。”

    贝恩斯塔听完后，陷入沉吟，若有所思。

    另一边，郑峰却也是突然一愣，觉着哪里怪怪的，旋即转身就想走。

    不曾想贝恩斯塔冲了上来，用激动的语调连珠炮般说道：“锋哥你说得对！我前些天碰到人脸怪物时就差点着了道。你快教我，我们来切磋吧！”

    很显然，他对郑峰的指点极其受教。

    郑峰：“……”

    教不了。

    他很有自知之明，以自己当下的能耐，如果操纵同等水准的装备对上贝恩斯塔，胜算不足一成。

    古代谚语里除了“过刚易折”，还有“一力降十会”。

    “切磋就算了，现在我很忙，回头再说吧。”

    “锋哥你要去哪？”

    “去训练。”

    “嗯？我可以也参加吗？”

    “那是你的事，我用的是人人都有的脑链模拟训练。”

    “喔喔。”

    郑峰还以为自己之前通过填鸭神器接入的模拟训练真是每个人都能享受的大路货，但真相显然不是这样。

    五分钟后，郑峰再度进入虚拟空间，见到了“小薇”老师。

    自从参加决赛以来，由于过分忙碌，总不得空闲，郑峰在填鸭神器里的寒窗苦读已经中断许久。

    他倒是没想到，在这环境中，竟还能有静下来读书的机会。

    已经过去好些天了，郑峰虽不想承认，但事实便是，自己真已完全适应了父母离开这件事。

    情感告诉他，这样的自己或许有点过于冷血。

    但理智却又得出了很清晰的结论。

    那便是在自己的潜意识中，对父亲郑一峰与梁芸的认知始终有种朦胧感，不真实感。

    甚至是打从一开始，便觉得之前的十余年就是一场幸福的梦，现在只不过是美梦碎了，人醒了而已。

    他在失去时，遗憾是要大于痛苦的。

    愤怒的源头是得而复失，却并不是史书中记载的父母血仇那般纯粹的狂怒。

    另外，晨风二号母舰的影子已经许久不曾出现，脑海中的嗡嗡杂音也渐渐平息，只剩下每时每刻每分每秒依然在不断涌现的，漫长悠久到仿佛永无止境的记忆画面片段。

    到如今，这些长则数秒，短则一两秒的画面越来越多的自行按时间先后顺序拼接到了一起，快要形成一段完整的人生。

    现在郑峰还看不太真切具体的画面，总仿佛雾里看花，但已经敏锐地意识到，迟早有一天，碎片拼图会补完。

    在补完的瞬间，浓浓的迷雾会消失，许许多多藏于心底的谜团的答案将会浮现。

    郑峰还能感觉到，随着拼图不断完善，自己的性格也在悄然发生变化。

    比如刚才面对贝恩斯塔的切磋要求时，以自己原有的性格，并不会明明不懂，但却莫名其妙地瞎咧咧指点江山。

    因为郑峰觉得自己没有贝恩斯塔强，担心胡乱指点会把人引入歧途。

    讲完那段话后，郑峰自己也纳闷儿了一下。

    说出不符合自个理解中的自己的状态的话，做不符合自己状态的事，这种情况已不是第一次出现。

    之前郑峰便有察觉，但并未当回事。

    不过最近这种状况出现的频率越来越高，他再迟钝也该发现不对劲了。

    更奇特的是，明知道不对劲，但心里却又总有另一个声音在说，“本该如此。”

    郑峰又想，或许，等拼图完整了，我也能得到这个问题的答案吧？

    “小薇老师，我们可以开始上课了吗？”

    郑峰主动说道。

    “小薇”看了看郑峰，“怎么？我看你心事重重。”

    郑峰轻咦一声。

    奇怪了，以前的小薇老师可从来不会寒暄，见面就是魔鬼教师，严厉得让人心悸。

    今天是太阳打西边出来了？

    她怎么会过问起自己的心事？

    郑峰点了点头，“是的。最近我经历了很多。”

    “我知道，你的父母牺牲了，是吧？”

    “那是其中一方面，还有更深层次的原因。我说不太清楚。”

    繁星：“我来帮你总结，那就是你觉得自己应该那样，但你却这样。对吧？”

    “咦，你怎么知道？”

    繁星心头暗笑，我当然什么都知道，因为你现在是绝对链接，你的思维本来就在由我掌控的智脑核心中运转，我能不知道么？

    “以前我有听过一句哲学家的话。”

    “什么？”

    “看山是山，看水是水。看山不是山，看水不是水。看山还是山，看水还是水。你听过吗？”

    “没有。”

    “你现在以为的，未必是你以前以为的。你觉得自己应该那样，但可能，你其实本来就该这样。嗯，我这些话，你回头慢慢琢磨。”

    “好吧。”

    “不废话了，开始上课。你最近落下了很多课程。现在你应该稍微懂事了些，注意力集中度和逻辑思维能力应该又有精进，所以，我们要用六个小时来补回你之前欠下的所有课程。”

    郑峰大惊，“小薇老师你……”

    来了，熟悉的电击，直击灵魂，痛彻心扉，可以荡涤人心，瞬间让七情六欲烟消云散，只剩空灵。

    看着再度进入全神学习状态的郑峰，繁星嘴角默默划起一抹弧度。

    别看她嘴上说得多么有哲理，但其实她一样有疑惑。

    这疑惑关于郑墨、郑一峰、梁芸、唐颖鹜、唐夏傲、唐世民等人的命运，也与骺族进化体之战，以及这次竞赛的参赛地有关。

    当初选择参赛地时，是由繁星亲自做的大混沌量子运算，调用了上万亿个不同的人在面对不同的事情做出不同选择而生成的随机比对样本，做到了真正的完美随机，最后却落脚到了骺族星上。

    在那时候，没人知道骺族进化体的存在，包括繁星。

    掷骰子时，骺族星在铁壁连锁阵里百亿个备选项中的权重并不算高，只是相当不起眼的一个分子，分母是一百亿。

    但最终，骺族星突破了百亿分之一的概率，成了结果上必然的唯一。

    这里面有太多不可思议的巧合，以至于繁星这个掌控着人类一切秘密的超级智能在审视时，也陷入了自我怀疑。

    六个半小时后，郑峰从地下隐蔽基地中走出。

    出了一点意外，在完成理论知识学习后，他本打算接入战斗训练，找T教官畅谈人生，让自己接受一番现实主义的毒打，但T教官却消失了。他没能得到回应。

    郑峰浪费了半个小时，尝试许久，最终被自己的副官马塔·尼克劳斯发来的加急通知唤了出来。

    “队长，这里有个叫零的小女孩找你。她一个人脱离队伍过来的。她开着重载蜘蛛穿越了大半个卫星地表，沿途……消灭了八个七级单位，几十个六级单位，别的三四五级的数不清。她带了好多残骸补给品过来。贝恩斯塔队长说……说她简直就是女武神第二。第一是童教官。”

    郑峰：“……”

    怎么回事？

    一个贝恩斯塔自己都搞不定，这又来个更丧心病狂的什么女武神？

    这谁啊？以前怎么没听过这号人？

    还让不让我这大队长好好干了！

