    

    “你……你先别激动，我没有什么别的意思，只是希望你对我老……保镖客气一点而已。好了，有什么事，我们坐下来说吧。”

    方子茜纠结了半晌，才神色僵硬地开口，艰难地说出几句劝慰的话语。

    妈呀，原来跟从小没见过的亲人见面，是这么尴尬的事情！

    难怪当初小曦曦花了那么长时间，才同意跟总统先生相认。

    也不知道洛晨曦到底怎么办到的，现在跟傅家父子这么亲密无间，还时不时抱着总统先生的胳膊撒娇……她简直难以想象自己跟眼前这对夫妻如此亲密的样子。

    方子茜耐着性子，劝了好一会儿，中年女子才稍微冷静了一点，停止了啜泣，坐回了沙发上。

    方子茜和白世勋在另一头坐了下来。

    中年女子虽然坐下了，还在眼巴巴地看着她，神色激动，“茜茜，我们好不容易找到你，你快点告诉妈妈，这些年你都经历了什……”

    “不好意思，请等一下。”

    方子茜还没说话，白世勋已经抢先开口，打断了她。

    “这位女士，我老……板好像还没说要跟你们相认吧？事实上，她连两位的身份都没确定，今天来，只是想跟你们谈谈而已，请你不要太自以为是。”

    “你……你这个……！”中年女子闻言，脸上的表情扭曲了一下，差点又要发飙。

    幸好她及时想起了刚才方子茜的反应，意识到这个保镖惹不起，勉强把脏话咽了回去。

    但是，她的脸色还是无比难看，转头看向方子茜，“茜茜，你看看你这个保镖，说的都是什么话！好像我跟你爸爸是骗子一样，他怎么能这样怀疑一个跟女儿分别多年的母亲？”

    然而，方子茜却并没有她想象中那么激动，而且，还显得有点冷淡。

    “方女士，虽然有点冒犯，不过，我保镖刚才说的，同样也是我的意思。倒不是把二位当成骗子，而是，认亲可不是一件小事。您女儿走失已经是二十多年前的事情了，我对小时候的事情也没有什么印象，万一认错了人，给我们双方都会带来很大伤害，还是慎重一点，对我们双方都好，您说呢？”

    方子茜这番话，说得有理有据，语气也亲疏得当，既保持了一定的距离，又并不显得生硬。

    中年女子虽然觉得有点不舒服，但是，却找不出任何可以反驳的地方。

    她咕哝了半天，只能说道：“那……那我反正已经确定，你就是我的女儿了！我不觉得还有什么需要验证的地方，你跟我长得这么像，不是我女儿，还能是谁？而且，你真的是在火车站走失的，我们当时报了警，说不定还能查到档案呢！”

    长相的问题，还真是个非常强有力的证据。

    这一点，就连方子茜也无法反驳。

    事实上，在看到这位方女士长相的那一刻，她就有七成信了对方就是她妈妈。

    不然的话，怎么可能长得如此相似呢？

