 金乌玄阳鼎摆在他面前。

天人七合散的炼制灵药对于他来说根本不成问题，现在的他乃是苍星道院的门主。

想要灵药可以直接从苍星道院的库中直接获得。

做好一切准备之后，他再度进入了避光之中。

他之所以还有希望打通九条经脉，这希望就在于体内的天苍星火。

天苍星火比现在他体内的不灭真火还要霸道三分，算是天火之下最强的火种了。

如果能够让天苍星火与不灭真火一同打通天罡经脉，这难度将会大大的减小。

随着姜空的闭关，涉龙关也是恢复了安宁。

紫川关与玄冥关有着穆婉与苏灵芸请过来的人马镇守之后。

两关也是稳定了下来。

整个灵轮南域的局面也是一点点朝着苍星道院靠去。

但是在灵轮东域等其他域却是不尽然。

天魔血宗除却四大旗主之外还有左右护法与天煞七星。

这些人丝毫不比四大旗主弱上多少。

在其他三域，这些人打的四大道统节节败退。

不过毕竟西冥净土乃是上古传承下来的老牌势力了，有其坐镇天魔血宗也根本无法短时间内将之击败。

此时在南海落蛟域之上，一群人悬停在半空中对峙着一个身着黑袍的人。

此人浑身被黑袍遮盖，面容完全收敛在阴影之下。

其模样很是瘦小，整个身子唯有一只干枯的手提着一盏青灯露了出来。

围绕着他的全都是灵轮南域当今最强的一批人。

黑袍之中传出来低沉的声音，嘶哑难听，如同沙子一样摩擦着。

“都来了吗？”

“灵灯血皇，当年让你逃走了。

这一次又让你卷起了这一场腥风血雨。

我们今日就要替天行道，令你彻底葬身此地！”

沧海潮霄楼的准皇提着一根寒光毕露的长钩怒斥道。

“呵呵呵，真是初生牛犊不怕虎啊。

你的自信让我很是钦佩。”

“多年之前的帐也该了结了，灵灯，你若是一直隐世不出现。

我们也不会去寻找你，但是你造成的浩劫实在是太大了。

所以说，你必须要死，绝无退路。”

天行宫的天行皇佝偻着身形走出来。

“不知道那么些年过去了，现在的你复苏之后是否还有当年的实力。

我很期待与你的一战。”

西冥净土的皇者也是开口道。

面对着一群人，藏匿在斗篷之下的面容没有一丝慌色，反而是嘴角轻扬起来。

“我很佩服你们现在这一份心，当真是热忱不减当年啊。

只是我觉得你们并不可能是我的对手。”

“是不是，试过才会知晓。”

沧海潮霄楼准皇冷哼道。

“不用试了，因为我根本不是灵灯。”

他轻轻将自己的斗篷揭开一角露出了里面的面容。

这一张面容让在场所有的老牌皇者全都是浑身僵硬，脸上浮现出深深的惊恐之色。

燕剑离原本那风云不惊的面孔上也是露出了前所未有的震撼。

“好久不见了各位。”

这一张苍老的面孔嗤嗤笑着，就像是地狱爬出来的恶鬼一样带给他们无穷的惧意。

“怎么可能！怎么可能！你不是死了吗？”

“那当年死的那个人是谁？”

一个个人浑身都在颤抖着。

此人嘿嘿一笑，淡淡道：“当年死的那个是灵灯啊。

而我，是已经等了你们几十年的天魔血皇。”

……涉龙关之中。

一处屋子里面灯火通明，之前收复之后的孙家之人现在全都是光着膀子不断打造着手中的铁疙瘩。

在他们后方还陈列着不少已经打造完成的傀儡。

姜空直接将之前得到的傀儡交给了孙武。

孙武也是一夜之间将图纸做出来。

经过了十天的时间终于是造出了一百具傀儡。

不得不说孙家之人当真是天生的匠人，打造铁器的手段已经能够用鬼斧神工来形容了。

尤其是孙武，他打造出来的傀儡几乎是完美还原了傀儡原本的样子，甚至是比原来更加的强悍。

不过催动这些傀儡需要的灵石也是极为庞大的。

一场战役之中恐怕就需要近乎百万的上品灵石，但是能够多出一百尊武王级别的战力。

这对于苍星道院来说绝对是一大助力。

“真是没想到姜空还能拉来如此一批人。”

林云清现在脸上也是满是笑容。

他对于孙家之人也是极为重视，毕竟孙家的根乃是曾经苍星道院之中的器灵殿。

“不知道现在姜空怎么样了？”

“听说在研制一种丹药，他什么都没有说就闭关了。”

边上的人道。

“想必那丹药意义重大。

呵呵，随他去吧，我们也是时候放心的将这些东西给后辈打理了。

人，也是要服老的。”

……此时在屋子之中，一片炽热。

整个屋子都是通红色的。

在姜空头顶上顶着九道火苗。

这些火苗全都是从其打通的天罡经脉之中冲出来的。

现在第十道火苗也在一点点的孕育而生。

其体内的地煞天池之中大团的不灭真火与天苍星火在冲击着天罡经脉。

第十条就像是一道坎一样，极难将之冲破。

这已经是姜空冲击的第八次了。

他咬着哑光不顾一切将所有的火焰引向这一条经脉。

伴随着剧痛感与一股股鲜血流下。

他以强行撕裂经脉的方式将第十条天罡经脉打通！ 