    楚景弦乖巧地笑道：“母妃待儿臣真好，儿臣在外面受了委屈，往母妃这儿一来，什么委屈都没有了！”

    德妃笑道：“你个臭猴儿，听说你在外胡闹，无法无天的，在母妃这儿还扮上乖巧了？”

    楚景弦叫冤：“母妃，儿臣可没在外胡闹，儿臣就是贪玩了些，吃点美食，喝点美酒，赌赌钱，赛赛马，打打马球，玩玩蹴鞠，别的儿臣可没做过。再说了，儿臣做这些，顶多只能算是纨绔了一点，可是谁叫儿臣命好，是父皇和母妃的儿子，纨绔怎么了？纨绔又不是养不起，是不是，母妃？”

    德妃还没说什么呢，见他说了一大堆，不禁好笑，她慨叹道：“你父皇是皇上，皇儿多，优秀的皇儿也不少，他们肩扛大任，腹有珠玑，目光远大，志向高远，母妃只愿弦儿平安喜乐一生。你是贪玩了些，不过，你说的对，有你父皇在，还有母妃在，你就算再纨绔，也养得起！”

    她心中更生起几分怨怒，弦儿从小不争，只爱玩。

    宁妃的成邺，皇后的云程，这两个孩子争得急赤白眼的，但是她的弦儿碍着了谁？

    竟然把弦儿打成这样，这口气，可不能忍！

    说话间，她还真带着楚景弦到了皇后的凤仪宫中。

    通报后，皇后让人把德妃迎进去，笑道：“今儿也不是初一十五，什么风把妹妹吹来了？”

    宫中本来每天都有请安问省，不过德妃位于四妃之一，除了初一十五必来，平日里是可以不来的。

    那些个一早就来请安问省的，无非是想在皇后这里见到皇上。

    德妃如今有子傍身，年纪也大了，早就看得开了，并不争这些。

    德妃行礼，道：“许久不见，来向姐姐请安！”

    “本宫与妹妹同在后宫二十余年，情份非同一般，妹妹无须这样客气！”

    德妃道：“还怔在后面干什么？还不来给你母后请安？”

    皇后笑道：“原来是弦儿进宫来了，这些个皇儿们大了，都在外面建府，倒不如以前常能见。弦儿来看妹妹，你们母子不多亲近亲近，倒先让他来本宫这儿行礼，妹妹有心了！”

    楚景弦走进来，行礼道：“弦儿给母后请安！”

    他英俊的脸原本有如画师精工细描，此时鼻青脸肿，看起来却十分狼狈。

    皇后惊讶：“弦儿这是怎么了？”

    德妃道：“要不怎么让他到姐姐面前来请安呢，也是让他来请罪！看看这不着调的小子，平时贪玩也就算了，不知道怎么的惹得定王殿下生气了，被打成这样也是活该，这孩子，真是不让人省心！”

    皇后：“……”

    特么的这是来请罪的？这是来问罪的吧？

    楚景弦的那张脸都被打成这样了，云程也是，打人打什么脸啊，身上那么多地方不好招呼吗？这入眼就可见的，皇上知道了，少不得以为他不友兄弟，这可不是什么好事！

    皇后对身边嬷嬷道：“还不快把七殿下扶起来？”

    嬷嬷过去扶。

    楚景弦站起，垂手站在德妃身侧，要多乖巧有多乖巧的样子。

    皇后温声道：“弦儿，你跟四哥是怎么起冲突了？兄弟两个好好的动什么手？”

    德妃在一边笑而不语。

    皇后当着她的面，也不方便说得那么明显。

    楚景弦恭敬地道：“回母后，也是儿臣不对，四哥身份更尊贵，地位更崇高，我不该因为一些小事据理力争，虽然我伤成这样，但我不怪四哥的！母后，您也别放在心上，父皇问起时，我都说我是自己打的！”

    皇后：“……”

    她微微皱眉：“你父皇也知道了？”

    楚景弦垂头道：“进宫来给母妃请安，在御花园里遇见了父皇！我这张脸……实在太丑了，抢眼了些！”

    皇后心里直骂面前这对母子，脸上却笑得像一朵花儿一样，道：“兄弟之间打架，倒是在所难免，男孩子嘛。不过，老四也是，下手太没分寸了。弦儿放心，等见了你四哥，母后好生训训他！”

    楚景弦道：“谢母后！”

    皇后道：“来人呀，昨儿个御饰司那边拿了几样精致的花钿，去取来给德妃妹妹挑一些。还有，去取两支人参来，上午御膳那边呈来的两盒顶级血燕，也拿来，给德妃妹妹拿去，弦儿养伤用得着！还有，上次不是有从北越那边进贡的伤药，拿来给弦儿用。这脸上的伤不比别处，可得好生伺候着！”

    随着皇后的随口吩咐，一大堆补品和几样精致的饰品拿了过来。

    德妃推辞，皇后执意要她带上。

    母子两个满载而归。

    等她们走了，皇后的脸色就沉了下去，她当然不信德妃和楚景弦的话，至于那些东西，不过是一些身外之物，她多的是。

    这对母子，真是又蠢又贪又没远见。

    若是德妃母子不声不响的，她反倒要多留意几分。

    不过，这对母子自作聪明的往她面前来告状，她是又好气又鄙夷，这么蠢，难怪在后宫里被人害掉两个孩儿。

    皇儿也是，一个深宫之中早就被斗败的年老色衰也不可能再得皇上欢心的女人；一个整日里只知道了斗鸡走马，寻欢作乐，狂欢滥赌的纨绔，跟这种人浪费时间做什么？

    他要做的是大事，岂能这么拎不清？

    德妃母子回到昭庆宫，两人都是笑意满满。

    德妃从皇后送的一大堆东西里找出那个涂脸上伤的药膏。打开来，满室药香，不过，德妃只是看了看，就放下了，让身边嬷嬷去取了冰来，要给楚景弦敷脸。

    楚景弦忙道：“母妃，我这脸上不疼，真的。我只是馋母妃做的芙蓉糕了！”

    德妃笑道：“那行，母妃亲自去给你做，你自己把脸好好敷敷。”

    楚景弦一直在昭庆宫待了一个时辰，吃了芙蓉糕，又吃了很多好吃的零嘴小吃，其中多半是德妃亲自动手做的。

    楚景弦吃得满嘴流油，高兴地道：“母妃做的点心真好吃，母妃，我还认识一个朋友，做的菜也很好吃，以后我看她有没有空，请她帮我做一碗，我拿进宫来给母妃尝尝！”

