
　　在诺拉德眼中，他的老师加百利毫不费力的操控着大宇宙领域，当然，如果按照大宇宙通用的说法，他的老师操控的是法则。

　　对于五级文明来说，法则的应用随处可见。

　　无论是他很小的时候在半导文明的聚居区，还是后来在星灵文明的母星，那里都有着各种各样的法则物品，涵盖在生活的各个方面。

　　例如网络，遍布第十四大区的超级网络，便是星灵文明利用法则所开发出的，涵盖了十四大区的绝大部分区域，可以令区域内的使用者实时通讯。

　　总之，法则应用很常见，但对五级文明来说，无论是使用法则物品，又或者他们直接应用法则的力量，消耗都非常巨大。

　　他们无法做到像等级生物那样将法则使用的举重若轻。

　　即便是可以生产出四级生物的大宇宙虫族，那些虫族四级生物距离真正的四级生物也有一定的差距，续航与法则操控要差了很多。

　　然而他的老师加百利，完全不同，一点也没有费力的迹象，也没有什么消耗。

　　明明身体充满了各种各样的机械元件，但加百利的身体全然没有任何机械的感觉，身体协调的浑然天成。

　　只见加百利微微抬手，由他的掌心释放出了一道冰蓝色的烟雾。

　　蓝色烟雾在红色烟雾向外扩散，随着这道雾气触碰到桌子上的一本书籍，这本书籍以肉眼可见的速度发生改变，就像是随着时间的流逝衰败风化了一样。

　　加百利走上前去，随着指尖触碰，那本书籍顷刻间化为齑粉……

　　见到蓝色的雾气向自己飘来，诺拉德惊恐的连连后退，却忽然发现蓝色雾气消失不见，之前的那些红色雾气也不见，周围出现了无数淡白色的细丝在空中飘荡。

　　诺拉德发现自己在细丝的作用下漂浮起来。

　　看着诺拉德惊讶的模样，加百利道：“不用紧张，我对这些法则掌控程度很高。

　　你说的没错，我确实已经成为了四级生物，不过与那些四级生物有着一些差别，你可以认为，我比一些普通的四级生物要稍强一些。

　　我能够使用的法则种类也要多一些，例如我刚刚使用的中止、衰败、失重……我可以使用的法则目前大概有117种。”

　　诺拉德惊讶道：“117种，这怎么可能？”

　　对于五级文明来说，很多四级生物、五级生物能力、特点已经不是秘密，那些等级生物所使用的法则一般只有一、两种，少数可能有三、四种。

　　而117种，如果不是他的老师亲自告诉他，并且在他面前举重若轻的使用了近十种法则，他肯定会认为这是一个骗局。

　　加百利道：“其实我在学习的过程中借助了一些超脑的辅助，否则我也不可能掌握这么多的法则。

　　当然，这也和我的天赋要高一点有关，与我相同程度的半导人也是有一些的，那些人掌握的法则通常在二十种左右，之后便很难继续增加了。”

　　诺拉德道：“就算是二十种也不少了啊。”

　　加百利摇头道：“掌握一百多种法则，又或者只掌握一两种法则，这些其实并没有太大的意义，对于五级文明来说，即便个体掌握的法则再多，对文明的发展也不会产生帮助。”

　　诺拉德道：“可是……”

　　看着诺拉德脸上的表情，加百利露出笑容。

　　虽然在星灵文明的母星居住了很长的时间，但诺拉德并没有染上星灵文明的那套价值观，并且拥有了属于自己的认知。

　　加百利打断了诺拉德的话语道：“除此之外，掌握的法则数量多的四级生物未必能赢过掌握法则数量少的四级生物，更何况那些站在大宇宙顶点的五级生物。

　　在那些强大的五级生物手中，我即便掌握了这么多种法则，也没有任何还手之力。”

　　加百利的话语之间，他所施展的法则已经层层碎裂，一台星灵机甲刹那之间已经出现在他所在的舰仓大厅，散发着让人想要跪地臣服的王霸之气。

　　加百利还好，虽然法则遭到因塞克特强行撕碎，身体有些不适，但依然完好的站在原地。

　　诺拉德的表现则有些不尽如人意，先是因为惊慌连连后退，然后激活了半导人右臂处的单兵武装，大概就是类似枪械之类的武器。

　　手臂因为紧张不停晃动，诺拉德最后没有攻击，在王霸之气的作用下来他逐渐匍匐下来。

　　加百利没有责怪自己弟子的打算，事实上，如果他的弟子如果表现的像星灵那样顽强不屈，那才出了问题。

　　欲速则不达。

　　说到底，诺拉德只被他培养到了现在的阶段，出现这种反应才是正常的。

　　加百利对着星灵机甲行了一个半导人的外交礼节，并用大宇宙通用语道：“如果我没有猜错，虽然驾驶着星灵的特种机甲，但阁下应该是虫族吧？如您所见，我们并没有恶意。”天籁小说网

　　因塞克特也没有伪装，打开机甲舰仓跳了下去。

　　而当因塞克特跳落到舰仓地面之时，一个身影已经出现在因塞克特的身旁，正是身穿黑色燕尾服的卓越之神马克博。

　　马克博打量着加百利道：“我刚刚数了一下，我一共分辨出了十九种大宇宙领域，只多不少，很厉害啊，不过，你这样做很容易引来因塞克特吃了你……”

　　加百利回答道：“大宇宙领域？阁下指的是泛法则攻击吗？它只是属于法则的一种应用形式，称为法则应用要更为恰当，至于你说的吃了我，我有些无法理解……”

　　加百利的瞳孔如同机械般转动，对前方的两人进行扫描。

　　马克博的外形与已经陷入平庸困境的蓝星文明最为接近，匹配度超过98%，不过衣服的穿着有些不对，蓝星文明不会穿这样风格的服装。

　　至于另一个浑身覆盖铠甲的人物，这些铠甲并不是服装，而是身体组织，对于这种奇怪造型的生物，加百利的数据库中并没有匹配度超过30%的存在。

　　不过考虑虫族的基因多变性以及穿着习惯，这种喜欢裸露身体的穿着习性，无疑与虫族一脉相承。

　　加百利还在思考，就看到因塞克特的身体不断变化，血肉急速蠕动，由铠甲骑士的造型变成了与马克博相同的蓝星文明个体。

　　而加百利也在此时忽然发现了匹配库中另一条相似度96%的信息，因为样本数据过少，自动匹配直接忽略了这条信息——在很久以前，大宇宙中出现过一些自称为仙人的存在。

　　马克博与因塞克特变化后的模样，与那些仙人非常接近……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百九十二章 匹配免费阅读。https://xs.23sk.com 