
　　四川，新都。

　　奢寅一脸苍白地看向一旁的张彤，张彤的脸色也比奢寅好不到哪去，同样的苍白无血色。

　　“张将军，父王真的已经死了吗？”

　　奢寅一脸苦涩地问道，说实在的，他到现在都还不敢相信，以重庆的高大城墙，加上二十几万土司兵，想要打下重庆，就是有百万大军，也不可能这么快，更何况他都还没有听到有大军集结的消息呢。

　　“陛下，先王的气运都散了。”

　　张彤叹息道，叹息的同时，心中也还有一丝庆幸，幸亏奢崇明是在他们打下了新都后才死的，要是奢崇明在他们攻打新都的时候陨落，那么他们就完了。

　　想起当时的情况，张彤依旧心有余悸，若不是奢寅及时继承了大梁王的位置，统合了残余的气运，他们一个个的修为都得跌到谷底去。

　　可即使如此，他们的修为都跌了足足一个等阶，原本被封为大梁王子的时候，奢寅就晋升了二品，现在跌回了三品，而他们几个更是跌到了四品。

　　“张将军，那我们现在要怎么办？”

　　听到张彤的话，奢寅黯然，对于这个结果，他早就知道了，毕竟他父亲不死，他哪有资格继承王位，统合气运，之所以问出来，只是他一时之间无法接受罢了。

　　“陛下，现在重庆已经被明人夺了回去，我们想要撤回永宁也是不可能了，唯今之计，要么打下成都，然后死守，等水西那边安邦彦起兵，到时候明人肯定会被安邦彦吸引过去，到时候我们再趁机打回永宁去，要么趁现在明人大军还没有过来，我们直接进入云南，经过昭通，绕回永宁，然后和安邦彦结盟。”

　　思索了片刻后，张彤开口说道：“不过云南地势险峻，又路途遥远，哪怕我们能够绕回去，恐怕也会损失惨重。”

　　“只能如此了吗？”

　　听完张彤的分析，奢寅涩声说道，他很清楚，张彤说的结盟只是好听罢了，实际上却是去投靠安邦彦。

　　“嗯！”

　　张彤脸色凝重地点了点头，两人都没有说跟明人大军一战什么的，因为两人都很清楚，连奢崇明带领二十多万土司兵守着重庆这座重城都被打了下来，他们这三十万大军就想跟人家硬碰硬，那就是鸡蛋碰石头。

　　奢寅陷入了沉默，张彤也跟着沉默了下来。

　　………

　　贵州，那威。

　　安邦彦看着手下的众多大将。天籁小说网

　　“不久前奢崇明来信邀我们一道起兵割据西南，不知各位将军有何看法。”

　　“同知，奢崇明恐怕没这么好心啊。”

　　歹费开口说道，虽说奢安两家世代联姻，但是实际上互捅的刀子可不少，趁一方势弱劫掠对方资源财富的事情可没少干，所以奢崇明的来信可不是什么好心思。

　　“这个我当然清楚，无非奢崇明觉得自己硬抗明人大军，压力太大，想要让我们替他分担一点压力罢了。”

　　安邦彦笑了笑道，对于他来说，无论奢崇明来不来邀请他，他都不会放过这个机会，他等这个机会等太久了，他已经没有耐心再等下去了。

　　“那同知为何还要起兵？”

　　乌迷疑惑地问道，虽然安邦彦表面是在询问他们的意见，实际上早就开始行动了，问他们只是客气罢了。

　　“诸位，明廷夺我水西气运数百年，现在天赐良机，辽东方面女真人牵扯了明廷大部分精锐部队，奢崇明先反，又为我们吸引了明廷大部分注意力，以我们现在的兵力，就是想要夺取贵州，挥师中原也不是没有希望。”

　　安邦彦冷声道：“如此天赐良机，难道各位就愿意继续接受明廷的剥削，也不敢站起来反抗吗？”

　　听到安邦彦的话，所有人都陷入了沉默，在明廷的统治下，他们水西是要上交一大部分气运的。

　　本来以水西的气运，足以培养出一两位一品强者，可是现在连安邦彦也只不过是二品巅峰，虽然距离一品只是一步之遥，但是这一步却是历任安家掌权人都迈不过的坎。

　　既是不能也是不敢，迈过去了，引起明人忌惮，难免招来打压，而维持一位一品强者所需的气运，会让水西少掉很多三四品的武者。

　　“不愿意！”

　　沉默许久后，歹费第一个站起来吼道。

　　“不愿意！”

　　“不愿意！”

　　“不愿意！”

　　……

　　有了歹费带头，其他人也纷纷跟着吼道，对于所有人来说，这种被剥削没人愿意接受，尤其是现在明廷安排在水西的流官已经越来越过份了。

　　等到发泄完后，安邦彦才笑着说道：“既然如此，那就让明人看看我水西儿郎的英姿吧！”

　　“歹费，毕节那边准备的如何了？”

　　安邦彦看向歹费，毕节城位于他们水西和奢崇明的永宁之间，想要起兵，必须先得拔了这颗钉子，这样一来，他们就少了腹背受敌的危险。

　　“回同知，毕节那边已经安排好了，大公子安插了不少我们的人进城里，只要我们一起兵，毕节那边立马就会易主。”

　　听到安邦彦的问话，歹费连忙拱手应道。

　　“那就好！”

　　闻言，安邦彦点了点头，歹费所说的大公子是他的长子安武功，对于自己的这个长子，安邦彦其实还是挺满意的，不仅勇武过人，更是心思缜密，所以他才会将织金这个老巢交给安武功。

　　“那其他土司怎么说？”

　　安邦彦看向乌迷，贵州的土司可不止他们一家，想要起兵反叛，那么自然必须先沟通好，要不然到时候对方听从明廷的调遣来攻打他，那可就难办了。

　　“回同知，四川东川、贵州洪边、沾益等六家土司已经商议好了，只要我们敢起兵，他们就会紧接着响应，其他人也表态了，他们不会插手我们的事情。”

　　乌迷回道：“另外安知府那边也已经商议妥当了，只要我们拿下了毕节，他就把乌撒交给我们。”

　　“那就好。”

　　安邦彦松了口气，他还担心其他人会投向明廷那边呢，至于安效良这个乌撒知府，安邦彦倒是不担心，同样是安家的人，对方应该不会拖后腿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百五十三章 安邦彦也反了免费阅读。https://xs.23sk.com 