    <!--go-->第1252章 萧凛一把拉住姜芷莹

    姜芷莹美美地睡了一觉，压根不知道陈丽莎进了医院后还能搞事。

    因为昨晚睡得早，她醒来的时候还不到早上六点。

    她洗了个澡，换上干净的衣服，吹干头发后，时间这才到了六点钟。

    姜芷莹想了想，干脆进空间做了一顿丰盛的早餐，摆了满满一桌后，去敲了隔壁萧凛的门。

    她都打算好了，只按三下门铃，要是萧凛没听见，她就不管了！

    结果才按了两下，防盗门就突然从里面打开了。

    萧凛站在门口，有些意外地看着她：“你怎么来了？”

    姜芷莹挑眉看了他一眼，见他身上穿的是睡衣，那种长袖长裤的经典款式，真丝的料子，穿在身上服帖又清爽，一丝褶皱都没有。

    她忍不住勾唇一笑，开始恶人先告状：“怎么穿着睡衣就出来了？万一是别人怎么办？”

    萧凛无奈地看着她，还有点小郁闷。

    他听到第一声门铃就醒了，发现是姜芷莹后，哪里还敢耽搁？

    当他不知道这丫头的性子么？

    这丫头最多按三下，而且肯定不会等他。真等他换好衣服再出来，这丫头早回去了。

    不过这话他可不敢说出来，只说道：“我知道是你。找我有什么事？等我一会儿，我去换衣服。”

    姜芷莹连忙说道：“我就是过来跟你说一声，今早不用给我带饭了，我做了早餐。你继续睡吧，我回去了。”

    萧凛：“！！！”

    他现在哪里还睡得着！

    他一把拉住姜芷莹，不让她跑路：“正好我饿了，你做了多少？够两个人吃吗？”

    姜芷莹有些惊讶地看了看被抓住的纤细手腕，犹豫了一下才说道：“你要饿了的话，就过来一起吃吧，我回去了。”

    萧凛这才满意，于是果断放开了手，不再继续抓着她。

    等姜芷莹溜走，他也果断关上门，先去卫生间冲澡洗漱，然后换上干净衣服到了隔壁。

    隔壁姜芷莹还没开动。

    她又不是真的没心没肺，既然萧凛都说了要过来，她总不能自己先吃，给萧凛留下一桌子剩菜剩饭。

    所以回来之后，她就坐在了沙发上，拿出在末世里收集的平板电脑，打开看里头存的电影。

    萧凛速度很快，总共才用了不到十分钟，姜芷莹的电影才看了个开头，他就来了。

    见姜芷莹抱着平板电脑坐在沙发上，明显是在等他，萧凛的心情又好了一些。

    然后他闻着餐厅飘过来的饭菜香味，心情就更好了。

    姜芷莹今天亲自下厨，莫非是为了跟他赔礼？

    他偷偷看向姜芷莹。

    姜芷莹见状，就抱着平板电脑起了身，特别随意地说道：“你来啦，既然饿了就走吧。”

    说完抱着平板走向餐厅，然后打开投影仪和投影屏，把平板电脑里的电影投放到投影屏上。

    萧凛随意扫了一眼，没说什么。

    这部电影他是看过的，一部现代的动作片，特效做得相当不错，武打还算精彩，剧情也很热血。

    不像这个世界的电影，特效还处在摸索和发展阶段，让他和姜芷莹都很不习惯。

    不过，姜芷莹选择在这时候放电影，到底打的什么主意？

    (本章完)

    <!--over-->

