    他快速的御剑在天空上飞着，眼睛仔细的搜索着下方，不放过任何一个地方。

    就这样整整过了一天。

    一天时间，他都没有发现一点线索。

    但是他却发现了方圆几百里森林中的一种兽类。

    这些兽类跟御兽宗记录的妖兽差不多，用妖力攻击，体型偏小，根本比不上异种那动不动就几十米身躯。

    而且这一片森林里面的妖兽不强，根据他的估计，也就筑基期，最强大的就金丹期。

    “看来珍妮真的离开了。”

    “这样也好。”

    辰山松了一口气。

    只要还没死，那就有机会。

    “先回去和他们说一声，这也算是好消息了。”

    “不知道这里回去跟不跟龙神大陆一样，如果一样，那珍妮说不定也可以回来。”

    辰山喃喃着。

    紧接着他心念一动，想要离开这个世界。

    可惜他并没有像在龙神大陆里的那样消失在原地。

    “看来这个世界不是龙神大陆的那样。”

    “那我要回到那个位置，才能找到回去的空间通道了。”

    “算了，现在回去的话，不知道空间通道什么时候再出现。”

    “还是等找到珍妮再一起回去。”

    接着，他往来时的地方飞去。

    很快就回到了原来的地方。

    在那辆车的旁边。

    一个幽黑的空间漩涡正在缓慢的旋转着。

    不过与地球出现的那一个空间漩涡相比，这一个小了很多，只有一米宽。

    “看来在这个世界这一个空间通道是衡定的，而地球那边之所以半个月才出现，应该是受什么东西影响。”

    辰山看着这一个空间漩涡，眼睛光茫闪烁着。

    紧接着他感应了一番。

    “是灵气吗，空间漩涡吞噬灵气，扩大稳定空间通道！”

    “如果是这样的话，那就好办了。”

    他松了一口气。

    这样，他就能随时打开空间通道回去了。

    “这样看来，这个空间通道还可以稳定，形成一个双向的通道。”

    “不过以我的手段还做不到，只能回去之后请教阵老，或者把阵老带过来。”

    “现在，我先打造一个小阵法将这里遮住吧，免得有人从这里出去。”

    随着他布置了一个小型的星宿大阵，将方圆几百米都笼罩了起来。

    不过因为他现在身上没有灵石的原因，只能用灵力来维持。

    这个大阵的灵力只能维持一个月的时间，一个月后如果不充能，就会失效。

    “搞定，接下来我就可以专心的去找珍妮了。”

    辰山呼出一口浊气。

    凭感觉选了一个方向。

    御驶着龙焰剑冲天而起，消失在天际。

    ……

    半个小时之后。

    在万里高空之上的辰山，终于发现了人。

    透过云层看下去，一座大城坐落在山脉之中，散发着苍茫的气息，里面人来人往，非常热闹。

    “的确不是龙神大陆！”

    他看到了城里的那些人，完全没有一个有先天龙纹的。

    反而穿得非常的古朴，都是以长袍为主，灰袍白袍青袍绿袍，啥颜色都有。

    有的人身后还背着刀剑，手里拿着各式各样的武器的都有。

    而且身材比较瘦小，有的最高只有两米高，最矮的1米6都有。

    完全没有龙神大陆的人如铁塔般的身躯。

    “不知道珍妮在不在里面。”

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    然后往下面飞去。

    ……

    荒北城。

    这里是人界北大陆的最北处，是贫瘠之地，身靠荒北山脉，里面的修士普通人，以猎杀妖兽野兽为生。

    天空上，辰山落了下来。

    荒北城里很多人都注意到了他。

    “快看天上。”

    “居然是剑修大能！”

    “我们这里怎么会有剑修大能过来，难道这里有什么秘密？”

    “好帅，不愧是剑修，御剑飞行，太帅了。”

    “要是我也能成为剑修就好了。”

    “想屁吃，想要剑修必须要有剑道天赋，而且这里又没有剑修的宗门。”

    下方的人纷纷抬头，羡慕敬畏的看着他议论了起来。

    天空上的辰山自然听到了他们的话。

    “剑修？看来这里是一个修真世界啊。”

    辰山喃喃着。

    很快他落在了一个酒楼前。

    锵！

    龙焰剑化做了一道流光，在他身体四周转了一圈之后，没入了他的眉心。

    四周的行人，一脸敬畏两眼放光的看着他。

    辰山走进了酒楼里。

    “这位大人欢迎光临，楼上请！”

    一个店小二连忙跑到了他前面，弯着腰对着他尊敬无比的说道。

    辰山看了一眼，跟了上去。

    很快就来到了最高的一层。

    “大人请坐，大人想要吃点什么？”小二带着谄媚的笑容看着他问道。

    “来几个招牌小菜就行。”

    辰山轻声道。

    “好咧，大人请稍等。”

    小二看到他那么好说话，心里暗暗松了一口气，然后连忙走了下去。

    他看向了旁边的一桌。

    最高的一层只有两张桌子，他旁边的那张桌子上已经坐了三个人。

    一男两女，女的穿着淡蓝色的纱裙，一头乌黑的长发非常柔顺自然的披在肩上，直到腰部，头上还带着几根发簪，每人手上都拿着一把剑，还带着一些手链。

    看起来仙气飘飘。

    就像是电视剧里面拍的那种女侠。

    对面那座的人也看到了他。

    “好帅！”

    其中一个有点婴儿胖，童颜的女孩眼睛放光看着辰山，不由自主的嘀咕道。

    “师妹。”陈白翻了一个白眼，低呵了一句。

    “我就看一眼。”

    熊韵诗眼神有点不舍的从辰山身上移开。

    “他不是普通人，那气质不是普通人能有的，不知道是哪个宗门的。”

    林宛白看着辰山，细声说道。

    “嗯，要不过去认识一下。”

    陈白看着辰山眼睛光茫闪烁着，轻声道。

    “可以可以。”

    熊韵诗重重的点了点头。

    “我没意见。”

    “那好。”

    陈白脸上露出了一个微笑。

    三人站了起来，带着笑容走向辰山。

    “这位师兄，可否认识一下？”

    辰山看着他们。

    “自然可以，请坐。”

    “谢谢。”

    三人坐了下来，刚好四人坐满一张桌子。

    “师兄，我叫陈白，她们是林宛白熊韵诗，我们都是荒北宗的弟子，不知师兄怎么称呼？”

    陈白自来熟的看着他问道。

    “辰山，无门无派。”

    辰山微笑道。

