    陆压自然也是看到了天际张开的那只巨眼，面上满是笑意

    本来他确实没有打算出手的意思，但如今那天劫降临到他头上，他又怎么可能不出手。

    天际之上，巨眼缓缓闭合，而后彻底的消失在了半空之中。

    而洪荒之中的那处仙山，鸿钧也是缓缓的收回了目光，不再去看龙族祖地的方向。

    因为他知道，龙族祖地之中有陆压存在，他是不可能再继续出手的。

    不过如今三族的这把火已经烧得够旺了，剩下的，就要看他们什么时候能恢复过来。

    鸿钧抬首看向远处，位于洪荒大陆的极西之地，有一座魔山。

    在这魔山之中有一座魔殿，魔祖罗睺便在其中。

    此前也正是感受到魔祖罗睺出手，他才会请求天道，引动雷劫，为这三族之战添上一把火。

    如今火烧的也已经差不多了，剩余的，就只剩下罗睺这一个变数了。

    他和罗睺皆是混沌三千神魔之中的两个，和剩余的那些魔神不同，他们两个皆是想要迈出那一步，成就真正的圣人果位。

    这引动三族大战，本来是罗睺最先出手，因为他本就是以杀入道。

    等到三族大战起，他便可以借助这节气和杀伐之力突破，成就洪荒第一圣人。

    但是如今有鸿钧插手，天道首肯，那么此事必然会产生一丝丝变化。

    想到这里，鸿钧抬头看向天际，而后身形瞬间消失在了原地。

    等他再出现之时，已经位于云层之中，虚无混沌之内。

    …………

    鸿钧消失之后，此时的洪荒大陆之中，早已过去数十年。

    这数十年间，龙、凤、麒麟三族不断崛起。

    之前在天劫之下所受到的损伤，已经彻底恢复，甚至种族数量开始不断增加。

    其中凤族和麒麟一族，不断向外扩张，这二者，凤族管天，麒麟一族管地，本就是井水不犯河水。

    但出了天劫那一件事之后，二者之间的摩擦也是越来越重。

    反倒是龙族之中有着陆压坐镇，族内子弟，皆是镇守祖地之中，很少有人离开。

    这一日，三族之间摩擦越发的严重起来。

    元凤携带族中各大长老以及族中子弟，一同离开祖地，朝着麒麟一族祖地进发。

    而此间情形，自然也被麒麟一族有所察觉，当即召集众长老以及族中后辈，前往祖地之外阻击。

    两族大战，瞬间拉开帷幕。

    一时间，洪荒大陆成了两族战场，无论是天际云层之中，还是地面山林之内，皆有两族战斗的身影。

    瞬时间，整个洪荒大陆都陷入了一种恐慌之中，那些弱小的山精妖兽，先是想办法脱离战场，朝着远处仓皇逃窜。

    甚至还有不少凤族和麒麟一族的战斗，波及到了龙族祖地，使得不少龙族后辈子弟，直接死在战场边缘。

    龙族之中，各大长老纷纷请命想要应龙带领龙族子弟，一同进入战场之中，为龙族惨死的子弟讨回一个公道。

    随着各大长老的呼声不断，不少龙族后辈子弟随同一起在大殿之外高呼。

    大殿之内，应龙有些为难的看了一眼陆压，皱眉说道：“老爷，此事该如何是好？”

    陆压看着大殿之外不断呼和的龙族各大长老，以及那不少龙族子弟，微微摇了摇头。

    而后缓缓开口说道：“这本就是天意，一切小心行事。”

    应龙闻言，点了点头，而后便来到大殿之外，看着正在高呼的龙族长老和龙族子弟们，朗声说道：“这凤族和麒麟一族，太过嚣张可恶，屡次伤我龙族子弟性命，我龙族大好儿郎们，随老祖我一同杀上前去，为我死去的龙族子弟，讨回一个公道。”

    话音落下，应龙便直接显化出万丈龙身，凌空而起，朝着洪荒大陆疾驰而去。

    下方的众多龙族长老和弟子，纷纷显化原形跟在应龙身后，一同朝着洪荒大陆疾驰而去。

    只见洪荒大陆上空，万龙横空，黑压压的一片，遮天蔽日一般朝着两族战场而去。

    龙族地之内，人参娃娃有些担忧的看了一眼应龙离去的背影，而后转头冲陆压问道：“老爷，这头泥鳅不会出现问题吧？”

    陆压听到人参娃娃所言之后，脸上不由得浮出一抹无奈之色。

    而后开口说道：“这本就是他的命运使然。此战过后三族退隐，本就是天道所愿，我等无法阻止。”

    听到陆压的话后，人参娃娃眼中浮现出一抹担忧神色。

    随后，陆压朝着天际望了一眼，眼中浮现出一抹惊讶，而后低声笑道：“原来如此，那此事贫道也要掺和一二才行。”

    不等人参娃娃开口，陆压直接一把抓过人参娃娃，将其收入神通之中，而后便直接朝着混沌虚无疾驰而去。

    半空之中，寒风凛冽，仅仅片刻时间，陆压便已经隐匿身形来到了混沌之中。

    混沌之中罡风肆虐，无数紊乱的规则在此间横行。

    陆压隐匿身形藏在一旁，而后朝着三族大战的方向看去。

    只见那一处混沌之中，魔祖罗睺隐匿其中，手中弑神枪散发着恐怖的规则，使得周遭紊乱的规则都隐隐安定了许多。

    在其身后不远处，鸿钧手持拂尘站在原地，冷眼看着前方的罗睺，肃杀之气实质性的显化而出。

    不知过了多久，下方的三族大战已经进入到了白热化的阶段，天际之中劫气越发的浓郁了起来。

    自下方的洪荒大陆之上，一股股浓重的杀气和煞气一同浮现上空，朝着混沌之中升腾而起。

    罗睺见状，眼中不由得露出一抹欣喜之色，而后张口一吸，便将这浓重的杀气和煞气一同吸入体内，随后面上浮现出一抹满意神情。

    正在此时，在其身后不远处的混沌中隐藏着的鸿钧，猛然挥动手中拂尘，朝着罗睺打了过去。

    只见混沌之中，无数的规则被拂尘抽碎，彻底的消散在混沌之中。

    这一拂尘狠狠的打在罗睺身上，爆发出一阵轰鸣巨响，直接将其给击飞了出去。

    将其是给直接打落在万里之外。

    ……

