    叶少阳道：“是的，所以北斗七星阵可以说是星宿海最强大的攻击手段，如果不是遭遇强敌，绝对不会随便开启，不然要攒很久才能用下一次。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ”

    橙子道：“我们不算是强敌吧？”

    “我们是不是强敌，光靠看是看不出的，但没有人下来盘问，也没有任何试探的进攻，直接就动用了北斗七星阵，这绝对是蓄意的，但是针对的不是我，一定是道风。”

    在说这番话的时候，叶少阳自己也想明白了是怎么一回事，深吸了一口气，道：“看来咱们不用去梨山了。”

    橙子立刻也就懂了，怔了怔，道：“可是，他们怎么知道我们会来这里？”

    叶少阳想了一下，道：“大概是走漏了风声，之前我让小九派人调查星宿海的情况，可能就是在调查的时候，消息走漏出去。既然我来，道风当然也会来。所以，他们就在这布了个局，引诱我们上钩……”

    “这……那我们现在怎么办？”

    叶少阳抬头，目光穿过灵力网的缝隙，朝摇光峰的峰顶看去，因为峰顶笼罩在一片祥云之中，根本看不到上面有什么，叹了口气说道：“没有办法，希望道风他们能破阵，不然我就又成了人质。”

    成为人质的感觉，让叶少阳觉得非常不爽，而且最让他担心的还是道风等人的安危，道理很简单，星宿海既然敢这么做，一定是做好了道风闯山的准备，想到这，叶少阳陡然紧张起来。

    摇光峰上，传来了一阵打斗的声音。

    叶少阳知道，是道风他们跟星宿海的人交上手了。

    摇光峰的山路上，到处站满了星宿海的弟子，阻挡着道风一行人的去路，但是相比之下，并不比闯山的这些人多：捉鬼联盟几乎所有成员，加上半个风之谷的骨干，都集中在这里了。

    这样一组豪华的阵容组合，如果单独闯某一个山门的话，就算是青冥界最强大的门派，也不可能挡得住。

    道风甩开众人，把拦路的星宿海弟子全交给身后的人，一路飞奔上山，第一个来到山顶。

    在宫殿外面，有一个巨大的道场，靠近悬崖的位置，站着一排七人，最前面一个是个姑娘，身穿白色长裙，头盘起来，两边各垂下一缕，看上去有点像是女扮男装的书生，又像是飘飘欲飞的仙子，手里提着一把翠绿色的长笛，一只手背在后面，气度昂然。

    在她身后，站着一排六个道士打扮的男子，老少都有，全都带着黑色的方帽，身上道袍是黄色的，不过袖边和领口两边，缀着两条蓝色的条纹，一看就知道身份比山上那些拦路的弟子要高级的多。

    叶少阳猜测，这六个应该就是星宿海六座山峰的观主，前面这个女子，应该就是摇光仙子了，传闻中东岳大帝最小的弟子，据小九说，这位摇光仙子，看上去像个仙子，但是性格最古怪，带着一种邪性。

    她不是从人间飞升而来，而是曾经星宿海中一滴仙露，长听道经昏钟，修成邪灵，后来被东岳大帝点化，收为关门弟子……

    当然这一切都是传说。

    在摇光仙子面前，青石铺成的地板上，有一个巨大的太极图，一半散着银光，一半却是紫光，两种光华一起升腾着。中间两颗鱼眼仿佛活物一般，缓缓地旋转着，将紫光和银光纠缠在一起，组合成一种云雾般的气体，继续升腾，形成一粒粒的气泡，在旋转的过程中，不断有气泡降落，碎裂之后，幻化出一道道的灵光，坠入悬崖下方。

    从这个巨大的太极图中，还射出了一道绛紫色的光，笔直地凌空飞度，凌驾于山谷的上空，从这里能够看到，附近的山峰上也都射出了一样的光，只不过颜色不同。

    赤橙黄绿青蓝紫。

    七道灵光，在山谷的正上空交织在一起，看上去像是一个标准的几何图形：七角星，向外不断渗透出一种恐怖的能量。

    道风知道，这个七角星就是北斗七星阵的阵眼所在，而眼前这个镶嵌在地上的双鱼图，就是控制整个阵法的枢纽。只要毁掉它，北斗七星阵就算破了。

    但是没这么容易的。

    道风站在七人对面，二三十米远的地方，定定地望过去，六个人都都虎视眈眈地望着他，不过神色之中却是带着一份自信的从容。

    摇光仙子脸上却是带着一种如沐春风般的微笑，轻声说道：“道风？”

    没等道风作声，身后突然传来一阵喧嚣的声音，回头看去，从山路两边的树林里突然冲出数不清的人影，粗略看去，有道士还有和尚，而且这些道士的衣着都与星宿海的弟子不同，显然不是一个门派。

    山路本来就窄，道风又是利用强的实力，在同伴们的掩护下最先冲过来的，身后那些人没等突围，立刻又被这些从半路杀出来的众多弟子堵住。

    这些弟子也不进行猛攻，只是三五一排地站好，用法术和法器形成一道道的封印，将众人堵在下面，显然目的是想拦住大伙。

    这些捉鬼联盟和风之谷的成员中，不乏强者，但敌我数量一下子翻转，而且十分悬殊，一时间根本冲不上山顶。

    道风注视着这一幕，表情没有任何变化，转头望着摇光仙子，道：“想怎么样？”

    摇光仙子道：“束手就擒。”

    道风道：“我跟你有仇？”

    摇光仙子摇摇头，头也不会地说道：“师姐，你等的人来了！”

    一道人影，从摇光仙子身后的树林中走出来，赫然正是黎山老母，缓缓走到摇光仙子身边，望着道风，脸上带着一丝难掩的得意。

    道风见到黎山老母，并没有感到任何吃惊，在看到对方摆下这番阵势的时候，他就已经猜到，这件事一定是跟黎山老母有关。

    不光是黎山老母，在黎山老母身后的树林里，道风还感知到了一些神妙的东西——目光，这几乎是第六感的直觉。因为被树林遮住的肯定是强者，也隐去了身上的气息，不可能被感知到。

    (本章完)