    趁着比赛处于倒计时阶段。

    对阵，90级三转战士【狂神】，开始打量起作为对手的张奕来。

    因为习惯性的关闭ID显示，对方并未能通过面相，来识别出张奕的身份。

    毕竟幻影城百万玩家，基本上都知道第一大神一诺倾城，可是真正见过一诺倾城本尊的人，却是寥寥无几。

    海选赛匹配机制随机，并没有实力档位区分。

    哪怕看到张奕是个人族御兽师，狂神也丝毫没有把他跟幻影城天榜第一的人族御兽师一诺倾城，联想在一起。

    因为幻影城的人族御兽师，并不只有张奕一个。

    一看到本次对手是个毫不起眼的御兽师，狂神的脸颊上，不由浮现出一抹得意的笑容。

    “上天有眼啊！前面两把都给我匹配了牧师，这回居然又给我匹配一个御兽师!”

    “哈哈哈，看来哥是要拿十连胜了!”

    说着，狂神剑指张奕，喊道：“小子，也别浪费你我的时间了，干脆直接投降吧，咱们直接开始下一把，也省的你一会输的太难看，没面子。”

    张奕并未理会对方，只是取出纵火者法杖，握于手中，静静等待倒计时结束。

    众神殿内，基本上每一座擂台周边都围满观众。

    张奕所在的这个擂台，也不外如此。

    眼瞎瞎一窝。

    擂台周边，围观群众没有一个认出张奕。

    讥讽与感叹的声音，赶在比赛开始之前，四散开来：

    “御兽师!这场比赛还有悬念吗？那个战士大叔赢定了!”

    “我刚海选赛的时候咋就没这么好的运气，要是让我也遇到几个御兽师什么的就好了，也不至于打十把输八把了!”

    “御兽师来打什么比赛啊，就算进了决赛又能如何？还指望着，能拿到冠军？”

    “呵、不自量力。”

    就在观众们议论纷纷之时。

    随着倒计时结束，比赛开始。

    “呀!”

    一声大喝，战士狂神开着冲锋，就向着张奕疾驰而来。

    途中，一边远距离释放光斩，企图直接远程结束战斗。

    哗哗哗!

    长剑挥动，好几道银色剑光向着张奕这边袭卷而来。

    反观张奕，不慌不忙的站在原地。

    就在剑光即将命中，台下观众都将张奕“菜鸟”身份落实的时候。

    张奕的身体，忽然进入半透明的虚化状态!

    下一刻，剑光直接穿过张奕的身体。

    正疾驰而来的狂神，脸颊上的笑容戛然而止：“这是什么技能？”

    震惊之时。

    伫立于原地的张奕，法杖轻挥。

    金色火球术，“轰”的一下准确击中十几米开外的狂神。

    在其头顶，爆开一道血红色伤害——

    -312580暴击!

    现阶段，90级三转战士血量，即使装备精良的状态下，撑死不过20万。

    毫无疑问，直接一击清空狂神头顶的血条，把他打成白光。

    “叮～恭喜你获得本次比赛胜利!综合表现分99.8%!”

    在台下观众目瞪口呆之时，张奕已经被传送离开了擂台。

    接着，继续开始第二场比赛。

    依旧随机匹配，这次对手是个仅有88级的弓箭手妹子。

    毫无悬念，以100%的表现分，一秒钟结束战斗，过程，只需一发火球术。

    三连胜。

    四连胜。

    五连胜。

    纷沓而至。

    没有一场比赛的时间超过5秒钟，没有一个对手能在张奕手中活过2秒钟以上。

    而另外的3秒钟，则是比赛倒计时的时间。

    第六场比赛，遇到的是个刺客男子，还是幻影城战队榜上有名的【灭世家族】成员：91级三转刺客【灭世杀手】。

    倒计时阶段，灭世杀手看了张奕一眼，不知为何，脸上来自于五连胜的得意笑容，瞬间止住。

    随着倒计时结束，张奕还没动手，一道系统提示传落：

    “叮～对方已投降，恭喜你获得本次比赛胜利……”

    “刚刚一发火球术入魂的这家伙，是咱们幻影城天榜第一的一诺倾城？怪不得这么猛!”

    “无敌啊！这伤害，简直炸裂!”

    在台下看过张奕战斗的观众，一阵惊叹声中。

    张奕只花了三分钟时间，打完了十场比赛，不费吹灰之力，拿下十连胜。

    以99.9%的综合表现分，直接冲到第一梯队榜第一名!

    将第二名【若辰】，甩下足足20个百分点的表现分!

    众神殿内，与若辰一同，在某个擂台底下观战的几个已经打入【诸神之战】第一梯队的星辰殿核心玩家，看着表现分排行榜，一个个陷入沉默。

    良久，才听得一声惊叹：

    “几近满分？这一诺倾城，是个妖怪吧！”

    若辰微微皱眉：“看来这次我们有对手了。”

    “无妨。”【天御】领主，92级三转骑士【独步天下】说道：“据我所知，除了一诺倾城自己，他身边没什么高手，连队友都只有几个。诸神之战是5v5，他个人实力再强，到时候也不敌我们星辰殿五神团的!”

    随着独步天下话音刚落。

    【银月】领主，92级刺客【血战八荒】说道：“别忘了他身边还有个异族骑士，一骑绝尘，那家伙实力绝对不在你我之下。”

    独步天下依旧不以为意：“这本红色群控花落谁手，拭目以待吧！”

    众神殿内，各大擂台上的比赛，正在如荼如火的进行。

    根据表现分，无数完成海选赛的玩家，被系统分配到五种不同的梯队。

    与此同时。

    某个擂台上，随着一个身着黑袍，等级只有84级，而且面黄肌瘦，看着像营养不良的牧师青年被对手打趴在地。

    系统提示传落在青年耳边：

    “叮～很遗憾你本次比赛失败，本场比赛综合表现分25.9%!”

    “叮～你的海选赛十场比赛已结束，胜率10%，综合表现分28%，你已被分配至【第五梯队】，现在即可与第五梯队玩家进行自由组队，请准备迎接九点钟准时开启的【诸神之战】!”

    白光洒落，无敌黑龙被传送到了擂台下方。

    看着周围熙攘组队的人群，一脸纠结与胆怯的无敌黑龙，打开一个表现分面板，看着面板顶端，关于【诸神之战】第五梯队冠军奖品【橙色单体硬控技能书】，咬了咬牙。

    关掉面板，鼓起勇气喊道：

    “第五梯队，有没有人愿意跟我组队，一起打诸神之战的？”

