    荣国府，贾母处。

    “孙儿贾环，见过老祖宗。”

    一进到屋子里，就感觉有股暖气迎面扑来，抬眼望去，却见贾母闭着眼睛正在假寐，贾环上前，恭敬行了一礼。

    一如既往的恭敬，一举一动之间，不见有半分逾越之举。

    大概过了几秒钟，贾母才悠悠“醒来”，看了一眼跪在地上恭敬行礼地贾环之后，这才慢悠悠地说道：“环哥儿来了啊，起来坐吧，鸳鸯，泡一碗好茶来，你们环三爷好久不来我这里了，可别怠慢了。”

    鸳鸯本就进也不是，退也不是，闻得贾母开口吩咐，心里不由松了一口气，笑着应道：“环三爷稍等，我亲自去看看。”

    贾环起身，走到旁边的椅子上坐下，见贾母目光一直在自己身上打量，也不急着开口询问。

    就这样，过了三五分钟后，贾母还是沉不住气地开口道：“一段时间不见了，环哥儿的养气功夫倒是好了不少，不再像之前一般，那样沉不住气了。”

    “老祖宗过奖了，这几年别的没学会，养气功夫却也是下了功夫的。

    本来也不知道自己这养气的功夫到不到家，然而，今儿得老祖宗夸奖，想必也是有些效果的。”贾环淡淡地笑了笑。

    对面，贾母在软椅上换了个姿势靠着，面带微笑的寒暄道：“前儿个你考取会试第三名，老婆子我也派人前去恭贺你，心想再过几日，必有你荣登金榜的消息传来，到那时，在一起恭贺你。

    备上一份厚礼送去，礼重一些，老婆子面上也好看一点。

    环哥儿，你不会见怪吧？”

    贾母这话，存在试探的含义，贾环早就想过她会如此说，当即微笑道：“老祖宗说笑了，孙儿怎么见怪。

    前几日会宴宾客，老祖宗没来，孙儿还在想老祖宗是不是舍不得给孙儿这份礼，如今一听老祖宗这话，孙儿就知道过几日肯定会大赚一笔呢。”

    这番话，让贾母微微愣了愣，随即笑道：“你这猴儿，什么时候也学会了你琏二嫂子那股破落户的劲儿了？

    你如今掌管着宁国府，每年的进项并不比荣国府这边少多少，加上东府那边，人员也不像这边这么复杂，老婆子也是当过家的人，怎会不知你东府那边，每年至少也有几万两银子的进账？

    老婆子的礼再重，与之相比，难不成还能更多不成？

    要是给多了，老婆子我也心疼啊，哈哈哈！”

    见贾母始终不入正题，贾环也不着急，反正他今天已经打算好了，必须得将这事儿给处理了，而且，他也想看看，到底贾母和王夫人，能够做到哪一步？

    “哈哈哈，老祖宗这屋子里，哪一样东西拿出去，不值个几百上千两银子的？

    孙儿眼馋许久，只可惜孙儿不是老祖宗唯一的孙儿，不然就算是在地上打滚，也要骗几样回去的。

    东府那边虽然每年的进项不少，可谁还会嫌银子多不是？

    况且，孙儿如今一个人操持着偌大的宁国府，小小的一个人，就要心忧整个府里那么多人的嚼用，这小小的肩膀扛着那么大的压力，可是操碎了心。

    若是能够再从老祖宗这里取走一些宝贝，想来也能够宽慰一下我这颗小心脏呢。”

    话音落下，贾母心里暗骂道：“这小混账，若不是知道你的底子，还真被你骗了。”

    收起心里的不满，贾母哈哈一笑，这时，正好鸳鸯将茶水端了进来。

    贾母挥挥手，示意鸳鸯先出去，这里不用她伺候了。

    又等贾环慢慢喝了一口茶后，贾母这才继续笑道：“行了，你这猴儿，就知道惦记我这屋子里的好东西。

    过几日等金榜发下来了，老祖宗我还会亏待你不成？”

    “哈哈哈，那孙儿就期待老祖宗送来的宝贝了，若不是宝贝，孙儿可是不依的。”贾环顺着贾母的话笑道。

    见他也不问叫他来的原因，而且，看样子，自己若是不提，恐怕他能够陪自己说到晚上也不会开口。

    想了想，贾母收起脸上的笑容，随后平静地问道：“环哥儿，今日老婆子听到一些消息，心里有些不舒服。

    找你来，也是想问问看，这些消息到底是真的，还是只是别人刻意中伤你的。”

    一听贾母切入了正题，贾环心里明了，不过，脸上却装作不知情的样子，问道：“老祖宗，什么事啊？孙儿虽然这几年没有天天陪在老祖宗身边，可孙儿在做什么，想来老祖宗也是知道的。”

    “嗯，老婆子自然知道你这几年闭府读书，所以也没有前去打扰你。

    不过，既然今日将你请来了，那老婆子也不遮遮掩掩了。

    听人说，白糖，香皂，肥皂，文章，香水，醉仙酿等等，近几年风靡神京的这些东西，都是你的产业。

    而且，每年你这些产业的进项，至少也在一二百万两银子，环哥儿，你明着告诉老婆子，这些消息可是真的？”贾母直言不讳地问道。

    看她脸上的表情，一副凝重的样子，颇有一种下一秒，只要贾环答是，她就会勃然大怒一样。

    然而，贾环沉默片刻，抬起头，目光直视贾母，沉声问道：“老祖宗，是真的，又如何？是假的，又如何？”

    “若是假的，那今日就当请你过来说说话，若是真的，那老婆子就得问问你了，你心里还有没有贾家？还有没有荣国府了？”贾母见他神色平静，目光灼灼的样子，心里也是有些心虚，但是，如今已是箭在弦上，不得不发，所以她同样十分强硬的说道。

    “哈哈哈，老祖宗，想必在您心里，已经有了答案了吧？

    否则今日，孙儿也不会被老祖宗‘请’到这里，孙儿说的对吗？”

    不等贾母开口，贾环眼中光芒闪烁，丝毫不避讳贾母，直言道：“老祖宗，既然您已经认定了这是真的，那孙儿请问老祖宗，孙儿是违背了贾家的家规了？还是违反了大楚朝廷的国法了？

    这些东西的生产，太上皇和当今圣上也是知道的，他们二位都没有责怪孙儿，怎么到了老祖宗这儿，就感觉孙儿已然十恶不赦了呢？”

    一听这话，贾母当即没法反驳了，贾环直言，两位圣上都知道，且没有怪罪，难道老祖宗您比两位圣上管的还宽不成？

    看着贾母漆黑的脸，贾环恭地行了一礼，随后微笑道：“老祖宗，请恕孙儿无礼，这些产业确实是孙儿的，未告知老祖宗，孙儿也是怕老祖宗觉得孙儿不务正业，经营商贾之道。

    其实，这几年孙儿也很后悔，不应该为了一点花销银子，就经营商贾之道。

    前些日子，孙儿醒悟过来了，所以已经准备将这些产业卖了，以后踏入朝堂为官，以免被人弹劾说与民争利！”

