    “涛哥好。”队内选拔赛的前三天，有人回来引起了一片骚动。

    这个人周兵似乎还有点“害怕”，故意不用眼光直接看过去。

    苏神一看……嗬，这面相，这人肯定十有八九就是周兵的亲哥哥，周涛了。

    两个人眉目之间的相似度，一看就知道既是一个妈妈，也是一个爸爸。

    “你哥回来了，你不去打个招呼？”苏神看着周兵道。

    “打什么啊，又得挨训，每次见面不是训我就是训我。烦死了。”周兵这话一出，苏神顿时明白了两个兄弟是什么相处模式。多半就是哥哥太优秀，导致在弟弟踏上这条路上后，一直有点追不上哥哥的脚步。

    “逃避不是办法，总得见面。”苏神安慰了一下周兵，这时候正好那个被叫做周涛的男人也看到了这边，眉头一皱，就走了过来，气势十足。

    劈头盖脸就问：

    “阿兵，你怎么回事！你为什么突然从苟教练这边走了？你还想不想练了？”

    好家伙啊好家伙，根本不管这是不是公开场合，真.亲哥啊。

    可这样的方式，显然让周兵有些消极。后者还没有开口辩解，周涛就再次道：“还解释什么，我不想听你解释，马上给我回去，就现在，我带你过去认个错。”一把边说一边嘴里还喃喃：“你真是不让我省心，让我说什么才好，你就不能上进点吗？”

    苏神其实想要说什么，但这毕竟是人家家事，自己还是不要贸然插手。

    再说……

    周兵自己都没有反抗，对不对。

    自己都没有反抗，那么谁来帮都没用。

    周兵这个时候突然绷住身体，停住被拉拽的脚步，小声说了一句：“哥，我不想回去，我现在呆在宁教练这边挺好……”

    “你说什么？你不想回去？”周涛眼睛一瞪，就差要“杀人”：“苟教练可是把我带进省队的教练，你和我说你不回去？你现在的教练我已经了解过了，总共现在就3个人，其中还有一个是女生。你是不是觉得在这边就没有那么大的竞争压力，就很舒服？”

    “我告诉你，跟着这种教练没前途，还是回到苟教练这种经验丰富的主教练身边才有未来。”周兵这个时候似乎还很想要证明自己的说服力，又指着和周兵一起来的苏神道：“你看看他们主教练的人员选择，就找个这个身高的人？基本的最优区间选择都不会选！能有什么大本事？你赶紧和我走，别给我任性！”

    大家长主义做派啊。

    周兵这个时候向苏神投来了一个“弱小可怜又无助”的小眼神。

    苏神知道自己不好再置身事外。

    而且听到这里，他也不太乐意了。

    且不说周兵已经自己说了不想回去……

    宁德鲍是自己的恩师之一，不管是记忆中的她还是现在的她，都对自己没得说。所以周涛说自己的弟弟也行，说说自己这个后辈身材不在短跑最优区间也是现在的公认事实，可这么说宁德鲍——苏神对于他的感官已经下滑到了谷底。

    周涛上一世，自己加入省队的时候，他已经因为伤病，很快就边缘化。

    港真。

    要不是现在提前和周兵关系不错，他根本对于周涛这个省队成员，没什么太大印象。

    不过现在也是周涛风光期，尤其是回到了市体校，更是优越感爆炸。

    “那个，涛哥，周兵都说自己不想去了，现在是新时代了，咱们也该尊重一下本人的意见吧。”苏神开口了，可大家看苏神的表情都是一副……

    “你在干嘛”“你找死吗”。

    可见周涛现在是这个学校最“牛逼”的几个人之一，威望很高，人气很强。

    “我和我弟弟说话，关你什么事？”周涛到可能也没有什么坏心眼，就是大家长主义习惯了，而且他也是体校内最厉害的几个人，自然有些傲气。

    “你和弟弟说话我肯定不管啊，可你刚刚说我和我的教练这可就不对了吧，那我就得管管了。”苏神道：“我们也没有道理要被你一个不认识的人这么说对不对。”

    “你还挺刚啊，小屁孩，我今天心情不好，别惹我。”虽然周涛挺高年纪也超过了18岁刚刚1个月，但这年代的短跑运动员，就算你是国家级，你也是个“火柴人”身材。加上周涛也就18岁多点，不专门进行力量训练和抗阻训练，你以为能有多大块？

    你看看张培猛186~187CM的个子，居然只有78KG，“眼镜飞人”湖凯也差不多，182~183，体重只有80KG。所以根据这些国字号成员的身材来推算，现在才18岁零一个月的周涛，不会超过70KG。而苏神现在体重大概66KG左右，按照身高来算，他的这个肉量分布起来，胳膊起码要比周涛的胳膊大2圈。

    “我觉得我不小。”

    苏神把短袖往上一撸，架势很唬人，就连周涛看到了苏神的大胳膊都一时间有些说不出话来。男人对于野性和力量的敏感度，天生就比女性更好，苏神这一手，就是让周涛好好和自己说话，别看不起人。

    “你是练举重的吗？”周涛也不傻，先问问虚实，别搞错了，万一是举重队这些力量猛男，那自己还是赶紧认怂的好。对于没有专业格斗训练的普通人，即便是运动员，那也是力量属性——算作最具备优势的硬指标。

    “我是练短跑的。”苏神说完，立刻就有人在身后喊了一句：“涛哥，就是他把你的‘新兵营’最快毕业纪录破掉了。”

    “就是你？”周涛有些不敢相信，毕竟这个身材和身高，怎么看都不像是搞短跑的吧。

    既然被人说了，那也没有什么不好意思承认，苏神点头道：“也就比你快一点。”

    那叫快一点吗？

    周涛一来就听了这个事，居然有人3天就从“新兵营”毕业了。

    比自己快了足足五倍。

    “那也就是个‘新兵营’，没什么了不起，真正的能力，还是要依靠战胜强敌来提升自己。”周涛有些“没面子”，作为纪录的原保持着，看到现保持着，少年人天生的“不服”就被激发了。尤其是运动员，更是比普通人的“不服因子”，更加旺盛。

    “涛哥，他上次在珠三角邀请赛，赢了香江的新人易小强。拿了冠军。”这个时候又有人站出来“解说”了，他是好心，可周涛现在真是想要给他一记大棒槌。

    天天拆我的台，还好意思叫我哥？

    这要是在古惑仔里面，你这样的，等下就要嗝屁。

    “你多大。”周兵看到苏神还真有些战绩，也不那么傲气了。

    易小强虽然和他有差距，可差距已经不是很大，关键是……易小强比他还要年轻一岁多。

    讲实话，如果都进入二十多岁后，他没有什么信心去战胜易小强。

    他，15岁就把自己在省队当作对手的人给灭了？

    不是开玩笑吧。

    “15。”苏神说完也解释道：“那一场赢了都是运气，易小强还没有完全恢复，加上大逆风对他影响太大，就被我侥幸反杀了。”苏神这绝对是大实话，一点都没有吹嘘，可落在这些人的耳中却变成了……

    假清高！凡尔赛！

    嗯，虽然现在还没有凡尔赛这个词，但意思就是这个意思。

    而且人家被逆风影响太大，难道你就没有什么影响么。

    你和风神睡过啊。

    这话说得，真是比直接装逼高了好几个段位。

    周涛看着苏神又问道：“你现在能跑多少。能破11秒了吗？”

    “正式比赛还没有破过，上次是3.3的大逆风，我也就11.27秒。”苏神这也是实话，他现在比赛还真没有跑出过正式破11秒的成绩。现在这些运动员也根本就不会什么逆风和顺风的换算法，周涛虽然觉得3.3逆风也能跑出11.27好像也不太菜，但下意识也觉得苏神还没有打破11秒，还算是“正常范围”之内。

    到底这么大的大逆风，还是不多见。

    如果不是正好碰到的台风影响，国内想要找个这么大的逆风，还真不容易。

    反正周涛比赛到现在，也没有碰到过这么大的逆风环境。

    所以其实他也对于大逆风没什么具体体验感。

    到底华夏不是曰本那种风神呼呼的国家。

    “破不了11秒就好好努力，这一道光卡就是你能不能成为职业运动员的基本认证。”周涛稍微装了一个大前辈的语气，说完就要带周兵走。可这时候，苏神开口了，主动问道：“涛哥是吧，你现在100米能跑多少？”

    你问了我，来而不往非礼也，也该我问回去了。

    周涛原本不想回答这个连11秒都没有破的小屁孩，可对方的大臂膀，还是让他耐下性子说出了自己的成绩：“我现在最好成绩可以到10.60+。”这话一出，自然引起了体校生的惊叹，在很多看起来，省队的人就是不同，这个成绩都已经可以朝着“国家健将”努力了吧。

    事实上，这里周涛耍了小手段，其实他这么久也就是训练中跑过一次10.69，那一次就算是自己肉体感觉都知道，肯定是风速挺大，顺风加持不小。

    他现在平均实力就是在10.70+左右，即便是在04年的省队里面，也是靠后的水准。

    关键是……

    他进去后过了这么久，居然都没有太明显的提升，这就让省队的教练资源，已经开始从他身上倾斜到了别人身上。

    竞技体育就是这么的残酷，如果你的提升太慢，可能刚开始大家还比较看重你的潜力，觉得成绩差点没有什么关系，可到了后面，如果认为你潜力不足，立刻就会被顶替掉。

    可没时间一直等你。

    他这次回来其实也是有点为了“多拿荣誉”，万一省队待不下去了，也可以凭借这个去地方弄个不错的教练工作，安度“晚年”。

    “10.60+啊？”苏神听到这里微微点点头，道：“那还不错啊。努努力健将级还是有点希望的。”

    这话一出，大家都要石化。

    这个成绩，还轮得到你来说这个话？

    就连周涛都有点忍不住了，要不是看到苏神的确是“五大三粗”，他估计都要上去直接教育。

    “10.60+在你嘴里也就是还不错？那你应该也能达到吧。”周涛这话阴阳怪气地刚说完，苏神就抬嘴说道：“我是打算16岁就做到。太晚打开10.70没必要。”

    ！！！

    周涛：……

    他实在是忍不住了，正准备爆发，苏神忽然说：“周兵现在也能跑进入10.90了吧，这段时间他训练挺刻苦，虽然近几天有些消极就是。”

    “什么？”周涛扭头看着这个“不成器”的弟弟，顾不上生气了，问道：“阿兵，你现在可以跑进10.90了吗？”如果真的是这样，按照自己弟弟上个月才满了16岁，这个成绩，别说比自己同时期差，怕是已经不分伯仲。

    “添，你瞎说什么，我最近可没有做过极限速度测试啊。”周兵也“大惊失色”，看起来不明白为什么苏神要这么说。

    “那正好今天做做呗。”苏神说完就对着周兵笑道：“我相信你一定可以的。”

    “好好发挥，让你的臭屁老哥知道知道你不比他差。”

    最后一句话，苏神的声音只有周兵自己能听到。

    PS：第一更~~~看了看票数到了~~~那就要加更咯~~~~~~

