
　　“开什么...”

　　基德摔倒在地，而后踉跄起身，他看了眼肩膀上的焦黑伤口，咬了咬牙，又抬头看向上空散发着血气之人，呢喃着：“玩笑啊...”

　　热息？

　　坏风？

　　他要没记错的话，这个男人用出的招式...

　　是凯多的！

　　可是...为什么是那把刀啊？！

　　“你死了没有！”

　　基德对着旁边来了一句。

　　嗖！

　　被大卸八块的罗迅速闪现，躯块已经拼接好，只是他的身躯也充满了血污，在那喘着气。

　　“你不死，我可不会死。”罗倔强的说着。

　　但很明显，刚才那招没能反应过来，是直接给他切开了，造成了伤害。

　　要不是手术果实保护住了脑袋部分，他已经死了。

　　但是一次致命的攻击，加上他本身一直在发动能力，这种体力消耗...也不是闹着玩的。

　　“没死就行，那是什么情况你知道吗？”基德问道。。

　　罗看了眼他肩膀上的焦黑伤口，又朝着在那血气氤氲之下，连伤口都消失不见的库洛，吞了口唾沫，“不出意外的话...他得到了凯多的力量！”

　　刚才那一拳，让他感受到了当初合力对付凯多时，凯多给他一拳的那股冲击力。

　　加上那种熟悉的招式名字...

　　罗干涩道：“贝加庞克吗...”

　　“哦？你知道啊？也是，你当过七武海，知道一点其中的秘密。”

　　此时，库洛身上的血气散掉，显出了完好无损的躯体。

　　他笑道：“有时候想想，自然的理想其实蛮不值钱的，你们这些人，随随便便就能带上一些自然的力量。基德,能力开发出来能高出电磁炮？算是雷了。”

　　“那个草帽小子能摩擦生火，发出的攻击能带上火焰。”

　　“至于你,罗,你的能力也能搅动风吧。”

　　“雷、火、风,大海上只要是有点手段的人，都能打出这样的攻击,有的威力甚至能比拟自然系本身的招式。”

　　“有时候想想，你们各种酷炫的元素特效都能拿出来玩，灼烧、电击、风刃、切割、爆炸...虽然后三者也会啦,但更多的，我都是在玩水，有时候也挺羡慕人的。”

　　“当然,我不是羡慕你们，我羡慕的是玲玲和凯多，不是自然系也能操控自然,但现在嘛...”

　　库洛将罗鬼举开,对准底下二人,眼眸一凝。23sk.Com

　　“热息！”

　　罗鬼变得烫红，从刀刃上喷出一道火焰射线,直朝着二人发射。

　　轰！！

　　火焰束击打在地面上，直接让地面升出一团巨大爆炸,那爆炸中燃起了大量火焰,将这岛屿的一块区域给轰成了一个大窟窿！

　　“啧！”

　　罗和基德在火焰射线打来的时候就飞速朝两边闪开,可看到这一幕，都纷纷啧了一声，脸色难看。

　　“坏风。”

　　库洛这时再次挥刀,大量的罡风斩击从刀刃发射,凌乱砸下，将地面砍出了一道又一道深邃的沟壑。

　　谷</span>这岛屿的边沿就如一块被厨师用刀胡乱切的蛋糕,砍出了大量的缺口。

　　而这也让基德和罗的脸色更加难看。

　　库洛身躯落在大地,对着二人说道：“一年前,我干掉玲玲的时候，被她临死时的一拳打中的时候,我就在想了,和这些变态相比，我的身躯素质的确是孱弱。”

　　“如果我还抱着以前的想法的话,很可能我会吃亏,也很有可能会被逐渐成长的你们给拉下水。大海上什么事都有可能发生，被拉下来不稀奇,没有人可以高坐王座，哪怕是统治了几十年新世界的四皇，不也被你们也拉下来了吗？不要怀疑，我就是在夸赞你们...”

　　库洛说道：“就算当时我不到场，以我所看到的你们的力量，拉他们下来是迟早的事，而那个草帽小子，更是直接打败了凯多。可这种事，我不想要，我讨厌事情脱离我的掌控，所以我当时就在想，如何避免这种事，或者...如何解决这种事！”

　　“很幸运...”

　　库洛说这话时，瞥了眼莉达，脸上的笑意也盛开了一点。

　　“凯多被我处刑，而我也得到了凯多的力量之源，鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态。当时我就有想法了，毕竟生命因子这种技术已经实现了，动物系可以和死物融合，获得活性，这其中玩得最好的是贝加庞克，而我是海军，老爷子也和贝加庞克打交道那么多年，人情是在的，所以我拜托他一件事。”

　　库洛这时松开了罗鬼，在基德和罗的震惊眼神中，罗鬼漂浮起来之后，突然开始融化，从一把刀的模样，逐渐膨胀延长。

　　轰隆！

　　阴沉的天空上宛如是暴风雨前的沉闷雷云，并且炸起雷响。

　　“嗷吼！！！”

　　闷雷一样的吼声这时也响起，罗鬼彻底消失不见，取而代之的，是一条赤黑色的庞然大物盘旋而上！

　　那东西有鳞片，庞大的身躯环绕住库洛身周，逐渐往上伸，也让众人的目光下意识往上看。

　　“吼！！！”

　　还没看清，就听空中再次传来吼声，一股赤红的血色气息从天而降，在岛屿上铺洒。

　　基德和罗的身躯下意识一颤，他们感受到了，那是杀气！

　　是库洛独有的杀气！！

　　而且，含量惊人，并且带着一股可怕的威怖感，让人无法动弹！

　　轰隆！！

　　又是一道炸雷响起，雷光打亮天空，在那血气铺洒完之后，基德和罗才看清这东西的真面目。

　　那是一条有着黑色背脊，血色身躯的庞然大物，张牙舞爪的从地面盘旋在空中，四爪上的爪子和巨大龙口里的牙齿微微闪烁着金光，对着基德和罗张着口。

　　那是...

　　“凯多！！”基德惊声道。

　　“不...”

　　罗手臂用力，让自己尽量不那么颤抖。

　　“那是库洛的刀，那是生命因子！那把刀吃了恶魔果实！！”罗大吼道。

　　那是一条龙，宛如凯多一样的龙，横亘在高空，一直延伸到库洛身周，缠绕着，盘旋着。

　　“是的哦，龙...”

　　库洛终于畅笑了开来：“运用生命因子技术，耗费一年时间，终于让我的罗鬼和青龙果实融合，让这把刀拥有了‘生命’，哪怕是幻兽，那也是动物，贝加庞克不愧是超越世界五百年的科学家，实在是...”

　　他嘴巴逐渐抿住，嘴角也往着脸颊那咧着，凸显一片狰狞。

　　“斯巴拉西啊！！”

　　“吼！！”

　　宛如应景似的，上空的龙又发出吼声，与底下的库洛交相辉映。

　　照耀着一种举世无敌的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百七十二章 举世无敌之感免费阅读。https://xs.23sk.com 