
“呼呼呼。。”

夜风丝毫没有因为凝重的气氛而受到影响，依旧在自顾自的顺着溪流两侧迅速的涌入谷地中，在两侧高地的阻隔下，夹杂着寂夜的凉意，无情的肆虐着伪齐叛军，似乎这一刻，夜风格外的冰冷。

仅仅只是片刻，随着周围的弓弦声逐渐消失之后，尚让也不敢再继续犹豫拖延下去，他知道埋伏在两侧的弓箭手已经蓄势待发，等的只是林枫的一声命令了。

缓缓抬起头，目光重新看向远方之后，尚让已经看到了林枫身旁的袁彪将拉满的硬弓缓缓指向了夜空，至此，尚让也不敢再有任何犹豫，他知道，不仅是自己的生死，而是身后上千人的生死，全都掌握在自己的一念之中，登时牙关一咬，在周围的寂静中，丢下一句冷冰冰让人寒彻心骨的话。

“投降！”

“轰。。”瞬间，整个伪齐叛军之中像是炸开了锅一样，虽然尚让所说的话是大多人心中所祈祷的，但这个时候却没有人敢表现出来，否则的话，恐怕即便是尚让已经投降，那些不服气的家伙肯定会将手中的武器挥向那些不争气一心想着投降的同伴。

“投降！放下武器！投降！！”

闻听着身后的哄吵，尚让猛然转身，厉声暴喝，目光中充斥着愤怒的火焰，但在眼底深处，让人看不到的还有深深的不甘，可随即，尚让还是狠狠的将手中兵器朝着地上掷了出去，再次暴喝：“放下武器！投降！！”

“尚帅。。”霍存以及一众将领，亲兵依旧是满脸不甘，对于眼下的结果，他们实在是太不甘心了，为了今天的决战，他们做过太多太多的努力，甚至是已经牺牲了数万将士，但最终换来的，却是一场在他们看来极为屈辱的投降。

“不要再说了！”尚让立马大手一挥，他不想再多听众人说些什么，他害怕众人的劝说会动摇自己好不容易才下的决定，但是身为主帅，尚让所肩负的不止是一场战争的胜负，而且还有麾下兄弟的生死。正如林枫刚才所说，两人已经为一场决战而造成了太多的杀戮，而且眼下即便尚让拼死一战，他也相信林枫是绝对不会让自己这些人活着离开的，哪怕是一个。

尚让的内心又何尝不知道自己这些人为这场决战所努力和付出的，只是他此时也能理智的明白，对面的林枫和麾下的众将，同样付出的不比自己这些人少。

“尚帅！既然已经放下了武器，那我敢担保，在场的任何一个人，绝无性命之忧！”见尚让做了决定之后，林枫淡淡一笑，眯了眯眼，心中也轻松了不少，笑着冲尚让保证道：“只要尚帅能够将下面的兄弟约束好，我说到做到！绝不为难任何一人！”

林枫之所以一直想逼迫尚让投降，不单单是不想再继续增添杀戮，而是尚让的特殊身份。作为整个伪齐政权的二号人物，如今投降了枫家军，不仅会对黄巢造成严重的打击，甚至会让整个伪齐大军的士气都受到重创，比之单纯的将尚让杀死，效果要好上不止一丁半点。

“枫帅放心！下面的兄弟，尚某自会管教约束！”尚让面无表情的扫视众人一眼，率先迈开步子向林枫缓步走去，语气也不含一丝感情：“希望枫帅说到做到！如此，也算是能让尚某对兄弟们有一个交代了！”

“放心，还请尚帅放一百二十个心！”至此，林枫欣然一笑，点头应声之后，缓缓侧开身子，冲着尚让说道：“尚帅！还有霍将军！还请两位先行一步，当然，二位如果要带些亲信也可以！剩下的事情，就让下面的兄弟们处理吧！”

“多谢枫帅！”尚让明白林枫这是要先将他们能够掌握的兵力彻底分割，不过也不好多说什么，毕竟林枫还很大度的让他可以挑选亲卫带走，这已经是破大例了，冲着林枫抱拳致谢之后，尚让冲着霍存点了点头，又冲着自己的亲兵队长吩咐道：“你留在这里协助枫家军处理吧！一切听从指挥，不可莽撞！兄弟们如果有什么意见，随后你告诉我，我会亲自向枫帅说明，尽可能的帮助兄弟们！”

“尚帅！”亲兵队长双目含泪，但是尚让却再没有回头，步伐沉重的向前方的林枫走去，随即，霍存也将随身的兵刃交给了一旁的亲兵，走到尚让的亲兵队长身旁，伸手拍了拍对方的肩膀，语气凝重的嘱咐道：“听尚帅的！千万不要再给尚帅增添麻烦了！尚帅这么做，也是为了兄弟们的性命！”

“陈阳，处理的时候，注意点！”见尚让和霍存离开之后，林枫缓缓转身到了通道口处，冲着率领伏兵在这里埋伏的陈阳嘱咐道：“千万不要发生冲突，即便有什么过分的事情，只要不会涉及到兵变，都答应他们！这一次尚让的投降，对我们极为重要，如果处理得当，日后收复长安，事半功倍！会对整个伪齐造成严重的打击！”

“侯爷，请放心！末将明白！”陈阳重重的点点头，抱拳答应，随后冲着通道另一侧喊了一声，顿时涌入大批士卒，陈阳将其中掌管兵力的大小数十个军官召集到一侧，迅速的低声将命令再三重复之后，众人便带着各自的手下，迅速的涌向了包围中的伪齐士卒，收拢兵器，重新整编伪齐的士卒，同时将战马全部收归。

在双方的协调下，整个过程并没有出现任何不愉快的事情，特别是尚让的亲兵团，因为有了亲兵队长的压制，加上枫家军的将士也算颇有礼貌，对待他们并没有像俘虏那般苛责，甚至在重新整编的时候，双方中已经出现了互相交谈的现象，毕竟这两支队伍，在整场决战中并没有发生任何正面的冲突，所以相互间的仇恨也随着尚让的投降而消减的差不多了。

对于这些，林枫和尚让也表示非常欣慰，虽然尚让的心情很是不佳，但与林枫之间也没有出现什么争吵，反而在后来，两人还不时的对眼前的情况指指点点，互相讨论一些事情。

因为双方的协调作业，整个过程仅仅耗费了半个时辰左右，这个结果还是很出乎林枫的意料，就连尚让也有点不相信眼前所发生的，整个过程之中，枫家军的将士没有任何欺压投降叛军的举动，这也让投降之后的尚让，心中稍稍安定了许多。

等到彻底整编了伪齐叛军之后，陈阳与对岸的卞皓合兵一处，迅速的用早就准备好的树干等物重新搭起简单的木桥，林枫和袁彪以及一众亲卫，带着尚让和霍存两个大人物先行一步，留下陈阳和卞皓两人，带着归降的叛军，缓缓的向五丈原的枫家军大营出发。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001281"  chaptername="第五百六十三章  尚让投降">加入书签</a>
</div>
