    “不好！”

    令狐老头握住窗户，想要一跃而下。

    那腰板子还没有出去就已经被陈强一把拉住，而后一甩。

    ‘嘭！’一道身躯落在了床榻之上，焦急万分的他冲出了包厢，刚抓住了护栏就看到了陈强跃入悬崖之中。

    女子怎么都没有想到陈强竟然这么勇猛，她跳乃是因为她想要求死。

    带着令狐贝贝一起跳，是想要找一个垫背的。

    可她怎么都没有想到陈强竟然也跟着一起跳了，这不就是典型的送死吗？

    一身实力再怎么强能如何？

    最后还不是要跳下来！女子猖狂一下，抓住了令狐贝贝的脖颈，指向陈强，“看到了吗？

    又有一个人来送死了！哈哈哈，就算你实力再怎么强，就算你丹药再怎么多，你最后还不是为了要救她而跳下来？

    陈强，你怕不是修炼到傻了吧？

    不过这样也好，有一个天纵奇才之人随着我一起坠入悬崖，老娘这辈子也值了。”

    令狐贝贝轻咬小唇，她痛心的闭上眼，眼角还噙着些许泪水，“对不起，恩公。”

    世上第一奇才要自杀？

    那是不可能的！要让一个人死的办法有很多种，但要一个人活，若无秘法，只有逆天改命。

    陈强的灵气压根没怎么动弹过，要凝聚灵气化翅还是轻而易举的。

    渐渐的，女子感觉到不对劲，她看到陈强飞向自己的时候，身后好像还多出了一双虚幻的翅膀，那翅膀微微眨动着，正减缓着气流。

    不过一瞬，便从自己的手中将令狐贝贝给一下带走，嘴角还留有言语，“你是不是想多了？”

    “嗯？”

    一下惊醒！女子张狂着就要将令狐贝贝重新握在手中，可她还是慢了一步。

    陈强扑腾一下翅膀飞走了！而且还是从她的面前。

    耻辱啊！想当年，她好歹在门派之中也是数一数二的存在，没几个人是她的对手。

    出行的任务全部完成，也未曾受过重伤，更没有赴死过。

    今日，她栽了，就栽在一个比她看上去还小十几岁的人手中。

    不甘啊！“陈强，老娘做鬼都不会放过你的！”

    嘶吼之声响彻在深渊之中，久久回荡。

    陈强抱住了令狐贝贝，翅膀扑腾了一下，他转过身来，手指朝着深渊一点，口中呢喃几句，“既然你不善罢甘休，那连做鬼的权利都没有。”

    ‘嘭！’一道金黄色的光芒自指尖暴射而出，瞬间照亮了整个深渊。

    那光芒直射而去，山体崩裂，无数的岩石纷纷而落，一道斜长如同剑刃劈下的裂痕崩裂开来，直至那光芒落于一人之上，亮度这才减缓了下来，无数的灵气汇聚于一人之中，最后爆裂开来，化为了一滩碎末。

    一座大山已经被劈开了两半。

    这还仅仅只是陈强的一击而已。

    陈强飞回车厢，将令狐贝贝递给了令狐老头。

    那老头嘴巴张大，眸子瞪大一副不敢置信的看向前方，尤其是看着那一座深山被劈成两半后，不时的揉眼，还拿着手机连拍了几下，“这特么肯定不是真的，不是真的。”

    “醒醒，走了。”

    陈强拍了拍老头的肩膀。

    令狐老头这才反应了过来，他嘴角抽搐了几下，捏住陈强的手腕道：“大能，大能啊！”

    “我不是大能！”

    陈强微微摇头，“令狐贝贝受到了些许惊吓，已经晕过去了，现在带着她去车厢内好好休息一会。

    待过半个时辰，差不多就要到出站口了。

    我们用飞的。”

    “好，用飞的。”

    令狐老头直接点头，都到这了还有什么不答应的？

    一根小手指都能爆发出如此强横的威力，要是使出全部的力量呢？

    搞不好极寒之地这一片大陆都能不存在。

    不知道是不是反应慢了一拍，推开车厢门后的令狐老头这才注意到陈强的言辞，下巴都快要惊掉一地的他抽搐了几下，那眼眸子更加震惊道：“你，你说什么？

    用飞的？

    飞过去？”

    什么样的修真者才能用飞剑？

    只有破元境之上，达到破空境的程度才可以。

    而破空境之后则需要有一把能够腾空飞跃驱使的灵剑才可。

    能飞行的灵剑尚少，即便能飞，也不过是几里路罢了。

    真正能贯穿天地之间，行于宇宙之处的飞剑只存在于传说之中。

    “很惊讶吗？”

    “不惊讶吗？”

    “哦。”

    陈强并没有理会令狐老头的话，飞剑而已，这要在他自己的次元内，哪怕一个再怎么普通的人也能够驱动飞剑。

    到站之后，陈强一行人下了火车，很快找到了一处酒店，先行安顿下来。

    极寒之地与其他地方完全不同，冷冽的空气袭来足以冻彻他们的骨头，轻轻吹一口气，都能化为一滩水渍。

    白茫茫的一片，雪花飞舞，路上的行人哪个不穿的极厚。

    倒有一些实力强横的修真之人，仅仅只是穿着一身白袍罢了，但他们周深所凝聚的灵气极为浑厚，一般人很难靠近。

    令狐老头与令狐贝贝在极寒之地乃是出了名的人，即便他们走到哪都能听到关于两人不少的事情。

    这也使得陈强只能强行带着他们先行回到酒店，然后用易容术将两个人的面貌发生了一些改变，压制住了他们体内躁动的灵气，才敢再带出来。

    他要找灵姌！要找陈家所在之地。

    因此，不能轻易动手。

    令狐老头与贝贝还没有找到仇家，他们身处之地乃是极寒之地的外围，周边虽有不少的修真者，可那些人仅仅只是看了他们一眼，感受到他们并无灵气，扭头走开罢了。

    回到故土，一腔怒意正涌向心头，尤其是雪花落于身上，顷刻之间就想要爆发出来。

    令狐老头咬紧牙关，他握紧拳头恨不得立刻前往令狐家的遗址所在之处查看一二，他想要为令狐家的子弟收尸，想要杀了那些家族的子弟来祭奠令狐家人的在天之灵。

    “你们最好安逸一些。”

    丹俪吃着美食白了他们一眼。

    “你不懂！”

    令狐老头咬牙，一口酒葫芦喝了下去。

    

