
　　其实林诚的段位早就不满足于初级雪道了，不过为了照顾恩熙小宝宝，他们就一直在入口处的初级雪道玩耍。

　　林诚打定主意，明天早上一大早自己要去上面的高级雪道过过瘾。

　　回到首尔就要投入训练了，后面一段时间估计也很难有出来撒欢的机会，如果不能放开手嗨皮一次林诚难免会有点遗憾。

　　滑雪玩的当时很刺激，但是如果新手一来就连续玩个两小时以上第二天很容易出现大腿酸痛的情况。

　　所以在玩了近一个小时后，大家决定暂停滑雪去山上游览一番。

　　坐上缆车，众人对着窗外的壮观雪景又是一片赞叹。

　　看到旁边错身而过的缆车里面有个小姑娘在挥手，恩熙鼓起勇气也朝她挥了挥手。

　　“你好，小姐姐。”

　　林诚和萧瞳韩书妍也跟着挥起了手.

　　“Hi~~~”

　　等到看不到那个挥手的小姐姐了，恩熙这才有点害羞的扑到母亲怀里。

　　“我们恩熙真棒。”

　　郑诗妍摸了摸恩熙的小脑袋，忍不住露出了笑意。

　　这个以前看到陌生人只会害怕躲到她身后的小丫头，现在也能跟别人打招呼了。

　　恩熙真的开朗了很多。

　　抵达山上的缆车站，这里有大型商场和咖啡馆。

　　萧瞳提议去咖啡馆坐一坐。

　　进入温暖的咖啡馆，再点上一杯热咖啡，看着外面的冰天雪地里也算是一种享受。

　　而林诚是个坐不住的，趁着三女喝咖啡，他带着恩熙跑到旁边的商场逛了逛。

　　过了一阵，两人回来了。

　　恩熙小丫头牵着林诚的手一蹦一跳的，背上背了一个绿绿的乌龟玩偶。

　　乌龟玩偶有着背带和腰带固定，小丫头蹦跳间毛茸茸的乌龟四肢从侧面略微露出一点，随着恩熙摆动，背后乌龟憨乎乎的脑袋起来格外滑稽可爱。

　　而林诚更夸张，背上背了两个同款乌龟玩偶，手里一左一右还拎着两个。

　　“你这是哪里批发来的绿毛龟？”

　　萧瞳笑嘻嘻的打趣，林诚犀利的看了她一眼。

　　“什么绿毛龟？这是小乌龟波弥，人人都有份啊，我一人买了一个。”

　　三女：“·····”

　　你确定要我们背上这个？

　　好羞耻哦。

　　林诚不管三人异样的眼神，一人发了一个玩偶到手里。

　　“快试试。”

　　小丫头也期盼的看着母亲，“妈妈快背上小乌龟，你也会像恩熙一样可爱哦。”

　　最终，出了咖啡馆的时候众人全部背上了乌龟玩偶。

　　走动间，五只乌龟在背后一摆一摆的。

　　别说，一群人画风还挺可爱。

　　“哇~~这里好美啊，就像电视剧里的场景一样。”

　　众人走在咖啡馆后一片大雪覆盖的树林间，踩着地面厚厚的积雪，光秃秃的树木上还挂着银装，温和的阳光洒下，有种萧瑟的美感。

　　旁边的山林小道上，一级级铺满雪花的阶梯以很缓的角度延伸，平添了几分浪漫。

　　实际上这里确实在不少电视剧中出现过，包括《冬季恋歌》《鬼怪》都曾在发王山上取景。

　　谷</span>顺着阶梯往上，一片开阔地出现在眼前。

　　这里是雪圈专用的一片斜坡地，众人来了兴致。

　　雪圈有点类似于游泳圈，不过中间不是空的，人坐在上面顺着坡道往下滑可比滑雪要轻松多了。

　　山间的这片雪圈斜坡比较陡，第一次不敢让恩熙一个人玩，林诚先用单人雪圈抱着小丫头往下滑。

　　这个速度可比下面滑雪快多了，小丫头一路上兴奋的哇哇大叫。

　　特别是雪道最后的末端还是一个突然向上的斜坡，两人被抛向空中然后砸落在厚厚的积雪垫子上。

　　林诚当了肉垫，小丫头兴奋得小脸通红，爬起来朝着上面三人大喊。

　　“妈妈！你们快下来，可好玩了。”

　　三人也不再犹豫，共同乘坐在一个大大的雪圈上面滑了下来。

　　林诚灵机一动，跑去雪道末端张开双臂等着。

　　三人的惯性很大，雪圈带着三人飞向空中，林诚不自量力的想要接住三人，结果直接被雪圈砸翻在地。

　　“阿诚！怎么样？受伤没有？”

　　韩书妍略有点担心，萧瞳则是幸灾乐祸。

　　“你傻了吧？咱们可是三个人，这你也敢用手接？”

　　“哎呦喂！老婆多了也有困难啊，接起来都好费劲。”

　　看到林诚还要油嘴滑舌，韩书妍没好气的捏了捏他的脸颊。

　　“这个色胚，连诗妍姐的便宜都敢占，书妍姐好好收拾他。”

　　萧瞳在旁边拱火，不过她好像把自己摘出去了.

　　说的林诚就好像没占她便宜似的。

　　郑诗妍装作没听见她们的玩笑，低头替小丫头拍了拍身上的雪花。

　　小丫头憨憨的笑着，也贴心的替母亲拍了拍身上的雪。

　　发现没什么危险，坐上传送带回到雪圈的出发点，这一次众人来了个竞速赛，大家都用单人雪圈一起往下滑。

　　就连小丫头都有机会一个人坐着雪圈了，整个过程最刺激的也就是最后斜坡的起飞，就算雪圈掉了，小丫头有背后的乌龟玩偶垫着也不会摔疼。

　　“出发咯！谁跑最后谁是小狗。”

　　“冲吖！恩熙要得第一。”

　　随着韩书妍的倒数，众人齐齐出发。天籁小说网

　　为了作弊保送小丫头夺冠，众人很默契的故意等恩熙先滑出去了才接连出发。

　　结果萧瞳出发的时候蹭到了侧面的护栏，一路转着圈圈往下滑，尖叫声不断。

　　听着萧瞳的尖叫，林诚有点不平衡了。

　　大家都是同样的雪圈，凭什么萧瞳的项目双倍刺激？

　　在山上玩了很久，夕阳西下之际几人终于下山觅食。

　　吃完饭暮色已深，酒店不远处就是一片露营地。

　　众人干脆租了帐篷，在雪地里架起了篝火，看着干净的夜空聊起了一些趣事。

　　想到了上一次露营时候的情形，林诚用手机放起了歌曲。

　　林诚最爱的皇后乐队经典曲目不说了，听到IU的歌之后萧瞳还轻声跟着哼唱了起来。

　　萧瞳声音很好听，身为IU铁粉的她显然没少练习。

　　听着小老婆的歌声，看着火光下书妍姐温和的笑意，以及搂着小丫头的郑诗妍脸上流露出的宠溺，林诚只觉得一切都是如此美好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第833章 老婆多了也有困难免费阅读。https://xs.23sk.com 