    紫薇公主的话语一出，旁边那圣武学院的弟子不由一怔，不太明白她这话是什么意思。

    不只是那圣武学院的弟子，便是唐毅武也是神色奇怪，看着妹妹那奇怪的神色，感觉她好像有什么事情在瞒着自己一般。

    “想找凌天，其实很简单的。”

    紫薇公主眨了眨眼，带着一丝纯真，稍稍停顿继续说道：“说不定不用你们去找，他就自己出来了。”

    “公主这话是何意？那小子受了重伤，又怎么可能自己出……”圣武学院那弟子一怔，眼中满是疑惑，随即仿佛想起了什么一般，话语戛然而止，眼中闪过一丝兴奋，望向紫薇公主飞快说道：“公主莫非知道那小子藏在哪里，还是说公主有计策让那小子主动现身。”

    “这个……”

    紫薇公主稍稍一怔，神色越发奇怪，这家伙想到哪里去了，自己有那么多坏心思吗？

    她其实是想说，凌天其实并没有逃跑，她对于灵气波动比较敏感，刚才凌天消失的时候，她已经察觉到他去的方向。

    原本她也以为凌天可能是重伤，所以选择逃跑，可是当她看到凌天的目的地之后，顿时明白了过来。

    这家伙根本就没有重伤，也没有想逃跑，而是见有利可图，先去收东西了。

    刚才因为巨人的攻击，震动了神山，导致那上面有几块石头与几株小草飞了出来。

    凌天正是看见了那些，才忽然消失，就是去收那些东西了。

    “公主有什么话直说无妨，不必有什么顾忌。”

    圣武学院那名弟子看着紫薇公主欲言又止的模样，还以为她在忌惮凌天，顿时飞快保证道：“公主完全不必担心那小子的报复，那小子是必死无疑。”

    “其实我的意思是说……他其实没跑。”

    紫薇公主无语了，您可真能想。

    “不可能，那小子刚才肯定被院长的武技重伤，怎么可能不跑。”圣武学院那名弟子摇头，神色间充满了自信，他可不相信凌天真的能够无伤的破掉院长的武技，那可是仅次于君王境的强大力量。

    “我没骗你，不信你回头看看。”

    紫薇公主摇头，伸手指了指他身后。

    “公主别开玩笑……”

    圣武学院那名弟子摇头，根本不相信紫薇公主的话，却还是回头撇了一眼，整个人瞬间僵住，只觉得一股寒意直冲心底，身子一颤，差点摔倒。

    此时凌天正站在那里，距离他不到两米的距离。

    旁边的七皇子唐毅武也是呆在了那里，脑海之中满是问号，这是怎么回事？这小子不是已经逃了吗？怎么又回来了？

    “是在找我吗？”

    凌天眨眨眼，看着他，笑着询问。

    “凌天，你好大的胆子，重伤了没逃跑，居然还敢出现。”

    圣武学院的弟子瞬间反应过来，这小子已经被重伤，自己还有什么好害怕的。

    想到此处，顿时力气恢复，怒吼一声，手中骤然出现一把圣阶中品的折扇，遥指凌天。

    只是他并没有注意到自己那发颤的语气，也没有发现自己在说话的时候，又与凌天拉开了两米的距离，可见凌天带给他们的恐惧有多深，几乎深入了骨子里。

    随着他这话出口，顿时所有人都不由望了过来，一眼就看到了站在那里的凌天，一个个的都是不由怔住。

    这家伙不是重伤而逃了吗？怎么还敢出现，这是不怕死吗？

    很快，一群圣武学院的弟子已经反应过来，一个个快若闪电，直扑这边而来，将凌天给围在中间。

    “小子，没有想到你居然还敢回来，天堂有路你不走，地狱无门闯进来，今天这里便是你的死亡之地。”有人开口，话语中充满了兴奋和激动，大仇要得报了。

    想起之前凌天欺压他们的模样，再看着这一幕，只觉得畅快无比。

    “小子，给你个活命的机会，现在跪下来，给我们每个人磕个头，说不定我们还能饶你一命。”

    “一个头可不够，每个人最起码也得三个才行。”

    “我觉得可以，开始磕头吧！”

    ……

    一群圣武学院的弟子放声大笑，笑声张狂无比，一副凌天的命已经被他们捏在掌中的模样。

    凌天站在那里，看着他们猖狂的模样，也是笑了。

    刚才他们的话语，凌天自然是听到了，没有想到他们居然会认为自己已经重伤了，也不知道该哭还是笑，你们想象力真丰富。

    我只是看到那神山上有先天之气所化的石块草木落下，想着先将其给收起来，没有想到居然会被误会自己重伤而逃。

    不过也好，先让你们开心一下，毕竟都是待宰的猪猡。

    旁边那群世家弟子，还有皇室之人，却是觉得眼前的场面怪异至极，甚至还隐隐的有种熟悉感，好像在哪里见过一般。

    很快，他们就想起来了，就在之前。

    圣武学院一群弟子面对凌天的时候，也是这样的，只是没有想到后来被凌天几巴掌就给拍醒了。

    现在这是要时光回溯，剧情重演吗？众人看着那镇定自若的凌天，发现他身上似乎并没有半点伤势，也没看出来有重伤的痕迹。

    心中也是越发疑惑，他真的重伤了，还是说一切只是圣武学院的猜测。

    若是没有受重伤他刚才为什么消失，又是去哪里了，可如果重伤的话，他明明已经逃走了，现在为什么又回来？

    最重要的是，若他真的没有受伤，那他的实力也太恐怖了一点，一招破掉那圣人境强者施展的武技，即便只是道宫境巅峰。

    众人只觉得自己的脑子不够用，这一切到底是怎么回事？

    不过还好，他们只是观众，主角是圣武学院，至于一切谜底让他们来揭开好了，到时候什么样的结局和他们都没关系。

    当然，圣武学院之中也有清醒的人，只是都站在外面，一个个目光在凌天身上打量转动，越看脸色越白，眼中的恐惧之色越甚。

    尤其是听到同伴对凌天的嘲讽和奚落，更是吓得双腿发软，只觉得眼睛发黑。

    秦翰此时也很清醒，虽然他相信师尊的手段，可眼前的凌天看上去，确实不像是受伤的样子。

    眸光闪烁，脑海中念头纷杂，一下子不知道该怎么办了。

