    真是怕什么来什么。

    风雷崖的主宰，所有风雷龙鹰和风雷巨龙鹰的首领。

    风雷龙鹰领主。

    绝对是苏桓在风雷崖秘地里最怕碰上的存在。

    单单从风雷龙鹰领主的鲜血精华，无比高昂的协会积分兑换价格，就能看出这家伙的不好对付。

    而当苏桓真正在现实中面对风雷龙鹰领主时，这才感受到这家伙恐怕比想象中更可怕。

    光是气势就比青魂山深处，苏桓远远看到的那条冰环蛟要强出不知道多少。

    甚至让苏桓不由在心底生出“这才是噩梦种该有的气势”这种奇怪的想法。

    面对这种随意一次攻击就能碾碎自己的生物，苏桓心头自然有些紧张。

    但当他看到老师神情自若的状态后，也随之稍稍放下了心。

    以他对老师的了解，老师绝对不会做没有把握的事情，如果没有把握此时肯定已经暗中交代自己准备逃命。

    既然他敢直面这头风雷龙鹰领主，就一定有所倚仗。

    只是苏桓很好奇老师的倚仗是什么。

    因为就连那头裂地猿君，只怕也远非这只风雷龙鹰领主的一合之敌。

    苏桓不由想起了那头惊鸿一现，只用一个眼神，就诡异地冻结了冰环蛟，让其只能引颈受戮，被裂地猿君撕裂的漆黑巨兽。

    轰隆！轰隆隆！

    远远盯着周合师徒以及阴影假面的风雷龙蛇领主，忽然闪动雷电般的羽翼，顿时雷声大作，狂风刮拂。

    而几道雷霆像巨人的长矛般在风雷龙蛇领主的双翼见成型，并朝周合激射而来。

    雷矛中蕴含着极为骇人的雷电破坏力。

    堪称苏桓有史以来见过的最强攻击。

    苏桓心头一紧。

    而周合依然神态自若。

    滋滋滋……

    一道如山岳般的巍峨黑色身影牢牢挡在了周合身前，而那些雷矛在即将命中巨兽时，仿佛进入到了另一个扭曲的时空般，黑色的波纹不断浮现，雷矛钻进波纹就像钻进水底，在波纹下消失不见了踪影。

    “黑罪巨兽！”苏桓喃喃道。

    对老师的第一主力苏桓早有耳闻。

    知道它是老师上次覆灭巢灾源头的功臣。

    是老师的最强主力，也是老师一身实力的精华所在。

    能代表老师的真正实力。

    不过对黑罪巨兽这个种族苏桓却知之甚少。

    甚至整个黑灯聚集地都对黑罪巨兽了解不多。

    只知道这是一头拥有巨系种系，超级危险种层次的庞大巨兽。

    不过看黑罪巨兽，这种轻易扭曲低等噩梦种风雷龙鹰领主雷电攻击的诡异能力。

    苏桓就能断定，它的种系显然还包括某些奇特到，能够让能技无视极大的实力差距产生奇效的种系。

    “四大传闻种系？”苏桓不由在暗中猜测。

    就在苏桓念头飞快转动思索时，风雷龙鹰领主硕大的深蓝眼睛，看向黑罪巨兽时露出了一丝诧异不解。

    作为噩梦种，风雷龙鹰领主的智慧绝对不逊色于人类，而且已经摆脱了蒙昧无知的状态。

    懂得思考，判断，反思。

    在风雷龙鹰领主看来，这头巨兽给它的感觉十分奇怪。

    单从气息看，也就比它的同族风雷巨龙鹰强一个层次，比起它自然是堪称天差地别。

    但巨兽浑身却散发着一种说不清道不明的诡异能量波动。

    正是这种诡异的能量，轻易将它的攻击挡住。

    而这种诡异能量竟然让它有种收到威胁般的悸动感。

    风雷龙鹰领主百思不解。

    噩梦种以下的个体，从还没有任何一种种族能带给它这种威胁感。

    这家伙有古怪。

    风雷龙鹰领主不由谨慎起来。

    两头巨兽，一者在悬停在半空，一者脚踩于大地，相互对峙。

    很快，耐性耗尽的风雷龙鹰领主便没有僵持下去的打算。

    它不相信，一个连噩梦种都算不上的敌人真的能对它造成多大威胁。

    风雷龙鹰领主深蓝色的眼珠转动，眼底似有雷浆在滚动。

    电芒四射，十分骇人。

    轰隆！

    它的眼中猛地射出蓝色电弧，电弧交织成一道雷柱朝黑罪巨兽袭去。

    黑罪巨兽也不闪避。

    本就近二十米高的身体像是充气般迅速暴涨，在被雷柱击中前已经暴涨到了近百米高，比一旁的一座山头还要高出一截。

    雷柱击中黑罪巨兽后，闪烁着夺目的蓝色电弧，而这每一道都足以电死恐怖种的电弧，竟然全都被巨大化后的黑罪巨兽身上一层的漆黑的能量膜尽数吸收。

    苏桓已经被老师周合带着躲到了远处。

    看到这一幕表情十分讶异。

    他知道，巨系的危险生物通常都掌握着身体巨大化的能力，但能从近二十米暴涨到上百米，却是极少见的。

    而巨大化的黑罪巨兽身上的黑膜能够将风雷龙鹰领主的倾力一击正面挡下，也超出了苏桓的预料。

    刚刚黑罪巨兽还只是通过诡异的能量，将风雷龙鹰领主的试探攻击引开。

    而面对这根足有数人合抱粗，如同柱子般的雷柱，黑罪巨兽却是不偏不倚正面硬抗。

    这代表着什么不言而喻。

    苏桓看向黑罪巨兽的眼神已经彻底变了。

    这代表黑罪巨兽绝对拥有正面抗衡噩梦种的实力。

    说不定冰晶龙狮化龙为噩梦种后，实力也不一定能比得上黑罪巨兽。

    没想到老师的真实实力还要远超自己想象！

    这头黑罪巨兽就让老师拥有了足以媲美大师级驭师的实力，还不算那头能够正面硬抗冰环蛟的裂地猿君。

    挡下了风雷龙鹰领主的两次攻击后，黑罪巨兽不再被动防御，而是张开了深渊般的巨口。

    一道充满了罪恶、邪恶气息的诡异能量束被喷出。

    直射风雷龙鹰领主而去。

    风雷龙鹰领主面对黑罪巨兽的攻击原本并不在意，噩梦种以下的攻击连它的体表雷羽防御都很难破开，更别说在它体表外还有充斥着风雷之力的特殊力场。

    不过当这道诡异能量束朝它射来时，无数次战斗带来的惊人感知让它头皮发麻。

    仿佛感受到了强烈的威胁。

    风雷龙鹰领主在风雷两系能量的包裹下，像一道巨大的闪电般一闪而过，躲开了诡异能量束。

    诡异能量束在风雷龙鹰领主原本所在的位置爆炸开。

    那个位置来自风雷龙鹰领主的特殊风雷力场依然还没有消散。

    但噩梦种留下的能量力场却在诡异能量束之下被彻底冲散，原地只留下无比邪恶、诡异的扭曲力场。

    而苏桓此时却瞪大了双眼。

    黑罪巨兽这道能量攻击终于让他认出了刚刚黑罪巨兽扭曲风雷龙鹰领主雷矛攻击的能力是什么。

    “罪系！是罪系的能力！”结合黑罪巨兽的名字，苏桓终于想到了旧日龙典上所记载的一种极为罕见的种系，罕见程度足以媲美四大传闻种系。

    代表着极致罪恶的罪系种系。

    难怪叫黑罪巨兽，原来真的拥有罪系这种种系。

    罪系的能量时扭曲的诡异的，而且很大程度上能无视实力差距的。

    风雷龙鹰领主躲开了黑罪巨兽这一击后，眼神中透露出忌惮和难以置信。

    “这还是恐怖种的实力？”风雷龙鹰领主感觉自己的常识受到了冲击。

    原本只是发现了一个潜入自己族群栖息地的小老鼠，却没想到引来了这个能带给自己强烈威胁的诡异家伙。

    而黑罪巨兽山丘大小的头颅依然是那副面无表情的样子，眸子里尽是冰冷，随时都有可能发动第二次攻击。

    “自己的攻击对它似乎很难奏效，它的攻击也打不中自己。”风雷龙鹰领主思索了一下便打算暂时停战，弄清楚面前不好对付的家伙是不是敌人再说。

    “唳唳~”风雷龙鹰领主昂起脖子啼叫了两声。

    周合听到这声啼叫声面露诧异。

    这啼叫声是直接作用在了他的心灵上的，是在询问他来风雷龙鹰一族的栖息地风雷崖的目的。

    周合连忙解释自己一行来风雷崖只是借用了风雷之力交错的节点，并没有别的想法，而且现在已经准备离开。

    风雷龙鹰领主深深看了一眼周合，似乎想甄别他也没有说谎。

    “唳~”很快，它似乎有所判断，随后鸣叫一声振翅离开。

    “老师它最后那声鸣叫是什么意思？”苏桓问道。

    周合用异样的眼光，深深看着风雷龙鹰领主远去的背影，收起了黑罪巨兽语气复杂道：“让我们立刻离开风雷崖。”

    苏桓余光瞥见了老师的眼神，并读懂了老师眼神中的意思。

    那是一个驭师见到极为想要收服的强大生物时，才会流露出的特殊情感。

    “风雷龙鹰领主确实是种潜力不俗的强大噩梦种，配得上老师。”苏桓心头暗道。

