    第90章别浪费了

    下面没有充足的阳光，也就导致这些大树底下，植被很少，没像山外缘那样杂草丛生。

    这路自然就好走了。

    姜月又走了一会，才找到她比较满意的适合羊肚菌生长的挺大块的地方，这地方很阴凉，也有点潮湿，土里腐殖质含量也高。

    姜月刚蹲下去，便将放在空间里的两把小铲子凭空给拿了出来，给薛琰一把，她自己一把。

    薛琰就蹲在她对面，等着她教他。

    姜月又凭空拿出培育好的带菌根的羊肚菌幼菇，都放在了地上。

    幼菇好小一颗，手上稍微一个不注意，都能将它捏坏了。

    薛琰仍看着。

    姜月拿起一个幼菇，用小铲子在地上将表面的土稍稍铲掉一点，然后，将幼菇底部放下去，又将那铲掉的那点土轻轻埋回去。

    一个羊肚菌幼菇就栽好了。

    “反正动作要轻，也不用挖太深。”姜月说着要点。

    薛琰点点头，明白了。然后换了个方向，不跟姜月对着了，开始也栽了起来。

    物以稀为贵，这玩意也不能栽太多了，太多了到时候也卖不出高价，所以，除了这块地方，姜月只又找了另一块地方栽了。

    算是栽了两块地方。

    两块地方都潮湿，用不着浇水。

    “这两块地方都没有野兽来过的痕迹，我们过几天就来收，应该是栽下去多少颗，到时候就能收获多少颗。”姜月说道。

    薛琰点点头，也觉得是。

    “喏，你也撒点吧。”突然，姜月手里多了两个小布包，其中一个布包就递向了他。

    薛琰下意识接过来，打开看了看，发现都是些名贵药材的种子，已经混在了一起。

    他立刻望向姜月。

    但姜月已经开撒了，这里撒一点，那里撒一点，只要她看着合适的位置，就都会被撒下种子。

    薛琰按了按眉心，才跟着撒种子。

    “这里面还混有灵芝的种子。”姜月一边撒，一边说道。

    薛琰从布袋里抓种子的手一顿。她连灵芝都会种……

    所以，这灵芝其实也有种子？可以人来种的？

    姜月看出他的想法，便道：“灵芝达到成熟期，便会喷出粉状的孢子，从而进行繁殖，我说的这个种子，其实就是那粉状的孢子。”

    难怪手上感觉沾了粉似的，原来……

    薛琰又默了一默，虽然孢子这个词有点超出他的认知，但他还是甩甩手，将手上感觉跟粉似的东西都甩在了地上。这可都是灵芝，别浪费了。

    这里撒撒，那里撒撒，两小布袋的种子就这么被撒完了。

    撒完后，姜月也没有在深山里多呆，便和薛琰一块回去了。太阳还挺高的，根本没下山。

    期间，一个猎物的影子都没碰到。

    家里今儿晚上会请跟二哥玩的好的那十几个汉子吃饭，那十几个汉子上次帮着一块将熊瞎子抬了回来。

    姜月跟薛琰一块回到家的时候，刘桂霞她们已经在忙着做饭了，洗菜的洗菜，掌勺的掌勺，烧火的烧火。

    既然请客，那怎么也要像点样子，何况之前大家都知道他们家里卖了一百两，这请客吃饭，还是不能太寒碜了，所以，今儿上午，薛大富便让刘桂霞给薛二虎拿了些银钱，让薛二虎去镇上买了些鱼肉。

    (本章完)

