
　　“那这个‘夜晚女子高中生的惨叫’呢？”

　　稻荷一姬指了指一份资料。

　　北川寺扫了一眼上面的内容，声音平静地说道：“是我。”

　　“须茶高中火灾怨灵呢？”

　　稻荷一姬不相信地又问。

　　“是我解决的，那个时候还花费了一些功夫。”北川寺对答如流。

　　又是你解决的？

　　稻荷一姬嘴巴抽了抽，倔脾气也上来了：

　　“那这个呢？夜晚行走的不幸布偶？”

　　“还是我。”

　　北川寺声音平淡。

　　“？？？？这个呢，群马县那边你总没去过吧？群马县著名怪谈镜中公寓。”

　　稻荷一姬特意挑了一份距离东京特别远的怪异事件。

　　“北川御神会的前身就是千镜互济会，千镜互济会就是从群马县那边传过来的，镜中公寓怪谈是里面的有一个人特意传播的，不过最后我解决了。”

　　北川寺语气不变。

　　“又是你？”稻荷一姬不敢相信地问道。

　　“嗯，是我。”北川寺颔首。

　　呃...

　　稻荷一姬已经有些迷糊了。

　　她手边的资料还有‘通往异世界的电梯’、‘雨中飘摇的宅邸’‘三木人偶工厂’‘遗失的御川小学’等等有根有据的怪谈...可这些怪谈要么是在东京，要么就是在东京圈内...

　　稻荷一姬觉得估计这些怪谈也不可能逃过北川寺的手掌。

　　难怪这个人身上的‘禊’这么浓重...

　　都祛除了这么多的怨灵，怎么可能身上不附上那么恐怖的‘禊’？

　　她艰难地抬起头看着北川寺。

　　对方还是那副时刻保持冷静的表情。

　　看着他这种表情，稻荷一姬就觉得有些离谱。

　　这个人简直就是无情的除灵机器。

　　这已经不是一口肉都不给别人吃的级别了！简直就是一口汤都不给人喝！

　　“......”北川寺。

　　他倒也没有想过事情竟然会变成这样。

　　好端端的清扫积存事件的讨论竟然完全变成了他自己一个人的专场。

　　北川寺并没有炫耀这种事情的想法，毕竟不把这些事情告诉不告诉稻荷一姬与稻荷圭一他们又不太妥当。

　　北川寺也不好让他们一直在这些已经解决的怪谈事件上面浪费时间。

　　“你们把资料都拿过来给我看看。”

　　北川寺回身看向稻荷圭一与稻荷一姬。

　　“啊...好。”

　　稻荷圭一回过神来，下意识地将手边的资料交给了北川寺。

　　北川寺目光平淡地拿起稻荷圭一递过来的资料，接着目光一行行地扫过去。

　　他很快就将资料大概过了一遍。

　　“这一部分你们并不用在意，都是已经被我解决掉的事件。”

　　北川寺抬手将一大部分资料给撂到一边，就给稻荷圭一以及稻荷一姬留了薄薄的一层。

　　“......”稻荷圭一、稻荷一姬。

　　他们两人一瞬间就不知道该说什么了。

　　意思就是说基本上没有他们俩的事了呗。

　　稻荷一姬与稻荷圭一现在已经有一种心灰意冷，想要退出特殊部门的想法了。

　　因为他们感觉特殊部门这边只需要北川寺一个人就可以了，北川寺一个人就能解决所有的事情。

　　“我又不是从哪里跑出来的神明，怎么可能一个人解决所有的事情。”

　　北川寺看出了他们的想法，当即回答道。

　　“可、可是...”稻荷圭一神色犹豫。

　　见他这个样子，北川寺也就只是摆摆手，将原本就薄薄的资料分成了三份。

　　“我刚才看了一下，这三个事件我还没有解决，而且单论上面的内容...应该挺适合你们的。这两天应该就都能结束。”

　　“是吗？”稻荷圭一与稻荷一姬面色狐疑地接过北川寺手中的资料。

　　他们认真地看了一眼资料上面的内容。

　　首先是第一个事件。

　　这是发生在港区青山居住区402号房间的惨案。

　　一对情侣发生了情感上面的纠纷，在争执过程中，男子愤然用刀将女人给杀死。

　　杀死女友后，男生将其残忍地剁成了一块块的碎尸，接着将这些尸块儿全部都丢进浴缸里面，每天都以沸水去熬煮，他的想法很简单。

　　他想着将尸块给熬烂，将骨头熬成粉末后，将其冲入下水道中，就没有人知道他杀人了的事实。

　　但从房间中不断传出的异味最终引起邻居的不满，这些邻居在异臭的折磨下选择了报警。

　　警察进入房间的时候已经是三天后，在制服精神狂乱的男子后，警察来到了浴室。

　　摆在他们面前的是浴池之中漂浮着的已经完全熬烂掉的尸块，在热水表层上面已经看不见油星，显然男子已经换水很多次。

　　当把遗体完全从沸水中捞出来的时候，尸体已经完全呈现融化状态...损坏的样子已经完全看不出来人形，甚至拼凑都无法拼凑。

　　从那以后，就经常有人在青山居住区附近闻到尸块儿被熬煮烂掉的恶臭气味。

　　久而久之，一个怪谈就逐渐形成了。

　　说是住在青山居民区居民，要是闻到尸块被煮烂掉的恶臭气味，就千万不要去自家的浴室。

　　因为在浴缸里会有一具完全被剁碎的腐烂女尸正以怨毒的表情看着你。

　　“好像是男人在外每天打工供养女人，结果他供养的那个女人被男人发现在外面有了外遇，所以男人恼羞成怒之下就将其杀掉了。”

　　北川寺在旁边补充了一点。

　　像这种怨念横生的地方，确实有可能诞生怨灵。

　　“除开这个事件之外...其他两个事件你们也可以看看，不过可信度都不高，你们可以稍微调查一下，也不用特别在这上面花费时间，把第一个事件顺利解决掉就没什么问题了。”

　　北川寺为稻荷兄妹划分好了需要解决事件的先后次序，这细致的程度让稻荷一姬忍不住多看了他一眼。

　　“北...北川...你说这些的意思是...你这一次不和我们一起解决这些事吗？要是没有你的话...究竟要怎么除灵啊？”

　　稻荷一姬这句断断续续的话引起了一边没怎么说话的岗野良子的注意。

　　她禁不住撇撇嘴。

　　没有北川寺就做不了事情...

　　稻荷一姬不又是一个北川依存症患者吗？只不过稻荷一姬与稻荷圭一现在还只是浅度北川依存症，并没有那么病态。

　　而正在岗野良子思考着的空档，北川寺就已经不假思索地回答了：

　　“我明天还有些事情，晴川秀一那边还没有恢复过来，理论上来说确实就只有你们两人去解决了。”

　　明天他还要看看中嶋実花究竟怎么解决昨天的爆料事件，自然不能与他们一起。

　　而且像这种凶杀案诞生的普通怨灵，普遍的强度都不是特别高，依靠稻荷圭一与稻荷一姬协作行动，应该是完全没有什么问题的。

　　“你们能行的。”

　　“我们能行的？”稻荷一姬与稻荷圭一对视一眼，眼中满是对自己的不自信。

　　因为他们两人原本的‘除灵人自信’完全被北川寺这个超出规格的人给打得七零八落。

　　祛除怨灵一锤一个、东京圈内大大小小的怪谈都被他一个人解决...这样的人不跟着一起来，他们两个人怎么能行嘛？

　　肯定不行的！要是没有北川寺的话，他们到时候肯定又要拆砖块找自信了。

　　“我相信你们。”

　　北川寺认真地说道：“你们都是十分优秀的除灵人。”

　　“...真是这样吗...？我们真的很优秀吗？”

　　稻荷一姬与稻荷圭一有些怀疑。

　　可既然北川寺都这么说...

　　“那应该就没有问题吧。”

　　稻荷兄妹对自己提起了些许信心。

　　见到他们两个人总算来了信心，北川寺也是急忙趁热打铁，又象征性地说了两句鼓励性的话语。忽悠的稻荷兄妹两人连连点头。

　　另一边的岗野良子见到这一幕，只是嘴角抽了抽。

　　北川寺这看上去单纯就只是在为他自己明天要做的事情腾时间而已。

　　可怜的稻荷兄妹，被忽悠成了工具人却还不自知。

　　正当岗野良子打算说些什么的时候，北川寺突然开口了：“不过现在今天的天色也太晚了，差不多就这样吧，要祛除怨灵的话，你们自己也还需要准备一些东西吧？顺带的，良子，我就在这里下车了。”

　　“我、我们明白了！”稻荷圭一与稻荷一姬都禁不住绷直身体，心中更是感动到无可附加。

　　北川寺竟然这么为自己还有稻荷一姬如此着想，如此加油...

　　“果然啊...北川大哥是个特别温柔的人啊。”

　　看着北川寺下车远去的身影，稻荷圭一语气带上了一点崇敬的意味。

　　在他旁边，稻荷一姬也是点点头，好像也被感动得不轻。

　　嘶...

　　看着这两个人的反应，站在旁边的岗野良子忍不住抓了抓脑袋。

　　这...应该算是叫做斯德哥尔摩综合症吧？

　　被北川寺虐待久了，结果被对方稍微安慰一下就特别感动。

　　被当作工具人了都还不知道。

　　“...不过...算了，这反正也和我没关系。”

　　岗野良子撇撇嘴。

　　稻荷圭一与稻荷一姬都已经是北川寺的形状了，而刚刚她联络的四方辉夜似乎也与北川寺关系不浅...

　　这样一看...整个特殊部门的核心已经初步建立起来了。

　　北川寺之后将会作为半个领导人，带领这个特殊部门走下去。

　　虽说——

　　“北川小子那个性格根本就不像是领导人性格就是了。”

　　岗野良子忽然觉得有些好笑。

　　......

　　北川寺回家了。

　　他回家的时候还买了一块体重仪。

　　毕竟岗野良子刚好也就送他到商场附近，所以北川寺想了想也还是买了一块体重仪。

　　只不过在这里北川寺稍微耍了个心机。

　　他买的这块体重仪与家中那块是一模一样的。

　　等到时候北川绘里狡辩这一块体重仪是家里面坏的那一块的时候，北川寺再把家里面那块拿出来。天籁小说网

　　再然后将两个体重仪上面显示的体重横向对比——

　　北川绘里就自然而然地会发现问题的严重性。

　　一想到这里，北川寺脚下的动作都轻快了许多。

　　或许这就是时时刻刻关心妹妹的兄长的心思吧。

　　“运动服、运动鞋早就按照她增肥之后的尺寸买好了，明天早上应该就可以带她去慢跑了，给绘里准备的藤条也能用了...万事俱备。”

　　他一边这么念叨着，一边用钥匙打开了家门。

　　此时，北川绘里正侧趴在沙发上面。

　　在她的胸口前放着已经拆开的薯片袋子。

　　她一边吃着薯片，一边看着自己喜欢的小动物节目，小脸蛋上面满是安逸舒适之色。

　　不过这些在今天之后就都...

　　北川寺默不作声地拎着体重仪袋子来到北川绘里身边。

　　“啊...寺哥！欢迎回家！”

　　北川绘里一个翻身，满脸高兴地看着北川寺：“怎么样？寺哥？体重仪买回来了吗？”

　　可以。

　　北川寺暗暗点头。

　　北川绘里竟然会主动发问，这倒是出乎了他的意料之外。

　　他扬了扬手中的袋子回答道：“在这里面。”

　　“我看看！”北川绘里接过北川寺手里面的袋子了，然后看了一眼里面的体重仪，不理解地抬起头问道：“这不是家里面坏的那块吗？”

　　“我买的是相同型号的，毕竟相同型号用起来也比较顺手。”

　　北川寺面不红心不跳地说道。

　　“...是吗？”

　　北川绘里若有所思地盯着那块体重仪。

　　自家老哥说的确实挺正常的，毕竟这种家居用品还是用自己最顺手的比较好...

　　可是为什么呢...？

　　北川绘里总有一种接下来会很不妙的感觉。

　　应该是错觉吧？

　　她甩了甩头，将这种不祥的预感甩出脑外。

　　“等会儿再过秤...测体重吧，现在先吃饭。你应该还没吃饭吧？”

　　北川寺面外表情地将体重仪从她手上拿走放在茶几上，问了一句。

　　“啊...因为寺哥刚才打电话说会很晚回来，所以我打算过一会儿叫外卖的。”

　　“也就是说还没吃对吧？”北川寺打断了她继续说下去的欲望，面不改色地说道：“那就不用订外卖了，放心，我给你做最后一顿好吃的。”

　　“最后一顿？”

　　听着北川寺莫名的话语，北川绘里面露奇怪之色。

　　“单纯的口误。”

　　北川寺边说，边系上围裙。

　　他打算给北川绘里来一顿最后的晚餐。

　　吃过这顿晚餐之后，以后面对她的将是对身体虽说有好处，但是味道绝对不是那么友好的减肥锻炼餐。

　　这么想着，北川寺看了一眼北川绘里。

　　她还是笑得那么开心。

　　丝毫没有意识到问题的严重性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百八二章.北川绘里最后的晚餐(8000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 