    面对独孤丞，对于这个一切的始作俑者夏子辰已经起了杀意。

    本来之前，夏子辰是不想节外生枝。

    不想惹事。

    一再退让。

    就是刚才出手对付独孤丞的时候，夏子辰都没有动用全力。

    否则的话，这个家伙早就被夏子辰一巴掌拍死了。

    哪里还有那么多事？

    不过很可惜。

    这个独孤丞非但不领情，居然还对夏子辰起了杀意。

    那么，夏子辰就留不得他了。

    毕竟，对于对自己起了杀意的人。

    夏子辰是绝对不会留下的。

    所以，独孤丞必死。

    而此刻。

    独孤丞也是感受到了夏子辰的杀机。

    当即脸色一变。

    脸上全是惊恐。

    因为，他知道，夏子辰这就是疯子。

    那是真的会杀了他的。

    当即，他哆哆嗦嗦开口，道：“阁下，你要冷静啊！”

    “这都是误会。”

    “我没想害你。”

    “我一直解释你不是我的人，是他们不相信的啊！”

    “不关我的事，别杀我。”

    这家伙开口说着。

    那叫一个无辜啊！

    不知道的人还以为，他真的是无辜的。

    不过，很可惜，他的表演，在夏子辰这里过不到关。

    因为，他夏子辰不是傻子。

    当即，夏子辰冷笑道：“你自己是傻子，就别把所有人都当成傻子了。”

    这家伙之前一直在疯狂利用他夏子辰。

    可现在到头来，一句无辜就想了事。

    可能吗？

    夏子辰此话一出，独孤丞面色很是难看。

    不知道该怎么回答。

    不过，见到夏子辰想要动手了。

    独孤丞还是连忙说道：“阁下且慢，不要冲动。”

    “你已经得罪魔武界了，杀了我，对你没有好处。”

    “有话好好说。”

    独孤丞此刻那是怂的不行 。

    哪里还有之前掌控一切的样子？

    不过，没办法。

    如今，他生死掌控在夏子辰手上，不怂不行啊！

    而这时，夏子辰听到独孤丞的瓜，一下子笑了。

    冰冷说道：“你说的没错。”

    “朕既然已经得罪了一个魔武界，也不差你一个，杀了你杀了也就杀了。”

    此话一出。

    独孤丞瞬间身躯一僵。

    因为，夏子辰说的太有道理了。

    而他也是彻底明白了夏子辰的意思。

    现在眼前这个家伙那是想要一条路走到黑了。

    他已经得罪了一个魔武界了。

    根本就不怕得罪更多。

    因此，这家伙完全就是一个疯子。

    就是一副死猪不怕开水烫的态度。

    所以，独孤丞当即开口说道：“阁下！”

    “只要你不杀我，你想要什么，我都给你。”

    “只要你不杀我，什么都可以。”

    没办法。

    他此刻只能谈条件了。

    闻言，夏子辰准备下杀手的姿势，顿时一僵。

    继而开口道：“什么都行？”

    闻言，独孤丞感觉有戏。

    连忙点头，道：“什么都可以。”

    闻言，夏子辰一下子笑了，淡然开口，道：“刚刚那家伙追杀你，是想要什么？”

    “拿出来吧！”

    原本，夏子辰是想一剑结果了独孤丞了事儿的。

    不过，他一想到之前那魔云二人追杀独孤丞那急切的样子。

    顿时起了心思。

    同样也是好奇的紧。

    到底是什么东西，能够让你二人追杀独孤丞至此。

    如今他该得罪的也已经得罪了。

    所以，夏子辰还是打算，能够捞点儿好处，就捞点儿好处。

    没准，是一件什么至宝呢？

    那岂不是赚大了？

    而这时，那独孤丞听到夏子辰的话，顿时脸色一僵。

    他怎么也没有想到。

    夏子辰居然想要那件东西。

    顿时，他有些犹豫了。

    因为，那件东西，实在是事关重大。

    让他拿出来。

    他真的是不想。

    然而，这个时候，夏子辰见到独孤丞这个样子。

    顿时冷笑道：“不想拿也没事儿，朕杀了你，自己找。”

    说完，夏子辰就准备手起建落。

    眼见如此，独孤丞浑身一抖：“我可以拿出来，不过，你要保证不杀我。”

    独孤丞妥协了。

    在生死面前。

    一切，都将不值一提了。

    “你没有资格跟朕谈条件。”

    夏子辰冷冷说道。

    闻言，独孤丞深吸，心中怒火滔天。

    但是，眼下也只能妥协。

    因此，他当即伸手入怀，准备将那件东西拿出来了。

    然而！

    就在这千钧一发之际。

    一道流光从远处星空之中闪烁而来。

    与此同时！

    一道洪亮的声音瞬间响彻。

    “动我独孤家的人，你想过后果吗？”

    轰！

    这道声音远远传来。

    洪亮无比。

    震得星空之上的星辰都抖动了几下。

    而这个时候。

    独孤丞的动作也是停了下来。

    目光转向远处。

    夏子辰等人同样如此。

    就这样，在众人的目光注视之下。

    那远处，流光瞬间落到他们的面前。

    化作一艘巨大的星空舰。

    此刻，在那星空舰之上，一杆写着独孤两个字的旗帜迎风飘扬。

    而在那星空舰的夹板之上，更是有着数十道身影闪烁。

    而这时。

    见到那星空舰停下。

    独孤丞抽回手。

    哈哈大笑道：“哈哈哈哈，你们终于来了。”

    大笑着，独孤丞忽然转头看向夏子辰。

    那之前卑微的样子瞬间消散得一干二净。

    取而代之的是变成了高高在上，俯视一切得模样。

    冷笑道：“小子，你现在杀不了我了。”

    “现在，即将要死的人，是你！”

    此言一出。

    独孤丞癫狂大笑。

    似乎是把之前一切的委屈都宣泄了出来。

    闻言，夏子辰皱了皱眉。

    但是，他根本没有理会这个家伙。

    反而是继续看着那刚刚到的星空舰。

    面色淡漠。

    这是帮手到了吗？

    与此同时！

    就在夏子辰想到这里的时候。

    那星空舰之上，数十道身影一闪。

    忽然来到了夏子辰等人所在的星空舰夹板之上。

    顷刻之间，数十道身影都是很有默契的将独孤丞保护在其中。

    散发出他们强大的气势，对着夏子辰等人，虎视眈眈。

    而见到这些人，夏子辰的眼角也是抽了抽。

    因为，眼前这群家伙，实力都是不弱。

    万法之境强者占大多数。

    万道之境强者，居然也有不下三位。

    简直是一支志强的战斗力。

    此刻，夏子辰忽然恍然。

    难怪那独孤丞之前如此嚣张。

    原来，也是有巨大后台的啊！

