    梁子翁的灵狐拳也算是一门不错的武功，集拳发、身法轻功于一身。

    但是本身对于内力的运用却并不高明，在一般的江湖好手眼里已经算是极为不俗，但在顶级高手眼中还是欠缺了一点。

    事实上，他从蝮蛇宝血中获得的内力其实比原本的郭靖还要多出一大截，毕竟原本的郭靖喝蛇血时那蝮蛇还未完全成熟，加上直接生喝，其中也有不少浪费。

    但是喝完宝血之后，郭靖先后修练了降龙十八掌、九阴真经，一身内力能够全部转化成战力，而梁子翁却没了这种机缘。

    所以这一身内力在梁子翁上所起到的作用远没有达到有效的开发，虽然能够占着深厚的内力，大幅提升了原本武功的威力，但是遇到周伯通这样样绝顶的高手，一心要逃，他也是绝对追不上的。

    梁子翁追了一阵，见对方越跑越远，想起自己还有任务在身，便放弃了。

    再说周伯通，他被蛇群吓得魂飞魄散，落荒而逃，等察觉到蛇群没能追上来得时候，正好到了耶律家的后院围墙外面。

    只是等他刚松了口气，却感觉脚踝一阵阵刺痛，低头一看，却是一对浅浅的牙印，周围已经一片乌青。

    原来他虽然跑得快，但还是被蛇咬了一口。

    他从小怕蛇，意识到自己被蛇咬了，竟一下子丧失了思考能力，以为自己死定了，于是就往地上那么一躺，一边哼哼着，一边回忆着往事，静静等待着死神的降临，慢慢地意识便开始模糊起来。

    恍惚间只觉脑门一痛，老顽童猛得睁眼，却看到耶律齐正爬在墙头上，手里拿着一把石字正一颗一颗往他身上扔。

    老顽童见状，气得一蹦一丈高，瞬间立上墙头，提起了耶律齐的衣领，就要给他个教训，然而下一瞬间，他才意识到不对，低头再看自己的脚踝，两个小红点清晰可见，但是周围的青紫却已经消失无踪了。

    原来梁子翁虽然养了一群毒蛇，但他并没有欧阳峰的本事，能够养出那种一滴毒液就能毒死一海鲨鱼的毒蛇出来。

    梁子翁所养的毒蛇，都是用来提取毒液入药的普通毒蛇，毒性并不十分猛烈。

    周伯通所修练的内功虽然不如《九阳神功》那样，能够让人拥有百毒不侵的体质，但是也让他的体质远比普通人强健，在他迷迷糊糊的时候，内力自行运转，早已经将毒素逼出了体外。

    老顽童之所以会意识模糊，陷入昏迷，多半还是被自己吓得。

    但是他自己却并不没有意识到这一点，只觉得自己不死，多半是上天保佑，登时欢喜的奔奔跳跳。

    他内力高深，全力跳起，能够离地两三丈。

    耶律齐被他提在手上，本来吓得脸都青了，接着又体验了一把忽上忽下的极限刺击，登时又咯咯咯的笑了起来。

    老顽童这才发现自己手上还提着个人，仔细一看，呦呵，还是熟人，这不是前几天还跟自己一起打弹珠玩游戏的小鬼么，于是问道：“小东西，你笑什么？”

    耶律齐兴奋道：“老爷爷，你真厉害，竟然会飞？”

    老顽童将他放到地上，摇头道：“这算什么飞，我告诉你，我老顽童可是能够翱翔九天之外的，本事大着呢，刚才这个充其量就是跳得高一些。”

    耶律齐一脸憧憬道：“教我好不好，我用我最喜欢的弹珠跟你换。”

    老顽童下意识的就要拒绝，忽而转念一想，暗道，我这次大难不死，是老天保佑、师兄保佑，但是说不定哪一天就真死了，那这世上可就没有老顽童了，这小子跟我小时候一样贪玩，莫如收他做个弟子，养出一个小顽童出来，我这岂不是就后继有人了。

    耶律齐正满脸期代地等着老顽童答复，忽见老顽童突然盯着自己，接着便伸出一双大手，在自己身上捏来捏去，不知搞什么名堂。

    老顽童摸了他的筋骨，不由更是高兴，喃喃道：“还是个练武的好材料，说不定不但能够培养出一个小顽童，还能超过丘处机那群牛鼻子，师兄的本事，我一辈子怕也是及不上的了，但是我的徒弟说不定能够比他的徒弟强。”

    耶律齐被他这奇怪的举动吓得不敢说话，却听老顽童忽然道：“小东西，你是不是想跟我学本事？”

    耶律齐闻言，瞬间就不怕了，忙点头道：“你要教我刚刚飞得高高的本事么？”

    老顽童道：“不但教你这个本事，还有更厉害，你要不要学？”

    耶律齐当然同意，忙不迭点头。

    老顽童道：“那你跪下跟我磕八个响头吧！”

    耶律齐当即便磕了起来。

    等他磕完头，老顽童便一把抱起他，欢喜得原地转圈，一老一小两人，一个“咯咯咯”，一个“哈哈哈”都是乐得不行。

    老顽童第一次收徒弟，自然十分用心，他觉得耶律家中奴仆来来去去的，不利于修练，便对耶律齐道：“我要教你的功夫讲究清净，你家里是练不了的，我先教你一段口诀，你先背熟了，我晚上再带你取个好地方。”

    耶律齐一心想学飞天遁地的本事，自然点头答应。

    于是老顽童便将全真派的入门心法背给他听，然后又逐字逐句的教他背诵，耶律齐脑子还是很灵光的，四五遍后便已经记了个七七八八。

    老顽童便让他自己先背着，他则在附近转了几圈，到了半夜，他又回到了耶律齐府上，将已经睡下的耶律齐抱了出来，径直上了城北的一座土丘。

    耶律齐在睡梦中被弄醒，又来到了一个陌生的地方，先是害怕了一阵，等看清了老顽童的样子，登时又高兴了起来：“师父，你是来教我飞的么？”

    老顽童想象着往日师兄王重阳教自己时的样子，威严道：“没学会走就想学会飞么？”

    耶律齐被突然正经起来的老顽童吓了一跳，却见老顽童威严了不过一瞬，便又垮了下来，笑嘻嘻道：“是不是吓到了，不要紧，哈哈，师父先教你练基本功，等基本功练好了，就能飞了！”

    于是老顽童便像这样，每天晚上都会将耶律齐带到这土坡上修行，先是马步，接着是呼吸吐纳，等过了丑时，又悄悄将他送回耶律府。

    他们的保密措施做得非常好，加上后来蒙古人兵临城下，耶律楚材将精力都放到了正事上面竟然没有察觉自己的儿子每天晚上都会消失一阵。

    今天白天，柯崇云将耶律齐兄弟带回了客栈，让李莫愁照看，老顽童不知情况，今夜又去耶律府上，准备带自己的宝贝徒弟去修练，谁知竟没找到人。

    说来也巧，他在院中寻找的时候，听到有下人私下议论，得知耶律齐是被一个穿着金色大披风的年轻男子带走的，他立马想到了柯崇云。

    其实他昨夜接耶律齐出去练功的时候，是看到过潜入的柯崇云的，只是那时柯崇云心里想着如何说服耶律楚材，反倒没有留意到老顽童。

    老顽童知道孩子被柯崇云带走了，自然过来寻找。

    其实自上次在城里见到柯崇云的之后，老顽童又陆续远远看到过柯崇云他们几次，中都说大不大，说小不小，柯崇云他们卖艺，老顽童又爱凑热闹，遇上了并不奇怪。

    老顽童虽然没有现身，但是却暗中留意过柯崇云他们的住处，所以很快便赶到了客栈。

    他自忖武功高明，定能像往常一样神不知鬼不觉将耶律齐带出去，然后再神不知鬼不觉送回来，哪知看到李莫愁睡绳子的功夫，居然大为惊奇，不由发出了一声惊咦之声。

    眼见李莫愁挥手，虽没看到什么东西，但身体的本能还是让他及时做出了闪避的动作。

    李莫愁眼见玉蜂针落空，脚尖在白绫上一点，身体瞬间弹射向上，从老顽童揭开的洞口处蹿上了屋顶。

    只听哗啦啦一阵脆响，几块瓦片被她撞落到了地上。

    看着眼前邋遢圆胖的老顽童，李莫愁心中生出一丝熟悉之感，沉声道：“你是睡，鬼鬼祟祟的想要干什么？”

    李莫愁不认识老顽童，上次卖艺之时，虽然见过老顽童，但那时老顽童带着面具，所以李莫愁此时没有第一时间认出他来，只是觉得他身形打扮有些眼熟。

    老顽童却认识李莫愁，笑嘻嘻道：“路过，没事我先走了啊！”

    一转身，却又被另一人拦住去路。

    “周前辈，深夜到访，怎么不打声招呼就要走？”

    这自然是柯崇云。

    他其实比李莫愁更早发现老顽童，只是好奇他想干嘛，所以偷偷从窗户跃上屋顶，正看到李莫愁飞身上房。

    老顽童见到柯崇云，本能一阵心虚，道：“你好啊，再见啦！”侧身就要往左边逃跑。

    哪知柯崇云身如鬼魅，瞬间又挡到了他的面前，老顽童一惊，又转身往另一个方向跑，却又被柯崇云堵住前路。

    老顽童大为惊讶，随即又生出一股好胜之心，暗道：“我跑不过柯瞎子，难道还跑不过他儿子”于是使出了十成的本事，左闪右避，瞬间变换了十几个方位，却仍旧没能突破柯崇云的阻截。

    虚竹当年传给柯镇恶等人的凌波微步只有步法，没有身法，虽能提升功力，但并不完美，柯镇恶朱聪韩小莹他们都是按照各自的理解，补上了身法，但与原本的身法相比并非完全契合。

    后来柯崇云又从一灯大师那里得到了大理段誉一脉流传下来的身法，将这门无上轻功还原出了七七八八。

    加上他练成了第五层的乾坤大挪移，身体的潜力得到了极大的开发。

    老顽童虽然也学过凌波微步，功力也与柯崇云相当，但比起速度还是差了他一截。

    见自己摆脱不了柯崇云的阻拦，老顽童干脆不躲了，直接往屋脊上一坐，道：“好吧，你们抓住我了，说吧，你们想干什么？”

    柯崇云不由一阵好笑：“周师叔，是你来到我们居住的客栈，怎么反问我们想干什么，是您想干什么才对吧！”

    周伯通心想我好不容易收了个小顽童当徒弟，功夫还没练成，可不能叫他们发现了，眼珠一转，正要随便编个理由，谁知他的徒弟却不配合，在下面喊道：“师父你来接我啦，我还担心今晚不在家，你找不到我呢？”

    老顽童闻言脸一黑，骂道：“胡说，老顽童神通广大，你躲哪里我都能找到，哎呀，都说了，你拜我为师的事情要保密，要保密，你怎么给我暴露了！”

    耶律齐此刻跟哥哥一起站在院子里，正仰着头看着他们。

    刚才的动静很大，耶律齐本来也没睡着，自然惊醒，此刻听到老顽童的话，他不由面色一变，随即反应过来，道：“师父，是你暴露啦！”

    老顽童脸更黑了。

    柯崇云却是笑道：“恭喜周前辈，竟然收了一个这么好的徒弟，房顶风大，我们下去说话吧，不然下面两个小家伙仰着脖子，脑袋都要掉下去了。”

    老顽童没好气道：“掉了才好！”不过还是纵身跳入了院中。

    柯崇云李莫愁二人也跟着跳了下来。

    见老顽童嘟着嘴瞪着耶律齐，一副我很生气的模样，柯崇云不由好笑道：“周前辈，你这是干什么呢？”

    老顽童道：“我在教徒弟呢，你别管！”

    柯崇云道：“那您先教着，我们一会儿再说话！”

    老顽童闻言伸手点着耶律齐的鼻尖道：“你刚才说我暴露了，明明是你先喊的我师父！”

    耶律齐不服气：“是你先被他们发现的！”

    老顽童气道：“居然还敢顶嘴，大逆不道，我要把你逐出师门！”

    耶律齐心想我还没学飞的功夫呢，怎么就要逐出师门了，他眼珠一转，道：“师父，你是不是因为打不过柯哥哥，莫愁姐姐，所以不好意思教我本事了！”

    老顽童闻言更气，谁说我打不过他们，说着转头冲柯崇云道：“别以为你轻功好，就了不起，来来来，让前辈我看看你学会柯瞎子几成本事了！”

    话音落下，便起手朝着柯崇云打了过去。

    柯崇云也想试试这一年来的进步，当即迎了上去，两人你来我往，瞬间拆了百余招，速度之快，耶律兄弟根本就看不清楚，便是李莫愁也是竭尽全力才能勉强看清。

    老顽童功力深厚，怪招迭出，且经验丰富，一开始便占了上风。

    柯崇云不由惊叹，心道：“不愧是全真派祖师一辈的人物，武功果然比丘道长他们强了不止一筹。”

    殊不知，老顽童心里比他还要惊讶，暗道，“这小子是柯镇恶儿子，会截拳散手不奇怪，但是功力怎么也这么深厚？亏我这些年想出了这么多怪招，竟然连儿子都奈何不了！”

    正想着要不要使出给柯镇恶准备的绝招，却见柯崇云忽然右手食指一伸，指尖能力涌动，使得周围空气一阵扭曲。

    “这，这，这……”老顽童脸色剧变，犹如被踩了尾巴的黑猫，猛得退到了墙边指着柯崇云道，“一，一阳指，你怎么会一阳指！”

    柯崇云见他这副模样，先是一愣，旋即反应过来，知道他这是心结，为了不刺激他，便说道：“这可不是一阳指，这是火焰剑，您看！”

    说着他将内力灌注食指，顿时在指尖凝出一道三尺长的气剑，气剑赤红，犹如火焰跳动，在黑夜里显得十分耀眼！

    一阳指的以少阳之力催发，指力温和，自不会产生火焰的效果。

    老顽童果然平静下来，随即又被柯崇云这一手奇特的火焰剑吸引，凑上来问道：“这个火焰剑看起来很厉害啊，是柯瞎子新创的武功么，教教我怎么样，我用我新创的武功跟你换啊？”

