    半步九级强者的攻击，就这样被挡下了？

    秦飞不清楚，他们却很清楚，半步九级强者的战斗力，到底有多强。

    虽然，那楚家强者没有全力出手，但那也不是一般人能抵挡的啊！

    更何况，挡下这一击的人，还是一群中阶武者。

    这就离谱！

    然后，所有人齐齐吸了口凉气。

    那表情，也变得凝重起来。

    轰！

    轰隆隆！

    因为，就在这时，那四方军阵裹挟着无比浩瀚的威势，再次向这边冲杀而来。

    这让一众人都是暴怒无比。

    太放肆了！

    他们自信满满的而来，想要镇压秦飞，却没想到，秦飞根本不和他们硬拼，而是用人数压他们。

    这太气人了。

    同时，他们又感到了一阵憋屈。

    他们空有实力，却无处发挥啊！

    “该死！”

    “这些蝼蚁，竟然如此欺辱我等，不杀了他们，无法解心头之恨！”

    “所有人，无需保留，全力出手，也让他们知道，挑衅我们的代价！”

    “杀！”

    那些半步九级强者怒了，纷纷怒斥起来。

    轰！

    说话间，他们的身上爆发出难以想象的气息。

    整个天地大势，都在疯狂涌动起来，变得狂躁不安。

    天空中，更是传来一阵阵嗡鸣，震动。

    随着十人的气息爆发，天地都好似要崩溃了。

    这威势，真的太强了。

    就看到，一团火浪汇聚而至，正是那楚家强者出手。

    他的脸色阴沉至极。

    刚才，他的攻击被四方军阵挡下，这让他感到了无尽的耻辱。

    所以，这一次，他再没有任何保留。

    火浪滔滔，笼罩一片虚空，给人一种强大的压迫感。

    哗啦啦！

    就在这时，一阵阵水浪响起。

    然后就看到，无尽水汽汇聚而来。

    转眼间，在另一人的面前，形成了一块庞大的水域。

    那威势，同样惊人至极。

    这还没有完。

    与此同时，其他人也纷纷出手了。

    一片金光笼罩，让人睁不开眼。

    一座巨山凭空出现在上空，似乎随时都能坠落而下。

    甚至，还有一人直接弄出了一片森林，看起来极为壮观。

    还有人的身周，直接卷起了猛烈的风暴。

    更有人的头顶上空阴云密布，雷声滚滚。

    哪怕这些人只是半步九级的强者，但展现而出的实力，仍然极为恐怖。

    一时间，众人只感到天空都是一片压抑，让人有种喘不过气来的感觉。

    太恐怖了。

    而那天的大势，更是在十人的搅动下，变得狂躁不安，似乎随时都会暴走。

    受到他们的影响，就看到，丁庆和闫展鹏等人的气息，瞬间躁动起来，爆发出的势，变得极为不稳定。

    哪怕他们全力催动势，也没有任何作用。

    噗！

    终于，丁庆和闫展鹏等宗师，脸色一白，当场喷出大口的鲜血。

    天地大势混乱，他们被自己的势反噬了，当场就受伤了。

    轰！

    而随着丁庆等人受伤，那四方军阵的威力，明显弱了很多。

    八百多宗师，直接废了。

    秦飞见此，不住的直吸凉气，整个人都是目瞪口呆。

    这才是九级宗师的真正实力吗？

    其实，他猜得没错。

    九级宗师已经将势感悟到了极致。

    他们不仅能调动天地大势为己用，更能形成自己的势域。

    势域之内，九级宗师就是主宰。

    一旦被九级宗师的势域笼罩，那就直接等死吧！

    不过，这十位只是半步九级强者。

    他们的势，已经有化域的倾向，但还没有完全形成势域，威力很强，但和真正的势域强者相比，却又差了很多。

    可现在，十位半步九级强者同时爆发，直接就引得天地大势躁动起来，直接达到了天地的极限。

    十大半势域爆发，天地大势都变得混乱起来。

    丁庆等人修势，受到影响，直接就被反噬了。

    一时间，秦飞的表情也变得无比凝重起来。

    “十位九级宗师！”

    他紧紧地攥着拳头，双眸中闪烁着道道寒芒。

    右手大拇指，则是不住地在中指上的储物戒指上摩挲起来。

    他有种直接祭出九级宗师大杀器，将这些人全灭镇压的冲动。

    可是，那大杀器的消耗太大了。

    不到万不得已，他真的不愿意用！

    “我倒想看看，我和九级宗师之间，到底有多大差距？”

    他喃喃着。

    最后，还是放弃祭出大杀器了。

    未来，他的主要对手，必定就是九级宗师了。

    对他来说，现在就是一个最好的机会。

    他要先了解九级宗师。

    想到这里，他的双目变得更加炽亮了。

    战意昂扬。

    五行轮盘！

    下一刻，他毫不犹豫，直接祭出了五行轮盘。

    五势融合，直接爆发而出。

    轰！

    随着秦飞出手，那身上瞬间爆发出无比浩瀚的能量波动。

    天地大势紊乱？

    影响宗师的势？

    可五行轮盘一出，那狂躁，混乱的天地大势，竟然一下子稳定了很多，没有一开始那样狂躁了。

    “嗯？”

    秦飞见此，双目炽亮无比。

    整个人更是激动到了极点。

    他感悟了六势，可即便如此，仍然还在天地大势之中。

    他原本还在担心，他的势会不会也受天地大势的影响？

    没想到，五行轮盘竟然能镇压紊乱的天地大势。

    这对他来说，绝对是意外之喜。

    如此的话，也并不是没有一战之力了。

    那一刻，秦飞的双目更亮，战意更加高涨了。

    轰隆隆！

    这时，十大家族的十位强者，催动半势域，狠狠的轰向了四方战阵。

    双方之间的碰撞，一触即发。

    “九级宗师又如何？”

    “今天，我要屠九级宗师！”

    就在这时，秦飞双目一瞪，无比张狂地大叫。

    然后，他的心念一动，直接催动五行轮盘，向那楚家强者的火海镇压而去。

    嘭！

    轰！

    剧烈的轰响传来。

    五行轮盘和那火海碰撞在一起，爆发出无比剧烈的能量波动。

    就看到，火海直接沸腾了。

    在五行轮盘的镇压之下，整个火海的威力，直接削弱了近半。

    但同时，五行轮盘也变得越来越虚幻。

    啵！

    最后，直接崩溃。

    噗！

    秦飞的面色一白，张嘴喷出一口鲜血，双目不停闪烁。

    “九级强者，果然强大！”

    他由衷地赞道。

    心中更是感叹不已。

    现在，他只是七级宗师，还无法调动天地大势，哪怕凝聚出了五行轮盘，也非常的虚幻，威力更是有限。

    根本不是那半火域的对手。

    殊不知，那楚家强者见此，也是大吃一惊。

    “这是什么鬼东西？”

    他忍不住大叫出声，满脸都是震撼。

    他虽然只是半步九级，但他的火海，也不是那么容易抵挡的。

    可秦飞却让他的火海威力虚弱了近半。

    这简直就是不可思议。

    “此子，太诡异了，必须杀了他！”

    楚家强者在心中狂叫，那眼中更是弥散出无比浓郁的杀意，丝毫不掩饰。

    轰隆隆！

    而就在这时，其他九人的半势域，也狠狠地轰向了四方军阵。

    剧烈的轰鸣声响起。

    噗噗噗！

    就看到，以八万古武阁弟子为中心，浩浩冲击波，直向四周荡漾开去。

    那一瞬间，八万古武阁所在的区域，直接塌陷了下去，形成了一个巨大的凹坑。

    同时，那恐怖的余波，席卷向四周。

    那些青龙军的杂牌军，直接被淹没了。

    鲜血狂飙。

    所有人被撕成碎片，抛飞出去。

    甚至，那些杂牌军连惨叫都来不及了。

    这冲击破实在太骇人了。

    周围的一切，全部被摧毁。

    就是那些十大家族的强者，面对那恐怖的余波，也不由的向远处飞退出去。

    噗！

    就在这时，古武阁的那些四级武者率先扛不住了，面对一白，当场喷出大口的鲜血，他们所在的军阵，直接被震的崩溃。

    跟着是五级武者的组成的阵势，同样被击溃。

    所有弟子，全部被反噬受伤。

    唯有那些六级武者，还能勉强支撑一下。

    可即便如此，他们也处于崩溃的边缘了。

    太强了！

    真的太强了！

    若是只有一位半步九级强者，八万武者组成军阵，或许还能抵抗。

    可对方直接出动了十位半步九级啊！

    而且，对方实在不讲武德，竟然还联手攻击。

    这让众人如何能挡住？

    或许，八万古武阁弟子组成玄武军阵，还能多坚持片刻。

    可四方军阵太全能了，如此以来，在防御方面，就无法和玄武军阵相比了。

    这就是九级宗师之威。

    若十大古武家族真的出动一位九级宗师，全力出手下，哪怕是八万古武阁弟子联手，也根本挡不住。

    那一刻，秦飞的心中真是震撼莫名。

    在如此攻击之下，人数根本不占优势。

    同时，他的双目更是炽亮无比，死死的盯着十人的攻击。

    那眼中，充满了无尽的斗志。

    “九级宗师？”

    “我现在不是对手，待我感悟出雷势，以七势踏入八级，或许就能和九级宗师抗衡了。”

    他在心中喃喃着。

    同时，他的手腕一动，跟着，一个战争傀儡出现在面前。

    他还是动用了大杀器。

    那眼中，全是纠结，无奈，以及心疼。

    为了兑换这个大杀器，他直接耗费了五百万积分。

    而要催动这大杀器，也同样是一个巨大的消耗。

