    天微微亮。

    江澜回到了第九峰。

    他回来的速度很快，只是碰巧天要亮了。

    没有在院子逗留，而是往幽冥洞走去。

    他需要疗伤。

    手臂的伤恢复了差不多，断掉的骨头已经恢复。

    所幸不严重，不然就没这么容易了。

    这次他能体验到，两大势力交战，一个真仙真没什么作用。

    果然应该安心躲在第九峰，然后尽快变强。

    不过...

    “古御西宫昆仑羲禾帝君，这算什么？”

    “神位吗？”

    “还是称号？”

    不管是第九峰的书，还是昆仑藏书，他都没有看过这类的称号。

    有空倒是可以去翻阅一下关于这类的典籍。

    而且那位说，颂他名号，昆仑境内可救一命。

    江澜没有那么天真，对方所说未必是真话。

    但是不能直接否认。

    假设是真的，那么在说出这个名字的瞬间，是否就能让对方察觉到？

    如果是这样，就很危险。

    一叶障目被动能否有效？

    如若有效，救他一命是否便是无效？

    若无效，那么一旦说出，他便会被发觉，从而被知道身份。

    江澜摇摇头，不再多想，不管从哪个角度来看，都能确定一件事。

    对方很强。

    而且有特殊能力。

    并且是昆仑的。

    至于对方说的昆仑神殿...

    他没有打算过去，哪怕他是昆仑弟子，也不能贸然前去。

    昆仑神殿他知道，但是位置并不知晓。

    总之，不能因为对方的几句话，有多余的行动。

    到处可能都是陷阱。

    至于忠告，他没有在意。

    以他目前立场，不可能与昆仑为敌。

    但是如果真有为敌的一天，不管什么敌人，都不可能改变他的想法。

    随后江澜便安心疗伤，其他的事等伤势过后再说。

    在闭目疗伤前，江澜看了眼神女图册，发现白龙盘在湖边，不知道在干嘛。

    至于瑶池中的黑气也已经消失。

    看来确实是鬼门关的问题。

    确定之后，江澜便没有多想。

    先恢复。

    ...

    ...

    “开启昆仑神殿，让亲传弟子进入？”

    柳景有些好奇。

    昆仑神殿开启是一件很麻烦的事，至于好处，其实没有那么多。

    有些得不偿失。

    “昆仑神殿真的能够引出那个人？”酒中天好奇的问道。

    “应该不能。”妙月仙子摇摇头，端坐在侧边的高椅上，道：

    “那个人确实在昆仑中，但是关于其他，无人知晓。

    如果师兄没有错的话，那么哪怕看穿对方的伪装，得到的一切也是空白。

    这个人藏的很深。

    而且身具大机缘。

    昆仑神殿开启，对方应该很警惕，但是对方要是亲传弟子，对昆仑神殿会有不少兴趣。

    或多或少能助其修行。

    这就足够了。

    而且....”

    顿了下，妙月仙子补充了几句：

    “古御西宫昆仑羲禾帝君，这种称谓，整个大荒，记载都少得可怜。

    他若是好奇，必定会开始查找典籍。

    届时就能缩小范围了。”

    “一定要找出来吗？”竹清仙子皱着眉头道：

    “万一对方就是喜欢这样呢？

    哪怕是小孩也会叛逆吧，一点秘密都没有。”

    听到这句话，所有人都看向竹清仙子。

    竹清仙子：“.....”

    她排行最小，最能体会到这种感觉。

    两个师姐，一个能算天机，一个聪明。

    她很吃亏。

    什么秘密都容易被发现。

    “其实有一定道理，不过无法知晓对方真正的立场。”妙月仙子思考了下道：

    “目前来看，这个人对昆仑没有丝毫伤害性。

    那么我们也保持善意。”

    “基本警惕要有。”封一笑平静道：

    “若他犯了常识错误被我们发现，那么就跟我们无关。

    比如开口说出那个名字。”

    “只要不跟我们为敌，我们就容得下他。”酒中天喝着酒说道。

    “对了。”莫正东突然开口道：

    “昆仑神殿开启大概需要十几年吧？”

    “巴国的行为，带给我们不少麻烦，或许还需要久一些，大概二十年左右。”柳景开口说道。

    他看着莫正东，看看莫正东要说什么。

    正常情况下，莫正东是保持沉默的。

    “多推迟十几年吧。”莫正东突然说道。

    这让其他人有些诧异。

    妙月仙子想到了什么，然后试着道：

    “该不会是江澜要在这三十年内晋升返虚，师兄担心他晋升不了，让他在昆仑神殿寻找新机缘吧？”

    莫正东保持沉默，未曾开口。

    所有人都沉默了片刻，然后第二峰峰主柳景平静道：

    “那就推到三十年后。”

    “要把消息提前通知下去，让那个人考虑一下。”第一峰封一笑平静的说道。

    这些事，可是有很多小尾巴。

    沉不住心，就会被他们察觉。

    ...

    ...

    鬼地巴国。

    此地常年阴天。

    少有天晴之日。

    房屋前，有着些许空地，空地中有木材堆积。

    此时木材上坐着一位青面少年。

    他一手抓着小木牌，用小刀在上面刻着东西。

    神色严肃，认真非常。

    花了许久时间，少年才满意的放下手中的小刀，吹了吹木牌上的木屑。

    他看着木牌一脸的虔诚。

    “青木，干嘛呢？”

    一位妇人走了出来，看着少年问道。

    “看。”青木把木牌给他阿娘看。

    妇人看了木牌一眼，发现上面刻着一个人，这个人看不清样貌，但是保持这出拳姿势，威武不凡。

    “这是？”妇人不懂。

    “无双拳神。”青木一脸兴奋道：

    “我听踏上鬼门关的人说了，大门就是被这位拳神轰碎的。

    这个人不仅一拳轰碎了鬼门关，还一人一拳将五百先行鬼士轰碎。

    威武至极，被奉为无双拳神。

    以后我要供奉拳神。

    他若活着，就求他护佑，护我双拳杀敌无数。

    他若死去，就请他安心上路，莫要回头，我将继承他拳神之名。

    名震大荒。”

    少年带着激动，好似拳下亡魂无数。

    立于众人之巅。

    拳头能为他带来无尽的勇气。

    妇人只是看了一眼，没有出言评价这个拳神，只是轻声道：

    “吃饭了。

    还要给你阿爹送吃的。”

    “啊？”青木少年回过神来，他把小木牌挂在脖子上，立即应下：

    “好，我这就给阿爹送吃的。”

    ————

    推荐一本好看的小说《加载了武侠游戏的训练家》，轻小说有空可以看看。

