    定北市，新谢氏集团分公司。

    “叶先生。”

    办公大楼顶层总经理办公室。

    阿利毕恭毕敬的看着端坐在旋转老板座椅上的叶九州，躬身致意，“明天郑家家宴，家主恭请叶先生和谢总经理大驾光临！”

    叶九州挥手示意，让阿利远路返回，而后拿起办公桌上的邀请函，满脸玩味。

    有意思！

    自从上次，郑少龙亲自前往中海，向叶九州宣誓臣服，这才短短不到一个月，居然成功上位，成为当代郑家家主。

    不得不说，在整个北方，除了如今的三大顶级豪门，年轻一辈恐怕很难找到这等人才。

    “叶部长。”

    钱志峰站在办公桌前方，满脸恭敬。

    “郑少龙邀请您和谢总，可谢总一直在公司总部，主持新产品的研发和升级工作，您看……”

    叶九州轻轻摆手。

    自从新谢氏集团开始进军北方，芷秋一直坐镇滨海，新产品的研发升级即将接近尾声，为了区区的郑家宴席，没有必要打乱她的工作规划。

    “明天，你陪我去一趟郑家。”

    他起身离开老板椅，缓缓走到落地窗前，远远看着北方，面带笑容。

    “我也很想看一看，郑少龙这位新任家主，能够邀请到哪些客人！”

    随着时间流逝，郑少龙继任郑家家主的消息不断发酵，庆祝宴会隆重举行，邀请函大肆发放，几乎震惊了整个北方的年轻一辈。

    原因无他！

    最近十几年，北方各大家族发展平稳，家主之位极少变更。

    而郑家身为二流家族上游，家族内部权力争斗同样无比激烈，任谁都没有想到，居然是名不见经传的郑少龙，在这角逐之中笑到了最后。

    毫无疑问，这次宴会绝对不只是庆祝，更是整个北方年轻一辈展露头角的好机会，几乎所有豪门子弟都暗暗捏起了一把劲，要在这次宴会大放光彩。

    尤其是魏家和沈家的两位少爷！

    南州和北陵相继失守，魏沈两家损失惨重，甚至不少势力认为他们已经退出了二流顶尖豪门之列，没有资格参加这次晚宴。

    可他们还是来了！

    就是为了证明一个道理。

    百足之虫，死而不僵！

    ……

    第二天傍晚，北方，豪泰五星大酒店。

    为了这次晚宴，郑少龙特意包下了整座酒店，除了应邀而来的宾客，闲杂人等一律不得入内。

    盛况空前，豪门云集！

    酒店前方停车场，价值百万的豪车不计其数，兰博基尼，法拉利，布加迪……这种动辄千万的超级跑车同样随处可见。

    最显眼的，则是一辆通体碳灰的柯尼塞格，全球限量12台，直线最高时速能够达到恐怖的520公里！

    “车不错啊！”

    一辆蓝白色帕加尼超跑，在柯尼塞格旁边缓缓停住。

    魏家三少爷“魏亭”开门下车，看着坐在柯尼塞格里的年轻男子，笑眯眯开口：“沈少，怎么舍得把这辆座驾开出来？这是想给郑少龙一个下马威？”

    吱呀！

    柯尼塞格剪刀式车门交叉开启，沈家大公子“沈子坤”眯着眼睛走出车子，往不远处的酒店大门瞥了一眼，口中一声冷笑。

    “郑少龙那个小瘪三，狗屁一般的东西，以前不过是咱们屁股后面的小跟班，有什么资格成为郑家家主？”

    “而且……这次庆祝宴会，居然没有给咱们送请柬！”

    “走，咱们一起进去，看看谁敢阻拦！”

