    李二和长孙皇后的讨论与以往没有什么不同，都是以不了了之而告终，李承乾这个儿子不但老李没有办法，就连长孙皇后也同样不知道应该如何教导他。

    所以尽管长孙皇后心疼儿子，可面对老头子关于如何教导的问题她还是只能以叹息来表示自己的无奈。

    不过作为当事人李承乾却丝毫没有感觉到自己到底让李二和长孙操了多少心，大量堆积到一起的铜钱让他感觉到了满满的幸福感。

    无耻的老家伙们终于兑现了当初的诺言，将铜钱送进了东宫的府库，虽然不是足额的三十万贯，但至少都送来了五万贯。

    李承乾知道，这是前段时间在老秦家里施展‘七星续命’的后续，那些老家伙们大体上也是认为有备无患，想要打个良好的基础，防止万一将来有什么不测的时候也好张嘴求人。

    这并没有什么不好，将来的事情将来再说，李承乾相信在大唐除了老头子的要求他无力反抗之外，其他人不足挂齿。

    “老钱。现在有多少家把钱送过来了？”东宫府库外，李承乾背着手，看着里面堆积如山的铜钱，拉过以前的管事老钱问道。

    “殿下，一共二十六家，铜钱共计有两百一十万贯。”老钱果然不负自己的姓氏，帐本都不用翻便给出了一个准确的数字。

    “长安世家勋贵一共有多少？还有谁没到么？”李承乾大体上估算了每家送来的钱数，不动声色的问道。

    “世家勋贵一共百余家，但是够资格参与的只有四十余家，所以还有大概十余家没有到吧。”老钱并不知道李承乾想要干什么，只能如实回答。

    “派人通知下去，后天，也就是正月二十五，所有想要参与铁路公司的世家和勋贵，务必把启动资金移交完毕，过期不交者按弃权处理。”

    既然有人带头交了钱，李承乾就不怕有人会赖账，涉及到金钱相信如果有人赖账一定会被其他世家群起而攻，到时候不用他动手，自然会有其他人出手帮助整治那些不按时交钱的。

    铁路公司是股份制的，也就是说，股东越少越好，如果只有两个股东那基本上就是五五分成。所以定下期限之后，相信那些交了钱的世家与勋贵们一定会自发的监督其他人，并且不会有任何的不满情绪。

    “是，臣一会儿就去处理。”老钱从身上掏出一个小本子，拿出夹在里面的铅笔，将李承乾刚刚的吩咐一这不落的记了下来。

    如果不是这里的环境和衣着与后世有着很大的不同，老钱的表现几乎与后世的专业秘书有一比。

    “对了，现在铁路修建的怎么样了？具体修到什么位置？”钱的事情说完了，李承乾又看向杨雨馨。

    “因为除夕和上元节的关系，前段时间铁路一直处于停工阶段，而且马上就要春耕了，百姓大多不再出来参与铁路的修建，所以与陛下回来之前相比，只修了不足五里。”杨雨馨详细的说了一下铁路修建的进度。

    “又是缺劳力。”李承乾叹了口气，负手望着不远处雕梁画栋，美轮美奂的太极宫，心中隐隐有些发怵。

    可是没办法，劳力的事情不管怎么样都需要老头子来想办法解决，这里是长安不是山东，大量不管是征民夫还是使用战俘都不是他李承乾一个太子可以做决定的。

    吃了无数次亏之后，李承乾也学的聪明了一些，开始意识到太子的身份并不是万能力，很多时候必须考虑老头子的感受。

    是夜，老头子的晚膳刚刚端上来，李承乾便意外的出现在他的面前。

    “你又来干什么？那几个官职不是答应给你了么？”李二陛下望着正盯着满桌子美食垂涎欲滴的李承乾，压着火气问道。

    “父皇，儿臣这次可不是来讨要官职的，实在是这段时间铁路建设太缺人了，不得不找您调些人手。”李承乾也不等老头子吩咐，主动从宫女那里讨了一副碗筷，一脸可怜相的拿在手里，嘴里说着铁路眼睛却盯着老头子面前的各种美食。

    “你先坐下吧。”被李承乾看的浑身不自在的李二陛下终于妥协了，让李承乾坐到他的身边：“一会儿你母后也要过来，若是你再装出这副脸孔，信不信朕回头让你顿顿只有饭没有菜。”

    “儿臣明白，可是父皇，咱那铁路是真的修不下去了，这眼看就是春耕，百姓都要回家务农，春耕之后又要防汛，夏季又要……”李承乾拿出死皮赖脸的招式，敷衍这老李，又把话题扯回到修铁路上去。

    至于说老头子的威胁，反正吃的不好就拉家带口一起到太极宫蹭饭，估计老头子也不会把自己赶出去，再说老头子这里不让吃那不是还有老妈呢，长孙那里一定不会缺他一口吃的吧。

    而且苏玫的肚子可是一天比一天大了，老头子就算忍心饿着儿子，想必也不会忍心饿着孙子，所以老头子在吃食上的威胁对李承乾来说无限趋近于零。

    “停，你就说你要干什么吧，莫要再唠叨了。”李二陛下也知道自己用吃来威胁李承乾没有什么作用，索性将这个话题放到一边，直接问起他的目的。

    “人啊父皇，修铁路没人啊。”李承乾摊手说道。

    “高句丽那边不是还有不少战俘，你小子不会没把他们算计进去吧？”李二陛下冷着脸戳穿了李承乾的无奈。

    “可远水解不了近渴，铁路现在一天都不能耽搁，每耽搁一天那就是在和钱过不去啊父皇。”李承乾直言不讳的说道。

    反正房间里也没有外人，小李干脆将话题摊开了说：“铁路越早修通，就越早能收回投资，而且现在为了抢工期，我们都是高价在雇佣长安附近的百姓，长此以往不说耽误农时，就铁路的造价来说，便是一个无法想象的数字。”

    李二陛下不动声色的听着李承乾的阐述，良久之后才淡淡问道：“你想调六率回来？”