    根据推测，神剑的出世之日就在五日后。

    而地点，就在明州和禹州交界处的一座小城里。

    哪怕沈玉生能够教导出龙卫这样的势力，但他自身实力终究有限。

    如果参与争夺神剑的话，没有一点机会。

    甚至，藏剑山庄就算全体出动，也未必能够讨的了好，甚至可能会损失惨重。

    而沈玉生也知道金甲门得到神剑的话，一定不会允许藏剑山庄继续存在，所以只能向白羽天求援。

    “所以，这次争夺神剑的关键，还是要依靠陛下。”沈玉生无奈的说道。

    听完沈玉生的话，白羽天自然也知道神剑的重要性。

    或许传言没那么夸张，但是神剑对江湖众人的意义而言，却是非同凡响。

    哪怕他们没有得到神剑，也绝对不能让神剑落入贼人手中。

    “陛下，臣一定为陛下夺得神剑。”典玮坚定的说道。

    身为宗师之境，如今的他有着这般狂傲的底气。

    典玮算是幸运无比，本来重伤垂死，但是却因祸得福，直接跳过了半步宗师之境，彻底踏入了宗师之境。

    这几乎相当于一步登天。

    “不急。”一旁的沈玉生摇了摇头，“对方实力明显强于我们，因此我们强行抢夺，胜算很小。”

    “陛下，虽然我们藏剑山庄没有强者，不过却还有隐卫，也是一股强大的势力。”

    “因为天义军和朝廷征讨军偃旗息鼓，短暂的达成了和平协定，所以这次神剑争夺不会出现军队，而我们的对手，不仅仅只有金甲门。”

    “经过我的调查，我发现大周很可能存在一个处于暗中的势力，一直在操控大周各地的发展。虽然他们做的很隐秘，但是经过抽丝剥茧的追查，总是能够发现一些线索。”

    “而祁州城的铁剑堂，很可能就隶属于这个势力，而且铁剑堂已经朝着明州赶来，目标，很可能就是神剑。”

    听到铁剑堂，白羽天三人不禁动容了起来。

    铁剑堂帮助白钧展谋反，可是在白钧展失败后，逃走了大多数人，使得他们无法追查到这股实力。

    如今，却是没有想到铁剑堂竟然会来争夺神剑。

    “除此之外，剑门的覆灭让凌云门和天山派形成了联盟，二者的大本营都在大周腹地，距离天义军的地盘比较远，他们应该也会参与这次神剑的争夺。”

    沈玉生不断的开口，让众人的脸色都凝重起来。

    争夺神剑，看起来危险重重。

    几乎每一股大势力中，都有着宗师之境的强者。

    典玮是强，可也没有达到能够碾压众人的地步。

    “陛下， 还有一股势力您应该很感兴趣。”接着，沈玉生开口说道。

    “哦，哪股势力？”白羽天问道。

    “沙奴国。”

    此言一出，整个屋子都安静了下来。

    大周国和沙奴国，那可是深仇大恨。

    沙奴国不仅占领了大周国最多的疆土，而且还杀死了许多的大周百姓。

    可以说，每个大周人，对沙奴人都是憎恶无比，恨不得杀之而后快。

    “沙奴国来了多少人，什么实力？”白羽天连忙问道。

    然而，沈玉生却是摇了摇头。

    即便是以藏剑山庄的情报网，也只能探查出有沙奴人前来，至于具体多少人，都是什么实力，却是无法得知。

    “陛下，我会再让人去查的，尽快给陛下一个答复。”沈玉生缓缓说道。

    见此，白羽天也只好无奈的点了点头。

    沙奴人，胆子还真是大，竟然敢深入大周腹地，夺取大周的宝物。

    白羽天从祖陵带出来了一部功法，一颗珠子，一本古籍，都是稀世珍宝。

    白羽天犹豫许久，终于是选择修炼这部功法，至于这颗珠子，白羽天并没有选择吞服。

    毕竟上面蕴含着诅咒，应该是和蛊毒有关，白羽天可不想被这些邪崇之物缠上。

    至于古籍，白羽天本来想交给藏剑山庄，不过沈玉生却拒绝了。

    在沈家兄弟中，数沈家老三，沈玉兴最为聪慧，对于机关之术的研究也非常深入。

    而且，对于铸剑之术，沈玉兴也有过研究，沈玉生亲口承认，在藏剑山庄的传承来说，他不如沈玉兴。

    因此，沈玉生斗胆向白羽天请求，将古籍机关篇和铸剑篇，交给沈玉兴。

    三日后，白羽天和典玮三人来到了明州与禹州交界的小城，项城

    这里，就是神剑出世的地方。

    至于神剑出世的具体位置，却是没人知道。

    当白羽天三人来到项城时，发现这里已经人满为患，客栈几乎都住满了人。

    逛了许久，众人才终于在一个偏僻的角落，寻得一个位置住了下来。

    神剑出世，不仅是大势力准备争夺，江湖中的绝大多数中小势力，也都喜欢来凑热闹。

    虽然他们实力不强，但是人数众多，鱼龙混杂之下，说不定会发生什么事情。

    除此之外，还有许多没有加入任何势力的江湖人员，虽然不属于任何势力，但是他们之中有很多人实力非常强大，不弱于大势力的人。

    此时的项城，充满了风雨欲来的感觉。

    这几天，已经不知道来了多少外地人，一些上了年纪的人，这几天都准备闭门不出了，他们知道，项城一定会发生大事情。

    “啪！”

    只见街道上，一个壮汉口吐血沫，倒在了地上。

    “哼，废物一个，也敢在本少爷面前英雄救美，找死。”打倒壮汉的是一个纨绔少爷。

    此人长着一双三角眼，看起来非常阴险狡诈，年纪不大，虽然表面纨绔虚浮，但是实力却是不容质疑。

    刚才，就是此人一招就解决了这位壮汉。

    此刻，他一脸猥琐的笑着，身边还搂着一个妙龄女子。

    女子只有十六岁左右，身体刚刚发育，不过已经出落的非常水灵。

    此刻被搂着，满脸的不情愿，一直在努力的挣扎，却也挣扎不开。

    “黄公子，他就是金甲门八大金刚之一的任六。”沈玉妙小声的对白羽天提醒道。

    就在刚才，他们打算在项城转转，就遇到了这么一件事。

    而这样的事情，这几天在项城已经屡见不鲜。

    甚至，城主府都不敢管这件事，生怕哪天自己的脑袋也搬了家。

    毕竟，这里山高皇帝远，他就算是朝廷命官，但在这里杀死了他，朝廷照样查不出来。

