
美军的攻势一上来就是铺天盖地的一阵炮火。

别看美国陆战一团只有一个团的兵力，可是这个团却配了两个坦克连和一个榴炮营……这主要是因为陆战一师其它几个团没能及时跟上来，于是美国海军能为陆战一团配多少装备就配多少装备。

另一方面，美国海军在心里又希望自己的陆战队能够压倒中国军队，这不仅是海军与陆军之间的较量，更是美国与中国之间国家尊严重的问题，于是中国军队因为美国海军的失误而留在缅甸仰光的装备一个都没补，却使劲往陆战一团里塞，就算在军舰上还有许多装备也不给中国军队补……按美国海军的说法就是，那些装备是留给后续跟上来的陆战一师其它部队的。

一个榴炮营就是十几门榴弹炮，再加上数十门各种口径的迫击炮朝着日军冲来的方向一阵猛轰，炮弹就像雨点似的朝日军飞去……日军一直以为他们对阵的敌人只是美军小股骚扰部队，同时也一直以为己方部队因为有舰炮和侦察机所以能在炮火上占优势，哪里会想到敌人还有这么猛烈的炮火，当下就被炸得七荤八素的找不着北。

接着美军再在坦克的掩护下朝日军方向一冲，日军很快就死伤惨重的退了下去。

一听到美军方向传来的那么猛烈的枪炮声，张弛就觉得事情不妙了……当然，这指的并不是这场仗会打输，事实上日军只有一千人，而中美联军却有一万余人，不说这兵力比是十几比一，在装备及准备上日军都相去甚远，所以日军这场仗是不可能打赢的。

张弛所说的不妙，指的美军这么一打，那么隐藏实力也就成了一句空话，日军很快就会发现驻守在瓜岛上的军队绝不会是小股骚扰部队。

“团座！”同乡人在步话机里问着张弛：“现在怎么办？”

“还能怎么办？”张弛回答：“给我打！狠狠的打！”

“是！”同乡人很干脆的应了声。

话说他们之前是按命令才在鬼子的进攻面前一退再退，其实他们心里却是憋着一口气……明明能打过鬼子却要表现得节节败退，打得窝囊。

这会儿听到进攻的命令，那就知道是报仇雪恨的时候到了，于是大喊一声“杀！”就对日军发起了反攻。

日军前一秒还在考虑着怎么才能追上中国军队，所以根本就没有组织防御，于是中国军队这一反扑他们就手足无措的不知该如何应对。

不过日军终归是日军，他们一个发狠就也朝中国军队冲了上去……应该说这个选择还是十分明智的，这一方面是因为日军根本就来不及组织防御，以他们的火力就算组织起防御也挡不住敌人的攻势。另一方面也是日军更擅长拼刺和肉搏，所以干脆就你冲我也冲，就看谁更狠一些吧！

但日军却没想到的是，在他们眼前这支中国军队可不是一般的中国军队，他们是在缅甸战场上与日军精锐部队有过无数次拼杀的中国远征军，所以他们太清楚敌我的长短优劣了。

因为清楚这一点，所以中国军队冲是冲，但并没有打算与日军肉搏……这方面始终都是中国军队的短处，中国军队的长处是拥有更强的火力，比如M1步枪、汤姆森冲锋枪，所以只有傻瓜才会跟鬼子绞在一起刺刀对刺刀。

于是当日军嚎叫着在月光下挺着闪着寒光的刺刀冲上来时，中国军队的脚步就不约而同的缓了一缓，接着手就伸向了挂在腰间的手雷。

“手雷！”随着一声喊叫，一排排手雷就抛到了中日两军之间的空地上。

几乎与此同时，中国军队就趴倒在地使劲地朝前扣动扳机。

朝前冲锋的日军却已经停不下脚步，只能硬着头皮咬着牙继续嘶吼着朝前冲……

“轰轰”的一阵爆响之后，冲在前头的日军就被炸倒了一片，还没等后续的日军冲上来，卧在地上的中国军队又装好了弹药站起身来照着冲上来的日军飞快的扣动着扳机。

“砰砰……”随着一阵阵枪响，挺着刺刀的日军一个个被打倒在地上。

日军希望能够乘中国军队更换弹药的空隙杀进中国军队中，所以依旧不要命的往前冲，但这个希望很快就变成了奢望，因为他们发现中国军队是分成两队相互掩护的，这一队打完了子弹很快就会有另一队接着射击，于是那子弹就像打不完似的接连不断的朝日军倾泻，弹雨像一只无形的手将日军有如潮水般的攻势死死地挡在面前几米。

甚至还可以说，日军这样的攻势不仅没能往前进，反而还是在往后退……中国军队是一边射击一边缓步朝前走，而日军虽然个个嚎叫着往前冲，但他们的战线却是在往后退。

尽管这样，日军还是没有后退，依旧一队接着一队的往前冲……这支部队是日本海军的特别陆战队成员，有些类似美国海军的陆战队，但其实他们却要比美国的陆战一师训练有素。

美国陆战一师是刚组建不久还没完成基础训练的部队，而日军这支部队，却是从陆军中抽调出来的有丰富战斗经验的精兵，这也是一木清直相信以他的部队能够轻而易举的夺回机场的原因之一。

一木清直知道，如果他不下令停止进攻的话，他的部下会一直这么冲下去，直到最后一个人。

但一木清直不能眼睁睁的看着他的部下就这么打光了，而且这样打下去也没有意思，于是思虑再三只得下令撤退。

然而，这时下令撤退却已经太迟了。

只听侧翼一阵马达和灯光晃过，随之而来的就是一阵更为密集的枪炮声。

那是美国陆战一团的坦克，他们是追着溃退的日军穿插部队一路打到这里的……新兵的特点就是这样，初生牛犊不畏虎，打了胜仗后就不顾一切的往前追，他们也不想想如果前面会不会是日本人设下的陷阱，或者在黑夜中会不会与中国部队发生误会。

但错也有错着，他们这一口气杀了上来就正好截住了要撤退的日军。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873977"  chaptername="第二十二章  美军">加入书签</a>
</div>
