    萧易淡笑道：“多半是如此了。要不然，我实在想不到那徐盛是从哪里冒出来的自信。”

    “我之所以拖着，便是想要等到荣会长这批神材到了，自己先尝试炼制一下。若能成功，那是最好。若不能成功，我也可以从中找出失败的原因来。我这个人，不喜欢冒险，喜欢必胜之局。”

    荣登天哈哈笑道：“张丹师稳妥！哈哈，老夫已将炼制一品天霖仙神丹的五份神材，都给你带来了。”

    说着，荣登天取出一枚神戒来，递给萧易。

    萧易笑道：“有劳荣会长了。那我这几天便闭关炼丹，尝试一番。荣会长等我好消息就是。”

    荣登天眯眼一笑：“老夫对张丹师那是信心十足的。对了，后日天歌城会有一场公开的盛大拍卖会，张丹师要不要去看看？”

    “拍卖会？谁家是主办？”萧易问道。

    荣登天轻咳道：“自是我荣家了。我们荣家三兄弟，我大哥是城主，维持一城之安宁。二哥行商，算是富甲一方的存在，老夫么，呵呵，最是没用了，就在丹盟分会混混日子了。若是张丹师能在拍卖会开始之前，成功炼制出一品天霖仙神丹来，老夫可以特许将此一品天霖仙神丹进行拍卖。拍卖所得的收益，全部归张丹师所有。如此，可比张丹师拿去天丹楼卖掉，收获更大些。而且，有拍卖会的宣传，你张丹师便就是众所周知的天歌城第一个仙神级炼丹师！此中意义，张丹师定能明晓吧？”

    萧易咧嘴笑道：“明白！那徐盛既然藏着掖着仙神级炼丹师的身份不肯公布，那咱们就摘了他这个天歌城第一个仙神级炼丹师的名头。即便他之后再公布，那也是跟在我张狂屁股后面才突破的。说不得，别人还会说，这徐盛是因为我给他带去的压力，这才突破的呢！”

    “哈哈。老夫正是这个意思。”荣登天哈哈笑道，“张丹师啊，老夫真的发现，你与老夫之间很是投缘啊！”

    “既然这么投缘，荣会长以后叫我小张就行了，往后好处多的事情，荣会长可要多想着我点。”萧易咧嘴笑道。

    荣家是天歌城的巨头，和荣登天打好关系，那自然是没错的。

    而萧易也相信，以他的炼丹天赋，荣家也一定是想要拉拢他，这才对他的事情，如此上心。

    荣登天眯眼笑道：“成，那老夫以后就叫你小张贤侄了，如此我们老小之间的关系，也显得亲近些。老夫听说，你和荣源那孩子，最近也见上了？”

    萧易咧嘴笑道：“是的，就在这间院子里头，一起赌了几把，我和荣源少城主，都小赚了一笔。”

    荣登天撇嘴一笑：“小张贤侄这口气可不小呢，赢了四千多万，那还能是小赚一笔？老夫听说了这事后，可都嫉妒得不行。”

    萧易无奈道：“赢是赢了，不过这些赌账可不好要，到目前为止，也只有黄家的黄武，在我的威逼下，送来三百万神石。其他人的账，我估计也就是账了。能还多少，还不一定的。”

    荣登天眯眼道：“如果你有足够强硬的手段，还有他们无可撼动的后台，这笔账，谁也不敢让它烂掉。”

    萧易一喜：“荣会长，您可就是我的后台啊！”

    荣登天哈哈笑道：“你我关系再好，老夫也不可能去替你要账的。但只要让他们觉得，你和我们荣家的关系很铁，他们自然就知道该怎么做了。这些，不用老夫教你吧？只需你和荣源多亲近亲近就好。”

    萧易抱拳一笑：“晚辈明白了，日后一定和荣源少城主多亲近。”

    “哈哈，那成，老夫也就不耽误你炼丹了。这时间上，还是有些紧的。记得啊，拍卖会是后日巳时准时开场，就在老夫二哥的天悬殿举行。你若炼制成功了，就得在巳时之前，将丹药送到天悬殿。”荣登天叮嘱道。

    “晚辈定当尽力。”萧易轻笑道。

    将荣登天送出府后，萧易便回到主院，和月幽说了一声，自己便开始闭关去了。

    仙神级的丹药，不同于神品丹药，炼制的困难程度，比神品九阶丹药至少难了十倍不止。

    不仅因为神材更高阶，炼化极难，对神火温度要求极高之外，也在于药材提炼之后的溶液药力极其磅礴！

    想要将磅礴的药力，凝缩成一颗丹药，需要极其恐怖的控制力才成，稍有不慎，药液崩毁，轻则炸炉，重则连炼丹师本人都可能被狂暴的药力直接炸死……

    闭关之前，萧易也是盘膝了小半日功夫，调整好一切状态，方才抛出炼丹炉，聚火炼丹！

    对于炼丹术，萧易的记忆之中，不仅仅有观摩凤医儿炼丹的记忆影像，其实楚凌曾今也炼制过很多丹药。

    只不过，楚凌炼制的丹药，都是毒丹！

    虽然炼制的手法略有差别，对于他们这个境界的人来说，都说一通百通。

    若非如此，萧易也不可能炼制丹药一直这么顺利。

    这里没有外人，萧易直接祭出了自己的阵魂，以阵魂之力聚火，神火威力瞬息翻增数倍！

    本是极难熔炼的地品神材，在萧易的神火焚烧之下，犹如冰雪消融，一点点的化为一滴滴药液，滴落进丹炉之中。

    但即便如此，萧易提炼完所有神材，也是一个时辰后的事情了。

    丹炉之中，静置着一汪蕴含着恐怖药力的药液，萧易深吸一口气，接下来的凝液为丹，才是最为关键的！

    “封灵火笼阵！”

    嗡！

    这一次，萧易没有用神火之力布置封灵火笼阵，而是直接将自身阵魂，化为封灵火笼阵！

    一来，他的神火，是用神力凝聚而出，一般强度的神火，他还能保证其稳定性。

    但如今这般神火温度，他也不敢确保。唯有将自己的阵魂，作为封灵火笼阵的阵体，再以神火之力辅助阵体凝缩药液，方才妥当。

    如此……就算炸炉了，以他阵魂的强度，也能将爆炸之威控制在阵体之内。如此，他最多也就是神魂会遭受一些反噬，丹炉和他本体并不会受伤太重。

