    “吃饭了吗？”夏波喝了口牛奶，把嘴里的面包吞咽下去，这才抬起头说道。

    “吃了，我刚吃过，就是来问一下，咱们什么时候出发。”冯鑫强忍着镇定，余光瞥见桌子上，胖成球的小野怪正瞪着一双蓝宝石一般的眼睛看着自己。

    如此萌的小野怪，差点把冯鑫的心融化，实在是太可爱了。

    “想爱你坐下来休息休息，等我吃完饭。”夏波淡淡道。

    “我，我能参观一下吗？”冯鑫问道。

    “随意。”夏波淡淡道，冯鑫的信任度依旧高达九十多，即便是把她一个人留在车上，也没什么问题。

    这是他最放心的地方，冯鑫足够自己去信任。

    吃过早饭，两人上路，冯鑫自始至终都没有问蓝莓的事情。

    再次来到深渊，字母盘再度转好，汽车的耐久度也已经恢复，而且自己的房车部分经过改装，别人想要偷家，不太可能。

    深渊之下，两人结伴，有了昨天的经验，这次前进的就快很多。

    一路上的危险和昨天的差不多，穿过骨林、黑河。

    到了下午的时候，他们来到了一片空地。

    这里有一块巨大的石碑。

    当他们靠近石碑，眼中跳动出面前石碑的属性。

    【转职石碑！】

    【介绍：拥有开启后续职业的能力！每人限用一次！】

    【使用方法：滴血！】

    【注意：开启后续职业，将会引动地面尸骨复苏！】

    “二转职业，这就是二转职业！”冯鑫脸上顿时露出喜色，完成二转，就能够转职第二职业。

    要知道仅仅是第一个职业，带来的实力增长就已经可以用变态形容，而第二职业的开启，无疑是给他们带来了更多的选择。

    “滴上血液就能够完成转职，这块石碑能带走吗？”

    夏波看着石碑，内心思索，他在考虑这石碑能够带走。

    如果能够带走的话...岂不是...

    穿戴上战甲，他凭借接近一百五十点的力量尝试把石碑拔出。

    “给我起！”夏波深吸一口气，大喝一声，手臂上青筋暴起，甚至连脚下的地面都凹陷下去。

    但是石碑却纹丝不动。

    呼。

    吐气松懈，夏波看着石碑，褪去战甲。

    看样子石碑是不能够带走。

    “滴血吧，滴完血直接使用字母传送盘离开。”夏波说道。

    “好。”

    两人一同割破手指，把鲜血滴在石碑上。

    只见石碑爆发出一团耀眼的光芒，光芒迸发笼罩两人。

    他们只感觉浑身暖洋洋的，就好像泡在温泉之中。

    【叮！】

    【第三职业转职系统开启！】

    他的脑海之中跳动出系统的提示。

    “完成了！”

    两人还没来得及信息，地面猛然震动起来。

    身后的骨林内，一具具白骨扭动起来。

    夏波回头，眼中不断跳出这些白骨的属性。

    有的白骨属性甚至破千！

    恐怖！

    “走！”夏波二话不说，直接使用字母传送盘。

    伴随着一阵绿色光芒闪过，两人的身影消失不见。

    在两人离开后，深渊内传来一阵阵恐怖的低吼。

    湿漉漉的地面上有黑雾开始升腾，这些枯骨在失去目标后，竟然爬上陡峭的崖壁，想要通过崖壁回归地面。

    但是很快，一股力量将它们摁下，甚至一切强大的枯骨不甘心，与这股力量的对抗。

    迎接它的是更强大的镇压。

    伴随着咔嚓的声音，它的骨头也随之断裂，紧接着身影崩塌，落入潮湿的地下。

    回归地面，夏波松了一口气。

    刚刚那复苏的枯骨之中。就有很多能够秒杀他的存在。

    “冯鑫，二转职业已经完成。我也准备离开了，分道扬镳吧。”

    地面上，夏波找到冯鑫说道。

    冯鑫一愣：“队长，你不继续前进了？”

    “不是，我还有一些任务要完成，要完成这些任务之后，才能够继续前进，而且我也不知道这些任务完成之后，会花费多少时间，甚至这些任务对于我来说，都是九死一生。”夏波说道。

    穿越第二条公路，那是极其冒险的事情。

    若是运气好，穿越的公路和这条公路差不多，那还可以。

    若是运气不好，穿越到一个二级公路上，倒霉的可就是自己。

    说是九死一生，也差不多。

    冯鑫微微沉默，她不知道夏波说的是真的，还是单纯的让自己离开才这么说的。

    “那，那你自己小心一些。”冯鑫沉默片刻说道。

    “嗯，对了，字母盘我就购买下了，我会给你一些物资。”夏波点头道。

    “队长，你要用就拿去，字母传送盘对我来说用处不是很大。”冯鑫说道。

    夏波断然摇头，面色郑重：“不，字母传送盘的价值很高，从这次任务就能够看出来，关键时刻能够保全自己的性命，我花钱买下是理所应当的。”

    说着，他头也不回的跳跃到房车上，取出不少的调料和食物塞给冯鑫。

    “这些就当做我购买的字母传送盘的物资了。”夏波说道。

    “不行队长，这也太多了。”冯鑫看着怀里一大堆东西，立马摇头说道。

    “不多，我还觉得我给的少了。”

    夏波道，随后摆了摆手：“好了，就此别过，好好活下去。告诉韩叶褚诗雅他们，我一时半会可能回不来，若是想退队，可以自行申请离队。”

    说完，他回到车上发动汽车沿着原路离去。

    冯鑫看着夏波离去的车影，心中满是敢动，虽然夏波话少，人冷漠。

    但是她能够感觉到，队长是一个新厂很好的好人。

    车内，夏波驾驶着汽车，点开系统，看着冯鑫上涨的信任度，嘴角勾起一丝淡笑。

    要的就是这样得到效果。

    信任度！

    冯鑫实力不差，他需要培养一个在公路上的心腹。

    冯鑫超高的信任度是最佳合适的人选。

    此刻，系统上冯鑫的信任度已经来到了恐怖的九十七点，若是信任度破百之后，会不会是自己即便是让她知道了资源升级系统的存在，她也会为自己保守秘密。

    汽车行驶，沿着坡度向下而去。

    他要开到昨晚的那个地方，利用公路传送令完成公路跨越。

    这种公路穿梭是十分冒险的。

    不过他现在的实力，在这公路上几乎无敌，甚至提升度都十分有限。

    想要快速的提升四维属性，就必须要去其他公路上碰一碰运气，而公路穿梭令就是最好的选择。

