
　　“咳咳……”安小兔想了下，小脸染上一丝羞窘的红，“你该不会对我一见倾心？然后才威逼利诱拐我去领证。”天籁小说网

　　“一见倾心？”他沉吟了下，“我觉得说一睡倾心比较贴切。”

　　“你你您……”安小兔美眸羞怒瞪着他，“我跟你说正经的，我可不希望稀里糊涂就嫁给你了。”

　　“你自己好好想。”他矜贵而意味深长开口，再一次将问题抛回去给她。

　　安小兔不再追问，叫她自己想？她要知道他为什么跟自己结婚，她还用得着问他？

　　两人静静地欣赏着脚下的山河景色，直到夕阳西下。

　　返程时，唐聿城带着她从另一条平坦的小路回去，他策马走得很从容。

　　夜幕降临，华灯初上，两人才回到唐家庄园。

　　吃饭晚时，墨采婧含笑问，“小兔啊，你们证也领了，计划什么时候办婚礼？”

　　“呃……”安小兔被这突然的问题问得一愣，沉思了会儿，“我刚实习，请假不好……”

　　“那就把日子定在这个寒假期间可好？”墨采婧顿了一下，怕她觉得自己太强势，又解释，“我就是先问问你的意见，你觉得可以的话，到时候我们再跟亲家他们商量。”

　　到寒假还有三个月左右。安小兔想了想，两人证都领了，再怎么拖还是要住在一起的。

　　那这三个月就当是磨合期了。

　　想通，她郑重地点了点头，“嗯，可以。”

　　“好好，那你回去后找个时间跟亲家他们通个气，我们再约时间商谈婚礼的事。”墨采婧听她这么一说，顿时喜上眉梢，笑逐颜开。

　　于是，婚礼的日子就敲定下来了。

　　吃完饭后

　　墨采婧拉着安小兔到书房。

　　从保险箱取出一个精致而古老的木盒，将放在里面的红玉手镯拿出来，戴进安小兔的手腕。

　　“唐夫人你……”安小兔赶忙阻止她的举动。

　　“你叫我什么？”墨采婧娇瞪她一眼。

　　“……妈。”她硬着头皮喊了一声。

　　墨采婧一听，顿时就乐开怀了，“这红玉凤凰手镯是唐家的传媳手镯，你大嫂不在了，自然是传给你了。”

　　说到长媳，她眼底掠过一抹悲痛黯然。

　　“可是……”安小兔心思一转，婉拒道，“妈，我跟聿城现在是领证了，可还没住进唐家，这玉镯还是等以后我住进唐家了再说吧。”

　　这红玉凤凰手镯是深浅不一的红色，颜色亮泽，成色极好；仔细看，能看到上面雕琢有一对凤凰腾云。她不懂玉，不过这玉镯一看就知道是极为珍贵，加上还是唐家世代相传的，那价值跟意义就不一样了。

　　这么贵重的东西，她可不敢收。

　　她隐约知道唐家长子和长媳都离世了，听唐聿城说还有个侄子，不过今天一天都没有看到人，这令她有些疑惑。

　　墨采婧见她再三推辞，也不再坚持，不知是不是看出她的困惑，“小兔，那你应该知道我有个孙子吧，就是聿城的侄子。”

　　“听他说过。”安小兔点了点头，等待下文。

　　“早年他爸妈因为一些意外离世了，二少不想让我们夫妻俩一把年纪了抚养孙子太辛苦，便主动担起监护人的责任，那小子对二少有很深的误会；今天知道二少媳妇你回来，就没回来……”墨采婧有些无奈说道。

　　安小兔轻轻颔首，没多问。

　　又陪她聊了好一会儿天，直到天色不早了，唐聿城准备送她回去的时候，突然下起了大雨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第24章 关于婚礼……免费阅读。https://xs.23sk.com 