    

    “把这个也戴上吧。”国筑龙拿出了一个海洋之心负重递给了杨仙逸。

    “这……是湖灵之眼？”杨仙逸疑惑的接了过去，戴在了另一只手上，顺手就启动了。

    海洋之心的重量瞬间附加了在杨仙逸身上。

    这庞大的重量来的过于突然，杨仙逸一个趔趄眼看就要与地面轻吻，可杨仙逸哪肯，果断使用能力调整姿势。

    “瞬移！”

    “天真啊，少年，你还是老老实实趴下去吧。”

    国筑龙看着杨仙逸自我补救行为，无趣的摇了摇头。

    杨仙逸闪现了一下，本来他是想出现在5米外的地方，可没想到，他再次出现居然只移动了一米，身体姿势还是无法调整的样子。

    是这个手环吗？哼，到底是谁天真，你以为老子会摔倒吗！

    “波动拳！”

    杨仙逸直接使出了波动拳，朝地面挥拳，打算借住地面的力量来反弹自己。

    轰！

    地面突然震动了一下，烟尘四起，包围住了中心的杨仙逸。

    “怎么了怎么了，是地震了吗？”王小明突然就被一阵巨大的震动声音给震醒了。

    以为地震的他赶紧的就从房间里面跑了出来。

    同样，以为地震的还有两人，龙赤峰和吴昊也在王小明出后匆匆的跑了出来。

    不过当他们看到了前面的扬起来的烟尘就知道不是想象的那样。

    但却吸引了他们的注意力，难道是凶兽来袭，被老师看到了，给制服了？

    “教练，这……难道是山中凶兽来袭？”

    龙赤峰疑惑的朝国筑龙问到，可他并没有回答他，而是微微的斜起嘴角，摇了摇头。

    “啊！啊！啊！为什么！”

    这时一阵歇斯底里的那喊从烟尘里面传了出来，可以听的出来十分的愤怒和不甘。

    刚王小明三人还模模糊糊的看到里面有一个人影趴着。

    可以看到他很艰难的爬了起来，但是不久，烟尘俱散，这已经很清晰的浮现在众人眼中。

    原来是杨仙逸啊，王小明打了个哈欠，当即就转身打算睡回笼觉，完全没有兴趣了解是怎么一回事。

    “辣鸡！你给我站住！你看到了吧？看到了吧！”

    啊～这怎么这么像无能狂怒呢？你问我看没看到，你心里没有一点数吗？

    “看到什么啊？我一直都是这个姿势，这才打算回去呢。”

    王小明一点都不想承认，或者一点都不想被找麻烦，你以为他会老老实实的回答吗？

    “最好是这样！不然辣鸡我跟你没完了！”

    跟我没完，行吧，你厉害我不跟你吵，再见！

    王小明挥了挥手实习自己要走了，没空跟他瞎扯。

    很快王小明就回去睡觉了，而两位高年级的学长看到没什么事发生，只是个学弟丑闻，也纷纷转身要回去了。

    “哎，那个吴昊给你十分钟，收拾收拾外表，然后快点出来。”国筑龙突然叫住了吴昊进行叮嘱。

    “啊？”这下吴昊愣住了，这都是什么跟什么呀？难道这么一大早就要开始训练？现在还不到六点耶，话说你训练为什么把那两货给放回去了？

    “啊什么啊，等会你不过来我就亲自过去一趟，快去快回吧。”国筑龙完全不给吴昊提问反应机会，催促着他快回去快回来。

    吴昊唯有无奈的哦了一声，也跟着回去了，对他来说绝对是无妄之灾。

    “国老师！这是怎么一回事！”看见不明所以然的三人组终于走掉了，杨仙逸开始向国筑龙发难到了。

    国筑龙哪会介意，不过身为老师他还有是有义务回答学生的问题：

    “刚刚给你的是海洋之心负重，它的负重比较全面，其中有一样就是能力负重。”

    “如果你觉得重我可以给你换个湖灵之眼哦。”

    杨仙逸旋即就瞪大了愤怒加惊讶的眼睛，换！必须要换！该死的垃圾手环！而且前面这个垃圾居然不早些说出来，害得本大爷，本大爷……

    “啊！”

    “鬼叫什么呢？你到底是换不换啊？”国筑龙也不耐烦的问到。

    “如果换的话等加就把这个给王小明吧，说实话一个对他好像没什么效果。”国筑龙又小声的嘀咕到。

    “哈？不换！为什么要换！这就克服给你看！混蛋！”

    杨仙逸激动反驳国筑龙，他岂会听不见那国筑龙小声说的话？什么给垃圾？一个对他没什么效果？

    你意思是说我杨仙逸戴着不行吗！这就戴给你看！马上就搞定这种小问题！

    “哦，这样啊，那你就好好加油吧！”

    国筑龙表现得一点都不在乎的样子，实则心里面却暗自笑了起来，真是个耿直易上当的清纯小男孩啊。

    哪像王小明这种万年老油条，没有威胁永远不会有认真做事的那一会。

    看着眼前杨仙逸这龟速般的移动，他真的忍不住想笑，二倍自身极限重量，外加能力被限制住了，这怕不知道要跑到什么时候哦。

    “那个杨仙逸，你跑5个来回就行了！”

    “啊！”

    国筑龙朝着还没走远的杨仙逸交代到，但回应他的明显是不甘与愤怒的呐喊。

    ……

    十分钟后

    “老师，什么事？”

    吴昊已经把自己的小熊睡衣换上了他的运动式校服，主要是方便行动，而且不用弄脏自己的衣服，很棒的着装。

    “啊，也没什么事，去晨跑吧，20个来回就去准备早餐。这是起点跟终点，转折点你从这一直跑下去看到叶老师的地方就是了。”

    国筑龙像是大爷的吩咐到，完全没想过自己去准备早餐和食物，毕竟他是有自觉的男人，自己煮的东西是什么水平，自己心里非常有数。

    “嗯，知道了。”

    呼～吴昊长呼了一口气，放松了身体，开始了热身。

    王者之心启动了！这是他的能力，是强化系的心脏强化，需要通过加上血液的循环才能使用的能力，并不是什么了不起的能力。

    甚至有的时候他还会担心自己有一天会不会因为这个能力而猝死，那时候基本上一整天都不怎么愿意使用能力，不过目前来看倒是没什么迹象。

    吴昊做了一个起跑姿势，3，2，1！

    咻～原地竟是瞬间出现了残影，而他本人却已经出现在了远处，而且他的速度还可以以肉眼可见的在增加。

    顷刻之间，已经不见踪影了。

    ……

    奔跑在路上，吴昊并没有全身心投入进去，他还特意的留意起周围有什么吃的，毕竟现在还不到6点，太阳还没有要升起的意思。

    这时候可以找到一些菌类的食物，那可是人间美味之一，虽然昨晚并没有下过雨的样子，有的概率可能比较小，但是这并不妨碍他的热衷与寻找。

    “咦？这不是杨学弟吗？怎么跑这么慢，要加油哦。”

    吴昊很快就超过了杨仙逸，毕竟他还有寻找人间美味的要事要做，打过招呼就算了，话就不多说了，得加紧脚步，再提一下速！

    “啊！”

    杨仙逸不甘、愤怒真的有那么一瞬间想当即就取下这个破手环扔掉的冲动，但是想到王小明那垃圾也戴着，他就忍了下来，因为他不可能会不如垃圾！        

