    “真的没有，我说的都是实话，怎么会耍你的？”

    叶星看着一代裂空龙，无奈的耸了耸肩道。

    他脸上明显有着可惜之色，这可惜似乎真的是为一代裂空龙可惜，但是表现出来却让人感到很讽刺。

    “哈哈，裂空，这叶星没有吞噬鼎，你就算出手那也没用。”浑身散发着阴冷气息的逆无极大笑道。

    他看着叶星，却是笑道：“叶星说没有，我就帮裂空你检验一下。”

    轰！

    说完后，其身影暴动，迅速向叶星袭去。

    “不好！”

    见到逆无极忽然出手，孔奎脸色微微变化，他也是身影暴动，迅速袭向了叶星，至于一代裂空龙则是站在一边，微微皱着眉头。

    他在考虑着叶星所说话的真假。

    不过短短时间，一代裂空龙心中又是冷哼一声。

    “管你说的如何，若是吞噬鼎在身上，必然归我所有！”

    他现在没有出手，他很自信，就算吞噬鼎被逆无极与孔奎得到，他也有绝对的把握直接夺过来。

    轰！轰！

    两位世界境巅峰层次的强者何等强大，虚空瞬间破碎，恐怖气势波动席卷四周，无数混沌气流弥漫。

    时空逆转，整片天地似乎瞬间都变化了模样。

    “哈哈，世界境巅峰！”

    看着逆无极与孔奎袭来，叶星眼中却露出了无比疯狂之色。

    轰！

    其身上气势波动散发，在散发后，这些气势波动竟然在不断加强。

    就算已经达到了世界境高阶层次，但还是在迅速提升着。

    “世界境高阶，不，叶星身上的气势波动在接近世界境巅峰。”

    “怎么可能？叶星现在的实力还没有到极限？之前他还是在隐藏着？”

    “不可能吧？若真有这实力，之前叶星面对龙塔、龙侃两人的联手也不至于那么狼狈，被一次次的击飞。”

    周围众人眼中满是震惊之色，叶星的实力像是没有底一般，在不断发生着变化。

    “不对，叶星身上气势波动明显不稳定，这绝对是借助了外物。”

    “灵果？丹药？叶星凭借的是哪一种宝物？”

    “看，他的身躯都快承受不住了，即将爆裂！”

    众人看着叶星自身情况，迅速判断出了很多信息。

    轰！

    恐怖气势波动散发，此时叶星身上却出现了一道道细小裂缝，裂缝中鲜血流出，短短时间内叶星便成为了一个血人。

    虽然如此，但是叶星却没有任何害怕之色，反而看着前来的两位强者，眼中露出了滔天战意。

    此时他身上气势波动已经达到了身躯所能承受的极限。

    “这气势波动？煞体丹的波动？不对，还有圣体果？磐石花？”

    此时逆无极与孔奎眼中满是震惊之色。

    煞体丹，就像是玄凝丹对于神尊境层次人员的作用。

    吞服玄凝丹，神尊境层次人员实力会发生暴增，至于煞体丹，吞服后世界境强者实力会发生暴增。

    不过这种丹药极为罕见，甚至必须要帝境强者出手或者辅助才能真正炼制出。

    就算如此，暴增实力后，这丹药也会有巨大的副作用，身体会陷入长期的衰弱，肉身受损，需要漫长时间才能恢复。

    另外，圣体果、磐石花也是对世界境强者实力有帮助的珍贵宝物。

    但是同样也有巨大副作用。

    实力越强，想要借助外物提升，这难度太大了，基本上都只能采用一些极端的手段。

    “叶星，你到底吞服了多少提升实力的宝物？”逆无极低吼道。

    现在叶星身上的气息波动连他都有点看不清了。

    “你猜一猜？”听到逆无极的话，叶星却是大笑道。

    咻！

    其手中握着一柄金色长剑，长剑挥动，直接迎向了那逆无极。

    事实上，叶星确实吞服了大量增加实力的宝物。

    金色长剑挥动，上面一道剑光飞出，这剑光上散发出的威能强大到了极致，与逆无极的巨大手掌完全碰撞到了一起。

    轰！

    如同两颗巨大星辰般的碰撞。

    震耳欲聋的声音响起，恐怖波动朝着周围不断释放。

    “咔嚓！”

    随后叶星的剑光上出现了一道道裂缝，这裂缝出现后便迅速扩散，短短时间内就扩散到了整个剑身。

    随后其整个剑光完全崩溃，化为了无数碎片，消失不见。

    剑光虽然消失，但是那巨大手掌也是如此，上面出现了一道道裂缝，虽然没有断裂开，但是其也彻底停了下来。

    “挡下来了！叶星竟然完全抵挡住了逆无极的攻击！”

    “天啊，叶星真的有抵挡世界境巅峰强者攻击的强大底牌！”

    “什么底牌？不过是凭借的诸多增加实力的丹药、灵果、药草等了，就算动用，他的身体也会崩溃，而且不可能动用第二次。”

    “财大气粗，能让世界境层次强者实力暴增的宝物极少，每一件都绝对是价值连城的，就算是世界境巅峰强者估计都没有。”

    众多强者惊叹。

    “不过世界境层次太高，强行提升实力，副作用很大，而且持续不了多长时间。”

    “叶星现在展露出这般实力又能怎么样？对付他的还有一代裂空龙这位世界境无敌强者，他就算吞服这么多宝物，也绝对不是其对手。”

    “谁知道这叶星到底怎么想的？”

    此时他们眼中也有着一丝疑惑之色，不知道叶星心中想法怎么样。

    就算叶星实力暴增到如此地步，也根本不可能是一代裂空龙对手。

    “挡下了我的攻击？”虚空中，逆无极脸色难看。

    他看着叶星，低吼道：“叶星，我看你能抵挡几次？”

    咻！

    他身影掠动，又是向叶星掠去。

    另一边，孔奎也是出手，被叶星的剑光所阻！

    “轰隆隆！”

    天地轰鸣，孔奎身上出现了无数雷电，诸多雷电挥动，像是雷电神明般，周围似乎都化成为了雷电世界。

    逆无极身上则是无数黑色光芒闪动，这些光芒凝聚成了一道道兵器，众多兵器在不断挥舞着，也都向着叶星袭去。

    “哈哈，来得好。”虚空中，叶星大笑道。

    咻！咻！

    一道道剑光不断飞舞着，击退着一道道攻击。

