    当这个议员说出这句话的时候，整个人族至高的会议室之中，竟然全部都寂静了一下。

    随后，整个会议室之中的人族议员，竟然突然之间响起了一片掌声，他们竟然集体的同意了这个决定。

    想要推举陈朽成为议员之一。

    陈朽是否有资格成为至高议员之一，其实每一个议员的内心之中，都是有着深刻的认同感，主要是因为，陈朽的实力过硬，虽然不是仙王层次的强者，但是就连禹皇族的统帅禹胜仙，都无法战胜陈朽，让陈朽从容的离去，单凭这一点，陈朽绝对是有资格成为议员之一的。

    “少年英才，陈朽绝对是新生代之中最为妖孽的天才，我同意让陈朽成为至高议员之一，那么以后人族的至高议员，就已经变成了十位！”

    秦天道的眼神之中带着淡淡的欣赏之意对着陈朽道“你不是想要让我成为人族大总统吗？如果你现在同意成为人族至高议员之一，或许我可以暂代一下人族的大总统！”

    就在这时候，秦天道的眼神之中带着一丝的期待道。

    陈朽一愣，这秦天道竟然还拿自己成为大总统来要挟他，实在是让人有些哭笑不得。不过通过陈朽对于秦天道的观察，这秦天道的确是没有任何想要成为大总统的心思，眼下秦天道既然拿这件事情来做交换条件，已经是做了很大的让步。

    “可以，我可以成为人族至高议员之一，不过我需要自由，不想被规矩束缚，如果你们不答应我这个条件的话，那么我不会成为人族的议员！”

    此时陈朽对着诸多的议员道。

    诸多的议员，根本没有任何的疑义，随后就答应了陈朽。

    对于陈朽这样的年轻妖孽，必须要不惜一切的代价，拉拢到了人族。此时诸多的议员都已经见到了陈朽身上恐怖的潜力，尤其是在人族危难之际，陈朽带着泣血军和禹皇族打了一场硬仗，这对于提高人族的士气，起到了很大的作用。

    事实证明，时光不会埋没一个人应有的贡献。就比如陈朽为人族所做的一切，虽然当初有诸多的议论之音，但是随着人族经受了苦痛的磨难之后，这一刻陈朽为人族所做的事情，就显得异常的耀眼。

    在得到了陈朽的答复之后，诸多的议员彻底的放下心来。

    随后，在沧海心的主持之下，这一刻人族高层的变动，开始对着整个人族修士进行直播。

    这次直播的会议内容有两点，其中第一点就是秦天道成为了人族暂代的总统，他重新回归，以功臣的身份，要带领人族重新走出禹皇族的压迫。

    而第二点内容，就是陈朽成为了人族至高的议员之一，这一次网络之中竟然没有任何反对的声音，都是一片的赞誉之音。

    经过了重重的磨难，诸多的人族修士，也成长了不少，他们全面分析了陈朽这个天才之后，这一刻发觉了陈朽并没有任何的大毛病，全都是为了人族。

    于是，陈朽真正的成为了人族至高议员之一，这一刻所有的修士，都知道了陈朽的身份，陈朽也第一次，以人族至高议员的身份，进入到了诸多星空种族生灵的视野。

    秦天道在直播间之中，没有说任何话语，因为懂得人自然就懂了，不懂的人，即便是你去解释，也会怀疑。

    当会议结束之后，秦天道将陈朽叫到了一起，他对着陈朽道：“你对于整个天地是如何认知的？”

    陈朽有些发蒙，不知道为何秦天道如此之问，不过他还是对着秦天道说“宇宙之中，有着诸多的次元，这些次元之中的意志很是恐怖，次元之中千奇百怪，各种次元，各种生灵，都不一样。加上我们的主宇宙，这就构成了我们现在的这个宇宙！”

    陈朽此刻回答道。

    “你说的不错，但是你说的还不够全面。我们所在的星空，其实也是一个次元。只不过我们所在的这个次元，是主次元，加上其从次元之中的位面，我们才是一个宇宙！”

    “其实，每一个次元之中的意志，都无比的强大，里面更是有诸多的仙尊巅峰的强者，这些强者，可以透过次元的壁垒，直接将力量降临到了地球，只不过这诸多的次元之间，都是等价交换的存在，任谁都不能够逃脱这个魔咒。如果想要次元的强者力量降临在了这个地球之中的话，那么就需要地球海量的等价之物！”

    此时秦天道的眼神之中满是深邃道。

    “什么等价之物？”

    陈朽心中一动，隐约的感觉到秦天道想要说什么。

    “你见过魔神的祭坛吗？曾经有人类修行魔族的功法，用人族的灵魂祭祀于魔神，从而获得强大的力量，这就是一种等价的交换。”

    “其实无所谓魔神还是神灵，最重要的是等价交换。之所以被列为禁法，其中最大的原因可能就是因为用人类的灵魂祭祀，这是不被人族的道德所容纳的！”

    秦天道此刻对着陈朽道。

    “如果用一百个人类的性命，去挽救一万个人类的性命，你会怎么做？如果这一百个人不牺牲的话，那么就会有一万人人类的性命丧生，你会牺牲掉这一百个人类的性命吗？这一百个人类的性命，有你的亲友，有你的朋友，你会牺牲掉他们，去救那一万个毫无相干的人类吗？”

    突然，秦天道提出了这样一个问题，让陈朽更是发蒙。

    秦天道所提出的这个问题，还真是一个让人难以抉择的选项。

    或许，有些问题，并没有答案，无非是在于个人的选择罢了。

    “如果是你，你会怎么选择？”陈朽此刻对着秦天道说。

    “在种族面前，任何道德和法律，都是可笑无比。为了种族的延续，牺牲在所难免，如果上位者没有这个觉悟的话，那么必将会让种族进入到黑暗的深渊之中！”

    此时秦天道意味深长的对着陈朽道。

    陈朽略有所悟，或许这一番话，是秦天道征战多年的人生感悟。陈朽发现秦天道的说法，和他内心之中的某种观念，不约而合，这让他内心开始警惕，不要陷入绝对的冷漠之中。

    “对了，我曾经得到了一份珈蓝族的基础科技，或许你可以研究明白，我现在将这份记忆送给你！”

    陈朽对着秦天道说。

