    “我们是霞大路家的信使，请旅祸李平大人来寒舍一叙。”

    “……所以说，你们到底想干什么？我的根基不在这里，也无意在这里久居，你们的拉拢对我来说并无任何意义。而且，我已经拒绝了十几波你这种信使了吧？”

    “云井大人认为，李平大人不愿在尸魂界久居的原因是没有和尸魂界的羁绊。我们霞大路家愿意给李平大人一个羁绊。”

    李平刚想回绝，就感觉自己手心有点热热的。

    低头一看，上面有一行火焰小字。

    “可以去看看，我想知道他们在想干什么。”

    ……所以流刃若火还能做到这么精密的操作吗，不愧是千年以来最强的死神。

    “好，那我就去看看。”李平收下了对方的拜帖，仔细的检查了一遍之后，确定对方并没有在上面动手脚之后，才打开看了看里面的内容。

    内容，只有在次日早晨9时，霞大路家将会派车到四番队队舍接人以及一些客套话。

    “老爷子看这个霞大路家不顺眼吗？”李平在面前使者离开后，就感知到卯之花出现到了自己身后。

    “百年前总队长想调查一些事情，被中央四十六室制止，发生了一些冲突，一个弟子被山本总队长亲手斩杀，后和霞大路家重归于好。”卯之花思考了一会，简单的总结了一下。

    “那我大概了解了。”李平了然，TV版原创剧情自己都是只过了一遍，也就斩魄刀篇感觉还行，多看了几遍。直到刚才“亲手斩杀一个弟子”这个关键词提醒，李平才回忆起来，霞大路家似乎是制造獏（mo）爻（yao）刀的作死家族来着？

    傍晚，从尸魂界差不多西中环位置打进来的一护等人击败的第一批死神伤员被送了过来，卯之花忙碌了起来，没空陪着李平摸鱼了。

    本来寻思着找剑八打架来着，但是剑八跑去找一护麻烦了，十一番队大半队员跑出去进行战斗配置，留守人员在配合工程队对十一番队队舍进行重建工作。

    李平感应了一下，发现剑八已经跑到起码三百公里之外的地方去了，也懒得跑过去找人了，向四番队的队员打听了一下，找了个图书馆钻了进去。

    （根据设定，静灵廷半径365灵里，灵里和公里的换算没找到。同样按照设定一般灵步行环绕静灵廷一周需要40天的时间来算，按照每小时步行10公里，一天走12小时来算，静灵廷周长4800公里，也就是半径765公里左右。而帝都南北长176公里，直径1500公里的概念，差不多相当于从帝都到重庆……简直是超·巨大都市啊……）

    ————次日中午————

    听这个长得像猩猩似的家臣废话了小半天，连吃饭的时候都在扯皮，翻来覆去就两件事。

    一个是让李平入赘，一个是山本总队长给多少好处我双倍给你。

    ……老实说，话术之简单，让李平提起兴趣对线的水平都没有。李平随意的扮演着没啥见识的少年人，把这个名为云井尧觉的，看起来很像猩猩的，试图下克上的霞大路家家臣捧的飘飘欲仙。

    在云井尧觉的形容中，尸魂界水深似海，山本老爷子老奸巨猾，旅祸没有背景一定会死，但是白莲花霞大路家愿意给庇护给钱给妹子，并且还能从平民一跃成为大贵族，只要李平愿意入赘就行。

    “真是无聊的纷争啊……”李平表面上一副后怕加贪财好色没见识试图融入贵族身份的样子，一边无聊的在内心世界和自己的斩魄刀吹牛打屁揍虚。

    简单点说，就是因为霞大路家继承者霞大路琉璃千代年龄尚小（50岁+），霞大路家的运营交给了作为家臣的云井尧觉，然后这个云井尧觉觉得自己优势很大，拉拢了一群同样有野心的家臣，准备彻底分掉霞大路家。

    现在，他已经聚集了一群亡命徒，组建了一支规模不小的暗杀部队。已经随时准备开始行动，现在就缺少一个作为压制霞大路琉璃千代身边两个死神的高级战力，以及彻底控制住霞大路琉璃千代的工具人了。

    而这个工具人，毫无背景（？）没什么见识（？）没有根基（？）实力还不错（？）随时可能被山本总队长诛杀（？）内心一定惶恐不安，不然不会一直在四番队窝着（？）的李平走入了他的视野。

    “果然，略微恐吓，再许以重利之后，这个人类小鬼就乖乖的想求着他让他上船了。”在李平的感知中，面前的猩猩如此自得的想着。“那么下一步就是让他和那个小姑娘赶紧生个孩子，然后小姑娘就可以去死了，这个男人就扔下去当试验品，好歹是个副队长级，是个难得的试验品。”

    ……副队长？你是哪只眼睛看我是副队长级了？李平眼角微微跳了跳，陪这个猴子浪费了一天时间，已经开始感觉无聊了。

    翻来覆去就那么点东西，你要是志向远大点我真陪你玩，起码先定个弄死王族干掉灵王翻身农奴把歌唱的小目标好不好……

    基本乐开花的云井尧觉在让礼仪老师紧急培训李平气质和举止一个多小时后，在晚饭时就安排了霞大路琉璃千代和李平的见面。

    然后就开始用“为了家族的荣誉啊”“为了霞大路家的正统啊”“为了血脉的延续啊”等等一大堆让李平深感无聊的理由逼迫眼前的熊孩子就烦。

    没错……熊孩子，这是李平看到这个霞大路琉璃千代第一眼的感觉。

    虽然在餐桌上礼仪和神态毫无破绽，但是同样身为熊孩子本质的气质让李平一眼就看出来了。

    ————自己可没兴趣招惹熊孩子，家里三万零三个熊孩子已经够糟心的了。

    “你就是奴家未来的夫婿吗。”在霞大路琉璃千代优雅的擦完嘴之后，脸上瞬间挂上了熊孩子的标准笑容。

    “……你猜？”我说是你九成看不到明天的太阳，我说不是你旁边这只猩猩肯定看不到明天的太阳。一天就翻脸实在是不符合自己打发时间的初衷呢。

    “哦？还是第一次有人对奴家这么说话呢。”霞大路琉璃千代饶有兴致的看着李平，虽然面前被云井尧觉带来的男人表面上是被云井尧觉收服的样子，但是在霞大路琉璃千代来看，李平眼里那股肆意妄为的劲可没消散呢。

