    “没错！”

    祁烁轩笑道：“正是岐榆王国南境军团的虎符，而如今这虎符属于将军你了！”

    说话间就将自己手中的虎符递给了石定勇。

    石定勇接过虎符眼中还是带着不敢相信，可感受到虎符中蕴藏着的庞大军队士气他终于是相信了。

    这就是岐榆王国南境军团的虎符！

    能调动百万大军的军团虎符！

    如果加上岐榆王国百万大军的虎符，他麾下能调动的军队足足达到了一百七十万，再加上祁烁轩给他的那些阵法，他完全可以将北境经营成自己的国度！

    到时候北境天下就是他一人说了算！

    这让石定勇内心十分的兴奋激动。

    可少许后，他却是将虎符还给了祁烁轩，摇头说道：“不得不说，戮圣楼给出的条件很让我心动，但也仅仅只是心动，若是真的行动了，那我就真的是找死了。”

    祁烁轩眉头微皱，道：“石将军还在担忧什么？”

    “自然是泷北城！”

    石定勇摇头说道：“虽然泷北城现在守军只是些老弱病残不值一提，可我大军从北朔城调兵过去，至少也需要十日的时间才能到泷北城。”

    “如此长的时间，凭借楚锋麾下那神出鬼没的锦衣卫，如何能不知晓我大军的动静？”

    “要知道，楚锋手中可是有神行符箓的！”

    “他一旦得到消息，完全可以让白起动用神行符箓领兵到泷北城与我交战，到时候你认为正面作战的情况下，我会是白起的对手吗？”

    自嘲一笑，石定勇说道：“我可不会天真的以为我能击败白起那个圣将！”

    “若是担心这，那石将军过虑了。”

    祁烁轩笑道：“他楚锋有神行符箓，难道我戮圣楼就没有神行符箓吗？”

    说着就拿出两张天级下品的神行符箓递给石定勇，道：“石将军，现在你还有什么问题吗？”

    石定勇看着手中的两张神行符箓目光猛地一缩。

    神行符箓价值连城，每一张都是能令王国王朝疯狂争抢的存在，却没想到戮圣楼竟然直接给了他两张！

    戮圣楼这出手未免也太大方了些！

    不过这也让石定勇心中更是疑惑，看着祁烁轩问道：“楚锋到底是怎么得罪戮圣楼了，你们戮圣楼为了对付他甚至不惜拿出神行符箓这等珍贵的东西来？并且还是两张！”

    祁烁轩目光微眯，但很快笑道：“石将军可能对戮圣楼有些不了解，对于戮圣楼而言，只要是有人在戮圣楼发布了任务，那戮圣楼不管付出什么代价都必须是要将任务完成。”

    “因为这关系到戮圣楼这个杀手组织的信誉，而信誉是一个杀手组织的立基之本！”

    “楚逍在我们戮圣楼发布了诛杀楚逍的任务，我们不得不对楚锋出手，只是现在楚锋麾下又有圣将又有天将，想要让杀手出手击杀他太过困难，甚至是不可能。”

    “所以才不得不做这些计划，目的就是为了削弱楚锋的力量，好伺机刺杀楚锋，完成楚逍的发布在戮圣楼的任务！”

    “就因为这，你们戮圣楼愿意付出两张神行符箓的代价？甚至还要让岐榆王国交给我南境军团，这里面的代价怕是会更大！”

    “这一切，就仅仅只是因为楚逍发布在戮圣楼诛杀楚锋的任务？并且这楚逍现在已经被杀，却还要完成他发布的任务？”

    “当然！”

    祁烁轩毫不犹豫的说道：“我已经说了，信誉是一个杀手组织的立基之本，只要雇主发布了任务，我们就不得不完成！”

    “因为这关系到杀手组织的信誉，如果让大家认为我们不会完成雇主的任务，那还有谁会给我们戮圣楼发布任务？若是没有了雇主，戮圣楼靠什么去活？”

    “所以，楚锋必须死！”

    石定勇沉默了。

    别看祁烁轩说的理直气壮，但石定勇心中却是没那么相信。

    信誉虽然对杀手组织很重要，但更重要的是利益。

    如果没有足够的利益，他才不相信戮圣楼会为了一个所谓的任务就一定要杀了楚锋。

    “石将军，你该下决定了。”

    祁烁轩看着石定勇提醒道。

    石定勇并未说话。

    虽然祁烁轩给了他神行符箓，让他大军可以在短时间内拿下泷北城，但想到拿下泷北城后就要面对楚锋，特别是楚锋麾下的圣将白起，他内心就有些没底。

    毕竟南泗城的前车之鉴就在那里！

    特别是楚逍已经到了天级下品，却依然是挡不住楚锋，他能在泷北城挡住楚锋吗？

    “石将军，我的耐心是有限的。”

    见到石定勇还是沉默，祁烁轩面色冷了下来，道：“我给你说了这么多，可不是在这里看你犹豫的！”

    石定勇眉头微皱，正要说话，却又听见祁烁轩开口说道：“石将军，忘了告诉你，玉筒里面提及关系你家族存亡的不仅仅是来自楚锋，还有……”

    话锋突转，祁烁轩用充斥着杀意的声音冷声道：“还有我戮圣楼！”

    石定勇面色猛地一变，盯着石定勇问道：“你什么意思？”

    “难道石将军还不明白吗？”

    祁烁轩冷笑道：“我将我戮圣楼这么大的计划都告诉你了，你如果不同意，那我会让你活着去将这个消息告诉楚锋吗？”

    “你威胁我？”

    石定勇怒目瞪着祁烁轩。

    “不是威胁，是事实！”

    祁烁轩冷声道：“石将军，别忘记了，在这天玄大陆是个实力为尊的世界！”

    “如今你石家全族三千余人，最强者也不过只是一个入神四重天巅峰的武者，在我面前宛如蝼蚁！”

    “我挥手间就能灭你全族！”

    “你……”

    “行了，别说那些废话了！”

    再次打断石定勇，祁烁轩冷着脸说道：“我的耐心即将结束，石定勇，你最好是在我动手之前告诉我你的决定。”

    “不然我会让你看见石家全族的下场！”

    “你……”

    石定勇愤怒的瞪着祁烁轩，他想要怒骂，可碍于祁烁轩的实力却是什么都骂不出来。

    祁烁轩瞧着石定勇的样子却是突然又一笑，道：“石将军，其实这也是你的机会！”

    “一个可以让石家腾飞的机会！”

