
    等到周士琦敲响了王可儿和端木娜娜租住的公寓大门，出来开门的却是小萝莉苏若依。

    一见到是周士琦来了，小萝莉斜睨着眼睛看了他一眼，而后回头冲着屋里喊道：“可儿姐姐，那个脚踏两条船的混蛋来了！”

    周士琦的脸当时就黑了，玛德，这只该死的小萝莉，什么叫脚踏两条船，小屁孩你懂什么？

    干咳一声，周士琦正色道：“小家伙，你可别瞎说，不然我告你诽谤。”

    “可儿姐姐，那个脚踏两条船的混蛋居然威胁我，要揍我，你快来救我啊！”说完，这只可恶的小萝莉还冲着周士琦做了个鬼脸，要多气人就有多气人。

    额头青筋直突突，周士琦咬牙切齿的瞪着她，小萝莉，你够了哦，我的忍耐可是有限度的！

    就在周士琦面目狰狞的和那可恶的小萝莉互相大眼瞪小眼的时候，王可儿有些清冷的声音从门后传来：“你来做什么？你不是在陪那个大美女的吗？”

    拍了拍脸颊，周士琦忽然满脸堆笑的开口道：“可儿，你先听我解释，我和她的关系不是你想象中的那样。”

    “贵圈真乱！”小萝莉背着双手，摇头叹息道。

    说完，她当着周士琦和王可儿的面，施施然走了，回了自己家。

    周士琦已经无力吐槽这只貌似懂得很多的小萝莉，他发誓，找机会一定要好好修理她一顿，实在太可恶了！

    换了鞋进了屋，周士琦探头探脑的扫视两圈，微微有些诧异的道：“端木娜娜呢，还没醒呢？”

    说到这，王可儿的脸唰的一下又沉了下来：“还不是那个女人做的好事，下了这么重的手，娜娜到现在还在床上躺着没醒呢。”

    “那老苏呢？”

    “老苏说要给娜娜煎一副药，这会儿在他家里忙着呢！”

    点了点头，面色尴尬的看着气鼓鼓的王可儿，周士琦干巴巴的道：“那你现在有空听我解释了吗？”

    凝眉瞟了一眼端木娜娜的房间，又瞅了一眼瞪大狗眼盯着他们两人的哈士奇，王可儿面露沉吟：“走吧，去我房间说。”

    两人进了屋，王可儿把门带上后，她抱着胸坐在床边，面无表情的道：“好了，请开始你的表演。”

    周士琦的脸当时就黑了，什么跟什么啊，你这不是摆明不相信我说的话了吗？

    那我还解释个屁啊？

    “无话可说了是吗？”冷哼一声，王可儿面露嘲讽，“你口口声声说这辈子非我不娶，但现在却和其他女孩子勾搭在一块儿，你自己说，我还能相信你说的话吗？”

    “我觉得我们其实已经没什么好说的了，今天你出了这扇门，以后就别再来找我了。”

    脸色骤变，周士琦连忙一把抓住王可儿的小手，可是却被她一把甩开。

    “别碰我！”

    知道王可儿还在气头上，周士琦只能作罢。

    只是正当他准备坐在王可儿的床边时，王可儿忽然一指地板，沉声道：“不准坐我的床，坐地上去！”

    周士琦心里梗梗的，但又有什么办法，只能照做，今天要是不把事情解释清楚，看王可儿的意思，还真有可能和他分手。

    一念及此，他盘膝坐在地上，刚想开口，他一眼就瞟到王可儿那双白皙修长的小腿，视线顺着小腿往上……

    偶买噶！

    他微微侧过头，鼻尖有些痒痒的。

    王可儿今天穿的是黑色的短裙，他好像看到不该看的东西了。

    王可儿在微微一怔后，很快反应过来，她红着脸暗啐一声：“起来，不准坐地上，你就给我站着说！”

    周士琦晒笑，随你的便，你开心就好！

    站起身，周士琦深吸一口气道：“可儿，之前你在自助餐厅见到的那个女孩子其实不是地球人！”

    “不是地球人，难道还是外星人吗？”王可儿嗤笑一声，根本就不相信周士琦的鬼话。

    “我就知道你很难相信，但这真的是事实！”周士琦苦笑着抓抓脸颊，“她叫叶紫然，是个域外来客，当然，她还有一个身份……”

    “其实吧，她是我的师姐！”

    见王可儿面露惊讶，周士琦神色平静的道：“还记得我之前说过的那个手段通天的师傅吗？”

    “其实我师父就是一个域外来客，而叶紫然就是我师父的女儿！”

    “你说的都是真的？”王可儿脸上的神色变幻不定，周士琦说的有些匪夷所思，连域外来客都出现了，这让她有些难以决断。

    轻轻的握住王可儿的双手，这一次，王可儿并没有挣脱，这让周士琦精神一震，他趁热打铁道：“我知道你很难相信，但这真的是事实，要是你不相信，我可以带你去一个地方，不过……”

    说到这，周士琦目光灼灼的直视着王可儿的双眼：“可儿，接下来我要带你去的地方是我最大的秘密，就连我爸妈都不知道，你能替我保守这个秘密吗？”

    咬了咬牙，王可儿面色郑重的点了点头。

    见状，周士琦翻手从黑色石戒中取出那块断碑，将之轻轻放在地板上。

    而后，他拉着王可儿的小手，轻笑一声道：“欢迎光临乾元界！”

    在王可儿有些摸不着头脑的神色中，周士琦将手轻轻的放在了那块断碑之上。

    下一秒，两人的身影消失，悄然出现在了乾元界中。

    “这里是？”眨巴眨巴眼睛，看着远处一片断壁残垣的景象，还有空气中那浓郁的仿佛要液化的灵气，王可儿整个人已经懵圈了。

    拉着王可儿往乾元神庙的方向走去，一边走，周士琦一边解释道：“刚刚我从须弥戒中取出来的那块断碑是我师傅传给我的至宝，也就是我们现在所处的这个空间的本体，这里叫作乾元界。”

    “我所在的这个门派叫作乾元宗，而我呢，现在正是乾元宗的代掌门。”

    “乾元宗代掌门？”王可儿咋舌道，感觉很不可思议。

    周士琦笑着解释道：“我师父那一级别的大佬都当甩手掌柜了，你别看我是个代掌门，其实整个门派就只有我一个光杆司令，而我师姐另有传承，她只是乾元宗的客卿。”
