    第111章就算是牲口也经不起这么造

    晚枫别庭

    荣子皓一个人坐在藤花亭子里喝红酒，微风轻拂，亭子上缠绕的藤花轻轻摆动，花香袭人。

    少年一手撑着头，神情间已然染上了醉意，望着不远处的池子出神。

    手机叮咚一声，荣子皓睫毛轻颤,看向了桌上的手机。

    目光划过手机屏幕上那串号码，眉梢不由一挑。

    她居然主动约他见面？

    荣子皓眸光微转，以今天白天锦婳打电话时那恨不得咬死他的态度，这时候找他肯定没什么好事。

    而且今天简怀玉虽然没中招，但现在情况肯定不乐观，以锦婳对他的在乎程度，要么自己给他做解药了,要么就是深夜在医院陪着呢。

    想到两人可能会做的事情,荣子皓心里一阵厌恶。

    唇角讽刺的勾起,并没有回消息，而是直接给她打了个电话过去。

    手机铃声突兀的在病房中响起，吓得锦婳手一抖，手机差点砸在脸上。

    下意识的按下了静音，扭头看了眼熟睡的简怀玉，见他没收到影响才松了一口气，轻手轻脚的起床，出了病房。

    丝毫不知道在房门被关上的刹那，简怀玉便睁开了眼睛。

    锦婳走到走廊尾端的窗口，才接听了电话，“荣子皓，你特码的有病吧，大晚上的打电话。”

    “怎么，打扰到你的好事了？”

    荣子皓早就猜到了她会是这个态度,冷笑道：“一个已经被男人玩烂了的人,还想着跟我见面？锦婳，你是不是太看得起你自己了？”

    “如果你不愿意，又何必打这一通电话呢？”

    锦婳同样冷笑，“明晚八点松言会所，你要是不来，我就带你哥去。”

    松言会所，荣子皓暗地里的产业之一。

    听到这个名字，荣子皓眼眸一眯，里面寒光崩现，“你怎么知道这个地方？”

    一个会所而已，面向的客户很多，知道不奇怪。

    可她在恰好挑了这个地址后，又拿荣昭廷威胁他，其中的深意可想而知。

    她不仅知道会所是他的，还知道他跟荣昭廷不和。

    如果上次在包间她只是试探的话，那么现在那笃定的语气就是已经肯定了。

    “你想知道的答案，我明晚都可以给你。”

    “呵……可惜你现在已经没了与我见面的资格。”

    他可以忍受她有过男朋友，但无法忍受她跟别人有过亲密接触。

    “有没有资格，你明天还有一天的时间考虑。”

    锦婳挂断电话，握着手机的手微微颤抖。

    重生以来,她一直想好好的过自己的日子，避开男女主的剧情线。

    可事实证明,有些人不是她想避就能避的。

    他们活在这个为荣子皓江晚意创造出的世界里,无时无刻都在受着他们的影响。

    既然避无可避，那就迎难而上。

    荣子皓，我能治愈你，也能毁了你。

    锦婳回到病房，明明是燥热的夏天，可她却感觉浑身都冷冰冰的。

    简怀玉还在睡着，只是转了个方向。

    锦婳躺下身，轻轻从背后拥着他，就像刚才他抱着她一样。

    感受到男人身上的温度，她才有种自己还活着的感觉。

    锦婳紧紧的贴着他的后背，听着黑暗中他强而有力的心跳声，内心越发坚定。

    简怀玉缓缓睁开眼，望着对面的墙壁，那双带着疲惫的眼眸此时像是淬了冰一样。

    ……

    次日清晨，锦婳迷迷糊糊间感觉到有东西在扫她的脸，拍开了好几次都没拍开。

    她拉过被子蒙住脑袋，翻了个身继续睡。

    昨天失眠了大半夜，这会儿正困着呢。

    结果一只手臂直接环上了她的腰，整个人都贴了过来，浅浅的吻密密麻麻的落在她的脖子和肩膀处，锦婳低声嘤咛：“怀玉哥哥，别闹。”

    “起床了，别睡了。”

    简怀玉将脸埋在她颈窝处蹭了蹭，手也在她身上作乱：“等下医生该来查房了。”

    “怎么这么快又要查房了？”

    锦婳烦躁的睁开眼，昨晚她还没睡着的时候护士就过来看了两次，后来睡得太沉，有没有过来就完全不知道了。

    感觉都还没睡多久，怎么就天亮了。

    锦婳掀开被子要起身，却又被简怀玉拉了回去。

    “别动，看这儿。”

    锦婳顺着他的手臂看去，只听咔嚓一声，画面在手机里定格。

    女生睡眼惺忪，头发微微凌乱，简怀玉脸埋在她的颈窝处，只露出一半侧脸，目光缠绵的落在她脸上，精致的下颚线弧度十分迷人，整个画面和谐唯美中又透着几分欲。

    锦婳心脏怦咚怦咚的跳，而简怀玉已经放开了她，先行坐起身。

    “以后就用这个做屏保，够不够特别？够不够狂野？”

    锦婳：“……”

    昨晚说的话，还记着呢？

    他刚才本来就用的锦婳的手机拍的，已经直接给她换上了，还发了一张给自己。

    “你这男人，真的是什么都这么较真。”锦婳无奈的起身，去洗手台那边洗漱了。

    简怀玉的声音从后边传来，“你的事，不能不较真。”

    正说着，房门已经被敲响，医生护士鱼贯而入，来问简怀玉情况。

    锦婳自顾自的洗漱，任简怀玉自己去应对。

    昨天输完液本来他人感觉已经好多了，除了身上还有些发麻发软和头晕以外，没什么感觉了。

    可是到了后半夜，许是缓解催-情药的药效已经完全挥发，身体频频起反应，而且每一次来的都又猛又烈。

    害得他洗了一晚上的冷水澡，唯一的好处，估计就是体力已经恢复，人没那么疲软了。

    简怀玉如实告诉医生，这种事虽然尴尬，但不能谎报啊。

    毕竟之前中的那个药那么猛烈，万一留下什么后遗症怎么办？

    旁边的护士心想，本来就中了药，还跟女朋友睡在一起，要是没反应那才真是出问题了。

    但医生还是尽心尽力的给他做了检查，最后又开了一些药。

    锦婳昨天后半夜睡得沉，还真不知道他这情况。

    这会儿听他这么说，又在心里给荣子皓记上了一条罪名，妈的下那么重的药，就算是牲口也经不起这么造。

    原以为昨天输完液已经能控制住了，谁知道还会反弹啊。

    (本章完)

