    贾赦、贾政、贾珍、贾琏都退出去后，水桢让贾芸坐下，贾芸谢了恩后入座，水桢又赏了茶。

    随即，水桢跟贾芸聊了起来，聊了皇宫之战和太上皇、皇帝一起封赏的事。

    不愧是北静郡王，水桢已经知道了贾芸的三等将军爵位是太上皇康兴帝指示天治帝封的。

    水桢对贾芸勉励道：“你虽不是荣府嫡系，却已成了龙驹凤雏，望你莫要辜负了如此资质和大好机缘，日后继续用功，将来不仅有望做高官，也有望晋升上等五爵。”

    贾芸陪笑道：“王爷过奖了，日后我定当更加用功，不辜负王爷今日这番金奖。”

    水桢随即让水溶和贾芸交流了一番，并且直言希望水溶和贾芸日后可以经常来往。

    完了后，水桢又赏了贾芸五十两金子作为贺礼，贾芸又谢了恩。

    一两金子价值十两银子，五十两金子价值五百两银子了！

    虽说对水桢而言，五十两金子不算什么，但他此次赏贾芸五十两金子，已经算得上重赏了！

    事后当贾政得知后都惊奇了。

    贾赦、贾珍更嫉妒了，贾琏更羡慕了，虽说对他们而言，五十两金子也不算多大数目，但这五十两金子也是北静郡王待贾芸很好的证明。

    而贾芸感到更奇怪了！

    北静郡王为何待他如此好？不仅特意开筵席庆贺他封爵授官，还亲自热情接待，还让儿子水溶跟他结交，还赏了五十两金子作为贺礼？

    贾芸一时间想不通，当他事后单独问贾政，贾政说是因为北静王府和宁荣二府是世交，先祖的关系很亲。

    呵呵，贾政轻易地如此认为，贾芸却不会。

    贾芸觉得此事可能有什么蹊跷。

    而当贾芸在北静王府吃完筵席回家，卜五娘立刻有点紧张地问他：“今日你去见那北静郡王，事情如何了？”

    贾芸说起了他此次见北静郡王的经过，卜五娘问得很仔细。

    贾芸又感到更奇怪了。

    卜五娘似乎对他见北静郡王一事格外上心啊？

    昨日她就因此事心神不宁了，今日好像还是在心神不宁啊？

    奈何，当贾芸单独询问卜五娘此事时，卜五娘只是说她担忧他不小心惹恼了北静郡王这种大贵人。

    ……

    ……

    这日，贾赦、贾珍在北静王府吃完筵席后，两人一起在宁国府里进行了一场商议。

    商议过后，两人便将贾琏、贾蓉都叫了来，说了他们商议的事情。

    贾琏、贾蓉都目瞪口呆了……

    贾赦、贾珍竟然要求他们去京营，还要求他们都立不小的军功！

    贾琏、贾蓉顿时都有种天崩地裂的感觉了，也都有种魂飞魄散的感觉了！

    ……

    ……

    贾赦现在的爵位是一等将军，贾珍现在的爵位是二等将军，不过两人的爵位是一等公袭下来的。

    这种情况下，只要贾琏、贾蓉在军中立下不小的军功，以后两人袭爵时，是不难将爵位晋升到上等五爵的。

    本来贾赦、贾珍都没打算让贾琏、贾蓉去军中。

    一来觉得宁荣二府都是国公府门楣，还有巨量财产，还有很大余荫，没有高爵位也不要紧。

    二来两人都是穷奢极欲、荒淫无耻之人，自己吃喝玩乐才是正经，可不想管儿子的袭爵之事。

    三来两人都知道，贾琏、贾蓉都不是能在军中立下不小军功的人。

    四来两人本身都很不成器。贾赦当初在军中表现太糟糕，才让荣国府的爵位一下子从公爵降为一等将军。贾珍当初也没立下什么军功，甚至都没去军中待过。这种情况下，两人也不好强求贾琏、贾蓉去军中立不小的军功。

    然而现在两人的想法都改变了！

    因为贾芸！

    贾芸这次封爵三等将军，让贾赦、贾珍受到了很大打击，两人都觉得自己的爵位不值钱了，贾府和贾家也都有不少人在爵位一事上笑话两人了，有说贾赦当年的丑事的，也有说贾珍当年不立军功晋升爵位无能的……

    今日北静郡王水桢对贾芸如此好，让贾赦、贾珍又都很嫉妒，还都有种被贾芸比下去的憋屈感……

    于是两人便想让贾琏、贾蓉都去京营，指望着在王子腾的照顾下，贾琏、贾蓉都可以立下不小的军功。

    如此一来，不仅贾琏、贾蓉以后袭爵时可以晋升爵位，作为两人的爹，且是安排此事的人，贾赦、贾珍便觉得自己也会很有面子了！

    ……

    ……

    贾琏、贾蓉当然不会愿意去军中。

    开什么天大的玩笑哦，让他们去军中？这跟让他们去蹲牢狱都差不多了，更别说让他们去立下不小的军功了！

    两人在目瞪口呆过后，赶忙哀求贾赦、贾珍，奈何，贾赦、贾珍都已经铁了心要这么做，哀求无用。

    贾琏、贾蓉随即一起去贾母跟前哀求。

    贾母倒是心疼了，尤其心疼贾琏，奈何也没强行阻止。

    贾母这次也被贾芸的爵位刺激到了，也很想让荣国府的爵位晋升了，何况贾琏、贾蓉的爹都铁了心了，她也不想强行阻止了。

    贾琏、贾蓉又去找王熙凤。

    王熙凤一听自己丈夫要被送入军中，也目瞪口呆了，也有天崩地裂和魂飞魄散的感觉了！

    开什么天大的玩笑啊，虽说她也希望贾琏将来能有更高的爵位，可她才结婚一年多呢，这时候把贾琏送入军中，岂不意味着她以后要经常独守空房了？

    于是王熙凤也赶忙跑到贾母跟前哀求，奈何也无用。

    ……

    ……

    事情很快就传到了贾芸耳中。

    贾芸得知后，虽没有目瞪口呆，也惊奇地愣了一下。

    反应过来后，贾芸便感到好笑了，贾琏、贾蓉这俩货待在军中岂能受得了？还指望他们立下不小的军功？做梦吧！

    贾芸觉得这应该就是所谓的蝴蝶效应了！

    原著里，贾琏、贾蓉可都没被送入军中。

    而现在，因为他这个穿越者的出现，导致了这件事的发生。

    贾琏、贾蓉这次真是悲剧了！

    “这便算是我对贾蓉的报复了吧？只是可怜了贾琏了。”

    贾芸心想。

    本来他现在还没能力报复贾蓉，没想到突然以这种方式报复了，而他跟贾琏可没什么仇恨，这次贾琏跟着一起悲剧了。

    “贾蓉被送入军中了，以后秦可卿是否还会嫁给他？还有，贾琏被送入军中了，王熙凤岂不是要经常独守空房了？”

    贾芸又想。

    越想越觉得此事荒唐也好笑。

