    “不太清楚，杨总让我和你知会一声。”助理客气且生疏，就和她的态度一样。

    楚翘喜欢这样的相处模式，就像她对杨玲玲一样，保持距离感就很好。

    “我知道了，替我和杨姨说声谢谢。”

    “好的，再见。”

    “再见。”

    楚翘挂了电话, 站着发了会儿愣，笑了起来，她对楚老爷子的到来毫无期待感，而且她直觉，这老爷子的来意，可能没那么简单。

    她和她爹在港城的事，嫡房只有楚丁香知道, 显然老爷子是楚丁香叫过来的，目的肯定就是为了楚长卿的药方。

    老爷子应该是为了嫡房来讨要药方的吧？

    但她肯定不会给, 天皇老子来要都不给。

    “谁打来的电话？”顾野也醒了，下意识地伸手去摸闺女，摸了个空，本来睡在中间的心心，不知道去哪了。

    大脚趾上传来湿湿的酥痒，顾野看了过去，笑抽了，心心居然抱着他脚丫子在啃，啃得津津有味，糊了他一脚的口水。

    顾野挺感动，这才是亲闺女啊，都不嫌弃他脚丫子, 瞧这啃得多带劲儿，玩心大起的顾野，还特意把脚丫子往前送了送，生怕闺女啃不着。

    楚翘走过来了，边走边说：“是杨姨助理打来的, 说我爷爷要过来, 估摸着是为了药方来的。”

    “是楚丁香叫来的帮手吧，什么时候到？”

    顾野一下子就猜到了是楚丁香搞的鬼，这女人被小舅子教训，吃了那么大的亏，还死性不改。

    “除了她还能有谁，反正药方在我手里，谁来要都不给。”

    楚翘说完，就在床上找女儿，一会儿得去大院那边吃晚饭，她在床中间瞄了眼，没看到闺女，便顺口问：“心心呢？”

    顾野心里突然有点虚，想抽回脚，但心心抱得贼紧，她还没啃过瘾呢，啊呜啊呜地啃着，就像啃猪蹄一样, 就这么会儿工夫，楚翘看到闺女了。

    就像小狗一样, 抱着她爹的脚丫子使劲啃, 口水全滴答在凉席上了。

    楚翘脸一下子沉了，眼刀子刷刷地朝顾野飞去，一把将闺女抽了出来，心心还不高兴地啊啊叫，但小丫头力气不够，只能乖乖地躺楚翘怀里。

    顾野心虚地缩回脚，干巴巴地解释：“我……我洗过的，干净的。”

    一说完，脑门上就挨了一巴掌，嗡嗡嗡的。

    “洗过了就能啃？心心不懂事，你也不懂事？你怎么不啃自己脚丫子？有你这么当爹的？脚丫子上多脏，全都是细菌，心心要是拉肚子，我饶不了你！”

    楚翘把这家伙骂了个狗血喷头，骂完后，还狠狠瞪了眼，顾野低着头，大气都不敢出，乖乖地受训，不过他还是有点不服气，就壮起胆子小声反驳：“其实脚丫子比手干净，媳妇你看，擦屁股是手，扫地擦桌子捡垃圾都是手，每天要接触多少细菌，脚丫子天天藏在鞋子里，还穿袜子，其实一点都不脏，比手干净多了。”

    然后，脑门上又挨了一巴掌，顾野不敢说话了。

    “晚上你别吃饭了，吃你自个脚丫子吧！”

    楚翘狠狠剜了眼，把心心放在床上，去拿毛巾给这丫头擦脸。

    心心躺在床上，百无聊赖地抱起自己的脚丫子，塞嘴里啃，顾野看得无语，这丫头口味怎么这么重口，一天天地就啃脚丫子。

    “别啃了，让你妈看到又得骂。”

    顾野把闺女的胖脚丫子抽出来，可他一松开手，下一秒就自动回到了嘴里，心心还冲她爹挑衅地白了眼，啃得更带劲了。

    楚翘拿着打湿的毛巾出来，看到这一幕，忍不住又上火了，“你就看着心心啃脚？不能拿出来？”

    顾野委屈死了，辩解道：“我刚拿出来了，心心又塞回去的，不信你拿个看看。”

    楚翘一把抽掉女儿的胖脚丫子，心心扁了扁嘴，乖乖地任由楚翘擦脸，脚丫子也乖乖的，没再放回嘴里，顾野看傻眼了，这死丫头居然区别对待？

    “不是，翘翘你松开手，伱看她放不放嘴里。”顾野不死心地嚷嚷。

    楚翘哼了声，松开了手，心心依然安安静静地躺着，还咧着嘴露出天真无邪的笑，笑得顾野更委屈了，情急之下，抓起女儿的脚丫子就往她嘴里塞。

    “心心你不是爱啃吗，你怎么能不啃呢，刚才还啃得多带劲啊。”

    他必须证明给媳妇看，女儿就是爱啃脚丫子，不能让媳妇冤枉他。

    然后，脑门上又挨了一巴掌，这回楚翘用了不少力气，脑仁都震得嗡了。

    “你给我一边去，我说心心怎么那么爱啃脚丫子，敢情是你教的啊，有你这么当爹的？”

    楚翘火大死了，为了纠正女儿爱啃脚丫子的坏习惯，她每天都要教好多回，心都操碎了，这当爹的却还唆使女儿啃脚丫子，和她唱反调，不是欠揍是什么？

    “不是，我没教，我就是证明给你看。”

    顾野冤枉死了，百口莫辩的滋味，他总算尝到了。

    楚翘瞪了眼，根本不信，她亲眼看到的，还能有假？

    她去卫生间洗毛巾了，委屈的顾野和女儿大眼瞪小眼，然后，顾野就看到闺女，开开心心地又将脚丫子塞到嘴里了。

    如获至宝的顾野，一把按住女儿的脚丫子，大叫道：“翘翘你快来看，心心吃脚丫子了。”

    楚翘从卫生间探出头，就看到孩子她爹，两只手抓着闺女的脚，脚丫子都捅心心嘴里了，心心委屈得都要哭了。

    其实心心是在开心，小丫头以为爸爸在和她玩游戏，高兴得身体都蹦哒了，看在楚翘眼里，却以为弱小可怜的闺女在抽搐。

    “姓顾的，我数到三，你要是再不松开你爪子，我对你不客气！”

    楚翘冷叟叟地警告，她就是拍了三巴掌而已，居然还对闺女下手了，都快三十的大男人了，和一岁不到的闺女较劲，岁数是倒着长的吗？

    顾野吓得赶紧缩回手，然后，心心的脚丫子，就像装了弹簧一样，立刻回到原处，不再啃了。

    楚翘冷冷地瞪了眼，拿毛巾给心心擦干净了脚，一旁的顾野太委屈了，受冤枉的滋味太难受了，还是亲闺女欺负的，他找谁说理去？

    一家三口换了衣服，便开车回大院吃饭去了，林玉兰早已经做好了饭，翘首盼望着他们一家的到来，主要是想孙女，两个月没见了，林玉兰心都想碎了。

