    小天比同地图其他玩家要幸运的多。

    刚刚进入地图，她就看到前方10米左右的位置站着两只野怪，分别是浅绿色的【狡诈的林精】和浅蓝色的【贪婪的林精】。

    不过她没急着直接动手，而是朝着四周看了一圈。

    在确定周围没有其他玩家后，她毫不犹豫就命令啸月狼和熊猫扑了上去。

    幻境当中的野怪都是彩蛋性质的野怪，强度也就和普通的二十多级野怪差不多。

    小天的啸月狼雪莉全属性提升50%，熊猫团子又是属性极高的神宠。

    所以仅仅花了十几秒的时间，她就顺利解决两只野怪，拿到幻境两件装备——【幻境之苍月弓】、【幻境之狡兔靴】。

    根据前两轮玩家们的实测，幻境装备对玩家的增幅大概在全属性20%左右，武器要还要再稍微高一点，能达到30%。

    也就是说，小天拿到这两件装备，相当于她直接获得10层【血之气息】buff！属性瞬间就和其他玩家拉开一大截。

    面对这样的天胡开局，她怎么可能不好好利用？

    小天马上就做出一个大胆的决定——她让啸月狼雪莉嚎叫了一声。

    嘹亮的狼啸远远传了出去，吸引到大量玩家的注意。

    这些玩家中雪花豹能分辨出是【啸月狼】的啸声，从而判断出它是玩家宠物，但大多数其他玩家并没有这个分辨能力。

    这就好比人类，你光看腿很难分辨出哪个是林志玲，哪个是杨幂。

    听到这声狼啸，玩家们还以为是野怪的叫声，纷纷朝小天这边移动过来。

    这一批朝小天靠近的玩家大概有二十多个。

    但这二十多个玩家因为距离不同，有的先到，有的后到，每两个人的到达时间都有几秒到几十秒不等的时间差。

    这个时间差就给了小天机会。

    她藏在暗处守株待兔，凭借自己的装备优势不断狙杀到来的玩家。

    两件装备给了她50%的增幅，熊猫团子是神宠，啸月狼在月光下战斗力又极高。

    一旦有玩家被她盯上，往往不到十秒的时间就能完成击杀。

    而且随着击杀她的buff层数越来越高，出手也越来越顺利，雪球被不断滚大。

    玩家们像“葫芦娃救爷爷”一般不停羊入虎口，小天就像“蛇精”一样照单全收。

    直到她叠了10层buff，玩家们在远处就能闻到浓浓的血腥味，这才停下了“送人头”的行为，站在远处开始观望。

    小天又守了一会儿株，发现没有兔子上当之后，她开始主动出击。

    在她的指挥下，雪莉和团子凶猛地扑向周围观望的玩家，玩家们被逐个击破。

    等到这些玩家退去，她的buff已经叠到12层，还拿到第三件幻境装备。

    这时候幻境对决才刚刚进行到第8分钟，地图内比较强的玩家比如雪花豹才刚刚堆叠3层buff。小天算是走在所有玩家的前面。

    既然吃到甜头，小天决定如法炮制。

    于是她让啸月狼假装发出一声临死时的哀嚎。

    这一声哀嚎传向整张地图，上一次没过来的玩家们还以为是什么boss级别的怪物快要死时发出的哀嚎，于是大家纷纷朝着这边赶了过来。

    雪花豹察觉到不对劲，也立即过来看情况，就看到了小天带着两个神宠不可一世的这一幕。

    ......

    小天扫视了一圈最先赶过来的几个玩家，她的目光马上落在雪花豹的身上。

    虽然她不知道这只豹子是谁，但目前对决才刚开始8分钟，很多玩家连一层buff都没有，唯独雪花豹身上套了3层buff。她自然要先解决这个威胁最大的目标。

    “雪莉，团子，攻击！”小天下达命令，同时手上的箭矢也“嗖嗖”地向雪花豹飞了过去。

    雪花豹脸色一变，朝侧面窜去想要逃跑。

    “团子，嘲讽！”小天的声音再次传过来。

    熊猫团子收到命令朝着雪花豹发出一声萌萌的吼叫，雪花豹立刻不受控制地朝熊猫调头。

    但他反应极快。

    再刚刚被嘲讽的0.5秒内，他马上使用饰品上附加的解控技能【自利】解除掉嘲讽效果。

    但是熊猫的嘲讽还是打断了他的逃跑过程。

    啸月狼雪莉欺近他的身边，一张大嘴朝着他的胳膊咬去。

    小天的箭矢也接踵而至。

    雪花豹知道自己不是对手，使用出强制潜行的技能想要脱身，但很快被小天的【照明弹】技能照了出来。

    接下来的战斗就没什么好说的。

    雪花豹在操作上要比小天强一些，但是小天比他多了3件装备、9层buff，相当于比他多了115%的额外属性！

    再加上小天不管别人，对着他闷头猛追，最终雪花豹血量清零，被送出幻境地图。

    ......

    看到雪花豹居然输了，直播间的弹幕顿时稀疏了很多，不少观众都觉得不敢置信。

    也有观众发弹幕讨论：

    “对面这是怎么做到的？8分钟3件装备12层buff？”

    “谁知道呢，不过真的厉害！”

    “无敌的雪花豹倒下了。”

    “这个小萝莉是谁啊？有人知道吗？”

    “这你都不知道？萝莉带着啸月狼宝宝，特征不要太明显。”

    “对的，她肯定是克总公会的【天空龙】，她在等级排行榜上是常客，长期位于弓箭手职业的前三。”

    “哦，原来是她！”

    “哈哈，我就是黄巾军流民组的，天空龙经常宣称她是克总未来的女朋友，还曾经去找戴夫对线，真是可爱死了！”

    “哦，原来是克总的女朋友，难怪这么强，克总应该送她不少强力装备吧？”

    “那肯定的，女朋友嘛，懂的都懂。”

    看到这些弹幕，法师塔中的苏羽一阵无语。

    实话实说，他并没有送给小天任何装备，她的装备都是自己下副本或者花重金买来的。

    他唯一给小天的优待就是给她指名了第二个资料片的主线剧情，而且第二个资料片的主线剧情目前还没开。

    弹幕众真是会胡编乱造啊！什么都不知道还说的像真的一样。

    ......

    雪花豹在被淘汰后好像也失去了直播的兴致。

    他对着直播镜头说道：“好啦，今天的直播就先到这里，以后再碰到什么有意思的活动，我再给大家直播。”

    说完，他直接关掉直播间。

