    杨阳又赢了！

    在欧冠八强淘汰赛首回合比赛刚刚结束，法国队报第一时间推送了比赛评论。

    评论中表示，杨阳率领阿贾克斯在关键比赛中击败了尤文图斯。

    “从这一场比赛里，我们可以看到杨阳在排兵布阵和临场指挥上的老练，就连经验丰富，执教风格沉稳的阿莱格里都没能从他的手中讨到半点便宜。”

    “这也让我们发现，十六强淘汰赛，索尔斯克亚惨遭杨阳淘汰，一点都不冤枉。”

    队报以大篇幅，深入地分析这一场比赛，尤其是对两支球队的排兵布阵和临场指挥进行了分析，分别对杨阳和阿莱格里两人的策略进行对比。

    “跟面对曼联的时候一样，杨阳非常清楚地知道自己身处劣势，阿贾克斯是弱者。”

    “职业足球就像是一场战争，在战场上，弱者是没得选的，正面对抗是肯定打不过的，在生死关头时，只能靠赌，赌对了就赢，只有剑走偏锋才有机会克敌制胜！”

    “所以，从小组赛打拜仁慕尼黑，到淘汰赛打曼联，再到现在打尤文图斯，杨阳都在出奇制胜，他总是在关键时刻冷静地把握住那些一闪即逝的机会，就好像他很善于在球场上捕捉致命杀机一样。”

    “尤文图斯是典型的意大利的球队，沉稳厚实，从不轻易犯错，也不存在太明显的软肋和不足，这让任何试图正面对抗尤文图斯的球队都感到十分棘手。”

    “杨阳十分清楚，正面对抗，尤文图斯不管是整体实力，还是比赛经验，或者是临场发挥的稳定性上，都要比阿贾克斯更胜一筹，所以他依旧选择放手一搏，不同的是，这一次他非常冷静地判断出局势。”

    “跟打曼联不同，杨阳非常清楚，对阵尤文图斯，哪怕阿贾克斯抢攻，哪怕占据优势，比赛都会变成消耗战，所以他选择藏一手，把自己安排在下半场，作为替补奇兵出场。”

    “这样做的好处非常明显，一来可以把自己所有的体能和精力都花在关键时刻，进而爆发出最强的攻击力，二来也可以在关键时刻，亲自带领球队攻城拔寨。”

    “我们都知道，久攻不下的球队往往很容易失去信心，进而斗志被瓦解，在玩命的时候靠不住，这种情况在欧洲足坛比比皆是，尤其是像阿贾克斯这样的年轻球队就更是如此。”

    “杨阳也非常清楚地知道这一点，所以他选择替补，等到比赛进入关键阶段时，他替补出场，登高一呼，身先士卒，带领球队，豁出去一切，拼上自己所有的筹码，最终在克鲁伊夫球场梅开二度，以三比一逆转尤文图斯！”

    “跟对阵曼联的时候一样，阿贾克斯这一场比赛也还是逼得尤文图斯极其狼狈，斑马军团甚至整场比赛都仅仅只有一脚射正球门，只有六次射门，这是相当糟糕的表现，而荷甲球队付出的代价是所有球员都拼尽了全力。”

    “正是因为他们毫无保留地跟对手拼了九十分钟的消耗战，这才导致尤文图斯在下半场惨遭阿贾克斯逆转，这显示出了杨阳坚定的决心，以及强大的自信心！”

    队报认为，这会成为阿贾克斯本赛季欧冠的关键一战，因为他们这一次所面对的是曾经两次杀入欧冠决赛，拥有克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的尤文图斯。

    但在关键时刻，他们靠着全队的拼搏，依靠着豁出去的那股子狠劲，硬是在主场三比一逆转斑马军团，“除了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的那次进球外，阿贾克斯全场冻结住了尤文图斯的组织和进攻，这才是关键！”

    队报预测，双方的第二回合比赛，尤文图斯将变得更加被动。

    “逆转拜仁，战平国际米兰，斩杀托特纳姆热刺，淘汰曼联，再到现在逆转尤文图斯，杨阳在阿贾克斯拿出了近乎完美的满分答卷，他用一场场令人难以置信的胜利，告诉全世界所有人，踢球他是天才，执教他还是天才！”

    …………

    …………

    跟法国队报的评价相类似，德国踢球者杂志在刚刚推出的周中欧冠特刊当中，也是大篇幅报道这一场焦点战，高度评价了杨阳在这一场比赛的赛前准备和临场指挥。

    “在最关键的时刻，杨阳挺身而出，带领阿贾克斯逆转尤文图斯！”

    当选为全场最佳球员的是阿贾克斯的中场球员弗兰基·德容，但踢球者杂志却认为，梅开二度的杨阳才是这一场比赛发挥最出色的人，不仅是作为球员上演了梅开二度，更重要的是作为主教练，他在各方面都压制住了阿莱格里。

    “我们很难相信，作为一名年仅三十二岁的职业球员，杨阳竟然在执教方面压制住了阿莱格里这样的老江湖，他甚至全场比赛仅仅只给了尤文图斯一次威胁到奥纳纳球门的机会，这是多么令人难以置信的成就！”

    跟曼联不同，尤文图斯拥有克里斯蒂亚诺·罗纳尔多这样的进球机器，可放眼九十分钟的比赛，阿贾克斯完全压制住了斑马军团，甚至频频将后防线压到了对方三十米区域。

    “看到这支球队的比赛，让我忍不住就想起了巅峰时期的巴萨，又很像疯狂的贝尔萨所执教的球队，但骨子里又有着非常深刻的阿贾克斯传统的烙印。”

    “这是一支践行着全攻全守理念的球队，同时又符合当下欧洲足坛的技战术发展趋势，杨阳在阿贾克斯的身上实践了自己过去多年所积累下来的足球心得和理念，为一潭死水的欧洲足坛注入了一股鲜活的泉水。”

    踢球者杂志最后评价，杨阳的阿贾克斯如果能够保持住对阵曼联和尤文图斯时候的这种表现，完全有可能晋级半决赛，甚至晋级决赛。

    “更有甚者，杨阳未必没有可能凭借着阿贾克斯，再一次登顶欧冠之巅！”

    “这将成为欧洲足球有史以来最令人难以置信的奇迹！”

    “而杨阳也将成为世界足坛前所未有的传奇！”

    …………

    …………

    阿贾克斯主场三比一逆转尤文图斯，最高兴的莫过于荷兰和西班牙的媒体。

    荷兰媒体就不用说了。

    荷甲联赛没落多年，阿贾克斯和埃因霍温都早已不复当年之勇，现在更多是沦为了四大联赛的球星加工厂，这导致荷甲联赛的竞争日渐萎靡。

    可本赛季，杨阳执教下的阿贾克斯，却踢出了令人难以置信的全攻全守足球，不仅在荷甲联赛所向披靡，在欧洲足坛也令人刮目相看，一路披荆斩棘，杀到了八强。

    如果仅仅只是如此，也不会太叫人意外，因为欧冠时不时都会冒出一匹黑马来，例如之前拥有姆巴佩和法尔考等球员的摩纳哥，就曾经一度杀入到了八强。

    可杨阳的阿贾克斯却明显不同，因为这支球队不仅成绩彪炳，在技战术理念上更是令人赞叹，他在阿贾克斯传统足球理念的基础上，注入了欧洲足坛最先进的足球理念，同时又刻下了杨阳自身对足球的理解，这才演变成了现在阿贾克斯的足球风格。

    荷兰著名的金牌足球记者范德斯马更是在专栏中高呼，“我看好杨阳和他的阿贾克斯，阔别十五年，再度登上欧冠之巅！”

    这迅速传遍了整个荷兰！

    十五年前，杨阳作为金牌替补，帮助阿贾克斯击败了穆里尼奥率领的波尔图，登上了欧冠之巅，而十五年后的现在，杨阳又一次带领阿贾克斯冲到了欧冠八强。

    当年的那支阿贾克斯，涌现出了伊布拉希莫维奇、斯内德、范德法特、德容等一批享誉欧洲足坛的名将，而现如今的阿贾克斯，同样是年轻飞扬，同样是激情洋溢，谁又敢说，未来这支球队不会再出现欧洲顶级球星？

    弗兰基·德容、约维奇、德里赫特、恩东贝莱等球员就相当有这方面的潜力，不是吗？

    ……

    西班牙马卡报、阿斯报和国家报也都纷纷为阿贾克斯高唱赞歌，他们都对杨阳的排兵布阵赞不绝口，认为他是阿贾克斯击败尤文图斯的头号功臣。

    “凭借着对阵尤文图斯的两个进球，杨阳将个人本赛季的欧冠进球增加到了十一球，位居欧冠射手榜首席，而排在第二位的是巴萨球员梅西，他目前攻入了九个进球。”

    阿斯报和马卡报都是亲近皇马的媒体，他们都非常支持杨阳，认为杨阳完全有能力带领阿贾克斯继续往前冲刺，争取更好的成绩。

    与此同时，他们也在呼吁皇马管理层，应该要尽快运作杨阳的回归。

    “作为球员，杨阳依旧保持着世界顶级巨星的比赛水准，同时他也已经在欧冠跟荷甲赛场上证明了自己的执教实力和足球理念，他是现在欧洲足坛最炙手可热的主教练，同时也是最具实力的世界头号巨星！”

    “引进杨阳，就等同于是同时引进了一名才华横溢的天才少帅，以及一名世界头号巨星！”

    “这样划算的买卖，皇马无论如何都不能错过！”

    不仅媒体在呼吁，皇马球迷也在疯狂地呼吁着管理层。

    杨阳带领阿贾克斯在欧冠赛场上表现得越是出色，他们就越是迫不及待地想要他回归。

    甚至有球迷在皇马官方网站上发出请愿，希望皇马掏钱，直接买下整支阿贾克斯。

    这一疯狂的愿望竟然得到了几乎所有皇马球迷的认可和点赞！