    厉传奇想起他打电话的目的，说：“赵经理，你先别拒绝何艳玲，陆挽琴这里万一谈不成，或许会用到她。”

    “好的。”赵经理应道。

    厉传奇又说：“你把明天和陆挽琴小姐谈的资料给我一份，南总要了解一下。”

    “我马上发到你的邮箱里。”

    厉传奇收到资料后，很快发给了何凤歌。

    随后他又给赵经理打过去，说：“南总说，陆挽琴小姐的报价过高，他明天回来亲自和陆小姐谈，不过你不用跟陆小姐联系，以免她提前有了心理防范。”

    赵经理心里觉得奇怪，以前南总从来不过问公司请代言人的事，现在他的眼睛都看不见了，怎么反而要亲自和陆挽琴小姐谈？

    心里再奇怪，嘴上也得服从，他应道：“好的。不过我和陆挽琴小姐约的是上午十点。”

    “我们能赶回来。”

    “是，那我就不给陆小姐打电话了。”

    “你最好别打，以免打草惊蛇。”

    厉传奇这话让赵经理根本不敢给陆挽琴打电话。

    次日天还没有亮，厉传奇就到了何凤歌家，把纸质的资料给他，又拿了赵经理和他助手的名片交给他们夫妇——作为总裁特助，这些名片他那里都有。

    和何凤歌夫妇一起吃过早饭后，厉传奇给维爱化妆品公司负责接待的一个副总打电话，说：“李副总，今天南总要来和陆挽琴小姐谈化妆品代言人的事，用你们的会议室，陆小姐不喜欢人围观，请启用一级保密措施。”

    维爱化妆品公司每年都要请明星做代言人，因为知道明星私下不喜欢被人围观和偷拍，所以特别制订了一些保密措施，按照对方的要求，分为一级、二级、三级。

    这个级别，是按照邀请的明星想要什么样的曝光度来衡量的，一级是最高等级，绝对保证除了谈合作的双方和一个接待的负责人，不会有任何闲杂人等出现。

    二级是可以有一批高层陪同，保镖也比较多，不许拍照。

    第三级就是不要外面的人围观，但公司内部的人不干涉，可以适当拍照。

    陆挽琴每次谈代言人合作，都喜欢亲自出面，但又不想在没有谈成之前就闹得沸沸扬扬，万一最后没有谈成，舆论会说她要价高什么的，增加许多负面新闻。

    所以她一开始就要求，她这次是秘密过来谈的，只带一个助理和两个保镖，要求南都国际也不能超过三个人。

    南都国际广告策划部原本就计划用一级保密措施，这对厉传奇和南冬城制订这个计划非常有利，现在他把会谈地点转移到了维爱，自然也要求维爱启动一级保密措施。

    “明白，明白，我马上安排。”李副总不敢怠慢，赶紧安排下去。

    厉传奇给南冬城发了个消息：“一切都安排妥当了。”

    “好。”南冬城又说：“注意不要让维爱那边的负责人发现。”

    一级保密措施没有闲杂人等围观，按照厉传奇的安排，其他的都没有问题了，现在唯一担心的就是被维爱的李副总看出破绽。

    “明白。”厉传奇回道：“我和舅舅再仔细商量一下细节。”

    然后他们三个人一边商量细节一边打扮，何凤歌的脸改不了，主要是从穿着上看着形似赵经理来蒙混过关。

    看看时间差不多了，厉传奇让何凤歌夫妇出发往维爱化妆品公司走。

    他给陆挽琴的助理打电话，说：“您好，我是南都国际广告策划部赵经理的助手祁才，赵经理派我开车过来接你们，请问你们现在在哪里？”

    他之所以装扮成赵经理的助手，是因为要让陆挽琴相信“南凌川”在外面出差没有回来，南凌川是盲人，他这个特助必须寸步不离地跟着，不可能自己跑回来，所以只能以赵经理的助手身份出现。

    陆挽琴的助理说：“我们在兴隆宾馆里。”

    “那好，我很快就到。”

    *

    陆上花园。

    陆挽琴化好了妆，和陆琳琳、南冬城来到车库。

    陆琳琳说：“小叔开车么？”

    “可以，”南冬城说：“不过我要把座椅往后移。”

    “那算了，”陆琳琳爬上驾驶座说：“你开这么一会儿，把座椅动了，我又要调整很久。”

    女孩子矮小，腿也短，为了方便踩油门和刹车，座椅往往调得很近。

    高大的男人坐上来，腹部都紧贴着方向盘了，自然没办法开，所以要把座椅往后移很多。

    南冬城倒不怕麻烦，但他以南凌川的身份出现的时候是假装的盲人，如果被人看见他开车，绝对会引起轰动。

    他知道陆琳琳最怕麻烦，一说要调整座椅，她果然不要他开了。

    南冬城坐后排，还嫌弃地说：“琳琳这车太小了，我腿都伸不直，幸好不太远，不然我绝对不坐你的车。”

    陆琳琳哈哈大笑，说：“谁让你腿长那么长？”

    陆琳琳的车是她父母给买的一辆女式车，小巧可爱，但后排空间比一般的车小，男人坐就很难受。

    陆挽琴说：“少枫克服一下，一会儿就到了。”

    厉传奇到了兴隆宾馆，发现只有陆挽琴的助理和一个保镖，问：“陆挽琴小姐呢？”

    “她在她侄女儿家，马上就到。”

    正说着，陆琳琳就载着陆挽琴和南冬城过来了。

    几个人下了车，厉传奇看见南冬城，故作吃惊地说：“南……南总？”

    作为赵经理的助手“祁才”，他是南都国际的人，自然对自家的总裁很熟悉，这时候看到酷似南凌川的陆少枫，他不能装着看不见。

    陆琳琳马上叫起来：“看，他都觉得小叔叔和南凌川很像！”

    厉传奇于是满脸疑惑：“这不是南总？”

    “他不是你们南总，”陆挽琴介绍说：“这是我的弟弟兼保镖陆少枫。”

    她本来带了两个保镖，为了让南冬城混进去，和保镖商量好了，给一个人放假，让那保镖躲出去。

    “哦，是陆先生啊，我还以为是南总，您和南总长得有点像。那这位是？”他很快转向陆琳琳。

    陆挽琴介绍：“这是我侄女儿陆琳琳。”

