    苏婉婧的话，让徐岁宁顿住了：“那他不会是真的……”

    “我们走吧。”好一会儿，苏婉婧说，不知道刚刚在想什么。

    谁也没有再聊肖冉。

    苏婉婧从这里，什么消息也没有得到，两个人便很快离开了。

    到车上时，苏婉婧才提了一嘴徐岁宁的婚事，“你跟陈律，具体日子定下来了？”

    “初步下个月五号。”徐岁宁说，“但是还有一个好日期，还没有确定到底哪一天，所以请帖也还没有送。”

    她像是突然想起什么一样，说：“陈律今天出差回来，还叫我去接他呢，苏老板，我就先走了啊。”

    “嗯。”

    徐岁宁目送着苏婉婧离开，才急忙回家开车去了机场。

    大老远，她就看见陈律站在机场门口等着她了，时不时看一眼时间。

    徐岁宁迟到了，并且还迟到了不短的时间，陈律显然等了她许久。

    周围不少人的视线都集中在他身上，可他却目不斜视。

    机场人多，靠喊没用，她下了车。

    陈律就一眼，就认出了戴着帽子口罩的徐岁宁。她原本还想偷偷摸摸走到他身边去，但半路就发现他的视线一直集中在她身上。

    带着一种了然的揶揄。

    徐岁宁撇撇嘴，只能说陈律这人的观察力真是太牛了。这么多人里面，他居然也能这么准确的抓着她看。

    再一看，陈律手里拎着个奢侈品的礼盒。

    徐岁宁就眉开眼笑了，声音都嗲了：“亲爱的。”

    陈律挑了挑眉。

    “让你久等了，我们上车吧。”徐岁宁走到他身边，乍一看，看似是牵住了他的手，实际上，她顺势接过了他手里的礼品盒。

    徐岁宁就一眼，认出了这是她心心念念的包包，态度更好了：“陈律呀，你饿不饿，要不要先吃饭？”

    “难为你还记着我。”陈律道。

    “我也不是故意要让你等的嘛，我给忘了。”

    ”嗯，忘了。”

    徐岁宁被他这几个字弄得面红耳赤，忘了似乎比迟到更要来的过分。毕竟她随口提到的奢侈品，陈律都记得清清楚楚，都给她买回来了。

    “对不起啊。”

    陈律看上去风轻云淡极了：“没关系，我都习惯了。反正你们女人都这样，得到了就不珍惜了，嘴上一套一套的，蜜里调油，嘴上说十分，心里能记住一分都算好的。”

    “啊呀，真的对不起嘛。”徐岁宁愧疚，急急忙忙说，“我补偿你，我补偿你啊。”

    “怎么补偿？”他不动声色问。

    “你想要什么都可以。”

    陈律扫一眼她的胸口，又看看她的脸，“你说的。”

    徐岁宁脸更加红了，嗔怒看他：“你给我正经点。”

    “你自己好好想想，到底谁比较好色。”陈律有些头疼的说。

    “陈律！再说我可要生气了。”她声音大了不少，浓浓的警告意味。

    陈律一脸你怎么“只可州官放火，不许百姓点灯”、“事实就是这样”的表情，但又配合的什么都没有说。

    徐岁宁脸色崩得紧紧的。

    “那你带我去吃饭？”陈律道。

    明明是迟到的那位，徐岁宁自己反而生起气来了。女生的脾气有时候就是来的莫名其妙。

    但陈律还是有招式对付她的。

    “是我比较想你能对我有想法。”他说，“我喜欢你占我便宜。岁岁，我想你了。人家都奇怪，我怎么这么黏老婆。我自己也控制不住，就是一有空，脑子里总是惦记你。”

    徐岁宁被他这么一说，也就不好再说什么了。

    她最后带着陈律去了一家新开的餐厅。

    陈律当时脸色就有些不对劲，但是徐岁宁并没有发现。

    “这是我朋友推荐给我的餐厅。”徐岁宁道，“她说味道不错。”

    “你朋友？”陈律声音听不出起伏，“你哪个朋友？”

    陈律低着头：“这家餐厅，是洛之鹤开的。”

    徐岁宁刚要说话，就听见旁边一个声音喊她：“岁岁？”

    这声音，那是相当熟悉了。

    徐岁宁回头一看，就看见了许久没有见过面的洛之鹤。

    一站在那，挺拔俊郎，好一个翩翩大帅哥。

