    接引道人见笑弥勒说得斩钉截铁，心中颇为安慰，心说我西方虽失去药师地藏，但总归还有佳徒弥勒。

    有弥勒前去紫霄宫请鸿钧老祖，自己再多支撑一两日，待鸿钧老祖驾临，大事可定。

    “此去路长，唯恐截教那边算出你的行踪，派人阻拦，你携我功德金莲前去。”接引道人伸手一托，掌心一朵九品功德金莲微微转动起来。

    这功德金莲当初本属十二品，后来被蚊道人吸食了三品，仅剩九品。

    之后在混沌珠世界中，又给了子受，子受给了多宝道人，后来接引道人将多宝道人强行带到西方教，这功德金莲也便收了回来。

    笑弥勒接过功德金莲，说道：“弟子知道，这便前往紫霄宫。”

    当下，笑弥勒化作一道金光，出了二十四诸天，再一路朝着紫霄宫而去。

    接引道人看着笑弥勒离去，微微松了一口气，目光注视着诸天外的世界，说道：“帝辛，且让你得意一时，待我请来老师，再与你算账！”

    “所有弟子全力守御各处，坚守西方教！”接引道人高声道。

    另一边。

    大商在西方教三十里外驻扎下来，各路神仙望着西方教的诸天，皆是战意高潮。

    子受坐在芦蓬上，看着西方教，脸上露出一抹微笑：“现在接引道人应该派人去紫霄宫请鸿钧老祖了吧？”

    就在这时，一道声音在他耳际响起。

    “你这一次真的要灭了西方教吗？”

    这个声音很温柔，就像邻家大姐姐的声音，但并非女娲或者平心的。

    子受愣了一下，刚要回头，便发现自己的意识骤然出现在一片巍峨的雪山上，日光下坠，雪花飘飘。

    一个素衣少女撑着伞从不远处转了过来，伸手触摸一朵飘下来的雪花。

    “是你，狗……”子受心说这个狗系统到底是什么级别的实力？自己已经是二转混元了，然而毫无征兆就被她拉到这里来。

    素衣少女眼睛微微眯了起来，脸上似乎蒙上一层怒意：“子受，触发任务吧。”

    子受摸着下巴问道：“这次是什么任务？”

    素衣少女道：“任务一，灭掉西方教，奖励昆吾剑。”

    “任务二……”

    ……

    意识收回体内，子受揉了揉额头，眼睛深处，隐藏着一抹深深的担忧。

    “第二个任务，真的是我猜的那样吗？”

    再说笑弥勒一路朝紫霄宫飞去，他最后对接引道人说的那番话也不是敷衍接引道人，而是真真正正想要去紫霄宫找鸿钧老祖。

    就在他飞到一座大山时，前面忽然传来虎啸之声。

    紧接着一个道人骑虎踏云而来，高声说道：“道友请留步！”

    笑弥勒神识一扫，很快就发现对方修为并不高，绝非子受派出来拦截自己的人。

    笑弥勒笑呵呵的停下，说道：“这位道友，为何阻我去向？”

    骑虎道人朗声说道：“贫道昆仑山玉虚宫弟子申公豹是也，敢问道友姓甚名谁，去往何方？”

    笑弥勒笑呵呵地道：“贫道西方教准提圣人徒弟笑弥勒，如今帝辛率兵攻打西方教，我正要前往紫霄宫请鸿钧老祖离宫前往西方教。不知道友有何见教？”

    申公豹说道：“道友，你这就做错了，你师父准提道人，亦是归顺大商，助商伐西，你不助老师，这是何理？”

    笑弥勒摇了摇头，微笑道：“我老师已叛出西方教，反而率兵来犯，我岂有助他之理？”

    申公豹道：“不对，你想想，就连你老师也加入了大商，成为始教佛祖，你就算苦守西方，又争得何益？就算你请来鸿钧老祖，也不过使帝辛退兵而已。而你看，东方教有准提圣人，有帝辛圣人，有女娲圣人，势必成为洪荒第一教派。而反观西方教，准提一走后，只剩接引道人独木难支。更何况我听闻西方教药师，地藏等修为高深之士，亦是降入东方教，你便是留在西方，你争得什么地位？等东西两教相争，你西方贫瘠，而东方富裕，岂能争得过东方教？”

    “道友，倒不如听申公豹一句劝，这紫霄宫便不用去了，你即刻去见你老师准提，重入他门下，一来避免杀身之祸，二来不失成道之机。”

    笑弥勒脸上笑嘻嘻的，心中却已经翻起惊涛骇浪。

    申公豹说的对，就算请来鸿钧老祖，难道就能把子受，女娲，平心给干掉了吗？

    能干掉早就干掉了好嘛！

    既然不能干掉，最多也只是让他们暂时退兵而已。

    如今东方教的势力远远超过了西方教，来日相争势必不如东方。

    药师，地藏都是接引的徒弟，到最后不也投了东方教？

    自己留在西方教能得到什么？

    一个缺少高手，就连圣人阶级的也比人家少的教派，能有什么发展前途？

    “道友说的对，真是一语惊醒梦中人。”笑弥勒感叹道。

    申公豹道：“既然如此，那就速速去见准提道人吧！”

    “不错，呵呵，不错，呵呵。”笑弥勒笑了笑，当下掉头离开。

    眼见劝反了弥勒，申公豹也是忍不住露出笑容。

    ……

    再说接引道人苦等了两日，不仅不见鸿钧老祖降临，就连笑弥勒也没有回来，他越想越不对劲，越想越是不安，掐指一算，脸上骤然变色。

    “笑弥勒……你！你敢叛教！”

    接引道人险些气得吐血，脸色难看地道：“这群叛徒，这群叛徒！我接引道人……势必要你们好看！”

    就在这时，只听外面一声炮响，费仲已然领着三四十个大罗金仙，出手攻击西方教的护教大阵。

    上方，冥河老祖，鲲鹏，妖师，三人出手分别猛攻大阵一处。

    随着三人出手，西方教也是四处震动起来。

    “老师，不好了！他们攻教了！”灵吉道人惊慌来报。

    接引道人脸色难看地道：“让他们打！这所大阵便是五转高阶圣人也打不破！任他们打个十年百年，这阵也破不了！”

    便在这时，一道磅礴剑气从远处袭至，轰然落在西方教护教大阵之上。

    “轰隆隆！”

    整个西方教剧烈晃动起来，护教大阵……已然裂出蛛网般的裂痕。

    一个铿锵有力的声音骤然响起：“接引道人，本座来讨当时的债了！”

    青萍剑晃动，一人骑牛而来。

    ‖今天就两更，作者菌有点肩周炎，最近这几天经常发痛，实在码不下，所以更新不多。‖

