    “邹经理你来的挺早啊。”段云见状，也立刻上前和周江龙握手招呼了一声。

    “我其实也是刚过来……我还以为你回山西那边了，没想到今年也留在深圳过年啊？”周江龙有些意外的问道。

    “上个月我从日本引进的生产线已经运回国内了，一直忙于新设备安装，也就没顾得上回老家。”段云微笑着说道。

    “你从日本引进的生产线已经安装好了？”周江龙一脸的惊讶。

    上次聚会的时候，段云只是随口说了句自己要引进日本的生产线，但并没有引起当时在场的周江龙等人的注意，以为他只是说说而已。

    因为这年头私营企业不要说引进国外生产线，就算是想从国企中买一部分淘汰的生产设备，也是难上加难，而且购买外国生产线需要大量的外汇，深圳这边的私营企业大部分资金实力不够雄厚，而且也很难找到合适的渠道兑换外汇流成，所以到目前为止，能引进国外生产线的深圳私企几乎就是凤毛麟角，即便有，也是好几家私营企业联合起来购买的，单个企业很少有这种实力。

    “年前刚刚安装完成，不过目前还没有正式投产，有些设备还要进行调测，目前只能用于代工，新产品研发需要时间……”段云说道。

    “你这生产线花了多少钱？从什么地方换到的外汇？”周江龙问道。

    “总共花了100多万美元吧，外汇是从咱们深圳这边的进出口公司兑换的，花了不少钱。”段云并没有透露自己是从哪家公司兑换的外汇，因为私营企业兑换外汇存留虽然并没有明确的法律限制，但是段云并不想招惹到额外的麻烦，至少不能把王石出卖了。

    实际上段云即使说出王石的公司也无所谓，因为兑换外汇存留在深圳并不算罕见，其中包括一些挂子国企名号的公司都经营了这样的业务，这已经是一个公开的秘密了。

    “100万美元……”听到这个数字后，周江龙多少有些吃惊。

    他之前的时候就已经知道段云是很有实力的，不过在他看来，私企就是私企，注定很难做大，但是段云却能成功换到外汇并且引进了日本的生产线，这包括很多国企都很难做到，因为国企想引进生产线的话，需要经过的手续很多，没有省市一级的主管部门的批准，是很难获得足够外汇，从国外购买生产线的。

    “我以前的电子厂生产线设备太简陋了，这次引进生产线主要是想进军录音机市场，不过生产录音机需要很多零部件供应，到时候咱们两家可以合作。”段云微笑着对周江龙说道。

    “好说好说！如果段经理需要从我们厂订购电子元件的话，价格好商量，一切从优！”说到这里，周江龙再次紧紧握住了段云的手。

    “哎？肖经理他们没来？”此时段云环顾了一圈后，发现上次聚会的几个私企老板都不在，于是疑惑的问道。

    “你不会以为谁都有资格参加这样的迎春酒会吧？”周江龙闻言笑了，笑接着说道：“再说了，咱们深圳这边的企业家有很多都是外地人，离家近一点的都回去了。”

    “原来如此。”段云闻言点了点头。

    很明显，深圳这边有2000多家企业，市政府不可能所有人都邀请，能够被邀请的企业家都是有些份量的，私营小微企业和作坊一直都不受重视，另外来深圳创业的很多人还并没有彻底在深圳安家落户扎根，过年回老家看看父母和妻儿也是很正常的事情。

    “到后面坐。”周江龙拉的段元来到了大厅的后排位置。

    整个酒店大厅总共摆放三四十张桌子，估摸着所有宾客能达到三四百人左右，每个餐桌周围都放的10把椅子，上面都贴着打印好的企业单位和人名，参加聚会的宾客需要按名字来落座。

    段云和周江龙所做的那张桌子处在靠门口的位置，此时同桌的还有另外两个人已经落座，一个是身体微胖有些秃顶的中年男子，另外则是一个留着一头波浪头，穿着粉色西装，带的一个明晃晃的金手镯，嘴唇涂的很红，看起来三四十岁的妇女。

    “大家好！”段云看到这两人后，立刻面带笑容上前招呼。

    “你好！”这两人见状，也站起身子招呼道。

    通过介绍，段云得知这个中年秃顶的胖子名叫杨成，是深圳天成不锈钢厨具厂的老板，另外一个中年妇女则是星光变压器厂的总经理何淑芬。

    而这两人得知段云就是天音电子厂的总经理后，立刻表现的非常热情。

    天音低音炮产品在国内几乎是人尽皆知的品牌，在杨成和何淑芬眼中，段云的电子厂无疑就是大厂，商业圈从来都是靠实力说话的，所以尽管段云非常的年轻，但这俩人对段云依旧表现的非常殷切。

    实际上杨成和何淑芬俩人的司机在深圳算是规模不错的，而且也是最早来深圳建厂的私营企业，如今发展的都还挺好。

    其实无论是杨成还是何淑芬，都是依附在深圳内的国企大厂赚钱的，这其中也花费了不少“公关费”，而像他们这样的企业还有很多，可以说如果找不到合适的国企靠山，资金技术规模都很落后的私营企业在深圳将会举步维艰。

    段云刚刚坐下来和这俩人正在交谈的时候，后面的大厅门突然被推开，在工作人员的带领下，一群人走入了大厅之中。

    “梁市长……”看到领头的正是市长梁湘之后，包括段云在内，大厅里的所有企业家都纷纷站起了身子。

    此时走到最前面的正是市长梁湘，而跟在他旁边的则是一个戴着银边眼镜，头发有些微卷的中年男子，个头很高，浓眉大眼，穿着一身灰色的西装，显得格外的精神。

    而良乡坐在前排的座位后，面对这个卷发男子始终笑容满面，俩人坐在一起似乎谈论着什么，神情非常的热络……

