    阿德里安那带着浓浓诧异情绪的疑问句，传递到克洛克达尔的耳中，不由得让这位王下七武海有些恼怒起来。

    什么意思？

    什么叫“原来”我“竟然”会见闻色霸气？

    闯入过新世界的海贼，会见闻色和武装色，有什么值得大惊小怪的吗？

    自觉受到白幽灵轻视的克洛克达尔，心中顿时邪火大冒。

    会飞翔斩击的剑豪是吧？！

    沙鳄鱼抬起健全右手，覆盖着衣物的手臂表面瞬间崩散沙化，在身旁不断流动，眨眼又重新汇聚成一柄纯黄色的、完全由沙粒构成的水手弯刀。

    “沙漠宝刀！”

    克洛克达尔怒喝一声，挥动右手中的沙刃弯刀。

    在沛然力道的加持之下，这柄由沙粒构成的宝刀发挥出了极为恐怖的速度与力量，“嗤嗤”地割裂空气，瞬间劈斩出一道威力不弱的斩击出来。

    下方的无垠沙漠，在这柄沙漠宝刀的刀气挥斩之下，直接裂开一道长达数十米的深刻沟壑，无数沙粒飞溅升空。

    阿德里安眉梢一扬，同样挥起手中的黑刀·二代鬼彻。

    由顶级武装色霸气蕴养、精炼两年多时间的黑刀，再度瞬时挥洒出一道威力强劲的半月形飞翔斩击，混杂着外放离体的武装色，迎向那把斩开沙漠的沙漠宝刀！

    铿——

    两股强大斩击在半空之中发生碰撞的瞬间，爆发出一阵轰鸣声响，有如金石交击。

    不过，由沙漠宝刀变化而出的斩击，在威力方面，终究还是远远不如大剑豪挥洒出的凝实剑压。

    只见沙漠宝刀勉强支撑住半秒不到的时间，便被妖刀鬼彻的剑气直接从中斩断开来。

    余势未减的凝实剑压，犹如风驰电掣般，朝着克洛克达尔劈斩而去。

    ‘武装色外放？通过手中武器释放出接近实质的攻击？’

    克洛克达尔瞳孔微微一凝，这才确认为何刚刚那道飞翔斩击给了他一股威胁不小的感觉。

    身为自然系·沙沙果实能力者，克洛克达尔凭借着一身沙化身躯，足以无视世界上绝大多数的物理性攻击。

    按理来说，剑士的金属刀刃，哪怕是挥洒出的剑气斩击，对他来说都很难起到伤害。

    但是在新世界历练多年，克洛克达尔自然知晓，这世界上还存在着能够伤到自然系果实能力者本体的力量，那便是武装色！

    感受着白幽灵挥洒出的这道飞翔斩击中有如针扎般的威胁刺激感。

    克洛克达尔不想硬拼，身形瞬间膨胀爆炸，融入到身体周遭的狂暴沙岚之中，又通过沙沙果实的能力，操纵沙岚的位置方向，预留出一道足以容纳飞翔斩击从容飞过的巨大漏洞。

    待那飞翔斩击飞过之后，克洛克达尔才重新恢复人形，看向白幽灵的目光，说不出的忌惮与凝重。

    阿德里安神色自若地立于天际，也没有急着继续展开攻击，而是好奇心满满地问道。

    “沙鳄鱼·克洛克达尔，我听说过你的名字，也留意过你的过往战绩。”

    阿德里安语气悠扬，略带不解。

    “但是你能不能解释一下，你当初是怎么从白胡子的手中逃生的？另外，你是怎么做到与巴雷特那家伙‘不分胜负’的？”

    通过刚刚的战斗情况，面板已经刷出的战斗信息显示，克洛克达尔此时的等级，不过才区区LV88而已！

    坦白来说。

    这种实力并不算弱，甚至已经超越了这片大海上百分之九十九的人。

    再加上自然系·沙沙果实，沙鳄鱼的实力水准，还可以继续向上调整半个档次。

    但是。

    这样的实力，绝对没有办法做到跟巴雷特“不分胜负”的水准！

    阿德里安的疑问话语，显然再度勾起了克洛克达尔的某些不愉快回忆。

    当初还是20岁的沙鳄鱼，在新世界某个小岛上，偶遇道格拉斯·巴雷特，并与其交手。

    虽说事后的新闻报道都说沙鳄鱼与巴雷特之间的战斗是为分胜负。

    但是克洛克达尔本人却知晓，那时候的巴雷特完全处在心灵迷茫的时期，一身实力根本没有发挥出多少！（注）

    一直以来，即使外界将这件事情当做是克洛克达尔的战斗荣誉之一，但是他本人却非常忌讳别人当着他的面提起。

    至于阿德里安问的另一件事，更让克洛克达尔心中不爽。

    被白胡子一刀斩断左手，一拳捶到不能动弹，是克洛克达尔终生不愿去回想的悲惨往事。

    若非那时候白胡子想要收他做儿子，克洛克达尔能不能从无上大快刀【丛云切】的刀刃下活着回来，都是一个问题。（注2）

    “哼！白幽灵！”

    克洛克达尔冷哼一声，语气中带着勃然怒气。

    “我会让你知道，什么叫好奇心害死人的！”

    “那么，在害死你自己之前，能不能先把秘密说给我听一下呢？”

    阿德里安神色依旧从容无比。

    见惯了夏洛特·玲玲、凯多、战国、泽法这类级别的绝顶高手，这时候再迎战沙鳄鱼，阿德里安的心中确确实实提不起一丝紧张感来。

    要知道一段时间之前，在香波地群岛上，没能在他面前走几个过场的陆军大将与CP0的幽影，统统都是克洛克达尔这个级别的选手。

    “只知道耍嘴皮子的家伙！”

    克洛克达尔举起右手，将其沙化，又猛地抽出。

    无穷无尽的沙粒在沙沙果实的操控之下，瞬间凝聚出四把闪烁着森森寒光的冰冷钢刀，带着切割万物的锐利气势，悍然朝着阿德里安的方向攻去。

    “沙漠·金刚宝刀！”

    这四把巨大无比的刀刃，有如实质一般，无论是攻击范围，还是锋利程度，都远远超过刚刚的沙漠宝刀，就连敦实无比的山峰岩壁，都能够被轻而易举地斩断开来。

    释放出这一击后，沙鳄鱼仍旧没有感到满足。

    他抬起右手，迅速在掌心之中凝聚形成一道不断旋转的沙风暴，又将其威能不断凝聚提升，骤然朝着对面方向甩出。

    “重量型沙岚！”

    那道凝聚在掌心之中、不过半臂之长的小螺旋沙风暴，在脱离控制后，瞬间膨胀成遮天蔽日的恐怖情景，无穷无尽的沙粒穿梭其间，几乎将周遭一切笼罩入黑暗之中。

    那些高速飞行的沙粒，即使只是擦过皮肤，都有可能会留下一道道流血伤痕。

    面对沙漠金刚宝刀跟重量型沙岚的联合攻击，阿德里安没有丝毫避让的想法，反倒从容地抬起右手，摆出某道招式的起手姿势。

    在无形威势的加持之下，阿德里安的一身衣袍无风自动，整个人缓缓散发出汹涌澎湃的气势波动。

    若一旁有人观战，定然会察觉到，从白幽灵身躯之中涌现出来的恐怖波动，给人的震慑感觉，丝毫不逊色于那股铺天盖地的恐怖沙风暴。

    短暂酝酿之后，阿德里安的气势与力量已经提升至极点，而那四把闪烁着幽幽寒光的沙漠宝刀，也已欺近身前。

    阿德里安双眸微凝，握住黑刀·二代鬼彻的右手骤然下挥。

    【威国】！

    完全不能够用“飞翔斩击”来形容的淡白色圆柱形冲击波，瞬息之间便彻底泯灭了那四把看似锋锐无匹的沙漠金刚宝刀，挟带着摧毁一切的破灭气势，洞穿那连天遮日的恐怖沙暴，径直轰向克洛克达尔的位置。

    “什么？！”

    克洛克达尔悚然一惊，浑然没有意识到他那引以为豪的双重攻击，竟然被白幽灵以正面进攻的方式，硬生生破了个干净。

    可当他反应过来，想要化身沙暴移动避开之时，那股恐怖至极的威国冲击波，已经贴近脸前！

    轰轰轰——！！

    威国冲击波瞬间击中沙暴中的克洛克达尔，直接将其从一片沙幕中带出，直直地轰在下方的无垠沙漠之上，爆发出一阵震彻云霄的剧烈爆炸声。

    在威国的恐怖力量之下，原本完整起伏的沙漠表面，瞬间龟裂塌陷，形成一连片的斧凿般的深长裂缝。

    无数沙粒从地底喷涌而出，冲天而起，形成一片规模丝毫不逊色于刚刚的重量型沙岚的恐怖沙暴。

    约莫数分钟后。

    这片沙粒风暴才从天上降落下来，重新铺满填塞原本的龟裂缝隙，但空气之中仍旧存在了大片雾蒙蒙的尘埃。

    浑身狼狈的克洛克达尔从沙漠之中现出身形，那身体面的黑色毛皮大衣，现如今以经是一副破烂不堪的模样。

    “哈哈哈哈！！”

    克洛克达尔仰天发出一阵大笑，充满劫后余生的庆幸感觉。

    “没想到吧，白幽灵！你的攻击，对我来说，丝毫起不到效果！”

    面对那股恐怖无匹的圆柱形冲击波。

    克洛克达尔本以为自己即便不死，也会身受重伤。

    却没想到，沙沙果实赋予的自然化能力，不仅让他彻底扛过了这波攻击，自身还没有受到丁点伤害。

    “你觉得刚刚那种程度，就算得上是攻击了？”

    阿德里安略显诧异的声音，从天空之中缓缓飘落下来。

    “我只是想要看看，这种程度的攻击，你能不能抵挡住而已。现在看来，你比我想象的还要弱。”

    “哼！”

    克洛克达尔冷哼一声，挥动右手，重新凝聚出一团沙岚。

    “不管如何，你的攻击，是没有办法伤到我的！我可是——沙漠之王！”

    “沙漠之王？可是国王不死的话，你又怎么能够戴上王冠呢？”

    阿德里安抬起右手，浩浩荡荡的苍白灵压从身躯之中涌现传来，与温润如墨的武装色霸气一起，将黑刀·二代鬼彻的刀身渲染成一股混沌颜色。

    “灵压·威国。”

    轰——

    混杂着苍白灵压的磅礴斩击，瞬间压过了天地之间的一切声响，将无边蓝天与无垠沙漠，统统染成苍白色彩。

