
“嘿！这尚让口气还真不小！龟缩了这么长时间，脾气还长起来了！”五丈原的枫家军中军大帐内，才听信使回报了下战书的情况，李晓枫就咧嘴笑了，一脸不屑的数落了起来：“你们说，这尚让也不怕站在城墙上风大闪了舌头？竟然连这种大话都敢说？他是不是近些日子憋在陈仓都憋出毛病了？”

“我看像！”尹波一脸认真的点了点头，接过话茬儿继续说道：“他这叫什么？叫记吃不记打！他都忘了当初在凤州城下，咱们的大唐万人敌和陌刀军是怎么屠杀他们了！还敢让我们洗净了脖子，难道是让我们洗净了，进城去吃庆功宴吗？”

“不过这家伙也挺有一套，竟然放了那个杨能一马！”李晓枫满不在乎的撇了撇嘴，一脸不屑的看着尹波，扬头问道：“你说他这是在给谁做戏看呢？给我们，还是给他的那些下属？故意显示自己的气量大呢吧！”

“你们俩就别说了！还越说越有劲了！怎么说人家尚让也是一个久经沙场的老将了！被你俩说的这么不堪！难道这点驭人之道也不懂吗？”林枫在位置上笑着摆手打断了两人的嘲讽，转头看着尹波笑骂道：“你就记得去年打败人家了！你怎么不把前几年的事情全都搬出来！再怎么说，人家尚让起兵征战的时候，你还不知道在哪过家家呢！”

“侯爷，您能不这么说么！”闻言，尹波讪笑几声，不满的嘟囔道：“您应该想想啊！要是咱们早出来几年，哪还有他尚让的什么事啊？哪还有什么狗屁大齐，早就被咱们枫家军给灭的连灰都不剩了！”

“别吹牛了！牛都被你吹上天了！再高点都看不着了！”林枫挥手笑了笑，随后轻咳两声，缓了两口气，摇摇头，沉声分析道：“这尚让的易帅还的确出乎意料了！咱们也只是料到了会易帅，但是如今尚让的举动，却让伪齐在高层的变动中没有丝毫影响到下面的军心！这样一来，我们之前做出的计划也就相当于没用了！毕竟尚让既然已经这么做了，就不会在变动中露出空子让我们钻，即便有空子，我们也不能钻了，很可能是狡猾的尚让设下的圈套了！”

“那我们现在怎么办啊？等着再次决战？”李晓枫若有所思的点了点头，又摇头叹道：“哎！姐夫！这段时间，大伙为了引蛇出洞可费了不少精力！却被尚让这么一招就无形的化解了！真是郁闷！”

“你不是郁闷！你是想赶紧决战，来一场仗打吧！”林枫笑了笑，伸手指着李晓枫直接点破了对方的心思，李晓枫也只好尴尬的笑了笑，没有再多说话。

“其实我们这一段时间的努力也不是白费！”说完后，林枫又冲众人招了招手，起身离开座位，眯着眼上下打量一番背后的地形图，半晌之后，才沉声说道：“近段时间，眉县开门投降，而且还送了大批粮草辎重，这是我们的重大收获，而且经过孟将军传回的消息说，对原先的军队整合一番，可有三千余可战之兵，其余人勉强留在城中据守一番还行，出战就不行了！”

“还有，扶风和岐山县！”说着，林枫指了指正北方向和东北方向，沉吟一声，伸手分别指向毛昊和赵毛子，沉声吩咐道：“这两处城池目前也属于观望状态，我军虽然已经兵临城下，却不想耗费兵力在上面而没有强攻！不过据卞皓和陈阳各自传回的消息，两处城池也不过是在做个样子！你们两人，各自点齐两千精骑，分别奔赴两地给城中的叛军施加压力！如果他们肯开城投降，那就迅速接纳，带点有用的东西回来就行！至于治理，还交给他们继续管理吧！”

“大哥！那他们要不投降呢？强攻吗？”毛昊点了点头，领命之后又迅速的开口追问：“我们两人麾下的骑兵都不适宜攻城战啊！”

“嗯，我明白！”林枫点了点头，撇嘴轻笑：“我估计你们一到，他们自然会开城！如果还是继续坚守，那就直接把卞皓和陈阳撤回来吧！等我们解决了陈仓的战事，调过头来好好收拾他们！就算多留他们一些时日，也无妨！谅他们也翻不了什么大浪！”

“明白了！那我们现在就启程吧！快去快回！免得耽误战事！”毛昊轻笑着点了点头，起身之后，冲着林枫一抱拳，一旁的赵毛子也赶忙起身，冲着林枫抱拳行礼：“侯爷，末将也先告辞！”

“好，去吧！一路小心！速去速回！”林枫点了点头，笑着嘱咐一声后，转头看向了林寒，沉声嘱咐：“林寒！接下来与伪齐的决战，你们陌刀军还是打头阵！近期抓紧时间再多训练一番！虽说现在陌刀军人数增多了，但是其精锐程度却没有原来那般！这一战中，一定要小心谨慎！”

“侯爷放心！将士们平时都很努力！一直坚持着日常训练！”林寒迅速的站起身，铿锵有力的应了一声，随即拍着胸脯打了保证：“侯爷！伪齐的叛军不过十万之众，单凭我陌刀军，就能横扫他们了！根本不用担心！”

“就是！侯爷！太轻松了！只有十万人而已，还不全是主力！”尹波也站起身子凑了进去，拍着胸脯向林枫请战：“侯爷，末将愿率麾下兄弟，打第二阵！与陌刀军的兄弟们并肩作战！”

“好！准了！”林枫点头一笑，大手一挥，这下可把等了许久的李晓枫给惹急了，登时从座位上弹了起来，一脸焦急的冲林枫喊道：“姐夫！我呢我呢？难道我只能打第三阵么？”

说罢，李晓枫有些委屈的看了一眼林寒和正在原地得瑟的尹波，不满的嘟囔了起来：“让他们俩打了前两阵，那伪齐还能剩下人么？就算我打第三阵，也没的打了啊！”

“哈哈哈！”顿时，帐内几人仰头大笑，林枫指着李晓枫笑骂道：“你他娘的别太小看尚让了！上一战中，他完全是因为后方督阵的黄贼才受到了束缚，不然的话，胜败很难说的！”

“好吧。。反正已经这么定了！”虽然觉得林枫说的有理，但李晓枫还是一副垂头丧气的模样，耷拉着脑袋重新坐了回去。

“光说这些了！下战书的日子是哪一天？”林枫也笑着重新坐回了位置，看到桌案上堆满的战书之后，不禁一愣，抬起面孔望着众人，一脸的茫然。

“不知道！”几人异口同声的摇头回答，这些日子以来，枫家军几乎是以一天三到五份的频率向陈仓县递去战书，战书上约定的日子，几乎都排到了四五十天后的六月底。这突然间战书被接了，众人倒有些傻眼了，根本不知道送去的战书约定的是哪一天。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001230"  chaptername="第五百一十三章  哪天的战书">加入书签</a>
</div>
