    一般情况下，实习生也就打打下手，如果遇到连老师傅都感到棘手的难题，他们最多在一旁观摩老师傅的操作，增加见识。

    至于说插手什么的，基本不可能。

    佑介就是在抱着看戏的心态下，被下村修作点名的。

    “老师，我实力不够！”佑介连忙道。

    “你只需要帮忙稳定伤者的病情，听从稻叶的指挥。等我处理好这名伤者，就会过去。”下村修作叮嘱道，随后又吩咐另一名忍者，去请正在轮休的医疗忍者。

    与佑介同批的医疗忍者在惊讶之余，又向佑介投来质疑的目光，还有几名帮忙打下手医疗忍者，在听到下村修作的话后，也面带诧异，同时又有些不服气。

    这家伙是什么狗shi运气，竟受到队长的青睐？

    佑介翻着白眼，你们以为在这种场合下被老师点名，是一种幸福吗？

    强行上位很容易出现事故，一旦控制不好力度，会对伤者造成二次伤害。

    稍微思考，佑介便选择接受了下村修作的指令。

    除了要救下忍者的生命，他也要尽可能展现出自己的潜力，否则，下村修作凭什么把他的论文提交上去？

    要给下村一点甜头。

    “你会掌仙术吗？”正在为伤者做手术的忍者问道。

    “会。”佑介换上白大褂，戴上口罩。

    这是基础的医疗忍术，佑介通过两个月的学习，也确实掌握了这个忍术。

    他擅长的是水属性的查克拉，但不能提炼阳属性的查克拉。

    其中的缘由，他也没办法向外人解释，比如：

    “你不会医疗忍术，怎么治疗的照美冥的伤？”

    “不能提炼阳属性查克拉，怎么使用的掌仙术？”

    包括再不斩造成的伤口愈合在内，这一切都是通过【细胞实验室】的功能。

    顾名思义，【细胞实验室】作用于身体细胞，通过激活或者加强细胞等方式，来赋予佑介不同于其他忍者的能力。

    只要他的体内还存在查克拉，便能推动【细胞实验室】的运转，从而获得各种功能，但是在平时，很难察觉到它的存在。

    或许只有在调出画有“结构图”的虚拟页面时，才能意识到体内还有这么一个金手指。

    整个【细胞实验室】有5个功能区，其实三个已经被点亮，证明他可以使用这三个功能区的能力。

    已经被点亮的区都有相应的一串数字，表示该区某些功能的熟练度，但是，是否解锁新的功能区，则与隐藏在每个功能区的隐藏条件有关。

    从理论上说，如果运气够好，一天之内可以解锁全部的功能区。

    当然，这也只是理论而已。

    他刚穿越过来时，【细胞实验室】自带一个功能区，【催化室】。其功能就是在受伤后的短时间内，大幅度加强细胞的再生能力。

    由于当时处于破膛状态，哪怕穿越过来，也随时可能死去。

    所幸，【催化室】的功能足够强大，并且，考官也来的及时，他这才保住了性命，同时也触发了【催化室】的隐藏条件——【最后防线】，即在生命受到威胁时，能够转危为安。

    随后，便解锁了第二个功能区。

    【动力室】，大幅度激活体内细胞，提供充足的身体能量，提升查克拉的产生效率。

    查克拉主要由身体能量和精神能量构成。

    精神能量是指修炼以及积累的经验，身体能量则是从细胞所汲取的能量。

    【动力室】的作用便是大幅度激活细胞，增强细胞强度，从而提升身体能量。

    生前的寺内佑介，实力就不弱，不然也不会参加毕业考试，而在他穿越之后的一年里，他每时每刻都在适应身体能量的提升，并以受伤为代价，通过与其他考生的对战，增加自己的精神能量，进而增加体内的查克拉量。

    与那些经常执行任务的前辈比，他的查克拉或许还有不足，但与同龄人比，哪怕是照美冥，也丝毫不弱。

    不过，照美冥具备血继限界，他只有羡慕的份。

    在过去一年的时间里，【动力室】的隐藏条件并没有解锁，直到照美冥身负重伤，他才在被逼无奈之下，抱着“死马当作活马医”的心态，驱动【动力室】，竟然激活了照美冥的细胞，激发查克拉的潜能，从而促使伤口愈合。

    整个治疗过程和医疗忍术，毛关系没有。

    在照美冥的伤口开始愈合时，虚拟面板便弹出了消息，成功解锁隐藏条件【激活】——激活他人的细胞，在宿主查克拉以及【细胞实验室】的作用下，实现一小部分【细胞研究所】的功能。

    随后，【细胞实验室】的第三个功能区，【查克拉转化室】也终于解锁。

    【查克拉转化室】，可以将某种属性的查克拉，转化为其他属性的查克拉。

    【催化室】让佑介有了极强的恢复力，【动力室】为大量的查克拉提供基础，而【转化室】的意义，则是让他可以使用其他遁术，增加了攻击手段。

    如果说，【转化室】还有什么缺点，那就是在转化过程中，存在查克拉损失。

    只有在熟练度达到100%，才能做到完美转化。

    他之所以使用掌仙术，就是因为【转化室】的存在。

    到目前为止，三个功能区的熟练度分别是：

    【催化室】60%；

    【动力室（激活）】65%；

    【转化室】40%。

    现在，这么多医疗忍者在现场，他不能使用【激活】功能，否则，有可能会被其他医忍怀疑。只能硬着头皮，全力将查克拉转化为阳属性查克拉，再施展掌仙术。

    “那……你就尽量帮忙，如果坚持不住，就提前说一声。”

    显然，那名叫做稻叶的医疗忍者对佑介并不放心。

    也不怪稻叶，毕竟，连佑介自己心中都没谱。

    就算他的查克拉量超过同龄人，但也经不住60%的损耗。

    在治疗过程中，佑介集中精力，在查克拉手术刀处理伤口之后及时跟上，没有让伤者出现大出血的情况。

    但随着时间推移，佑介的查克拉消耗急剧上升，伤口愈合的速度开始变慢。

    在没有其他人帮忙的情况下，佑介只能咬牙坚持。

    与佑介同期的另两名医忍，则目瞪口呆。

    并不是每个人在这种场合都能放得开手脚，尤其，在整个过程中，都要配合主刀的医忍。

    如果两人配合不默契，相互耽误彼此，伤者的处境就会变得极为危险。

    其次，哪怕是协助者，也需要消耗大量的查克拉，否则，脱力事小，耽误救治，事大。

    一般的新手，完全不能与佑介相比。

    下村修作在处理好第一个伤者之后，扶腰站起，走到佑介身边。

    操刀“查克拉手术刀”的忍者满头大汗，佑介更惨，汗水滑过脸颊，浸透了口罩。

    下村修作惊讶于佑介的表现，但心中更多是欣喜。

    当时实在无人可用，才临时抓来佑介，没想到他真能顶住医疗队最困难的一段时间。

    这小子……未来可期。

    正打算将佑介换下来，一名忍者匆匆进入病房。

    “寺内佑介在哪儿？”

    “啊？”寺内佑介错愕地抬起头，疑惑地看着进来的忍者。

    他并不认识这个人。

    那名忍者也看到了寺内佑介，冲他招手，“你是寺内佑介？跟我过来，水影大人有事找你。”

