    尤里的话虽然有些悲观，但是在这种时候，过于乐观的话就连基本的安慰效果都起不到。

    因为现世的悲观程度已经到了无法掩饰的地步了。

    反而是这样直接说出来，让人稍微松了一些压抑。

    这种细节上也可以看出尤里的可怕，若非神造人不会有获得开启罐子成为会员的资格，说不定尤里能够比他们走的更远。

    “只能够赌一把了，好在四级罐子的大奖出现概率远高于三级罐子。”托尼搓了搓手，拿出徽章，直接出现了十个大罐子。

    “等等——你就这么拿出来了？”班纳吃了一惊，“不是说是最后的希望吗？”

    “早晚要开的，早一点开出来的话，还能够多做一点准备。”托尼耸了耸肩。

    他其实有想过自己一个人悄无声息的开完。

    但实在是有些受不了压力。

    大家一起开的话，感觉上会好很多，这种决定命运的时刻，果然还是多一些人一起承受比较好。

    因为托尼这样的“恶意”，此时此刻，所有人的酒都已经清醒了不少。

    科尔森等人还有些懵。

    明明是说开个派对庆祝一下舆论战的胜利，怎么突然就变成了紧张刺激的开罐时刻。

    而且说最后的希望什么的，这也太紧张了。

    “那么，我就开了。”托尼深吸一口气，伸出手，缓缓的触碰到某一个罐子，忽然停了下来，抬起头看着其余的人，讪笑了一下，“要不然，你们谁觉得自己运气好，过来帮我开？”

    请别人帮忙开是没问题的，只不过开启的东西末日是归属于拥有者。

    比如说光团什么的，是会直接没入拥有者体内的。

    托尼此时说出这种话来，也实在是压力太大，如果没有开出有用的大奖，岂不是将希望毁在自己的糟糕运气上？

    而就在他说完后。

    大部分的人齐齐后退一步。

    连连摇头。

    谁也不敢拿自己的运气来赌这份希望，这太有压力了，如果只是自己的事还好，可这是关乎全人类的一次开罐。

    所以，唯一还在原地没有动弹的史蒂夫就显得格外显眼。

    所有人都看着他。

    他自己呆了一下，看了看其余人，也一下子露出纠结的表情。

    “我也不知道我的运气算不算好......我只是觉得，这与个人的运气应该没有多大关系，有关系也是全人类的运气。”

    “那就队长你来吧。”托尼立刻甩锅道，“仔细想想，在那种地方冰封了七十年都能够活着回来，队长你的运气应该很不错才对。”

    “没错，队长可是从那个战争时代的战场上活下来的人。”

    “之前也有过国家的幸运这种称呼。”

    “我们相信你。”

    “无论结果怎么样，这都是人类的命运，所以上吧，队长！”

    每一个人都给队长打起，谁也不想承受这份压力，这样一看，到显得有某种“表面同伴”的氛围。

    好在史蒂夫也不是会纠结这种事情的人。

    他深吸了一口气，不再犹豫。

    “那就我来吧，只要打开就行吗？”

    “没错，请。”托尼让开了位置，还做出了请的手势，这绝对是他对史蒂夫最有礼貌的一次。

    史蒂夫二话不说，直接打开了第一个罐子。

    吸气的声音猛地传来。

    所有的人都被他这一下搞的心脏砰砰直跳。

    很不幸，并非是大奖，而是条蓝气的小龙。

    如果第一个就开出大奖，那运气也太好了。

    “我第一次意识到，开罐子原来是这么刺激的事情。”娜塔莎似乎是想要调整下自己的情绪，故意调侃道，“潜入敌军秘密基地获取情报的时候都没有现在这么紧张。”

    “没错。”鹰眼深有同感的点头，“即便失败了，也顶多就是自己遭殃，更何况战斗的时候根本无暇去思考这些——队长，你打开罐子之前能不能够先对我们说一声？”

    就这么一句话的功夫，史蒂夫又打开了第二个罐子。

    依然是蓝气小龙。

    他很无奈，看了眼其余的人，“要不然你们来？”

    所有人一齐摇头。

    即便是一开始没有想那么多的人，在这种氛围之下也会开始紧张起来，好像万一没有开出大奖，整个地球和数十亿人的生命就会毁在自己的糟糕运气上一样。

    眼见没有谁上来代替他，史蒂夫又打开了第三个罐子。

    依然没有开出大奖。

    只不过这一次，开出来的不是之前两次那样的光团，而是一个犹如圆柱体一样的东西。

    相关的认知已经出现在托尼的脑海中。

    他的冷汗一下子就留下来了。

    “为什么会开出这种东西来？”托尼的表情也有些扭曲。

    “什么？”其余人的视线一下子看过来，“这个是什么？”

    虽然不是紫色史诗，但如果是什么厉害的物品也不错。

    之前残缺版永恒战舰不也是蓝色稀有。

    “极度危险的东西，极度危险！”托尼的表情依然扭曲，那是一种强烈的忌惮和无语。

    “好极了，我觉得，我们现在就是需要危险的东西。”鹰眼开口说道，反而期待起来。

    其余的人也是一样。

    但托尼狠狠的摇了两下头，表情更加扭曲了几分，似笑似哭的说道，“不是你们想象的这样，好吧，这东西叫做EOP-03，是蓝色稀有级别的一次性武器，但并非是用于对付强者，而是用于实施星球级别的生命灭绝——它的学名叫做常规星体烧融炸弹，以变异的幽能水晶为核心的半实体炸弹，能在几秒钟内将整个星球表面烧成一块巨大的玻璃体，所有的生命都会在瞬间灭绝！”

    “嘶——”所有的人倒吸一口凉气。

    将整个星球表面烧成一块巨大玻璃？

    这是炸弹？

    只要这么小小的一颗，整个世界就会在几秒内变成末日，数十亿人类，所有动植物，所有植被，全部灭绝？

    一想到那样的画面，所有人就忍不住打个冷颤。

    “能够销毁吗？”史蒂夫的表情也变得扭曲起来。

    他已经意识到自己开出了什么东西，对付单个强者根本没有作用，而一旦被敌人，或者是某些怀有而已的疯子得到，那就是世界末日。

    至于用处——他们有谁会去实施星球大灭绝啊！

