    北洋政府办南苑航校，很大程度上就是为了装点门面，每次战斗的时候，派出一两架飞机，侦查情报，投掷炸弹，能起到的作用就是吓唬人而已。这种定位，显然让这些最早的航空人都感到了一股挫败感，突然出现了奉军这么一个重视空军的势力，还愿意大量的投资，让他们都有种久旱逢甘霖的感觉。

    老师们还有些矜持，而那些学生则是毫无顾忌的喊出了口号，想要到奉天一展才华。张廷兰也没有想到事情能这么顺利，不过可不能光要这些学生，最好把老师也拉过来，因此厉汝燕的态度很关键了。

    “厉校长，奉军对于工业的关注程度，我敢说在全中国都是排在最前面的，不只有轻工业，还有钢铁、冶金、军工、机器制造等等重工业，虽然刚刚起步，但是产业门类已经比较齐全了，如果你们想在航空上面有所建树，奉天是不二的选择，而且奉天政府也会给你们提供全面的帮助，要什么给什么，每年的经费投入至少在一百万以上！”

    要想发展一个崭新的军种，最离不开的就是庞大持续的资金投入，张廷兰毫不犹豫的打出了资金的牌，一张口就许诺了一百万元，在场的几位老师呼吸都不由得急促起来，要是有了这些钱，他们能做多少事情啊，至少能买到三四十架飞机，能让两百名学员得到充分的训练，还能买到一大批的机器设备，他们就可以利用自己的聪明才智，去设计制造飞机了。

    这几年以来，包括厉汝燕在内，有不少老师和学生都绘制了一些设计图纸。不过很可惜由于没有资金支持，也弄不到零件，因此这些东西注定只能是图纸，很多老师都把这些东xī zàng在了抽屉深处，默默的承受着痛苦的折磨。

    他们多数都是从欧美留学归来的，满怀着热情，想要为国效力，可是回国之后，他们才感受到了现实的残酷，没有一个强有力的政府在背后支持着。想要干点事情实在是太难了。

    “真能保证这么多经费么？”有的老师已经满眼冒光，显然被打动了。

    “大家放心吧！”张学良在一旁拍着胸脯说道：“投入空军的钱只会多，不会少，如果有了缺口，缺多少我补多少。”

    张学良对于航空的确有相当大的兴趣。在原本的历史上，奉军的空中力量也是张学良和冯庸两个年轻人弄起来的。而且张学良还能很熟练的驾驶飞机。也可见他对飞机的热爱。

    有了少帅的保证，在场的师生彻底相信了这个天上掉下来的大馅饼，这不是假的，而是实实在在的，剩下的就看他们怎么取舍了。

    奉天提供这么优惠的条件，校长厉汝燕也不能不动心。不过他想的比别人还要全面很多，因此有些为难的说道：“张将军，我想不少师生都是愿意去奉天的，只是现在南苑航空学校还属于政府管理。他们能不能放行，是一个大问题，另外这么多师生到了奉天，怎么安顿也是一个麻烦。”

    “安顿工作一点都不难，奉天早有丰富的经验，我们安顿过上百万的移民，还搬迁过纺织厂，化工厂，相比这些，一个南苑航校不算什么，东三省最近也在大量的建设学校，划出一块专门的校区，也没有难度。至于政府那边，不用你们操心，所有事情都由我处理，保证圆圆满满的把各位送到奉天。”

    有了张廷兰的保证，所有的师生都如释重负，大家都在热烈的讨论着下一步怎么办。这时候何世龙驾驶着飞机早就掠过了紫禁城的上头，běi 精的市民很多都见过飞机试飞，因此见怪不怪，而辫子军可没有见过。

    因此一看空中出现了一只大鸟，还不断发出巨大的嗡嗡声，他们全都感到稀奇，有些人还抬头仰望。

    这时候何士龙和蒋逵一见时机终于成熟了，何士龙在不断的调节飞行高度，以便投弹更加准确，蒋逵则是抓起了一手榴弹，拉开了保险，然后投了下去。

    手榴弹重重的砸在了地上，随即就发生了爆炸，还在看热闹的几个辫子军顿时倒霉了，爆炸的破片侵入了他们的身体之中，筋肉都被割断了，他们倒在了血泊之中，不住的惨叫起来。

    这时候周围的人才如梦方醒，原来这个大鸟竟然这么可怕，其他的辫子军纷纷四处逃窜，蒋逵也不客气，急忙拿出了更多的手榴弹，哪里辫子军的数量多，就往那里投。

    只要命中一枚，就有几个辫子军倒在了当场，手榴弹的杀伤效果的确不错，眼看着越来越多的辫子军被消灭，何士龙和蒋逵都空前兴奋，不过手榴弹也很快投的差不多了，只剩下了最后三枚。

    他们也不想浪费东西，因此就毫不客气的冲到了紫禁城的上空，将三枚手榴弹投了下去。这三枚手榴弹并没有杀伤什么人，只是炸坏了一堵矮墙，还损坏了几片琉璃瓦，对于紫禁城来说，几乎就是毫发无损。

    但是产生的心里震撼却远远不是这么简单，小皇帝溥仪刚刚被推上皇帝的宝座，两位太妃垂帘听政，张勋康有为等人跑到了太和殿，再去给他们磕头问安，这种原本神圣无比的场面，现在怎么看怎么别扭。

    他们就好像戏台上的小丑，专门上演一出诈尸的闹剧，本来都是被彻底淘汰的玩意，现在又复活了，张牙舞爪的，好像挺吓人的，那些满清的遗老遗少全都跳了出来，如同过年了一般。

    可是这三枚手榴弹落了下来，砸在了紫禁城的上空，一下子就把刚刚开始做的美梦砸碎了，让这帮沉浸在戏里的人醒了过来。天下人已经把你们推翻了，就不会允许你们再回来作威作福，没有什么人愿意弯曲着膝盖，给自己找个主子。

    听到了爆炸声之后，龙椅上的溥仪哇的一声就哭了出来。把脑袋上面的帽子摘了，扔在了地上，然后就要脱龙袍，无助的哭喊着：“我不当皇帝了，你们谁愿意当，就给谁当，我不稀罕！”

    瑾太妃急忙搂住了溥仪，也是失声痛哭，她一个寡妇失业的，胆小怕事。本来就不太相信复辟能够成功，现在一看这个局面，更是一点信心都没有了，以往在紫禁城好好待着，还能保住性命。现在张勋这么一闹，连命都要没了。能不害怕么！

    皇上和太妃哭成了一团。其他人也都束手无策，所有事情都推到了忠勇亲王张勋身上，谁都盼着这位新科王爷能够扭转乾坤，辅佐江山。不过张勋也是有苦自知，也明白了他被别人给耍了。

    宣布复辟之后，那些原本表示支持的地方督军全都反对了。默许自己进京的段祺瑞也变卦了，最让张勋恐惧的就是奉军突如其来的杀到了，抢在所有人之前，对辫子军发动了攻击。廊坊和杨村连续两次战斗，辫子军的防线对于奉军来说，就像是纸糊的一般，连拖延一点时间都做不到。

    张勋哪能不害怕啊，思前想后，也只能放手一搏，张勋下令把běi 精城中的遗老遗少都集中其中，张勋大马金刀的坐在了正中间，对着这些前朝的王公大臣，贝子贝勒说道：“诸位，你们都是世袭罔替的爵位，知道是怎么来的么，就是你们的先人舍死忘生挣来的，现在又到了这个时候，你们也该拿出这个劲头，放手一搏，有钱的交钱，没钱的出人，只要把大清的江山保住，荣华富贵就会绵延不绝！”

    张勋一面勒索钱财，一面组织手下军队，撒出去大把的银子，终于把辫子军的士气鼓动起来，张勋也知道被动挨打不是办法，因此他决定主动攻击南苑，把孤军深入的一股奉军歼灭，振奋一下士气。

    就在辫子军加紧调动的时候，何士龙和蒋逵安全的落在了南苑的跑道上面，他们这次出动一共投掷手榴弹二十枚，击毙击伤辫子军十三人，炸毁房屋三所。取得的战果可以说是微不足道，但是这却是奉军第一次有空中力量参战，绝对称得起是名标史册的事情，后来这一天也成了空军的建军节。

    飞机落地之后，所有的师生士兵都发出了一阵阵的欢呼之声，何士龙和蒋逵也感到了由衷的欣慰，他们还意犹未尽，想要继续出动，再去轰炸辫子军，不过被张廷兰给拒绝了。

    现在的空军力量根本没有成形，到了战场上，最多就是吓唬人而已，去了一次已经可以了，如果频繁的起降，张廷兰真担心飞机会凌空解体，刚刚起步的时候，飞行员最宝贵了，决不能白白损失了。

    正在这时候，城中也有情报传了出来，张勋正在集中部队，要进行反扑，张廷兰现在只有一千多部队，主动攻击力量还有些不足，但是打奉军擅长的防守反击可一点问题没有。

    当即奉军就在南苑的附近，快速构筑防线，在对付俄国人的行动之中，尝到了工事甜头的奉军，已经把土木工事当成了看家的本事，不断的钻研，如果能够更有效率的构筑工事，如何能够发挥最大的杀伤效果。

    这些奉军士兵，挥动着专用的工兵铲，快速挖出一条条的壕沟，联系起来之后，就是密集的工事。

    每条壕沟都十分讲究，两肩宽，深度到肩膀左右，然后所有的土石都被堆在了面向敌人的一面，又增加了一些防御。看着这些奉军熟练的挖掘，航校的学员也终于真心叹服了，怪不得奉军能够所向披靡呢，有这么优秀的军事素质，的确不用害怕任何对手。

    一想到他们也能成为这样队伍的一员，这些学员也感到了由衷的自豪。奉军积极准备的时候，辫子军也终于集结完毕，张勋把从奉天弄到的武器全部拿了出来，二十门山炮都被拉了出去。

    迫击炮和手榴弹也都被装备给了所有士兵，奉军能靠着这些东西赢得战争，辫子军也一样可以，张勋率领着部下，士气汹汹的向南苑杀了过来。

    他们的火炮也对着奉军的阵地，很快一阵凌乱的炮声就响了起来，山摇地动，气势如虹，不过在战壕里面，张廷兰却是一点都感觉不到威胁，炮弹乱飞，就是没有一发打中阵地的，不只没有打中奉军，还把自己的位置给暴露了。

    “辫子军光知道照猫画虎，想和奉军学，就要拿出真本事才行，这战斗力从来都是不能糊弄的！炮兵做好准备，给我照着辫子军的炮兵阵地，狠狠地打！”

    张廷兰的命令下达之后，奉军的炮兵终于开始怒吼了，一枚枚炽热的炮弹，毫不留情的砸在了辫子军的头上，又准又狠的炮击打过来，辫子军顿时死伤惨重，尸横遍野。

