    伴随着一阵尖锐的爆炸声，天空中绽放开来绚烂的烟花，这些烟花色彩各异，在一次爆炸之后，还接连爆炸了好几次，不同于普通人的烟花，半空中散落的光点汇聚，化为了一头巨龙的模样，咆哮着掠过人们头顶，最终冲向天穹，再度绽放。

    在人们的欢呼声中，第三百零二届虹之塔高阶议会正式召开。

    虹之塔的正中间，伫立着一座高耸的巨塔，这里原本是古代魔法帝国的中枢，传说中第一位领悟魔法之人的居所，无数法师居住在这座高塔中，千百年来，数不清的璀璨成果在这座塔中产生，可以说，这里是整个世界魔法的起源之地，也是整个世界魔法的收束之地。

    虹之塔一层。

    大会议室内。

    这里是整片大陆最大的一间大会堂，足够容纳五千名以上的法师旁听，此刻，这里已经满座，甚至就连最后一排的空隙都站满了人，无数的纸张和羽毛笔悬浮在半空中，等待着记录接下来的所见所闻。

    “我听我隔壁的斯莱德说，他的同事的女朋友温妮的老师普尔阁下说的，这次会议上将会出现一篇有关光的本质的论文，一举终结波动说和粒子说长达数十年的争论！”

    “你这都是几手的消息了，我才不相信，要是真有这样的论文，《真理》上难道不会刊登吗？再说了，光肯定是一种波，毫无疑问，不需要什么论文来证明。”

    “那是列文阁下，他竟然也来了会场，我还记得他当时有关光的波动理论的论文，印象深刻。”

    “废话，这次高阶议会，协会所有的高阶法师都要到场，你看看，有哪位阁下是没来的。”

    “我怎么好像没看到德米特里阁下，咦，菲尔德阁下也不在？”

    “......”

    吵吵嚷嚷的会场中，还有一些特殊的法师，他们身边不但漂浮着记录会议内容的纸笔，还有通讯录，这是各大新闻报纸的记者，他们的职责就是将这次会议上的所有内容及时传递给外面的同事，做第一手的新闻发布。

    霍尔就是其中之一，他所在的《虹之塔预言家周报》是一家专攻每周重要论文总结的报纸，对于时间忙碌，无法一一阅读每一本期刊的法师们而言，这份报纸的重要性不言而喻，霍尔今年才刚刚三环，靠着记者的身份才得以进入大会议室里旁听，这是他第二次参加高阶议会，因此轻车熟路。

    “霍尔，你和女朋友怎么样，什么时候结婚？”

    他们所在的位置几乎都是各个报纸的记者，同行相见，自然熟络许多，霍尔的身边，《大炼金术师》的斯科特便趁着会议开始之前闲聊着家长里短。

    “她正沉迷于研究，我看最近两年是没有这个心思，不过，等她晋升四环，我们之间大概也就该分开了吧。”

    霍尔无奈地说道，他在从事记者这份工作的时候，也在进行着自己的研究，只不过毫无进展，眼看着原本比自己低两阶的女朋友逐渐晋升，甚至有可能成为中阶法师，霍尔心中百感交集。

    一个人的发展，不但要看个人的奋斗，还要考虑到历史的进程。

    “这次的会议应该会挺重要的，我有小道消息，有人将会发表一篇彻底终结光的波动说与粒子说争论的论文，我连稿子都已经写好了。”

    斯科特笑道，他比起霍尔，更加专注于记者的职业上，每当有什么重大事件发生，他几乎都能在第一时间赶到现场，久而久之，他也就有了“跑得快的斯科特”这样一个绰号。

    “真的假的，从我们出生之前就开始的争论，难道真的会在我们有生之年画上句号吗，那可是见证了历史。”

    霍尔将信将疑，他虽然听到了一些传闻，但始终不太相信。

    “看，水银天平的几位阁下到场了。”

    有记者指着一侧的出入口说道。

    只见水银天平的会长，九环高阶法师弗雷德里克.德米特里正步伐稳健地走进会议室，跟在他身后的是同样九环的高阶法师伊格尔斯.菲尔德。

    而在两人的后方，是一个年轻而英俊的面孔，其他的法师不太认识，但作为记者的霍尔第一眼就看出来了，这是莱纳.伊恩格雷，今年魔法界最大的惊喜。

    以二十岁的年纪接连发表数篇论文，每一篇都在各自的领域产生了颠覆性的效果，其晋升速度也令人羡慕，根据最新的消息，莱纳.伊恩格雷已经通过了四环的考核，成为了一名中阶法师。

    如果后世的历史学家撰写编年史，那么苍月历2318年必然是属于莱纳.伊恩格雷的。

    “他也来了......”

    霍尔喃喃自语道，在他的印象中，莱纳.伊恩格雷已经与颠覆性的成果无法分开了，一见到他的身影，霍尔便联想到了那篇传说中能够平息波粒战争的论文。

    “难道是真的？”

    霍尔看向斯科特，只见这位老记者也有些错愕，但很快就收敛起自己的情绪，清了清嗓子。

    “咳咳，我早就知道他要到场，不要大惊小怪。”

    在众人的瞩目中，莱纳坐到了属于水银天平的坐席上，位于一长排座位的左端，紧靠着走道，这是一个常规的位置，看不出什么特别。

    高阶法师们陆续到场，终于，当最后一位来自风暴议会的阁下急匆匆地小跑进会场后，整个会场安静下来。

    灯光也变得昏暗，仅剩的几缕光芒照射在了主席台上。

    一个人缓缓走到台前，走到聚光灯下。

    那是赫尔曼.布拉格斯，传奇法师，现代魔法的奠基人，如今法师之中，居于顶点的人物。

    “各位，欢迎来到第三百零二届虹之塔高阶议会的现场，我是赫尔曼.布拉格斯，我知道，在座有些朋友在学生时代对以我名字命名的几个公式一定印象深刻。”

    他开了个有些冷的玩笑，引起了场内零星的几点笑声，布拉格斯阁下抬起头，接着说道。

    “场面话我们就不再赘述，我们就直入正题吧，原本按照计划发表的十篇论文，由于特殊原因而增加一篇，本次会议将发表十一篇论文，下面，会议正式开始。”