    烟火结束，就像荼蘼开到花事了，了无痕迹。

    叶佳期重新坐回桌子旁边，脸上是百无聊赖的淡漠，她一手托着腮，一手轻轻摩挲高脚杯。

    红酒在灯光下闪烁着幽冥的光泽。

    乔斯年在她的对面坐下，目光落在她的脸上。

    “乔爷，小时候我做错事，你喜欢训我。现在呢，现在我要是做错事，你怎么做。”

    “这个得看情况。”

    “严重的？”

    “严重的话，做好求我的准备。”

    “不严重呢？”叶佳期倒弯了弯唇角。

    “不严重，我可以纵容。”乔斯年睨了她一眼，“怎么，想做什么。”

    “不怎么，就是想问问。”叶佳期笑，“我这么听话，怎么会做错事，对吗？”

    “你哪天要是听话，我倒省心了。”

    “你是怎么好意思说我的？至少我生病了会乖乖吃药、挂水，会照顾好自己，听医生的话。我可不会像有些人，跟小孩子似的，任性得很。”

    乔斯年的唇角是上扬的弧度，脸色温和，眸光柔软。

    叶佳期指了指他面前的高脚杯：“这个酒是我特意买的，你尝尝呐，我觉得不错。”

    “在芝加哥经常喝酒？”

    叶佳期使劲儿摇头：“没有，我在芝加哥很听话。”

    “听谁的话。”

    一句话问出口，乔斯年倒后悔了一下。

    叶佳期没在意，只是淡淡道：“谁的话都听。”

    这样的夜晚很安谧，卧室里暖暖的热气，夹杂红酒的清香和精油的香气。

    似乎，这样的夜晚很适合聊聊天。

    如果可以，她想跟他这样坐一晚。

    他在她眼里没那么凶巴巴的可恶了，反倒是笑起来的样子让她有些迷恋。

    “你尝尝呢，挺不错呢，虽然没你家的酒好，但也挺好喝。”叶佳期指了指他面前的杯子。

    乔斯年修长的手指轻轻敲着桌面。

    他促狭地眯起眸子：“两个人喝酒没什么情调。”

    “你想要什么情调，我们之间还能有什么情调。”

    “说的也是，认识这么多年了。”乔斯年勾唇，曲起一根手指头，“过来！”

    叶佳期脸颊红扑扑的，摇头：“不过去，你很坏。”

    “……”乔斯年知道她有了几分醉意，小眼神里都是迷离，“怕我吃了你？嗯？”

    他低沉、性感的嗓音十分撩人。

    叶佳期倒笑了：“一年没见你，谁知道你现在是好人还是坏人。”

    “坏？我如果坏的话，你这会儿就不是坐在这儿跟我聊天了，而是那儿。”

    说着，乔斯年指了指床。

    叶佳期脸一红：“还能不能好好说话，干一杯。”

    她举起杯子，想跟他碰一下。

    然而乔斯年不给面子。

    “我大老远过来陪你说话，你是不是得喂我喝？”乔斯年淡淡道。

    明明是很不正经的话，但他一本正经地说出来，倒像是真理一样。

    叶佳期顿了一下：“要怎么喂啊，好烦人啊，喝个酒还要人喂。”

    “过来。”乔斯年冲她招手。

    叶佳期见他一口酒还没喝，站起身，往他走过去。

