    “嗜血蚊蚁，你也不过如此，得罪了我，我让你形神俱灭，”这个大夏皇子神色有些狰狞。

    “是么？”

    大夏皇子的身后，突然传来嗜血蚊蚁那冰冷的声音，化成了一只巨大无比的蚊蚁，根尖刺，对着大夏皇子的后背就刺了下来。

    “噗嗤！”

    大夏皇子的身上顿时起了能量波动，一道气墙挡在了他的身后，只不过，他小看了嗜血蚊蚁的手段，这根尖刺可怕无比，竟然直接刺穿了那道气墙，直接进入了大夏皇子的肉身，要破坏他的生机。

    “皇道无比，天地寂灭，”这个大夏皇子发出一声痛苦的大叫，很显然，这一击让他受伤不轻，不过，他也拿出了自己的看家本领。

    只见天地间皇道气息极浓，肆虐无边，一瞬间，整片天都暗了下来，天地静寂，仿佛世间最可怕的孤寂，让人难受的想要吐血，直接把嗜血蚊蚁罩了进去。

    “吼——”其中传来嗜血蚊蚁的怒吼，如同黑云在翻滚。

    “小子，你不不帮忙？”

    其中，传来嗜血蚊蚁的吼声。

    “大人，在下实力低微，怕是无能为力啊，你放心，我解决完这些人，就去帮您，”洛天装模作样的说道，手掌连挥，把那些战车还有甲胄直接拍成了齑粉。

    “轰——轰——”终于，嗜血蚊蚁从里面冲了出来，披头散发，整个身体少了一截，而那个大夏皇子似乎也不好受，气息翻滚不息，神色凝重无比。

    只见此人眸光开合间，神色凝重无比，一声不哼，直接划破了虚空，进入到了时空通道。

    “不要让他离去，否则后果不堪设想，”嗜血蚊蚁不由的大喝。

    “给我出来，”洛天出手了，一指点出，正是诸天红英传授自己的红尘一指。

    这一指极为强大，虚空震荡，直接把这个大夏皇子给震了出来。

    “好强大的指法，我记住你们两个了，有一天，我会讨还回来，”这个大夏皇子眸子冷漠之极，不知道用的什么秘法，整个身体直接炸开，直接消失的地影无踪。

    “遁光术？”

    嗜血蚊蚁不由的失声道。

    “可惜，被他跑了，”洛天“遗憾”的摇了摇头。

    “你这个混账东西，你惹了大祸了，”嗜血蚊蚁不由的气极败坏道。

    “你也是荒界五虫之一，有什么好怕的，大不了一死而已，”洛天随意的说道，当先向着荒灵圣方向掠去。

    “洛天，你——”嗜血蚊蚁眼中出现一道杀机，他似乎终于明白，洛天是想借大夏世家的手来除掉自己。

    “小子，你不要得意太久，得罪我，没有你的好日子过，”嗜血蚊蚁心中闪过杀机，暗中向另一个强者传递消息，什么攻打荒灵山，什么九灵元圣，他现在不乎了，这次惹到了大夏世家，他只有亲手抓住洛天，送上去请罪，才能平息大夏世家的怒火。

    只不过洛天实力并不比自己弱多少，而且刚才大战那个大夏皇子已经耗费了他太多的本源。

    一路上，洛天和嗜血蚊蚁两人并没有再说话，却是想着自己的心事。

    “小子，怎么不走了？”

    前面的洛天，突然停了下来，让嗜血蚊蚁不由的一怔，这里极为偏僻，一条弯曲的大岭惯前方，其中透露着一种诡异之极的气息。

    “累了，休息一下，”洛天随意的说道。

    “你——”嗜血蚊蚁一怔不由的一怒，像他们这种强者，哪怕飞行个三天三夜也不会累，体内的能量源源不断。

    “也好，等着飞天蜈蚣到来，到时一举把他拿下——”嗜血蚊蚁在打着自己的主意。

    “轰轰——”突然前面的那道山岭如同一下子活了一般，开始震动，整个天地弥漫着一种粉色的雾瘴，整个天地间一下子变了，变变曲曲，黄沙弥漫，如同九曲黄河一般。

    “九霄大阵？”

    看到这一切，嗜血蚊蚁不由的大吃一惊。

    “不错，正是九屑大阵，嗜血蚊蚁，你杀光了我九连山，这份血债，今天向你讨回，”一个冷漠的声音出现，然后从弥漫的黄沙之中，走出来一个人，正是九霄尊者，红衣，带着冠帽，身上有彩带飞舞，神色凝重的望向嗜血蚊蚁。

    “洛天，你竟然敢欺骗九灵元圣？

    你送给他的尸体果然是这个九霄尊者所蜕化的尸身，”嗜血蚊蚁猛的看向洛天，不由的大声喝道，一瞬间，他只感觉自己掉进了洛天的局中。

    “嗜血蚊蚁，你猜的不错，我根本没有杀他，九霄元尊向来与世无争，极为排斥攻打仙神两界，俗话说，敌人的敌人就是朋友，倒是你，在仙神两大杀四方，今天就做个了断吧，”洛天也出现在这九霄阵中淡淡的说道。

    “洛大哥，不要和他废话，杀了他，”又一个声音传来，正是九霄尊者的儿子，火云圣者，此刻冷声喝道。

    “好，很好，洛天，你敢背叛九灵元圣，难道你不怕形神俱灭么？”

    嗜血蚊蚁厉声喝道，他没有想到洛天竟然早已开始算计自己，九霄尊者比自己的实力稍差一些，关键还有一个洛天，再加上自己大战大夏皇子，已经耗费了不少的本源，目前的情况对他极为不利。

    “九灵元圣？

    你真的以为那天魂神丹就能控制我了么？

    放心吧，很快的，他就会有麻烦了，”洛天不由的冷笑道。

    “你——好歹毒的心计，”嗜血蚊蚁怎么也没有想到，洛天竟然一直是装的，竟然甘愿受此大辱，取得了九灵元圣的信任，这次却暗杀荒灵圣主，洛天多半也是装腔作势而已，而且是想把祸水引到九灵元圣的头上，到时两方大战，他却是坐收渔翁之利，想想就可怕，现在又牵扯出了大夏世有，整个荒界就有可能大乱。

    “洛天，你果然好计策，不愧是仙界新一代的强者，你有告诉我，你下一步想怎么样么？”

    嗜血蚊蚁那对复眼连连转动，像是蜻蜓一般。

    

