    成灵岛一战，毒修罗族群六头血毒修罗、三头玉毒修罗命丧陆平等六人之手，然而毒修罗的本源本身便是剧毒，其他人根本不愿收集这种本源

    就算是出身碧海灵蛇的楚海蜃，在当时的情景之下也来不及着手收集这些毒修罗陨落之后散逸的本源

    所以这些东西最终却是都便宜了陆平。

    那说不清楚到底是万毒浆还是万毒母液的青石池当中的液体，在那个时候就如同一头填不满肚皮的饕餮，在陆平暗中打开空间门户之后，源源不断的将这些毒修罗陨落之后散逸的本源吸纳入青石水池当中。

    这些时rì以来陆平忙于各种事物却也一直不曾想起此事，此前因为楚海蜃提及碧海灵蛇一族已经在收集炼制灵水引灵丹的诸多珍惜材料，这才想起了万妙玉露。

    然而待得陆平神念查看之时，这才赫然发现青石池的那一团万妙玉露凝聚的比陆平当初第一次发现时的体积还要大。

    陆平粗略的估计了一下，至少也有四五份万妙玉露的分量，而且看着青石池当中的万毒浆不时的无风自动，一个接着一个的细小漩涡在液面上形成，显然万妙玉露的凝聚还在持续进行着，不知道最终能够凝聚出多少份来。

    “陆兄，那万毒浆你究竟如何才同意与我交换？”

    秦世君进阶法相中期之后，所有的三代修士都已经感受到了压力，知晓三代修士之间的第二次分化就在眼前，秦世君已经先走了一步，其余人等自然不愿秦世君专美于前，更何况是骄傲如楚海啸这般的人物。

    楚海啸的修为早已经到了法相初期的巅峰，若非想要趁着进阶法相中期的契机一举将第二道本命无上神通凝聚成功，他早已经渡过了第一次雷劫，凝聚中期法相了。

    陆平微笑不语，楚海啸沉吟了片刻兄之前便曾经暗示你要我所做之事极难，但这些时rì想来陆兄对于我在碧海灵蛇一族当中的地位也应当有所了解，就连海澜姐也认为我能够帮得上忙，难道陆兄还是不肯说出究竟是何事么？”

    陆平先后救下楚海蜃以及楚海啸，手中又握着楚海啸急需凝聚第二种无上本命神通度过第一次雷劫的万毒浆，现如今天羽老祖为了恢复修为显然又有有求于他，若是所料不差，这万妙玉露恐怕也要着落在陆平身上。

    最后一件事不算，在楚海啸看来，至少在四件事情上他已经欠下了陆平的人情，然而尽管如此，陆平依旧不曾将要求他办的事情告知于他，这只能够说明陆平要求他办的事情必然极难。

    尽管如此，只要陆平一直没有开口，对于楚海啸这样的人来讲，这都是一件永远令他感到极端困扰的事情：他不愿意欠人情！

    楚海啸的话音刚落，就看到从陆平的手中抛出来了一直小玉瓶兄，并非是陆某不信任你，而是此事着实不算一件小事，当然，这件事情绝对不会伤害贵族的利益，在下定然会找一个合适的机会告知楚兄你的！”

    楚海啸将玉瓶接在手中轻轻一晃，里面传来液体晃荡的声响，心中一动出一丝喜陆兄，这是……”

    陆平点了点头句实话，这里面的东西连在下也不知道是否就是你所需的万毒浆。”

    楚海啸一边打开瓶塞，一边问道：“可是那rì你破去毒修罗天赋神通的奇物？”

    陆平点头道：“正是此物！”

    楚海啸打开瓶塞之后从里面倒出了一滴金黄sè的水珠子，在掌心当中滴溜溜的转着，而后便从楚海啸的手心当中渗入体内。

    关闭<广告>

    楚海啸的脸sè闪过一丝金即双目猛然睁开，脸上喜sè更甚真便是万毒浆，而且是品质绝佳之物，陆兄恐怕已经往里面熔炼了许多种奇毒了吧？”

    陆平笑道：“是就好，这只玉瓶乃是一件空间容器，里面的万毒浆也不知是否够用，不过在下得到此物之时也是有限，里面也的确凝练过几种修炼界有名的毒物。”

    楚海啸连连点头够了，难怪品质如此之高！有此物在手，此次交易会过后，楚某便要引来第一次雷劫，只要成功进阶法相中期，那第二道无上本命神通想要凝聚也是易如反掌！”

    陆平却是笑道：“那陆某却要提前恭喜楚兄了，楚兄进阶法相中期之后，在碧海灵蛇一族当中的地位必然进一步提升，到时候对于在下所求之事恐怕就越发的容易了！”

    这一次交易会是由秦世君等人发起的一次针对三代法相修士的一次集会，虽然主要是为了各派之间互通有无，但也是为了人妖两族三代法相修士之间的交流，同时也代表了各自所在门派以及部族。

    在有心人看来，这一次聚会未尝不是未来东海各家门派以及部落种族间掌权修士之间的一次预演。

    集会的地点便在幻灵城中心，距离幻灵殿不远处的一家客栈当中，客栈楼高三层，被一道很是不错的大阵所包裹。

    今rì这家客栈却是被尽数包下，而交易会的所在却是在第三层当中。

    人族一家圣地、九大门派、二十五家中型门派，外加陨落秘境大小势力、散修、游历之人，一共也不过到了十九位法相初期修士，其中仅仅水晶宫与九大门派的三代法相修士便占了十二人，中型门派包括陆平在内不过三人，剩下四人除了宇文飞翔之外的三人都是身份不明的散修。

    妖族三大部落、十二种族，在幻灵五岛之上的三代修士也有近十七人，其中仅是三大部落便有八人。

    陆平与楚海啸、楚海蜃的到来马上便引起了与会绝大多数修士的注意，秦世君亲自迎来，还未到两人跟前便已经“哈哈”笑道：“陆兄，两位楚兄，你二人可是来晚了，照例当罚！”

    “正当如此！”

    宇文飞翔看样子先前正在与秦世君交谈，两人一同迎出来的，闻听秦世君所言，当即笑道：“二位楚兄自不必多说，诸位或许不知，陆兄在北海可是向来有‘多宝童子’的美名，本身又是炼丹宗师，三位今rì若是拿不出像样的宝物，我等可是不依！”

    有这二人吹捧，在场诸多修士虽然有不少对陆平颇不以为然，但却也不愿驳了秦世君和宇文飞翔二人的面子，怀着各种各样的心思纷纷起哄附和。

    成灵岛一战，陆平大放异彩，阵法缺口之处与秦世君等六人联手共抗阿修罗，其所表现出的实力不下任何一人，着实震动了整个幻灵五岛，尤其是对于其他三代法相修士的冲击更是猛烈。

    要知道那一次除去陆平的五人皆是大有身份之人，秦世君自不必说，宇文飞翔这第一世家嫡传第一高手的地位与秦世君也不相上下，就是那些大型门派的嫡传修士在宇文飞翔的面前也要保持足够的尊重。

    至于孔千钧与焰灵柩二人，更是鲲鱼与火鸾族中首屈一指的人物，楚海啸就更不用说了，碧海灵蛇一族在妖族中的地位堪比水晶宫之于人族，在秦世君未曾进阶法相中期之前，便是与他齐名的存在，本身又是碧海灵蛇族长楚飞羽嫡子，老族长纯阳老祖楚翻云的嫡孙。

    陆平与这五人的身份地位相比简直就是云泥之别，区区一家中型门派的嫡传修士罢了，也不知有了什么好运气，得了几件像样的法宝便敢称“多宝童子”，想来也只有在北海那等贫瘠之地才会被人吹捧的上了天！

    然而在进入客栈之时却是与楚海啸同行，显然一副交情匪浅的样子，再加上秦世君与宇文飞翔等人的亲自出迎和平等相待，却是不得不令一些修士将心中的那一丝轻视收敛了起来，却也更加勾起了一些修士心中的嫉妒与不满。

    陆平对于四周众人的神sè自然是了然于胸，笑道：“在诸位面前，在下这点身家哪里上得台面，倒是秦兄与宇文兄两位出身高贵，又是本次集会的发起者，不知给我等带来了何等大开眼界的宝物？”

    见得陆平轻松将皮球踢了回来，秦世君“呵呵”笑道：“看来陆兄也等不及了，既然此次集会之人均已到来，那么我等便闲话少说，就此开始吧！”

    众人纷纷响应，向着客栈第三层阁楼而去。

    三十六位法相修士在第三层阁楼当中随意而坐，只留上首一座展台，凡是到场修士均要上前展示至少一件宝物用于交易。

    众人坐定，早有客栈掌柜带领仆人献上香茶灵果，却见宇文飞翔却是第一个走上了展台。

    一只禁灵盒缓缓打开，一道道蓝sè的闪电不时从一块拳头大小的石头上迸发，顿时吸引了在场诸多修士的目光。

    “在下先行抛砖引玉，这是我宇文家族收藏的一颗天雷奇石，也算得上是一种天地奇物，其中孕育雷电，对于修炼雷术神通的修士大有裨益，就用来换取一些极品灵石吧！”