    第672章归来

    罗义看见儿子这奇怪姿势，吃惊地张大嘴巴，保持着转身的姿势，愣在那里。

    小木上去就推罗义，把罗义推倒一边，两个膝盖迅速爬过来，十分小心地抓住小二宝，小心的问道：“二宝，是你吗？你是从空间里出来的吗？”

    罗义自然没见过小二宝这奇怪的姿势，他看到之后只会受惊吓，但是小木知道怎么回事儿啊。她轻轻的抱住小二宝的半个小身子，柔声问道：“就你自己吗？”

    接着，小木看见二宝又往外抻了抻，上半个身子都看见了，二宝的腰上有两只带着手套的大手。

    “是角木蛟的手？”小木道。

    “啊······啊啊”小二宝开心的看着小木，小身子乱扭，他认识小木。

    “妈妈的小宝贝，你终于回来了，你想急死你老娘吗？”小木说道。

    “小木，孩子怎么回事儿？他这是怎么了？”罗义在她身后着急的问。

    “我想我们找到空间的去处了，我想试试能不能进空间？”小木头也不回的问罗义。

    “你是说：二宝这是在空间里？”罗义问道。

    “二宝不是在空间里，是在两届的界门上，我们可以把他拽出来，也可以跟着他进去。罗义，我想跟着进去。”小木道。

    “那还是原来那个空间吗？”罗义问。

    “应该是。”小木道，“你能不能快点，空间不稳，我怕出别的问题。”

    “进去之后还能出来吗？”罗义急问。

    “我说不好，应该能出来，但不排除出不来。”小木道。

    “那我们一家子一起进去。”罗义说完，就把睡着的两只迅速的绑在自己前后，然后紧紧的抓着小木，这是打算有难同当。

    小木傻了，叫道：“这不是瞎胡闹吗？我和二宝进去之后，即便暂时出不来，二宝长大了,我们总能找办法出来,这也犯不上搭上咱们一家子啊？”

    “你去哪我们就去哪,你别想扔下我们。”说完，对空间也很了解的罗义，拥着小木,往二宝的方向轻轻一推：他们一家五口就进了空间。

    “小主人？”果然是叫角木蛟，是他抱着小二宝,正在往外送。

    “角木蛟,是你吗？”小木轻声说完,上去就抱住了角木蛟。

    “小主人，你还好吧？你怎么这么久不进来了？”角木蛟问道。

    罗义在一边又酸溜溜的,十分不不自在的“咳咳”几声。

    “这三个是小主人的宝宝吗？刚才这个也是吧？”角木蛟问道。

    “哦，快把孩子放下来，他们都累了,让孩子们去睡觉。”小木道。

    三个人马上把三个孩子送进卧室,大宝和三宝本来就睡着了,却被折腾醒了,如今迷迷糊糊的，有点不高兴,但哄一会儿就又睡了，只有二宝很精神，费力气哄睡了。

    小木就问角木蛟,二宝是怎么回事？

    经角木蛟一说，原来是这样的：角木蛟在天台发现一个小孩,这兴奋地爬来爬去，还挺壮实。

    角木蛟马上去监控室,调监控查看，发现这孩子是从外面来的,而且进空间的方式和小木一样,角木蛟主观认为：这是小木的孩子。

    角木蛟认为，孩子进来了,孩子妈肯定会跟着进来，但是等了很久,也没见小木进来。

    角木蛟觉得不对劲,就试着想把孩子送出去。他就在孩子进来的地方，反复往外送孩子，结果都失败了。

    角木蛟也心急,他更怕他家小主人着急。这孩子是下午进来的,如今都半夜了，孩子也不累,兴奋的很,一直都在爬来爬去的，玩的玩不亦乐乎，角木蛟只好还在二宝进来的地方反复试验，在角木蛟都绝望的时候，二宝突然失踪了半个小身子，被角木蛟一把抓住，于是就出现了二宝半个身子在空中的镜头。

    小木听完了，看了眼罗义，又看了眼角木蛟，道：“我的空间之门，可能转移到二宝身上了。”

    “小主人，这是什么意思？”角木蛟紧张的问道。

    “我从怀孕开始，精神力就时断时续的,为此我还拿出去很多东西，你知道吧？”小木问。

    “这个我知道啊，你是什么时候不能进空间的？”角木蛟问。

    “生产的前一天，彻底失去联系。生产后,精神力和空间都不见了，这是我生孩子以后第一次进空间，还是在二宝的帮忙下才进来的，莫不是我的空间功能传给了二宝？”小木道。

    “小主人哪天生产？”角木蛟问。

    小木思索了下，说道：“我家孩子的生辰是阴历十月初九。”

    角木蛟眨了下眼睛，然后说道：“太阴历十月初九，空间大地震，大小差不多震了一天，这是进空间以来的第一次大地震，明天白天您们可以看看断壁残垣。”

    “买糕的！这么巧？”小木叫道。

    “小木，买糕的是啥意思？”罗义问道。

    “我的老天啊！”小木又叫。

    “小主人，既然你已经发现问题，那你试试现在对空间的感应？”角木蛟问道。

    小木愣了一下，想起了在外面自己试图感应空间时候，脑子里的剧烈的刺疼，心有余悸，她不敢试，怕自己死在空间里，坑了罗义。

    小木把自己的担心说了。

    “小主人，你是在末世激发的精神系异能吧？”角木蛟问道。

    罗义大吃一惊：末世？是什么意思？

    “是啊，精神系异能和木系异能都是在末世激发的。”小木道。

    “那空间异能也是在末世激发的？”角木蛟问。

    “你说的也对哈，空间异能不是末世激发的，她在我没有异能的时候，就出现了，也就是说我的空间和精神系异能没什么本质的关系，精神系异能对水幕空间来说，只是起个锦上添花的作用。”小木顺着说道。

    “角木蛟觉得：你想进空间就招水幕，管什么精神异能呢？”角木蛟问。

    “你说的也有道理。但是我在这以前，也试着单独沟通空间，都失败了，你说这怎么解释？”小木道。

    (本章完)

