    刹那间，王林眼前一花。身子便落了下来，踏在了大地之上。

    李元面色苍白，在王林十丈外落下，至于葛姓女子，则是面无血色，落下后立刻呕吐起来，这速度太快，使得肉身险些无法承受。

    落下的瞬间，一股剧痛立刻从王林胸口被那光球融入之处疯狂的传出，这痛楚如同潮水，几乎刹那便把王林淹没。

    他身子轻颤，这种感觉，就仿佛一个凡人，吞下了一块火炭一般，从身体内疯狂的散发出难以想象的炙热，仿佛要把整个肉身全部焚尽。

    李元略一调整呼吸，目光一闪，看向王林，此刻的王林，神色看起来极为痛苦，在其体内。仿佛有一团火焰在燃烧。

    葛姓女子此刻眼中厉色闪烁，她盯着王林，看出此刻王林的状态，似乎有些不妙，内心略有挣扎，轻轻的一拍储物袋，立刻手中多出一把黑色的匕首。

    这匕首刚一拿出，便立刻有无数阴魂环绕，这匕首，同样是她家族的传承之物，其上有剧毒，可腐蚀肉身，匕首内封印的阴魂，更是对于元神伤害极大。

    李元眉头微皱，但却没有阻止，若是此人就这么被杀了，那也说明此人即便是去了那个地方，怕是也最终走不到最后一步。

    葛姓女子知道此刻是千载难逢的好机会，若是放弃，怕是将再无这样的时机，她银牙一咬，握紧匕首，正要上前。

    但就在这时，王林猛的睁开双眼，其眼中不再有电光，而是一团火焰，直勾勾的盯着手持匕首的葛姓女子。沙哑的说道：“匕首不错，是要送我么！”

    葛姓女子胆颤心惊，眼中露出浓浓的恐惧，下意识的退后几步，颤声道：“是……是……”说着，她连忙把匕首扔在地上。

    王林闭上双眼，再次睁开时，恢复了清明，他右手虚空一抓，那匕首飞来落在他的手中，看了一眼，王林收入储物袋内。

    那老者凝聚出的光团，在王林的体内爆发，给他带来了极大的危机，一直到现在，那种肉身被燃烧的感觉都始终存在。

    只不过让人奇异的是，这种燃烧，对于修为却是不但没有坏处，反而有着很大的好处，随着其燃烧，王林甚至可以感觉得到。自己的修为，正在慢慢的提升，无限的接近突破问鼎大圆满。

    但是这过程，却是痛的让他几乎发狂，好在王林的定力，在千年的修行之中已然固若磐石，此刻硬是忍住痛苦，使人在表面上根本就看不出异常。

    “李元，你所说的地方，可是在这片大陆？”王林神色如常，声音不再沙哑，平淡的说道。

    李元眼中为不可查的一闪，低头恭敬的说道：“前辈，现在晚辈还无法确定，需要到了这片大陆的中心位置观察一番才可。”

    王林看了李元一眼，略一点头。

    李元身子一动，向前飞去，至于那葛姓女子，此刻对于王林极为恐惧，连忙跟在李元身后，尽管如此，但她仍然感觉得到背后那一双带着杀机的目光。

    王林不疾不徐的跟在后面，他之所以没杀这葛姓女子，是因为此女，显然是那李元的关键！这女子之所以能来到雷之仙界，怕是其内有李元很大的原因。

    按照之前的猜测，若是这李元的目的是那把铁剑，以其禁制，完全可以在这雷之仙界从那女子手中轻松的获得。但此人却没有这么做，这里面，定有其因果。

    王林不动声色，一边在后面跟随，一边忍受着体内巨大的痛楚，对于那老者，王林此刻心里很是复杂。

    他一方面感谢此人给了自己这个机缘，毕竟修为在痛苦之中缓缓的提高，但另外一方面，却是恨之入骨，要走雷兽，两次戏弄。

    暗叹一声，王林收紧心神，压制体内的痛楚，他能感觉到，肉身在那光团融入后，正在进行某种改变，这种改变，似乎是要把他凝聚出来的这个肉身，从雷电状态中逆转，形成一个真正的血肉之躯。

    这一过程，王林不知会持续多久，但他却有种明悟。在肉身全部逆转完成，痛楚不再的时候，自己的修为，将会突破修道第一步！

    王林之前修为已经圆满，就连意境也彻底改变，成为了因果之境，但却始终停留在大圆满的境界，对于突破，没有半点线索。

    此刻，他深吸口气，索性不再压制痛楚。而是让这痛楚完全的爆发，如此，才可以更快速的攀升。

    此时的王林，若是从远处看去，隐约中可以看到其肉身上有火光闪烁，仿佛有火焰燃烧，若是距离近了，还能听到其肉身上时而会传出轻微的啪啪之声。

    好似在焚烧杂质一般。

    李元在前飞行之中，并未回头，只不过其眉心之上却是有禁制之光轻微的闪烁，通过禁制，他可以做到很多需要神识才可以完成的神通。

    王林身体内的状态，他看的一清二楚，略一沉吟，他收起心神，暗道王林的修为越高，此行便越会顺利，只是不能让其真正的达到阴虚，否则的话，此行怕是会有变故。

    “看来，不能迟疑了！”李元暗道。

    一个月后，在这片大陆的中心位置，李元仔细查看了半响，好似在对照心中的画面一般，许久，他点头道：“连续看了两个碎片大陆，我已经能确定那禁制之处的大致方位，只不过并非是在此地，而是东首方位！”李元转身看向王林。

    王林神色如常，平缓的说道：“带路就是。”

    确定了方位，接下来的路程速度自然快了起来，李元也不拖延时间，而是展开速度，从这处碎片东首的边缘飞进，再一次的深入雷光铁链的虚无。

    葛姓女子无奈，只能跟随，三个月后。穿梭了四处大陆碎片，这一日，在一处大陆上，李元目光一凝，盯着前方一座高耸入云的山峰，眼中露出一丝隐藏极深的激动。

    “就是这里了！”