
　　龙皇系，圣羽皇朝，圣皇殿内殿......

　　圣皇龙泽宇和往常一样，下了朝之后就立即回到圣皇殿内殿。回到内殿之后，圣皇除了打坐修炼，就是观看玄天星座图里的各大星系和十方世界......顺便也观察其余三个儿子“龙暝龙天云”、“龙浩龙熙燃”以及“龙钥龙慕枫”在各大星系及十方世界执行任务的情况......

　　正在观看玄天星座图的圣皇龙泽宇，突然听到大祭司东方穆弘用传音秘术告诉自己说，自己已经将关押太子那个地方的结界破除。

　　圣皇龙泽宇得知结界已经被破除之后，于是便立即收起了玄天星座图，并用心念传音秘术联系了在地球的易辉......

　　他用心念传音秘术对在地球的易辉说道：“浩然！赶快去将太子营救出来，现在那个地方的结界已经被大祭司东方穆弘破掉。”

　　此时易辉正在太阳系地球上的“南郡城”西大街的某一处山坡上，一边打坐恢复自己消耗的灵力，一边等待着遥远的龙皇系天龙星，圣羽皇朝的圣皇龙泽宇传消息过来......

　　正在打坐恢复灵力的他，突然听到圣皇龙泽宇传来消息说，关押太子的那个地方的结界，此时已经被大祭司东方穆弘给破坏，便用相同的方式向圣皇龙泽宇回应道“陛下请放心！臣已经会将太子营救出来。”

　　龙皇系圣羽皇朝的圣皇龙泽宇，收到龙皇系圣羽皇朝北方地界守护圣使，易辉易浩然的回话之后，便再一次叮嘱他道“爱卿一切小心！朕虽然能够让大祭司东方穆弘，破除关押太子那个地方的结界，但是却无法拔出太子体内的“黑水晶噬心断魂箭”和“黑水晶噬心断魂针”太子受到那噬心断魂箭和噬心断魂针的影响，他的法术和念力几乎都被封印住，因此这一切就要辛苦爱卿了，爱卿可一定要小心应对啊！”

　　毕竟龙皇系，天龙星，圣羽皇朝里，负责驻守北方地界的守护圣使易辉，战斗力虽然也非常的强大......但是他始终是属于治愈系的。

　　而且根据此消彼长的模式，如果战斗力非常强大的话，那么他所发挥的治愈系法术就会相对减弱，相反治愈系法术强大的话，那么他的战力就会减弱......

　　圣皇龙泽宇清楚的知道，此次营救太子一定会遇到重重阻碍......因此便提醒易辉见机行事。

　　易辉用相同的方式回应道：“还请陛下放心，臣一定会小心行事的。”

　　“那好！那就拜托爱卿了。”

　　圣皇龙泽宇用心念传音秘术，对地球上的易辉交代完事情之后，便立即收起了心念传音秘术的法术。

　　------------------------------------------------------

　　太阳系地球，南郡城西街位置的一处山坡......

　　得知关押太子那个地方的结界，此时已经被大祭司东方穆弘破掉之后的易辉，此时在心里暗自思忖“既然结界已经被破坏掉，看样子我得立即去将太子营救出来，要是让陆浩天发现结界被破坏，继而又设置出新的结界，那要救出太子就困难了。”

　　毕竟黑月圣使陆浩天也不是省油的灯，虽然现在因大祭司东方穆弘的法术屏蔽之力，暂时还没有发现自己设置的结界已经被破坏，但是等那屏蔽之力的能量一旦散去，陆浩天说不定就会得知，自己在关押赵天羽密室周围设置的结界已经消失......

　　陆浩天一旦得知结界消失，那么他必定会想办法设置出新的结界，同时也会用魔法加强对那个地方的控制......

　　陆浩天此时没对那个地方加强魔法控制，那是因为他认为没有人能够救出赵天羽，因为在他看来，赵天羽既然是龙皇系圣羽皇朝的太子，那么圣皇龙泽宇一定会出手相救。

　　可是圣皇龙泽宇并没有出手来救自己的儿子，所以陆浩天自然也用不着担心结界的事情，毕竟在陆浩天心里自认为自己设下的，黑水晶原石力量的结界几乎是牢不可破的。

　　不过陆浩天无论如何也想不到，自己设下的结界会被龙皇系圣羽皇朝的大祭司“东方穆弘”给破坏掉......

　　陆浩天所设下的结界的力量是来自黑水晶原石，但是龙皇系圣羽皇朝里，人们的灵力、念力、和元素之力的法术力量，却是来自幻魔神水晶原石和自心的清净。

　　正所谓心净能生万法，否则当赵天羽的法术和念力被封印时，他也没办法用心念控制龙皇密令......

　　所以也正是因为这样，陆浩天所设置的结界才会被，龙皇系圣羽皇朝的大祭司东方穆弘破除掉。

　　易辉经过一番思忖之后，便立即使用瞬移术赶到许昌都城，陆浩天的府邸中，之前关押太子的那个密室......M.23sk.com

　　由于那里的结界已经被破坏掉，而且易辉又使用了隐身之术，因此这一路上他完全是畅通无阻，不到片刻便到达密室并见到了太子龙天羽......

　　----------------------------------------------------

　　许昌都城，陆浩天府邸，关押太子龙天羽（赵天羽）的密室之处......

　　易辉一看赵天羽正虚弱的半眯着眼睛，靠在在墙角边，有些担心的他便小声的喊道“天羽！天羽！你还好吗？你现在感觉怎么样？”

　　连续数天以来，每天晚上所承受的那种心痛的折磨，已经让我感到非常的疲惫......那种无法言说的疼痛......让我晚上根本就无法静下来.....只有在白天或下午的时候才能好好的歇一会。

　　突然听到有人喊自己，我顺着声音望去，一看是易辉，便虚弱的对他说道：“浩然，你怎么来了？我不是给你说过，让你别来的吗？再说了，陆浩天不敢杀我。”

　　易辉小声的说道：“天羽！太子殿下，臣是来救你出去的。”

　　我虚弱的摆摆手说道：“没用的浩然，本宫，我的法术和念力都被封印，而且这里还被设置了结界，我们根本就出不去，你还是赶快离开这里吧！要是等陆浩天来了，我们谁也走不了。”

　　“太子殿下，你就放心吧！结界已经被破坏掉了。”易辉小声的说道。

　　我一听惊讶的说道“什么？你说周围的结界已经被破坏掉了？”接着又笑着对易辉说道：“浩然啊！没想到你的灵力见长了啊，居然能够破坏这里结界。”

　　“太子殿下，那结界不是臣破坏的，是你父皇让大祭司东方穆弘破掉的，而且目前除了圣皇和圣母娘娘以外，就只有我和大祭司东方穆弘知道你在地球出事了，其余的人并不知道你在地球出事的事情。”易辉易浩然解释说道。

　　我一听说是自己的父皇让大祭司东方穆弘，出手帮忙破除这个地方的结界，于是便在心里向他们表示了感谢......

　　易辉易浩然接着又对赵天羽说道：“天羽，太子殿下！我们赶快离开这里吧。”

　　我听了易辉的话，在心里思忖“既然结界已经被破坏掉，那还是赶快离开这里再说，免得刘备和月茹他们担心。”

　　我经过一番思忖之后，便随口回答了一个“好”字。

　　而此时易辉又说道：“天羽兄弟，我虽然能够带你离开这里，可是你体内的黑水晶噬心断魂箭，和黑水晶噬心断魂针却无法替你拔出来。”

　　我苦笑了一下说道：“没事！我知道你无法将其拔出，否则就用不着我父皇出手破掉结界了。”

　　一旦我体内的黑水晶噬心断魂箭，和黑水晶噬心断魂针被拔出之后，我的法术和念力就会瞬间恢复过来，要破除这里的结界对于我来说根本就不在话下......

　　“太子殿下，那我带你离开这里。”易辉说道。

　　随后易辉易浩然便将赵天羽搀扶着，准备用瞬移术将赵天羽带出密室......

　　可是正当他们准备用瞬移术离开之时，黑月圣使陆浩天突然闪现在他们面前.....只听陆浩天狞笑着厉声说道“想用瞬移术离开，没那么容易！本座要让你们龙皇系，圣羽皇朝的皇太子每天晚上都承受难以言说的折磨。”

　　易辉用怒视了一眼陆浩天，并问道“你到底想怎么样？”

　　“呵呵！我不想怎么样。”陆浩天冷笑着说道。

　　接着便从手指间发射出一道深紫蓝色的光波，而易辉则一手搀扶着太子龙天羽（守护圣使赵天羽），同时用另一只手发射出一道淡红色光波，将陆浩天发射出来的光波给挡了回去......

　　打斗了将近一个时辰之后，陆浩天没想到易辉的法术力量会如此强大，于是便暗中激发了赵天羽体内的“黑水晶噬心断魂箭”和“断魂针”的力量......

　　本章完！

　　给读者的话:

　　存稿不够用了，而且有其他事情要忙......因此这个月，周一到周五一章，周六和周日两章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，263章易辉营救太子免费阅读。https://xs.23sk.com 