    语言是有力量的。

    尤其是带有思想的语言，往往最能蛊惑人心。

    原本赵彦虎、赵彦龙只是将张平当做是奇怪的人、烂好人、圣母，但现在他们‘理解’了张平。

    能力越大，责任越大。

    张平救他们，并不是脑袋有问题，而是将他们当人看，是将他们当做是同胞、同类。

    在张平的眼里，他们并不是可有可无的工具，他们命跟大家的命同样重要。

    一个人做出奇怪的事，可能是脑子有问题。

    可一个为信念而坚持的人，那就变成了执着的人。

    如果这个信念得到无数人的认同，那么这个人就是伟大的人。

    此时，赵彦龙和赵彦虎都认可了张平的信念，在他们眼里张平是一个值得信赖，值得敬佩，值得他们追随的人。

    相比于回到圣所作为工具，浑浑噩噩过一辈子。

    他们更愿意追随张平，身体力行的践行张平的信念，哪怕是死。

    “啊这……”

    张平看着跪在地上的两兄弟，有些不知道该说啥好了。

    他当然知道赵彦龙和赵彦虎为什么突然那么激动的跪在他面前，不就是因为他无意间说了一句把蜘蛛侠忽悠了一辈子的‘能力越大责任越大’嘛。

    问题是他其实根本不是很赞同这句话，刚刚真的只是口嗨。

    可这解释能说吗？

    张平瞥了刘思善等人一眼，刘思善他们都因为他这句话而备受鼓舞，解释说不出口啊。

    “张平大人，我愿意吃你的宝石，以证心诚！”赵彦龙见张平迟迟不答应，于是抬头坚定的看着张平，认真的说道。

    赵彦虎并不知道赵彦龙说的宝石是什么东西，但他立即不甘示弱道：“张平大人，我也愿意吃那个什么宝石！”

    “你们先回答我一个问题，你们过去杀过多少人，这些人是否有无辜者？”张平想了想，开口问道。

    赵彦龙一愣，回答道：“张平大人，请问您说的无辜者，该怎么区分他是否无辜？”

    “……”

    张平也不好说谁无辜谁不无辜。

    “张平大人，过去我们只对付过一些外村的敌人，大多数都是威胁到圣祖村周围稳定，来自其他村落的人，他们算不算无辜？”赵彦虎问道。

    其他村落？

    也就是野人了。

    虽然赵铁峰说过，野人大多数都不是好人，但这只是刘铁锋的判断，不是张平自己的判断。

    不过张平也不是真的圣母，圣祖村和其他村的矛盾，轮不到他指手画脚。

    他想了想，干脆凝聚出两颗契约宝石。

    “你们最好想清楚了，契约宝石的效果非常霸道，一旦你们吃了，那就没有反悔的机会了。”他拿着契约宝石，对两兄弟说道。

    主要是稍后他们很可能会与调查队的人交手。

    赵彦龙和赵彦虎本来就应该在开战之前做出处理，无论是放了还是杀了，都需要抉择。

    “我想好了，这条命本来就是张平大人所救，为张平大人赴汤蹈火，我赵彦龙在所不辞！”赵彦龙从张平手里拿了一枚契约宝石，直接一口吞下。

    他的决心非常的强烈，甚至强大到足以对抗心里对契约宝石的厌恶。

    因此他吃下契约宝石，直接就将契约宝石消化了。

    接着赵彦虎也拿起契约宝石，目光坚定的吞下。

    两兄弟可能是有某种心电感应，在这方面的表现几乎如出一辙，赵彦虎同样顺利的消化了契约宝石，直接成了张平的召唤兽。

    张守中这一刻是大开眼界，忍不住喃喃自语道：“天啊，那屎一样的宝石，真有人吃得下！”

    他看过张平的契约宝石，那是连碰都不想碰的存在。

    刘思善也是十分吃惊，原本她还在心里怀疑，这是两兄弟在演戏，见两兄弟真把契约宝石吃下去了，她才意识到这两兄弟是真心想追随张平。

    那玩意，正常人根本就吃不下。

    张平接下来就为赵彦龙、赵彦虎进行治疗，在08号基地，他只是稍微帮两兄弟稳定住伤势，但却没有治疗好。

    现在两人连契约宝石都能吃得下，他自然信得过两人。

    “张平大哥，我背着你走吧。”赵彦虎伤势恢复后，立即蹲在张平面前，一脸诚恳的说道。

    赵彦龙立即拍了赵彦虎的脑袋一下，说道：“别犯傻，我们可以做一辆马车，你赶紧吸引一匹马过来。”

    “好主意！”赵彦虎立即同意道。

    张平无奈道：“等等，你们什么都不用做，我也没说让你们做小弟或者召唤兽，现在你们想去哪里就去哪里，真愿意跟着就把自己当做团队里的一份子，别搞什么特殊的。”

    其实他给赵彦龙和赵彦虎的契约宝石，宝石里依然不是什么绝对命令，而是几条更特殊一点的命令，只是保证赵彦龙和赵彦虎不是敌人。

    至于两人想去什么地方，那是他们的自由，他才懒得干涉。

    赵彦龙点头道：“我明白了，张平大人，那请你当我们是团队里的一份子，给我们为团队出力的机会。”

    “对对，大哥说的对。”赵彦虎附和道。

    简单来说，赵彦龙和赵彦虎依然想为张平搞一辆马车。

    “等等，如果可以的话，你们就替我打探一下，那边的敌人有多少人，其中顶级觉醒者有多少位，记得注意安全。”张平赶紧阻止两人的行动，开口说道。

    赵彦龙看向张平所指的方向，应了一声之后立即拉上弟弟一起去打探消息。

    “他们……真没问题吗？感觉有点像一些野人。”白德看着两兄弟快速消失在林子里，忍不住吐槽道。

    凤来仙同意道：“有些野人狂热的信仰着一些异化兽，神态就跟这两兄弟十分相似，他们该不会把张平当做神了吧？”

    “但为什么会这样？”程雪婕一脸荒唐的说道。

    张守中怀疑道：“张平，你是不是对他们用了某种精神控制类的能力？”

    “怎么可能，我要有精神控制类的能力，我选思思姐、学姐也比选两个男的好啊。”张平哭笑不得道。

    程雪婕赶紧抱住自己，惊讶道：“张平，原来你在打我的主意！”

    “别说，虽然赵彦龙和赵彦虎是男的，但好歹也是双胞胎啊！”张守中琢磨道。

    所有人立即远离张守中，全都用看变态的眼神看着张守中。

    张守中反应过来，赶紧辩解道：“等等，我不是……我没有……”

    可惜，大家显然不想听他的解释，

    这时纷纷凑在一起指天望地，似乎都努力在跟他撇开关系。

