    对于《口袋妖怪·凤王之羽》这样的结果，贾老板虽然非常的无奈，但也没有明白，这是大势。

    续作电影本身想要超越前作都是一件比较困难的事情，世界上90%的续作成绩都是不如前作的，其中的原因很复杂，就不展开细说了。

    如果想要指望续作的成绩超越前作，那么去做就必须是一部能够封神级别的电影，而这样的电影需要碰运气，强求不来的。

    历史上的口袋妖怪，最赚钱的一部剧场版电影居然是口袋妖怪的第1部剧场版电影超梦的逆袭，之后口袋妖怪的任何一部剧场版电影，都再也没有能够超越第1部电影的成绩了。

    毕竟电影本身又不是穿越者，拥有着穿越者的气运。

    不过贾老板也没有指望《口袋妖怪》系列电影能够年年再创佳绩，对贾老板来说，想要的是把《口袋妖怪》做成一个像复仇者联盟一样的系列，用无数部电影和TV动画，构造出一个完整的口袋妖怪世界出来。

    这样就能够形成一会儿固定的粉丝，那么《口袋妖怪》未来的所有电影就有了兜底了，就算再烂，只要拿出口袋妖怪的名头，那就最少能有个5亿美元的全球票房打底。

    假如未来某一天，口袋妖怪宣布要拍一个神兽联盟之类的电影，让之前电影里面登场的所有神兽组成一个团队来搞大事情，那么相信只要宣传出去，瞬间就能有个10亿美元票房打底，这才是最美滋滋的地方。

    事实上这一次《口袋妖怪·凤王之羽》在北美票房市场虽然不如前作，可是在全球票房市场成绩却超越了前作，在全球市场收获了8.2亿美元的总票房。

    这表明口袋妖怪在全球市场的知名度和接受度都在持续的提高着，这对于口袋妖怪和贾老板来说，就是最好的结果。

    不过《口袋妖怪·凤王之羽》，也成了整个1997年，大千电影上映的唯一一部电影，这让很多米国电影人松了口气，要是大千每年都有几部电影霸占全米电影票房排行榜的话，那他们的人可就真的丢大了。

    但他们不知道，到了1998年的大千电影会变的非常的恐怖，因为在计划中《波特与魔法石》《神奇四侠》《速度与激情》，以及《黑客帝国》，总共第4部电影会上映，这才是大千电影真正开启属于自己的时代的那一刻。

    而就在现在，贾老板也正在和乔恩·兰道商量着另一部电影的事情。

    “董事长，这是你们华夏人的著名导演李向我提出的剧本，我看了，觉得很不错，就是不知道你怎么看！”乔恩·兰道拿着剧本和贾老板商量着“你是华夏人，这个拍的又是你们华夏人的功夫，我想你一定会喜欢的！”

    “我是华夏人没错，但是我不一定会喜欢这部电影！”仅仅是看了这个剧本的名字，贾老板就懒得多看一眼了。

    倒不是这个剧本写的有多烂，而是这个剧本贾老板早就非常的熟悉了，因为这个剧本就是《卧虎藏龙》。

    不过贾老板并不喜欢卧虎藏龙这部电影。

    其实这部电影拍的相当不错，无论是电影的画面，还是演员们的演技，音乐，打戏什么的，那都是顶级的，李安的导演也没有任何的问题。

    但是贾老板就是不喜欢，从上辈子第1次看到这部电影的时候，就非常的不喜欢。

    原因很简单，因为贾老板是看着金庸和古龙的武侠作品长大的，在他的眼里面，或者说在所有华夏人的眼里面，侠之大者，为国为民。

    一部武侠片，除了有武，还要有侠，那种我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑的大侠。

    但是《卧虎藏龙》这部电影里面没有大侠。

    被江湖封为大侠的李慕白其实不是大侠，他骨子里面不过是一个传统的华夏文人。

    俞秀莲也不是大侠，她不过是个传统的华夏夫人。

    玉娇龙也不是大侠，她就是一个性格别扭的大小姐。

    罗小虎就更不是大侠了，他本来就是个强盗，哪怕披上爱情这层外衣，也无法改变他是强盗的事实。

    所以整部电影里面根本没有侠客，更没有龙和虎，这就是一部披着武侠外衣的爱情电影罢了。

    所以贾老板不喜欢这部电影。

    “那我们不接？”看到贾老板的表情，乔恩·兰道就有些遗憾的说道。

    “我又没说不接这个本子！”贾老板摇摇头。

    虽然不喜欢，但是《卧虎藏龙》未来的名声是实打实的，如果自己不接，未来李安就要去找索尼了，让一个扶桑公司来拍华夏人的电影，贾老板就更加的难受了。

    而且不喜欢归不喜欢，但《卧虎藏龙》本身的品质还是非常优秀的，于是贾老板让乔恩·兰道接下这个剧本，同时调配剧组和资金，准备投资拍摄这部电影。

    “贾，你真是一个复杂的人，明明不喜欢，但是却还是答应下来！”在事情商定之后，乔恩·兰道感叹道。

    “呵呵，你就算是当了大统领，也不见得有一个升斗小民自由呀！”贾老板感叹道。

    “大统领……我们现在的大统领可有麻烦了”乔恩·兰道嘀咕了一声，现在正是拉链门事件发酵的时候，新闻媒体已经忘记了什么环保和特斯拉，全米国都是一根拉练的新闻。

    “对了贾，我还有一个想法，我觉得公司可以拍一部和三国演义相关的电影！”乔恩·兰道忽然说道。

    “什么？”这回换做贾老板发呆了，他没有想到乔恩·兰道居然提出这么一个建议出来。

    而贾老板回忆了一下，貌似前世除了吴宇森的《赤壁》之外，国际上也没有什么著名的三国电影了，怎么乔恩·兰道忽然提到了要拍摄三国演义的电影，乔恩·兰道怎么会冒出这么个想法出来？

    “我想拍三国演义，我觉得全世界的观众们，都会喜欢这个故事的！”乔恩·兰道补充道。

    “乔恩，我很好奇，你是怎么蹦出这么个想法的！是不是有谁给你递了本子？”贾老板好奇的问道。

    “贾，启发我产生这个想法的人正是你呀！”

    “是我？”

    “不错，正是你！”乔恩·兰道认真的点点头道“你还记得吗？有一天我去办公室找你，正好看见你在看一本书，我问你这本书叫什么名字，你说是三国演义！”

    “是这样没错……然后呢……”

    “然后我就对这本书产生了好奇，然后又恰好在亚马逊上面看到了英文版的三国演义，于是就买了下来，花了整整三个月的时间将它读完！”

    “贾，这绝对是人类有史以来最伟大的权谋和战争小说了，他超越了这个世界上所有的战争小说，如果将这本小说的故事拍成电影，那一定会成为全世界最伟大的战争电影的！！！”乔恩·兰道激动的说道。

