    “哼！”

    听到这话，这位女孩顿时轻哼了一声，然后大声道：“我姐姐马上就过来了！她有很多钱的。”

    收银员真的被这位女孩弄怕了，不耐烦道：“那你找到你姐姐，再来买这些东西。”

    女孩看着手中的东西，那些是吃的东西，她想要拿走, 但是收银员不让她拿。

    嘟着嘴巴，女孩一脸不高兴的样子。

    她看了一下四周，看到了秦运这边，忽然愣了一下。

    随后她连忙跑了过来，

    “哥哥！”

    女孩跑过来，看向秦运很是高兴喊道。

    “哥哥, 我终于又见到你了。”

    然后她拉着秦运的胳膊, 道：“哥哥，我买了一点吃的，你来给我付钱啊！”

    秦运：“？？？”

    余乐瑶：“？？？”

    此时秦运完全处在懵逼状态，刚来到这里准备结账，结果一个不认识的女孩跑过来喊他哥哥，然后让他付钱？

    这是碰瓷么？

    以秦运的身体素质，就算是一个篮球运动员都比不过他，可能一推便能轻易推开，但是看着这位女孩，秦运却下意识没有什么动作。

    不过，女孩也没有拖动秦运。

    “等一下哦，我哥哥来付钱了。”看着拖不动的秦运，又看向那催促的收银员, 女孩明显有点焦急喊道。

    “我说你们能不能快一点啊？”

    “耽误大家时间！”

    排队付账的人很是不满道。

    秦运：“…”

    他很是无奈，不过他没有辩解什么，被女孩拉着, 走过去付了钱。

    买的东西到手, 女孩很是开心, 开始吃了起来。

    付钱的时候, 秦运将自己买的东西也是付了。

    平白无故的多花了一笔钱，秦运感到很无语，不过他也没有多计较什么。

    对眼前这女孩，他心中罕见的没有生出什么恶感，这要是其他人的话，估计他早就甩开了。

    “乐瑶，我们走吧。”秦运道。

    “嗯。”

    余乐瑶点了点头。

    她目光从这奇怪女孩的身上收回，在她感觉中，这女孩似乎有点不正常。

    他们准备离开，不过没走几步，那位女孩竟然跟了过来，她好奇的看了一眼余乐瑶，然后又看向秦运，问道：“哥哥，你要去哪里啊？”

    她看上去好像没有一点伪装，好像秦运真的是她的哥哥一样。

    “我说，你戏过了啊。”

    闻言，秦运看着女孩，无语道：“真正情况我们都知道, 就不要装了。”

    他只有两个姐姐，哪来的妹妹？

    至于有妹妹走丢的情况, 那更不存在，小时候的事他还是能想起来一些的。

    听到秦运的话，女该疑惑问道：“哥哥，你在说什么啊？”

    她好奇的看向秦运，似乎不明白他说的是什么意思。

    秦运正要说什么，忽然不远处有两人走来，这两人看上去年纪比缠着秦运的这位女孩小两岁，她们看到了秦运身前女孩，却是议论起来。

    谷趋

    “这不是徐晓幽大傻子么。”

    “初中读了五年，中考总分只考了两位数，现在不在家好好读书，跑来逛超市。”

    这两名女孩说着，脸上毫不掩饰取笑。

    “你们太讨厌了！你们才是傻子。”

    听到她们的议论，女孩徐晓幽顿时怒声道，她瞪大着眼睛，鼓着腮帮子，一副很生气的样子。

    “对对对，我们是傻子。”

    “走吧，小如，你和一个脑子得过病的人有什么好说的？”

    这两位女孩笑着，然后离开了这里。

    此时秦运和余乐瑶都听到了这几人说的话，他们对视了一眼，都看出了对方的想法。

    眼前这名叫做徐晓幽的女孩脑子真的有病？

    不知怎么的，秦运对这徐晓幽莫名的有一股亲切感，他想了一下，问道：“你叫徐晓幽？家里还有谁？”

    他觉得还是应该联系一下这位女孩的家人。

    “对啊，哥哥，我是叫徐晓幽，伱想起来了么？”

    听到秦运询问，徐晓幽很是高兴道：“我家里还有姐姐和爸爸妈妈。”

    她看着秦运又道：“哥哥，你怎么这么长时间不回来啊？晓幽都好长好长时间都没有见到你了。”

    秦运：“？？？”

    他心中暗道，眼前女孩说的好像他们以前见过一样。

    他又问道：“那你知道你姐姐的电话号码么？”

    “我记得。”听到秦运问这个，徐晓幽顿时高兴道。

    按照这电话号码，秦运打了一下，很快就有人接通。

    对面听声音似乎很着急，听到秦运说的，连忙说马上赶过来。

    挂断电话，秦运道：“你姐姐大概十分钟后过来，我们找個地方等一下吧。”

    他看了一下不远处的一家小餐厅，带着徐晓幽走了进去。

    “哥哥，我想吃这个。”来到餐厅，徐晓幽看着里面的一道道吃的，不由喊道。

    秦运倒是没有多说什么，直接买了下来。

    他和余乐瑶就在这里等待着，看着小女孩津津有味的吃着。

    十分钟后，小餐厅外一位二十几岁的女孩连忙走了进来，这女孩看上去二十五、六岁的样子，长得挺漂亮，不过整个脸上难以掩饰一丝疲惫之色。

    “晓幽。”来到这里后，女子连忙扫视了一眼餐厅，然后迅速锁定了一处，快步走了过来。

    走过来后，她对着徐晓幽连忙喊道。

    “姐姐。”

    听到女子的喊声，徐晓幽抬头，然后立即喊了起来。

    “姐姐，这里的东西好好吃哦，你来吃一点吧。”徐晓幽欢喜道。

    “你慢慢吃。”看自己妹妹吃的开心，女子徐晓倩脸上也露出了笑容。

    她的目光又看向秦运与余乐瑶，连忙道：“谢谢你们，你们帮晓幽付了多少钱，我转给你们。”

    她看了一下自己妹妹身前的东西还有正在吃的东西，这小餐厅档次还是挺高的，菜的价格贵，不用说肯定是秦运、余乐瑶付的钱。

    “不用了。”

    闻言，秦运摆了摆手，他对那徐晓幽其实没有任何恶感，反而对其脑子不太好感到有点可惜，这一点钱懒得计较了。

    看情况，徐晓倩她们的条件也不是太好，徐晓倩身上穿的衣服一看就比较破旧。

    “既然你来了，那我们就走了。”

    秦运站起身，准备离开。

