    陈重岂会随便吃下去，要是控制了自己的头脑，那什么都抖落个清楚了。

    就算没有大影响，以这些人的狠辣，自己会死得很惨。

    还不如让爱德华家族的人处理，还能痛快点。

    一个超凡走了过来，一拳打向他肚子，想要让他张开嘴。

    陈重单手提剑，另一只手放在刀背上，犹如铡刀般落下。

    超凡惨叫了一声，自己的手掌直接被砍落下来。

    光荣会的人一惊，没料到他被包围着，还敢还手。

    “找死！”

    其中一名王者喊了一声，就冲了上来。

    陈重没有后退，手中的断剑对着他就是一挥，悬兵其上，那个拳头不断变大！

    轰的一下。

    王者后退了四五步，拳头上全是血。

    而陈重再次重重地砸在了地上，断剑早已支撑不住碎成了好几截。

    这让他有些遗憾，如果是一把好的利器，对方的拳头也会没的。

    “一个超凡伤了王者？”

    众人显得很惊讶。

    自然也明白若是陈二少在最佳状态之下，那王者恐怕不仅仅是受伤这么简单了。

    “我要把你的骨头全部打碎！”王者显得很愤怒，正要冲过来。

    忽然一个人进来了，身上散发着强大的气势，让众人全部看了过去。

    陈重很意外，也很意动，也有一个大胆的猜测，使得他的内心也开始激荡……

    来人是一个蒙面的女人，看她的姿态，显然已经到了中年。

    她在长毛国的塞瓦斯城给陈重带去过消息，也在曼迪岛救过陈重一次……

    刚才一招将禁军护卫的王者全部打倒，护卫头领要会一会的也是她。

    她，至少武道段位，至少已达到了半神级别。

    “他，我要带走。”蒙面女人道。

    恩斯道：“这位大人，你已经阻止过我们爱德华家族了，难道真的不怕得罪我们吗？”

    光荣会的头领道：“圣域的人总是这么霸道吗？要知道能带你们参与，已经够荣幸了，陈重必须交由我们处置！”

    蒙面女人道：“你们都想死吗？”

    恩斯知道对方太厉害，便道：“你要挑起内部矛盾，恐怕大统帅也会责怪你。”

    “和他废什么话，我看她的姿色应该不错，正好让我享受享受……”

    光荣会的一人奸笑着，还未说完。

    突然就令众人目光一缩，他的脑袋已经飞了起来。

    尽管是超凡，但如此快的一招，足以令他们吃惊了。

    “你敢杀我们的人，恩斯我们联手把她干掉！”

    光荣会的头领愤怒着，与身边的人迅速将他给包围住了。

    蒙面女人只是冷哼了一声，抽出长剑身子倾斜，面纱在脸上无风自动，对着几个人就是一斩！

    一道紫色的匹练就从她的剑中激发了出去，形成了耀眼之光。

    陈重还从未见过这个颜色，毕竟修出的气本来就是没有颜色的，变成实质才成为白色。

    紫色剑气带着寒风落下，面前几个人都抵挡不住。

    其中两个直接成为了两半，剩下的浑身上下都是伤口。

    蒙面女人脚尖一点地，人就跃出四五米远，再次挥动手中的剑，带起了一颗脑袋。

    光荣会的人尽管震动，但也没敢停手。

    一个王者从一侧就戳向了她的后背。

    陈重本想喊小心的，但又闭上了嘴，只见她犹如后背长了眼睛一般，手中的剑在手腕一绕，迅速在手臂转了一圈，出现在了后背，直接消掉了对方的手臂，接跟着稳稳地抓在了手里。

    如果是陈重，是绝对不敢使用这招的，就算是面对比自己段位低的，很容易玩不好。

    再向前看，只剩下了光荣会头领一人了，对方恐惧地直接吞服了能量药，整个人气势大涨，手中拿着权杖之类的玩意，就抡了过去。

    蒙面女人长剑一顶，一道火光激射而出。

    光明会头领吃了药之后，也没有力量压制住，额头上的汗水直流，等到了一定的高度时，他突然目露狠厉，从中抽出了一把刀就刺向了对方的胸口。

    蒙面女人胳膊一收，一掌打了出去。

    那把看起来极为坚韧的剑就被怼成了好几截。

    光明会头领吃惊，还没做出反应，那条胳膊速度不减抓在了他的脖颈一扭，人就死了。

    恩斯见识过她的强悍后，根本就无心战斗，早已绕过去，到了大门外想要逃跑。

    蒙面女人几下追了上去，手中的剑向下一划。

    “啊……”

    恩斯的双腿就被斩断了，人倒在地上痛苦地叫着。

    “大人，求你饶我一命，求你饶我一命……”

    陈重也是听说意国在以前的世界大战中投降很快，以为都是这样的人。

    见了光荣会，那些话也就不尽然了，相反看起来很有骨气的恩斯，倒是很丢人。

    实际想这些，只是不知道该如何面对蒙面女人而已。

    蒙面女人看向他，将脸上的面纱摘了下来，眼眶变红了，张着嘴好像不知如何开口。

