    第316章   全力救治梅花   

    林朵儿怎么着也算得上是一名医生，虽然只是自学的，但至少也是一个自学成才的奇才。

    

    不过就在林朵儿帮忙是血迹的时候，这才发现眼前的这个人脸上烧伤的面积已经达到了90％的程度。

    

    也就是说即便是用现代最科技的技术，恐怕也根本没办法抢救过来，或者是改变她的容貌。

    

    但即使如此他也有着本分，根本就没有把这件事情到处宣扬，也没有多嘟囔一句，虽说眼前的这个人这个时候是迷着的，但也有可能很快就会醒来，要是听到这样的话，恐怕这个人能活下去的欲望也怕是没有了。

    

    林朵儿本本分分的帮忙王威让她做什么，她便做什么。

    

    费了一番心思之后，才把眼前的这个人收拾的干干净净，又换上了一件新衣裳，但即使如此，那些个伤处依旧不停地冒着血迹。

    

    王威就在这个时候，从一旁掏出了一些药粉递了过去，这一次并没有自己亲自动手，而是交给了林朵儿。

    

    林朵儿自然知道王威这个时候根本就不合适，所以也根本就没有拒绝帮着一起上了药。

    

    上了一些止血药粉之后，没多久，已经开始停止了流血。

    

    这也让王威彻底松了一口气。

    

    “你先出去吧，这件事情不要和别人说，包括是张燕。”

    

    林朵儿点了点头，其实即便他不说的话，恐怕张燕也会想尽各种各样的办法来看一看到底发生了什么。

    

    “不要让任何人进来，你守在门口，我需要时会让你穿传一些药来。”

    

    林朵儿点了点头，推门而出，又迅速的关上了门，并没有让门口的那两个人有机会进去。

    

    “林朵儿你们到底是什么情况？

    我瞧着好像很多很多血，会不会真的出什么事情？”

    

    张兰听了身侧人说的话之后，眼皮子跳得越发的快了。

    

    心里也慌成了一团。

    

    “到底怎么回事，朵儿姑娘，你到时候和我说说，你知道的，我年纪这么大，可受不起这般惊吓。”

    

    虽然张兰根本就不知道到底发生了什么，是他回来的时候意外发现，这个血迹似乎是沿着自己家门口一直到外面。

    

    一想到昨晚发生的事情，心里一直发毛。

    

    “阿姨，这些事情我也不知道到底发生了什么，但是王威在这个地方能处理好的，你就相信他吧，我在这个地方守着，等会儿可能还要递药材。”

    

    张燕刚想要看一看这人到底发生了什么，却被林朵儿给推开了。

    

    “林朵儿！我警告你，你可别在这个时候犯浑，要是真出了什么事儿，恐怕我们这一家子的人都逃不了。”

    

    林朵儿皱了皱眉，几乎根本就不理解眼前的这个女人到底说的是什么意思。

    

    “什么情况？

    我都和你说过了，这件事情王威能够处理的，还是赶紧离开吧。”

    

    张燕本来就和眼前的这个女人不对付，刚想要发怒开口却被身旁的人给拽跑了。

    

    虽然王威处理得非常好，但是这件事情最终还是有漏网之鱼，有不少的人在那个地方瞎传。

    

    转眼之间，整个水沟村都已经知道梅花毁容的事情了。

    

    因为梅花在整个村里面算得上是独有的美人，突然之间变成了这般模样，让所有的人发出了一片唏嘘。

    

    但是也有不少的人认为这就是梅花长得太漂亮，到处勾人的报应。

    

    所以一时之间说什么的都有。

    

    唯独张兰心神不宁。

    

    王威在这房间里已经呆了整整有一个礼拜了，吃什么东西全都是靠着林朵儿这个人在这个地方传递。

    

    除此之外从来没有踏出过一个房间。

    

    所有的人都担心不已，此时的张兰也顾不得外面的流言蜚语，现在只希望他们两个人都能够安然无恙。

    

    大约过了一个星期之后，梅花才悠悠转醒。

    

    但即使如此，身上的灼热感让他疼的忍不住倒吸了一口气，哪怕是微微一动就已经疼得不行。

    

    “我……这是在哪？”

    

    她睁眼的时候眼前还有一片模糊，甚至根本看不清楚眼前的东西，心里头也是一阵慌乱。

    

    只是迷迷糊糊之间似乎看见眼前有一个人影在晃动，所以才开口询问的。

    

    等到他的眼睛能够清楚的看清楚，眼前的这场景是，这才惊觉，原来自己已经在王威的家里头。

    

    “这……我怎么会在这？”

    

    “不着急，你现在……脸上烧伤了，我现在得帮你医治……”   

    王威几乎哽咽地说出这一句话来，但是对于梅花来说，这个脸真的是比命还重要。

    

    听到了这儿几乎是崩溃，一下子慌乱了推搡着眼前的这个人赶紧离开他，不想让眼前的这个人看见自己如此丑陋般的模样。

    

    梅花的情绪异常的激动。

    

    在那里挣扎暴跳而且尖叫，此时的她精神不宁，而且早就已经没有了支撑，所以才会变得如此。

    

    “梅花嫂子，你冷静一下，我一定，我一定会帮你恢复成原来的模样的，你相信我，相信我好不好！”

    

    王威紧紧的拽住她，胡乱挥动的双臂，微微用力似乎让他迫使清醒。

    

    但是当他再次抬眸的时候，早已经泪流满面，而且情绪越发的激动，使得眼前的那些伤口显得更是狰狞和恐怖。

    

    但即使如此，王威根本就没有放弃的意思。

    

    “相信我，我一定会把你恢复成原来的模样，真的……”   

    梅花嫂子哭的都不知道该怎么办，摇了摇头，只觉得自己做到了这一步已经够了。

    

    “不，不可以……”   

    可能是因为梅花身体还算是非常的虚弱，所以根本就没有太多的时间清醒，这才说了几句话之后，直接整个人就晕了过去。

    

    王威看着眼前这个人脸上的那些丑陋的伤痕，王伟的脑海里似乎已经浮现出了一些个药材，他立马坚决慌忙的敲了敲门，随即告诉林朵儿。

    

    “帮忙去帮我找一些东西，当归，生地，艾叶，白芷……对了，还有珍珠。”

    

    前面的那几个东西都非常的正常，但是突然之间让她去找珍珠，一下子有些为难他了。

    

    毕竟这个珍珠也实在是不好找。

    

    

