    夏子辰站在这中间之处，四下观看。

    眼睛那越来越亮。

    眸子之中，泛出异样光芒。

    “找到了，你们不用找了。”夏子辰突然开口，嘴角露出笑容。

    抬头看去。

    结果，就看到冷浩然三人眼巴巴看着自己的样子。

    直接愣了一下。

    感情，这三个老家伙早就没找了？

    还真是不靠谱啊！

    夏子辰一直仔细观察，还真是没注意到这三个老家伙早就停下来了。

    而干巴巴看着夏子辰的三人，感受到夏子辰的眼神。

    瞬间反应过来。

    脸上露出尴尬的笑容。

    可也不知道怎么说。

    而听到夏子辰的话，几人眼睛都是一亮。

    “真的吗？”

    “前辈不愧是前辈，这眼光真是如此独到，我等都无法看出丝毫痕迹。”

    “可前辈一出手，却是手到擒来，我等佩服佩服啊！”

    三人仅仅是在一瞬间，对视了一眼，就开始对夏子辰吹捧了起来。

    可说这些话的同时。

    他们也是松了口气。

    这要是真的一点儿蛛丝马迹都找不到的话。

    他们还真是不知道怎么解释。

    现在好了，终于不必害怕了。

    夏子辰闻言，额头布满黑线，直接就无语了。

    这些个老家伙干什么？

    还有没有老强者的风范？

    如此不要脸的拍马屁，还真是掉价。

    不过，夏子辰也没多说什么。

    而是看向四周道：“这东西隐藏这么深，还真是难找。”

    闻言，三人眼睛一亮。

    紧接着，都是齐齐飞身而下。

    来到夏子辰身边。

    冷浩然开口问道：“夏皇，不知道您看出什么来了？”

    赵坤武也是连忙道：“是啊！那神人留下的东西到底是什么啊！”

    李长生四周环顾，也和夏子辰一样仔仔细细看了一遍。

    也是没有看出什么门道来。

    于是开口道：“前辈，我怎么看不出有什么东西？”

    其他二人也是皱眉。

    他们也是一点儿也没看出来。

    这就是跟之前一样的平平无奇嘛！

    闻言，夏子辰露出一个笑容，而后开口，道：“这就是一个隐藏的阵法，一般不涉猎阵法之人，是无法看出的，只有对阵法有所了解的人，才能看出来。”

    他说的是实话，他刚刚也是研究了半天，没有看出来。

    直到看到这个中间的那束光芒，夏子辰才发现，这就是一个阵眼。

    所以，夏子辰才敢如此笃定。

    闻言，三人都是愣了一下。

    有些发懵。

    这是一座隐藏阵法？

    他们怎么没看出来？

    而紧接着，他们反应过来，看向夏子辰。

    一脸的震惊。

    难不成夏子辰居然还在阵法一道之上有所涉猎。

    “前辈，你对阵法也懂？”赵坤武有些不敢相信。

    这阵法一道，那可是深奥的很。

    比修炼实力还要困难无数倍。

    他们没想到，夏子辰这么年轻，居然不只是实力强大无匹。

    居然还对阵法有所涉猎。

    这种操作，这还是人吗？

    而夏子辰闻言，也是继续婚礼刺探四周。

    随意开口，道：“这只是区区小道，随意而为，算不得什么。”

    众人：“……”

    这下子，三人都是无语了。

    他们怎么也是没想到，夏子辰会这么说。

    直接被打击的不轻啊！

    阵法一道在夏子辰口中，居然是区区小道。

    而且还是随意而为，算不得什么。

    这真是人比人气死人啊！

    不过，同时他们也是明白，夏子辰现在这么强，要是加上阵法，那实力起码在提高一个档次。

    他们简直无法想象，夏子辰现在到底有多强。

    这倒是没什么，但一想到夏子辰的年纪。

    他们都忍不住吐血。

    而这时候，夏子辰却是没在理会四人，眼神四下瞟动。

    紧接着，眼睛一亮，开口道：“你们先退去一旁，我要把这阵法显露出来。”

    闻言，三人连忙点头。

    一瞬间就飞了上去。

    只留下夏子辰一个人位立中间。

    而这时候的夏子辰，却是眯起了眼睛。

    手上，一丝丝源力开始闪耀。

    紧接着，一道道光辉在凝聚。

    一个小小的八卦图出现在夏子辰掌中。

    这是天机子交给他的阵法之术。

    乃祖传道家。

    见此一幕，冷浩然三人眼神一变。

    “这还真的是阵法。”

    “这随手能够凝聚阵法的样子，怎么也不是涉猎深啊！”

    “确实，这最少也是阵法小宗师级别！”

    三人眼中，那都是浓浓的震惊，还有不可思议。

    因为他们知道。

    在阵法一道之上，那按照阵法造诣的高低，也是泾渭分明的。

    从天地玄黄四级划分之后。

    其上就是宗师，小宗师，大宗师，以及他们如今知道，最高的阵尊！

    可神荒大陆之上，许多年来，他们都没见到一个。

    最巅峰的也就是大宗师的存在。

    可夏子辰居然如此年纪就是小宗师，确实让他们狠狠震惊了一把。

    什么叫涉猎不深啊！

    夏子辰这要是都叫涉猎不深的话。

    那许多阵法大师就要哭了。

    所以，一时之间，三人的脸色都是极度精彩。

    他们想不明白，这老天为什么这么不公平。

    这么可怕的人物，为什么能够得到这么可怕的眷顾啊！

    而这时候，夏子辰可是没有时间理会这些家伙。

    他也不知道自己的阵法实力到底达到了什么地步。

    因为，他也练习了不久。

    由于大夏不缺资源的缘故，他进步飞快。

    也没时间施展这么多。

    只知道自己现在造阵得其应手而已。

    在手中的八卦图飞速旋转的一瞬间。

    夏子辰眼中，喷射出两道灵力的光芒。

    在某一刻，那中间光束的照耀之下，夏子辰对着那光点凝聚之地。

    一掌拍了下去。

    那八卦图瞬间就印在上面。

    一瞬间，迅速融入这地底之中。

    随即消失不见。

    然而，片刻之后，却是没有任何反应。

    这让焦急等待的三人一愣。

    脸色唰的一下苦了下来。

    这该不会是白高兴了吧！

    就是夏子辰也是愣住。

    不应该啊！

    他明明就算准了啊！

    这地方都没错啊！

    怎么会没有反应？

    然而，就在夏子辰想要上前查探一番的时候。

    轰隆隆！

    一阵阵轰鸣迅速传来。

    让众人脸色一变。

