    

    “竭气疫？”

    听到系统的声音之后，陈桥为了让自己不再昏昏欲睡，索性从床上站起身来，走到桌边坐下。

    “那你可知道这个竭气疫该用什么药来救治吗？”陈桥问道。

    又是一阵沉默之后，系统的声音才再次响起，“盘尼西林。”

    听到这四个字，陈桥一时间不由有些无语，过了好一会儿才有些头疼地问道：“这个时候，我去哪里偷青霉素？”

    唐朝距离发明出青霉素的时间，还有上千年，如果不是系统只能存在于陈桥的意识之中的话，他一定会将系统狠狠打上一顿。

    “系统中有青霉素。”似乎感受到了陈桥的愤怒，这次系统的回答非常快。

    “系统中有？”陈桥不解问道：“这句话是什么意思？”

    “在宿主刚刚唤醒系统的时候，系统中就已经准备了许多这个时代所没有到药品，以防宿主会染上在这个时代还无法医治的重病。”

    “那我要怎么才能拿到系统中的东西？”陈桥又问。

    系统的不再那么冰冷的声音响起，“系统中的所有药品都无法取出，需要宿主将那些药品与自身融合之后，通过基因融合的方法来为病人医治。”

    “就算现在系统已经升级，百分之十的基因融合只怕也不能让百姓们痊愈。”陈桥皱着眉头说道：“何况，青霉素也能进行基因融合？”

    “之前还不行，”系统说道：“不过在经过二次升级之后，已经可以提取青霉素为宿主进行融合了。”

    “据我所知，注射青霉素有可能引起一些过敏症状，而那些过敏症状也很有可能会让百姓们送命。”陈桥不太确定自己究竟要不要使用这个虽然能够治病，却也同样十分危险的药剂。

    “百分之十的基因融合，既能够杀死他们体内的病毒，又不会给融合之人造成过敏症状。”

    “当真？”

    闻言，陈桥不由松了口气，不过还是又问了一边来确认。

    “真的。”系统的声音中似乎般夹杂了些许无奈。

    得到解决的办法之后，陈桥又道：“那你现在就给我融合青霉素吧，朔州城现在的情况已经非常糟糕，如果继续拖下去的话，只怕整座城都会遭受灭顶之灾。”

    “宿主不先确认一下自己是否会青霉素过敏吗？”系统问道。

    “如果它会让我过敏的话，系统中又为什么会出现青霉素？”陈桥反问一句。

    似乎没想到陈桥会反驳地如此之快，系统沉默片刻之后便答应了陈桥的要求，“好的，马上为宿主进行融合。”

    久违的彻骨疼痛突然传遍了自己的四肢百骸，不过早已经不知道经历了多少次融合的陈桥，却硬生生挺了过来，虽然面色有些苍白，不过他却依旧直挺挺坐在原位上，并没有像原先一般佝偻起身体。

    一眨眼的功夫，基因融合已经完成。

    长舒一口气之后，陈桥睁开双眼活动了一下自己的四肢，并没有察觉到融合青霉素之后的自己与之前想必发生了什么变化。

    “我现在就就能给百姓们进行基因融合了？”

    躺回到床上之后，陈桥突然又问了系统一句。

    “不过染了病的百姓现在身体都十分虚弱，直接融合基因会不会有什么危险？”

    “用于治疗的基因，不会对人体产生另外的负担。”基因回答道。

    得到基因回答的陈桥这才放下心来，虽然治病的方法已经有了，病愈之后百姓们的身体休养与恢复，也会是一件相当繁重的事情。

    隔天一早，陈桥睁开眼后的第一件事，便是将青霉素的事情告诉了沈勇达几人。

    原以为找到治病的法子还得用上一些时间，没想到这才到朔州城的第二天，陈桥便已经有了治病的法子。

    “既然如此，那大人就赶快去给那些染病的百姓融合基因吧。”沈勇达兴致勃勃说道。

    陈桥点点头，“这个不急，让派人去给染病的百姓松懈吃食，虽然系统说了用来治病的基因不会对人的身体产生太大的负担，不过到底还是要小心一些。”

    “是！”

    沈勇达应下之后便迫不及待要去传令。

    “王义和燕淮去，沈勇达留一下。”陈桥及时出声阻止了沈勇达的动作。

    “是。”

    王义和燕淮应了一声之后，便转身离开了。

    沈勇达不太明白陈桥为什么要将他留下，于是用很是疑惑的眼神看向了陈桥。

    “昨天可有找到那个妇人的女儿？”陈桥示意沈勇达一道往外走，在路上问了一句。

    听到陈桥问起此事，沈勇达忙道：“找到了，而且属下已经命人将那小姑娘照看起来了，大人不必担心此事。”

    得到让自己满意的答案，陈桥点点头，随即又问道：“那小姑娘可有染病的症状？”

    沈勇达摇摇头，说道：“并没有，先前属下也问过城中张大夫，张大夫说这次的瘟疫还没有出现一家几口全部染病的情况。”

    张大夫，便是昨天陈桥所见到的那个老者。

    没有出现一家几口全部染病的情况，那是不是就意味着即使亲如一家人，也不会全部染病？如此看来这次的瘟疫也不会造成人与人之间传染。

    虽然已经得到了治病的方法，不过在得知这个消息之后，陈桥还是再次松了口气。

    “若是这样的话，那倒是比我先前所做的预想要好了不少。”陈桥说道。

    沈勇达点点头，“张大夫也是这么说的，他说如果不是这样的话，恐怕早在这个瘟疫刚刚爆发的时候，朔州城便已经成了一座空城，甚至很有有可能将病传到其他州城。”

    虽说这次的瘟疫给朔州城带来了巨大的伤害，不过不幸中的万幸就是这次的疫病并没有能够大肆传播开来。

    “张大夫还说了些什么？”陈桥又问道。

    沈勇达跟在陈桥身边往前走去，想了片刻才又继续说道：“张大夫也没说太多，就是说了些进来朔州城中的情况，还说若非大人及时赶到的话，只怕昨天之后，朔州城内就要出大乱子了。”

    陈桥长叹一声点点头，此番的瘟疫确实是将朔州城的百姓折腾了个够呛，也吓了个够呛。未知的东西往往最可怕，而人心一旦被恐惧操控，那便会做出许多令人难以想象的事情来。

    而事情一旦发展到不可挽回的地步，只怕整个大唐江山都会受到无法估量的影响。

    没过多久，陈桥和沈勇达便也走到了安乐坊。

    看着安乐坊里里外外正有不少黑龙军将士和朔州城的守军正在忙碌，陈桥倒也没有上前添乱，只站在一旁沉默地看着那虽然名叫“安乐坊”，可实际上却与人间地狱没什么两人的地方。

