        在宫司屿一行人，从权姬所在的地下秘密科学研究中心北区古老生物集中区域出逃时，被魇魔吞噬灵魂的纪由乃和阿萝，正身在魇魔内心深处的灵魂禁区之中，紧锣密鼓的查看着有关于魇魔前身，清黛的所有记忆。

    17岁的记忆，匆匆过眼。

    转眼就到了清黛18岁那年，也是清黛这一生的转折点。

    她和宫连城曾有3年之约，给她3年时间筹谋，保住家族，保住自己，保住七阿哥，保住所有人，然后功成身退，去宫连城身边，与他长相厮守。

    清黛18岁这一年，淳于家族不断强大，势力在朝中已经到了无人可撼动，令人望而生畏的地步，清黛的父亲虽在朝中无权，可贵为满蒙首富，他富可敌国，乾隆风流倜傥，喜微服私访，喜西洋国进贡的那些稀罕玩意儿，几乎都是他替皇帝搜找而来的，女儿是嘉亲王王妃，儿子们又争气，不是将帅之才，便有权臣的谋略，极得皇帝器重，再加上和四大满族宗亲贵族联姻，已到了皇帝不得不开始压制其势力的地步。

    而通过记忆球，纪由乃和阿萝发现，正是抓住了皇帝想削弱淳于家族势力的机会，趁皇帝带着她和七阿哥永炎一道微服出巡之际，在江南，她有一晚，找到了乾隆，皓月当空之下，进行了一场长辈与晚辈的私下交谈。

    而这场交谈，让纪由乃不得不对清黛的看法，彻底改观。

    这女人要是男儿身，必然是一个极为可怕的政治阴谋家。

    “阿黛大晚上不去陪永炎，来找朕做什么？”

    清黛优雅且恭敬的替皇帝斟酒一杯后，虔诚而真心的跪在了皇帝的跟前，波澜不惊道：“儿媳想主动替皇阿玛分忧。”

    “此话怎讲？”

    “半月前，儿媳曾和阿玛秉烛夜谈一宿，得知了他的忧虑以及担心后，又设身处地的为皇阿玛思量，因儿媳只是个妇人，最终决定借着微服私访的机会斗胆觐言，提醒皇阿玛一句，如今我淳于家族势力庞大，皇阿玛，是时候该削弱我淳于一族的势力了。”

    清黛一席话，让皇帝脸色倏变，威严深沉，“阿黛，你这话，朕可是能认为，你不想你家族飞黄腾达，而故意为之，这可是大逆不道之事。”

    “瞎说，我这可是救了我的家族，阿黛从小心直口快，皇阿玛理应是知道的。”

    “好！给朕说说，你为何想让朕削弱你家族势力？”

    “第一，我淳于一族虽贵为蒙古王后裔，却只是商贾出生，家父只是个商人，却拥有着皇族宗亲的待遇，自古商贾参权涉.政乃大忌，我父亲虽未涉.政，也未有一官半职，可膝下儿女各个整齐，已经渗透进了朝廷内外，重权在握。”

    “第二，淳于一族的确用财富为大清的安康社稷做出了贡献，可中央集权的统治，是绝对不容功高盖主的，现坊间总是流传，我淳于家是皇阿玛的国库，皇阿玛必定不悦，我出此下策，也是为了保全我淳于家。”

    “第三，如今满蒙贵族众多，富察家族、叶赫那拉一族等名门大族，都在朝中享有特权，许多内族子嗣是朝中军纪要臣，受朝廷重用，背后更有一股庞大的势力，在借此，笼络群臣，官商勾结，皇阿玛可用我淳于家族，杀鸡儆猴，对朝廷进行大清洗，以此来巩固皇权，清楚毒瘤。”

    “阿黛说完了。”

    清黛一席话，不仅震惊了纪由乃。

    想必当时的乾隆，也是极其震惊的。

    皇帝沉默了半晌，最终，起身，扶起了清黛，深深感叹了一句：“只可惜你是个女娃娃，要真是个男儿，必将是我大清之福啊！”

    “那皇阿玛觉得阿黛说的，可能实施？”

    “那你说说，该如何削弱你家族势力，才能起到杀鸡儆猴的效果？”

    “文臣夺权，武臣调派，要是查到有徇私舞弊之罪，严惩不贷，还有我……”

    “你？”

    “满朝文武皆知，阿黛一个小小的亲王王妃，怎有资格陪皇阿玛微服私访，都为此颇有微词，阿黛的确没资格，只因承蒙皇阿玛厚爱，嘉亲王是继皇后之子，我又贵为王妃，很多人都会猜测，我会不会仗着您的厚爱，皇后的慈爱，老佛爷的喜欢，而背后帮自己家族扩大势力，所以，皇阿玛第一个要整治的，就该是我。”

    话落一瞬，清黛再一次跪在了皇帝的面前，重重的扣了一个头。

    “回京城后，阿黛恳请皇上拿我第一个开刀，下旨罢免我嘉亲王王妃·嫡福晋的头衔，让我和永炎合离吧，至于理由，阿黛都给您想好了，嘉亲王妃性妒，品行不端，不配做王妃。动了我，再动我的哥哥们，必然会惊动朝野，从而人心惶惶，您想啊，您最宠爱我，可我都被您给贬了，那些权臣内命妇，就该恐惧了。”

    “你想的如此周到，还不会是早就计划好了？”

    “的确，您从小将阿黛视如己出，阿黛感恩与您，想尽自己所能，为您排忧解难，也看到了我淳于家族的势力已经到了不可不削弱的地步，才出此下策。”

    那日深夜长谈之后。

    来年初春，乾隆微服私访结束，回到了京城。

    真就如阿黛所言那般，她被贬去王妃头衔，以生性歹毒，善妒为由，送回了淳于家，反省思过。

    同时，淳于家族被削弱势力，除了长子淳于清敛依旧是军机处内阁大臣，皇帝宠臣之外，其余掌握兵权的三个后嗣，皆被调派前往西疆和缅甸，平定战乱。

    虽没了从前的实权，可淳于家依旧有享之不尽的财富，倒也乐得清闲。

    而这一年，由宫连城为首的一批汉人重臣，开始被乾隆重用。

    嘉亲王永炎，也开始被乾隆器重，虽未立储君，却开始让他参与朝政，替其分忧。

    只是嘉亲王却在受到器重没过多久，以资质不够，还需学习为由，退出朝廷，天天在王府秉烛夜读。

    而这一切，都是清黛的主意。

    合离后，因被称为妒妇，满蒙第一美女的清黛成了京城的笑话，可背后，永炎依旧经常偷偷往淳于府邸跑，实则，他俩成了挚交好友，无话不谈。

    而清黛让永炎退一步的理由是，乾隆多疑，喜猜忌，现崭露头角为时尚早，不如让其他皇子鹬蚌相争。

    与此同时，宫连城天天期盼能和清黛长相厮守的机会，最终，来临了。

    