    “。。。由于美国经济恶化的速度超过市场预期，纽约股市已经跌到10年前的水平。截止目前道琼斯指数跌破8000点整数关口，而距离10年内该指数最低点7700点也自03年3月以来首次只有咫尺之遥。”

    看着会议桌中间的笔记本电脑屏幕里，阿尔维特列有些凝重的表情，安迪也是假装眉头紧皱的面露凝重之色。

    最近一段时间，全世界寄希望于各政府救市政策彰显成效的期望有些破灭，收效甚微，反而以不可抗拒的势头开始bo及实体经济，这让全世界的股市再次出现了连续下跌。

    他自然知道金融危机什么时候会开始逆势反弹，但是这点只能烂在他肚子里，绝不可能告诉第二个人，所以表现出一丝凝重担忧还是很有必要的，当然，只要一丝就可以，因为他是那个要借助此次危机获利的胜利者。

    “市场在转好之前往往会变得更糟。”

    听到大BOSS的话，会议桌上在场的几人和视频连线的阿尔维特列都是不由的微微点头，不过各自心中却是苦笑不已，老板说的一点都没错，但目前的问题是，由于经济危机恶化的程度超过预期，谁也不知道未来的市场会有多糟糕。

    面对这百年不遇的经济危机面前，即使是“股神”巴菲特也很难创造神话。

    巴菲特领导的伯克希尔哈撒韦公司的股票已经连续第6个交易日下跌，从年初算起公司股票的跌幅超过了40％。

    如果没有这次危机，老流氓巴菲特在过去20多年里带给投资者的年回报率高达20％。可是以现在的市价计算，投资者在过去５年内的总盈利只有不到3％。

    “巴菲特的投资原则也许没有问题，出问题的是美国的经济基本面。。。”听到阿尔说的情况，安迪淡淡的说道，对于老流氓巴菲特的损失，他早有预料。

    不过这老家伙有足够的耐心等待，这种耐心并不是说说的那么简单，他的那种不跌到心里价位绝不买，不涨到心理价位绝不卖，坚定不移等待的耐心并不是什么人都能坚持办到的。

    “现在高盛的股价多少了？”

    说真的，安迪确实有点不大厚道，作为收购计划中的盟友，安迪还不忘在二级市场上作妖做空高盛的股价，在已经失血不止的时候，还不放过机会，去吸盟友的血，也是他喵的没谁了。

    “55美元了。”

    “啧啧。。。”安迪嘴角撇了一下，微眯着双眼，砸吧了几下嘴，脸上的表情怎么看都像是在压抑自己的欣喜。

    被视为美国金融业“皇冠”的高盛集团也难逃股价暴跌的厄运。高盛以55美元创出99年上市以来最低收盘价，与去年248美元的最高纪录相比，公司股价缩水幅度达到近80％。而被坑惨的这是巴菲特，他可是向高盛注资50亿美元，当时的认购价格却是每股115美元。

    “花旗在上一个交易日重挫23%。****银行的股票下跌近18％，美国银行的股票也下跌了近14％。在华尔街五大投行全军覆灭之后，美国的几大商业银行正在面临新一轮生死挣扎。

    年初以来，花旗股价已累计下跌约84%，目前股价9.5美元。按照市值计算，曾经号称全球最大银行的花旗集团如今已经沦为美国第四大银行。如果公司股票继续暴跌，花旗可能因为陷入资不抵债的困境而不得不申请破产保护。

    根据我们得到的消息，花旗集团可能宣布全球裁员５万人的计划，同时，正在四处寻求资金支持，据可靠消息称，沙漠王子有意投入资金。

    为了缓解市场的抛售局面。今天纽约股市收盘后，为了遏制股价的进一步下挫，花旗已经向美国证券交易委员会提出申请，要求禁止对花旗股票的卖空行为。

    市场还盛传花旗已经考虑出售旗下资产以求生存，公司还不排除与其他公司合并的可能。。。”

    “花旗是目前四大商业银行中问题最多的一个，美国政府肯定不能让它破产。”安迪皱着眉头，手指敲击着会议桌桌面淡淡的说道。

    “现在的问题不仅仅是市场缺乏信心，而是银行资产负债表的问题，没有人知道这些银行到底有多少不良资产。随着经济基本面恶化，情况只能更糟，政府的金融援救计划到底能起多大作用值得怀疑。

    首批3500亿美元资金中，财政部目前还剩下600亿美元左右，保尔森有撂挑子的可能，他曾在私底下表示，会把剩余的救市资金留给新总统。

    呵呵，面对金融救援资金可能将用于支付华尔街高管薪酬的越来越大的质疑声，保尔森这家伙也顶不住了！”

    “吃相太难看了！”

    听到自家老板的调侃，阿尔维特列也不由的冷笑嘲讽道，“除了我们盈泰银行，首批8家银行截至2007年年底欠高级管理人员的养老金和延期支付奖金已总计超过400亿美元。而救援资金一到位，立刻就完成了发放和支付。”

    也怪不得美国的民众们会走上街头，发起占领华尔街的活动，不过，华尔街的富豪们怎么可能在乎那些人的抗议和叫嚣，所谓的皿煮，也将在流血冲突中，被随意的践踏罢了，说白了，美国，是有钱人的美国！

    “不说这些了，让咱们的人继续保持对金融和银行股的做空，不让使用杠杆，我们就不用，但是别想着让我们放过他们。

    黄石俱乐部那边，有什么新的进展？”安迪也已经对华尔街上发生的权钱交易失去了继续听下去的兴趣，即使他也是这个圈子的受益者。

    “账目很混乱，而且存在着严重的资金挪用。。。”

    安迪不在意的摇头失笑，对于阿尔汇报的情况，他早就有了心理准备，“让我们的人不用在意那些问题，这样，告诉艾德拉布里克斯塞思，我们一次性支付给她资金，除了俱乐部的资产和所有会员，其他的包括债务，工资欠款之类的她必须全部承接过去，我们只要净资产，跟他们之前的经营彻底划清！”

    “明白了，老板。”阿尔点点头，明白在家老板这是不想和对方计较过去那笔会员费的去向问题，想要甩掉所有包袱，让黄石俱乐部轻装上阵的重新开始运营。这种结果，想来对方也会大大的松一口气吧。

    视频会议结束后，安迪也把现场的会议解散了，让几人下去休息等待下午的谈判，而他则是看着手中各个金融分部在最近这段时间给他赚的资金数目。

    由于世界各国都在限制或者禁止对金融股的做空行为，所以收益方面虽然很可观，但是却也给不了安迪多少惊喜了，不过有着黄金价格暴涨的珠玉在前，他还真对各个分部一亿两亿的收益有些麻木。

    随着黄金价格的一路上涨，安迪在美国民众间的影响力和口碑也是一路飙涨，毕竟，没有人会讨厌可以带着自己一起投资赚钱的‘好人’，尤其还是在金融风暴肆虐，金融市场上一片黑暗的情况下。

    因此而正在围绕着安迪渐渐形成灯塔效应，乃至于安迪的脸书关注人数正式突破1亿，成为全球第一，而安迪自家产品instagram的账号，粉丝人数更是在向1亿大关迈进。