    “回前辈的话，在天洞星。”

    沧澜星主答道。

    沐夏却是一下子愣住，和秦予夺对视，双双问道：“天洞星，你确定吗？”

    “晚辈确定。”沧澜星主点点头，全没注意到两人的惊疑表情，仍沉浸在唏嘘和感叹中。

    “晚辈怎么可能忘了，那一日正是江道友的寿宴，江家在天洞星宴客，我三人前去赴宴。”

    “宴席之后，是江道友单独留下了我们，说他意外发现了天洞星上的一处不凡之地。”

    “但其中危机重重，他不敢多探。”

    “这才邀请了我们一同前往，去查探一二。”

    “我们还说好，待从秘境出来，我四人就一同飞升仙域去，结果这一探之后……”

    沧澜星主苦笑涟涟。

    沐夏和秦予夺则惊奇不已地交换了一个目光。

    天洞星，正是江子婉告诉他们的江家祖地，距离沧澜星不远的位置。

    他们来时的路上，路过天洞星时上去走了一遭。

    无尽岁月过去，当初的江家祖地早就沧海桑田，换了一方又一方的势力。

    如今被一个小宗门占据着。

    两人上那个宗门里晃了一圈，又在天洞星上飞快地查看了一周，没发现任何线索，这才来的沧澜星。

    但现在，沧澜星主居然说秘境就在天洞星上？

    “奇怪。”沐夏摸着下巴，一脸纳罕：“居然连我们都没发现？”

    “再去看看吧。”秦予夺望向沧澜星主：“星主可还记得那秘境的位置？”

    “晚辈记得！”

    沧澜星主连忙起身：“前辈可是要去一探？晚辈为您二位带路。”

    “不急，你先恢复一下，不差这一时半刻。”沐夏笑着点头，屈指弹出一枚丹药。

    嗖！

    沧澜星主奇怪地接住，心道他这残破的身子，若想恢复过来，每个千八百年是不可能的。

    但丹药一入手，浓郁的仙气和生命气息，竟让他只嗅了点四溢的丹香，就感觉到伤势恢复了一丝丝！

    “嘶！前辈，这是仙……仙丹？”

    “白金级仙丹，你先吃了再惊讶啊，不然药力都散光了。”

    “是！是！”

    沧澜星主赶紧吞了。

    轰的一下！

    药力爆发在他体内。

    沧澜星主舒坦地简直要呻吟出声，只觉得药力所过之处，宛如一只神奇的手，将他体内残破一一抹平……

    不过一炷香的时间，他的伤势便尽数恢复，完完全全回到了自己的全盛时期！

    “哈哈……哈哈哈……”沧澜星主睁目大笑，几乎是喜极而泣，老泪纵横，多少年了，多少年他没试过这种充满力量的感觉了！

    “师尊……”三个弟子也红了眼，喜不自禁地泪流满面。

    “恭喜师尊，多谢前辈！”

    三人刚要跪下行礼。

    沐夏伸手一拂，便让他们双膝无论如何也屈不下去了。

    “客气了，我们走吧，沧澜道友。”她笑着和秦予夺起身来。

    沧澜星主红着眼点头，没再多说什么感激的话。

    大恩大德，早已不是一句感谢能带过的事了，他现在最重要的任务，是带着两位前辈找到那方秘境去！

    “前辈，请。”

    三人自星主峰上脚尖一点，齐齐掠出了宇宙中。

    几个呼吸之后，便现身在天洞星之外。

    “前辈，就是那里，以前那里是一片湖，现在变成了一片沼泽地了。”

    沧澜星主指着星辰上，一个瘴气纵横的林子里，足足千丈范围的一方沼泽地。

    沐夏和秦予夺径自落下虚空去，抵达了沼泽地的边缘处。

    “这里我上次来时，神识扫过了。”她狐疑地又释放出神识，细细探入那沼泽之下。

    深不见底的泥沼之中，只是一片毒虫毒瘴罢了。

    再下去则是……

    “丫头！”

    秦予夺的声音响在耳边。

    沐夏猛地惊醒过来：“咦？我刚刚……晃神了吗？”

    “前辈，那沼泽，也是当初的大湖底下，会让人昏厥上一阵。”

    “我们四人当初下去，穿过那湖底后不知沉睡了多久，再醒来就发现神魂都受到了损伤，且抵达了一处全部是空间风暴的地方。”

    “至于是怎么下去的，我们四人全都记不起来。”

    “那全是空间风暴的地方，则像是一小片大陆一样，有着一些尸体。”

    “那些尸体在空间风暴中完好无损，那两部功法，我们就是在其中一人的身上得到的。”

    沧澜星主细细地说着。

    沐夏和秦予夺立刻便猜到了那沼泽底是什么了。

    “难怪。”他笑着摇头。

    “嗯呢，如果是混沌气在下面，我们神识所过之处，察觉不到异状也不奇怪了。”

    沐夏也笑眯眯地说道，取出了那枚混沌仙格。

    屈指一弹间。

    嗖！

    混沌仙格飞向了虚空，滴溜溜地转动起来。

    霎时一缕缕混沌气，自沼泽下升腾而上，尽数被混沌仙格所吸纳了进去……

    这个过程足足持续了一刻钟左右。

    珠子吞噬的混沌气越多。

    沼泽之下，沐夏和秦予夺能看到的范围也越大。

    直到珠子彻底停下了转动，又飞回沐夏的手心中，噗噗噗作响，“吐”出了一缕缕的混沌气来。

    “十五缕！”

    沐夏惊喜地眨眨眼，看着经过了混沌仙格一进一出后，变得无比纯粹浓郁的混沌气。

    “居然有十五缕，比我渡第十劫的时候，得到的还多呢！”她笑吟吟神识一动，将混沌气收到了丹田里。

    “我记得当初万古神帝说，混沌气能晋升混沌魂灵，你要吗？”

    “不用，你收着。”

    秦予夺捏捏小丫头兴致勃勃的小脸儿，他的变异魂灵，用不着混沌气。

    用得着也不跟丫头争。

    “那我就私吞啦，走！”

    沐夏杏眼弯弯，一跃跳进了沼泽之下。

    三人依次落到了实地上。

    没有了混沌气的遮掩，这一次终于彻彻底底，将沼泽下的这方空间，看清了。

    说是一方空间。

    实际上和沧澜星主所说的差不多，看上去这里是一片破碎的大陆。

    他们落脚的地方，有枯树，有枯石，还有一些碎裂的建筑废墟，在数不清的空间风暴里堆叠着。

    显然曾经是一座城池。

