    “赵师姐...”

    唐欣雅内心无比的复杂。

    连赵紫萱都屈服了吗？日后还有谁能压制苏义？真的要让苏义作威作福不成？

    “看看你师姐，再看看你，一点礼数都不懂，青云剑宗有你这种弟子，我都感到羞耻。”苏义扫了唐欣雅一眼，再次打击了一番。

    唐欣雅呆滞了。

    从见到苏义开始，连续被苏义羞辱，偏偏又无力反驳。

    憋屈的想死的心都有了。

    “苏师叔，唐欣雅不懂事，你就别跟她一般见识了。”

    赵紫萱总归和唐欣雅关系不错，不想看到唐欣雅继续被臭骂，赶紧打起了圆场。

    “行吧。”

    苏义点了点头，突然想起了一件事，便说道：“明天你们跟我出去一趟。”

    他打算带着赵紫萱等人前往死亡禁地。

    死亡禁地的危险是不可预知的，只有准备充足才会有把握。

    赵紫萱三人都是聚魄境武者，哪怕在死亡禁地不能使用灵气，其战斗力也要比一般的淬体境十重武者强悍。

    这种免费的战斗力，不用白不用。

    “苏师叔，你虽然是真传弟子，但我们不归你管，你还不能对我们下达命令。”唐欣雅不屑的说道。

    青云剑宗的弟子有一百多，每名弟子都有各自的师尊。

    平日里，他们都是在各自师尊的管辖范围内。

    苏义虽然身份特殊，但严格意义上讲，还真没有权利对他们下达命令。

    苏义打量了唐欣雅一眼，冷笑道：“我说过要带你一起去了吗？就你这种废物，带上就是一个拖油瓶，所以别太自以为是了！”

    唐欣雅：“....”

    原本还想借此机会反击一次，不曾想再次遭受了苏义的无情嘲讽。

    还有，苏义竟然把她比作废物，简直欺人太甚！

    唐欣雅的胸膛不停起伏，愤怒的喘息着。

    赵紫萱和白宇轩咂舌不已。

    心想着苏义损人的功夫太厉害了，短短几分钟时间，唐欣雅遭受了多少次灵魂打击？

    一般人还真扛不住。

    苏义不在理睬唐欣雅，转而对着赵紫萱二人问道：“你们两个同不同意？”

    赵紫萱和白宇轩对视了一眼，异口同声的回道：“我们听苏师叔安排。”

    苏义虽然刚刚加入青云剑宗，但地位超然，又将强势的一面展现的淋漓尽致。

    这若是不给苏义面子的话，搞不好就会落一个唐欣雅的下场。

    “你们...”

    唐欣雅心里那个气啊！

    半月星踏兽背叛了她，赵紫萱两人又和她背道而驰。

    此刻，她感觉自己完全被孤立了。

    而且是被一个刚刚加入青云剑宗的人给孤立的。

    她始终想不明白，事情为什么会发展到这种地步？

    难道苏义真的是不可战胜的？

    “我先带你们去住的地方，你们休息一下，明日跟我出发。”

    苏义面露笑意，对赵紫萱两人的表现还是比较满意的。

    后面，他便给赵紫萱三人各自安排了一个房间。

    所不同的是，赵紫萱和白宇轩的房间位置都比较好，便于采光，屋内也干净整洁。

    而唐欣雅的房间相对差了许多，屋内显得有些潮湿阴暗。

