    江晚带着50%的遗憾离开了长岛。

    之所以说50%，是因为她只完成了一半的目标。

    她通过辞行前罗宾逊的表情判断，她留下的那几份华夏教育机构的资料根本不会引起那只老狐狸的兴趣，但这都在她的预料之内。

    只要能阻止谈小天的计划就算成功，虽然到现在她还不知道谈小天的计划是什么？

    本能的，她认为谈小天出售晨曦教育的股权肯定又是阴谋诡计。

    江晚走后，罗宾逊盯着茶几上那几份资料怔怔出神，足足十几分钟，他连碰都没碰那几份资料一下。

    虽说现在华夏的教育产业蓬勃发展，但创业企业变数太大，他现在年纪大了，不愿意承担风险。

    所以他更喜欢已经成熟的企业，虽说利润小点，但是保险。

    但刚刚江晚的话触发他性格中的多疑。

    早就听说过谈小天在华夏风投界从无失手的传奇故事，他肯这么听自己的话，乖乖拿出10%的晨曦教育股份，难道真的只是信守当初的承诺。

    罗宾逊开始患得患失了。

    经过一个多小时的摇摆，罗宾逊终于下定主意，一切还是要把安全放在第一位。

    他指示女秘书给锦绣投资的阮思挂了个电话。

    有些话并不适合直接和谈小天说，还是要有个缓冲的，不然即便将来查清楚晨曦的经营状况和未来发展计划没有问题，和谈小天撕破脸怕是也没法再投资了。

    “喂，阮总吗？

    我是罗宾逊先生的秘书，很遗憾的通知您，罗宾逊先生昨晚身体不佳，不能参加明天的签约仪式了，所以我想和您商量一下，签约仪式可不可以延后，对，时间还没确定，一切都要等到罗宾逊先生完全康复再说。”

    女秘书就在罗宾逊身边打的电话，开的免提，阮思的声音非常清晰。

    “这样啊，那我马上通知谈总，请带上我对罗宾逊先生的祝福，希望他早日康复。”

    电话打完，罗宾逊单拳重重的捶了沙发扶手一下。

    他从阮思的声音里没有听出半点沮丧，反而多了几分欣喜。

    难道江晚分析的不对，谈小天卖给我股份真的只是为了信守承诺，他其实并不想出售那些股份，不然这位阮总为什么会很高兴？

    他猜测没错。

    阮思确实很高兴，因为她不想把发展势头正好的晨曦教育让给他人。

    晨曦教育虽然现在市值只有180亿，但是它的发展速度有目共睹，不但在国内继续攻城略地，不断扩大市场份额，而且通过琥珀岛项目，晨曦教育创立了旗下第一所国际教育学校。

    晨曦国际学校就开在琥珀岛上，老师由两部分组成，国内高薪聘请来的名师，以及辛加坡本地的老师，学校从幼儿园开始，一直到高中，主要吸纳的是内地富裕家庭的孩子，从小学开始便采取全英语教学。

    9月份开学以来，已经吸引了200多个内地来的孩子，并且来报名的家庭还络绎不绝。

    阮思可以断定，国际学校只是温晨计划的第一步，下一步，她会把这种模式无限复制，只要有华人的地方，都可以开设，到那时，晨曦的股价还会飙升。

    阮思美滋滋的跑去和谈小天汇报。

    谈小天有些错愕，明天就签约了，罗宾逊今天反悔，这中间一定出了什么事？

    难道说他已经察觉出什么了？

    谈小天转念一想，只要罗宾逊不是重生人士，那他就不可能知道五六年后发生的事情。

    突然反悔，不是有小人作祟，就是有意外发生。

    不过无所谓了，现在出售股份确实不太合适。

    那就把晨曦的股价再推高一些再卖。

    第二天，谈小天一声不吭的离开了米国，飞往辛加坡。

    他的突然离去在华尔街内部引起了一场不小的轰动。

    那些觊觎他手中股份的大佬及公司都觉得很奇怪，之前和谈小天接触的很愉快，这怎么招呼都不打就走了。

    这帮人四处打听，在得知老虎基金和锦绣投资的股权转让签约仪式延期后才明白过来，可是延期的原因他们又不得而知。

    罗宾逊对此一言不发。

    ******辛加坡，琥珀岛。

    谈小天在黄阿龙和莫旗的陪同下，参观了已经建好的一期工程。

    因为宣传得力，琥珀岛的销售在国内大获成功。

    9月份正式发售，现在仅仅过了两个月，一期工程已经售出50%，很多国内以及东南亚的富裕家庭都已经入驻装修。

    谈小天参观完一期工程，又去了还在建设的潮汐发电站看了看，最后，他去了已经开学的晨曦国际教育学校。

    在这里，他看到了温晨。

    温晨把国内那摊子暂时交给了副手，她目前最关心就是这所国际学校。

    为了这所学校能打响名号，她花了高薪，从国内挖来了校长和名师，誓要把晨曦国际打造成华人世界数一数二的基础教育学校。

    温晨陪着谈小天走遍了整所学校。

    因为琥珀岛面积有限，晨曦国际占地并不大，但是设计的很合理，充分利用高度，每隔几层楼便设有空中花园和操场，学生课后活动空间能得到充分保证，在后勤方面，温晨也是煞费苦心，食堂里的菜肴兼顾到各民族的口味，华人、西方人，乃至穆斯林都能得在这里吃到习惯的食物。

    在歌声悠扬的幼儿园，谈小天隔着玻璃看到正和其他小朋友做游戏的温新。

    温晨有些紧张，万一让小新看到谈小天，扑上来叫爸爸那就出大笑话了。

    好在谈小天也意识到了这点，只在幼儿园部停留了几分钟，便去了其他地方。

    晚上，谈小天离开琥珀岛，去了圣淘沙温晨的别墅。

    温洛阳和陈雅已经正式退休，他们两个现在都住在这里。

    因为是华人为主的国家，不存在语言隔阂，本来只打算住几天就走的温洛阳慢慢也喜欢上了辛加坡的干净，有序和天气。

    他和陈雅安心的住在这里，帮着温晨照顾小新。

    

