    第317章 治好了

    何院长亲自带着叶天还有耿浩他们到了手术科这里，把叶天的手机还给了叶天。

    “叶先生，真是对不住啊，我实在是不知道您是俞总的表舅啊，刚刚态度不好，还希望叶先生不要怪罪！”

    “没事，这件事听起来也确实不常见，院长有这样的想法也不奇怪，不过我还是得谢谢你给我一个场地，剩下的就让我来吧。”

    叶天说完之后，就跟何院长一块进去了手术室！

    由于这样的手术他还是第一次见到，所以他也直接跟去了，毕竟他也不希望耿浩出事，要是叶天不行的话，他再插手，说不定还能保住耿浩的命。

    叶天也答应了，这毕竟是医者仁心，人家是一个有医德的医生，叶天对他还是很尊敬的。

    时间到了之后，耿浩就被推了过来。

    叶天带着口罩，穿着防护服，手里还捻着银针，直接朝着耿浩头上的穴位扎去。

    这还是何院长第一次见到这个其怪的治病方法呢，他当脑科医生这么多年，还是第一次听到用针灸的方法去治疗脑梗的。

    不过就算是他好奇询问，叶天也不会告诉他是这是什么针灸方法，第一说出来他都没有听说过肯定是不相信的，第二，说了也没有，没有深厚的基础，这些也是使不出来。

    叶天一根一根的扎了下去，看起了非常的唬人，不过何正华倒是感觉还好，因为毕竟是医生，什么大场面都见过，这些还不算什么。

    只不过让他疑惑不解的是，到底是什么针灸的方法可以把脑梗只好呢，他知道中医博大精深，但是要是比较起外科，要是西方走在前列。

    就在这个时候，耿浩被银针扎的地方忽然出现了血水，并且还有阵阵恶臭，就连何院长都忍受不住连连后退了，叶天倒是跟一个没事人一样，还站在原地。

    “这是怎么回事？”

    “别大惊小怪的，这都是很平常的事情，你过去拿过来一个干净的毛巾，然后把这些东西擦一擦！”

    叶天说完之后，何院长对着站在一旁的护士摆了摆手，让对方赶快去拿干净的医用毛巾。

    叶天之前也没有告诉过他们，会出现这个情况，所以他们就没有准备。

    没过多久，叶天要的毛巾就拿了过来，还带过来一些干净的水，那些护士顶着恶臭等着叶天对他们下命令。

    随着是时间一点一点的过去，耿浩头上出现的血水就越来越少了，然后就没有了。

    叶天看到这里之后，直接把银针一点一点的拔出来，然后检查了一下，发现没有问题之后，直接对着那些人说道：“我已经做好了，你们善一下后就可以了！”

    说完之后，叶天就出去了。

    尽管这个味道真的很大，但是对方毕竟是专业的，还是强忍这个这个味道，直接过去帮他处理起来，处理完之后，直接把对方推进了ICU里面。

    何院长还有叶天在洗漱台那边慢慢清理着自己的手，虽然刚刚带着手套，但是叶天依然感觉有股臭味，所以一直在那里洗手。

    “叶先生，你刚刚做手术的结果是……”

    从叶天刚刚说做手术，到现在手术已经完成，叶天都没有说到底怎么样了，所以何院长有些担心，直接对着叶天问道。

    叶天笑了笑说道：“这个你就安心吧，这次的手术非常的成功，我知道何院长觉得有些不可思议，但是这确实是真的，对方再过几个小时，应该就会痊愈了！”

    叶天很自信，就算是第一次尝试他也非常自信，因为他知道自己这次的手术非常的完美。

    听到叶天这么自信的话语，院长也不说话了，他还能说点什么？

    既然几个小时之后就没事了，那还不如等几个小时呢。

    ICU里面，耿浩这个病房是待的人最多的，不仅仅是何院长还有他的主治大夫王医生，还有刚刚打下手的那些护士，一个个都站在那里，想看看耿浩什么时候能活过来。

    不过这些人都觉得有些不安心，毕竟这还是他们第一次听说这样治疗的，所以刚刚非常的奇怪。

    不过叶天就没有那么多的顾虑了，毕竟对方的情况到底是怎么样的，叶天知道的非常清楚，就找个地方开始打游戏了。

    虽然没有放出什么声音，但是叶天的行为还是让人大跌眼镜，这根本不是一个医生该做的事情。

    虽然耿浩这个病是可以被治好的，但是还是有风险的，更别说现在耿浩还没有醒过来了，那情形就更加的危险了。

    王医生看着旁边一脸深思的院长，表情有些难看，他不知道院长是怎么同意对方做这个手术的，他觉得有些不靠谱。

    就现在而言，还没有一起这样的病症是用针灸只好的。

    但是事已至此，他也只好等待了，看看耿浩的病情到底有没有被治好。

    就这样，所有人都在病房里站着，等待着耿浩清醒过来。

    “何院长，王医生，你们快过来看看，他醒过来了！”

    那个护士是最早发现耿浩从昏迷中醒过来的人，所有人听到这句话的时候，都急急忙忙走了过去，就连一边的叶天也都关上了自己的手机。

    “赶紧把病人带过去做检查，看看病人现在怎么样了！”

    说这句话的是王医生，毕竟耿浩是王医生的病人，他自然很关心耿浩到底怎么样了。

    不一会，很多的仪器就被人推了过来，这些东西都是何院长还有王医生安排好的，只要耿浩醒过来之后，他们就会立刻让耿浩进行检查。

    叶天也主动来到了旁边，对方既然不放心想检查一下，自己就让他们检查，反正也没有什么大不了的。

    “耿浩，你现在觉得有没有什么不舒服的地方？”

    “头疼不疼？”

    “现在还头晕吗？”

    ……

    各种各样的问题从他们的嘴巴里说了出来，把刚刚从昏迷中醒来的耿浩都弄糊涂了。

    接着，耿浩就被安排了各种各样的检查，整整一个多小时以后，耿浩才被他们确定已经被治好了。

    “哥，这次真的全靠你了，你真是我的救命恩人，以后你想让我做什么尽管开口，我一定会尽我自己的全力去做的。”

    耿浩非常的激动，直接走到叶天的身边，给叶天跪下磕了一个头，也不在乎别人的目光。

    (本章完)

