    米兰是意大利最繁华的城市，也是意大利北部交通枢纽。繁华的大都市加上便捷的交通，让米兰人见多识广。不过在今年，见多识广的米兰人也被震撼到了，因为意大利航空公司在米兰成立了。

    或许有人问，为什么成立一个航空公司就让人震撼到了？

    对不起，是我没说清楚, 震撼到米兰人的不是世界上第一家利用天空进行货运和客运的航空公司，而是他们使用的运输工具，硬式飞艇。这些百米长的大家伙在天空中慢悠悠的从你头顶千米高空飘过时，所带来的震撼心情简直是无法用言语述说的。

    没错，意大利航空公司目前执行运输任务的运载工具就是飞艇，而目前能够进行商业航空的也只有齐柏林伯爵研制的硬式飞艇。与目前还只能是勇敢者游戏的飞机相比, 虽然硬式飞艇出现的时间更晚，但是其商业价值在这个时代, 反而更被人看中。

    就拿意航公司现有的四艘飞艇来说，其最小的一艘ZL5号飞艇都有112米长，直径7.9米，自重48吨，可用升力21吨。装备两台600马力的VL2型直列发动机，该发动机由米兰动力实验室所研发，能带动飞艇跑出55千米的时速。

    虽然飞艇的速度没有飞机那么快，但是载重量上两者就完全不是一个级别。也正是这样的原因，所以目前飞艇已经面世，就可以立刻进行商业运作。而意大利航空公司，作为第一个吃到螃蟹的人，当然也赚了个盆满钵满。

    三艘硬式飞艇除了维护保修的时间，基本都在外面进行客货运输，现在主要是进行客运为主。毕竟大家都有一个飞行的梦想, 如果能花一两百英镑来一次空中旅行，我想应该没人能拒绝这个诱惑。而且与危险的飞机相比，飞艇可是安全多了。

    目前意大利航空已经开发了米兰、罗马、那不勒斯等地国内的航空线路，当然除了国内，国外也开发了不少, 例如柏林、维也纳、巴黎、伦敦等也开辟了。每到一地，都能引得当地民众对飞艇的围观，看来人们对这种能飞大家伙的热情非常的高涨。

    而鉴于航空公司的生意如此红火，航空公司高层当然坐不住了，不趁着如此良机继续扩大航空公司的飞艇数量，简直就是愧对高层拿的丰厚薪水。

    “总经理，萨伏伊银行的人来了，他们在会客室。”

    在总经理阿尔曼的办公室内，秘书敲门向其告知了这个消息。

    “好的，我知道了，这就过去。”

    穿着一套烫的笔直名贵西装阿尔曼，放在手中的工作，拿起一份资料向会客室走去。

    “你好，阿尔曼总经理。”

    “你好，塞德尔行长。”

    萨伏伊银行米兰分行行长塞德尔，带着分行的信贷经理与其见面了。

    “塞德尔行长，这是我们公司近三个月以来的营业情况，阁下可以先看看。”

    身为航空公司总经理的阿尔曼，将随身携带的文件递给了塞德尔行长，而这位行长随手就将其递给了信贷经理。

    “两位随便看，我们公司虽然才成立不到一年，但是收入流水就可以看出，我们公司良好的财政情况。要不是飞艇价格太贵，我们公司也不会想到找你们银行借贷……”

    塞德尔行长听着阿尔曼的讲述，他其实对意大利航空公司很了解。

    该公司成立时间虽然很短，而且资本也不算雄厚，不过是一千五百万里拉。但是看看其股东就知道，意大利政府投资了45%、王室投资了25%、其他人投资了30%。

    也正是因此，所以意大利航空公司在国内几个大城市近郊设立的降落场才会那么顺利，另外国外设立降落场也得到其他国家给予的便利。

    资料查的很快，看完资料的萨伏伊银行信贷经理在看完之后向行长塞德尔点了点头，表示对资料的认可。

    谷暝

    不过虽然认可了资料内容，但是有些事塞德尔行长必须当面问清楚。毕竟这次意大利航空公司申请的贷款额度有点大，要不是总行那边发来可以帮助一下意航的秘密电报，他都不一定敢接该公司这笔贷款申请，五千万里拉这可是他经办最大的一笔贷款了。

    “阿尔曼先生，贵公司申请我行五千万里拉的贷款，这不是一笔小数目。为了这笔贷款的安全性，所以我希望能听听贵公司怎么使用这笔贷款。”

    面对塞德尔行长的询问，阿尔曼微微一笑道。“其实阁下哪怕不问，我也会说。我们意航之所以会贷款这么大一笔钱，是因为我们对未来航空运输的的看好。”

    说着阿尔曼拿出一张已经画上线条的世界地图继续说道。“目前我们意航虽然开拓了很多航空线路，例如罗马至米兰、维也纳到柏林的中欧航空线，罗马至都灵、巴黎、伦敦的西欧航空线等。但是鉴于目前飞艇数量的不足，所以我公司准备借款2300万里拉，用于采购7艘中大型飞艇，将这些航空线路固定下来。另外还有400万里拉，用于开辟各个城市的航空站点，用于飞艇的停靠以及维等工作。”

    说完后，阿尔曼一脸神情虔诚的看着地图上两条最长的线开口道。“剩下2300万里拉，我们公司将用其建造两艘超大型飞艇，用于超远程的航运任务。而跨越大西洋的南北美洲航线，就是我们意航下一阶段的重点。”

    若要问目前哪条海上远洋航线最为繁忙，不用多考虑，北美与欧洲的海上航线是最为繁忙的，从欧洲到北美闯生活的人不要太多，而北美那边来欧洲留学以及商贸的人也不要太多，而两边隔着大西洋的需求，也诞生了目前最繁忙的海上航线。

    而目前跨越北大西洋最快航速的蓝丝带奖被接连打破，就是该航线繁忙的体现。意大利航空公司想要在这其中插一脚，也是非常合理的。毕竟与轮船相比飞艇的航速肯定更快，而且天空的感受能是海上能比的。所以承载意大利航空洲际航线梦想的两艘超大型飞艇，就是必须建造的任务。

    至于南美洲航线，那就更加不用提了。多说一句，目前南美到欧洲的海上航运还主要以大型风帆船只为主。

    有没有搞错，在船舶不仅采用燃煤都要升级到燃油的时候，南美洲还在采用风力如此原始的动力。

    没错搞错，事实就是如此，因为目前有一个很直观的问题，那就是南美洲距离太远，沿途又缺少补给点，采用燃煤的船只很难一次性跨过非洲与南美洲之间的距离。另外还有一个相当经济的原因，那就是南美洲缺煤，缺少给船只燃烧的动力煤。

    或许有人说，难道不能先北上，到北美洲接着在去欧洲么？

    这也可以，不过其航运的价格，那可就太高了，绝对比风帆船高多了。有那功夫还不如建造一艘携带大量燃煤的船只，估计这个比走北美航线要划算的多。

    而意航开辟南美洲航线意图也很明显，那就是让南美洲的权贵富人们能够更加便捷的来往欧洲进行交流。

    虽然阿尔曼没说怎么开辟美洲航线，但是对于开辟该航线的前景，塞德尔行长心里也有数了。只见他站起来伸出了手，开口道。

    “阿尔曼先生，你说服我了。我很难想象如果贵公司开辟美洲航线后，带来的利润和声望。而如果我不贷款给你，想必我一定会后悔的。”

    塞德尔行长同意放贷的话，让阿尔曼同样脸上充满了笑容。“塞德尔行长，相信我，这是你做过最精明的决定。意大利航空公司，不会让任何人失望。”

    “我也相信。”

    ……

    等到送走银行的人之后，阿尔曼立刻拿起电话命令道。“现在给齐柏林公司发电报，大家伙们可以开建了。”

    而阿尔曼的命令，很快就通过电文传到在德国的齐柏林公司内。作为该公司创始人以及硬式飞艇的发明人，齐柏林伯爵，对于意大利航空公司的订单非常重视。毕竟一艘硬式飞艇价格太高了，他的公司目前除了政府以及军方有两三艘订单之外，其他单子都来自意航。

    更别说这次意大利有九艘，还有两艘是那种超过两百米的大家伙，说什么也需要将该订单能够漂亮的完成。

    所以在接到电报之后，齐柏林伯爵难得用激动的对现场的人说道。“诸位，我们要大干一场了！”

