    这天单季秋跟陆允在6号院的老房子呆了很久。

    两人并肩站在天台上,一直从日落聊到月停，走的时候还遇到了以前的一些老邻居。

    老人们看到他俩既是感慨又是祝福，一嘴一个“真好啊”。

    他们也不由得想起了当年,想起了沈素约和陆爷爷奶奶。

    离开时,单季秋抬头看向她家的窗户,然后才莞尔一笑，跟着陆允一同离开了这儿。

    昏黄的路灯下，将两人的影子拖在地上,时而相交,时而相融。

    伴随着他们的谈话的背影，渐行渐远。

    “陆允。”

    “嗯？”

    “以后咱们有孩子了，一定要带回来看看我们长大的地方。”

    “秋崽崽,你这又是在暗示我什么了么？”

    “我是说以后。”

    “要不今晚不住周安他们那儿了？”

    “那住哪儿？”

    “住一个可以生孩子的地方。”

    “划重点,以……后。”

    “一分钟以后，还是一小时以后？”

    “……”

    ……

    翌日上午,单季秋跟陆允飞回了北京,日子就这样继续简单而又开心的过着。

    单季秋这个备考的人相对来说算是比较闲的。

    陆允的工作也不算忙，两人每天几乎都腻歪在一起,总之永远也不会嫌腻。

    他俩要么就是一个在家一个在公司,有事没事聊着微信。

    说起这个微信，陆允自打那天从厘城回来就把微信头像换成了他们小时候的那张照片。

    然后就被单季秋发现给他换成了π的头像，她自己则是换成了圆周率。

    单季秋说：“好歹也是别人老大,弄个这头像像个什么样啊？”

    陆允倒是没觉得有什么大不了的，不过呢媳妇儿说的有道理，媳妇儿说什么都是对的。

    于是,他当着单季秋的面把他们小时候那张照片设置成了手机屏幕的主背景。

    而他的锁屏一直是他们上次在故宫拍的那张雪中合照。

    除此之外,陆允还抢了单季秋的手机,死活把她的给他的备注名改成了【老公】。

    单季秋知道陆允给她的备注是什么，觉得不公平，又当着他的面给改了回来。

    后来两个人闹着闹着，单季秋最终呼应陆允的【秋崽崽】，改成了【阿允哥哥】，才算是停战。

    反正他俩似乎每天只要在一起，干什么都挺乐此不彼。

    偶尔呢，谭俊浩大夫休个假会过来蹭个饭，饭没蹭到嘴里，倒是率先蹭了一嘴某些人的狗粮。

    他嫌弃且一脸信誓旦旦的发誓再也不会来了。

    结果没过几天，人又来了。

    这么一晃就到了十二月底，陆允收到了一封来自海外的邮件和一通电话。

    邮件里是一份遗嘱，电话是一个律师，需要他近期过去办理相关的手续。

    单季秋看到这封邮件的时候，才知道这是陆允的亲生母亲留给他的一份遗产，数额还很大。

    单季秋将笔电搁在茶几上，转身问陆允：“你要去吗？”

    陆允的眸光在笔电屏幕上一闪而过，面上没什么特别的表情。

    很从容，就像是事不关己一般。

    “一个从来就没见过面的人，你觉得有意义么？”陆允说这话时有些自嘲。

    单季秋知道陆允在想什么。

    虽然从小到大他对亲生母亲只字不提，可是终归这心中还是有一根刺从未拔掉。

    她伸手去抱着陆允，他的脑袋随之枕靠在她的肩膀上。

    单季秋捋着陆允的短发，柔声对他说：“要不我陪你去，好歹生你一场，就当是送她一程，好不好？”

    “好，听你的。”陆允搂紧单季秋，应下。

    到了美国以后，他们见到了陆允母亲的律师，就是一直在跟陆允联系的人。

    他在陆允母亲生前一直为她处理法律上的事务。也是因此陆允和单季秋才知道原来她的母亲在丈夫过世以后独挑大梁，继续经营着过百亿的家业，且越做越好。

    倒是没想到抛夫弃子要嫁有钱人的拜金女，最终还成了女强人。

    也是因为工作忽略了身体，年初查出癌症，熬了一年还是没能熬过去。

    律师一边跟他们说着陆允母亲的生平事迹，一边带他们来到了墓园。

    两人看到墓碑上的照片时，才恍悟原来他们早已经见过她了。

    就在清明节那天，厘城的烈士陵园遇见的那个打扮富贵的太太，竟然就是陆允的亲生母亲。

    单季秋看向陆允，原来她母亲有去看过陆叔叔。

    或许人在快要离开这个世界的时候，总是会怀念过去的人或事吧。

    又或许是告别，也是忏悔。

    人已逝去，到底是什么，也随之长埋于此，变得不再那么的重要。

    单季秋不动声色地伸手牵住陆允的手，轻轻地捏了捏他带有薄茧的指腹。

    她见他偏过头瞧着她，便朝他微勾了下唇角。

    一切结束，律师递给了陆允一个密封的文件袋，说这是夫人交代要给他的。

    至于里面是什么，他也不知道。

    陆允接过来却并没有打开，而是继续跟律师说关于留给他的遗产的问题。

    他决定一分都不会要，如果一定要他来处理这笔钱的话，那就麻烦律师以他母亲的名义捐给儿童基金会。

    所有的手续全部办完以后，他们在美国呆了两天。

    临回国的前一晚，陆允又带单季秋去见了顾启一面。

    顾启对单季秋算是久仰大名，而单季秋也在陆允这儿听说过一些关于顾启的事，也是个非常牛逼的人物，长得还特帅。

    顾启说：“以后就在国内见了。”

    陆允笑：“终于舍得回到祖国母亲的怀抱了。”

    顾启望了一眼天边的圆月，若有所思地来了一句文绉绉的话：“毕竟月是故乡圆，星是故乡亮。”

    陆允：“麻烦说点儿通俗的。”

    顾启笑：“我家一半人口都是军人你不是不知道，耐不住他们的爱国教育，我还是自动自觉回去的好。”

    陆允自然知道顾启的家族，军人世家。

    爷爷是军功赫赫的老将军，父辈也是各军区响当当的人物，连他兄弟姐妹都是。

    不过，让陆允没想到的是，顾启的堂哥在不久的将来，居然成为了他的小姑父。

    很久以后，他们聚齐在一起吃饭，才妥妥的印证了那句“不是一家人不进一家门”的老话。

    ……

    分开回酒店的路上，单季秋聊着聊着就聊到了顾启。

    因为知道他如今也不过比他们大不了两岁，却凭借自己的本事出国留学，并成为了华尔街投行界闻风丧胆的人物，着实牛逼。

    “……重点是，他还那么帅，吃什么长大的？”单季秋说完半响也没听到回答，不由得看向陆允，“你怎么不说话？”

    陆允哼笑一声：“没什么，听你继续夸着。”

    单季秋一听这语气，才反应过来这醋王吃醋了。

    她忙伸手挽着陆允，讨好地笑着：“但是没有你帅，也没你能干。”

    陆允继续哼哼：“现在才知道哄我？晚了。”

    “这怎么能叫哄呢？”单季秋势必要凭借自己这三寸不烂之舌把人给哄回来，整个人往陆允身上蹭，“我句句属实，那确实没有你帅，也没有你能干不是。他拿过金牌么？他为国争光过么？我的阿允哥哥可是拿了世界金牌的呢。”

    陆允听这丫头一口一个夸的倒是舒坦了，又被她蹭的是心猿意马，她还不自知。

    他斜眼瞧了一眼单季秋，偏头贴着她耳廓说：“想要我笑？”

    单季秋点头：“你笑起来更帅更迷人。”

    “要我笑可以。”陆允压着嗓音，鼻息间吐纳着热气，“你得给我哭一个。”

    单季秋心想这什么无理要求，她反倒是被逗笑了：“不好意思，哭不出来。”

    陆允拖着腔调“嗯”了一声，极其性感，饱含深意地说了句：“你最好记住你说的这话。”

    ……

    数小时后，酒店套房的浴室里，哭声伴随着喘息声，水声衔接着问话声接连不停。

    “呜呜呜，陆允，你，啊……”

    “不是哭不出来么，嗯？”

    “你，混蛋，我不要了，呜呜呜呜……”

    “来，宝贝儿，告诉老公，谁最帅？”

    “你问了几个小时了，啊……你你你，你最帅。”

    “我是谁啊？”

    “老公。”

    “说点儿好听的给老公听听。”

    “老公最帅，老公最棒，老公天下第一。”

    “还夸不夸别的男人了？”

    “不了，不了。”

    “嗯，这不就乖了。”

    “……”

    浴室里雾气腾腾，光晕下的一双影子变换着各种形态，旖旎缠绵。

    结束最后一遍，单季秋彻底失去灵魂被陆允抱回到床上摊尸，嗓子也叫哑了，眼睛也哭肿了，几乎是沾床就秒睡。

    这一觉睡得是相当之踏实，陆允叫了她几遍她都困的不想搭理，就感觉怎么都睡不饱似的，脾气也不好，伸手就打他，翻个身继续睡。

    终于，一觉睡到了下午，单季秋才自然醒了过来。

    她摸着手机一看时间，腾地一下就坐了起来

    “陆允，陆允。”单季秋喊了两声，就看到陆允从外面客厅抄着兜，慢悠悠地溜达了进来。

    她赶紧问他，“你怎么不叫我？不是要回国的嘛。”

    陆允笑了下，摆出一脸无辜的表情走了过去，在单季秋的身边坐下，撸起袖子给她看：“来来来，瞧瞧看，正好还没消。我叫你你就打我，你就简直就是谋杀亲夫。”

    单季秋看了眼陆允冷白的肌肤上那明显的红色痕迹，她还真是无意间下的死手。

    自知理亏，她暗自清了清嗓子，说：“那还不是你昨晚……”

    “我昨晚怎么了呢？”陆允嘴角含笑，眸色潋滟，玩味道，“没把您伺候好，所以今天拼命跟我发脾气？”

    “这话你都说得出口。”单季秋哭笑不得，“要不是你没完没了，我能起不来么？”

    “那你不是说你哭不出来么。”陆允慢慢压向单季秋，笑意浓浓地搂着她腰贴着自己不准她躲，目光凝着她，一语双关地跟她调着情，“现在回忆一下，昨晚哭的舒不舒服？”

    这个“舒不舒服”就很能让人浮想联翩了。

    毕竟这话他昨晚一边运动一边也问了她无数遍，还故意磨她。

    他知道她的每一处敏感，男人就是这样，有了一次，突飞猛进的让人咋舌。

    如今的他，那各种技巧被运用的淋漓尽致。

    “现在飞机也赶不上了。”单季秋努力把话题给拉回来，这是正事。

    “早就改签了。”陆允说，“改到明天走。”

    “哦。”单季秋暗自吁了口气，忽又提起一口气，警告陆允，“那你今晚上不能乱来了。”

    “成。”陆允亲了下单季秋，笑着妥协，“今晚睡素的。”

