
　　蓝小布此刻已是身处不夜海之中，乘坐的还是一艘中品灵器船。他现在想要去的地方是沼岛，当初他还是凝丹境的时候，在牟北坊市遇见了秦陌才。秦陌才邀请他去沼岛，只是当初他修为低，直接拒绝了秦陌才的邀请。

　　现在蓝小布卡在了金丹圆满进不了，他决定去沼岛寻找一点机缘，主要还是为了蕴神果。

　　秦陌才去沼岛就是为了寻找蕴神果的，蕴神果可以让修士化丹成功率大升。但那是秦陌才自己知道就算他得到了蕴神果，也无法将蕴神果转化为蕴神丹。

　　蓝小布最近几年修为虽然没进步，丹道却已是跨入了五品灵丹大师行列，他要是得到了蕴神果，自然不会就这样服用，肯定是将蕴神果变成蕴神丹。

　　知道沼岛的修士不少，但是能给出沼岛准确方位的还真没有几个。蓝小布在牟北仙城收集了很长一段时间，得到的沼岛位置都不是很确定，更多的是传闻。现在他只能按照大致的方位前往沼岛，或者蓝小布还希望中途能遇见一两个指路的修士。

　　进入不夜海三个月后，蓝小布的灵舟在穿过一片海雾之后就彻底迷路了。哪怕迷路了，蓝小布也并不在意。他修为来到了金丹圆满无法进步，阵道依然有很大的进步余地。除此之外，他还可以继续研究丹道。

　　不夜海被银光鱼点缀，特别是到了晚上的时候，的确是很美。

　　在这银光鱼点缀的海面上，只有蓝小布的一叶小舟前进，除了美之外还有一种难以言状的孤独画面。

　　古道最初的时候还很兴奋，但连续几个月都在不夜海飘荡，此刻的古道是一点都提不起来精神，趴在小舟的前面，耷拉着脑袋。

　　蓝小布正在炼制寂神丹，寂神丹是六品丹药，只要他能炼制出来寂神丹，就意味着他将晋级六品仙丹大师行列。

　　寂神丹的主要灵草是六级灵提珈果，这种灵果在蓝小布的戒指中有一大堆，大多数是从昆墟里面得到的。

　　虽然蓝小布自认为自己的丹道实力应该可以炼制出来六品灵丹寂神丹，只是他的火焰似乎偏弱了些，每次到了收丹阶段都会出现一点点问题。这导致了他的丹药不是溃散掉，就是一些勉勉强强的低级灵丹。

　　这天蓝小布还在尝试寂神丹的炼制，古道忽然低吼起来。

　　蓝小布急忙看去，发现古道嘴里竟然叼着一条银光鱼。

　　这条银光鱼似乎和寻常的银光鱼不同，这条银光鱼的背部和古道一般，也是带着一条金色，而且金色几乎完全占据了背部。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　“上等的银光鱼？”蓝小布立即就认出来了，这是上等的银光鱼。

　　古道将银光鱼丢在船舱里面，得意的吼了一声。

　　“不错啊，古道，竟然可以抓到上等的银光鱼，了不起。”蓝小布一拍古道的头，可惜古道不能说话，自从在洗胎池洗了后，古道的智商明显上涨了几个档次。虽然蓝小布没有试过古道的实力，他估计古道至少应该有三级妖兽的实力了。

　　看着船舱里面的这条银光鱼，蓝小布第一个想起的竟然是柳离。

　　柳离就是为了上等银光鱼和他打起来的，这个女人傲娇的可怕。不过他也幸亏是这个女人帮忙，如果没有这个女人的话，他想要全身离开昆墟广场恐怕不大可能。

　　不要说别人，就是九洲山的邹诤怕是都会找借口不让他离开。

　　当初他一拳废掉妫海秉的时候，那个邹诤明显的脸带冷色的走向了他，好在柳离在邹诤开口之前帮他说话，硬生生的让邹诤将话咽了下去。

　　如果说柳离没有看见邹诤走向他，那绝无可能，当时柳离可是在邹诤之后。

　　蓝小布叹了口气，他和柳离应该算是恩怨抵消了吧。他帮了柳离几次，柳离也帮了他几次。这个女人傲娇完全是宗门骄纵出来的脾气，本性倒也不算坏。

　　柳离中的毒，宇宙维模已经构建出来了解毒丹方，解毒丹方里面的灵药他现在还缺少一味，只是这丹方应该用不上了。

　　柳离好歹也是西昆仑派的传承人，区区一个中毒在五星宗门看来，应该是轻松可以解除掉。

　　无论如何，他还得谢谢这位傲娇的女人。

　　蓝小布思绪还在飘荡的时候，古道再次低吼起来。一艘三桅海船迅速接近，只是短短时间就来到了蓝小布的小舟旁边。

　　蓝小布不慌不忙的收起银光鱼，这才看向了这艘三桅海船。

　　他的神念早已扫到这三桅海船中有九人，其中船身上还雕刻着三级阵纹。一个能布置三级阵法的阵法大师，不一定就能刻下三级阵纹。阵纹和阵法水平并不是城正比的。

　　如果不是宇宙维模，蓝小布就算是能布置五级阵法，也无法刻画一级阵纹。不过因为有了宇宙维模，蓝小布在跨入五级阵法大师的同时，就能刻画出五级阵纹了。

　　这海船上修为最高的是一名金丹修士，他站在海船的甲板上正看着蓝小布手中的银光鱼。在船舱里面，是一些神念扫不进去的禁制，蓝小布也没有强行去破坏这些禁制。虽然进入修行界这段时间来，他手段强硬狠辣了许多，也还不大习惯随随便便的破坏一个毫不相干之人的隐私。

　　“道友是否在不夜海迷路了？不如上船一叙。”这名金丹修士忽然叫道。

　　“那就叨唠了。”蓝小布收起脚下的中品灵器船，带着古道一跃就落在了海船上。

　　之前蓝小布用神念扫了一下还没有觉得什么，现在上船后，他总觉得这个船上缺少一些什么东西一般。站在这船上也似乎有些凉意。

　　这金丹修士语气平静的对蓝小布说道，“施不逊见过道友，道友是否在不夜海中迷路了？”

　　眼前这个金丹修士也似乎缺少了一些什么东西？蓝小布微微皱眉。不过很快他就将这念头丢在了一边，也是抱拳说道，“我叫蓝小布，来自牟北仙城，正是在不夜海中迷路。我本来想要去沼岛，结果迷失了方向，又没有方位球，只能在不夜海漂着寻找机缘。”

　　金丹修士似乎一点都不惊讶，依然是平静的问道，“道友要去沼岛？”

　　蓝小布点头，“是的，我正要沼岛，没想到转悠了三个月后竟然找不到方向了。施兄知道沼岛？”

　　让蓝小布疑惑的是，他都报出牟北仙城的名字了，这人好像没有听说过一般。不但是脸色平静，眼里也没有半点波动。这不应该啊，按理说在不夜海混迹的修士，大多都知道牟北仙城的。这两年时间，不要说不夜海，就算是整个元洲不知道牟北仙城的都没有几个。

　　施不逊说道，“我的确是知道沼岛这个名字。不是你一个人寻找沼岛了，我见过很多修士都在寻找沼岛。如果我没有猜错的话，你也是想要去沼岛寻找蕴神果吧？”

　　蓝小布点头，“是的。”

　　施不逊说道，“也不知道是谁传出不夜海还有沼岛的，我在不夜海生存了百年时间，也从未听说过有沼岛这么一个地方。”

　　蓝小布一皱眉，这是得到假消息了？

　　施不逊却问道，“道友刚才得到的是不是上等银光鱼？”

　　“是的，刚才运气不错，得到一条上等银光鱼。”蓝小布答道。

　　施不逊又问道，“那道友可否将这银光鱼卖给我？”

　　说完施不逊不等蓝小布回答啊，就再次说道，“道友去沼岛寻找蕴神果，还不如去刀口坞。那里绝对有蕴神果，而且价格还并不算高。”

　　刀口坞？蓝小布心想他是出来寻找蕴神果的，管他是沼岛还是刀口坞？只要能找到蕴神果不就好了？

　　想到这里蓝小布正想说，这条上等的银光鱼就送给你了。却不想施不逊开口说道，“这条银光鱼我给你十万上品灵石，外加数十种在不夜海中的灵药，蓝道友觉得如何？”

　　蓝小布一怔，十万上品灵石？根据他的了解，上等的银光鱼价值仅仅是十万下品灵石左右，现在怎么变成了十万上品灵石？

　　原本想要将银光鱼送出的蓝小布忽然改变了主意，他有些歉意的说道，“这银光鱼是我花费了十多年时间这才找到，其实我这次出来除了寻找沼岛之外，就是为了寻找银光鱼。这十年时间，我也只是找到这一条……”

　　言外之意是我花了这么多年时间，才找到一条，你就别问我买了。

　　听到蓝小布的话，施不逊依然很是平静的说道，“这可以理解。”

　　蓝小布却是拿出几株五级灵草递给施不逊说道，“我这里还有几株不亚于银光鱼的灵草，就送给道友吧。”

　　蓝小布拿出来的是五级灵草雨霖草，这种灵草绝对是好东西，因为可以炼制雨霖丹，雨霖丹是五级疗伤丹药中最好的一种。

　　“好。”施不逊接过雨霖草，表情淡然的拿出一个方位球递给蓝小布，“蓝道友，这是刀口坞的不夜海方位。”

　　“多谢。”蓝小布拿出雨霖草的目的，就是要这个。

　　蓝小布得到方位球后，没有继续留在这个让他有些不大自然的三桅海船上。当蓝小布坐在自己的灵器船上的时候，他忽然想到了不对劲的地方在哪里，那金丹修士说话似乎没有情感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一五二章 没有情感的金丹修士免费阅读。https://xs.23sk.com 