
　　“哥，你听到这小子说什么了吗？”

　　胡亥吓的直接向旁边的公子高求救。

　　赵浪也看了下公子高，他倒是没想到，这两人居然是兄弟。

　　公子高却极为平静的开始整理自己的床铺，说到，

　　“我不认识他。”

　　胡亥顿时傻了眼，

　　“哥，我们可是亲兄弟啊，父...”

　　胡亥的话还没有说完，公子高就冷冷的看了过来。

　　胡亥这才小声说到，

　　“父亲知道也会伤心的。”

　　公子高意有所指的说到，

　　“公子浪只是和你开玩笑而已，你要是再乱说话，我就当没你这个弟弟。”

　　胡亥也瞬间想起了来时候的警告。

　　顿时精神萎靡了下来。

　　也开始收拾自己的床铺，只是没动几下，就直接放到一边了。

　　然后躺在床上懒得动弹。

　　很快，其他几人都收拾完毕，

　　“我们出去逛逛吧，我看着庄子周围也不错。”

　　公子高提议到。

　　其他两人也欣然同意，顺便也去和其他人熟悉一下。

　　只有胡亥懒在床上不动。

　　他才挨了揍，身体多少有些不舒服。

　　当然，更多的是，觉得自己丢了面子，觉得没脸见人。

　　三个人陆续出门，赵浪特意留在最后一个走。

　　“我没有和你开玩笑。”

　　赵浪留下这话之后，才离开房间。

　　而胡亥像只受精的兔子一样，瞬间跳了起来。

　　然后头就撞到上铺，

　　“啊！”

　　听到一声惨叫从房间里传来。

　　赵浪这才露出一个笑容，施施然的追上前面的公子高和蒙志。

　　也不知道为什么。

　　赵浪看到胡亥就想折磨折磨他，好像他是个十恶不赦的人一样。

　　看到对方痛苦，就觉得很快乐。

　　他这么一个天性善良的人，有这种感觉，简直奇了怪了。

　　“别是杀人上瘾了吧。”

　　赵浪警惕的想到，可是他对其他人又没有这种感觉。

　　“可能只是单纯八字不合。”

　　下午的时间，基本上都在和这群年轻人在一起。

　　自己便宜老爹的意思，赵浪自认为还是很懂的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这不是很明显的让他熟悉下人脉么？

　　自己之前是痴的，和其他人都没有什么交流，以后真要成事了。

　　他却连一个熟人都没有怎么行？

　　年轻人之间的矛盾来的激烈，但去得也快。

　　赵浪先前的表现，虽然和强势。

　　但在大秦，就是强者为尊。

　　而且赵浪现在和他们一起训练，所以，大家很快熟络起来。

　　男生们聊得火热，女生们也不差。

　　“阴嫚，哎，我这次看到了好几个青年才俊，你说父亲这次不会是让给我们选夫婿的吧。”

　　一位皇女看着不远处的男生们说到。

　　这次的女生全都是皇女，所以她会这么想也不奇怪。

　　“胡说八道。”

　　赢阴嫚没好气回到，

　　“如果真是给我们选夫婿，何必要有这么多规矩，再说了，大姐可是有了夫婿的。”

　　皇女被说了也不介意，赢阴嫚是最受宠的女儿，傲娇一些是常事，

　　“那你觉得今天的那位公子浪怎么样？”

　　皇女调侃道，

　　“嘻嘻，我看你们挺有夫妻相的。”

　　“你们不准胡说，”

　　赢阴嫚脸色一红，说到，

　　“但不知为何，我的确对这人有股陌生的熟悉感，总想着亲近他。”

　　皇女们顿时笑道，

　　“还能为何，你动了春心呗。”

　　“要我说，这位公子浪长相极好，武艺也高，今天就连蒙家的那小子都他被折服了。”

　　“回去之后，你和父亲说一声，也不是不可能。”

　　赢阴嫚顿时害羞道，

　　“你们再说什么，真是找打！”

　　几个女生顿时嬉闹成一团。

　　夜幕降临。

　　大秦如今还是日出而作，日落而息的状态。

　　众人也都回到了各自的房间，很快，便进入了睡眠中。

　　第二天，天才刚刚亮。

　　所有人就被叫了起来。

　　每天早上的晨练要开始了。

　　将门子弟们很快就适应了，因为他们的父辈，也多是早起练武的。

　　皇子皇女们就稍微有些怨言了。

　　“今天怎么要起这么早！”

　　胡亥站在人群里，小声抱怨道。

　　起床的时候，他倒是想赖床，可是赵浪只是看了他一眼，他就老老实实的起来了。

　　旁边一个和胡亥相熟的皇子说到，

　　“嗯，这不是...哎！你怎么这么重的黑眼圈，昨晚是没有睡觉么是？”

　　一说到这个，胡亥的眼泪都差点掉下来。

　　他倒是想睡，可是一想到赵浪那句“吾好梦中杀人”他就心里直打颤。

　　被赵浪教训了两次，他知道赵浪是真敢下死手。

　　所以晚上根本睡不安稳。

　　赵浪翻个身，他都要跟着抖两下。

　　但这事没法和其他人说，只能掩饰道，

　　“这里的房间如此之差，我根本睡不着。”

　　相熟的皇子也叹了口气，说到，

　　“谁说不是，但这是父亲的意思，忍忍也就过去了。”

　　只是很快，他们就看到庄子上的少年们，不论男女都飞快的集中到了一起。

　　去死站在最前面喊道，

　　“晨练队形展开！”

　　“立正！稍息！”

　　“向左看！”

　　在众人震惊的目光中，所有的少年们，以及其整齐划一的姿态。

　　和极快的速度。

　　组成了一个无论横看，竖看，还是侧看都极为整齐的方阵!

　　没有人见过这样的训练。

　　即使是几率严明大秦的军队，都不会对细节有如此高的要求！

　　几乎所有人都不约而同的闭上了嘴吧。

　　当然，也有没闭上的，

　　“这花里胡哨的有什么用？就是好看而已。”

　　胡亥小声说到。

　　他也不敢大声说话，对赵浪的阴影太深了。

　　可惜的是，当然没有人说话的时候，小声也就成了大声。

　　听到这话，心里跟着赞同的人其实还不少。

　　这些少年做这些小动作，似乎也就看上去好看而已。

　　只有蒙志似乎有所感悟，但却又总觉得隔着一层窗户纸。

　　不等他感悟完成，少年们已经动了起来。

　　踏着整齐的步伐，开始晨跑。

　　其他人跟着少年们围着庄子跑了两圈，开始用早餐。

　　“请各位按照先后次序，排队到这里领取碗筷。”

　　“然后依次领取早餐。”

　　去死站在中间，对所有人讲着用餐规则。

　　有赵浪在场，也没有人敢捣乱。

　　这新奇的用餐模式，倒是让大家觉得有些有趣。

　　早餐过后，便是上课。

　　到了这里，所有人都不自觉地露出一丝高傲。

　　因为他们都是读书人，自小开始学习了。

　　一个乡间庄子里的老夫子，想要教他们，简直就是笑话！

　　对方认得字可能都还没有他们多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第54章 我看你们挺有夫妻相的免费阅读。https://xs.23sk.com 