    “福气不敢当，只求大唐的大人物们，不计较我这次放颉利可汗回去便好！”

    一说到这个，程咬金和长孙无忌也把耳朵凑了过来。

    李世民笑道：“我也想问问，你为何要放了颉利可汗？”

    李预喝了杯酒，淡然道：“你们也看不懂我这操作吧？放虎归山？暗中通敌？”

    李世民和长孙无忌的确有这个疑惑。

    程咬金咬牙道：“你难道不知道这帮蛮子南下，我大唐百姓是何等惨状么？”

    李预看向他道：“所以我该血债血偿，然后把他们都留在这？”

    “不应该吗？”

    看到程咬金质问，李预摇头道：“事情不是这样讲的！”

    “北方蛮族是大唐的大敌，他，应该由大唐皇帝来打败，而不是我，我只是一个小小的泾阳校尉！”

    程咬金一愣道：“可你不是有能力吗？”

    李预正色道：“对，我是有能力，可老哥你是否想过，我这三千人马就横扫了北方蛮族，将他们都划归到大唐治下，你觉得如何？”

    李世民眉头一挑，这他的确没想过。

    若是他不明就里，只知道有这样一位神将，救长安于危难之际，还替他横扫了北方大敌。

    起先定然是高官厚禄礼遇有加，可考虑到这天下终究是他李唐的天下，那么这样一位功高震主的存在，就会引起他的忌惮了。

    强如大唐，依旧在恐惧突厥的南下。

    那有朝一日，这位神将带着部下覆亡天下，也不是易如反掌么？

    怪不得，李预的战报，饶是他李世民有心里准备，却还是吃了一惊。

    程咬金可没想到这层。

    陛下眼里，李预现在就差一个认亲了，帮大唐灭了北方大敌，天经地义。

    “李预，这可是天大的功劳，到时候让大唐皇帝赏你一个国公也不是难事！”

    “哈哈哈！”

    李预笑了两声，“老哥啊，大唐的俸禄是以什么行事发放的？”

    不等程咬金回答，李预就说道：“大唐的官嘛，要么是俸禄几担粮食，有些封赏的布匹，再上去一点就是食邑千户，万户！”

    “你觉得我李预用得着这些么？”

    长孙无忌和程咬金对视一眼，各自咽了一口口水。

    “李预，慎言呐！”

    “哎，你们只不过与尉迟将军熟识，或许曾是他老部下，我就问问你们，我这庄子怎么就比不上那些国公豪族了！”

    长孙无忌和程咬金不敢接话了。

    再扯下去，估计李预是否忠于大唐都要打个问号了。

    也是，大唐能赏赐什么？

    财宝，粮食和功名利禄。

    可这些李预真的需要吗？

    亩产数千斤的土豆，加上漫山遍野的玉米，结合上能力战百倍敌人的队伍。

    李预这身家看起来没什么，但哪个不是富可敌国？

    李世民握紧双拳，淡淡道：“人活一世，终究还是要个名声的，天下之人，无不寻求个天地道义！”

    李预摇着头，“儒家那套对我行不通！”

    李世民皱眉，“难不成你还有其他想法？”

    李预摇着头，没有回答。

    这场庆功宴并不算正式的。

    眼下还有一些伤兵需要治疗，还要打扫战场，以免时日过久引起瘟疫等等。

    夜里，李预累了一天，已经找地方睡去了。

    李世民三人围坐在一起。

    长孙无忌率先开口道：“幸好李预认不出我们的身份，要不然我们定然摸不清他的想法。得找个时机跟李预摊牌了，要不然他是否忠于大唐犹未可知。”

    程咬金也叹息道：“是啊，他的资产与才华，加上这么一支队伍，换我也不稀罕那长安重臣之位，在外面多快活！”

    “嗯？”

    李世民和长孙无忌一起看向程咬金。

    程咬金连忙否认，“陛下，我不是那个意思，咱毕竟是野惯了，先是落草，又进了瓦岗寨，陛下你是懂我的！”

    “嗯！”

    李世民这才点了点头。

    “钱，李预顾忌不要，权，顾忌他也看不上，那他会要什么？”

    程咬金喃喃道：“陛下你都没给，怎么知道他不会要？”

    李世民朝他肩头一巴掌拍下，“你个憨货，懂个啥，你可知李预的战报是怎么写的？”

    程咬金和长孙无忌都摇了摇头。

    李世民这才缓缓将李预的战报给说了出来。

    “什……什么？李预他怎么敢？”

    听闻李世民说完战报，长孙无忌和程咬金都呆滞了片刻。

    “居然把如此泼天功劳都记在了尉迟敬德头上，他想干什么？”

    李世民眼神犀利，语气中带着冷意。

    “如此功劳就拱手送人，若是朕身居长安，不明就里之下，自然会忽略李预在这战场之中扮演了什么样的角色。”

    “到时候朕赏赐了尉迟，尉迟哪怕推脱到李预那边，朕也不会相信三千打十几万人，那简直是天方夜谭！”

    程咬金点点头。

    这是他经历过的，哪怕此刻想起来，也不后悔当初离开泾阳。

    那么陛下自然认定是尉迟敬德打退敌方，哪怕他如何吹嘘李预都没用。

    李预躲在后面，他到底想做什么？

    三人陷入了沉默。

    良久，李世民才叹息一声，“罢了，既然危机已经解除，朕需找个时候回长安一趟！”

    长孙无忌也点头认同，不过他开口道：“陛下，请允许臣留下！”

    “放心，有你在，自然能帮我看着李预，当然，朕也不是一去不回。”

    “陛下，那我呢？”

    李世民拍着程咬金的肩头，“你随我回去，你这好酒的性子，留在这难免会出乱子。”

    “啊！”

    程咬金脸色一黑，他现在都有点舍不得回去了。

    长安什么都好，但哪比得上李预这里有意思，不过圣命难违，他只能接受。

    且说李预这边，大早上起来备战，再到击溃蛮族大军，清理战场。

    哪怕他体质已经强化了很多次，现在也打心底的觉得疲惫。

    此时喝了酒，让小薛给弄好了洗澡水，准备洗洗睡了。

    趴在洗澡桶内，李预昏昏欲睡，忽然一阵轻响，又让他瞬间警觉起来。

    “吱呀！”

    房门打开，然后李预就听到轻微的脚步声。

    有功夫！

    李预假装疲惫的睡过去，现在身上没穿衣服，不好跳起来捉人，先看看这人要做什么。

    结果就问道一阵清香，紧接着一个轻如蚊吟的声音响起。

    “咦，这李预这么年轻！”

    李预等了很久，都没有下文，不过听到了一阵吸溜，貌似是吸口水的声音！

    卧槽，不会是馋我身子吧！

    “谁？”

