    甘书笑着说道，“公子请讲。”

    符云朗兴奋的分析道：“鄞捕头说的运气就在这里。如果贼巢远，很可能就跟丢，那银钱肯定是找不回来的。塞进你怀里的锦衣最起码还能卖出个十两八两的。

    如果运气好，将他们全部抓获，就能回来全部的银钱。”

    甘书连连点头，“可不是，不过呢，也不光如此。鄞头儿替甘某想到的，也是实在太周到了。

    在抓贼的过程里，甘某实际并没有出头露面，也没被人特别盯上。这样，也就算把滕县那些黑道上的人给得罪了。也是这样，后来得了钱财的甘某才能顺利求人在茶馆说书。”

    “鄞捕头和温书吏，真是难得一见的人才呐，”符云朗后仰着身，不无感慨的说道，“只是可惜了这两人通天的才华，却只能做个小捕头，小书吏。天道不公，天道不公呐。”

    甘书的目光忽然变得坚定起来，“是龙早晚能入海；是金子，就不怕火来炼！我们鄞头儿一身的本领，又志向有抱负，早晚会一飞冲天，创立一番大功业！即便不知道为了啥原因，叫鄞推官压制住，入了衙役捕头的贱行，也肯定能大翻身！”

    符云朗看着甘书无比认真的表情，忽然默默没了言语。

    鄞诺与温小筠的本领，他都已深深的领教过。

    他们二人必然前途无量。

    可是跟他们一比，自己就逊色太多了，他实在惭愧得要紧，也羡慕得要紧。

    真算起来，自己的起步就是大县名县的实权一把手。

    但是眼前的局面却被自己弄得一塌糊涂，怕是如果没有及时向鄞推官夫妇求助，现在早就身败名裂，死无葬身之地了。

    叹了一口气后，符云朗勉强将自己的感情收了起来，继续问道，“那最后呢，鄞捕头有没有将那些贼人全抓起来。”

    甘书笑得更开心的了，“不仅全抓住，找回了甘某的银子，单薅下来那身华服还给甘某当了二十多两银子呢。

    甘某后来拿着那些钱特意赶奔兖州府去拜谢鄞头儿，结果鄞头儿愣是不收。

    他还说，以后就算自家兄弟了。一件衣服钱他不缺，可对于甘某这个异乡闯荡的来说，这二十两就太重要了。

    还叫我不要小气，既然想在滕县立下足，就要各方面多多打点。到时候这多出来的二十两，怕是都不够。

    怎么说都不收，甘某最后就拿上了。后来听说只要是鄞头儿办的案子，就没有破不了的。只要是他去抓的贼，就没有能逃得了的。所以公子，你放心，只要是鄞头儿定的计划，必是万无一失！”

    符云朗点点头，“符某放心，一定会按照计划行事。”

    正说话间，房门便被人从外面敲响，符云朗抬头前望，却是出去办事的老仆与小徒弟回来了。

    简单收拾了下，符云朗便坐上来驴车，被老仆人送向花楼。

    不过虽然选择了无条件相信鄞诺的安排，真的去到杨家花楼，他的心还是紧张不已。

    原因很简单，山贼与杨家果然如温小筠与鄞诺猜测的那样，开始搜罗美女，入住花楼服侍山贼。

    他们最先下手的是青楼女子。

    因为青楼的姑娘数量多，技术好。也因为在衙役捕快与山贼的联合威逼下，青楼的人很好控制。

    但是最叫他担心的，并不是自己的安危，而是蔓蔓的。

    甘书派出的老仆人成功的联系到了蔓蔓，并提出了叫蔓蔓去接应符云朗，将他顺利接入花楼做内应。

    符云朗的身份，自然是说给蔓蔓知道了。一着因为滕县已经被山贼占领，成了造反之地，蔓蔓不愿沦落其中，落得个受山贼折磨身死的下场。一则因为对符云朗的关心，叫她知道了后，立刻将这个任务答应下来。

    此时的符云朗真的很怕，自己万一露馅，最终会连累到蔓蔓。

    听着车外女人们不安的窃窃私语声与辚辚车轮声，符云朗眼前不由得浮现了初见蔓蔓的那日情景。

    那时对于胡杨两家，他一点也不了解。更没有想到，这两家的势力在滕县会有那么大，那么可怕。

    可怕到轻而易举的就将他知县的实权几乎全部架空。

    那时的他，对于杨家花楼的盛情邀请，只是觉得有些为难。

    毕竟吃人嘴短，拿人手短。对于他这个立志要做一名清廉好官的人来说，总是个考验。

    但是又怕一开始就将人家本地人都得罪光了，以后不好相处，所以思量再三，他最终还是选择赴约。

