    卫横笑道：“我跟柳儿是从小一块长大的，她叫我哥哥，也是儿时留下的习惯。你若不喜欢，我叫她改了便是。”

    “别，倒显得我多小肚鸡肠似的。”徐氏撇嘴，“我如今身子不好，不能伺候老爷，老爷还是去梨香苑过夜吧。”

    “我想留在这里。”

    “老爷何必说违心话？您放心，我虽然不喜欢吴柳儿，也还不至于如何难为她。”

    “你是书香门第出身的闺秀，柳儿只是乡下女人，如何能与你比？”卫横笑道，“夫人当知道，我不知那样的人。”

    “老爷是什么样的人，我心里明白的很。你们青梅竹马长大的情分，自然不比旁人。我就更比不上了。”

    “唉。”卫横重重叹气，“我对柳儿，只有几分怜惜之意。她是个苦命的女人，自小没了爹，靠着吃百家饭长大，长大后她爹为了点钱，把她嫁给一个病痨鬼，没少挨打吃苦，熬了这许多年……那男人好歹是死了，她才松快些。”

    “她过去是什么人，过的什么日子，我一点也不关心。”徐氏冷冷说，“自然有老爷去怜惜关爱。”

    “夫人你这是什么话。”

    “老爷想让我说什么？”徐氏冷笑，“难道要我也与你一起可怜她？谁的日子又是好过的？难道这些年，我跟着老爷过的就全都是享福的好日子？您倒怜惜她们，谁来可怜我的女儿要嫁给一个性情粗暴的男人？”

    徐氏越说越是愤怒委屈，眼眶也红了。

    卫横蹙眉：“夫人越说越过了，二公子虽不完美，但绝没有你说的那般不堪。红鸾也是我女儿，自小捧在掌心宠爱着，难道我会害她？”

    “既如此，老爷便把这婚事取消了！”

    “不行！”卫横断然拒绝。

    “呵呵！”徐氏冷笑不止，又咳嗽，脸涨的通红。

    卫横去扶她，被她一把推开：“你快离了我这里，免得我话多又啰嗦，又刻薄，叫你听了心烦！”

    卫横被她这三番两次的冷嘲热讽和闹腾，弄的也有点心灰意冷，叹气道：“原来你始终不能明白我的一颗心。我也知道，今天夫人心情不好。你先好好歇着。我今夜去书房。”

    徐氏抬头，看着他的背影，眼泪刷的掉下来。

    易妈妈顺着她后背，劝道：“老爷今儿主动来了，说明心里更在意夫人，夫人何苦发脾气，要把他赶走？这不是把人往外推吗？”

    “他过来，无非是心里存着几分愧疚。如果他真的在意我，会瞒着我十年？他来这里，无非是为了显得自己正经，呸！”

    徐氏狠狠的啐了口，“这世上男人的心，果然没有一个靠得住！”

    易妈妈叹气：“夫人既然已经留下她们，别气了。日子总是要过的。”

    “家里多个姨娘庶女，我也并不在意。我生气的是，他竟瞒着我这么多年……我这些年，为这个家殚精竭虑，除了一身的病，和日渐老去的容颜，还得到了什么？

