    “直播前的各位召唤师们大家下午好，欢迎收看今天四强赛的第一场BO5，我是泽元。”

    “我是致幻。”

    泽元：“唉，今天解说台还迎来了一个重量级嘉宾，那就是站在我旁边的前SS辅助、队长，蛇哥，今日也是有幸把他请来了我们的解说席。”

    CoLin：“大家好。”

    一通铺垫之后。

    泽元稍微正色了一下说道：“先来看我们的蛇队，他们的队员现在很夸张，包揽了多项数据的第一，比如Doinb，是中路位承伤第一，助攻第一，Sofm则是打野位人头数第一，对位击杀第一，分均压刀第一，当然KDA这一块最高的还是我们的厂长……”

    泽元很正经的说着，跟着搭档讲述两队的数据，一副势均力敌的口吻。

    致幻：“比赛马上就开始了，双方首发人员没有变动。”

    对战席上。

    秦明在给队员鼓劲，双方交手战绩一直是蛇队领先，WE过渡期也不够平滑，缺陷很大，抓住这一点做文章就行了。

    进入BP界面。

    SS手握胜场，一三五局选边，直接选蓝，这个版本蓝方胜率要比红方高，至于为什么，看ban位就知道了。

    SS按掉沙皇，WE封锁吸血鬼。

    这个英雄是红方现在必须考虑的一点，如果放，怎么应对？

    不放那就牺牲ban位，毕竟现在放出来的局里，整个季后赛拿了的队伍5赢2输，有一把还是GT.Tank操刀的吸血鬼被VG翻盘，浪输的，算是GT自己没把握住机会。

    再加上蛇队的双摇摆属性，纸片教练坚信若是将这个英雄放出来，他们的下场不会比其他队伍好到哪去。

    SS第二ban给到璐璐，破掉璐璐大嘴体系，单出大嘴，强度没那么高，然后WE又要ban船长。

    如果是船长刚连砍几刀的时候，红方是不需要ban这个。

    但到了季后赛，开始削弱巨魔、艾克等英雄后，韩服船长突然又回到T2级别，甚至在某些阵容里，是T1的存在，其重要性跟赛场大热的慎一般，就是给予支援。

    Flandre是会船长的，再加上蛇队成名包夹战术，那船长这个全图大招的点就不能不去考虑。

    第三ban蛇队给到塔姆，纸片思虑片刻，反手禁了兰博，原因是兰博比泰坦起势更快，大招更难防住。

    现在知道为什么蓝方比红方胜率高了吧，到了季后赛，红方要求稳大概率牺牲两个ban位，蓝方则可以肆无忌惮的去针对某个点去限制，一来一回，吃了多少亏。

    ban人结束，蛇哥正疑惑BP没按自己的想法走，就看见SS秒锁轮子妈。

    他舒服了，“剩下的ad里面，WE有点不好选了，WE这个队伍是很少拿ez的，因为团战输出不稳定。”

    作为ad大核的战队，选择一个合适的ad很关键。

    秦明当然考虑到了这一点，以抢带ban拿走轮子妈。

    致幻：“WE这边反手选下卡尔玛、螳螂。”

    螳螂这个英雄在大赛上登场次数不是很多，但Condi敢拿出来自然有他的道理和自信。

    Sofm听教练的话拿了酒桶，又出了一手泰坦。

    对面都放出来了阵容还合适，没理由不拿。

    WE三四手选出卡牌、老鼠，卡尔玛确定辅助，WE的阵容特性已经很明了了，就是想保持中野强度，到6后，卡牌就可以把影响力辐射到下半区，保住老鼠发育，后面的团战就看大舅子发挥了，很WE的战术思路。

    “我们拿什么？”Ming问道。

    现在泰坦位置还没确定，可中可辅，毕竟前期老鼠的压制力不强，配合卡尔玛也就是方便推线，轮子妈加泰坦是可以应对的。

    “要盯死老鼠，Doinb你玩泰坦打卡牌，Ming你拿机器人，到6之后我们打好就赢了，Flandre，你玩凯南，我估计对面会选慎。”

    双钩体系里，一般情况下锤石比机器优先极高，但这把为了限制Mystic的英雄池，给水晶抢了轮子妈，那双加速机器人团战就比锤石有优势了，跑速快也就意味着对面防守难度的提高。

    “双钩体系吗，锁了。”泽元有些兴奋：“SS就是要针对ad这个点，老鼠要想有输出环境，必须打得更保守一点了。”

    不出秦明所料，第五手，纸片教练给957拿了慎。

    其实很好猜，已经拿出的阵容里面，WE已经偏向支援了，慎就是最好的补充，转线期一过，WE是可以靠兮夜、957这两个点在边线拉扯空间的，变相缓解老鼠发育难题。

    博弈就是这样，WE想搞全球流，护住下半区，SS就是中期抱团体系，强逼WE接团。

    如果SS没打开局面，后期有点难玩，没边线运营，同理，WE没拖住，中期蛇队随便开，因为他们的阵型太散，一冲就要散开。

    纸片脑门冒冷汗，一直强调不要被开，转线运营，守好大龙，除了土龙龙魂要提前接，其他龙可以先放三条……

    他一直念叨着，直到被裁判小姐姐反复提示离场，才去跟秦明握手下台。

    泽元：“比赛开始，SS五个人打算入侵，Zero提前插了个眼在河道看见，也就退了，蛇队成功入到蓝区。”

    机器人帮开，水晶上线后也没有急匆匆交Q抢二，因为对面根本没过来抢线，很显然是怕推线太快被卡住。

    老鼠和卡尔玛面对蛇队双人组，前面绝对不算劣势，但就是酒桶在他们蓝区，所以放线。

    两边正常发育，上路凯南也在放线，同样因为螳螂红区起手，压线过深会有被抓的风险。

    等到第二波线过来，慎朝河道走了几步，掩护螳螂换蓝，酒桶刷野较慢，WE这波的退防交换做得还不错。

    4分40秒，中路升5，两边都开始演戏。

    中路这边，前面几级都是卡牌换血优势，不过Doinb出的是腐败药水，2级点出W后，硬扛着卡牌伤害交E清线，经济只是稍稍落后一点，血量也落后一些，卡牌四分之三血，泰坦少个8、90左右。

    经过前面常规赛的较量，WE是知道要限制Doinb这个点，所以螳螂吃掉红、蓝、蛤蟆、河道蟹、石甲虫、F4后，刷野真空期过来埋伏中路，酒桶跟它差不多，都是14组野，中途控了下河道蟹又刷完自家红区没事可做，准备gank中路。

    卡牌先行红牌加Q清掉线，在中间身位靠上河道一侧来回走位，等到泰坦配合防御塔吃掉进塔小兵，兮夜做出勾引，上前一步切牌打得像是要速推下一波线的主意。

    泽元：“螳螂埋伏在上墙左侧，酒桶在中路右边草丛，这波两边都在蹲，泰坦上了，一钩命中，两边打野同时冒头。”

    致幻：“卡牌切到黄牌，打在泰坦的盾上，Q刮掉护盾血线，兵线过来了，螳螂e过来打伤害，泰坦原地顿了一下螳螂，e技能减速两个，酒桶靠过来了，卡牌交闪，酒桶在跟，e闪穿兵撞晕Q减速，要先杀兮夜。

    这边泰坦还在向后撤，要交闪吗，没了，螳螂交闪Q死。”

    Condi为了求稳，赶在塔前一点交闪触发被动直接Q斩杀，螳螂张开利爪，从身躯笨重的泰坦身上划下，然后往左边撤往河道。

    “开局5分钟左右，两边的中野就打出了第一波碰撞。一换一，都是中路的人头。”

    Doinb：“都没闪都没闪都没闪。”

    边说还边编辑数字标记，9.55MID、10.01JUG，然后刷屏。

