    顾三秋笑笑：“芭芭拉小姐想要帮助大家的心态我可以理解，但是对于一个治疗人员而言，留在大本营的价值显然更高。”

    “有一位强大的治疗人员作为我们的后盾，在前方战斗的人们才会更加安心。”

    芭芭拉想跟着队伍一起出发，除了担心自家姐姐的安危之外，还有一个原因估计是想要历练历练，让自己能够更进一步，靠近心目中那个近乎于完美的姐姐。

    不过这不是游戏，芭芭拉的培养方向一直是牧师而不是战士，像游戏里那种大招一口回满，还能够一个重击蒸发二三十万的操作很难同时存在。

    要真发展到那个程度的话，估计芭芭拉重击的时候，身上的牧师服就会被直接撑破，露出被战斗衣紧紧包裹着的大块肌肉，毕竟强大的元素力也需要一个更强大的身体才能够用得了。

    真·金刚牧师

    “是，是这样么，我明白了！”

    芭芭拉握紧了自己的神之眼，没有选择硬要跟去。

    “哎呀呀，这位璃月的小可爱可真是会说话呢。”

    大姐姐摸了摸芭芭拉的脑袋：“不过，他说的很有道理哦~，治疗人员确实是作为最佳后盾的存在呢~”

    琴感激地看了一眼顾三秋，随后在阿贝多交代完便携式建议合成台的搭建注意事项之后，宣布队伍分头出发。

    走了不到十分钟的路程，顾三秋的脚步一停，然后看了一眼分到自己手中的路线图。

    按照记录，前方十米的位置应该是有一个拐口的，走那个拐口的方向通过钩锁飞上一小段，就能够碰到一个魔物栖息的营地，运气好的话还能碰到一些秘境材料。

    不过，现在呈现在自己面前的，是一条巨长无比的通道，笔直得让人觉得是使用某些男生死后留下来的灵魂本质建造而成。

    “果然有改变啊，不过算了，倒也是在意料当中。”

    顾三秋没有收起路线图，反倒是在背面重新开始绘制路线，按照的就是手中路线图的比例尺开始计算，完美解决了腿长腿短测算距离有误这样的问题。

    其他小队同样遇到了这样的问题，鸭鸭和凯亚两人还拿出了分发的原粹树脂看了一眼，但是没有发现有队友在朝着自己这边靠拢的迹象。

    不同于其他小组的谨慎，阿贝多则是观察起了变化的建筑，试图找出某种暗道、机关之类的东西直接逃课过关。

    咻——

    呲呲——

    箭头上雷光闪耀，直接命中了远处的大型水史莱姆，瞬间触发的连锁反应让魔物营地当中的魔物全都化作了黑烟消散。

    璃月秘库，兵武部，千岩团制式装备复制版本，奔雷箭。

    “嗯，威力确实不错啊。”

    顾三秋甩了甩手，将手指上缠绕着的电光给甩飞。

    “可惜技术没有完美留存下来，像现在这样射一箭就要麻痹一下确实不好得推广。”

    而且，以刚才箭矢上保存的元素光芒来看，这玩意儿要是推广出来的话，抓捕犯人的使用这种箭矢，大概率上能够把对方的后事也顺手给办了。

    钩锁牢牢挂住，顾三秋相当谨慎不想作死，没有在荡过去的途中发出奇怪的“噢噢噢噢”的泰山怪叫。

    即将落地的时候，顾三秋伸出了另外一只手，岩元素力瞬间凝聚，在地面上给自己建造了一个小号的站立区域。

    因为这一片区域的地面上，一层薄薄的青色雾气正在缓慢流动！

    “嗯，不对，如果这是风元素的话，刚才我那一箭不应该是直接掀起一片小型的雷电风暴么。”

    顾三秋皱眉，然后拿出了一个青色的小盘子往地面上一扔。

    呼呼呼——

    一阵阵旋风发出了呼啸声，探明这是风元素之后反而让顾三秋的眉头皱得更紧了一点。

    但凡是个对元素知识有点了解的孩子，都知道风元素的元素反应是扩散。

    能够把篝火变成火灾，能够将雷光变为雷暴，说的更简单一点，风元素的元素反应就是放大以及同等级增幅。

    毕竟如果是魔神级的元素攻击，一个刚刚获得神之眼的新人想要依靠自己的力量扩散魔神的力量不现实，哪怕是一丝力量都不太现实。

    自己刚刚扔下去的一次性元素检测仪同样是秘库当中的东西，是根据璃月的参变质量仪特性研制出来的宝物。

    “只是检测元素的话，这玩意儿的使用记录当中还没有人说过出错。”

    顾三秋脸色变幻，随后仿佛是想到了什么一样，拿出了一根骨棒。

    物品：巨牙骨棒

    来源：深渊界

    备注：是不是觉得听名字很厉害，但这只是深渊界的一种巨大兽类脱落的牙齿制作而成的东西，说不定还能闻到千百年不刷牙残留的臭味。

    依旧是一样的方法，顾三秋直接将骨棒甩到了地上，过了十分钟之后这才重新拿起。

    嘭！

    顾三秋一挥骨棒，沉闷的破空声瞬间传出，上面一层又一层的风元素交相缠绕，几乎将一整根白色的骨棒染成了另外一个颜色。

    “嗯，刚才我用的力量，顶多是‘讨债小流氓威胁级’，但却能够打出这种程度的破空声，证明这应该就是外面魔物莫名其妙变强的原材料。”

    顾三秋随手就把这跟骨棒给扔了，这种沾上了奇怪东西的武器，他可不想把它重新放回原处，万一有什么奇怪的玩意儿在里面触发了怎么办。

    到时候虽然他的生命安全不会受到威胁，但绝对是究极破产。

    “风的元素，凝实，猛烈，但又没有那种自我的扩散反应......”

    顾三秋越想脸色越黑：“我不会运气好到一次就碰上这种异常风元素的发源地路线吧，这种碰上小概率事件的戏码能不能换个环境换个时候再给我来一遍啊！”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    这叫什么，为什么偏偏在这种时候让我“好运”了一波，这摆明了就是故意刁难啊混蛋！

    有本事在我抽卡表白考试竞赛买房等多种情况的时候遇到小概率的幸运事件啊！

    很简单，如果这个猜测是真的，那么他现在继续往前走的话，脑袋上的“危”字绝对会愈发鲜红，直到缓慢转化为一个大大的“死”字。

    顾三秋看了一眼时间，距离众人约定的一个小时探测时间还早。

    “那么，探一探？”

    顾三秋露出了兴奋的笑容。

    难得的冒险机会，要是错过的话，估计就很难有那么好的机会能遇到这种水平的秘境了。

    毕竟自家那边的老爷子实在是有点凶，想要在璃月见识一下其他个体的魔神气息属实是有点难，更多的则是那种让魈处于社畜状态的残渣和祟神。

    而且......

    顾三秋环顾四周，这么大的事情，他不相信那个穷风神没有察觉到，至于有没有隐藏在队伍之后倒真不太清楚。

    但换个角度来说，要是在秘境当中遇到了什么危险，反倒是能够提高碰到他的机会！

    所谓富贵险中求.JPG

