    李之玉没有表示，神情像是在思考李大海的话，但是李之玉心里却美开了花，她要的就是这样的效果。

    两年的供销合同，一个稳定的客户，赚到了。

    她是自信可以找到更多的渠道，但是现在的这个客户稳定，也是对他们厂子的一种支持不是。

    这样厂子就能一直办下去，韩老大韩老二就不能出了这一亩三分地，就在可控范围内。

    “李主任这样吧，我这边是没有问题的，毕竟您是我谈的第一个客户，我回去会给您争取的，后天我们厂长过来跟您签合同您看成么？”

    李之玉状作为难，但是也是答应下来了。

    “李同志何必妄自菲薄，我相信你的能力，肯定是没有问题的，我就等着你们厂长过来签合同了，说句掏心窝子的话，为了你们这酱油，昨天我就已经跟以前的供应商联系了，不让他们再给送活了。这样的话咱们供销社的酱油可是不多了，你得让你们厂里动作快点儿。”

    李主任云淡风轻的说着瞎话。

    果然李之玉听了之后，激动的说，“放心吧李主任，你这么信任我，这事儿我要是办不成，岂不是没脸，你就等着我的好消息吧。”

    李主任一副我都懂的样子，让李之玉憋的肠子都打结了。

    “李主任，那我就先回去了，我得回去跟厂长沟通这个事儿呢，本来就要签一年的，现在要签两年了，估计我回去得费一番口舌了。”李之玉觉得事儿差不多了，韩穆怀该下班了，她得回去做饭了。

    今天她心情好，家里还有昨天的猪蹄子，她想回家做个香辣美容蹄，再炒两个青菜，做个酒酿丸子汤。

    “成，你先回去，那我就等你的好消息了。”李大海看着李之玉领着的小闺女，想起来自家闺女小时候，上前道，“走，我送送你们。”

    到了前边供销社的门脸儿，李大海让人称了一斤糖果递给韩汐。“丫头，拿着，这是伯伯送你的。”

    韩汐给李大海的操作弄蒙了，紧忙抬头看这李之玉。

    李之玉安抚的看了她一眼，知道李大海没有别的心思，只是她家韩汐讨人喜欢罢了。

    “你喜欢的话就收下，不收的话也要跟伯伯说清楚，然后谢谢伯伯。”李之玉让她自己做决定。

    小孩子哪有不喜欢吃糖果的，现在娘都这样说了，还让她自己做决定，她得想一想。

    李大海也听着李之玉的话了，对于李之玉的对于孩子的教育，李大海还是有些惊讶的。

    这可不像是一般的农村妇女能说出来的话，不过从之前她过来找自己谈供应的问题，就知道这个女同志不是一般人。

    现在的大人可是很少问孩子的意见的，甚至是忽略孩子的意见。

    他看着韩汐歪着小脑袋想事情的样子，不由一笑，这下本就小的眼睛，连个缝儿都看不见了。

    韩汐终于做出了决定，她觉得这个伯伯是第一次见，她跟他不熟，就算是想吃糖果，娘也可以给她买，自然就不用收这个伯伯的了。

