

  布尔干省的另外一处地方。

  诺亚斯基刚从 一栋大楼里面走出来，一上车子他就非常愤怒的骂了句：“谢特！我就知道这些人肯定没有好心。”

  “个个都是吃人不吐骨头的人，早知道我就不应该过来。”

  “米哈这个人怎么这么不要脸。”

  边上坐着的是他的老表维多斯基。

  那个在蛾国经营珠宝生意的人，当初在凤鸣珠宝刚起来的时候，帮助过了一把。

  现在他还代理着凤鸣珠宝蛾国的经营权。

  相比于诺亚斯基，维多斯基明显要冷静很多。

  看他这样怒不可言的样子，赶紧看了看外面，然后招呼着司机往前面走。

  走了很长一段距离，离开了那栋大楼后，松了一口气。

  望着依旧还是愤怒的诺亚斯基说：‘怎么了，你们讨论的很是不开心吗”

  “米哈当时给你们的承诺不是大家平均分吗，这应该是很公平的啊。”

  诺亚斯基很是恼火的说：“放屁，全是在放屁！米哈是在把我们当成了是给他打工的。”

  “储存量最大的区域，他们几个大资本，大家族分了。”

  “然后拿出一小部分我们这些人分，然后让我们去做事，什么都是我们提供。”

  “甚至于自己这块也需要我们拿出来一些保证金放在他们身上。”

  “我来开个矿，保证金要给也是给当地政府，不是给你米哈吧。”

  “他玩的什么把戏，难道我们不知道吗。”

  “他这是想要空手套白狼！做无本不亏的买卖！”

  原来米哈在汇聚了这些蛾国资本后，马上就在内部做了一个三六九等的划分。

  一些大资本他们占据了最好的资源。

  诺亚斯基虽然资产规模在常人眼里不小，但是在这些大资本面前，他就是一个三岁的小孩。

  在划分上自然把他给归入了那最末流。

  他能够拿到的资源很少很少，还不如不干。

  问题是还要一笔巨大的保证金交给他们。

  大家都是混商界的人，难道这点伎俩都看不出来吗。

  这不就是想要拿着他们的保证金去投入开发？

  好一招空手套白狼，吃人不吐骨头。

  维多斯基没有参合这个大矿的事情。

  所以苦笑着说：“我当时就跟你说了，少跟米哈家族的人联系，他们是怎么发家的，难道你还不明白吗。”

  “就是靠着这种抢劫式发家，他们家族内追崇的就是这种资本掠夺的精神。”

  “你还跟他们玩，真会被吞的一点都不剩。”

  “退出来算了吧。”

  诺亚斯基一听这话更加的恼火：“问题是现在已经退不出来了。”

  “米哈还在会议上提出，参加了会议的人，也就是知道了他们策划的人。”

  “为了保证会议内容不泄露出去，所以谁也不能够退出。”

  “谁在这么关键的时候退出去了，那就是跟他们家族的人作对。”

  “在蛾国，他们会利用整个家族的力量去对付他。”

  “谢特，该死的，我就不应该来！”

  这让维多斯基也有些苦恼了。

  看着他半天才开口：“那你现在怎么办，难不成继续跟他们做下去。”

  “我看这情况，你要还是跟他们玩下去，一样的也会被吞的干干净净。”

  “表哥，我觉得你应该要快点找出路了。”

  诺亚斯基很是郁闷的说：“我该找谁去，现在只能赌一把！”

  “只能赌米哈这个人吃相不要太难看。”

  维多斯基想了下：“也不是没有人，苏先生不是跟你联系了，说他也对这个矿很有兴趣吗。”

  “你可以直接跟他联系，看看他入他局的条件是什么。”

  “如果回报很不错的话，得罪米哈就得罪吧，反正这个矿也足够你一辈子吃了不是。” 

  这话真提醒了诺亚斯基。

  突然找到了方向一样：“对，华夏资本现在打通了濛谷高层所有的关系。”

  “这么大一个矿，他们断然不可能会就这么放弃，我可以跟他们合作。”

  想着 有些控制不住自己的激动。

  赶紧拿出手机打通了苏启的电话。

  这时候苏启已经到了濛谷首都。

  正坐在程文浩的那个大庄园当中。

  这个大庄园内已经汇聚了在这边所有的华夏资本。

  看到电话来了后，苏启对着他们打了个嘘的手势：“各位，我先接个电话。

  “你们先聊着。”

  说着就拿着手机走出了房间，站在了大庄园内。

  笑着接通：“诺亚先生你好。”

  诺亚听到了苏启的声音后，感觉人都轻松了很多一样。

  深吸了一口气说：“苏先生，你现在已经来了濛谷了吗。”

  “对，我已经来了，在首都程总这里。”

  “怎么说，诺亚先生。”

  诺亚 也没有废话，直接开口：“今天米哈召集我们做了最后的一次资源分配。

  “他那个方案我没法接受，在逼迫我做一个叛徒。”

  “所以我决定和苏先生合作。”

  苏启很喜欢这家伙的性格，典型的蛾国大汉性格，直来直去的。

  装逼也从来不收敛。

  笑了下回道：“我们欢迎每一个资本的加入，如果诺亚先生有兴趣，那就过来直接找我们谈吧。”

  诺亚也没有想到苏启竟然会这么爽快的答应。

  愣了下后道：“不是说你们华夏资本也不欢迎任何一个其他资本介入吗，怎么你们改变方式了”

  最先开始对那个大矿有兴趣的大资本是程文浩。

  这家伙很聪明，他知道自己在濛谷的影响力有限。

  自己拉起的山头打不了正规军。

  需要找一个高手过来坐镇，于是他就想到了苏启。

  找来了秦志成，拉着他一起干。

  毕竟秦志成入伙了，那就代表苏启也入伙了，苏启必然不会坐视不理。

  不过他们当初的想法也跟米哈资本一样。

  不接受任何一个其他国家的资本介入到他们。

  可苏启来了后，作了一番研究之后，苏启否决掉了他们这种想法。

  因为这个矿的大小远远超乎了他的想象。

  于是他们就在讨论如何制订一套规则出来。

  符合他们规则的国外资本，就可以通过审核，参与到他们做起来的当中分食。