    韩天生的强势，早在吴友峰寿宴上就让人见识过了，所有他的这番话，并没有让人惊讶。

    那帮富二代，几乎清一色看好戏的表情盯着韩三千，之前韩三千让他们跪下，今天终于能够借光让韩三千自己尝尝跪下是什么滋味。

    “韩三千这家伙终于也有今天了，真是可笑，他虽然厉害，但是能厉害得过韩天生吗？”

    “这煞笔今天肯定不会好过，得罪了韩天生，他只有死路一条。”

    “痛快，真他妈痛快，看这煞笔还敢不敢嚣张。”

    那些富二代窃窃私语，语气之中就像是出了一口恶气一般。

    反观韩三千，一脸笑意的看着韩天生，语出惊人：“你给我跪吗？”

    这简单的五个字，让那帮富二代瞠目结舌，甚至有人严重怀疑自己出现了幻听。

    韩三千这家伙，竟然要韩天生给他下跪，他是疯了吗！

    方烁情不自禁的咽了咽口水，光是站在韩天生面前，他就有一种双腿发软的感觉，而韩三千，居然还有胆子说这种话。

    马飞浩也是同样如此，目瞪口呆的表情充满了不可思议，虽然他内心并不如表面那么尊敬韩天生，但是在他舅舅没有回来之前，他绝不愿意招惹上韩天生这种狠角色，而韩三千，却敢直接说出这种话，实在是让人不敢置信。

    “这煞笔是疯了吗？难道他不知道吴友峰寿宴上发生的事情？”

    “应该是，不然的话，他怎么可能有胆子说出这种话。”

    “这个无知的东西，根本就不知道自己得罪了什么人。”

    那帮富二代认定，韩三千肯定不知道寿宴上韩天生是何等强势，所以他才敢用这种语气和韩天生说话。

    在他们眼里，韩三千是无知且可笑的。

    但是韩三千接下来的话，却又颠覆了他们的想法。

    “韩天生，你在吴友峰寿宴上逼他上吊自杀，这件事情的确吓坏了很多人，但是对于我来说，不过就是一件小儿科而已。”韩三千淡淡道。

    这番话让那些富二代顿时间头皮发麻，他既然知道韩天生有多么强势，又怎么敢有勇气用这种态度对待韩天生呢？

    难道说，他居然连韩天生都没有放在眼里吗？

    这一刻，那些富二代不得不承认自己和韩三千之间的差距。

    换做他们，连原因都不需要知道，早就给韩天生跪下了，怎么可能有韩三千这种淡然的态度表现呢？

    “妈的，老子竟然有点佩服这个家伙了。”

    “敢这么跟韩天生说话，胆子真大啊。”

    “哎，难怪我们不是他的对手，光是气场就输了。”

    一帮人感叹着私语摇头，认清了自己和韩三千的差距。

    方烁这时候已经开始为得罪韩三千而后悔了，如果这一次韩三千没有死在韩天生的手里，要是报复他的话，下场可就不只是尿裤子那么简单，所以，他现在只能够期望韩天生对韩三千下死手！

    “韩老爷子，他竟然敢这么跟您说话，完全不尊重您老人家。”方烁故意火上浇油的说道。

    韩天生撇过头，冷眼看着方烁说道：“这里有你说话的资格吗？”

    方烁浑身一颤，赶紧低下头说道：“韩老爷子，对不起，对不起。”

    韩天生转头，继续看着韩三千，说道：“没想到那个废物，居然还养出你这么个狂妄无知的东西，看来当年给他的教训还不够啊。”

    韩三千眼神一凝，他知道韩天生口中的废物指的是谁。

    在韩三千的心目中，韩天养是个英雄级的人物，任何人都没有资格贬低他。

    “韩天生，我爷爷是不是废物，不是你有资格评价的，有本事，斗过我再说。”韩三千沉声道。

    这种直面的挑衅让众人觉得韩三千在找死，就连他身边的戚依云都认为韩三千说出这番话是不明智的选择，下意识的拉了拉韩三千的衣袖。

    韩天生听到这话，放声大笑，充满了不屑和鄙夷，说道：“他是不是废物，这个世界上没有人比我更清楚，如果他不是靠着一个女人，如今连行乞的资格都没有，一个需要靠着女人才能站位脚跟的人，他不是废物，又是什么？”

    韩天生的眼神让韩三千非常不适，他能够看到一股发自韩天生骨子里的鄙视，就像是他要低人一等。

    南宫千秋背靠庞大的南宫家族，当年韩天养的崛起，确实有可能是南宫家族在背后帮忙，但是这并不影响韩天养在韩三千心目中的形象。

    他所在乎的，并不是韩天养有多大的能力，而是整个韩家，只有韩天养才把他当作亲人。

    这一点，和韩天养的能力无关？

    而且对于韩三千来说，爷爷哪怕真的没有能力，他作为孙子，也应该要为爷爷争一口气。

    “是吗？那你又是靠什么呢？靠出卖兄弟，还是靠出卖朋友家人？”韩三千反驳道。

    韩天生脸上闪过一丝冷意，当年他凌驾于韩天养之上，的确用了一些见不得光的手段，若非如此，韩天养也不会和他撕破脸皮。

    但是对于韩天生来说，成王败寇，结局才是最重要的，韩天养离开米国，就意味着他才是最后的赢家。

    “我给你一个机会，三天之内，我要看到你在韩家别墅前跪下，不然的话，我会让整个华人区见证你的无能，我要让所有人知道，废物育人，也不过是教出一个废物而已。”韩天生说完，转身离开。

    那帮富二代也赶紧走了，没有韩天生撑场，他们可没胆子去数落韩三千。

    但是今天韩三千的表现，已经在他们心里留下了烙印，不论韩三千的结局如何，他有胆子和韩天生正面抗衡，这就是一件值得佩服的事情。

    “浩哥，你说韩三千会有什么下场？”方烁紧跟在马飞浩身边问道。

    “哼。”马飞浩冷声一笑，说道：“韩天生是个什么样的人，难道你还不清楚吗？他放话让韩三千跪在韩家别墅，如果韩三千不这么做，他只有死路一条。”

    听到这话，方烁心里松了口气，只有韩三千死了，他才能够放心。

    “不过太便宜这个家伙了，我倒是希望他乖乖去跪下，这样一来，还能给我留一个报仇的机会。”马飞浩咬牙切齿的说道。

    “浩哥，你有机会报仇了？”方烁讶异的看着马飞浩。

    “当然，我舅舅就快回来了，这种废物，不可能是我舅舅的对手，到时候，我会把他千刀万剐。”马飞浩咬着后槽牙说道。

    对于方烁来说，只要韩三千能死就是好事，至于他死在谁的手里，方烁不关心。

    而且他刚才故意火上浇油，韩三千肯定会更加记恨他，唯有韩三千早点死，方烁悬着的心才能够放得下。

    “你打算怎么办？以你现在的能力，还不是韩天生的对手，要去别墅前下跪吗？”众人走后，戚依云对韩三千问道，在她看来，一时的妥协并不算什么，只要以后能够找到报仇的机会就行了。

    “你认为，我应该去跪下吗？”韩三千笑问道。

    “我知道这对于你来说很丢脸，但这是目前最好的办法，韩天生有多强势，相信不用我给你多说了吧。”戚依云说道，她不希望韩三千在现阶段和韩天生撕破脸，等到有真正能力的时候再去报仇也不晚。

    一时的丢脸并不算丢脸，只有真正站到最后的人，才是赢家，这是个很浅显的道理。

    “既然你觉得应该去，那我就去吧，顺便带点礼物。”韩三千笑着说道。

    “礼物？什么礼物？”戚依云疑惑的看着韩三千。

    “桃木棺材，怎么样？”

    <!--over-->

