 刘贤这段日子可是不好过啊。

自从上次陪师父来到仁乐医院，让杨天给他扎了一针之后……他就彻底萎了！回到针王府之后，他抱着侥幸的心里，私下尝试了各种方法，想打破这个魔咒。

可根本就没有任何作用！无论用何种方法，甚至是伟哥都用上了……他的身体上依旧没有任何该有的反应。

男人的雄风，真是一去不复返了。

这下，他就彻底慌了，也恐惧了起来！要知道，这方面的能力，对于任何男人来说，都是至关重要的。

这不止关乎到各方面的“幸福”，关乎到男人的尊严，还关乎到子孙后代啊！要是断子绝孙了，他怎么去跟家里的父母交代啊！所以……从那时起，他便迫不及待地想来天海市找杨天，也不停地催促师父，求师父快点操办完该办的事情。

这盼星星盼月亮，好不容易在忧郁与痛苦中熬过了那几天，等到师父带自己来天海了……他却忽然发现——杨天居然离开天海市，去东林市了！这简直是晴天霹雳啊！但，他又没有任何办法，总不能再跑到人生地不熟的东林，去找杨天吧？

万一还没找到，那家伙又回天海市了呢？

所以……他只能陪着师父待在天海，等杨天回来。

于是……他又在痛苦与绝望之中熬了好几天，真是一个觉都睡不好啊。

直到今天，他终于见到杨天了，心中真是“内牛满面”啊！可，刚刚，一系列的过程中，都有那么多名医、长辈在场，还和杨天相谈甚欢。

所以他当然不好意思上去和杨天提关于下半身的事情啊——那多丢人啊！于是……他只能一直等，一直等，等到现在，会议结束了，总算能偷偷找杨天谈一谈了。

但此刻，面对杨天的干脆拒绝，他又有点懵了。

“这个……不好吧？”

刘贤有些为难地道。

毕竟是涉及下半身的事情，要在这会议室里、当着这么多人的面讲，实在很是尴尬啊！可杨天看到他这为难的样子，便更加坚定地觉得这家伙是对自己有企图了。

所以杨天更加严肃起来，还故意扩大了音量，道：“有什么不好的？

都是熟人，有什么不能讲的。

有话直说吧，不然我走了啊！”

会议结束之后，会议室里虽然本就有人说话，但大家声音都不大。

此刻，杨天这么大声一说话，众人的目光自然都被吸引了过来，集中到了杨天和刘贤的身上，有些好奇是什么事情。

这下刘贤就更僵硬了！妈呀，本来在这会议室里说那事，就已经够不忍启齿的了。

结果这家伙居然还把大家的注意力都吸引过来了……这不是要我的命吗？

刘贤顿时满脸尴尬，更加犹豫起来，不知道该怎么开口了。

可杨天也不给他犹豫的机会，等了几秒钟，便道：“不说是吧？

那我走了哦。”

说完，杨天还真就转身要离开了。

刘贤一下子懵了，心里一紧！好不容易才等来这家伙，若是不把那魔咒给解开，鬼知道以后还会出什么岔子呢？

所以刘贤犹豫了一瞬，终于是不得不开口了，道：“等等！就……就是那……那个穴位的事情！你快帮我解开吧！”

杨天停下脚步，回过头来，一脸茫然地问道：“嗯？

穴位？

什么穴位？”

刘贤微微一愣，道：“就……就是那个穴位啊！你忘记了吗？”

杨天耸了耸肩，道：“人身上穴位这么多，我怎么知道你说的是哪个？”

刘贤一脸焦急道：“就是那个啊！就是上次那个！”

“哪个啊？

上次？

什么是上次？”

杨天问道。

会议室里的众人也都听得云里雾里的，不懂这刘贤到底在说些什么。

而刘贤，本来还想尽可能含蓄一点的。

可见杨天这么“没灵性”，顿时没辙了。

犹豫了好一会儿，终究还是不得不坦白了，道：“就是……就是让我那啥，那啥不行了的那个穴位，你忘记了吗？”

杨天听到这话，自是不可能想不起来了，一脸恍然大悟，道：“哦！就是让你阳痿的那个是吧？

哎呀，我差点都忘记了，幸亏你提醒我了。”

这话一出……整个会议室里都是一惊，然后……大家都忍不住哄笑了起来。

“噗——还有这么回事的吗？”

“我去……阳痿？

还有这种穴位的吗？”

“噗……哈哈哈哈！”

……一阵哄笑声传来。

刘贤瞬间脸都红了，红得都有些发紫，眼中都充满了羞耻与尴尬，一下子僵在那里，都不知道该怎么办好。

还好，杨天还算比较仁慈，没让众人的笑声折磨他太久，便道：“好吧，那我现在就给你解除了吧。”

说完，他便掏出针包，拿出一根银针来。

刘贤顿时一愣，心中大喜，但又有些吃惊，道：“就……就在这里？”

“是啊，”杨天微笑道，“又不是什么复杂的大手术。

只是简单地针刺几个穴位就行了。”

杨天示意刘贤坐下、将衣服掀起来，然后拿起银针，给他针刺了三个穴位。

整个过程非常轻快，不到半分钟就结束了。

然后杨天便收起了银针，道：“好了。”

这话音还没完全落下……大家便忽然发现，刘贤身上出现了很明显的某种生理反应。

这下大家都非常确定——的确是好了！然后……又是一阵哄笑！“哈哈哈哈哈哈……”……解决了刘贤的事情之后，杨天便离开了医院，回到出租屋。

今天本就是星期六，韩雨萱她们应该是放假的，多半也在家。

杨天回到家门口，拿出钥匙打开门，一走进去，便大喊一声：“宝贝们我回来啦！”

然而这时……他却忽然发现了什么不太对劲的地方。

准确的说……是多了一个不太对劲的人！沙发上，除了韩雨萱、姜婉儿、杜小可之外，还多了一个小姑娘，并且还被三个女孩围在中间。

而这小姑娘，金发碧眼，白嫩可爱。

正是Amy！ 