    有了陆凡法术的催化，这奶香味变得更加浓郁，陆凡轻轻挥手，那些奶香味立刻汇聚起来向张员外飘了过去。紧接着这股奶香味居然穿过张员外的肚皮，让藏在里面的鬼婴也闻到了。

    很快那正躲在张员外肚子里面睡觉的鬼婴似乎闻到了什么味道，小手揉了揉眼睛，从睡梦中醒来。这鬼婴儿先是用鼻子闻了闻味道, 紧接着就像是被什么吸引，脑袋忍不住向那香味飘来的方向闻去。

    可是这鬼婴虽然被吸引，但是并未从张员外肚子里面爬出来。鬼婴一脸纠结，又过了片刻之后，鬼婴似乎忍受不了那奶香的诱惑，终于决定从张员外的肚子里爬出来了。

    只见那鬼婴手脚并用从张员外身体中国爬出来, 然后飞快的爬到了奶盆旁边。离得近了, 奶香味更加浓郁, 这鬼婴儿迫不及待的低下头去，一头爬进那奶盆中喝了起来。

    看到终于将这小鬼婴诱惑出来后，陆凡也是松了口气，紧接着，手掐法诀，一道灵光瞬间在奶盆周围升起。只见几道灵光快速交错转眼之间就升起了一道囚笼将那鬼婴儿困在其中。

    刚才的灵力波动瞬间引起了鬼婴的注意，只见那鬼婴立刻从木盆中抬起头来，在看到周围被一道道灵光墙困住之后，鬼婴立刻就意识到自己被骗了。

    鬼婴顿时大怒，原本就乌青的脸色变得更加狰狞恐怖，抬手就要将木盆打飞，结果刚想要动手，有响起了刚喝下去的奶粉味道，又舍不得了, 于是犹豫了一下，再次低下脑袋，张开嘴巴, 用力一吸, 直接将木盆中所有的奶粉全部吸进口中。

    “嗝！”

    一下子将半盆奶全部干完，这鬼婴也忍不住打了一个饱嗝，然后擦擦嘴角，舔干净之后，这才爬到那灵光墙壁前，用力砸了下去。

    只是这灵光墙壁很是坚硬，鬼婴的小手砸在上面根本就没有任何反应。陆凡看到这鬼婴贪嘴，还要将那奶粉全部喝完，心中也是暗笑，但是手上动作却是丝毫不慢。

    度人经有条不紊的从他口中诵念出来，很快那原本满脸狰狞的鬼婴表情就变得平和起来。而伴随着经文的不断念出，这鬼婴儿的身体也开始发生着变化。

    这鬼婴原本青黑色的皮肤一点点变得白皙起来，肿胀的如同是水泡的躯体也渐渐缩小，恢复原状，原本那满嘴狰狞的利齿也在经文中缓缓消失不见。很快，伴随着度人经被念完，这个鬼婴儿也从原本那恐怖的形象重新恢复成了正常还在的样貌。

    看到这样之后，陆凡也是松了口气, 紧接着陆凡上前伸手将这鬼婴儿抱起, 原本凶狠暴戾的鬼婴儿冲着陆凡哇哇笑着, 两只手臂挥舞着抓住陆凡的衣服，显得很是高兴。

    陆凡逗弄了一会这婴儿，并没有直接将其送回阴司幽冥，如果送回去了再次投胎，依照这年月，被溺死的几率依旧很高，陆凡既让已经插手解救，那自然是不会这样将其送入轮回，既然要救，那就救到底。

    一道灵光闪过，陆凡身前突然开启了一道空间通道，通道另一边正是阙闾城阴司。长安阴司出了问题，而且陆凡在长安阴司中也没什么矫情，自然无法插手轮回。好在他的第二元神乃是阙闾城阴司冥君，自然可以为这鬼婴安排上一个不错的出身。

    将这鬼婴送过去之后，陆凡关闭了空间通道。紧接着挥手将那些灵光壁撤下，这套法事已经完成了。陆凡将法器法坛收好，转身来到正在沉睡的张员外身旁。

    张员外此时依旧还在昏睡，而且他那如同十月怀胎的肚子也依旧鼓囊囊的，张员外的肚子中虽然鬼婴已经被收走，但是鬼婴儿的死尸却还在张员外肚子里面。如果不将其取出来，就算是没有鬼婴，张员外也要生下死胎。

    陆凡挥手打出一道灵光，只见那灵光快速在张员外的身体上划过，紧接着张员外的肚皮上就出现了一道血痕血痕快速扩大。鲜血四溅，陆凡挥手在张员外身上轻点，一道灵光闪过，只见原本涌出的鲜血迅速止住。

    陆凡轻轻将张员外的肚子开启，紧接着又将其中的内脏挪开，只见在那张员外的腹部，一具阴发青的婴儿死尸正蜷缩在其肚子中。

    看到这种情况，陆凡手掐法诀，紧接着一道灵光没入其中，那婴儿尸体微微晃动，随即就飞了出来。看到鬼婴尸体已经取出，陆凡又是一道灵光打出，原本被开膛破肚的张员外也被重新修复。

    陆凡取出一瓶红色药剂，轻轻倒出来几滴，只见那药剂落在张员外身体上，原本被开膛破肚留下的伤口快速愈合，仅仅不过几个呼吸之后，就恢复到了原本的样子。

    取出了鬼婴尸体之后，陆凡这才将张员外叫醒。

    “居士，鬼物已经取出来了！”陆凡笑着说道。

    “取出来了？真是多谢道长了。”张员外兴奋的说道。

    “这就是你那鬼婴女儿的尸体。”陆凡说着指了指旁边那具尸体。

    看到那青紫色的婴儿尸体，张员外吓了一跳，随即说道：“道长，这是...”

    “放心吧，你那鬼婴女儿已经被陆凡超度了，不会在回来了。”陆凡笑着说道：“这具尸体最后怎么处理还是听听你的的意见。”

    “道长，这鬼婴女儿也算是我张家的人了，不如就送到墓地安葬如何？”张员外小心翼翼说道。

    “土葬？虽然这鬼婴儿已经被超度，但是这尸体依旧阴气很重，若是土葬，很有可能会化作一具僵尸。还是火化之后，再埋入墓地中吧。”陆凡摇了摇头道。

    “那就按照道长说的办！”张员外直接答应下来。

    陆凡打开院门，让张家的下人去准备东西，过了一会之后，将这鬼婴的尸体焚烧，然后装入坛子中，埋入张家的墓地。

    完成这一切之后，陆凡再次告诫了张员外一番之后，这才带着银钱离开。

