    

    前兵让行，骑兵列队暴露在赤狰面前，战马蹄掌无意识般践踏刨踢地面。

    军阵当中，如同怪蛇探头，六列骑军策马出阵，一万五千罗刹骑军，将灵冲阵如同连绵不绝。

    队前骑兵战技爆发之后，定然侧让而行。而现出身形的后排骑兵，将灵冲阵定然再出冲杀。

    骑军不断的暴喝中，当真如同扩军无数，将灵的光影，连绵的冲入不远处的兽群当中。

    这里离湾口还有两千米左右的距离，锥石袭来，多数打在了冲阵的将灵身上，而相隔的距离尚远，赤狰的真空斩，也没进入攻击距离。

    将灵散乱冲入敌阵，不少被真空斩灭，也有被赤狰扑咬消散。

    而当万余骑军并列展开在这万米防线上，将灵冲阵再起，一排恐怖的将灵，如同奔狼过境一般，冲入了前赴后继的兽群当中。

    这些狰兽渡过了箭雨的袭击，体力本就伤残。回春术法对体力的恢复需要时间，气力值不断消耗，雪上加霜一般的将灵碾压而过，大片狰兽轰然暴死当场。

    千米之内能够站立的狰兽豁然稀散，骑军再行五百米，仅剩六百的气力值，再度轰出将灵。赤狰的真空斩威胁实在太大，骑兵攻势如火，却也不敢轻易血肉冲阵。

    东汉之内，神兽险地九处，都有比较影响战力的特色掉落。战力评判位居圣兽险地之下，但麻烦程度却远超圣兽之处。

    圣兽险地限制进入人数算是一个极高的门槛，不过去了那里，真被打崩了，也就损失一万兵力。能不能打过，尝试几次，大多心中有数。

    可神兽险地就有太多的或然率的存在，神兽个体战力超过高级生物，但超出的程度也非常有限。

    除了群攻无歇，它们都有着自己一两手难缠的绝活。就像这赤狰，远程锥石弹幕集火强势，近战锋锐的必杀更让强兵难以抗衡。

    可王兽的特征，又如同利用人类赌博心理一般，总会有人拼着家底，想要尝试一下是否能够出门遇王。

    就像李陵这般大军前来，若是直面王兽，对方还真经不起一阵冲杀。

    但若是王兽始终不现身迎战，长期消耗下去，稍不注意，大军全撂这险地当中，也不是没有可能。

    潜心积累的时间还是太少，各组分配的罗刹骑兵不比李陵麾下三营精锐，装备散杂，骑铠金橙掺半，种类强弱各不相同，大多人普及的还是大秦巨剑跟无锋重锏。

    装备的杂乱，让战术战法难以统一，也就是属性强大兼容将灵必杀，不然一堆堆简直就像各自为战的杂兵。

    轮番的伤害造成群聚的狰兽大量死亡，前方千米范围的狰兽已然稀散，骑军各展手段，借助马势，多骑对一头头狰兽一击而走。

    跟随将灵掩杀奔行，趁着更远处的兽群尚未袭来之前，将这些已经变成孤军的赤狰一一斩杀，气力值亦在这种打杀中不断恢复。

    骑军如同清场一般，打杀所遇残血狰兽。后方步卒战阵也再次出现变化。

    原本前路一段通畅的步兵战阵，没有趁势前行据守，而是保持着防御阵型，全军倒退而走，最终又退回最初立阵之处。

    步军退回，前方兽群再度袭来些许前锋，虽然前锋数量并不成势，但上万的骑兵依旧没有选择继续攻击。

    战马人立，骑兵掉头，并未冲出湖湾环绕之地，无视背后追撵的赤狰，步军敞路，骑兵再度冲回步军战阵之内。

    此时李陵策马而出，破阵、破甲两营相随。经过一通组合攻杀，追赶骑兵的狰兽散乱，数千米外聚势的兽群却又逐渐平息了混乱。

    李陵率军而出，打杀沿途赤狰追兵，也利用天工戒指将一路的掉落尽数拾取。

    天工戒指拾取范围有限，至于更靠近前方兽群的掉落，不想被兽群覆盖吞噬，也只能让它们先遗落那里了。

    秋风所过一般，李陵率骑杀出一个弧线，如同之前骑兵，再返步阵。而后方兽群又已汇聚入浪，眼见汹涌而来。

    如同昨日重现，这月湖湾内，再次展开之前的攻伐节奏。

    一番战斗，李陵一方可谓大获全胜，斩敌成千上万，前军当中死亡十数盾兵，中军枪兵因装死赤狰，死亡亦不过百。

    但这神兽险地实在极端，又一次的冲撞袭来，诸将精神紧绷，根本顾不上寒暄交流，开口便是将命调令。谁也不知道王兽在哪？更不知何时才能杀掉王兽？

    李陵回归后阵，一波撕杀，赤狰掉落大量的物品，秘籍术法，高级材料，其中还有数十的刺客兵符，十数把翔龙偃月刀，以及数个狰狞护腕。

    这些神兽圣兽险地的掉落比高级险地还要有针对性，除了各种品级的材料，只掉落一些特定的物品，这里的掉落，差不多也就是这个险地的全部出产了。

    橙武重兵，刺客兵种，以及嗜血特性的护腕，就是狂兽领的特色出产。

    收获不可谓不多，不过此时李陵也高兴不起来，这些事物并非他现在急需，外界也并非没有更安全的地方能够搞来替代。

    李陵冒那么大风险来到这里，完全是为了王兽掉落的刺客兵令。就像他早早跟典韦等人交代的一般，当真不知，何时能够击杀王兽。

    初次御敌成功，这里的地形以及战术都没问题，罗刹弓兵分作三批，一批撤下，随休整中的士兵一起休息，之后轮流替换迎战弓兵。

    弓兵的远程杀伤对兽群的输出非常大，而且相对来说，单纯抛射比近战的战斗强度也低，初时尝试战果不错，衡量战力，为了应对持久战，此时将他们调下一批。

    李陵这帮人普遍基础统帅不足，血蛟肉从没间断，但现在也没人能参悟出战阵增益。

    普通战阵增益都是通过兵书学习，玄武掉落的玄甲阵图一帮人又都没达到基础统帅要求，倒是让他们的军队，缺了种战力增益效果。

    若是能给军队增加短时间免疫远程伤害的玄甲阵，对付这些赤狰倒是真能罗刹列队，横冲而出了。

    一万罗刹骑兵随李陵突袭收取掉落，必要时也能起到机动应急作用，他们此时的战斗强度最低，但也要分配休息人员。而这些装备精良的精锐，若遇意外，也要面对攻坚任务。

    十四万的战兵，八万余人轮流御敌，此时李陵自然没有心情赏玩掉落，炬石攻击间歇轰砸。

    前方战事再起，李陵抽空前往后军，将掉落可用的军备，分发下去，避免扰乱前军，等这些休整士兵接替之时，也就上手使用。        

