    第710章 反噬魂尊   

    魂尊恐惧了。

    

    他被夜神重创，身躯几近破碎，魂力萎靡到极致时，都没有这般恐惧。

    

    他的确有吞噬叶孤城魂魄的想法，却并没有表现出来，就是怕叶孤城拼命，影响他吞噬。

    

    他掩藏着吞噬的想法，准备恢复到一定程度时，再一鼓作气直接吞噬掉叶孤城所有魂魄。

    

    毕竟他重伤至此，叶孤城又证道天尊，若是反抗，对他极为不利。

    

    却不想，叶孤城竟然也有吞噬他的想法。

    

    最让他恐惧的是，此刻他竟无法压制叶孤城的魂力吞噬，难以遏制自己魂魄的流逝。

    

    “叶孤城，住手……快给我住手……”魂尊恐惧到无以复加，惊恐的咆哮着。

    

    这突然的变故，不仅让魂尊始料不及，秦风和夜神同样惊诧，震撼的看着这一幕。

    

    “住手？”

    

    叶孤城狞笑道：“难道活的越久，智商越低吗，现在住手，等你恢复归来吞噬我吗，魂尊大人？”

    

    “叶孤城，你现在住手，本座可以立誓，绝不会追究你什么。”

    魂尊急忙保证道。

    

    “抱歉，自我背叛师门那一天起，我就只相信我自己，什么保证，什么誓言，我都不信。”

    叶孤城狞声道，整个人显得有些极端，丝毫没有停止吞噬，甚至将道域和魂力都催发到极致，疯狂反质着魂尊。

    

    “啊。”

    魂尊痛苦的咆哮着，知晓无法说动叶孤城，便也不再废话，痛苦的声音渐渐森冷起来，   

    “区区魂奴，如何反客为主，叶孤城，你还是不懂魂族啊。”

    

    说罢。

    

    魂族主动切断那些被吞噬挣扎的魂魄，随即意念闪烁，欲制衡叶孤城。

    

    魂族是主仆性质的种族，从魂祖开始，层层往下，都是主仆关系，层次分明，想要以下犯上，反客为主，又岂是那么容易。

    

    他只需粉碎掉当初魂奴献祭的一半神魂，就能瞬间重创对方，让之毫无反手之力，这是魂族修行之途，同样也是制衡的手段。

    

    因此，想反质吞噬，难如登天。

    

    但让他骇然不已的是，他的魂魄竟然难以粉碎叶孤城的一半神魂，这让他瞬间惊恐到了极点。

    

    “怎会这样……怎么会是这样……”魂尊惶恐难信。

    

    叶孤城狞笑道：“很意外吗魂尊大人，虽然你掌控着我一半神魂，但你被夜神所伤，魂力几近于无，又被我道域魂力压制着，如何粉碎我一半神魂啊，我那一半神魂是你的养料，但此刻却是你的死亡镰刀，哈哈。”

    

    魂尊彻底惶恐了，他不知道叶孤城到底使用了什么力量，似乎是专门针对他，竟能遏制他粉碎其一半神魂。

    

    但此刻不是考虑这些的时候，重伤之躯，魂力孱弱不堪，又无法制衡叶孤城，只能眼睁睁看着自己的魂魄被不断吞噬，这般下去，必死无疑。

    

    “啊……住手，快给本座住手，叶孤城，你不要自掘坟墓。”

    魂尊疯狂咆哮，整个身躯因愤怒和痛苦，抑制不住的剧烈颤抖起来。

    

    叶孤城满脸讽刺，道：“现在住手才是真正的自掘坟墓，还不如趁此机会反噬你，魂尊大人可是大天尊啊，你的魂魄，绝对能让我窥探大天尊的风景。”

    

    这般说着，叶孤城脸上渐渐浮现出向往、兴奋的笑容，手中力量越来越强，疯狂吞噬着。

    

    魂尊愤怒到浑身颤抖，又痛苦的哆嗦道：“叶孤城，你能有今天的成就都是我赐予的，你竟要恩将仇报？”

    

    “恩？”

    

    叶孤城冷笑道：“不过窥探我的神魂罢了，何来恩之说？”

    

    “不管怎么说，你能有如今的成就，我有很大的功劳，你不能如此忘恩负义。”

    魂尊颤声道，声音虽然痛苦哆嗦，却柔和了不少。

    

    既然和平解决不行，强压又不成，魂尊只好打起感情牌。

    

    可叶孤城怎会在意，冷笑道：“哦，那魂尊大人的意思呢？”

    

    魂尊像是看到生的希望，急忙道：“你现在住手，饶我一命，我愿献祭一般神魂，成为你的魂奴，以我的魂力，同样能助你突破到大天尊境，而且将受制于你，你便不同担心安危。”

    

    “这倒是个好办法，杀鸡取卵终究只是一次性机缘，源源不竭的魂魄滋养，才是长久之道。”

    叶孤城点头道。

    

    魂尊大喜。

    

    只要能活着，定有办法反制叶孤城。

    

    这笔账他不会忘，不过现在不会表现出来，只求活命。

    

    “如果你只是小天尊，说不准我就答应了，可惜，你是大天尊，留着你始终会是隐患，本座可不想随时都面临着生命危险啊。”

    

    就在魂尊暗暗庆幸，认为叶孤城心动会放过他时，叶孤城却是摇头说道，随即道威暴涨，魂力冲破他识海，疯狂吞噬他的魂魄。

    

    魂尊神色狂颤，心中喜悦瞬间荡然无存，叶孤城的肃杀决然，让恐惧绝望再度填满心间。

    

    “最重要的是，你乃魂祖魂奴，已经献上一半魂魄，又如何成为本座魂奴，真以为我不懂魂族，很傻很好骗吗？”

    

    叶孤城冷冽道，再无半分留情，急速吞噬魂尊。

    

    “不……不要……”魂尊绝望的咆哮着，却难以阻挡魂魄的流逝，他的身躯疯狂颤栗，双目逐渐空洞，到最后，彻底无神，口中的咆哮也渐渐消停，只剩下意识的颤抖，因痛苦而颤抖。

    

    远处的秦风看着这一幕，神色颇为触动。

    

    他没想到局势竟会成这样，更没想到叶孤城会变得如此可怕，从成为魂奴开始，一步步走到现在反客为主，反噬了魂尊。

    

    夜神也有些意外，但手中力量却没有停止，不断轰击着内天地结界，在极致星辰和道器的冲击下，魂力结界终是传出轻微的皲裂声，仿佛随时都将破开。

    

    “这就是大天尊的魂魄吗，果然浩瀚磅礴，受用无穷啊。”

    内天地中，叶孤城彻底吞噬掉魂尊，手掌一挥，将之粉碎湮灭，脸上带着满意而又狰狞的笑。

    

    随即，他抬起头，目光穿透魂力结界，落在夜神和秦风身上。

    

    “相对于魂尊而言，我最想杀掉的，还是你们啊。”

    叶孤城狞声道，磅礴的魂力在他周身激荡，隐约间像是蕴藏着强烈道威，直指大天尊，杀意无限。

    

    夜神没有回应什么，只是不断轰击着。

    

    和叶孤城一样，他也势要清理门户。

    

    “嗡。”

    

    就在这时，叶孤城的身躯突然震颤了下，那萦绕周身的磅礴魂力，像是受到什么强烈外力的冲击，瞬间消减大半，致使叶孤城的气势快速下降。

    

    叶孤城瞬间骇然，本能的以为魂尊还有什么手段，不过很快便又恢复正常，脑海中像是响起什么声音，细细聆听后，回应声是。

    

    而后深深看了眼夜神和秦风，转身便消失在内天地深处。

    

    紧接着，内天地脱离魂族世界，带着魂界本源而去。

    

    夜神想要阻止，却无法快速破碎内天地的魂力结界，而内天地似乎并非叶孤城掌控，顷刻间便消失在虚无中，再难捕捉。

    

    

    

