    好家伙，人家一个细作小队，顶多也就是派出十几个人，潜入敌后给敌人捣捣乱而已。

    赵千羿他们一个捣乱“小队”上万人，就算是攻沙联盟在聚集点布下了重兵把守，也扛不住这种直接传送过来并且四面开花的偷袭方式啊？

    一时间陷入混乱的攻沙阵营开始尝试反击。

    但是他们面对的，却是带着3000名战职亲卫的：风有心、彪悍哥和十几位传统击技流派的老师傅。

    以及带着1200名道职亲卫的：老烟枪、云雨窈窕、眉眼弯弯、晴天、一杯浊酒敬曾经、陈道长六人。

    还有带着5200名法职亲卫的：赵千羿、疯狂枷凌、啰嗦、小胖子、布里撒多、啸海六人。

    战道在外，法师在内，展开了对攻沙阵营的疯狂绞杀！

    自从获得了权限之后，经过这几天的实际操练，陈道长和老师傅们彻底弄明白了这些亲卫随扈的指挥方法，并且在原有功能上发挥出了他们自己的理解。

    例如说陈道长，他在弄明白如何指挥这些虽然不太聪明，只会按部就班服从他所发出的命令，但是绝对服从听指挥的道职亲卫之后，就在系统系统赋予的原有阵型基础上，尝试加入了“自定义”的九宫八卦剑阵。

    由于亲卫随扈的AI等级，本来就要比普通的城卫军高上一级。

    所以在开启了“跟随模仿”功能后，只要由陈道长亲自演练一遍所属位置应该具备的变阵技巧，这些道职亲卫就能完美的复制出“九宫八卦剑阵”的阵法。

    这可就牛哔大发了，在看到陈道长用区区九名道职亲卫所组成的“小九宫”，就抗住了近十倍敌人的进攻之后。

    道士职业的老烟枪他们，全都差点噗嗵一声跪在陈道长的面前，抱着人家的大腿高喊：道长！我想学！

    道士职业的生存能力本来就强，再加上轮转不休的九宫八卦剑阵。

    就可以让每一名道职亲卫，处于攻击面的时间缩减到最短，这就给他们带来了大量喘息恢复和援助他人的时间。

    九人一组的小九宫、环环相套的九组八十一人中九宫，再加上九套九组729人的大九宫。

    就足以形成一个仿佛由无数齿轮环环相套构成的空心圆环，轮转不休的将法师们保护在阵眼之中！

    这么一来，陈道长和老烟枪他们名下率领的1200名道职亲卫中，甚至还能节省下来471人充当外围游走的救援队，专门负责给顶在最外围的战职亲卫加血打防。

    看到了陈道长操练出来的九宫八卦剑大阵，战士职业的那些老师傅们备受启发，谁家还没有点联手搏杀的阵法了？

    虽然不一定有九宫八卦剑阵那么复杂，但是却更适合在大型战阵之中使用。

    各家流派互相切磋磨合了一阵之后，还真就被他们结合九宫八卦剑阵，琢磨出来了一种套在九宫八卦剑阵外环，进可攻、退可守、攻守兼备的战阵。

    最有趣的是，战士们的突击战阵是逆时针旋转，而道士的九宫八卦剑阵则是顺时针旋转，可中九宫和小九宫又是正反逆转，这一转起来简直就让人眼花缭乱、目不暇接。

    别说境外联盟的那帮老外们看不明白了，就连攻沙阵营里属于虞国籍的玩家势力成员，同样看不懂这个突然出现在了攻沙战场上的怪物。

    只见环环相套疯狂旋转的大阵，就像一座血肉磨盘或者一台战场绞肉机一般，疯狂的向攻沙阵营的集结点碾压了过去，其场面那叫一个摧枯拉朽、挡者披靡，任何人被卷入进去都只有被秒杀的下场！

    说起来好像很复杂，但其原理其实并不用懂九宫八卦就能理解。

    那就是一群人不断的旋转交换位置，这样就导致位于圆形外围，跟敌人接触的那名战力，会处于受攻击的那个点上。

    但是由于位于受攻击点上的战力，在阵法的运转之下会一停既走，会受到的攻击十分有限，旋转会阵法内部后有的是时间给自己加血和恢复，所以生存能力大幅度增加。

    而攻击这套阵法的敌人，会根本搞不清楚自己的目标在那。

    感觉到有人攻击自己之后正准备反击，却发现攻击自己的目标已经转到了阵法的内部去了。

    这就会导致敌人陷入短暂的无所适从之中，因为上一个攻击自己的目标还没干掉，身后就又有新的目标攻击自己，想转身攻击新目标吧，新目标又已经消失在人群之中了。

    就算他弄明白了这套攻击模式，只盯着阵法转出来的新目标攻击，可整个阵法又不是只有一名战力，他每个新目标都打一下，其结果就是每一个都打不死，而每一个新目标都会打他一下，你说谁吃亏？

    而且最主要的是，这座复杂的阵法最凶险的地方，并不是负责运转九宫八卦剑大阵的道职亲卫。

    而是外围战士们的突击战阵的疯狂输出，以及阵法内部每一座小九宫保护着的一队法师的魔法输出！

    习惯了一窝蜂冲上去乱砍的他们，突然碰到像这样的降维打击，不管换了谁都会懵哔吧？

    更神奇的是，这座旋转的大阵，负责攻击的还不仅仅只是战士和法师本身，没忘了1200名道士每人还有一具骷髅保护，而内部被保护着的法师每人还有七只召唤兽吧？

    这些骷髅战士和召唤兽混杂在人群之中，随着主人的攻击而不断向敌人进行输出。

    并且还会随着主人的位置移动而打着打着突然消失，就使得战斗场面会变的更加扑朔迷离、混乱不堪。

    但是这种混乱却是针对敌人的，对阵法内部的道士和法师来说却是混而不乱，因为他们根本不用去管自己的骷髅战士和召唤兽在那里，只需要维持阵法运转和保护好自己就行了。

    他们的骷髅战士和召唤兽已经是成熟的宝宝了，已经懂得自己该怎么进行攻击了，就算不幸被敌人缠住干掉了，也无非是浪费一张符纸或者召唤兽卡片重新再召唤一只而已，嗖咦贼~。

