    看着许大茂说完就带着人离去，易中海皱起了眉头，酒一喝忍不住就把话匣子打开了。

    “这许大茂自从从里面出来后，胆子倒是更大了。

    这政策一放开别人都在观望，他就敢马上就下海经商，算是赚到钱了。

    这一有钱以后生活也腐败了，这经常打着谈生意的名头带人回家, 谁知道是啥事呢。

    这秦淮茹看着许大茂赚到钱也是睁一只眼闭一只眼的。”

    何玉柱回来倒是第一次听人说起许大茂，有些好奇。

    “那许大茂看来是没吸取教训啊？”

    “可不是，听说原先在里头也是口号喊得好，又正好遇到事，被当成知错就改的典型提前出来了。

    现在有钱了又旧病复发来，听说他现在又和原来的李副厂长混一起了呢。”

    三大爷也在一旁解释说, 许大茂赚到钱后不把人放眼里，一点也不尊重老人, 和一大爷都闹过矛盾。

    何玉柱心里头一阵冷笑，现在的许大茂可入不了他的眼。

    让许大茂自己和原先那个李副厂长混吧，反正都不是啥好人，许大茂这钱来得快搞不好去得也快。

    三大爷看得何玉柱似乎没有把许大茂放在眼里，又在心里头暗暗把何玉柱的身家高估一层。

    大家一边谈论着一边继续吃喝的时候，许大茂和那个女的狼狈不堪地从后院退了回来。

    许大茂一边走一边嘴上还骂骂咧咧地说着：

    “那个疯婆子，闹啥闹，不就是忘了女儿明天要回来吗，更年期到了吧。”

    看到何玉柱和其他人在看戏一样地看着他们，许大茂有些不乐意，只是见何玉柱在他也不敢撒气，也不言语低着头拉着女人快速离去。

    何玉柱冷眼旁观不提许大茂，只是招呼大家继续好酒好菜。

    屋外还在吃着，屋里却已经接近尾声。

    娄晓娥听到外头有些热闹就出门一看，发现多了两个人，仔细一打量发现是一大爷和三大爷，就开口打了一下招呼。

    又看着何晓兄弟俩吃起来狼吞虎咽的有些显眼, 就说道：

    “何晓，继业, 你俩吃菜太快了，给其他人也留一些啊。

    屋里快吃好了菜还剩不少，妹妹们吃不了那么多，要不你们进去吃吧。”

    何晓看了一下桌子，这一桌战力不俗，有一些菜已经空了。

    他看了一下娄继业，想看看对方的想法。

    娄继业也听到他妈妈说的话后也看向了何晓，兄弟二人眼光在空中交汇打成了共识，一起起身向屋内走去。

    何夕吃得差不多，看到娄晓娥出去，最后扒拉了几下也跟着出来，正好遇到何晓兄弟二人进屋。

    “大哥，二弟，你们也吃好了啊。”

    “没呢，妈说你们那桌还剩了不少菜，说我们太能吃了，让我们到屋里吃。”

    “妈说的没错，你俩就是大饭桶, 谁有你俩能吃啊。”

    “啥啊谁叫今天的饭菜特别好吃呢, 外头的其他人的胃口也不差啊，你是没看到，我俩只能算一般。”

    “就是就是。”

    二人说着就往屋里走，见里面空了不少位置，大部分人前几道菜就吃饱了，冉秋叶带着孩子们在收拾，何文静吃得慢廖慧萍在旁边陪着她，他俩就在何文静旁边坐了下来。

    何文静吃饭向来是细嚼慢咽的，她看着大口大口吃饭的两个哥哥，有些好奇有那么好吃吗，也跟着被带动了胃口。

    原本她就饭量小，之前已经吃了一段时间了，跟着吃了一阵后就放下了筷子。

    “妈咪，我吃完了，我要出去找爹地了。”

    廖慧萍看着已经比平时吃得多了一些的女儿，点头同意道：

    “文静，那你走慢点，妈咪把碗筷放好就过来。”

    “好的。”

    外头几个男人一边说着往事一边喝着酒很是热闹，何玉柱放下酒杯的时候一双小手抓住了他的衣角。

    “爹地，我吃完饭了，哥哥他们都还没有吃完，我厉害不？”

    何玉柱抚着她的头，鼓励地说：“厉害，当然厉害喽，要是以后天天都这么厉害就好了。”

    何文静回头看向后面出来的廖慧萍，跑过去说道：

    “妈咪，爹地都说我厉害呢。”

    一大爷看到何家门口出现一位从未见过的长发飘飘靓丽女子，听刚才那个孩子的话应该和何玉柱关系不浅，他有些疑惑地看着何大清。

    何大清看到一大爷的眼神，又回头看了一下门口，他见是儿子的另一个媳妇出来了，也不开口解释只是自己喝着酒避过询问。

    一大爷没得到答案，又看了一下发现那个女子带着刚才那个女娃正娄晓娥说着话看起来二人的关系很是融洽，心想也许是自己想多了。

    何大清心里头有些担忧，只想着早点结束谈话，最后吃完就送一大爷和三大爷离去，毕竟这四合院里藏不住事情，他不想何玉柱的家庭成院里闲暇之余的谈资，反正现在他儿子住酒店平时也不来四合院住。

    接下来何大清不在谈以前的事情只是和孩子聊天，桌子上的话题逐渐少去，气氛开始冷了下去。

    一大爷和三大爷吃饱喝足了也意识到人家一家人刚团聚可能很多话要聊，自己二人一直呆着似乎有些不大好，最后很有默契地打着饱嗝告辞离去。

    何大清看着二人离去总算放下心里的担忧，他吃得也差不多了。

    想着闺女和大孙子都在屋里，这里有何玉柱夫妇在马华的孩子们也挺乖的也没必要看着，他拿起吃完的碗筷就自己往屋里头走去。

    看到屋里头雨水和何晓几人还在吃，何大清走到何雨水旁边坐下问道：

    “雨水，怎么样爸做的饭菜好吃吧。”

    何雨水嘴巴里含着饭，转一边去没应声。

    何大清不敢得罪她，又对着另一边的何晓他们说道：

    “孩子们，今天爷爷做的菜好吃吧，这菜可是连你们的爸爸都还没学会呢。

    也就是咱姓何的自家人，别的人就是想学我都不一定教，这可是外头的饭馆都吃不到的手艺。

    怎么样，看着你俩也不小了，有没有兴趣跟爷爷学两手，学会了后想吃好吃的自己就能做，追女孩子的时候还能抓住对方的胃让她离不开你。”

    娄继业听了有些弱弱的回答：

    “爷爷，今天您做的饭菜挺好吃的，不过我不姓何跟妈妈姓娄能学吗？”

    何大清听了有些不舒服，看到何晓没出声，又问道：

    “何晓，你怎么不说话，你想学吗？”

    “爷爷，可是我也姓娄啊，叫娄何晓。”

    听到这里何大清忍不住了，一张老脸憋得有些发青，忍不住嘀咕。

    “好一个傻柱啊，我说你怎么找了一个这么好的媳妇呢，你这是入赘要断我何家的香火啊。”

    何雨水听了有些不服。

    “爸，您都能抛下我们去找那个白姨，我哥就算是入赘了又怎么了，反正您也不在乎了吧。

    再说我哥也没给咱家断了香火啊，您一定要找姓何的传手艺，外头那个小的叫何兴华，您快去找他吧。”

    何大清听了呐呐不得语，外头那个小的太小了学厨还拿不好菜刀吧，再说这么出去的话把这两个大孙子就得罪了，只是他这个年纪对姓氏香火还是挺看重的。

    正好这个时候何玉柱也吃完进来了，何大清走过去就一阵轻声埋怨。

    “傻柱啊，你怎么能让我两个孙子姓娄了呢，这么大的事也不和我商量。”

    “爸，我就是想商量当时也找不到您啊，再说您还有两个孙子姓何呢，又何必生气呢？”

    何玉柱对这些门户之见不以为意，绕过何大清继续往里走去。

    何大清心想到底是儿子大了由不得他了，想了想只能郁闷地接受了这个事实。

