    “糖醋鱼？！”

    洛晨曦愣了一下。

    根据她这段时间的观察，穆大少应该是不喜欢吃甜食的。

    就连糖糖偶尔讨好粑粑，把自己的草莓布丁分给他吃，他也只是勉强吃一口意思一下。

    现在他居然说要吃糖醋鱼？！

    洛晨曦嘴角抽了抽，“你能不能别折腾了啊？今天已经这么晚了，女佣都休息了，没人给你做糖醋鱼了。”

    穆亦辰冷冷地扫了她一眼，“女佣休息了，那不是还有你吗？别告诉我，你连这么简单的菜都不会做？”

    “什么意思？我告诉你，我的厨艺可是很好的！”洛晨曦不甘心被他鄙视，生气地说道。

    “是吗？”穆亦辰一脸不屑。

    “你不信？那你等着，我这就去做给你看看！”

    洛晨曦愤怒地甩门而出。

    走到厨房，忽然冷静下来了，顿时觉得懊恼不已。

    “我为什么要给他做菜啊？他又不是没东西吃，分明是自己挑三拣四，饿死也是活该！果然是大少爷，一点都不珍惜别人的劳动成果，这臭毛病不能惯着！”

    话虽如此，但洛晨曦站在厨房里，脑海中忽然闪过了一个月之前……

    她赶稿忘记吃饭引发胃病的时候，穆大少也曾经站在这里，给她下过面。

    当时，蒸气氤氲之中，那张俊逸完美的脸上，流露出难得的温柔，直到现在回想起来，仍然能让她心跳加速。

    洛晨曦捂住了有些发烫的脸，喃喃自语，“算了算了，就当是还他那天的人情了。”

    她动作很快，干净利落地就处理了一条鱼。

    没多久，就端着鱼上楼，连门都没敲，就进了书房。

    她把盘子往穆亦辰面前一放，抬起下巴，“糖醋鱼！谁说我做不出来的？现在你怎么说？”

    穆亦辰扫了一眼，从外观来看，这道菜做得非常完美，无论是色泽、形状还是散发出的香气，都挑不出一丝缺点，让他这个不喜欢甜食的人，都觉得食指大动。

    然而……

    “看起来还凑合，但……真的能吃吗？”

    听到这话，洛晨曦怒了，把筷子硬是塞进了他的手里，“吃，现在就吃！”

    穆亦辰这才接过筷子，夹起了鱼肉，慢慢送进嘴里。

    洛晨曦紧紧盯着他的脸，等着他做出评价。

    然而，穆亦辰没有说话，吃完嘴里的鱼，马上又夹了一筷子，继续吃了起来。

    他吃饭的动作不紧不慢，从容又优雅，十分赏心悦目。

    从每一个细节，都体现出经受过良好教育的豪门贵公子的风度。

    洛晨曦盯着他看了好一会儿，等回过神来，发现盘子里的糖醋鱼已经被全部吃光了！！

    明明穆亦辰的动作不快，但吃饭的速度却一点不慢。

    “你……”洛晨曦瞪大了眼睛。

    “勉强可以，就是醋放太多了，太酸。下次注意！”穆亦辰陡然开口。

    洛晨曦真想把盘子扣到他头上。

    还下次呢！谁跟他下次啊？！

    嫌弃她的鱼做得太酸了，他还吃那么干净！他是受虐狂吗？！

    她深呼吸了好几下，提醒自己：7000万7000万7000万……看在7000万的份上，不要揍他，要温柔……

    洛晨曦勉强压下了怒气，转身离开。

    穆亦辰没有出声留她，但是，嘴角却不由自主地朝上翘了翘。

    也不知道是不是吃饱了的关系，只觉得手上的文件都顺眼了许多，总算有心情继续处理了。

    直到午夜十二点，穆大少才处理完公事，回到了主卧室。

    在他的大床上，小女人已经洗得香喷喷的，裹着真丝睡袍，抱着枕头，睡得很熟了。

    穆亦辰眸光暗了暗，爬上床躺好，又把洛晨曦怀里的枕头抽走，扔到了床下。

    洛晨曦感觉怀中一空，秀气的眉宇皱了起来，闭着眼睛抬手摸了摸，想把枕头捡回来。

    结果，摸到了一个温热又有弹性的躯体，满意地凑了过去。

    “啧，又投怀送抱。”

    穆大少一脸嫌弃，勾住了她的纤腰，关上了灯。

    ……

    第二天早上，洛晨曦是在持续不断的手机铃声轰炸之下醒来的。

    她把脸埋在枕头里，不想理会，但对方太执着了。

    她只能摸出手机，眼睛还半闭着。

    “喂？”

    “小曦曦，你火了！你真的火了！！！”

    方子茜激动万分的声音从电话里传了出来。