    

    一方面穆美晴心中顾虑着和南宫瑾，王圆圆二人的关系。

    另一方面穆美晴虽然能够说服自己，不介意和南宫瑾，王圆圆成为更进一步的姐妹关系，但是她却不能允许自己的心里有两个人的位置。

    所以她是想打算将那个男人的房间在心底彻的抹去后，心里只剩下陈飞一人的时候，然后她再顺其自然的走向最终的那一步和陈飞在一起。

    之前陈飞也没有想那么多，但是在听到南宫瑾说晴姐的心里还有一个人后，陈飞的心中确实是有那么一种刺痛的感觉。

    可一想到自己现在不就和花心大萝卜一样，得到南宫瑾后还要惦记着王圆圆和晴姐，他自己都这样又能要求别人去做到什么样的程度？

    所以陈飞在心酸过后，也选择了顺其自然，他不想逼迫穆美晴，让穆美晴为难，穆美晴平时又不愿意和别人却说这些事情，唯一说过很多心理话的南宫瑾，现在也成了他陈飞的女人，恐怕以后穆美晴能所说的对象也就只有王圆圆或者是她自己。

    现在都已经是末世，每天想着怎么活下去，怎么和变异丧尸战斗，就已经足够的耗费心神了，所以陈飞不想在感情的问题上再去困扰着穆美晴。

    以穆美晴的性格任何人的开导都是徒劳的，只会逼迫的她更加烦恼，她需要的只是更多的时间让自己的心去沉淀。

    而陈飞能做的可能也就只有等待，和努力的让自己表现的很轻松，这样穆美晴心里的负担才能更少一些。

    然而这些穆美晴又怎么会看不出来，感觉不出来，实在是陈飞的演技真的不怎样。

    随着天色逐渐昏暗，穆美晴和陈飞二人才返回驻地，在驻地院子的门口，陈飞和穆美晴默契的松开了十指紧扣的手掌。

    陈飞借口要在周围巡视一下为理由，眼神有些落寞的目送穆美晴走进驻地的院子中，而在他转身离开后，穆美晴才如同是感应到什么，去看那已经模糊的落寞背影。

    “哎？瑾姐，怎么是晴姐一个人回来的？”

    王圆圆刚刚收拾完床铺，正好从小木窗的位置看到穆美晴一个人走入驻地中。

    “唉.......”

    南宫瑾发出一声无奈的轻叹：

    “这俩人应该就是只是散散步吧”

    “啊？这么久的时间就只是散散步？”王圆圆语气惊讶，脸上又出现了失望的表情。

    南宫瑾走到王圆圆的身边，拍了拍王圆圆肩膀，低声说道：

    “圆圆，我们这几天说的太多，让晴姐的心里有压力了，以后我们还是不要再和她说让她跟陈飞在一起的事情，不能逼迫她，晴姐若是不自己想清楚走出来，我们说什么都没有用。”

    王圆圆心思急转就听出了这话中深意，知道了晴姐的内心似乎还有着很多复杂的事情，只是这样那不是代表她也要无限期的延期。

    末世不是盛世，未来等待的自己的是什么王圆圆还不清楚，尽管有陈飞在身边她很安全，但谁知道哪天会不会发生什么突发情况，遭到什么不测。

    可平时穆美晴对她又是那么的照顾，这样思来想去王圆圆觉得自己可能最终真的是要一直留有这个遗憾了。

    以前王圆圆只是因为觉得跟着陈飞安全，她不想被丧尸分食，想要在末世中活下去，所以才一直紧跟着陈飞，后来随着相处后，她就被陈飞吸引了全部的视线，开始喜欢上陈飞，想要成为陈飞的女人。

    南宫瑾看到一旁的王圆圆情绪并不高涨，用胳膊肘轻轻的碰了下王圆圆，出声安慰道：

    “圆圆，要不........你就不要等晴姐了，现在是末世，自己活得不留遗憾是最重要的，安全区都能在一夜之间被摧毁，还有真的安全区的地方吗？”

    王圆圆听后却是语气坚定的回答道：

    “有！陈哥说有那就一定有！

    我相信陈哥他一定能够建立一个比安全区还要安全的属于我们自己的安全区！”

    南宫瑾无奈的翻了翻白眼，用手指点了点王圆圆的额头调侃道：

    “我怀疑你就是个陈飞的无脑死忠粉！！！”

    听到南宫瑾这么说，王圆圆脸上反倒是洋溢着灿烂的笑容，理所应当的回答道：

    “对啊！我就是啊！我要做陈哥的头号铁杆粉丝！能睡到偶像的那种终极粉丝！”

    然而随即王圆圆就如同是泄了气的皮球一般，眉眼低垂的看着地面：

    “瑾姐，我也知道自己能活得不留遗憾就好了，可是大家一起这么久的相处下来，我把你和晴姐当成了我的亲姐，你们都对我那么好，和你们抢男人本就是不应该的，就更不能抢在你们前面，所以我必须等！即使我很有可能等不到那一天。”

    南宫瑾眼角微红，一把将王圆圆抱住，口中低声呢喃：

    “真是个傻丫头！”

    气氛眼看着在持续的低沉，这个时候一团炽热在房间内突兀的出现。

    “臭陈飞也不知道是走了什么狗屎运，竟然能让我们三个这么优秀的女人为他这样！这会儿他还不知道去哪里了，真是气死了！

    我看啊，他家的祖坟一定是被埋在桃花林里了！真想一把火烧光了陈飞的那些桃花！！！”

    南宫瑾愠怒的模样，瞬间感染了王圆圆。

    “瑾姐，那个李欣然很危险，她看陈哥的眼神在我们的面前一点都不掩饰，而且还那么主动，我们在安全区内有求于她，根本无法和她的关系决裂，这样下去陈哥早晚要被她吃干抹净的。”

    南宫瑾面色一寒，猛的握紧燃烧着橙红色火焰的右手，将那燃烧的火焰熄灭。

    “陈飞他敢偷吃，我就让他变成烧鸡！”

    “.......”

    啊嚏......

    在驻地周围漫无目走来走去的陈飞突兀的毫无征兆的打了个喷嚏，

    陈飞眉梢一挑皱了皱鼻子，感觉左耳有些火辣辣的。

    我靠！是谁在密谋害我！

    陈飞低声自语了几句，不过因为这个喷嚏倒是让他从那种有些失落的情绪中回过神来，顿时头脑一片清明，他和穆美晴的事情就顺其自然就好了。

    现在对于他来说最重要的还是提升实力和继续营地的建设，争取营地一投入使用，就能够固若金汤的如同堡垒一般，即使面对变异丧尸的进攻依旧可以轻松的抵挡住。

    陈飞正准备转身返回驻地的木屋，结果就听到有人在身后喊他。

    “陈队长！！！”

    陈飞讶异的停下脚步，视线中一个身穿精致西装的男子正慢步从松树林中走了出来。

    “郑凯？？？”

    陈飞虽然和郑凯是只一面之缘，但因为这是想要对付他的人，所以陈飞对郑凯的记忆还是比较深刻的。

    陈飞想过第一个过来找他的可能是蹭饭二人组的刘狂龙或者是诸葛神风，也有可能是李云飞，甚至是李欣然。

    万万没想到的是，第一个找上门来竟然是他来安全区后第一个要对付他的人！

    “呵呵.....没想到陈队长还能记得我！这可真是我的荣幸啊！”

    郑凯摆弄着袖口的那排扣子，缓缓的向陈飞走了过来。

    陈飞一声轻哼：

    “对于想要对付我的人，我当然要记得！”

    郑凯无所谓的耸了耸肩膀，脸上依旧挂着微笑：

    “陈队长，我想我们之间可能有什么误会，我们之间的那些小矛盾也不是无法化解的，似乎还没有到那种非要你死我活的程度吧”

    陈飞冷眼盯着郑凯，一只手已经摸向了胸前一把手枪的枪柄，其中的意思已经是再明显不过了。

    然而郑凯对此却是毫不在意，就好像是他根本就没有看到这些......        

