    从天门中走出的施逢春，摸了摸酒糟鼻，笑道：“还真够热闹的啊！”

    话音落下。

    一步朝前踏去，瞬息之间，冲到了何太元与李震联手而攻的铁甲皇旁边。

    雷霆与死亡，双重法则爆发，一拳轰出。

    “轰隆隆！”

    天崩地裂！

    铁甲皇的身体，如同断线风筝一般，倒飞了出去。

    施逢春再次踏步而出，五指一抓，浓郁的死气爆发，死气化作巨大的手印，将重伤的铁甲皇捏住，狠狠砸向地面。

    大地在崩碎，湮灭。

    铁甲皇被砸的骨断筋折，痛苦不堪。

    施逢春的身形，俯冲而下，又是一拳轰出。

    纵然铁甲皇的防御极强，也再无法挡住施逢春的力量，被施逢春一拳轰成了碎片。

    “天目皇，走！”

    速度最快的绿鬼皇，爆射而返，与天目皇合力，一掌逼退血脉武道的大圣吕斯，然后带着天目皇逃命撤离。

    “撤！”

    “撤军！”

    “铁甲皇已陨，天目皇与绿鬼皇已经败了，走！”

    异族大军，士气彻底溃散，四散逃窜。

    而异族三皇殿的方向那恐怖气息，也瞬间消散。

    “杀！”

    修罗军士气无双，战意高昂，追着逃窜的异族大军又是疯狂冲杀。

    …………

    战争结束。

    三大异族，死伤惨重。

    异族三皇，天目皇与绿鬼皇，重伤而逃，铁甲皇陨落。

    三大异族普通圣境，陨落之数达到了十六个。

    而三大异族的法相境层次，更是损失巨大，中低端战力方面，也有近万的死亡！

    人族，同样付出了一定的代价。

    大圣李震，拼命而战，气血枯竭，伤势严重。

    一名刚晋升圣境的修罗军老者，拉着一名异族圣境自爆，同归于尽。

    田不归的脑袋，都被打碎了一半。

    九阳神体的血脉武道顶级天骄狄烈，也是重伤在身。

    不足六千的修罗军，陨落千人之数。

    整体而言。

    人族大胜，以劣势打出了一比十的战绩，可谓辉煌。

    而之所以能有这么一场大胜，叶辰发挥出了关键的影响。

    开弓射杀六个异族圣境！

    然后为田不归制造机会斩杀一名异族圣境。

    于第三战场大量屠杀异族法相境。

    天目皇遭受重创，也是叶辰一箭之功！

    修罗军清扫战场。

    叶辰神色沉重的打量着这一切。

    有战争，便有死伤，这是不可避免的。

    但……

    看着那一具具属于人族战士的尸体，叶辰的胸口，依旧好似有一块巨石在堵着！

    “你做的很好，不用自责与内疚，换做其他人来，都无法比你更优秀。”杨天极的声音响起。

    “老师……我……”叶辰看着杨天极，有些不知该如何表达内心的情绪。

    杨天极伸出了手，重重的拍在叶辰的肩膀上，道：“记住，你是大家的希望，在人前，不要再表现出这种情绪。

    你已经长大了。

    老师也没什么能教给你的。

    如果有一日，再有这般大战，不要再一直想着我，你老师没这么弱！”

    说罢。

    杨天极收回了放在叶辰肩膀上的手，朝着叶辰抱拳一拜。

    “人族杨天极，欲加入修罗军，望此生，能与修罗军，一同为人族而战！”

    “老师……”叶辰的语气中，透着一抹慌乱。

    杨天极再度大喝：“杨天极，愿加入修罗军，为人族而战！”

    这一刻。

    一道又一道身影，飞掠而来。

    “人族，袁破虏，愿加入修罗军！”

    “人族，柳梦儿，愿为人族而战！”

    从神月古国而来的人，接连大喝。

    叶辰思绪复杂。

    原本。

    他没打算让老师、师兄师姐他们加入修罗军。

    带他们来天外天，是想让他们参与一些与异族的战斗，但更多的是打算把天外天打下来之后，让他们在天外天过上不受威胁，没有隐患的日子。

    可加入修罗军，便是另外一层意义了。

    以后，修罗军注定还要南征北战！

    这时，叶辰没法拒绝。

    深吸了一口气，调整心态，叶辰的声音平静却有力，道：“好，从今往后，我们一同征战八方，守我人族大地，护我人族苍生！”

    冥冥之中，大势滚滚，气运翻腾。

    另外一边。

    施逢春站在何太元的面前。

    沉默。

    忽然之间。

    噗通一声响起。

    这位在苍洲，算无遗策，将一切运筹帷幄的真武殿殿主，直接跪在了何太元的面前。

    “施逢春，拜见……师兄！”

    何太元眼眶发红，声音有些发颤，大喝道：“起来！”

    施逢春跪地不起。

    “师兄救我、养我、教我，如父、如师、如兄，我施逢春明知师兄困于此地四十余载，却无法营救，乃不孝、不忠、不义。”

    说着，施逢春磕头大拜！

    叶辰身形一闪，来到旁边。

    “施殿主，起来吧，何老不曾对你有丝毫怨念，也不会有丝毫怪罪于你。”

    何太元厉声大喝，道：“你若是施逢春，那就站起来！”

    此话。

    一语双关。

    从叶辰的口中，何太元了解到了施逢春的许多秘密。

    现在的施逢春，到底还是不是当初的那个施逢春？

    施逢春闻言，起身，道：“施逢春的名字，是师兄所取，此生，施逢春永远是施逢春，绝不会是第二个人！”

    这一刻，叶辰似乎有些明白了。

    不管春哥是轮回者，还是体内存在强大的寄生者意识，他之所以能一直坚持到现在……或许，只是纯粹因为这个名字，乃何太元给的。

    何太元喊他施逢春。

    不管发生什么，他都永远只是施逢春。

    轮回不能动，寄生不能改！

    …………

    半日后。

    何太元的住处。

    偌大的石屋内，只有何太元，施逢春，叶辰三人。

    “春哥，你的天门哪里来的？”叶辰盯着施逢春问道。

    “捡来的。”施逢春随口一说。

    叶辰：“何老，春哥骗你！”

    何太元盯着施逢春，道：“你也掌握制造天门的手段了？”

    施逢春：“……”

    “木易打造的，我让叶辰分我三成天门，叶辰嘴上答应了，可这臭小子心眼多，一直不给，我就去了木易打造天门的地方，在他即将打造成功的天门弄了点小手段，他以为坏了，然后我就拿走了。

    问题是我弄出来的，我自然能修复。

    就是效果不太好，刚才你们也看到了，天门早就已经降临，轰隆隆一直响，废了我九牛二虎之力才打开。”

    叶辰：“……春哥，都偷到我的头上了！”

    难怪那座天门跟木易大宗师打造的极为相似。

    “不过……即便春哥你手里的天门没有问题，也要弄出大动静吧。”叶辰继续说道。

    施逢春：“此话何解？”

    叶辰真想拿射天神弓，射春哥一脸！

    还装呢？

    “绿鬼皇就是你假冒的，你想开战，然后逼三大异族暴露出最终的底牌，现在目的已经达到了，铁甲皇死了，春哥你假冒的绿鬼皇又救了天目皇，天目皇现在只能信任你。”

    施逢春看向何太元，道：“师兄，这臭小子满肚子坏水，鬼精鬼精的。”

    何太元神色严肃，厉喝道：“施逢春，修罗是修罗军领袖，注意你说话的态度！”

    施逢春：“……”

    叶辰淡淡道：“何老，看在他是您的师弟份上，我便大人不记小人过了。”

    施逢春牙痒痒，很想揍人。

    叶辰云淡风轻，道：“施殿主，你是不是想着等我离开了天外天再收拾我？”

    何太元怒喝：“施逢春，你若敢动修罗一根汗毛，我饶不了你！”

    施逢春咬牙，道：“修罗，你我今后还要精诚合作呢，来日方长，希望多多指教！”

    叶辰点头，道：“指教不敢当，偶尔指点几下施殿主，倒是问题不大。”

    施逢春怒火中烧，可师兄又在旁边护着叶辰，只能忍气吞声，跟个受了委屈的小媳妇一样！

