
　　有了这款堪称神奇的智能芯片，让一个不懂的驾驶的人，在公路上宛如赛车手

　　一般的疾驰，并不是不可能的。本章由转载發佈其实这个想法先前己经在张强的脑海中出现过了

　　就是在龙灵儿讥笑他竟然不会开车的时候。当时张强就禁不住想要明这样一款傻

　　瓜相机性质的傻瓜汽车。只是这要涉及的领域实在太多，要走的事也太多，张强没

　　那个时间去做这些，所以这个念头也只不过是在张强的脑海中溜达了一圈儿变淡去

　　了。然而现在不一样了，既然这汽车能帮助天豪集团成功转型，张强怎么也要试试

　　了，更何况他只不过是把脑海中的技术贡献出来就可以了，其他的杂事自然由周晴

　　来处理，他何乐而不为呢？至少有了这样的汽车，龙灵儿就再也不会因为他不会开

　　车，而胆敢讥笑他了。

　　当然在张强的脑海中，智能芯片的作用不仅仅是让不会开车的人可以体金到开

　　车的乐趣，更是想通过这款芯片来避免车祸的生。因为芯片拥有高度达的智

　　能所以它可以像人脑一样，对路况做出判断，当车祸即将生时，以最快的反应

　　度，作出判断，进行规避，从而避免车祸的生。即便倒时候避无可避了，这款

　　智能芯片还可以射出一种神奇的光波，将汽车笼罩，就好像是穿上了一层看不见

　　的透明盔甲，当对方撞上来的时候，这光波将最大限度的吸收撞击的作用力，或许

　　到那时，车祸就像是碰碰车一般，微不足道。

　　听着张强对这款疯狂汽车性能的描述，周晴彻底的呆住了，直到张强结束了许

　　久之后，周晴才呆呆的注视着张强问道“这个世界上真的有这样神奇的汽车吗？”

　　张强微微一笑，幽幽的说道“现在还没有，不过等天豪集团生产出来，就有了。呵

　　呵一”“如果真的能造出这样的汽车，那天豪集团肯定能获得新生。老公，

　　我··一我都不知道该怎么感谢你了］”张强轻轻的捏了捏她的小鼻子，说道“我是

　　你老公，跟我还用的着客气吗？”

　　周晴抱着张强的脖子，在他的脸上一连印下了数个口红印儿，满是崇拜的说

　　道“老公，你的脑袋里怎么就有这么多希奇古怪的玩意儿？我真想把你的脑袋打开

　　来看看，里面和我们有什么不同。”张强苦笑着说道‘等你打开我的脑袋，现我

　　和你没什么不一样的时候，我己纤挂了。好啦，既然决定要转产汽车，那就马上行

　　动，你现在就去搜寻汽车方面的人材，我也把脑子里的技术资料整理一下，希望尽

　　快的能出成果。”重新找到目标与希望的周晴，兴奋的就像是个孩子，转身兴匆匆

　　的去忙开了。

　　这一切说起来容易，做起来可难。别的不说，就说这人材。人材可不是市场上

　　摆出来卖的大白菜，有钱就有的买，合适的人材是可遇不可求的。另外企业转产

　　势必要在整个企业来一次大换血，辞退老工人，招收新工人，要忙的事儿可不是一

　　件两件，恐怕是短时间内很难搞定的。知道周晴这些日子有的忙了，张强在周晴的

　　办公室里留了张纸条，细心的叮嘱的汁意身体，别为了工作毁了革命的本钱。留了

　　纸条后，张强用周晴的电脑，将关于疯狂汽车的技术资料，尤其是那智能芯片的部

　　分，详细的整理了下来，然而便离开了天豪集团。

　　离开天豪集团后，张强并没有急着回塔克拉马干，而是先把先前答应刀疤和张天籁小说网

　　霞的礼物送了去。为了避免见面后寒暄，浪费时间，张强索性将礼物悄无声息的放

　　在他们的家里，便离开了。张强为秀梅，冠琼玉和欧若兰准备的是三款精美的紫水

　　晶项链儿。设计构思这三款项链可是花费了张强不少的脑细胞。每一款项链不但力

　　求完美，而且还要契合三个女人各自不同的风情，好在女蜗的磅礴记忆，让张强从

　　不缺乏想像力，要不然换了过去，掐死他他也设计不了，如此完美的珠宝。

　　而送给张霞的礼物，更是花费了张强一番功夫。谁让张霞是他姐呢。张强给张

　　霞设计的礼物是也是一款项链，不过这项链的下端却坠着一件东西，是张霞与李勇

　　紧紧相拥的一对小玩偶。在张强的刻画下，两人的容貌惟妙惟肖，与真人别无二

　　致。而且两人的脸卜都带着灿烂幸福的让人羡慕的笑容，将两人之间的甜蜜展现的

　　淋漓尽致，显然其中寄寓着张强对两人的深深祝福，可以想见，当张霞看到这件礼

　　物的时候，会有多高兴。

　　将礼物一一送到，张强长长的吁了一口气。没再耽搁，腾空而起，直向着塔克

　　拉马干的方向飞去……

　　而就在张强飞往塔克拉马干的同时，在北京，中南海的会议室里，＊＊亲自接

　　见了常雪菲以及来自世界各地的最权威的环境学家，海洋学家。看着面前这一双双

　　充满无穷智慧的眼睛，＊＊的眉宇之间满布着深深的忧愁。这些科学家当然知道＊

　　＊在忧愁些什么，此时也是一个个的愁眉不展，一脸的凝重。＊＊长叹了一声，说

　　道“具体情况，我想在座的诸位都已经清楚了，我们的地球正面临着一场前所未有

　　的浩劫，人类的希望完全的寄托在了你们的身上。这次灾难，比不久前的大海啸更

　　要凶险十倍，我希望你们大家能携起手来，忘记彼此不同的国籍，资源共享，技术

　　共鉴，力挽狂澜，将这场毁天灭地的大灾难化解。为了你们的工作，不光是中

　　国＊＊，美国，英国，日本，德国，俄罗斯等等，全球两百多个国家，都会罄尽全

　　力的你们。等一下，会有一巢冷机运送你们直飞中国南极科考站，你们将在那

　　里展开工作，一切就都拜托大家了］”

　　＊＊的一番动员，声情并茂，极大的调动了众科学家的积极性，一个个仿佛

　　即将奔赴战场的勇敢士兵，脸上写满了坚毅和必胜的斗志。说完这一番话，＊＊让

　　科学家们留在这里休息，待命。将常雪菲自己单独叫了出来，在＊＊专用的办公室

　　里，＊＊强做出一副笑容，说道“怎么样，在张强身边呆了这么多天，有进展

　　吗？”常雪菲清楚＊＊讲的是什么，脸上不由得浮现出一抹羞红，填道“＊＊，这

　　都什么时候了，您还有心思说这些。”

　　＊＊忍不住悲叹了一声，说道“正因为这个时候，人类的时间无多，才更要

　　抓紧时间谈这些东西。否则要死了，空留下无法弥补的遗憾。”常雪菲簇了簇娥

　　眉，缓缓的说道“我爷爷说，这次南极冰山大规模的融化，不象是大自然的作

　　用，倒好像有一种神秘的能量在秘密＊＊控，如果能找出能量源，或许能够化解这

　　次危机。”＊＊的眉头一皱，喃喃的说道“又是神秘能量］我记得上次大海啸的时

　　候，也是因为某种不知名的能量，难道这次冰山融化和那次海啸之间会有什么牵

　　连？”

　　常雪菲摇了摇头，幽幽的说道“这个就得等到一番调查之后才能得出结论

　　了。”＊＊点了点头，道“所以人类这次能不能化险为夷，就要全看你们这些科学

　　家的了。一对了，你有没有把这件事告诉过强子？”常雪菲道“告诉过。他听我

　　要去南极，还特意送给了我一件驱寒的宝贝。”提着这个．常雪菲笑的很甜。＊＊

　　又问道“那他有没有什么特别的反应？”“什么特别的反应？”常雪菲有些不解的

　　看向＊＊，不明白他到底是什么意思。

　　＊＊苦笑了一声，缓缓的说道“你还记得上才大海啸吗？在最危急的关头，正

　　是强子出马，用我们不知道的神秘方法将海啸摆平。我有一种预感，这次南极冰山

　　的融化，我们到最后很可能还要借助强子的力量，8”常雪菲喃喃的说道“我在以前

　　一直不理解您为什么会这么看重张强，可是通过这几天与他的相处，我隐隐的

　　觉，他的身上的确有一种让人不可思议的力量存在。我有时候甚至觉得，他就是这

　　个世界的保护神，只要有他在，一切都会化危为安，所以在听到南极冰山大量融

　　化，危及到整个人类生存的时候，我感到更多的是吃惊冷，却并没有为此而惊院失

　　措。”

　　＊＊呵呵的笑道“说实话，我和你的心情一样，吃惊多于惊慌。虽然我作为一

　　国之脑，不该这样，但是恐怕我对强子已经产生依赖了。就像是花儿在温室里呆

　　的久了，我真怕一旦强子不在了，我会变的茫然无措，脆弱的像个孩子。”常雪菲

　　轻笑了几声，说道“＊＊，您大可不用担心，强子他怎么会不在呢？”＊＊的脸卜

　　流露出一丝深深的忧愁，满是凝重的说道“他真的会一直陪伴在我们身旁，为我们

　　保驾护航吗？”

　　“啊……”＊＊的话让常雪菲的心中没来由的一震，有些惊院失措的看着＊

　　＊，呆呆的说道“＊＊，您一您这是什么意思？”＊＊看了常雪菲一眼，幽幽的

　　说道田我一直都觉得，张强虽然生活在我们的身边，但是他却不属于我们这个世

　　界。他应该是更高层次的存在，就好像是天上的神龙，总有一天乘风破空而去，离

　　开我们一”＊＊的话在常雪菲的心中种下了一颗不安的种子，让她的心登时乱

　　了，呐呐的说道“不…不会的吧．

　　看到常雪菲紧张的表情，张强摆了摆手说道“这只是我的一种虚无缥缈的感

　　觉，说不定根本就是无稽之谈，祀人忧天，你不用放在心上。呵呵一”虽然＊＊

　　做出了这样的解释，可是常雪菲的心并没有因此就轻松了下来，反而是更加沉重

　　了。不知不觉中，她已经将一颗心寄托在了张强的身上，如果有一天，张强真的像

　　＊＊说的那样，飘然而去，她又该怎么办？一个没有了心的人，还能够继续存活下

　　去吗？答案是否定的。

　　正当常雪菲怔怔的出神时，警卫奴然走了进来，向＊＊报告，接科学家们奔赴

　　南极的专机己经做好了起飞的准备，常雪菲该起程了。＊＊站起身来，拍着常雪菲

　　的肩膀，细心的叮嘱道：“雪菲，到了南极之后，一切小创遇事不要慌张，记住

　　你的背后刁焉出有你的全人类，更有张强。无论情况多么的糟糕，张强都能搞定

　　的卫”常雪菲冲＊＊露出一个笑容，转身走了出去。

　　带着拯救人类的重任，这些科学家奔赴了南极，在南极将会遭遇怎样的危险

　　常雪菲不知道，但是她却深知，在最危急的时候，张强一定会及时出现，就像＊＊

　　所说的那样，无论多糟的情况，都能一次搞定

　　常雪菲还在飞往南极的路上，张强却已经到了塔克拉马干中的航空城。张强的

　　‘大航空时代，计划得到了＊＊的全力，为了早日能拿出成果，＊＊又调派了

　　几支工程兵进入塔克拉马干，从事航空成基础设施的建设。工程兵的素质之高，可

　　不是那些所谓有建筑资质的工程队所能比拟的，在他们的奋力工作下，航空成的各

　　项基础建设每天都在以惊人的度完善着。现在沈启洪这样的科学家不但每人都拥

　　有了属于自己的，条件舒适甚至是奢华的小公寓，而且还有了他们独立的实验室。

　　张强一直都认为，工欲善其事，必先利其器。放在科学研究上也是一样，没有

　　顶尖的试验设备，就不可能创造出轰动世界的成果。尤其是航空领域作为一个尖端

　　领域中的尖端，对设备的要求更是严格到了极点。在这方面，张强表现出了惊人的

　　大度，只要是科学家开口了，不管有多昂贵，一律满足。这让张强的资产，每天都

　　在以惊人的度消耗。贵点儿，但是有的买，这已经算幸运了，其中有很多的设备

　　都是各国的最高机密，有钱也买不到。不过没关系，对方不卖，张强也不强买，直

　　接潜入各国尖端实验室，直接抱走。这对张强来说实在是轻而易举，不值一提的小

　　菜。于是各国的尖端实验设备频频不翼而飞，捎带着连本国先进的技术资料也跟着

　　失踪，一度在国际范围内引起巨大恐谎。

　　正当各国为失窃的设备和资料而疑神疑鬼时，张强的航空城却是一天天变的兵

　　强马壮。这里几乎集中着当今世界上所有最先进的试验仪器，是所有科学家梦寐以

　　求的天堂。就好像是强力磁铁一般，将沈启洪这一帮科学家死死的吸在了试验里

　　赶都赶不走。几乎每天在这个航空城里都会有了不得的赦术成果问世，但是张强只

　　对航空领域的成果有兴趣，其他的成果就都半卖半送的便宜了＊＊，这让＊＊经常

　　乐的从梦中笑醒。甚至几次都冲动的要解散科学院，将科学院里的专家也全都送到

　　航空城里去，有了完备的试验器材和高涨的研究氛围，也许能变废为宝，取得更多

　　的实验的成果，可是后来一想，诺大的国家连个正规的科学研究机构都没有，太过

　　寒掺，而且将这么多的科学家送到张强那里，也会让整个航空城过于引人注目，所

　　以想来想去，＊＊还是作罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百三十章 航空城的奇迹！免费阅读。https://xs.23sk.com 