        过年前，程可佳在房里陪着顾定愉顾定悦兄弟，他们兄弟如今又大了一些，程可佳陪在一旁，他们兄弟会冲着程可佳笑。

    程可佳瞧着两个儿子面上几乎差不多的笑容，她的心都是软和的，而且是满心里的欢喜。

    顾佑则这个当父亲的人，最初觉得是两个儿子连累了程可佳，他对两个小儿子多少有些不喜，程可佳私下里劝过顾佑则，只是顾佑则当面应承了程可佳，背地里瞧着两个儿子还是有些气。

    顾定愉兄弟大了一些后，程可佳的身体恢复了，顾佑则瞧着两个儿子心气也缓和下来，他的心里面也明白，有的事情，还真不怨不上两个孩子。

    顾定扬兄弟都非常的疼爱两个弟弟，他们只要有空就会陪在两个弟弟的身边，而且很快的分清楚老四和老五的不同。

    顾定愉和顾定悦兄弟瞧着是一模一样，只是两人笑了起来就会略有些不同，顾定愉明显是活泼好动一些，顾定悦却比较的安静。

    端良氏仔细的观察顾定愉兄弟后，她总结般的跟程可佳说：“弟妹，你们家老四性子活泼，难怪出生都要抢一步当了哥哥，老五的性子就缓和一些，你瞧他笑起来都有一种斯文味道。”

    长园有一对双胞胎后，随着他们百日后，家里的人都乐意常来瞧一瞧他们兄弟两人。

    顾定磊有些日子为了护着两个弟弟，他都不出门跟兄弟们玩耍，还是程可佳跟他一再说明，谁也抢不去顾定愉兄弟，他才依依不舍的出门玩耍。

    端良氏这一次是真心羡慕程可佳，她私下里跟顾佑掸说：“夫君，你再有本事一些，你让我一次怀两个孩子，我以后什么都不会想了。”

    顾佑掸瞧着端良氏难得的反对说：“你就别想那样的事，你实在想要孩子，我们一次生一个，还能够努力一回。

    你就没有瞧着弟妹差点出事后的情形，我瞧着则弟那个样子，我都有些怕了，你还是平平安安吧，我们已经有了三个儿子，就是不生，也没有什么关系了。”

    端良氏听顾佑掸的话，她一下子也没有多少心思，她跟顾佑掸打听说：“夫君，则弟妹是不是以后都不能够生了？”

    顾佑掸瞧着她轻摇头说：“你可别去则弟妹面前乱说话，则弟可是一心一意想隐瞒则弟妹，他说大夫的意思，则弟妹就是想要孩子，最好也休养好几年。”

    端良氏轻舒一口气，说：“则弟妹还年轻，我觉得孩子不会嫌多，能够生便多生几个。”

    端良氏说着又轻叹一声，说：“夫君，你说一说，孩子怎么还不来呢？我们都这样的努力。”

    顾佑掸直接吹熄了烛火，再听端良氏说下去，最后错的人全是他不够努力，他还是用事实说话，在端良氏面前再一次验证他非常的努力。

    端良氏感觉到顾佑掸非常的努力，她认为是机缘没有到的原故，她午后去长园，她跟程可佳说了成氏解除禁足的事情。

    程可佳听后轻点头，说：“我在坐月子的时候，她也派人送了东西过来。”

    端良氏凑近程可佳身边低声说：“你和屹弟妹都平安生了孩子，家里的长辈们也不怕她折腾了，再说她现在也折腾不起来，成家分了家，她这一房娘家兄弟也分了家。

    凯弟妹是聪明人，她现在应该明白过来，她娘家也不能让她想靠便去靠了。”

    端良氏和成家人来往的时候，她就瞧得出来成氏和娘家嫂嫂们关系平淡，想来她在娘家当女儿的时候，也是太过娇养了一些。

    端良氏私下里跟孙氏和刘氏说：“成家其实早应该分家，那样凯弟妹就不会自行去招惹那些麻烦事情，她和凯弟的夫妻关系也不会差。”

    孙氏和刘氏都赞同端良氏的话，她们也认为如果没有成家人撑着，成氏也不是那种特别不识趣的人，她也不会走这么多的弯路。

    孙氏和刘氏都有一个女儿，妯娌两人互相瞧了瞧，越发觉得要好好的教导女儿，她们原本无心想送女儿读书，如今瞧着程可佳和端良氏两人，她们觉得女儿也是要读上几年书为好。

    孙氏和刘氏托娘家的关系，把女儿送到别人家去读书，顾佑凯知道消息后，他转头跟成氏提了提，说：“你年前有空的时候，你去问一问嫂子们，侄女们去读书的事情。”

    成氏是不太赞同女儿读书的事情，她认为她还是认识几个字，她愿意教女儿认字，只是顾佑凯态度分明表示，他是想要顾定恬好好的读几年书。

    成氏低声跟顾佑凯表示，程家也有女子学园，他们可以同顾佑则夫妻商量借读的事情。

    顾佑凯其实早想过这一条路，他私下里去跟顾佑则说过，顾佑则瞧着他轻摇头说：“凯弟，这事不是我不帮你，而是程家女子学园和别的女子学园不同。

    我和你嫂嫂如果有女儿，她也许有机会能够进去读书。但是旁的人，我和你嫂嫂没有那么大的面子去说那样的话，我们不能够因为程家人好，便借着梯子使劲往上面爬。”

    顾佑凯因此很有些烦灰心，顾佑则瞧着他轻摇头说：“金子的年纪不大，你再打听一下旁人家的消息，有那种几户人家凑起来请老先生教书的事，你也可以跟着尝试一下。”

    顾佑凯轻轻的点了点头，他的心里面其实是明白的，只是他为了顾宁恬，他总想多尝试一下。

    顾佑凯想着成氏的性子，他担心成氏过后寻卓氏说话，他赶紧把程家女子学园的底细说给顾氏听，他一再叮咛成氏，要她少做一些吃力又没有任何好处的事情。

    成氏原本想过要走卓氏这一条路，她虽然在禁足中，上一次卓氏来程家的时候，卓氏还亲自来院子里瞧了瞧成氏，卓氏还在成氏面前为她抱不平过。

    现在顾佑凯把话说得这般的明白，成氏自然不会去多做一些事情，她轻声说：“夫君，我和亲家婶婶交好的事情，我想着还是继续吧，总不能就不来往了。”

    顾佑凯轻轻的点了点头，反正卓氏一年少来往顾家，而成氏也不太习惯程家那样的家庭气氛，她们就是有心想见面，只怕次数也是非常的少。