    第1383章 凝聚鸿蒙皇晶

    涂小安的眼前出现了一块巨大的虚拟面板，他平日这些数据都懒得查看了，但此番版本更新，统计出来的数据还必须要好好看一下。

    这一看，密密麻麻一大堆，尤其是曾经的进化值变成了鸿蒙能量值。

    鸿蒙为何意，在盘古大神开天辟地之前，世界是一团混沌的元气，这种自然的元气属于宇宙，故而叫做鸿蒙。

    乃是先天之气。

    但凡跟宇宙混沌有关的皆为鸿蒙。

    如宇宙混沌诞生的魔虫，为鸿蒙魔虫。

    有如鸿蒙血统，是最高级的存在。

    堂堂中品上位妖神，涂小安吞了后，居然才获得1000的鸿蒙能量值，可想这鸿蒙二字有多重。

    另外功法神通，已经开始按照天地玄黄来细分，这点早就自洪荒世界后，各大宗派都是以这个为准。

    天的颜色是黑的，地的颜色是黄的，天地玄黄代表了大地宇宙的起源，日月星辰的运行。

    选项升级？

    这个奖励以前还真没有过，有点意思，而且升级的范围很广，几乎是囊括了一切。

    功法神通，武器战宠，皆可全方位的升级。

    但只能选择一种，一次性的，涂小安还必须好好的想想应该升级什么才好。

    咦？？？

    看到战宠栏，涂小安吃惊起来，别的战宠数据都没有问题，但仙灵凤凰青枭是怎么回事，四阶巅峰圆满？

    这青枭浴火重生规避飞升羽化天劫，直接四阶成凤凰，还是没多久的事情，怎么就四阶巅峰圆满了？

    猛然，涂小安想明白了什么，这丫头肯定是吞了大量的本命金丹，或许直接吞下一颗五阶蛇的神格都不一定。

    它倒是真不跟自己这个主人客气。

    涂小安用九重雷霆宝塔在蛟人族大杀四方，随手收了很多本命金丹回来，缘由就出在这个。

    这凤凰的命是真好，刚四阶，马上就可以封神了。

    跟着他这位主人，真是八辈子积的福。

    这时...！

    “宿主的鸿蒙能量值经验条拉满，是否提升境界，或者选择将一千鸿蒙值凝聚一颗鸿蒙皇晶！”系统的提示音出现。

    涂小安愣了一下，正常来说，吞噬一头中品上位妖神，吸收强大磅礴的力量，自然可以让他这个初级上位神，晋升中品，这是毫无争议的事情。

    但系统更新后，却又给了涂小安另一个指向性的选择。

    凝聚鸿蒙皇晶。

    这等于是在拉大他的潜力，加深他的底蕴。

    所谓水溢则满，一个水杯只能承受一个水杯的量，但涂小安却可以续杯，加满一个水杯，自动出现另一个水杯，继续加。

    足足可以续九杯。

    也就是说，如果涂小安累计九颗鸿蒙皇晶再去提升境界，提升到中品上位妖神，那么到时候他的战斗力将飙升，恐怕可以直接跟上位神巅峰媲美了。

    等他上位神巅峰，恐怕就能拥有了六阶神祖的力量。

    简直不可想象。

    总之一句话，底蕴，累计越多的底蕴，获得的好处也就越多。

    当然，涂小安也可以累计两颗鸿蒙皇晶就突破境界，甚至现在就提升境界，这个就见仁见智了。

    然，涂小安微微一笑道：“我选择凝聚鸿蒙皇晶”

    潜力跟底蕴代表了你未来的高度，别人求都求不来，涂小安明明是新晋的上位神，为什么可以不将中品的上位神放在眼中，就是他本身就拥有超强的战斗力，可以越级挑战。

    系统这次更新，更是最大程度的提升涂小安的潜力跟底蕴。

    只要他能累计九颗鸿蒙皇晶再突破境界，直接媲美巅峰上位神，可想底蕴之深了。

    这也叫厚积薄发。

    “消耗一千鸿蒙值，现在开始凝聚鸿蒙皇晶！”

    系统的声音再次出现。

    下一刻，猛然间，涂小安就感觉自己的身体一下子被掏空了，他的精气神，他一身的妖力，都被剥脱了一样。

    这一刻，他就仿若是一个迟暮的老人，在濒临的等死。

    可涂小安恍惚的看到自己的体内被开辟出了一片巨大的星图，星图上闪闪发光，有九个孔状出现，只见一颗小太阳在冉冉的升起，它在发光发亮，它在熠熠生辉，它在不断的凝聚自己的完全体。

    皇晶，是鸿蒙皇晶在凝聚。

    涂小安就恍惚的看着，这区区一块皇晶，是他的一切修为跟力量。

    它太珍贵了。

    等于是第二大神格一样。

    随着鸿蒙皇晶逐渐的成型，涂小安感觉自己的修为跟力量又回来了，而且更为的强大，像是一乘以了十，就是十倍的战斗力。

    准确的说，他虽然选择凝聚皇晶，没有选择提升境界，可鸿蒙皇晶的出现，依然让他的战斗力暴涨。

    不是中品上位神，却胜似中品。

    境界没有提升，底蕴却在疯狂的加深，战斗力疯狂的暴涨。

    这2.0版本的系统是想他这条蛇真正的逆天啊，彻底成为蹂躏一切的存在。

    鸿蒙皇晶愈发的凝聚成型，让他的体内如同璀璨星河般灿烂，开辟出来的星图与之呼应，就宛如一位母亲在呼喊自己的孩子，回到自己的怀抱中来。

    没多久，一颗小小珠子般大小的鸿蒙皇晶彻底成型，它就像是一颗小星球，白亮耀眼如钻石闪烁，美的如梦似幻觉。

    当小星球般的鸿蒙皇晶朝着星图的一颗孔状位镶进去的那一刻，星图爆发出来炙热的光芒。

    舒服，痛快，满足！

    这一刻，涂小安有一种前所未有的刺激体验，感觉自己高潮了。

    鸿蒙皇晶归位，使得他身体全方位的综合素质疯狂的在暴涨，修为还是新晋初级，但是战斗力几何几何的提升。

    这让涂小安震惊的不敢相信，区区凝聚的鸿蒙皇晶，提升那么夸张？

    他感觉现在要是蛟人王杵在他面前，涂小安什么都不需要，一个巴掌就能呼死它。

    当然，一个巴掌呼死中品上位妖神太夸张，毕竟不是纸糊的。

    但也间接的说明涂小安暴涨的战斗力有多惊人，这也才区区第一颗鸿蒙皇晶而已。

    到时候星图镶上九颗皇晶，再从而提升境界，又会是怎样夸张的地步。

    不敢想，涂小安都被整的不敢想了。

    需要很强的想象力才行。

    “鸿蒙皇晶完毕，鸿蒙值会重新更新经验条，宿主请再接再厉！”

    呦，这更新的系统版本，还会鼓励自己了啊。

    一千鸿蒙能量值，凝聚一颗，童叟无欺，没有翻倍的增加。

    因为你不可能大量的获得鸿蒙值，简单的说，涂小安现在去吞一头五阶神，恐怕只能产生几十点鸿蒙值。

    要知道刚才吞的可是中品上位妖神，也就区区一千而已。

    现在去吞五阶神，就跟吃大白菜一样，没有多少营养。

    ............

    PS：清白现在基本上是以新书的心态去写这本书，这也是我现在能保持更新的原因，新书数据不好，没人看，没人打赏，没人投票，不是很正常吗。

    我心态无敌吧，为了完成这本书，我也是醉了。

    之前急着完本，很多都是一笔带过，写的笼统，但既然决定认真完成这本书，各大体系就要清晰点，洪荒作为本书最后一个副本，写的清晰点，你们也看的爽点。

    感谢（世界第一帅逼）的6666书币打赏，感谢（夜空）二个1666打赏，感谢（MQT）的588打赏，非常感谢，你们的打赏就是清白更新的动力。

    今天有事，就两更了，明天六更爆发，感谢一下大家的打赏，如果没做到，请当我什么都没说。

    ?  ?感谢（世界第一帅逼）的6666书币打赏，感谢（夜空）二个1666打赏，感谢（MQT）的588打赏，非常感谢，你们的打赏就是清白更新的动力。

    ?  

    ????  

    (本章完)

