    坠落在“土卫二”的探测器，就像一块巨石压在了云海的心头。

    不由紧张起来的他，再没有浪费时间，与云月一起加快速度飞向了“太阳系”更深处。

    很快，“火星”出现了。

    橘红色的外表，“火星”几乎就是一颗沙漠行星，地表沙丘和砾石遍布。

    如果没有发现那颗坠落的探测器，云海或许还有心情去“火星”转一圈。

    只不过现在不同了，他只是带着云月绕着“火星”的轨道飞了一圈，在没有发现任何异常之后，随即迅速地离开了。

    在云海的记忆中，“火星”再向内便是“地球”了。

    只是，片刻的行进后，出现在云海精神感官的并不是那颗让他魂牵梦萦的“地球”，而是一颗钻石般明亮的行星。

    “金星？”

    这个发现，让云海愣住了。

    有些概念，他或许早已经弄混淆甚至是彻底忘记，但有些东西是不会搞错的。

    以“太阳”为起点，“水星”离它最近。

    其次，便是“金星”，再接下来便是“地球”了。

    再向外，依次是“火星”、“木星”、“土星”、“天王星”及“海王星”。

    除非是传说中的“九星连珠”，否则云海在看到某一颗星球的时候，是不可能看到其它所有星球的。

    毕竟，“太阳系”中的每颗星球都有自己的运行轨道，它们甚至都不在一个“黄道面”上。

    只是这一切对云海而言不是问题，科技文明的飞船无论从哪个方向出发，都能完美地侦察到周围一定距离内的所有星体，云海自然也能做到这一点。

    星球的磁场和引力变化，结合他的生物智脑能力，云海无论飞到哪里，在他的脑海中都会建立一副生动而形象的星图。

    正是因为这样，云海才彻底愣住了。

    他不相信，自己会在掠过“地球”轨道的时候，没有感觉到它的存在。

    “或许地球运转到了太阳的另外一边，加上太阳的辐射越来越强，所以我才忽视了它。”

    “我不是也没看到木星吗，虽然我已经掠过了它的轨道。”

    这样安慰着自己，云海打起精神朝着太阳飞了过去。

    只是，他可以安慰和欺骗自己，但在他的精神感官当中，庞大的“木星”却早已经出现了。

    没用多长时间，他就掠过了“水星”的轨道。

    没有任何意外，“太阳系”中绝对的巨无霸“木星”出现了。

    跟他的脑海中构建出来的星图完全一样，“木星”就存在于那个位置，没有任何偏差。

    “木星”的出现，瞬间击倒了云海。

    他的脑海中一片混乱，甚至于完全不知所措了。

    “老……老大，我怎么没有感觉到这个恒星系有任何一颗生命行星的存在呢？”

    看着他呆呆地悬浮在宇宙中远眺着“木星”，云月终于忍不住问出了心中的疑惑。

    “找，找遍这个恒星系的每个角落。”

    一片茫然困惑甚至有些恐惧的云海，精神交流中向云月说着，随即一闪就消失了。

    “这里不是太阳系？”

    “难不成一颗星球还能消失？”

    云月脑子里也是一摊稀泥，不过还是开始连续在“太阳系”中闪烁起来，试图寻找到根本不可能被她忽视的“地球”。

    先是随机性的在“太阳系”中跳跃，从“太阳系”边缘的“海王星”到最中心的“太阳”，云海连续捕捉到了所有的星球，却唯独找不到“地球”的存在。

    骨子里的暴戾开始像决堤的洪水一样泛滥起来，云海结束了随机性的跳跃，开始以光速的常规飞行在“太阳系”中寻找着。

    在这个过程中，他至少碰到了跳来跳去的云月数百次。

    后者有心跟他打声招呼，可云海根本没有任何聊天的兴趣，却是直接飞远了。

    就这样，从“太阳”一直到边缘的“柯伊伯带”，云海几乎把每一片空间都搜了过去，却是怎么也找不到“地球”的存在。

    “地球”，消失了。

    无论发生了什么，它都从“太阳系”中消失了，消失的无影无踪。

    一颗星球，是不可能无缘无故消失的。

    被暴戾支配着情绪的云海，甚至于被恐惧支配了意识的他，发疯似的在“太阳系”中飞来飞去，试图寻找到消失的“地球”。

    “老大，来我这里，我发现了一些东西。”

    不知过了多久，云月的声音在他的脑海中响了起来。

    不知道自己在这个瞬间是激动还是恐惧，精神感官中一直有云月存在的他，几乎在刹那间就跳跃了过去。

    庞大的火星，静静地悬浮在宇宙当中。

    在云海到达的瞬间，云月的尾骨从头顶探了出去，指向了一颗庞大的卫星。

    “在那上面，有一些建筑。”

    不等她的话说完，云海却已经冲了过去。

    相比“火星”，这颗卫星显然有些太大了。

    实际上，“火星”的直径大约也就是这颗卫星的两倍。

    当然，这只是相对于“火星”而言，云海在先前的搜索过程中忽略了这颗卫星的存在，那也是因为这颗卫星相比“地球”还是小多了。

    只是，在接近这颗卫星的时候，他心中已经有了一定的判断。

    庞大的身躯就如同陨石一样狠狠砸向了那颗冰冷的卫星地表，然而在落下去的瞬间，云海轻盈的却就像是一根羽毛。

    在这颗表面满是陨石坑洞的卫星地表，存在着一个巨大的人工建筑。

    这些建筑不是很高，占据的范围倒也不小。

    在这片建筑的前方，耸立的旗杆上是一面冻结似的旗帜。

    旗帜上，是一只张牙舞爪的银色巨龙。

    “银龙帝国”的国旗、国徽并不是这样的标志，当云海从这条巨龙身上看到了“华夏神龙”的一些特征之后，他大概明白了一些什么。

    “末日”后的地球，显然在雷厉他们通过“虫洞”穿越过来后，重新组建新的国度。

    这个国度叫什么云海不知道，现在看起来综合了两个文明的银色巨龙成了他们的“图腾”。

    精神感官中，大大小小加起来几十栋建筑当中，没有任何生命气息的存在。

    云海探起头茫然四顾，没有找到“地球”的他，这时候已经可以确定，自己现在所在的这颗星球绝对就是“地球”曾经的伴星“月球”。

