    通天教主不懂，他永远也想不明白，所谓的众生之重到底是什么，因为他从来只是将众生当做蝼蚁，就像他不懂易阡陌为什么要在乎这些蝼蚁，而不是在乎他！

    他此刻只想将易阡陌宰了，返回体内世界，修复他的体内世界，他不想死，也不想失去的自己的世界，他同样在害怕天道随时降临的打击。

    “去死！”

    剑气伴随着庞大的世界之力，轰入到他的体内，这是易阡陌的肉身，根本无法承载的庞大力量。

    崩塌！

    他体内除了世界之外，所有一切都在崩塌，骨头被碾碎，血液被蒸发，属于他肉身的所有东西，都在崩溃。

    做完这些，他想抽剑离去，可一双手，却握住了他的坚韧，这双手就像是一把钳子一样，死死的将剑刃锁住。

    易阡陌微笑着望着他，道：“你回不去了！”

    通天教主目光猩红，他抬起手便是一掌，冲着易阡陌的脑袋拍了下去，这一掌蕴含着恐怖的世界之力。

    十万龙的修士，会被直接碾碎，而易阡陌也同样会被碾碎，因为通天教主的战力是混沌四转，至少在此刻还是。

    易阡陌没有抵抗，此刻他已经用尽了全身的手段，这一掌拍落，他的头骨瞬间碎裂，识海剧烈震颤，脑浆子都迸了出来。

    然而，通天教主依然拔不出在易阡陌身体内的剑，可他的世界也在崩塌，再不回去，这个世界会迅速的碎裂掉，到时候他便不再是圣人。

    “回不去了！”

    易阡陌的头颅已经碎裂，但嘴还在，这嘴里含着血。

    通天教主满是着急，当他回头时，发现世界已经四分五裂，那一刻他的眼中露出了绝望。

    “噗嗤！”

    他终于拔出了剑，可等他回去时，直接早已经生机全无，修复的力量根本无法再让世界重组，此刻的通天教主，就像是失去了家的孩子，满眼都是绝望。

    没有了世界，他将会像蝼蚁一般脆弱，而天道更是随时可以锁定他的位置，哪回本属于这个世界的本源。

    他冲进去，将本源收拢，汇聚于身上，这是他的希望。

    就在这时，那玄黄鼎忽然飞走，等他反应过来时，只见遭受了自己一剑的易阡陌，竟然还没死！

    他身上释放出了庞大的生机，这生机将剑气所伤的肉身，迅速复原，而这生机来自苦无神树。

    肉身即便毁灭，只要体内世界不毁灭，他便可以修复自身，更何况苦无神树在吸收了生灵汤和生命之精后，已经是一万几百丈。

    其与易阡陌的世界，早已一体共生，不分彼此。

    “你怎么还没死！”

    通天又是愤怒，又是惊讶。

    “死？”

    易阡陌收起了玄黄鼎，将其再次送入体内世界，“你没死之前，我怎么可以死呢！”

    “你毁了我的世界，既然如此，就拿你的肉身来顶吧！”

    通天教主愤怒的冲着易阡陌杀了过来。

    剑光一闪，他瞬间出现在易阡陌面前，挥剑劈砍，易阡陌的龙阙在手，挥剑迎上，这回是真正血肉搏杀，无关算计！

    “锵锵锵……”

    剑光闪烁，金铁交击，双方在世界暗面展开了激烈的厮杀，速度之快，让通天城内的修士，近乎眼花缭乱。

    数百个回合的碰撞，易阡陌依旧处于下风，他双手浸透了鲜血，这是剑与剑碰撞时，虎口被震的撕裂开。

    刚刚复原的肉身，同样也受到了这震荡的撕裂。

    可他不但没有难受，反到一脸笑容：“失去了世界，即便拥有本源的你，实力也随之而降低了，现在……只有混沌二转，相差不多！”

    通天教主不明白什么是混沌二转，但他的实力确实跌损的厉害，此刻他的眼中全是仇恨，要不是易阡陌，他哪里会落到现在的下场。

    “你说的都是真的，你的目标一直都是我，并不是十二至尊！”

    通天教主咬牙切齿。

    他一直觉得，易阡陌只是个诱饵，在他的世界外叫骂，也只是为了吸引十二至尊出手，但他没想到，这是真的。

    在世界被发现，甚至崩塌之后，天道也没有降临收回属于它的本源，这已经证明了一切。

    “你现在才相信我，太晚了！！！”

    易阡陌微笑道。

    “哈哈哈……”

    通天教主忽然笑了，说道，“既然没有天道，凭借你的实力，拿什么跟我斗？”

    他身形一闪，速度竟然快了十倍，易阡陌根本没有反应的机会，身上便被刺了数十剑，血“噗”的涌出。

    刚才的通天教主，明显是在压制实力，并没有全力出手，直到此刻才是他真正的力量。

    “即便没有了世界，要杀你，依然易如反掌，你既然毁了我的世界，那就拿你这具身体来补偿我吧，你所有的东西，我都要了！”

    通天教主说完，再次出手。

    “三转！”

    阿斯玛的声音传来，“他的实力是三转，本源暂时融入了他的身体当中。”

    易阡陌苦笑，也没有时间来骂阿斯玛，他手中龙阙一震，身上三百六十片祖龙鳞长出，整个人被青色的龙鳞所包裹了起来。

    “锵锵锵锵……”

    太快了，通天教主的剑，刺在他的身上，他根本没有反应的余地，这是实力相差太远，此刻的他更像是一个木桩。

    不过，当祖龙鳞出现后，那剑却无法再刺穿他的身体。

    通天教主微微一怔，看着那些鳞片，说道：“这是什么东西？龙鳞吗？”

    易阡陌身上星光闪烁，这种感觉太难受了，倾尽全力，打到了这份上，他依然不是通天教主的对手。

    但他不知道，外界的修士，早已经看的目瞪口呆，要知道易阡陌面对的可是通天教主！

    这是数万年来，他们眼中天界的最强者之一，从来没有修士能够挑战他的权威。

    可易阡陌，不但毁灭了通天教主的世界，而且还将通天教主逼到了如此境界，而他修行也不过数百年而已。

    如此天资，若是再给他几百年的时间，岂不是真的可以斩杀通天教主？

    见易阡陌没有回应，通天教主冷笑道：“你以为凭借这就能够挡住我？我要一片一片的将你这龙鳞，全部击碎！”

    “锵！”

    剑瞬间斩至，落在了其中一片祖龙鳞上，易阡陌连闪避的机会都没有。

    “咔咔……”祖龙鳞出现了裂纹，随着剑一挑，一片祖龙鳞瞬间碎裂。

    那种痛苦，深入骨髓，他全身剧烈颤动，身体下意识的便弯曲了下来，他从未经历过如此剧烈的痛苦。

    哪怕肉身被扭曲成一团，都没有如此强烈的痛，可这一片祖龙鳞被击碎，却带给了他，这辈子都无法想象痛！

    “锵！”

    又是剧烈的一击，又一枚祖龙鳞碎裂，那种痛再一次传来，一波接着一波……

