
　　清风堂断头鬼闻言大惊：

　　“冤魂骨？！”

　　“这东西不能吃！”

　　也不怪清风激动，吃了冤魂骨后，会永不超生！

　　魂魄漂泊浪荡在这世间，每时每刻都要承受凌迟之痛。

　　那可真是求生不得、求死不能！

　　在我国漫长的历史中，只有黄巢那个疯子兵败狼虎谷后吃过。

　　所以死后变成厉鬼，带着残魂败将为祸一方千百年。

　　直到惹怒了刘伯温，才被他镇压在首阳碑下面。

　　今夜注定是多事之秋。

　　就在两个老人要吞下冤魂骨的时候，雪山上忽然传来轰鸣声。

　　那声音仿佛闷雷。

　　李大爷开口问道：

　　“难道是雪崩？”

　　聋婆婆摇了摇头：

　　“不是雪崩，你看这些脏东西神情，他们在怕！”

　　“鬼可是不怕雪崩的！”

　　两人说话间，轰鸣声戛然而止。

　　一阵寒意从脚下雪地传来。

　　群鬼吓得紧紧团缩在一起。

　　那样子像极了受惊的鹌鹑。

　　就连麻衣姥姥的轿子，也急忙飘到空中。

　　聋婆婆一声苦笑：

　　“又有大家伙从地底下来了！”

　　“这次就算我俩吃下冤魂骨，也只有被吞的份！”

　　原本极寒的天气，这时能滴水成冰。

　　阴风仿佛都被冻住，不再呼呼咆哮。

　　唯有空中的红月更加娇艳，仿佛随时能流出血来。

　　一个三米多高的身影，从地面缓缓升起。

　　血迹斑斑的铁链，一圈一圈的缠在他身上。

　　铁链的尽头，串着十几只恶鬼。

　　他们骨瘦如柴，极力忍受着痛苦。

　　满眼畏惧的盯着巨大的身影，不敢发出一点声音。

　　四梁之一，断头鬼惊呼出声：

　　“传说是真的！他是雪尸！”

　　闻听此言，女鬼抬着的轿子猛然一震。

　　麻衣姥姥甚至连话都没敢说，就这么消失在原地。

　　连盘在轿子上的常八爷，都被丢在地上。

　　群鬼更是瞬间作鸟兽散，只留下聋婆婆他们面面相觑。

　　雪尸几步走到李大爷身前，灰蒙蒙的眼睛，静静打量着他怀里的婴儿。

　　此刻婴儿已经睡着，小脸泛着红润。

　　看不出任何异常。

　　李大爷倒是想带着孩子躲开，可是根本就动不了。

　　不但是他，其余所有人都动不了：

　　被雪尸不小心踩住的常八爷，只能露出痛苦的表情，发不出任何声音。

　　打量了一会儿，雪尸僵硬的从身上撕下一根铁条。

　　用力拉细，弯成一个乌黑的耳环戴在婴儿耳朵上。

　　点点鲜血流出。

　　婴儿立即疼醒，哇哇大哭。

　　雪尸见此，露出一个僵硬的笑容。

　　然后俯身背起地上的女尸，缓缓沉入地底。

　　直到此时，常八爷才惨呼出声：

　　“快救我出来！”

　　众人低头观看，不禁大惊：

　　就这么一会儿，被雪尸踩到的常八爷，半个身体已经扁平，还和地面牢牢冻在一起。

　　李大爷把婴儿交给聋婆，他和王三一起抬起常八爷到屋里化冻。

　　今夜发生太多的事情，多到几人许久才反应过来。

　　王三心有余悸：

　　“娘啊，那些脏东西不会再回来吧？”

　　聋婆看看时间：

　　“不会的，天就要亮了！”

　　“再凶的家伙也不敢白天出现！”

　　聋婆婆说完，努力平静了一会儿才再次开口：

　　“常八爷，那个传说是真的？”

　　大蛇已经气息萎靡，艰难的摇着脑袋说道：

　　“以前我也不信，现在雪尸都出来了，当然就是真的！”

　　“可是......可是他为啥只带走女尸，没抓极阴子。”

　　“还留下一个......一个耳环......”

　　众人将目光放到熟睡的婴儿身上。

　　灯光下，耳环发出诡异的黑光。

　　李大爷忍不住好奇，开口问道：

　　“聋婆，你们说的传说是咋回事？”

　　“雪尸是什么？”天籁小说网

　　聋婆婆一边给婴儿裹上棉被，一边回答：

　　“这事情说来话长。”

　　“眼下我们要先琢磨，明晚脏东西再来抢孩子怎么办！”

　　王三听了差点没哭出来：

　　“娘，脏东西明晚还会来啊？”

　　聋婆婆一声长叹：

　　“不止明晚，孩子魂魄稳固之前，脏东西每天都会来。”

　　“娘，这娃啥时候才能魂魄稳固？！”

　　聋婆婆满脸无奈：

　　“开口闭天门。”

　　“要想魂魄稳固，怎么也要等孩子能说话。”

　　王三听完，一屁股坐到炕上：

　　“那不惨了？！”

　　“您说过俺六岁才会说话的！”

　　李大爷看着王三样子，忍不住开口调笑：

　　“倒霉孩子，你那是傻！”

　　“正常娃娃一两岁就会说话咯！”

　　王三听完也开心不起来，口中嘟囔说道：

　　“还一两年，按今晚这情景，一两天俺们都撑不过去！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第7章 雪尸免费阅读。https://www.23sk.net 