
　　从和高云燕母亲的谈话中，贺云能够清晰的感觉到，她真的变了！

　　变得更加平易近人了！

　　或许一场大病确实能够改变一个人吧！

　　“小贺，你们在这休息一下，阿姨先去菜市场买点菜，晚上，你们在阿姨这吃完了饭再走，啊……！”

　　说着，高云燕的母亲笑了笑，随即站了起来，打算去买些菜回来。

　　不过就在这时，贺云却马上跟着站了起来说道：“阿姨，我和你一起去吧？您的身体……”

　　“没事，菜市场离这又不远，就几步路而已，你们先坐，我去去就来。”

　　对于贺云的好心，高云燕的母亲顿时连连摆手，当即就给拒绝了。

　　她拿了点钱，带上了一个竹制的菜篮子就出门了。

　　待她离开后，贺云连忙瞟了一眼坐在自己身边的高云燕，却是开口笑着道：“云燕，你先坐着，我去附近转转。”

　　“啊……那我也跟你一起去吧？”一听贺云这话，高云燕显然还未回过神来。

　　不过，贺云却看得出，此刻，她的内心肯定是无比混乱纠结的，不然，她也不会表现出这样一副心不在焉的表情。

　　“唉……”见此，贺云不禁暗暗叹了口气说道：“那还是算了，我们还是坐一会吧。”

　　说到这，贺云本想再说点什么缓解一下两人尴尬的，可一想到怕刺激到高云燕，他便把想说的话全都给咽了回去。

　　就这样，两人坐了一会，没多久，高云燕的母亲便回来了。

　　晚上的时候，贺云二人围在桌边，高云燕的母亲则一边给贺云和高云燕二人夹着菜，一边跟二人闲聊着。

　　而此时的高云燕，也显然放松了许多，偶尔也会回上一两句话。

　　温馨和谐的氛围一直持续到晚饭结束。

　　直到晚上七点半，天已经全黑了，贺云与高云燕这才离开。

　　而在接下来的几天内，贺云明显感觉到高云燕整个人轻松了许多，似乎心结已解。

　　对此，他自然非常高兴，毕竟这种事越早解决越好，别等到失去了，才追悔莫及。

　　…………

　　魔都。

　　最新一期的《故事会》总算是发行上市了。

　　让不少《故事会》的忠实读者为之欣喜的是，这一期《故事会》“怪异奇谈”栏目，居然有了“熟悉”的味道。

　　“《考古笔记之真假曹操墓》？满江红又有新作啦？这难道是《考古笔记之夜郎王墓》的续作？”

　　这一刻，众人的脑海当中瞬间闪过了这样一个相似的念头。

　　果然，当他们一点点沉入到故事情节之中时，那“娓娓道来”的讲故事方式，让大家顿时眼前一亮。

　　这……！

　　这绝对是“满江红”实打实的新作，而且新作的质量肯定不比前作差。

　　果然，当大家一口气把整个“考古探险”故事看完之后，大家的心中，都不禁涌现出一股前所未有的畅快感！

　　这种感觉让他们犹如身临其境一般，总觉得这些事就发生自己身边，甚至是自己经历过一般。

　　而罗昌明老师便是这其中之一。

　　作为某中学的班主任，此时此刻，办公室内，他的办公桌前，几位老师正围在一本最新一期的《故事会》前，显得意犹未尽。

　　罗昌明对此更是一脸遗憾的说道：“这小说写的实在太让人印象深刻了，就是可惜短了点，一到关键时刻，居然就没有了。”

　　“罗老师，这上边不是写着上篇吗？结尾处也有未完待续的字样，下一期的《故事会》肯定会有后续的。”一旁，教历史的徐老师笑着说道。

　　“那不是得等上一两个月？这杂志社，怎么不一次性全部刊登完呀？真是吊胃口！”说这话的是一位带着眼镜的老师，他看上去年岁不大，说话却是有些直。

　　他叫郑志学，也是教历史的，不过才刚分配到学校不久。

　　而此刻与郑志学有同样想法的其实还有刘卫东。

　　这会，他也一脸气愤，拿着手中的《故事会》，气的差点一把给撕了。

　　“这破杂志，怎么没刊登完呀，后面到底怎么样啦？这曹操墓到底是不是真的呀？还有那摸金符，真的在那墓里面吗？”

　　“就是，还写个未完待续，真是气死我了，不行……我得给他们杂志社写信，让他们尽快把这小说一次性刊载完。”

　　“李梁说道对！我也写！”

　　“我也写！”

　　“我也写……！”

　　…………

　　《故事会》杂志社编辑部。

　　主编室。

　　老编辑陆詹与编辑肖士元敲门走了进来。

　　“老陆、老肖，你们来了，坐坐坐……！”见到来人，主编何伟非常高兴。

　　他邀请二人坐下后，又看向一旁的老编辑陆詹，笑着道：“老陆，咱们这么做，读者不会狠狠骂我们一顿吧？”

　　“哈哈哈……主编，我敢说这事百分之一百，读者会骂我们，毕竟我跟老陆可是废了好一番心思这才找准了这个断章的点。”肖士元随之一笑，不由说道。

　　“主编，骂咱们，我倒是不介意，反倒不骂我们，我才会介意呢！”老编辑陆詹扶了一下鼻梁上的眼镜，也跟着说道。

　　“哈哈哈……你们说得对！不骂咱们，我倒反而会担心，骂咱们，这说明我们的杂志更受大家喜爱了！”

　　“那是，我估摸着，这次的单期销量只怕会比上一期销量的增加百分之十，甚至更多也不一定。”

　　“什么百分之十呀？至少是百分之二十！”

　　正当三人聊着这事的时候，突然间，一个人推门走了进来，他打量了三人一眼，随即就把一张纸递给了主编何伟。

　　“主编，你还是看看这个吧，这才几天呀，各大销售点就已经销售一空了，而且全国各地预订的册数都已经达到三十万册了。”

　　“三十万册？这么多？这好像才四天呀？”何伟拿着那张纸反复看了两遍，不可置信的说道。

　　“主编，这还没有包括各铁路局的销售情况，我估计最近几天，预订的册数还会更多，至少也得增加五万册。就跟上次咱们刊载《考古笔记之夜郎王墓》那般，销售火爆！”

　　“读者信呢？有没有统计一下，是不是因为贺云同志的那篇小说的缘故？”何伟想了想，又抬头看向了来人，询问道。

　　“这个……主编，现在时间尚短，读者信，我们只收到了魔都市范围内的，其他地区的信件只怕都还在路上了。”来人一脸苦笑，不禁回答道。

　　“那倒也是，咱们就先等等吧，不过，老邓，你通知一下印刷厂那边，让他们尽快印刷更多的最新一期《故事会》。”

　　“那主编，您看具体再印刷多少呢？”

　　“先再印三十万……不！三十五万吧！”何伟想了想，立刻改口道。

　　“好，那我马上就去通知。”

　　来人对着何伟应了一声，便急急忙忙的出去了。

　　…………

　　另一边，考古界的动静一点也不比读者们弱。

　　毕竟这是“满江红”这位作家，第二次“冒犯”考古界了。

　　好在，这一次，不少考古学者都比较冷静，他们在看完贺云写的这篇小说后，纷纷开始研究起这篇小说来。

　　或许他们是想找出其中的“荒缪”之处，以便在报纸上撰写文章进行反驳吧。

　　总之，考古界尽管不平静，但大家都显得比较克制。

　　而此时，锦城，某考古研究所内。

　　作为西南考古的“领头人”之一，著名的考古学家、作家，童文正童老正在桌前，拿着放大镜研究着一块从“三星堆”遗址出土的细小金箔。

　　而在他桌上右上角，还放着一个大木盒，木盒之中垫着柔软的丝绸，里边则放着一件器形硕大且十分怪异的青铜器。

　　自从广汉地区“三星堆”遗址被发掘之后，童老就一直在研究着这些东西。

　　“童教授！童教授！”

　　“是小杜呀？怎么呢？找我有事？”看到来人是自己的研究生杜华，童文正咧嘴一笑，问了一句后，又继续低头拿着放大镜研究起那块金箔来。

　　“童教授，您知道吗？满江红又出新作了，这次他居然写了曹操墓！他一个外行居然说曹操墓就在安阳，真是笑死人啦！”杜华说到这，不仅哈哈大笑起来，他似乎对贺云写的这篇小说不屑一顾。

　　“曹操墓本来就在安阳，史书上可是有确切记载的，小杜，你这种思想可要不得，人家外行怎么啦？咱们干考古的，也是普通人，在历史面前，我们也都是外行，不要在没有弄清事实之前，去嘲笑任何人，你明白吗？”童文正却是瞬间严肃了起来。

　　他对着杜华说教了一番后，又放下了手中的放大镜，抬起头道：“你刚刚说那个年轻作家又写了一篇考古小说？还是关于曹操墓的？”

　　“嗯……教授，他的小说标题就叫《考古笔记之真假曹操墓》，虽然还没有刊登完，但的确是关于曹操墓的，他在小说之中是这样描绘的，安阳高陵，寿陵也，西门豹祠西原上三十里，因高为基，不封不树……。”

　　“这是曹操去世前一年留下的作品《终令》其中一段，看来这个小年轻的确有点东西。”童文正不等杜华把话说完，便点了点头，接着他的话说道。

　　对于贺云，童文正自然有些印象，只不过，在此之前，他以为贺云只是一位科幻小说家。

　　可后来，随着《考古笔记之夜郎王墓》在考古界引起的争论，让他逐渐开始正视这位年轻的作家。

　　于是，他在闲暇时就托朋友打听了一下这个年轻作家，这不打听不要紧，这一打听，这个小年轻丰“开挂”的经历，让他都觉得有些不可思议。

　　高中毕业，上过战场，打过仗，退役后当了家乡的一名中学老师，不到一年，就写了好几篇优秀文学作品，仅仅两年时间，就拿了三项文学大奖，还“顺便”成为了湘省作协成员。

　　好家伙！

　　这完全就是“作了弊”的人生经历呀！

　　如今，这个小年轻居然又写了一篇关于曹操墓的“考古小说”，还写的如此的“专业”，这不禁让他有了“收徒”的念头。

　　他想了想，随即再次看向了杜华问道：“小杜，杂志呢？拿来让我看看？”

　　“呃……童教授，您难道真的相信曹操墓就在安阳？他那是小说，怎么可能是真的。”

　　杜华显然是不信的，作为历史专业的研究生，他跟随童文正教授也参加过许多考古发掘工作，在西南古文明考古研究上，有着一定的见解。

　　尽管曹操墓属于中原地区的著名墓葬，可对于他来说，考古就是考古，小说就是小说，一个外行怎能对此“指手画脚”。

　　“叫你拿你就去拿！啰嗦什么！”见杜华还是一副不愿相信的表情，童文正不由得提高了音调。

　　这下，杜华只得迅速离开了办公室。

　　一会后，他又折了回来，而手上则多了一本杂志。

　　那正是最新一期的《故事会》。

　　“童教授，给！”杜华将手中的杂志递给了童文正后，主动退到了一旁。

　　其实这时候，他本想再解释点什么的，可是他一见童文正教授认认真真看起这本《故事会》来，他便把想说的话又重新咽了下去。

　　就这样，大概一刻钟后，童文正顿然间皱起了眉头。

　　见此一幕，一旁站着的杜华顿时一喜。

　　然而接下来，他又见童教授眉头舒展开来，脸上也瞬间有了笑容。

　　这不禁让他顿感不妙起来。

　　果然，童文正教授将手中的杂志缓缓放下后，随即说道：“真没想到这个小年轻居然有这般深度的见解，依照他这小说之中所描述的，或许还真……这小子不会真去了一趟曹操墓内吧？”

　　尽管童文正自己都觉得这个想法有些可笑，当不得真，不过，他还是不禁感叹道：“不曾学过考古，却居然懂得这么多考古门道，而且竟然还将东汉墓葬葬俗与各种机关巧妙结合在了一起，实属难得呀！这小子还真是一个人才！”23sK.com

　　“要不，我给安阳的几位老朋友发几封电报，让他们顺着这小说当中所描绘的查一查这个西高穴村？”

　　童文正教授小声呢喃了一句，随即起身站了起来……。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百八十七章：这个小年轻不会真“倒斗”了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 