    第四百七十三章：“安歌。”唐池池如实说着。

    婷姐一听，脸色顿时沉了下来，无奈的看着她：“池池，安歌什么角色你不知道吗？那可是第一大反派，谁演谁被骂的那种。”

    这个唐池池自然明白，只是比起另一个女主夏然的善良懦弱，她反倒喜欢安歌的形象。

    就算是坏也是坏的明明白白的。

    “没事，我是演员，又不是明星。”唐池池吐了吐舍头。

    见她都这样说了，婷姐也不好再说什么，只好道：“现在先回去等通知，要是试镜真的过了，回头你也应该签个公司，到时候，公司会给你安排经纪人和助理的。”

    “好的，婷姐谢谢你的提醒。”唐池池点点头，感激的说道。

    从她刚入行到现在，婷姐真的帮了她很多，以后有机会，她一定会好好报答婷姐的。

    “嗨，你就别跟我说谢谢了，因为你也我结识了不少的人脉，否则的话，我也不可能帮你拿到一个试镜的机会了。”婷姐大大咧咧说道。

    她的确是帮了唐池池很多，但是自己得到的更多。

    “那就助婷姐，以后的事业，越来越成功。”唐池池嘴甜的道。

    婷姐闻言，也十分高兴。

    不过，她还有别的事情要做，和唐池池说了一声之后，就离开了。

    试镜折腾了一上午，回去的时候，正好撞见厉美凌一个人在家用午餐。

    “怎么今天不和你家沈医生出去约会了？”唐池池坐了过去，半开玩笑的说着。

    厉美凌叹了口气，无奈的说道：“临臣下午要在网上开座谈会，我总不能去打扰他吧。”

    唐池池一听，哂笑起来：“小凌，你什么时候变得这么善解人意了？”

    “我什么时候不善解人意了？”厉美凌心虚的说着，见她这个时候才回来，下意识问道：“对了糖糖，你上午干嘛去了？”

    “去试了个镜。”唐池池自顾自的吃着饭。

    “试镜？”厉美凌顿时来了精神，一脸八卦的看着她：“糖糖，你这次又拍什么电视？又是和哪个男明星小鲜肉合作？”

    见她激动的模样，唐池池脸一黑，无奈道：“小凌，你不是都已经有沈医生了吗？”

    厉美凌嘿嘿笑了笑：“看看帅哥饱饱眼福还不行嘛，你还没说这次拍什么剧呢。”

    “《两生花》”唐池池解释的说着。

    话音刚落，便见厉美凌激动的站了起来：“糖糖我没听错吧，你要拍两生花？这可是我年度最期待的一部剧了，而且男主还是我最喜欢的景遇。”

    唐池池额角一黑，她今天试镜不是说所有角色都还待定嘛。

    “糖糖，到时候你们开拍的时候，记得告诉我，我要去给你探班。”厉美凌开心的说着。

    “到底有没有选上还不确定，到时候再说吧。”见她这样激动，唐池池一脸无奈。

    吃过午餐，唐池池和厉美凌便各自回房间休息去了。

    等到傍晚唐池池才醒来，看到有短信发了进来，通知她试镜已经过了。

    虽然是意料之中，她还是忍不住开心了一下。

    想着这段时间都没有好好锻炼，再过几天说不定要进组了，便换了一身紧身运动衣去了运动房准备锻炼了起来。

    厉景琛今天回来得很早，环视了一圈，都没有看到唐池池的背影，下意识对旁边的佣人问道：“池池呢？”

    “唐小姐在运动房锻炼呢。”佣人恭敬的说着。

    厉景琛点点头，抬步往楼上的运动房走去。

    唐池池刚锻炼完，凑合在运动房的浴儿室冲了凉出来，便见厉景琛站在门口，眼底划过一丝惊喜：“阿琛，今天怎么这么早就回来了？”

    “想你，所以提前把工作忙完了。”厉景琛定定的看着她，眼底蕴藏着浓浓的爱意。

    他见唐池池的头发，还没有擦干。

    于是，他上前将唐池池抱起，说道：“我抱你回房间吹头发。”

    厉景琛熟悉的气息将她包围着，唐池池只是红着脸嗯了一声。

    吹风机的风伴随着厉景琛修长的手指穿梭在唐池池的发间，而唐池池则是躺在他的腿上，美滋滋的享受着他的服务。

    “你说，要是你的下属看到这个样子，你的形象会不会毁了？”唐池池一边无聊的拨弄着他衬衣的纽扣，漫不经心的说着。

    唐池池的发质很好，又有些微卷，厉景琛将吹风机拔掉，有些爱不释手的抚儿摸着她的头发，无奈道：“就因为你之前给我买的那件西装，我的形象已经毁了。”

    说起那件粉色西装，唐池池便忍不住噗嗤一声笑了起来，手一滑又将他衬衣的扣子给扯开了。

    这什么质量？一扯就坏了。

    唐池池腹诽着，突然一阵天旋地转，整个人便被厉景琛收进了怀中。

    “池池，这么迫不及待的想为我宽衣解带了？”厉景琛戏谑的眼神紧锁着她。

    “我没有……”唐池池双手无力的推拒着他的雄口：“明明是你的衣服质量不好……唔……”

    话音未落，便只剩下她的呜咽声了。

    厉景琛双手摁住她的肩头，极具侵略性的亲着她。

    很快，唐池池的抵抗慢慢的弱了下来。

    见她不再挣扎，厉景琛的亲缓缓的向下移动着。

    “唔……”唐池池突然惊醒过来，挣扎着推开了厉景琛。

    “池池你……”厉景琛神色极为难看，难道和他亲密，就让她如此抗拒吗？

    过了好一会儿，唐池池才稍稍缓过了神，虚弱的捂着雄口，愧疚的看着厉景琛：“对不起阿琛，我只要一想起五年前那晚，我就控制不住……”

    听到她这样说，厉景琛无力的垂下手，万般情绪堵在心口无法发泄。

    都是因为他……

    如果不是他，池池就不会被一直困扰着走不出来，而他们之间，也可以坦诚相待了。

    现在她这样排斥和他亲密，如果她要是知道，五年前那晚的人是他，那她肯定不会原谅他的。

    厉景琛默默想着，心中愈发坚定，不能让唐池池知道五年前那晚的事情。

