    一番温柔缱绻不提，等唐芊芊出了屋子，便见院中花枝正在教缨儿习武。

    缨儿扎了个马步，小拳头抵在腰间，样子颇有些秀气可爱。

    花枝摇了摇头，直言不讳道：“笨死了，你不是学武的料子。”

    缨儿也不恼，腰盖又弯了弯，问道：“这样可以吗？”

    动作倒是蛮好看，但显然是不稳的。

    花枝挠了挠头，换了个话题，道：“我要去做酸菜面，你吃不吃？”

    “可是……我还没学会武功啊。”

    “都学两天了，你马步都扎不会，我们还是去做酸菜面吧。”

    缨儿有些失望，低着头嘟囔了一句什么。

    她声音极小，唐芊芊却是听清了，上前拉过缨儿的手，笑道：“想学了武功保护你家少爷？”

    “嗯，芊芊姐和小竺姑娘都会武功，缨儿也想学。”

    唐芊芊笑道：“你家少爷都懒得学，还找借口说这是以后要被淘汰的技术。你不学也可以的。”

    缨儿便明白自己是真的没有天赋，顿时有些泄气。

    “瞧你。”唐芊芊捏了捍她的脸，道：“你家少爷‘受伤’了，去给他缠些细布，好出门见人。”

    “少爷受伤了？！”缨儿吓得花容失色。

    一旁的花枝则是又摇了摇头，翻了个白眼：“在屋里玩了新花样了？人还弄伤了？你们节制一点啊。”

    “两个笨丫头。”唐芊芊极是无语，羞恼道：“对外便说他受伤了，明白吗？”

    花枝无所谓地“哦”了一声。

    缨儿却是俏脸一红，羞羞哒哒地进屋里给王笑包扎……

    “你吃酸菜面吗？”花枝向唐芊芊问道。

    “不吃，我去趟车行，你去找王珍一趟。”

    “找王老大干嘛？”

    “昨夜五城兵马司和巡捕营是他安排的，耿家兄弟与五军营照过面，你去打探清楚南下军队的战力……”

    花枝手在空中虚斩了下，大咧咧道：“然后我们把皇孙做掉？”

    “少说些没用的，一天到晚就知道做。去让王珍将情报抄一份来，我将其与京营整顿的情况对照看看再说。”

    “麻烦的女人，就知道使唤我。”

    ~~

    从心斋，后院。

    “如今京中武备大抵皆在舍弟掌握，巡捕营马上会开始布控交通。防疫宣传必须加快，以免到时引起百姓太过不满。”王珍说道，他一夜没睡，神情有些疲倦。

    他前面对坐的是范学齐。

    范学齐打点芳园，人脉广阔，在京中士林小有名气，对传播流言一事也有些经验，确是王珍所识之人办此事的不二人选。

    “我已联络好京中各大书院。国子监、闻道书院、香山书院……皆有举子愿意效劳，众志成城。这是我们拟好的文案，王兄先过目。”

    王珍接过看了看，摇头道：“不要这样文诌诌的用词。要大白话，越简单越好。”

    范学齐苦笑着点点头：“我也是这个意思。但这已经是改过数次之后的了，再白话，那些读书人说耻于念出口。”

    王珍摇了摇头，有些讽意，道：“士林风气如此。”

    一群酸儒。

    他也不多言，提笔便写起来。

    “官兵不让大伙儿出门，是为大伙儿着想。人聚在一块，容易染上病。”

    “我们要健康，不要温疫……”

    范学齐只看了一眼，登时愣在那里。

    这……也太白了！

    王珍一连写了十几句，搁下笔，满意地点点头：“这些是口号，让书生们上街喊出来便可以。比起官兵，读书人说的话，百姓更愿意听。”

    范学齐心中一惊。

    自己要带人上街喊这样的白话？

    如今的读书人自视甚高，又有几人愿意如此喊？

    若真喊了，以后芳园必要被人耻笑。

    脑中浮现起那些书生自命清高的姿态，范学齐登时头大不已。

    王珍又道：“最关键的是要说服百姓允许我们焚烧尸体，据舍弟所言，染瘟疫而死者身上有一种叫‘病毒’的东西，在这样的天气里能存在几个月之久。”

    “如今天寒地冻，百姓无法挖开地面埋葬尸体，往往将尸体存在家中、雪地里，极是危险。何况就算土葬，遭鼠蚁啃咬，依旧会将病毒带给活者。所以，必须焚烧。”

    他皱了皱眉，叹道：“自古以来，死者入土为安，此事不易。但我们可以想想……”

    “王兄。”范学齐有些犹豫，但还是道：“那些口号，是不是有些过于……”

    倡议焚烧尸体，不管成不成，他还是愿意去做的。因为此事得罪的只有无知百姓，与芳园无碍。

    但，上街喊那样的白话，真的不妥。

    范学齐便犹豫着该怎么对王珍说。

    ~~

    罗德元缓缓步入从心斋。

    京城别家书铺的伙计大多没什么好脸色给罗德元，但从心斋的伙计却是不卑不亢，举止有礼地笑唤道：“罗先生来了。”

    不称‘大人’，意思是只谈学问，不论官场。

    罗德元心中一暖，有知己之感，笑道：“罗某又厚颜而来。”

    他心中其实还是藏着些尴尬，这些日子常来这里赊些纸墨，每次都说发了俸禄了给银钱。

    偏偏朝廷就是不发。

    “罗先生稍待。”那伙计也不等他开口，直接提了一摞素纸出来，放在罗德元面前，道：“罗先生只管拿去写奏书。”

    罗德元摆手道：“我今日并非来买纸的……你家老先生在吗？能否一见？”

    ……

    王珍听到通传，领着范学齐到了帘后。

    范学齐听到外面的声音耳熟，掀起帘子看了看，向王珍问道：“是罗兄？他唤你老先生？”

    王珍苦笑道：“子曰‘七十而从心所欲，不逾矩’，他看我这书斋名‘从心’，自以为我是老先生。”

    范学齐心里骂了一句“呆子”，但他向来温润，这种话却是不会宣之于口。

    只见伙计出了堂对罗德元道：“罗先生，我家东主身体有恙、怕见风，不便相见。让小的将这份《管子》十九卷赠与先生。”

    罗德元一愣，伸手接过那一摞书，随手翻了翻，却见上面写着不少感悟与注解，字迹挥洒自如，显然是大家之笔。

    那伙计道：“我家东主近日重读法家典籍，有些新的感悟，愿与罗先生共勉，也算是祝贺先生的升迁之礼。”

    “老先生原来是外儒内法。”罗德元惊喜道，“赠书重谊，罗某铭记。”

    下一刻，他才想到这书铺的东主能这么快就知道自己升迁一事，显然不是一般人。

    想来对方避而不见，便是不愿让自己在官场上为难……知己啊！

    如此想着，他感动不已。

    “烦请转告老先生，罗某哪怕转任户部，也必会矢志不渝，不堕俗流。绝不会辜负这些日子以来你们赊纸之恩。”

    他说着，思绪翻涌，竟是对伙计滔滔不绝地说起来。

    “老先生推崇法家，与我不谋而合，所谓‘巧诈不如拙诚，惟诚可得人心’也……”

    ~~

    帘后的范学齐有些惊讶，问道：“他怎么还不走？”

    王珍道：“没什么好听的，我们回去谈事吧。”

    却见范学齐忽然脸色一变，飞快地放下帘子，深吸了一口气，又小心翼翼地掀开一丝帘缝向外看去。

    “是她！真的是她！”

    轻呼了一声，他脸上竟还有些红。

    相识以来，王珍还是第一次见范学齐如此激动，探头看了一眼，便见花枝大大咧咧地走进书铺，手里还提着一个食盒。

    “范兄认识花枝？”

    “花枝？她名叫花枝？”范学齐喃喃道：“多好听的名字啊……枥马嘶柳阴，美人映花枝。”

    王珍一愣。

    “花枝拂人来，山鸟向我鸣。”范学齐低吟了一句，又吟道：“好风经柳叶，清风照花枝。”

    王珍：“……”

    外堂，花枝一见到罗德元便皱起了眉，一张脸上马上像是写了‘晦气’二字。

    范学齐吃了一惊，心道：不能让姓罗的呆子惊跑了她！

    于是他便要冲出去。

    王珍一把拉住他，问道：“范兄怎么了？”

    “王兄，你认得花枝姑娘？”

    “自然认得，防疫一事，她出力甚多。”

    范学齐心中大喜，一时竟手足无措起来。

    花姑娘原来是个女侠士，果然是古道热肠的奇女子。

    她会过来吗？

    会看到我吗？

    我要让王兄引见吗？

    如此想着，他不自觉地整理了一下仪容，很有些忐忑。