    第25章反咬一口

    “嗯，我知道了小姨。”

    见她乖巧听话，林月蔷很欣慰，忍不住多嘱咐了些：“等会让家里的车来接你，回去后和你舅舅道个歉，把事情和家里说清楚，你知道善黎家族为什么撤了追捕令吗？”

    宋回说：“估计是见我可怜弱小，懒得和我计较了吧。”

    林月蔷若有所思的嗯了一声：“咱们家和善黎家族相差悬殊，那种大人物肯定不想在你身上浪费太多的时间。”

    “没事了就好。”

    她又道，“以后做事谨慎些，一定要记着三思而后行。”

    “嗯，知道了。”

    “好。”林月蔷提着舞衣在镜子前比划，说道，“我等会还有一场演出，咱们有时间了再聊，别再和家里闹别扭了，赶紧回家吧。”

    挂断通话，宋回把玩着手机。

    联系不到她，竟然把小姨搬了出来，现下回去，等待她的肯定是一场狂风暴雨。

    不过，她现在也无处可去。

    古武家对她不闻不问，好似没有她这一号人。

    至于古医家……虽然常年看脸色被欺辱，寄人篱下的活着，但外婆外公待她不薄，到底是将她养大的地方。

    宋回并没有让司机来接，而是打了一辆出租车。

    古医家坐落在风景秀丽的郊区，庄园式的大宅子，给人一种雅致的书香气，但风里吹来的不是墨香，而是药材的味道。

    她一进去就有人通传，等到她走到前院时，一大群人从四面八方聚集而来。

    这阵势，不知道的还以为要围攻，怪吓人的。

    “宋回，你还知道回来？！”

    大舅的暴怒惊了枝头雀鸟，众人的议论声都小了。

    “回儿经历了九死一生，你别吓着她。”

    仪态端庄的妇人轻扯中年男人的袖子，示意他火气别这么大。

    大舅深吸一口气，盯着宋回道：“说，到底是怎么回事？先是十道追捕令，后是变异森林，宋回，你到底在做什么？”

    宋回态度认真的道歉：“舅舅，很抱歉，是我无意中冲撞了善黎家主给家族带来了麻烦，不过，他现在已经消气了，也撤回了追捕令，不会波及到家里。”

    林旭斐双手抱胸，阴阳怪气地道：“没有脑子的人果然胆子都大，连善黎家主都敢冲撞，这是要恩将仇报，让古医家全部为她陪葬啊。”

    年纪不大的女孩说：“旭斐哥说的没错，扔下烂摊子自己跑去变异森林躲了起来，后院门口的大黄都比她知道感恩，某些人啊，就是只白眼狼。”

    众人议论纷纷，厌恶的对宋回指指点点。

    就在这时，一道清雅淡漠的声音道：“事情已经解决了，宋回也安全回来了，父亲，这件事就过去吧。”

    此人一开口，众人瞬间噤声。

    宋回抬眸，那是一个身材玲珑的女人，她的脸上画着淡雅的妆，身穿改良版旗袍，温雅中有种水墨画的气质。

    这个女人应该是大舅的大女儿，林染染。

    她是古医家年轻一辈最有天赋的医师，年纪轻轻就已经名扬海外。

    很多外国人都专门来海棠市找她看病，每年的坐诊号一出来，几秒钟就会被抢光。

    与骄纵的妹妹不同，她淡泊名利，心气高，一心只研究医术，除过坐诊，大部分时间都在药学研究院。

    再加上她是掌家的女儿，所以，在古医家地位很高。

    “染染姐，此事不能过去。”

    林婷婷站了出来，她指着宋回说，“她在变异森林差点把我和芸姐害死。”

    众人哗然，人群中的林芸想说什么，终归是抿了抿唇，没有开口。

    她没想到宋回竟然活着回来了。

    看到她虽然惊诧，但她并不害怕宋回会说什么，当日她那么做只是为了保命而已。

    那是生命受到威胁的下意识动作，无意伤人。

    而且，就算宋回把真相说出来，也没有人会信，她没有证据。

    现下林婷婷反咬一口，正和她意，最好把这个女人赶出家门，变异森林发生的事情也就随之过去了。

    大舅母惊讶道：“婷婷，你这话…是什么意思？什么叫回儿差点把你和芸芸害死？”

    林婷婷愤怒道：“大伯母，各位叔叔伯伯婶婶，其实，在我们遇到变异种的时候，宋回为了活命利用我和芸姐转移变异种的攻击，差点让我们俩丧命。”

    我的天！！

    “这个宋回竟然这么恶毒，我以前怎么没看出来啊。”

    “她小心思多着呢。”

    “就是，这个女人最会卖惨扮柔弱，经常一副唯唯诺诺的模样，搞的谁欺负了她似的，其实她才是那个大恶人。”

    “真是个恶毒又心狠的白眼狼，当初她被亲生父母抛弃，如果不是古医家收留她，她早就流落街头了，哪还有今日的锦衣玉食，结果她非但不感恩，还害我们家人。”

    “对啊，这个女人太可怕了。”

    大舅黑脸冷沉，盯着林婷婷道：“你们回来的时候为什么没说？”

    林婷婷是有些害怕大伯的，她悄悄往后退了退，小声说：“这些日子您为了收拾宋回弄出的祸端，忙的焦头烂额，我怎能再拿这种小事去打扰您。”

    大舅母也变了脸：“这可是人命大事，怎么能说是小事。”

    “宋回！”

    大舅眸光如狼般落在宋回身上，厉声道，“你就是这样报答古医家的养育之恩的？你对得起你的外公外婆吗？”

    话音没落，一巴掌就甩了下来。“简直就是畜生！”

    宋回侧身避开，说道：“舅舅只听她的一面之词就打我，是不是太冲动了？”

    “你还敢躲？！”

    林婷婷愤怒道，“大家看看，她还再犟嘴，这个女人非但不知悔改，还敢和长辈犟嘴，她根本就没把大伯放在眼里。”

    这话一下子点燃了众人的怒气值。

    看戏的看戏，生气的生气。

    林染染眸光微深，看向宋回。

    宋回笑了，“真会反咬，在变异森林里，到底是谁害的谁差点丧命，是谁把我推入风球中的？”

    林婷婷下意识看了眼林芸，林芸暗暗握紧了双手。

    林旭斐放下双臂道：“你这话是什么意思？”

    (本章完)

