    设定八十九：天道不仁（二十三）

    空气像是吸了血的海绵一般腥稠沉重。除了手心的眼珠子,段修远看起来再正常不过，依旧是面容冷俊白衣如雪，谪仙似的不染一丝纤尘。

    越正常，越可怕。

    单子魏战战兢兢,如临深渊，如履薄冰。他正用“段修远不可知我”来安慰疯狂跳动的心脏，就听到段修远对他说话。

    ——没错,段修远此时，正在对·他·说·话。

    “我知道……你想他死。”段修远垂眼盯着脚边蔓延的血迹，这全部源自他曾经的友人。“他死了。”

    短短两句话，像是小孩帮忙做事后向家长邀功,又似用一个礼物哄着闹别扭的情人回心转意。冷汗从单子魏额角流下,他之前料想心魔玉会很可怕，却没想到心魔玉会如此可怕——这根本是变了一个人，比心灵崩坏还要可怖！心灵崩坏纯粹是发疯,此时的段修远也在发疯,却是看似理智、实则乖戾地发疯——正常的段修远根本不会如此理所当然、如此残忍地杀害齐一！

    “你满意么？”段修远一手按着自己仿佛要渗血的眉心，幽深的目光穿过指间的阴影直直笼罩单子魏所在的区域，“我知道……我正疯魔。

    “我知道……你给我种了心魔。”

    段修远的话语如一道霹雳凶狠地在单子魏耳边炸开：化神期竟然能察觉到这种地步！段修远居然发现他动了手脚？段修远居然发现他动手脚而不躲开？！

    “只要是你所赋,我甘之如饴。”

    白衣剑修披沥赤忱。他的声音越来越低，如一只困兽越来越压抑的低吼。

    “所以——别丢下我。”

    听到对方至诚的心意,单子魏说不触动是假的。段修远的敏锐远远超出了单子魏的意料,连他的态度转变都发现了。即使知道他的恶意,那人依旧是虔诚地请求和好。

    然而,天道不仁，以万物为刍狗。

    齐一死的时候，太岁的红线断了，橘发青年并没有跟着一同殉命，而是直接消失——以那家伙的运气来说，他只可能是通关了。

    仙侠棋盘的通关方式已经毋庸置疑：通关设定出来后，玩家必须在修真者飞升之前害死他们。

    因此单子魏还能说什么，他难道告诉段修远他要通关所以请乖乖受死吗？

    在单子魏的沉寂中，段修远的眉头皱得越来深，眉心的红痕几乎像是裂开了。一抹淡红色的影子从中掠出，它如一层血雾将段修远笼罩，似乎想渗进段修远体内，却不得其入。

    ——那是“心魔”？

    单子魏脑中刚闪过这个念头，就见红影左右环顾似地晃了晃，突然抛下段修远向他扑来。单子魏身体一沉，顿时感觉像穿上了一套厚重的红袍。

    “诳语。”

    单子魏震悚地想要捂住自己的嘴巴，如之前的元婴成为他的载体一样，“被穿上”的心魔呈现成他的“身体”。与元婴不同的是，心魔显然很有自己的想法，它并不安分做一个载体，而是借着单子魏的身体形态，对段修远道：“你明明大怒。”

    段修远立即就盯住了心魔形化的单子魏，他像是被勾引般不能自已地向单子魏走了一步，然后被“单子魏”的话语森森砍断脚步。

    “你愠齐一独享我的信息。”

    “你愤失去天眼。”

    “你恚我疏远你。”

    “你忿我为齐一对你出手。”

    段修远的脸色越来越白，仿佛一颗心被当众挖出，缺口流尽了鲜血。单子魏拼命想要住嘴，却阻止不了越来越过分的话语从口中倾泻而出——这和元婴那回不同，与其说他穿上了心魔这个身体，不如说是心魔套上了他的皮。

    “你根本不甘心，嗔得想破坏一切。”

    “先是齐一——然后是我。”

    “单子魏”的声音忽的变轻了，似呓语般染上了蛊惑的味道。

    “你想摧毁我。”

    “你想撕裂我。”

    单子魏强烈体会到心魔的踊跃，它在激怒段修远——那人越犯嗔心，它越壮大。他感觉自己的嘴角被心魔拉扯起，对段修远划出一个似挑衅更似引诱的笑容。

    “做得到……就来罢。”

    “如果你不摧毁我的眼，从今以后，我看尽天下人，也不会再看你一眼；如果你不撕裂我的腿，从今以后，我走遍天涯海角，也不会再走近你一步。”

    单子魏终于见识到令修真者谈之色变的心魔的威力了，从他的角度来看，心魔说的话颠三倒四，毫无逻辑，但似乎非常精准地戳中了段修远的痛处。

    “咕噗——”透明的液体夹带着血丝从段修远过紧的拳头中满溢而出，恰似他高涨至将要失控的情绪。那人的脸白到极致，神情却诡异地冷却下来。

    “你所言极是。”

    白衣剑修大步流星走到“单子魏”面前，他似难以抑制、又似放弃抵抗地闭了闭眼，其声如叹如诉。

    “不疯魔，不成活……”

    他冷冷地倾诉自身的疯狂，那轻描淡写的语气更似一个旁观者在转述他的飞蛾扑火。

    “你令我入魔。”

    段修远伸出右手，将他的心魔他的道，统统扣入怀中。

    心魔终于如愿以偿。它在段修远抱住“单子魏”的那一刻就化为红影缠过去，留下单子魏内心一片疯狂的咆哮：卧槽啊！心魔就是个搞事情的混蛋！！他大爷的撩完就跑！！！

    单子魏汗流浃背地瞥着段修远的指尖抵着他的眼角，好像下一秒就会将他的眼睛挖出来。

    “等等，不要——”

    “我不伤你。”段修远看似很讲道理，其实完全没有道理可言了，“你看天下人，我便杀尽天下人。”

    单子魏呼吸一窒，简直要被这冰冷的疯狂溺毙了。面前的段修远像是披着一层血衣，猩红的心魔如影随形地覆在他身上，它化丝化雾，一点点渗进剑修的身体，使之走火入魔。

    单子魏突然意识到不对：作为载体的心魔早就分离了，他现在就是天道的不可知状态，按理说化神期的段修远虽然可以感应到他的言语，却应该看不到、也碰不到他。

    这一醒悟，单子魏渐渐察觉更加了不得的事实。段修远不知何时介入到他这一界，相较金丹期的浅尝而止和困难，化神期的段修远渗透得更加深入和轻易，仿佛本身开始被这一界接纳。

    之前单子魏还在心中调侃小伙伴会打破次元壁，现下看来很快要成为他唯恐避之不及的事实。

    在那淡薄得仿佛一捅就破的界限中，段修远的指尖在单子魏眼睛周围游移着，那动作与其是要做什么，不如说是在辨认着什么——那人确实看不到他，但这触感……！

    似隔离非隔离，似触及非触及，段修远摸着他，像是摸着镜花水月的虚幻。

    ——他为什么会知道段修远的感觉，因为他的手共享着段修远的触感！

    连续的高能让单子魏神经衰弱，他的双手明明垂在身边一动不动，神经却传达给他一股不属于他的触感——与他眼皮上的触感完全对应，好像此时摸他眼睛的不是段修远，而是他自己。

    单子魏的眼睛受惊地颤动着，他的睫毛扇过段修远的指尖，自己的手指却传来被一丝被风拂过的痒意。这种感觉真的很诡异，连花痴病都哑了，仿佛他被分成两半，一半是他本身，另一半在段修远那里——

    突然间，单子魏什么都懂了。

    ——人可修道，夺天地之造化为己用——

    从250掉到125的MP清清楚楚地展示，他的一半“生命”确实在段修远那里。

    因此段修远被这一界渐渐接纳，因此他共享着段修远的感觉。

    其实从元婴期起，他就该意识到这一点，那时候他就有了幽明是他的一部分的共感。每当段修远握住幽明剑时，总让他感觉自己的手被握住。现下段修远已经化神，这种共感自然传承到段修远本身，其中双手的共感最为鲜明——段修远的手碰到什么，他就能感觉到什么。

    单子魏刚刚起就感觉左手心黏糊糊的，原以为是汗，现在一想从头麻到脚。

    ——那是齐一的重瞳。

    破碎的眼球拢在手心中，眼房水湿哒哒地从指缝流出，晶状体和玻璃体如糜烂的果肉混杂一起，形成让单子魏终生难忘的谲诡体验。更可怕的是，单子魏共感段修远渐渐举起了左手，将那些东西凑到唇边——他竟是要吃了那双眼。

    茹毛饮血，吞食灵体，这是彻底堕入魔道的先兆。

    强烈的反差让单子魏有些喘不过气，共感中仿佛是他正捧着齐一的眼睛喂向段修远，“亲手”玷污了那不食人间烟火、谪仙一般的人。

    ——不疯魔不成活——

    段修远淡淡的控诉充斥在单子魏脑中，弥漫出一片苦楚。那人连控诉都控诉得如此心甘情愿、残酷而温情：

    你令我入魔。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    元旦中招了流感，脑子不清醒了一个礼拜，这章一直删删改改，总算是能拿出来了qwq

    PS：明天某颓生日，不要脸地求个祝福=333=如果能有真情实意的表白就更好了嘿嘿嘿【做梦】

    ****地雷分割线****

    感谢瞳（11）、川夏、喵呆、元祈、羽的深水鱼雷qwq谢谢瞳酱的礼物，高三学习加油！

    感谢瞳（2）、嘻嘻（2）的浅水炸弹

    感谢21301391、~夏末~、贺开、纯咩咩、果冻拌果酱、小盖亚（2）、卯酉（2）、基基复基基、wfesdm、巳酒、凈至深默、颓大今天更新了吗（2）、坂田四喜、一蓑烟雨任平生、瞳（6）、角色扮演更新日、坑坑坑、我永远喜欢家庭教师re、睡睡念、嘻嘻（4）、我真的好心疼段修远or、旺旺旺旺财、北夜雨殇的火箭炮

    感谢我永远喜欢家庭教师re、yuyu、姬胧月--不要叫我小姬、白白白1111、金角（2）、教皇最高、云养基爱好者、叶言、蔚蓝晴天夏草吹、朝歌晚酒、愚かな人间、月殇（2）、史鱼、翠萝寒、楠祈楠、周王八、您已和服务器断开连接、25492771、风流羡心悦雅正机、哒哒哒、明月灵羽、坂田四喜、26584882、在叶修的手心上、伯兰芠校、相思蛊、凈至深默、灵阳、咸鱼冲刺:)、我是叶修身上攻、莫临城、芸零、阿茧、梦里韶光、18209157、Jold、脱离、嘻嘻、LMFCZH1111、瞳、我真的好心疼段修远or（2）、akatin的手榴弹

    感谢更声漏雨（2）、虾米、蓝色星光、藤田叶子、茕溪（2）、白桃乌龙、梦里韶光（2）、如花的我、果汁、Jessica、寻踪、怎么名字是乱码、韦不吕、月光边境、胭脂甜橙（2）、祁青书（2）、陌寞先生、橙candie、北极熊（4）、真御的小痴汉、脱离（6）、霸道肖总裁的帅帅帅六、不爱扑火de飞蛾、今天又入坑了没（4）、嘻嘻（3）、喵梓華、珍珍臻臻、一移乙佚、睡煞江南烟雨、洛家阿影（4）、S_力能扛鹅、清鸿丝、LMFCZH1111、品茗陈香、刘二（2）、瞳（14）、一蓑烟雨任平生（4）、starry、蔚蓝晴天夏草吹（2）、25882551、不如吃茶去、蝉予（2）、清风柔柔（4）、史鱼、三尾（3）、蚊子（2）、Rakko獺、藍天07（2）、和果子、二十一、糖分（2）、南丁红叶、莫临城（5）、巴拉拉、小疯子、玥茗倾疯、姒姌、24549060、长河落日我（3）、白安安、Lunar（2）、千里目、墨水QvQ、得过且过、塔尖俯视、我永远喜欢家庭教师re、根基浅薄、小帆船、21795480、坛子大人、短毛宫、慢慢_、巳酒、kyle、季诺、25245740、24896097、26907656（2）、颓终生、叫我弱智吧438、20023225、26658196、26314928、爱书（4）、594835211h（3）、七禾酱、implement、南墙、文荒要了命（2）、苏陌、黄灰兔、雅木、水长呤、ai颓大的小粉红、吃红萝卜的兔子、繁星明月夜（3）、花城、JoVisserAnn、兔子喵、往作者菊花里、26671478（4）、在叶修的手心上（2）、CX、栗子.、哲学少女、少司命、SWanre、花茨、19647381、Kise、nini、丧鹿、睡死过去、玉藻大舅子、白羊楼、拥抱太阳的森林（3）、十里酒香、独°月、白色慕斯吃到饱（3）、26610087、颓大跪求更文x_x、苏擎的苏铁柱（2）、米一乔火山、南山地雷、斜岚听雨（2）、我颓（3）、月华千陌（3）、斯克米德、如月、biubiu（2）、女王大人、淼鱼、一条咸隅游啊游、Chen-言未勒、Nea/M□□len~、雾端、暮漾今天也发神谷病了、you棂（2）、开一份快递件、苏白-、小木曾雪菜（2）、喵de莎士比亚（2）、三尺青锋、26617911、笛林梵忆、26636067、露夕柠、幻觉、赫佑、25793376、米灯、阳光依然、絮自飞、会守的蠢比（2）、吐槽垃圾桶、juice、梨子sama、年约、原上草、花栀、小小清清新新（2）、_(┐「ε:)_、婳柒嫵、王言、易水寒渊_祁、果子（2）、上杉军迷妹、白朝（2）、苏离（2）、螺丝的包子脸、倾墨、舟舟、鹿鹿ko、奇异麦圈的思玄、21038364、うるさい、一只狒狒、徙殇杯、翼耳、呵呵、骨墨、红烧鱼蛋（5）、白开水、白兔子1黑兔子2、宇宙超级无敌喵喵喵?、木子鳞鱼、美服第一颓吹（2）、涯钺、1Q、斓鸠、六月解花雪、mao党、左右、开水、一坨果子、我最帅、墨麟、啾啾、淡暮霭、风丰丰丰丰、颓大求更文qwq、lulu、sylvalan、谜之腐、于之、贞蜀黍、烦烦、林家小主、穗穗、曲帛、25739390（3）、dahuli、齐洛哲、马六甲马甲、我有一头小毛驴、灵阳、契、Luolub啊、陌路菊花开、休樱赋（2）、妄音、賴賴、22180944、左愿、用来上吊的若邪、愁闻一霎清明雨、小透明、22828113、闫縋、~夏末~、年少不基、飞坦的伞、drujs、清清、S君、邪神君、晔梵、三番上曰十（2）、神隐月（2）、阳光灿灿、箬銮在你的菊花里（2）、木聿草、黑化吧，少年、凛（4）、风雨兴焉、xbclj□□h、凌晨一点吃元宵（2）、被子说她不起床、突然变鱼、Aha（2）、我真的好心疼段修远or（8）、连营、19366859、衣锦夜行、苏子规的魏儿、过路的路人、我只想静静、sherly、啦呜啦呜、撒花花、其实萌正太才是真爱、叶子的小忠犬=~ω~=、21800571、念绿、北夜雨殇（5）、英俊的豆子、岭、楠青、技术宅的、可可甜心奶糖味、月殇（4）的地雷

