    当灭霸从金牛宫出来时，整个人表情十分复杂，甚至有一些精神恍惚，既感觉自己拿起了某样东西，又感觉自己丢掉了某些东西。

    拿起的是对目标志向的坚定与执着，丢掉的则是本属于强者的尊严。

    这样说或许会显得有些矫情，毕竟你都做别人手下了，还要什么尊严？

    但灭霸确实感觉自己很难受，情绪一直非常的低落。

    当他走进双子神宫时，迎接他的是代表着善与恶两个极端人格的撒加，

    巨大的雕像肩膀上，撒加昂首俯视着下方的紫色泰坦，金色的盔甲闪着光，白色披风衬托着他的身影，孤高而又傲然。

    看到一副垂头丧气模样的灭霸，他脸上顿时露出了一抹不屑的冷笑。

    “看来穆与阿鲁迪巴那两个家伙把你折腾的不轻啊！”

    高高在上的声音回荡在耳畔，灭霸不由自主的抬起头，一眼就看到了雕像上的人影。

    “你又是谁？”

    他用浑厚的嗓音发问，却引的撒加忍不住哈哈大笑。

    “记住我的名号：双子座黄金圣斗士——撒加。

    因为接下来，这个名字将会成为你一生的噩梦！”

    话毕，其竟从上纵身一跃，如一只猎豹般俯冲而下，“接受命运的支配吧，幻胧魔皇拳！”

    耀眼的金光仿佛上帝洒下的神辉，瞬间照在了灭霸身上，刺的他几乎睁不开眼睛，但只是转眼的功夫，光芒便又即消散于无形。

    再看堂堂宇宙泰坦，整个人已经丧失了自我，成为了被撒加所控制的傀儡。

    这正是幻胧魔皇拳的可怕之处，作为传说中的魔拳，这招一旦用出，受术者就会成为撒加的奴仆，任由其为所欲为，当被作用者受到猛烈攻击时，还会变得非常狂暴，成为杀人的恶魔。

    但是一旦眼前的敌人被杀死，此招的作用便可解除。

    望着面前俯首听命的宇宙泰坦，撒加一脸戏谑又恶劣的表情，他要带给灭霸的考验无与伦比，一定会让他记忆终生。

    “情绪是内心成长的催化剂，尤其是最极端的情绪，它能让你爆发出无可比拟的潜力。

    去吧，去杀死你的挚爱之人，带着他的人头回来，这样你就有资格通过双子神宫了！”

    孤高的话语仿佛魔音灌入灭霸耳畔，使得他一瞬间就想起了义女卡魔拉的身影，其不由俯首低眉道：“遵从您的旨意，我一定会杀掉她，并为您带来的她的首级！”

    说完话，灭霸大踏步转身离开，径自向着艾尔星港而去，他的圣殿号与部队就停靠在那里，里面正好有他的目标。

    期间，路过金牛宫与白羊宫时，阿鲁迪巴与穆还跟他打了个招呼，但灭霸竟然理都没理，搞得二人忍不住面面相觑。

    “相信我，他刚才被我打的连爬都爬不起来，压根没有现在这么拽！”望着其远去的背影，阿鲁迪巴对着穆如是说道。

    圣殿号，主控室。

    灭霸登上主舰，穿上他那一身金色盔甲，甚至还带上了自己的斩舰刀，乌木喉等人见状，还以为是谈崩了，要跟星灵开战，吓的所有人齐齐一惊。

    开玩笑，现在可是在人家的地盘，在这里动手跟找死有什么区别？

    不料灭霸见面就是一句，“卡魔拉在哪？”

    见他杀气腾腾，凶光毕露，一群人不禁呆了呆，还是乌木喉反应最快，上前道：“卡魔拉最近跟星爵那小子走的很近，现在正在一起游逛星灵首都……”

    “马上把她叫回来！”

    不等其说完，灭霸就已经发话，众人不敢有违，连忙给对方发出通讯，紧急召回。

    收到母舰信号，卡魔拉愣了愣神，得知是父亲要找自己，心里陡然间生出一种不好的预感，但灭霸的命令他可不敢违抗，只能辞别了星爵，转身返回。

    此刻主舰之中，灭霸杀意弥漫，搞得所有人都是紧张兮兮，大气都不敢喘一下，只有乌木喉大着胆子问道：“主人，难道您是要……”

    他做了一个割喉的动作，以作示范，岂料灭霸只是冷冷的瞥了他一眼，“不该问的别问！”

    乌木喉闻言，只得谦恭的告退。

    当卡魔拉回到圣殿号时，敏锐的察觉到了气氛的不对劲，但此刻她身在虎穴，已是身不由己，只能被一路带到了灭霸面前。

    望着面前这个从小养大的义女，萨诺斯的表情略显挣扎，可忆起撒加的吩咐，又不得不狠下了心。

    “我曾一度无视自己的命运，但现在……我却不能再无视它了。”

    灭霸双眼中倒映出义女紧张又渺小的身影，而后，在她不解的目光中，猛的一刀斩落……

    卡魔拉的头颅从颈间瞬间飞出，鲜血从中迸射而出，喷了灭霸满头满脸。

    但这也让他解除了幻胧魔皇拳的控制，看了看自己手中的刀，又看了看地上倒下的尸体，灭霸整个人都有点懵。

    “我……我到底……在做什么？”

    这一刻，一股无穷的悔恨瞬间席卷充斥其内心，以致于杀人如麻的灭霸都忍不住流出了眼泪，“撒加！撒加！”

    他通红着眼眶，反复念叨着这个名字，只觉无数刻骨铭心的仇恨正在体内积蓄，犹如即将爆发的活火山，直欲喷薄而出。

    一瞬间，他不由得又想起了二人刚见面时的场景：

    “记住我的名号：双子座黄金圣斗士——撒加。

    因为接下来，这个名字将会成为你一生的噩梦！”

    果然，一语成鉴！

    “我一定要杀了你！杀了你！！”

    反手抓起斩舰刀，灭霸气势汹汹地出了主控室，一路直奔双子神宫而去。

    此时此刻，撒加还老神在在的闭目沉思，听到宫外急促的脚步声，嘴角霎时忍不住勾起一抹弧度。

    “动作还真是快啊！”

    话音刚落，灭霸便大踏步拖刀而来，看到他背影的那一刻，眼睛瞬间赤红疯魔，恍若发怒公牛，竟是话都不说一句，直接举刀就砍！

    但下一秒，一道金光一闪而过，其便如被奔驰的火车撞击了一样，狠狠倒飞了出去。

    原地，撒加轻轻收起出拳的动作，一甩披风，带着玩味与戏谑的表情道：“你好像很生气的样子？为什么？”

    “为什么？你居然还问我为什么？”

    灭霸不可思议，几乎被愤怒冲昏了头脑，再一次举刀来砍。

