    “流氓，骗子。”

    “渣男。”

    喊什么的都有，唐正龙就当做是没听见。

    booooooooo。

    唐正龙一拿球，巨大的嘘声响起。

    欧塞尔的角球，唐正龙回来防守，马塞洛呵呵一笑，“唐，法国女人为什么恨你啊？说一说你的渣男经历。”

    “滚！”

    唐正龙心想：“反正这比赛无所谓了，皇马已经锁定小组第一了，要不进了乌龙球，让对手高兴一下？”

    角球开出。

    皇马防守失误，眼看欧塞尔就要进球了，就在此时，唐正龙冒了出来，他本来是准备进乌龙球的，但是却阴差阳错解围了。

    “靠，这个死渣男，还会防守！！”

    “卡位那么准。”

    “如果不是渣男，我会为他鼓掌。”

    唐正龙站了起来。

    “你跟我抢什么，本来就进了。”

    欧塞尔前锋是一愣一愣的。

    “别告诉我你准备进个乌龙球？”

    “对啊。”

    “……”

    赛前就听说唐正龙很奇葩，原来是真的。

    “下次别跟我抢了啊。”

    ……

    *******

    “唐正龙又把球顶出来了。”解说也惊讶到了。

    拉莫斯过来拍拍唐正龙。

    “唐，你要不要考虑改行打后卫？你的空间感觉太棒了。”

    ……

    其实唐正龙是想进个乌龙球，但是……

    “呵呵，偶尔帮你一下是可以的，打后卫？还是算了。”

    “切！！”

    欧塞尔球迷气坏了。

    “我明白了，这混蛋是故意的，他故意恶心我们。”

    “原来如此。”

    BOOOOOOOOOOOO！！

    还有人往球场丢东西。

    唐正龙怒了。

    “我本来还想进个乌龙球，让你们高兴一下，现在看起来你们不识抬举啊，那好吧，我就多进几个球，让你们彻底闭嘴。”

    ******

    C罗在边路拿球，过掉一个人之后，看到了中路在要球的唐正龙，一脚贴地球塞过去，球到了唐正龙脚下。

    唐正龙用脚弓一端。

    主场球迷大笑。

    “哈哈哈，傻X。”

    这脚球偏的离谱，但是很快，笑声停止了。

    足球发生了不可思议的偏折，迅速往下。

    “这……弧线很诡异，难道就是传说中的反物理射门？”

    门将目瞪口呆。

    皮球飞进球门。

    GOOOOOOOOOOOAL。

    唐正龙冲到场边，肆意挑衅球迷。

    BOOOOOOOOOO。

    “渣男。”

    “滚！！”

    “随便骂，无所谓！！”

    唐正龙嘴角露出坏笑，没想到这类似陈老师的歪嘴坏笑，却打动了很多女球迷。

    男人不坏，女人不爱是有道理的，那件事之前，陈老师的坏笑确实迷倒了很多女孩。

    “有没有感觉唐正龙渣的很可爱？”

    有女球迷嘴硬。

    “没什么可爱的。”

    “但是他的进球确实漂亮。”

    “……”

    很快，皇马的进攻卷土重来，这次是C罗的突破。

    C罗开启巅峰模式，在边路拿球内切，如入无人之地。

    进了禁区，C罗右脚兜出一记弧线球。

    皮球直钻网窝。

    GOOOOOOOOOOAL。

    C罗也冲到场边，露出邪魅一笑。

    “别以为就唐正龙会坏笑，我也会。”

    看台上的球迷一看。

    “好油腻啊。”

    “是啊，克里斯蒂亚诺不适合坏笑，他是阳光大男孩。”

    “没错，唐正龙看起来就渣，而克里斯蒂亚诺不像。”

    估计C罗此时做梦也猜不到这些女球迷在想什么。

    这边唐正龙想再进一个球，然后孤注一掷，庆祝的时候冲到客队球迷那边。

    无论是吻还是挨打，至少把任务完成啊。

    10分钟后，唐正龙的机会来了，阿隆索边路传中，唐正龙抢前点头球破门。

    GOOOOOOOOOAL！！

    “系统，我去了，如果我出了什么事，告诉我妈妈和花花，我爱她们。”

    “我会的，主人。”

    ……

    ……

    “你不挽留我一下？”

    “去吧。”

    唐正龙冲向客队球迷，这时……坑爹的一幕发生了，马塞洛冲上来按住唐正龙。

    “唐，漂亮的进球。”

    “啊！！！”

    这感觉就像抱着炸药包冲向敌军，结果本方友军冲上来死死按住。

    “卷毛，去死。”

    “唐，是不是说错了。”

    唐正龙欲哭无泪，但没办法了。

    “主人，没事，在离开欧塞尔之前收集100个吻，任务都算完成。”

    “好吧。”

    最终比赛以3比0结束，欧塞尔连打联盟杯的机会都没有了。

    ******

    更衣室里。

    穆里尼奥正在和球员庆祝胜利，敲门声响起。

    是客队的主教练费尔南德斯。

    “何塞，我们想邀请皇马球员去给我们传授一些比赛经验可以吗？”

    “这个……其实也没什么好说的。”

    “皇马是超级豪门，能和皇马比赛是难得的机会啊。”

    唐正龙和身旁的马塞洛笑道：“看他像拉布拉多一样，谁有那么空闲，去给他们传授经验。”

    费尔南德斯笑道：“我们整个俱乐部的人都来了，包括欧塞尔女足。”

    此话一出，唐正龙虎躯一震。

    “我去！！”

    马塞洛傻住。

    “你刚才还说去的人很傻，果然是唐正龙的世界我们不懂啊。”

    费尔南德斯握住唐正龙的手，非常开心。

    “我能不能问一下，欧塞尔女足多少人啊？”

    “和男足差不多，20几个。”

    唐正龙盘算一下，如果每人吻自己一下，那岂不是任务就完成了？

    哈哈哈。

    唐正龙转向穆里尼奥，“老大，足球是传播友谊的，我觉得应该接受邀请。”

    “……”

    穆里尼奥知道这家伙肯定有目的，但是猜不透。

    “你去可以，但是不要惹事。”

    费尔南德斯笑道：“唐正龙这样的巨星，能给我们传授经验，那是我们的荣幸。”

    “哈哈哈，你带路。”

    ******

    欧塞尔更衣室，欧塞尔男足，女足全部排好队。

    “欢迎，欢迎。”

    唐正龙汗，没想到法国也来这一套，很浮夸啊。

    “下面请唐正龙说几句。”

    唐正龙清了清嗓子，“我是个很保守的人，但是我来到法国，我必须入乡随俗。”

    说完，唐正龙上去一一拥抱欧塞尔女足。

    “你能不能亲我一下？”

    “……”

    “好。”

    系统里数字蹭蹭蹭往上涨。

    欧塞尔男足球员看呆住了，这还是保守的人？这根本不是人啊。

    到最后一个，叮的一声。

    任务完成！！

    “耶。”

    抬头一看，是一双双疑惑的眼神看着自己。

