    “唐族族长竟然来了。”

    “好像和刚刚那个拒绝帝道传承的小子有恩怨，敢招惹唐族，真是不知死活。”

    唐族，东荒的顶级势力。

    唐族族长唐啸天，又是凝聚七朵花的聚鼎境强者，哪怕是放在整个东荒，都是一等一的超级存在。

    看着上百人团团围了上来，东荒学院的所有人脸色都彻底变了，包括秦烛在内。

    “唐啸天，你好歹也是唐族族长，又位列聚鼎境，如此无耻地对付一个晚辈，你如何面对东荒天下人。”

    唐啸天笑了。

    脸上写满了愤怒，冷嘲道：“他在东荒学院废我儿血轮，你东荒学院却不闻不问，这样的学院还敢在我面前大放厥词，我看无耻的人是你东荒学院，而不是我唐族。”

    越说越是愤怒，随着唐昊的血轮被废，算是彻底成为修炼废物，日后连筑基都做不到。

    “牛逼，竟然废掉了唐昊的血轮，此人真是够狠的，难怪唐啸天会前来。”

    “唐族的少族长，偏偏要前往东荒学院修炼，舍近求远，哎。”

    “这下有好戏看了。”

    众人都能够看得出来，唐啸天是惧怕东荒学院，不敢在东荒学院出手，而是等到东荒学院进行秋猎，才来遗落森林堵截此人。

    毕竟东荒学院作为东荒的顶级势力，绝对能够威慑住唐族。

    要是换做其他事情，唐族未必敢招惹东荒学院，并且在遗落森林围截学院的学员，毕竟学院有着副院长坐镇，完全是不给东荒学院的面子。

    而现在，情况完全不同。

    自己的亲儿子被人废掉血轮，这种仇恨比杀了儿子都要狠，如何能够不感到愤怒，唐啸天肯定想要替儿子报仇。

    因为此人一旦返回东荒学院，唐族便不再有机会。

    秦烛却是笑了，说道：“我看唐族长肯定是记性不好，苏辰和唐昊之间签订了生死约，进行的生死战，哪怕是学院都不会插手，唐昊能够保住一条性命，你认为我们学院没有插手吗？”

    生死战？

    原来如此。

    要是两人签订了生死约，那么此事便是东荒学院有理。

    武者规则，任何人只要签订生死约，进行生死战，那么便是生死各安天命，其他人都不得插手，包括东荒学院在内。

    唏嘘不已，在所有人看来，就算两人签订生死约，也要看看此人背后的靠山，是否能够废掉血轮或者是击杀，唐族的实力摆在那里，招惹唐族宛如招惹了死神一般。

    听到生死约三个字，唐啸天的脸色瞬间变了，愤怒的双眼迸发出冰冷杀意，要是眼神能够杀人，相信苏辰已经不知道被眼神杀死多少次了。

    “秦烛，我唐族和苏辰之间的恩怨，今日必定要做个了断，希望你不要插手此事，带着其他人立刻离开遗落森林，我唐啸天可以承诺，日后唐族会支持东荒学院。”

    此话一出，所有人都明白一件事，那就是唐啸天还是惧怕东荒学院，不愿意和东荒学院彻底撕破脸皮。

    秦烛却是笑了。

    站在苏辰面前，看着面前唐族众人，冷冷道：“唐啸天，你还真以为我东荒学院是可以随意放弃学员的吗？无论何时，无论何地，我东荒学院都不会放弃自己的学员。”

    说得斩钉截铁，秦烛绝对不是在作秀，要是不愿意招惹唐族，完全可以带着其他学员离开。

    “秦烛，你不是我敌手，没有必要白白丢掉性命，为了一个学员，损失后面的数百人，值得吗？”

    秦烛看了一眼后面的所有王牌班学员，还有众位老师，放声问道：“你们怕吗？”

    “不怕！”

    “你们会放弃自己的同学吗？”

    “不会。”

    秦烛笑着说道：“唐族长，我看让你失望了，我们东荒学院绝对不会放弃任何学员，而你唐族还无法做到抗衡东荒学院，你应该明白，今日你所做的事情，会给唐族带去什么样的后果，希望你不要做后悔的事情。”

    赤果果的威胁！

    秦烛有威胁的资本，毕竟秦烛背后是整个东荒学院，放眼整个东荒，还没有任何一个势力，敢如此挑衅东荒学院。

    面对东荒学院，要说不害怕，那肯定是骗人的，只是想到自己的儿子，在东荒学院被人废掉血轮，心中的杀意就无法压制，今日带着唐族上百强者赶来遗落森林，就是为了顺利斩杀苏辰，替儿子报仇雪恨。

    唐啸天已经推算过，只要自己能够斩杀苏辰，不伤害其他学员和老师，包括秦烛副院长在内，相信东荒学院不会为了一个死去的人，去和唐族拼个你死我活。

    “秦烛，我给你最后一次机会，带着其他人离开，我唐族绝对不会为难你们，你要是执意如此，那就休怪我唐族不给东荒学院面子，所有人都要死在这里。”

    看着面前的副院长，还有四周的老师和同学，苏辰心里深深叹息一声，他不能如此地自私，让秦烛等人陪着自己一起死。

    绕过秦烛，来到唐啸天面前，苏辰脸上没有丝毫的惧意，说道：“唐啸天，让他们离开，我和你之间的恩怨，和其他人没有任何关系。”

    “苏辰。”

    “副院长，唐族虽然无耻，不过他有一句话说得很对，学院不能为了我一个人，让所有学员置于生死危险之地，请副院长带着所有人离开。”

    “苏辰。”

    “副院长，请。”

    秦烛死死地盯着面前苏辰，心里深深叹息一声，他也明白，以他的实力肯定不是唐啸天的敌手，只是让他就此离开，他做不到。

    “我秦烛绝对不会放弃自己的学员，我不会离开。”

    “我也不会离开。”

    “我也不走。”

    东荒学院的数百人，包括所有的老师和学员，竟没有一人选择离开，一个个脸上写满了坚定。

    苏辰很是感动，因为面对生死，能够做到不惧生死，留下和自己共生死，能有几人？

    这便是东荒学院。

    唐啸天彻底怒了，冷冷的说道：“除了苏辰，将所有人全部禁锢。”

    愤怒归愤怒，唐啸天还是非常有理智的，除非是唐族能够压制住东荒学院，否则的话，他绝对不愿意和东荒学院撕破脸皮，生死拼杀。

    “是。”

    其余的人全部朝着秦烛等人而去，他们要做的事情就是禁锢所有人，至于苏辰，则是留给族长。

    没有人插手，这可是东荒学院和唐族之间的恩怨，无论是哪一个，他们都招惹不起，正所谓事不关己高高挂起。

    “他是我的，谁也不能动他。”

    就在唐族准备出手的时候。

    声音如冰，森冷的杀意气息瞬间笼罩天地，在所有人震惊的眼神之中，一道紫衣女子凭空出现，绝世容颜却是满脸冰冷，让人忍不住打寒颤。

    “好美！”

    “我从未见过如此绝艳的女人，真的太漂亮了。”

    哪怕是苏辰，都被面前突然出现的紫衣女子容颜所深深震撼，哪怕是颜魅鬽都有着几分逊色，唯有骆天妃能够一较高下。

    心神震颤，唐啸天却不愿意选择放弃，立刻朝着紫衣女子抱拳，说道：“这是我唐族和苏辰之间的恩怨，还请阁下不要插手此事，我唐族愿意……。”

    不等唐啸天把话说完，紫衣女子已经不耐烦地说道：“你是聋子，没有听到我刚刚说的话？立刻滚出我的视线。”

    此话够狂，也足够霸道！

    毕竟唐啸天是唐族族长，又位列聚鼎境，何人敢不给面子。

    紫衣女子却完全无视了唐啸天，好像在训自己的孩子一样，口吻不容置疑，看得四周围观的所有人都是唏嘘不已，纷纷猜测紫衣女子的来历和身份。

    唐啸天的脸色很是阴沉，要多难看有多难看，这次好不容易抓住机会，苏辰离开东荒学院，前来遗落森林，使得他有了千载难逢的机会击杀此子。

    一旦苏辰逃回东荒学院，躲在学院不出来，他连报仇的机会都没有。

    不愿意放弃。

    也不甘心。

    “阁下好大的口气，今天我倒要看看，阁下有多大的能耐如此猖狂。”

    头顶上空血轮凝聚，一柄麒麟锤缓缓而出，蕴含着极其恐怖的威能。

