    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    伽晚来临的时候，整个城市叉变得灯火通明门

    陈朝妾虽然是搞房产开发的，但是并没有在市北郊的山下买别墅，反而住在市区的一栋房子内。他不是没有钱，而是做这一行生意太久，难免会因为利益纠葛得罪人。自己黑白再道认识不少人，可难保有那个不开眼的人找上门来。市郊的别墅环境虽说清净，只是比较偏僻，安全性得不到保证，还不如呆在市里边比较稳妥。

    此人倒是很谨慎，平时的出入非常小心，一刻也没有离开过保镖。

    尚麻子被黄狗匪夷所思的举动吓怕了。临死前将老板所有的事情全说出来，甚至连他包养二奶的事情都没有放过。

    徐磊下午的时候把陈朝贵的名字和公司输到网上一搜，果然找到一大堆相关资料和图片。这样一来，倒省去他很多调查功夫。

    靠近小小区，徐磊愈发谨慎。如果身体没有受伤，这次的潜伏击杀对他来说不过是小事一桩，可是现在体内的伤势刚好了五成，行动大打折扣，因此才会有所顾忌。

    这片高档小区内的住户非富即贵，安全工作做得相当好。小区的围墙外边布满摄像头，几乎没有任何死角。徐磊躲在摄像头看不到的地方沿着围墙转了一圈，最后终于搞清楚其中的间隔时间。

    “正是机会！”看到摄像头转向，他弓身发劲，四肢在地上一蹬，身体好像猎豹一样以不可思议的速度潜伏到围墙旁边。跟着悄然上窜，轻轻松松跃到墙头。四肢再一发力，已经轻盈的落回地面。几个滚身，贴到一株不知名的大树阴影下。    整个过程，尚不到两秒钟。除了落地时那一声轻响外，几乎可以算的上是无声无息。

    没等他喘口气，突然有束光亮朝这边射来，同时不远处传来清晰的脚步声。是几个巡逻的保安！

    要糟糕，徐磊确实没有料到这个时候保安会转过来。听那脚步声急切，显然是听到了什么动静。

    这小区外围除了几株大树外就是草坪。根本没有办法隐藏身体。而杀掉保安，绝对会打草惊蛇。

    徐磊心意一转，继而利爪挥动，“噌噌噌”好像狸猫一样快速爬到树上。稀疏的树叶虽然没办法完全遮挡住他的身体，但是单从地上看那团黑影子却已经瞧不出端倪。

    没有想到保安中也有练家子，而且已经到了练骨初级，难怪刚才能够听到动静。徐磊当即凭住呼吸，让沸腾的气血平息下来。

    几个保安在附近转了一圈，没有发现异常，这才转身离开。徐磊目睹他们走出二十多米远，赶忙跳回地面。

    他不敢继续耽搁，辨明方向后立刻窜身朝别墅潜行。尚麻子提供的信息很详细，徐磊没费多少工夫就找到他口中的两层小别墅。

    潜行到门口后，徐磊并没有贸然进门捕杀，而是伸着鼻子在门前吮嗅了一遍，把别墅内的人数查清楚。他主要是怕尚麻子提供假信息，万一杀错人可不妙。

    其中一个气味竟然是李君杰那个手下文韬留下的，看来自己没有找错。令他感到意外的是，里边的几个人气血相当强大，显然都是练武之人。听里边的声音好像是在打牌，其中有人叫嚷的很起劲。

    这陈朝贵真是怕死，找这么多保镖护着自己。

    徐磊哪里知道自己今天来的不凑巧，文韬刚才赶过来不久，这些人当中有几个是他从市带过来的。

    徐磊到门前并没有硬闯，而是抬起爪子轻轻摁了几下门铃。

    这个方法屡试不爽，很多人听到有人摁门铃或者敲门声时都会认为是自己的熟人，根本不会到门镜前看。

    凑巧的是离门口最近的那个武者是下午刚跟文韬赶过来的，听到声音想着是陈朝贵的熟人上门。赶忙起身开门。

    谁知道挥开门后却发现外边并没有人，他就带着好奇心走出门外查看了一下。

    谁知道刚走两步，突然感觉到背后有股冷风袭来。那人的反应也相当快，整个人如同被惊动的毒蛇，“刷”的一下转过身子，同时屈膝跳跃而起，韧带好像弹簧一样拉开，左脚贴着身体的中线弹跳上来 膝盖曲卷，骨头好像大锤，狠狠撞了过去。

    不过等他看到攻击对象是黄狗时明显一愣神，继而脸上露出兴奋之色，张大嘴巴想要呼叫。

    这人的腿法的确了得，看样子得到北派腿法的真传，看到自己的膝盖撞不到黄狗，惊讶中还能够迅速变招。弓脊椎，再次拔力，跟着小腿弹直，由膝打转变为蹬，照着徐磊的脑袋踢打

    这种练皮后期的武者，如果徐磊几个耳前遇到或许算决他要费些麻烦，现在哪里是自己的对手。

    此人张口欲呼，明显要坏自己的好事。他利爪一伸，快速在对方的脖子上划 过。只听到，“噗”的一声轻响，那人来不及呼喊出口，脖子内的血液已经归归流出。

    不等他倒下，徐磊又照胸就是一抓，直接把对方的内脏击碎。这个保镖眼睛死死盯着黄狗，眼睛却很快失去光泽，彻底了断生机。

    整场打斗过程不到两秒，加上这房间隔音效果好，一楼客厅中几个小坐在沙发上的人竟然没有发觉任何异常，仍然将牌打得热闹非凡。

    杀掉此人，徐磊立刻将尸体拉到门口的垃圾桶后边，跟着推开门，悄无声息的进入其中。

    “老何，是不是那个尚麻子来了”一个背对着门的保镖看着手中的牌。心不在焉的问道。

    倒是有人扭头朝门口看去，见窜入屋内的是一条大黄狗，当即愣住。接着把牌一扔，张开嘴巴想要呼喊。徐磊哪会给他机会，身形窜起，呼吸之间已经窜到他的跟前”“嗤的一声，没等对方做出反应，利爪已经把胸口抓碎，碎肉四溅。

    一击碍手，趁客厅中的剩余三人没有反应过来，徐磊赶忙身体急转，两只利爪舞动如风，略拉拉已经划过最近一人的脖子。第二个人刚要从沙发上跳起，他已经借着冲劲冲到身侧，利爪照着对方的太阳穴一抓，直接把脑袋抓掉半个。

    鲜血、脑浆、碎骨，四散溅开。

    最后那人并不是武者，突如其来的变故让他彻底傻掉，只是眼睁睁看着自己前面血腥的景象，连呼喊都忘掉。直到黄狗走到跟前。此人才想起要呼救，可是已经太晚了。这几个人最高不过是练皮后期的层次，算不得高手，徐磊杀他们和杀鸡没有两样，根本没费什么功夫。

    从进门到连杀四人，徐磊的动作迅猛如风，出手干脆利落，只用了不到十秒钟的时间，就彻底结束掉他们的性命。    将楼下的人处理干净，他才喘了口气，悄然顺着楼梯朝二楼爬去。

    在二楼的一间客房中，脑袋上微秃的陈朝贵正着急的看着自己的保镖拨电话。在他不远处坐着一个老者，正是文韬。

    “你拨打的电话暂时无法接通，稍后我们将会以短信方式通知机主你的来电”听到电话里熟悉的声音，那保镖只能遗憾的摇摇头，示意仍然打不通。

    陈朝贵顿时发起火来，“这个尚麻子还想不想干，他到底在搞什么，正用人的时候电话打不通了？”

    李家发生的事情陈朝贵也略知一二，在他看来不过是小挫折罢了，只要李老爷子这棵参天大树不倒小李家就不会垮掉。因此当李君杰打电话过来说有事让他帮忙的时候，陈朝贵没有丝毫犹豫就答应下来。

    在他看来，这次的人情投资虽然风险比较大，但是风险只是对自己的手下而言。最多手下在骚扰那对夫妇的时候被凶兽咬死，完全可以用金钱摆平，反正牵扯不到自己身上。而一旦抓到这凶兽，李君杰给予的回报绝对不会低。

    “老板，我估计尚麻子又在什么地方玩疯了。根本没有听到手机响，说不定等下看到就会打回来这保镖和尚麻子平时的关系不错，所以才会在这个时候替他开脱。

    “文先生，对不住呀，我手下这帮人平时办事拖拖拉拉，让你失望了。”陈朝贵赶忙道歉道。

    “没事，也不急这一晚上”文韬知道人家对自己恭敬是因为背后的李君杰，当即也不敢拿大，只是略带担忧的问道，“你说他昨天就在监视那对夫妇，别出什么岔子吧？”话一出口，他愈发不安起来。这凶兽的行踪实在太诡异，很难以常理度之。说不定那几个人已经出事了。

    “不应该吧”另一个保镖也觉得事情有些不对，平时尚麻子虽说喜欢胡闹，却从没有像现在这样小打了十几个电话都没有通。只是他没有见过凶兽，不知道这东西到底有多厉害，心中到底存着轻视。

    “奇怪了，下边那帮人怎么不吵闹了”。这个时候陈朝贵无意插了一句。刚才楼下打牌的声音很响，隔着门都可以听到，这会儿突然没了动静。

    “我去看下。那保镖这时候才觉察到楼下有异，赶忙起身开门。

    “小心”感觉到门后有异，文韬突然出声提醒。，如欲知后事如何，请登陆  凶叭 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>