    坤敏得知关盈要来大坤门，顿时非常的开心，脸上的笑容更浓了。

    “婆婆，你隐藏在这里当客卿长老，大坤门的长老他们知道吗？”沈翔问道。

    “他们当然不知道！只有圆圆知道和她父亲知道，她父亲是掌教，他们都会替我保密，没有我的允许，是不会说出去的。”坤敏说道。

    “坤敏这个称呼，是你的真名吗？”沈翔问道。

    “就是我的真名，还是师父帮我取的，不过没多少人知道坤祖的名字叫做坤敏。大坤门的其他长老，只是将我当作坤祖的后人。”坤敏笑了笑道。

    “婆婆，你是不是在坤祖山庄太无聊了？所以才要出来透透气？”沈翔笑道：“你伪装成客卿长老，混在大坤门之中，可以了解很多大坤门有趣的事情！”

    “是吗？我在这里十几年了，很少和外界接触的，我倒是未曾深入了解过大坤门现在的情况。应该和以前差不多吧……反正我早就退位了，也只有大坤门遇到大难，我才会出面。”坤敏说道。

    大坤门成为一方势力之后，整体稳定下来，坤敏就不想操心那么多事，甚至理都不理，毕竟她也需要修炼的。

    “婆婆，你看我脸上这块黑斑！”沈翔指了指自己的脸，说道：“我是故意弄上去的！”

    “哦？为什么呀？你是嫌自己太好看了吗？”坤敏笑呵呵道：“你这小家伙，也挺有意思的！”

    “在大坤门里，以容貌划分群体。我和雨萌，也就是外面那个可爱的小丫头，都被划分为下下等。”沈翔说道。

    “什么？有这种事！”坤敏皱眉道：“这不是在胡闹吗？”

    “我也不知道，我刚来大坤门没多久呢！”沈翔说道：“婆婆，你觉得雨萌的资质如何？”

    “那个小丫头吗？根骨挺不错的！应该和圆圆差不多！”坤敏刚才也确实暗暗探查过柯雨萌的资质。

    “她父亲是一个长老，但因为她容貌不算太亮丽，所以被划为下下等。”沈翔又道。

    “真是太乱来了！”坤敏有些生气，不过她却叹了一声：“由他们胡闹吧，我当年说过不再过问大坤门的事务，真闹出什么后果来，我再问责他们。”

    沈翔也理解坤敏现在的想法，就是不想再参与大坤门的所有事物，毕竟她好不容易才从中抽身出来，她现在追求的就是突破，能早日进入神域。

    “婆婆，我想请你帮我一个小忙！”沈翔说道：“雨萌的父亲是一位长老，他被人陷害入狱了。”

    “这没问题，我会让圆圆的父亲去查！”坤敏点了点头：“若真是被人陷害，他会给一个公道的。”

    “这样就好！谢谢婆婆帮助！”沈翔连忙道谢。”

    沈翔虽然这么说，但却也知道，坤敏是不会直接出面的，意味着这件事依然很悬。

    所以他还是得做两手准备，毕竟他答应过柯雨萌，要把柯元飞救出来的。

    沈翔也觉得有些郁闷，本来是天族母安排柯元飞照顾他的，没想到现在却反过来是他要照顾柯元飞，以及他的女儿……

    沈翔现在也是要找一个地方栖身修炼，然后等百花天地的女子能进入圣域，到时候再与她们汇合，也能用自己强大的力量保护她们。

    她们要帮天母魂族进入那个天母圣荒，取回那什么命魂，多少会有些风险，沈翔要尽可能帮助她们。

    “小兄弟，我还不知你的名字呢！”坤敏说道。

    “我叫沈翔！”沈翔也很直接说出自己的名字。

    坤敏没多大反应，可见她也没听说过“沈翔”这个名字的。

    “小兄弟，你多少也是懂一点神域符纹的吧？”

    坤敏之前因为沈翔的指点，而受到了很大的启发，所以她认为沈翔肯定懂的。

    “略懂一二！”沈翔笑道：“婆婆，你的符纹是不是关姐姐给的？”

    “对对对，她给了我一本书籍，里面有多种符纹！也有来自神域的符纹。”坤敏连连点头，然后拿了出来递给沈翔。

    沈翔接过来看了看，在他看来都是很浅显的。

    “婆婆，你有哪里不懂的地方？我试试能不能为你解答！”沈翔随便翻了翻，认为自己能看得懂。

    随后，坤敏请教了不少问题。

    不仅仅有圣域符纹的，也有神域符纹，在她眼里的难题，而在沈翔看来都是非常简单的。

    沈翔都能解答，这令坤敏连连赞叹，看沈翔的眼神越来越尊敬！

    特别是沈翔解答神域符纹的时候，坤敏内心更是震惊不已。

    因为沈翔总是能用很简洁的方式，将那些复杂深奥的神域符纹讲得很透彻，仿佛那些符纹就是他创造的一样。

    坤敏此时就虚心得像是一个学生，非常用心的做笔记。

    沈翔讲解得很快也明了，只是一个时辰而已，就将那本册子的所有难点都讲了个遍。

    “有些问题，困扰了我数百年，没想到沈天师只是几句话，就让我彻底明白。”坤敏此刻激动不已，连连道谢。

    坤敏称呼沈翔为沈天师，这令沈翔很不习惯，他多次表示不用这么称呼，但坤敏就是不改口。

    主要还是因为，之前很多人称呼黄锦天为黄天师，让沈翔觉得这是个坑蒙拐骗大忽悠的称呼。

    “婆婆，关姐姐没教过你符纹吗？”沈翔问道。

    “她只是给了我这本珍贵的符纹宝典，并未讲解，只是让我自己去感悟！”坤敏叹道：“可能是师父太忙了吧……”

    沈翔则是认为，关盈应该是懂符纹的，但是不懂得怎么教人。

    “可不是吗，关姐姐事务繁忙……她就委托了我很多事，让我帮忙炼丹！”沈翔点头道。

    “炼丹？”坤敏惊讶道。

    能让关盈委托炼丹，说明沈翔炼制的丹很高明！

    “关姐姐就是怕我自己忙不过来，所以才让我来找婆婆的！”沈翔说道。

    “是吗？沈天师，那你现在需要什么帮助吗？”

    坤敏连忙问道，她很想帮沈翔，因为这能拉近她和师父的距离。

    她很担心自己会被关盈师父遗忘。

    “我需要一些丹炉！”沈翔随后详细的说了说自己对丹炉的要求，总共要一百个。

    坤敏听完之后，拍大腿保证能帮沈翔弄到，还说这是小事情。

    “婆婆，这件事要保密！关姐姐说了，这是绝密任务！”沈翔又叮嘱了一句。

    “请沈天师放心，我一定能保密的！”坤敏很开心，笑呵呵道。

    能参与到关盈的事，令她感到很充实。

