    但山洞太诡异了，回去又得待一天，这个过程谁知道会发生什么。

    这诡异的古国，能离开还是尽快离开为好。

    “冲！”

    两人都抱起地面的石盆，冲了过去。

    “喝水，然后将石盆扔了！”

    林辰冲着鸟嘴医生大喊，大喝几口水后，扔下石盆便跑。

    鸟嘴医生也是照做了。

    与此同时，头顶上的岩壁爬下大量的怪花，就仿佛一只只的蜘蛛般，而且，它们的蔓藤快速射了过来。

    “半凰炎！”

    林辰不敢让蔓藤靠近，免得中毒，他释放出火焰。

    轰！炙热的火焰从大地冲了上去，导致不少怪花都在后退，但它们绕过火焰，从另一个方向冲来了。

    但好在，两人已经即将冲出黑山了。

    也就两人都不是普通人，拼死爆发之下，速度极为的快。

    如果换一个普通人在此，肯定要被怪花缠上了。

    “给我断！”

    与此同时，前方也开始出现怪花，大量的蔓藤在张牙舞爪。

    林辰调动六剑，疯狂斩了过去。

    叽叽！怪物的蔓藤就如触手，被斩断后发出叽叽之声，大量液体溅射而来。

    林辰与鸟嘴医生避之不及，被液体滴在身上，但他们也顾不得太多了，最终冲出黑山。

    而他们依旧不敢停留，继续狂奔。

    半个小时后，两人都累的坐了下来，回头看去，视线中早已没有黑山了，也不知道逃了多远了。

    接下来，一阵口干舌燥传来。

    因为剧烈消耗体力，两人都有着失水的征兆。

    “鸟嘴医生，你感觉怎么样了？”

    “很累，全身没力！”

    “我也是，看来，我们都中毒了！”

    林辰叹气一声，这也是他不敢与怪花正面交锋的原因，因为不管斩掉多少的怪花，怪花的毒无处不在，很容易中毒。

    “快吃了蒲公英！”

    林辰拿出蒲公英吞下，没多久，他亲眼目睹血管有着一股蓝光在游动，随后体内玄气渐渐恢复，最终，那些蓝光从体内弥漫出来，化作氤氲消失。

    而鸟嘴医生也是如此，两人的毒都被解了。

    难以想象，如果没有找到解药，估计两人都要交代再这里了！但现在，情况其实也好不到哪！因为行李丢失了，地图，日级等等的，他们完全不知道该往哪走！而最主要的是，他们再度缺水了。

    “上路吧，留下来越久越危险！”

    林辰知道，当务之急是立即找到水。

    两人拖着疲惫的身子，顺着茫茫大漠前行，且是漫无目的的前行。

    三天后，两人依旧在走着，嘴唇都裂开了，缺水了三天。

    按照这样下去，至多再过三天，两人都要活生生渴死。

    而这一路走来也没见到水源，反倒遇到了几波沙尘暴。

    “林辰医生，你说，我们会死在这里吗？”

    鸟嘴医生虚弱的说道。

    “别说这些，坚持下去！”

    林辰给鸟嘴医生打气，但实际上，他自己心里也没底。

    而且，他本以为自己实力大提了，除去内隐外与世界英雄外，很少东西能威胁到他了。

    甚至导弹的轰炸，他都有自信能活下来。

    但却没想到大自然的残酷是如此的可怕，比导弹等武器厉害的多了。

    又是一天过去，水源依旧没有找到，更没有找到任何的植物。

    两人已达到崩溃边缘，头脑涨涨的，每走一步都极为的艰辛。

    砰！没多久，鸟嘴医生倒了下来，他发出虚弱的声音：“林辰医生，你走吧，不要管我了！”

    “不行！”

    林辰固执摇头，伸手去拉鸟嘴医生，但自己也摔倒了。

    在倒下那一刻，他感觉很舒服，仿佛即将做个美梦般。

    “不能睡！”

    但林辰知道，一担睡着了，他将永远醒不来了。

    可身体的疲惫涌来，让他根本控制不住自己。

    而且迷迷糊糊中，他见到了小洛抱着小鱼鱼走来了，脸上带着笑容。

    “小洛，不要走，小鱼鱼，等等爸爸！”

    林辰伸手想要拉住她们，但却自己摔倒了。

    不得已之下，他只好抓着苏洛的脚，不让苏洛离开。

    “放手！”

    一道冰冷的声音传来，随后有人一脚踢开了他的手掌。

    只见两人身前，一名穿着长袍的女子站在那里，正皱眉看着林辰两人。

    而她身后则是一名留着长发，装扮如古代人的老人。

    “小嫣，这两人缺水了，多半要死在这里了，走吧！”

    老人淡淡道，并没有打算出手相救。

    “嗯，还是尽快找到草药吧，否则庄主性命就有麻烦了！”

    那穿着长袍的女子同样没理会林辰两人。

    对他们而言，世人就如蝼蚁！“草药？”

    林辰猛然睁开双眼，随后就见到身前的两人了。

    他甚至以为自己在做梦，或者产生幻觉了！“这人，居然还能醒来！”

    倒是那女子有点惊讶。

    “我是医生，我会治病！”

    林辰虚弱喊道。

    “是吗？

    那你说说，三更朝火，三更冷，三更蚁咬，三更刀，这是什么病！”

    女子笑了笑道。

    “小嫣，与他们废话什么，他们脱水严重，都产生幻觉了，估计熬不过今天！”

    那老者不满道。

    “我知道，这是神经系统的疾病，也称作三更阎罗病！”

    林辰回道。

    而那两人本想离开的，听到林辰的话后，纷纷为之一惊。

    “你刚刚说，三更阎罗病？

    你怎么知道的！”

    老者严肃道。

    “因为我是医生，我也是世界医神，刚刚拿了世界医学大赛的冠军！”

    林辰渐渐冷静，知道是生是死就看这两人了！“那你知道怎么治吗？”

    老人再问。

    “知道！”

    林辰喊道：“这病，当初秦始皇也有过，有御医去海外拜访高人，最终找到借酒之法！”

    “发病的原因有很多，或许焦虑，或许压抑，再加上真气倒流，冲击人体血脉与神经引起的！”

    “三更朝火以冰盖之，三更冷以火烤之，三更蚁咬以鞭抽之，三更刀以棉花抚之！”

    “再加上针灸与药方，这病就能解了！”

    林辰不断说道。

    两人倒吸冷气，都没想到林辰说的头头是道！而且这也太奇怪了，他们正在赶路，然后遇到两个垂死的人，其中一人居然知道治这种病！更说出了病名！“你叫什么名！”

    老者看向女子，而女子立即拿出自己的水袋。

    

