    

    星斗大森林。

    苏白来到这个森林已经接近五年了，作为祥瑞之兽的他，他能够在星斗大森林中畅通无阻。

    走遍了星斗大森林后，他通过虚灵之眼在森林中布下了不少眼线，监守着这座森林。

    此时，苏白并没有在星斗大森林中心，喜欢安静的他可不想和泰坦巨猿待在一起，他可受不了那家伙，更受不了它在耳边小明小明的叫他。

    密林中，阳光透着繁密的树叶照在地上，在一棵树木的巨大枝干上，一道白色的身影正躺在上面，仿佛呼呼大睡。

    此时的苏白表面上看起来是在睡觉，但这实质上这正是一种冥想的方式，修炼着自己的武魂。

    虽然表面上他散发着魂兽的气息，但对于掌握了魂兽与魂师之间的转换机制的他，能够以魂兽之躯修炼。

    淡淡的妖纹遍布他的全身，在冥想之中，苏白眉心的虚灵之眼光纹突然闪动了起来。

    在虚灵之眼的提醒下，冥想中的苏白缓缓睁开了双眼，从修炼状态中退出。

    布置在森林中有了反应，星斗大森林有什么情况发生！

    在苏白的探查下，眉心的虚灵之眼变得明亮起来，一股强大的精神波动从他的眉心释放，点亮了他在森林中布置的眼线。

    一个个虚灵之瞳的图案在各种不同的魂兽眉心亮起，它们便是苏白安插在森林中的眼睛。

    画面中，数道黑影在森林中穿梭，他们个个身上散发着强大的气息，将让一些弱小的魂兽纷纷震退。

    封号斗罗！

    而且他们的目标是星斗大森林的中心区域。

    啪！树枝上，一只飞禽类魂兽飞入了高空，它锐利的目光扫过身下的森林，眉心亮起了虚灵之瞳。

    而从几只魂兽的虚灵之眼精神烙印中，苏白看到了好几道熟悉的身影。

    比比东、鬼斗罗、菊斗罗为首的几位封号斗罗，以及跟在他们身后的黄金一代，胡列娜、邪月、焱。

    回顾着原本的世界线，苏白想了起来。

    原来现在已经到了武魂殿猎杀十万年魂兽的时候了吗？看来时间过得真快。

    苏白内心暗暗感叹，而后想到了什么。

    虚灵之眼再次亮起，这一次，整片星斗大森林的动静全部收入苏白的脑海。

    在星斗大森林的东南区域，一道蓝色身影在森林中穿梭。

    而在那道身影所过之处，地面上的蓝银草都徐徐舞动起来。

    感应到那道身影，苏白身后的尾巴晃了晃。

    看来他还是来了，究竟是气运指引，还是什么偶然？不过看来并没有因为自己的出现而引起太大偏差。

    知道了即将进入森林核心区域的两方势力，苏白便再次躺了下来，显然不打算插手此事。

    柔软的身体挂在树上，苏白选择了一个舒服的姿势躺了下来。

    对他来说，只要事情不完全脱离控制，那边不算太坏，这一切都在他与唐牧能够接受的范围之中。

    更何况，天青牛蟒与泰坦巨猿的献祭的背后，说不定也与着星斗大森林背后那位的默认有关。

    唐三本是这个时代的气运之子，以他的潜力，成为神祗已是必然。

    就连神界中的海神、修罗神都看好唐三的资质，说不定那位魂兽之主也是如此。

    而以唐三对小舞的感情，如果唐三成为神祗，那么小舞也能够升入神界，或许能够打破魂兽不能成神的困境。

    “呵……”

    躺在树干的苏白露出了一丝冷笑，他挂在树上的九条尾巴释意摆动。

    只不过，魂兽的处境无论是一万年后，还是十万年后都不会改变，魂兽想要成神，除了成为魂师的附庸，就只有化人重修。

    但化人重修成就神祗的可能微乎可微，它们成神的道路基本就只有一条，那就是依附人类。

    想要改变魂兽如今的处境，想要依靠斗罗神界显然是不可能的，毕竟曾经的龙神神王可在神界闯下了不小的祸端，想让神界再次接受魂兽更是难上加难。

    不过，若是有机会，苏白他们也不介意拉魂兽一把，毕竟唐牧的志向并不会止于神界，不需继承也能够成就神祗。

    很快，在苏白的虚灵之眼感应中，比比东进入了星斗大森林的核心区域，来到了生命之湖附近。

    哞——

    很快，随着两方相碰，天青牛蟒的声音便回荡在森林之中，十万年魂兽的威压从生命之湖向外释放。

    “嗯？”

    在虚灵之眼中，苏白竟然看到武魂殿分成了两波，主力对付大明二明，而另外几人则离开了核心区域，仿佛另有任务。

    而在那分开的魂师中，只有一位封号斗罗与黄金一代的胡列娜等人。

    “他们不会是在找我吧？”

    苏白想了想，不过很快便释然。

    大明和二明不清楚苏白的真正实力，可武魂殿不可能不清楚吧？

    当初他可是以一人之力离开武魂殿总部，就凭一名封号斗罗、一位魂斗罗和两位魂圣也想来抓他？

    可笑。

    苏白没有离开，就在原地等着他们上门，不过却对那道红色身影感到不满。

    胡列娜那个家伙也来了，这一次，到底是敌是友呢？

    苏白不会去揣测这个女人的想法，以他对胡列娜的了解，那家伙就是个爱情白痴。

    四名魂师分散开来，他们在核心区域附近找了起来。

    生命之湖，没有看到苏白身影的大明与二明心里松了一口。

    在他们看来，苏白这个祥瑞之兽比它们更重要，他们甚至没有向苏白求援，而是打算自己拦下武魂殿的大部分魂师。

    星斗大森林核心外围，随着搜索范围的不断扩大，胡列娜他们就快要找到苏白所在的地方。

    胡列娜九尾狐的武魂在森林中释放，感应着森林中是否出现共鸣。

    她曾与苏白一起修炼过，只要进入一定范围，她就能够感应到苏白。

    突然，武魂出现一丝颤动，这一刻，她的内心不由得高兴起来。

    她仿佛忘掉了自己置身于星斗大森林最危险的中心区域，加快了速度朝着武魂共鸣的方向而去。

    当穿过一片翠绿的密林时，胡列娜停了下来。

    她感应到，那份共鸣就在附近，苏白就在这里。

    在半空中，白色的身影坐在百米高的树干上，此时苏白双脚悬在空中，饶有兴趣的看着胡列娜。

    “苏白！”胡列娜抬起头看到苏白，顿时朝他跑了过去。

    只不过，随着胡列娜这么一喊，在附近搜寻的封号斗罗便以更快的速度赶往此处。

    树上，苏白只是望着树下的胡列娜，他什么都没有说，脸色看上去有些冰冷。

    看到此时的苏白，胡列娜渐渐有些泄气，但还是不断朝着他走去。

    “圣女小心！”

    另一边突然响起一道声音，一个黑影从一旁冲出，拦在了胡列娜前方，一身封号斗罗的气息朝着苏白冲击而去。

    嘴角上翘，苏白身上瞬间释放出更加强盛的气息，将那位封号斗罗的气息碾压回去。

    惊悚、恐怖的魂兽气息笼罩那位老者，让他脸色变得苍白。

    他只是一位普通的封号斗罗，魂力也仅仅才九十一级，而面对苏白，仅仅是魂兽威压就让他感到不寒而栗，这种恐怖的气息，已经超过了十万年魂兽。

    身上的妖纹在蔓延，此时的苏白脸色已经变得不悦。

    “快住手，徐老！”

    邪月与焱快速赶到此处，他们来到了那名名为徐老的封号斗罗身旁，挡在他身前。

    “接下来的事情就交给娜儿吧，我们不能与他发生冲突。”

    邪月对徐老摇了摇头，而后看了一眼苏白，便带着这位老迈的封号斗罗离开。

    那是一种复杂的眼神，不过苏白并不在意。

    他的目光回在了此时的胡列娜身上，但依然没有什么好脸色。

    “所以，我亲爱的胡列娜，你究竟是来做什么呢？”苏白看着眼前的红发女子，缓缓道。        

