    第443章443一波记恨

    二妮子回房去了，林楠让大妮子帮忙守着，然后开始给程阳做针灸。

    程阳傻的时间短，今天做完针灸就能恢复的跟从前一样了。

    果然，半个小时后，程阳眼神逐渐变得清明，在林楠拔了针后,就认出林楠了，高兴的喊了一声:“四婶。”

    “诶。”林楠应了他，然后问道:“阳阳还有哪里不舒服的吗？”

    程阳摇摇头，“没有。”

    大妮子看程阳好了，赞叹林楠医术好的同时，顺便问道:“四婶，阳阳好了,那我们什么时候可以回江县？”

    林楠说:“就这两天吧！”

    她们出来的时间也不短了,程母程父担心是一回事,还有京市那边，估计她爷奶都想骂她小没良心的了，来这么久，竟然一个电话也没打回去。

    可不是，京市那边，自从程黎林楠带着佟末末走后，佟老太太是天天念叨的紧。

    佟老爷子虽然没有说什么，但从他时不时看向电话的眼神就能看出他心里对三人也是牵挂的。

    佟信的话就直接了，电话直接打白诩那儿，结果被告知程黎林楠不在家。

    林楠可不知道京市佟家三人的状态，治好程阳后，想到马上要离开，就想趁着这时间带姐弟两个出去好好转转。

    程阳知道要出去，高兴的拍手，“好耶！”

    大妮子本来不想出去的，但看弟弟这么高兴，她才没有拒绝。

    等姐弟二人准备一番,林楠就带他们出门了。

    二妮子见林楠出去也不喊她,气得一个人在房间直用手锤床，越想越气，然后她就想到曾经听到她奶跟她爷的一次谈话。

    那次谈话说的就是关于林楠的身世的，所以二妮子早就知道林楠不是林家亲生女儿的事情了。

    不过好像林父还被蒙在鼓里，二妮子想到这，就阴恻恻的笑了，“林楠，你让我难堪，那我一样不会让你好过。”

    接着，从房间翻出纸笔开始写信。

    这封信她是写给林父的，她要让林父知道林楠的身世，看到时候林楠怎么收场。

    不过二妮子可不知道林楠有金手指，所以她才开始动笔，就被系统检测到，并告知了林楠。

    林楠听到二妮子竟然要阴她，就呵呵了，这是被打击的黑化了啊！

    林楠吩咐系统，“想办法把她写的信拦截下来。”

    她的身世，林父迟早都会知道的,但却不会是现在，现在太过突然，对林父伤害很大。

    林楠要想个办法，尽量把对林父的伤害减到最轻再说。

    系统【这还用宿主吩咐吗？】

    林楠笑了，“好好好，知道你是个好系统行了吧！”

    得到林楠的夸奖，傲娇系统这才干活儿去了。

    所以，二妮子可能永远也不会知道，她白费了零花钱买邮票信封，结果信全部原封不动的回到林楠手里。

    系统办事，林楠还是比较放心的，所以吩咐完就继续带着大妮子程阳姐弟俩逛了。

    傍晚才把姐弟俩送回家，买了不少东西，当然此举又再次引来二妮子的一波记恨，不过林楠才不管她，反正都撕破脸皮了，她要恨便恨，难道她恨了，自己就会少块肉不成？

    (本章完)

