
　　卓杰开着车，和林凡先去吃了个饭，两人肚子早就饿了，在外域找了家餐馆，胡吃海塞一顿，这才重新回到学府内域，各回各宿舍。

　　而与此同时，关于今天天地人三榜这个月挑战排名赛的情况也已经在口口相传着。

　　而议论最多的，并不是天榜，也不是地榜！

　　这个月，而是人榜！

　　因为这个月有一个特殊的挑战者，一个刚入九天学府的新生，不仅仅挑战成功，而且连赢31场，未尝一败！

　　这不，教学田成一下午的常满，晚上出来放松一下，和朋友聚个餐，就听到了邻桌在说这件事。

　　常满那是两眼瞪圆，一脸不可思议之色，忍不住转头的问道：“你说啥玩意？今天有新生打榜？你说的是今年的新生吗？”

　　“废话！新生当然是今年的新生。”

　　对方一脸兴奋的说道：“还是新生第一，上过学府报刊，那个叫林...凡，对，就叫林凡！好家伙，我今天可在现场看了，连赢三十一场！从第一场开始，大家都不信，但他赢了，后面一场接着一场的赢，今天的二品区观众可多了，地榜那边最后都没什么人看了，而且明天还继续打呢！我明天还要去！”

　　常满嘴巴都合拢不上了，真的是林凡，真的去打榜去了。

　　这才正式开学上课第一天啊！

　　好家伙！

　　虽然知道林凡实力够，但这也太急了吧！

　　不行，明天他也得去看看去。

　　这还是常满知道林凡情况的，而不知道林凡情况的，就更加感兴趣了。

　　毕竟这么有话题的事情，在今晚喝酒和饭桌上，被广泛传播，喝酒吃饭闲聊不就是聊一些八卦，聊一些最新的话题，今天下午刚发生的事情够不够新？

　　而且本来今天打榜事件就是热门话题，这么一传播，一传十，十传百！

　　那些去看天榜战斗的人，都对人榜这边好奇起来。

　　林凡的名字第二次在九天学府这边流传起来。

　　林凡回到宿舍，洗了个澡，坐在客厅里泡了杯茶，思索着，总结着，今天收获良多，三十一场战斗，让他对《雷霆斩神诀》的感悟更加之深，他已经初步把这部高品刀法融会贯通，和基础刀法对应起来，已经抵达精通的境界，这次人榜打完，肯定能进入大成阶段，有基础刀法做底蕴，他感觉领悟高品刀法特别快，根本不需要太过去专注，只需要去不停地练习星力刀气，高品刀法本身都在蹭蹭的涨经验。

　　林凡也感觉到基础刀法的不凡，领悟到了基础刀意四重很有作用！效果很大！

　　就准备睡觉，准备养精蓄锐。

　　“呯呯呯！”

　　敲门声突然响起，而且还是窗台上的门，林凡起身打开门，不是别人，正是郭振，手中拎着一个箱子。

　　郭振一跃而入，拿起桌上的茶水一饮而尽，一脸崇拜的说道：“凡哥，我已经听说你今天的战绩了，牛逼！连赢三十一场！我老师他们中间都在传，一个个都惊呆了！”

　　“呵呵~还行！”

　　林凡轻轻一笑，并不放在心上，而是问道：“你怎么这么晚才回来？”

　　“嘿嘿嘿~”

　　郭振贼兮兮的笑道：“那当然是去扩展渠道去了，凡哥，你那批精血我已经处理一半了，你看，这是我兑换的精血，全部都是二品。”

　　说着，郭振也不含糊，直接打开了手中带来的箱子，满满都是二品精血。

　　“凡哥，正好90滴！剩下的，我还能弄来90滴！”郭振得意的说道。

　　林凡双眼直冒金光，一把接过去了，好家伙！

　　他那批精血，四品精血12滴，三品精血5滴，一品精血70滴，按照郑云说的价值，就算是最大价格卖，四品精血18万一滴，三品精血七万一滴，实际上也就在321万左右，买卖二品精血也就最多在160滴左右。

　　但郭振给的一半也就是多了十滴，也就是说总共多了二十滴二品精血，一滴两万，那就是整整多了四十万！

　　好家伙！

　　“你小子，可以啊！”

　　林凡原本今天准备休息了，毕竟没资源，他也提升不了，郭振直接给送来了，他从中拿出五滴，递给郭振，说道：“拿着，这五滴是你的，你的实力也尽快提升起来。”

　　郭振有些不知所措，连忙推了回来，拼命地摆着手，“凡哥，这个我真的不能要，说好的，这次不收任何好处费的。”

　　“拿着，这是你应得的。”林凡板着脸说道。

　　郭振一脸真诚的说道：“我真不能要，凡哥，你这个已经帮助了我很多，我的渠道得到第一次开拓了，已经很好了。而且你放心吧，我爸给我不少资源的，我也能从中获得不少好处的，而且我师父也对我很好的。”

　　“真的？”

　　“真的，凡哥，你自己用吧，这可是你用鲜血换来的，我不能要的。”

　　“那行吧，你有难处就和我说。”

　　“嘿嘿嘿~那当然，我们什么关系。”

　　郭振不收，林凡也没有强求，他想着，拿出自己手机，给郭振转了个账。

　　“嗡~”

　　手机震动，郭振也是一愣，当看见上面转账金额，眼珠子差点瞪出来，整个人都懵逼了，“凡...哥，你...这是干嘛？这可是......整整两千万！我靠！凡哥，你哪来的这么多钱？你发财了！！！”

　　什么时候，林凡赚了两千万啊！

　　他知道林凡在风城赚了不少钱，银行卡还有点钱，有个一两百万。

　　没错，林凡给郭振转账了两千万过去。

　　“这件事啊！还和你爸有关，和韩城主也有关系。”林凡笑呵呵的说道，说着，把这件事解释了一下。

　　郭振听的那是哈喇子都流出来了。

　　“原来还可以这样赚钱，好家伙！我爸爸真是个天才。”

　　郭振不可思议道：“原来凡哥那个人小传是我爸他们搞出来的，我就说嘛！里面怎么有的事件是真的，但是内容狗屁不通，一件都对不上。”

　　郭振突然说道：“那凡哥我们可以再弄吗？我看我们新生中也没多少人有你的小传，我们可以再大量印刷，卖一遍，甚至卖到老生那边去。”

　　林凡却苦笑道：“不行的，我也想过，不过学府这边都被封火给垄断了，就是那天我们报道的时候遇到的那个家伙，学府的情报贩子，老生那边已经被他卖了好几遍，而且学府手册里面没看吗？里面就有一条，学员禁止倒卖书籍，你私下卖个几本无所谓，但大量售卖，需要得到学府授权，而书籍授权都在封火手中，我们可能从他拿到授权吗？不可能的，而且被抓住，罚款很重！”

　　郭振挠了挠头，不好意思的说道：“好像是有这么一条！我还没完全记下来。”

　　随即愤愤不平的说道：“这学府手册也是那封火弄的，这条规定可是他做的，他就是想搞垄断，等我实力强大了，一定打他一顿，竟然敢卖凡哥，还不分给我版权费，肯定不是个好东西。”

　　明明看到一条发财之路，竟然赚不到钱，可恨呐！

　　林凡耸了耸肩，没错，他心里早就决定了，强大了，打封火一顿，是必然的！已经写到小本本上了！

　　“给你转两千万，把两千万全部用来给我收购二品精血，这件事就交给你搞定了。”林凡说道。

　　“都用来收购二品精血！”

　　郭振目瞪口呆，他有些不可思议的说道：“凡哥，你不用三品、四品精血吗？你实力多强了？三品境最好用三品精血最好！二品精血效果就很差了！你兑换这么多二品精血用的完吗？”

　　“嗯，我需要大量二品精血。”

　　林凡也没解释，而是轻描淡写地说道：“我已经半步三品了，就差一个节点，就抵达三品了！”

　　“哦，半步三品啊！”

　　郭振应了一声，还没反应过来，但随即整个人都傻了，⊙▃⊙看着林凡，嘴巴都合拢不上，结结巴巴的问道：“凡...哥，你...说你多强了？半！步！三！品！！！”

　　郭振表示整个人都不好了。

　　不是才入学两天吗？

　　昨天新生大会，林凡半步四品，他们已经被吓到了，开节点太快了！

　　可今天就半步三品了？

　　这开节点速度，简直骇人听闻。

　　他还是一品九星！不过经过昨天战斗，第九个节点已经松动了，他师父今天又交了半天，他明天大概就能打开这个节点，达到半步二品！

　　可是呢？

　　林凡半步三品了！

　　这也太快了！

　　“嗯，进入学府之后，我们都会有一个快速成长期，所以也不足为奇，你应该也感觉到开节点快多了，可能还是因为风城那边空气星力也弱，而九天学府这边星力浓郁度是我们那边五倍以上！”林凡淡淡的解释道。

　　郭振很想吐槽。

　　虽然确实如此，但节点也不是林凡这么开的，两天从半步二品达到半步三品，也就是总共开了17个节点！

　　想想自己，到学府还没开一个节点，郭振感觉到浓浓的自卑。

　　原本以为和林凡实力拉近了，没想到更远了！

　　这也太可怕了！

　　“凡哥就是一个真正的变态啊！”

　　郭振心里疯狂地吐槽着，不仅仅天赋技强的可怕，越两个大境界，开节点的速度也可怕的吓人。

　　郭振心中有种浓浓的紧迫感，他得需要加把劲了。

　　修炼不能落下！

　　回去就去开节点去！

　　原本准备明天突破到半步二品，但不行了，今晚就得突破到。

　　有压力也才有动力！

　　“好，我会尽快把这两千万全部换成二品精血。”

　　郭振一口答应下来，神情也有些兴奋，“有这两千万，我可以把我的渠道网全面铺开，凡哥，你又帮了我大忙！”

　　“你收购的时候小心一点，收购这么多二品精血，小心别被盯上。”

　　林凡笑了笑，对于郭振在九天学府内铺开关系网，他是认可的，以后对他也有利，他自然愿意出一把力，同时说道：“新生第一有一千学分，今天打榜我赢了300多学分，还有我本身有300多学分，如果你需要学分，就和我说，有本钱才能利滚利！我暂时就需要二品精血，所以学分也没什么用，你合理利用起来。”

　　嘶~

　　郭振倒吸一口凉气，瞪大着眼睛，“打榜这么赚钱吗？一天就能赚300多学分？”

　　这可是300多学分，学分在九天学府内很重要！

　　新生们也初次感受到了学分的重要性！

　　“没那么容易，打榜成功，战胜一个可获得10个学分！”林凡解释道。

　　“好吧！”

　　郭振一脸失望之色，他还以为可以撸羊毛，想想也是，学府怎么可能给这种漏洞，耸了耸肩，所以这种活其他人还真干不了，那可是人榜，从几十万人中脱颖而出来的一百人，都是真正的天骄和妖孽学员，也只有凡哥能玩得转。

　　“那凡哥，我先回去了，我今晚就可以突破到半步二品了。”郭振随即告别，他得去修炼去，他也想快点强大起来。

　　“嗯。”

　　送走郭振，林凡拿着90滴二品精血。

　　“叮！发现大量能量物质，是否吸收？”系统的提示音传来。

　　“吸收！”

　　瞬间，九十滴二品精血消耗一空，化为乌有。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：38

　　速度：38

　　精神力：280

　　实力：半步三品（7500/7599）（+）

　　技能：基础刀意四重（62/10000）（+）基础剑意三重（163/6000）（+）高品风雷刀法lv5（1454/2100）（+）怒之意（天生意志七情之一）

　　天赋技能：怀孕凝视3.0（10/10000）（+）【PS：可控制二十五秒到三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，可中途更改，伤害值10~75】被动剑技：百分之百被空手接白刃3.0（2/10000）（+）【ps：只能使用剑才能发动该被动剑技，使用时可让三个人跪在面前双手接住你的剑，亦可把时间叠加在一个人身上，百分百成功】

　　星力点：36000

　　顿时间，星力点多出了36000点！

　　林凡今天没打算继续开窍，要等人榜打完了，得到全部奖励，然后再得到一月人榜第一的奖励，嗯，好处必须全拿，利益最大化，这是勤俭节约的美德，美德不能丢，到时候他再开窍突破三品。

　　现在他最大的依仗自然还是两个天赋技。

　　尤其第一个天赋技，怀孕凝视可越两个大等级，他现在已经半步三品，还没实验过效果，是否还是能跃两个大等级。

　　这一时半会也找不到人来实验！

　　等自己老师苏黛和师姐韩如心出关吧，自己询问一下，两人都对自己的天赋技很感兴趣，到时候连被动剑技：百分之百被空手接白刃他可以顺便试验出来。

　　林凡合计一下，先提升天赋技，他也想看看，天赋技升级到4.0版本之后需要多少星力点才能升级。

　　前三个等级，每次都乘以10！

　　这次，林凡希望下一个等级，不要太离谱，因为再乘以10，那他么是真的伤钱啊！

　　意念控制，点击+号！

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　......

　　+9990！

　　怀孕凝视升级，怀孕凝视4.0（0/100000）（+）【PS：可控制二十一秒到三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，可中途更改，伤害值10~85】！

　　当林凡看到个人属性版面后面括号里面的数字的时候，他只感觉自己心脏在抽搐。

　　最不妙的事情还是发生了！

　　下一轮升级，需要十万点星力点！

　　一品精血需要1000点，那也就是需要1000万，换成二品精血，那也需要500万！

　　“淦！”

　　林凡口中吐出自己此时‘欢呼雀跃’的美好心情，和那种面对脱光的极品美女有同工异曲之妙。

　　好家伙！

　　关键自己还有一张嘴，另一个天赋技！

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　......

　　+9998！

　　带着忐忑的心情把第二个也升级了！

　　被动剑技：百分之百被空手接白刃4.0（0/100000）（+）【ps：只能使用剑才能发动该被动剑技，使用时可让四个人跪在面前双手接住你的剑，亦可把时间叠加在一个人身上，百分百成功】

　　没错，又是一个五百万！

　　好家伙！

　　自己转账给郭振两千万，到时候全部兑换成二品精血，升级这两个瞬间减少一半。

　　即使是两千万，也不禁花啊！

　　更别说6.0版本，想到那更是一个天文数字，林凡只感觉头有点晕，没啥，晕钱啊！

　　而此时星力点也只剩下16012点，一下子下去几乎两万，那也是他的血汗钱。

　　现在还能干嘛？

　　当然是去睡觉了！

　　至于刀意，明早再升级，到时候找个地方去练习一下刀。

　　升级完练刀效果是最好的，吸收最好。

　　现在升级完天赋技，那就好好睡觉去。

　　早上四点。

　　林凡醒来，这一觉睡得他浑身舒坦，实话说，这几天他都没睡多久，一直在开窍，他现在的实力还是需要睡眠的。

　　洗了一把脸！

　　继续升级！

　　该到基础刀意了，这一次他只希望基础刀意不能像天赋技升级那么黑心，按照之前的升级经验，基础刀意五重再升级不是十万星力点。

　　可这谁能说得准？

　　毕竟系统升级这玩意有的时候根本不按套路出牌的，天赋技每一级的消耗也不是完全规律性的。

　　疯狂点击+号！

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　......

　　+9938！

　　嗡~

　　刀意升级成功！

　　基础刀意五重（0/15000）！

　　这一次，不再是十万，而是一万五！

　　林凡终于松了一口气，好家伙，终于不是十万了，吓死他了！

　　一万五，还可以！

　　说实在的，见过天赋技升级下一个版本需要十万，这一次看到基础刀意五重升级需要15000，他竟然就这么坦然的接受了。

　　要知道在风城的时候，知道升级需要一万的时候，他心疼在滴血，现在15000，竟然无动于衷了。

　　不得不说，人的适应性是真的强啊！

　　星力点此时剩下6074，实际上还能升级一下基础剑意！

　　不过这一次，林凡没有升级。

　　等下一批二品精血来了，他准备到时候全力升级基础刀意，他要看看基础刀意升到十重会不会有翻天覆地的变化。

　　毕竟当时基础刀法升级到基础刀意，也是他完全没想到的。

　　而且他现在要有这种习惯，保留一下星力当做备用。

　　万一战斗的时候，紧急情况下，星力不够了，可以及时补充星力。

　　系统这一个功能，他也得利用好了！

　　这可是个很实用的功能！

　　脑海中已经出现很多关于刀意的感悟，林凡提着刀快速出了门，朝着星力训练馆而去。

　　你说巧不巧？前台值班人员又看到了熟人！

　　昨天还远远看见过！

　　屠卓值了一夜的班，本来就累，被吵醒就想发脾气，抬头一看见来人是林凡，顿时，已经到嘴边的话生生咽了下去，心里慌得一批，口中勉强淡定的说道：“来了啊！”

　　“屠卓学长，帮我开一间二品训练室。”林凡笑呵呵的说道。

　　屠卓嘴角狂抽！

　　果然，林凡记得他，还记得很清楚。

　　但是他不能怂啊！

　　屠卓只能硬着头皮接过林凡的学员卡，但随即却猛地响起，昨天F级硬合金墙壁被砍爆的事情上报了学府，学府就说以后星力训练馆不对该新生开放了，倒是没追求责任，所以一时间他也有些懵逼，最终还是选择把学员卡还给了林凡。

　　林凡也是一脸懵逼！

　　还没刷呢？

　　“这个，林凡，学府星力训练馆，上面说二品区不对你开放了，那间被你砍爆F级硬合金墙壁的地下八层103房间还没修好呢！你也不能一直破坏房间，撸学府的羊毛，这种F级硬合金墙壁修复起来很难的，造价很高的。”屠卓讪讪的说道。

　　林凡笑容消失，他原本就是带着侥幸的心理来的，没人找他麻烦，他还以为可以继续呢。

　　果然，没有一直占便宜的事情。

　　“你可以开三品区的，五学分三小时！E级硬合金墙壁！比F级硬合金墙壁要坚硬许多，大概三倍左右！你的刀意应该能承受得住！”屠卓如此说道。

　　林凡也愣了一下，他没想到屠卓知道了他会刀意，不过好像也在预料之中，毕竟昨天砍了墙壁，更何况，昨天新生大会也使用出来了，他也没打算隐藏。

　　不过直接多了四个学分！

　　擦~

　　这就是四万块，用钱那更是12万！

　　真他么贵！

　　可林凡能咋办？

　　当然是开了！

　　“给我来三小时吧。”林凡重新递上字的学员卡，说道。

　　他此时好怀念当时风城那个烂尾工地，那地方真是好地方，随便折腾，那地方还不要钱的说。

　　“好！”

　　屠卓接过林凡的学员卡，帮忙办理，同时，好像漫不经心的说道：“实际上这都怪你当时旁边那个房间的学员，他举报的，他叫张鹤，大二的，人榜第四十二名，他当时追着你出来的，检举你差点砍到他，说你觉醒刀意还来二品区，把这件事告诉我的，让我把这件事上报上去。”

　　“是吗？”

　　林凡有些尴尬的摸了摸鼻子，昨天确实看见对面有个身影，他也感觉到对方昨天跟在他身后，没想到直接举报了他。

　　“嗯。”

　　屠卓应了一声，没在说话，“开好了！地下十层103！”

　　好家伙，又是103房间，还真有缘！

　　林凡接过自己的卡和房间卡，往里走，突然回头，问道：“屠卓学长，你和这个张鹤有仇吗？”

　　屠卓完全没想到林凡杀了个回马枪，一时间眼神有些闪躲，口中说道：“没有啊！我和他不太熟的。”

　　“喔，是吗？”

　　林凡满是怀疑地看了他一眼，转身继续走向里侧。

　　看来这个张鹤和屠卓有点仇，不然屠卓也不会这么坑这个叫张鹤的！

　　刚刚他听到屠卓的话就有些奇怪，屠卓怎么把张鹤的信息说的这么清楚，连人榜排名都说出来了，明显是让他明天去找这个张鹤的麻烦。

　　借刀杀人！

　　好家伙！

　　实际上林凡今天看到屠卓了，毕竟在人榜人榜人群当中，一扫而过，不过两人并不熟悉，所以也就没打招呼。

　　可没想到，今天屠卓竟然给他下套！让他去除掉自己的‘仇人’。

　　啧啧啧~

　　好家伙啊！

　　看来这个屠卓不是好东西，明天努力点，人榜排名赛就三天，这个屠卓排名三十六，嗯，到时候打到三十六名，狂打他一顿，竟然算计他。

　　如果不是他有社会经验，或者小肚鸡肠一点，还真被算计到！

　　毕竟社会经验不足的话，很可能认为屠卓这是好意。

　　实际上却是想借自己的手除掉自己的对手。

　　不过，这个屠卓好像不太够冷静，一眼就被他看穿了。天籁小说网

　　所以啊！

　　按照川哥那句话：别相信任何人啊！

　　都要留个心眼。

　　因为这样，总没坏处。

　　地下十层，103室！

　　房间的装修还是一模一样，啥都没有，只有一面墙，地面上还有一个坐垫，房间里就没任何东西了。

　　林凡排除自己的心里杂念，迅速投入练刀中。

　　他感觉到达到基础刀意五重，他发现自己对刀意的控制和之前不一样了，他可以不直接用刀意五重，而是从刀意一重，刀意二重，三重，四重，五重，逐渐升级，他可以初步控制刀意了，脑海里出现对刀意的许多感悟，疯狂出现，他一刀一刀地劈在墙壁上。

　　E级硬合金墙壁确实厉害，刀意四重只能劈开一个深坑，但在愈合着。

　　所以林凡也就不关注了！

　　整个人完全沉浸在领悟刀意中，基础五重刀意好像是一个坎，就好像进入一个全新的境界，就好像基础刀法LV5，达到了精通境界，他对刀意的领悟越加之深。

　　而且这种吸收领悟知识的状态本来就比较特殊，时间在这一刻都好像变得极其缓慢。

　　林凡再次清醒过来，已经是两个半小时之后。

　　当他看清楚面前的墙壁的时候，他也懵逼了！

　　原本完好无损的墙壁，坚硬的墙壁，竟然又通透了。

　　没错，又被他劈穿了，而且还不是一般的被劈穿，比昨天的可过分多了，对面104的房间都是一脸狼藉，地面一道道深坑，好像此时对面没有人在。

　　不然林凡刚刚在吸收、领悟的状态，还真没注意到，对面有人可能也遭殃了。

　　林凡低头一看时间，6点50，嗯，4点20来的，差不多两个半小时。

　　可以了！

　　赶紧溜！

　　林凡出门，同时心里蛋疼的想着。

　　艹！

　　下次怎么办？

　　三品区的房间，E级硬合金墙壁也被砍穿了，难道下次去四品区吗？

　　那是导师专门的星力训练馆区。

　　那得多贵啊！

　　来到地面一层，林凡脸上蛋疼的神色消失，恢复一脸灿烂笑容之色，来到前台，把房卡递给了屠卓，无比和善的说道：“屠卓学长，我先走了，上午还得上课，就不打扰了！”

　　“啊~哦，好！”

　　屠卓看着如此和善的林凡，又想起了林凡上次来的时候，嗯，就是昨天早上。

　　目送着林凡不急不慢的离去。

　　屠卓看了一下时间，两个半小时！没满三个小时！

　　“妖孽学员果然是妖孽学员，就是豪，竟然都不用满时间就走。”屠卓咋舌不已，即使是老生，谁不是想把这花学分买的时间掰开来用，而林凡竟然没用满就离开了。

　　嗯，这种念头，直到有人开了104房间，回来和他抱怨，他才感觉到不对劲。

　　等他下去的时候，看到比上次还要惨不忍睹的场面，屠卓嘴角狂抽，整个人都不好了。

　　好家伙！

　　这尼玛，他终于知道林凡为什么没用满时间就离开了？

　　而且，他突然想到林凡离开的时候那么和善，走时候还回看了自己一眼，那一眼的真正含义，他当时也没在意。

　　这一次的林凡走的不紧不慢，根本不像上一回！

　　同时，他的心中也无比震惊！

　　这可不是F级硬合金墙壁，而是E级硬合金墙壁啊！

　　大部分三品觉醒者，根本不可能完全破坏掉E级硬合金墙壁的。

　　可林凡......

　　屠卓此时只感觉头皮发麻，整个人都不好了。

　　这样的一刀，砍在自己身上，绝逼一刀送走了自己。

　　可怜自己才二品境！

　　林凡全力爆发，绝逼能打穿人榜！

　　此时的屠卓终于开始有些相信了！

　　昨晚，他感觉林凡还有点狂傲，毕竟他才人榜三十六名，前面还有三十五名更加妖孽的人榜学员，林凡说那种话，最后很可能被打脸。

　　但他现在不这么认为了！

　　F级硬合金墙壁一回事，而E级硬合金墙壁那又是一回事啊！

　　这个新生就是个变态！

　　屠卓心里保证，这种变天他绝对不会招惹了，嗯，以后新生，自己也不要太过嚣张了，万一又碰到了一个呢？

　　虽然，屠卓感觉这种情况不太可能！

　　看着面前的惨状，屠卓只能掏出手机上报，当然不是他负责，只不过他肯定被一顿骂，嗯，还有估计以后林凡三品区也来不了了。

　　确实，他被骂了一顿，然后林凡的名字也上了三品区星力训练馆的黑名单了。

　　因为在林凡身上，他们完全是亏本的，还要付一大笔维修费！

　　林凡出了星力训练馆也松了一口气，他估算着，以后自己是来不了了，彻底上了黑名单了。

　　他抬起手，他有种想用手掌挥出刀意的冲动。

　　他隐隐有种感觉，自己现在可以不借助刀可以控制刀意了。

　　不过林凡还是忍住了！

　　感觉归感觉！

　　这玩意有时候不靠谱的，尤其还是用自己的手，自己的手还是肉做的，绝对没E级硬合金墙壁那么硬。

　　所以最终想想，还是算了！

　　还是等自己基础刀意变得更强的时候，完全控制的时候，那时候万无一失。

　　“不知道有没有，人刀合一的境界！我即是刀，手中无刀，心即是刀，一草一木皆可为刀！”林凡翻看着自己白皙的手掌，忍不住嘀咕着，他也不知道武侠小说那些对刀玄乎的描述是不是真的。

　　一草一木皆可为刀！

　　这境界就牛逼了！

　　还有人刀合一！

　　他现在肯定没有达到，但他隐隐感觉自己在向这个方向走去，只待自己的刀意不停地成长之后，出现的真实效果。

　　上午，林凡安安静静地上了文化课，不过隐隐间，昨天的天地人三榜挑战赛的消息已经在新生中流传。

　　不过大家都刚入府，很多人并不太熟悉，再加上忙的事情比较多，所以也就是一些传言，大家都还不知道林凡昨天挑战人榜的消息，更是连赢三十一场。

　　因为新闻社的报刊现在还在铺设新生中的渠道，毕竟新生刚来，这需要几天的铺设，而今天的新闻社报刊还没到新生的手中。

　　中午吃饭的时候。

　　房妍忍不住问道：“林凡，你昨天去参加人榜挑战赛，成绩咋样？赢了几场？输了几场？”

　　郭振神色闪了闪，没说话，他倒是知道情况，昨天就知道了，今天他已经是半步二品了，昨日晚上突破了，毕竟他已经知道林凡半步三品的，所以昨晚被一刺激就开了。

　　韩妙彤、古影、颜妍她们好奇地看着林凡，她们对林凡昨日去参加人榜挑战赛也很好奇。

　　“哦，还行，今天还得继续。”林凡一边吃饭，一边平淡的说了一句。

　　众人一脸疑惑，今天还得去参加？

　　“那何止还行。”

　　卓杰顿时一脸兴奋的说道：“凡哥昨日去挑战人榜，所有人都不信凡哥能挑战成功，可你们知道吗？凡哥直接挑翻了人榜，新生第一有直接挑战人榜成员的权力，从第一百名开始，凡哥一个个战胜，你们知道凡哥连赢了多少场？”

　　卓杰也没隐瞒，直接说道：“整整三十一场！如今人榜排名70名！这还是时间不够，不然凡哥可以一直赢下去。昨天那场面那叫一个精彩，三品区，地榜观众都被吸引过来了，甚至地榜成员们都吸引来了，都来看凡哥的战斗。”

　　震撼！

　　房妍、韩妙彤、古影、颜妍一个个都傻了！

　　实话说，她们还以为林凡可能会挑战赢个几场，可没想到林凡差点挑翻了人榜，而且连赢了三十一场！

　　好家伙！

　　你这叫还行？

　　韩妙彤和房妍此时都显得呆呆的，因为她们感觉林凡好像离她们又远了！

　　古影忍不住问道：“林凡，你现在什么境界？”

　　林凡抬起头，犹豫了一下，没说假话，“半步三品！”

　　这一瞬间！

　　几人眼睛瞬间瞪圆了，嘴巴张的大大地！

　　包括捧哏三号卓杰！

　　整个人都傻了！

　　这才入府三天，这境界提升的太可怕了！

　　这是人开节点的速度吗？

　　他也没想到，林凡现在的境界已经达到了半步三品，明明前天新生大会的时候不是才二品四星吗？这才过了两天啊！离半步三品整整才差了11个节点！

　　怎么开的？

　　一天五个半节点？

　　郭振没说话，因为他知道林凡昨天就半步三品了，那才更可怕！

　　韩妙彤和房妍、田成，说不出一句话，因为林凡不仅把她们拉的好远，而且越来越远，因为她们知道林凡的天赋技才是最强大的，但是天赋技强大，也要在境界上面，而林凡的境界领先他们这么多，天赋技也就更加强大。

　　虽然她们早就有心理准备，林凡一直比她们优秀，可这也太快了！

　　明明才开学第三天啊！

　　古影和颜妍，她们在昨天的新生大会上和林凡交手，林凡的境界也和她们相差并不远，可现在听到林凡的境界，两人都是傻了！

　　⊙▃⊙！

　　明明前天还差不多的境界，尤其是颜妍，和林凡同一个境界，可现在林凡都半步三品了。

　　实际上颜妍也二品五星了，毕竟她和她哥哥同时努力，她还以为自己比林凡境界高了。

　　可此时林凡说出的境界已经远远超出她，把她抛在身后。

　　至于古影，就更难过了，她还是二品二星，本来就比林凡弱，现在弱的更多了。

　　看着林凡继续安静地淡定地吃着中饭，一个个心里五味陈杂。

　　所有人都感觉到了紧迫感，一种压力感。

　　从林凡身上无形之中散发出来的压力，或者说是因为林凡提升太快给大家带来的压力。

　　韩妙彤和房妍几人默默地不再说话，可心里却在暗自下定决心，一定要加倍努力了！因为落后太多了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第175章 怀孕凝视4.0版本免费阅读。https://xs.23sk.com 