    魏无尘脸上的表情，不再受他控制。

    他嘴巴，正在疯狂的分泌着唾液。

    他能跟化神期的玄真如意，打得虚空破碎，而现在竟然无法处理这些口水？

    只能任由其自由的溢出和滑落。

    魏无尘突然想到了第二个反噬。

    他需要每天观看满1个小时，30个教众的幻象。

    也就是说，他要以这幅面容出现在教众的面前，每天1个小时，持续一个月？

    完了！

    他教主的形象人设在这一刻全数崩塌了！

    魏无尘愣愣的抬起头，脑海中一片空白。

    他的眼珠扫过面前的众人。

    只是……身前众人的反应出乎魏无尘的预想。

    他们视若无睹，似乎根本没有发现魏无尘的异状，居然没有一个人觉得奇怪。

    就连新来的燎原火都没有露出奇怪的表情。

    这让魏无尘感到了一丝的疑惑，难道他这个模样并非真实，而是幻象？

    他猛吸了一口气，不管是不是幻象，他都不想在众人面前展露这副面容。

    太社死，太尴尬了！

    “不二语和燎原火，回到总坛之后再说。现在，先散了吧！”

    草草安排完事务的魏无尘赶忙让众人离去。

    一行人只得齐声告退，退出了教主寝殿。

    但众人出了寝殿后，并没有散去，而是围绕在大长老的身边。

    刚刚他们得到了大长老的眼神示意，知道对方有事要吩咐。

    大长老捋了捋那精致的长须，环视了众位堂主：“根据百八堂主所言，教主为了解救圣女，强行投影。”

    “因此不光耗尽体内所有灵力，甚至伤及神魂，才导致眼下的这番模样。”

    “传下去！将这个事情告知所有教众，命令教中弟子，必须视若无睹，装作无事发生。”

    忆江月十分赞同的点着头附和：“我相信若是其他教众深陷险境，教主也必然会倾尽一切帮助教中弟子脱困。”

    “教主为我拼尽全力才落得如此窘态，我等又怎会让教主难堪。”

    “百八堂主，教主的神魂受损，可有医治之法？”

    百八极沉吟了许久才缓缓开阔：“不难，等回到总坛，我先炼制一些滋养神魂的丹药。”

    “不过修复神魂，除了那些难以寻觅到的极品灵材能立竿见影。其他的丹药都需要长时间的蕴养才能恢复。”

    楚狂歌大手一挥：“要多久？”

    “至少一个半月。”

    楚狂歌拍着胸脯：“那就让教中弟子一个半月内视若无睹，看见什么都给我憋在心里！”

    “接下来的两个月我会狠狠的操练他们，再让杜墨衣给好好的医治一下！”

    “保证他们没有那个心思出现在教主身前！”

    大长老满意的点着头：“如此甚好！不过，百八堂主别落下了教众们的丹药供给。”

    百八极拍着胸脯表示没有问题。

    于是诸位堂主就此散去，留下了不二语和燎原火二人面面相觑。

    燎原火挠了挠乱糟糟的头发，斟酌着用词：“魔……古教内的气氛，似乎和我想的有些不太一样啊。”

    “还……还要让教众帮忙瞒着教主？”

    不二语此时睁着大小眼：“我，也是第一次见。……也和我想象中的不太一样。”

    ……

    赶走了众人的魏无尘慌乱的擦拭着胸前的湿润痕迹，但无济于事，他根本堵不住缺了一口的嘴巴。

    他忿忿的掏出了须臾石。

    【八荒须臾石（母石），可使用次数1/3】

    【警告，每次使用完须臾石，宿主将会神识耗尽，出现不可预知的状况。】

    现在他这个模样，就是不可预知的情况嘛！

    那可真是谢谢了哦。

    瘫倒在床榻上的魏无尘，无力的叹了口气。

    他坐直了身板，闭目调戏。

    现在他更关心，体内的灵力究竟变化成了什么模样。

    一个恍惚过后。

    魏无尘的意识体重新在幻想空间中凝聚。

    曾经一直将他弹出的幻想空间，如今却让他自由的进出了。

    只是，“眼前”的景象让魏无尘心中拔凉无比。

    “灵力大陆”一片狼藉。

    他辛苦搭建起来的三座环形大坝已经彻底不见了踪影。

    那属于他的“灵力水龙卷”消失的无影无踪。

    更遑论大坝之外，那滔天的“灵力巨浪”，仿佛根本不曾出现过。

    眼下这片空间之内，只剩下了一片泥泞的黑色沼泽地，一颗白球，还有半空中漂浮的，用于存储的“星象空间”。

    因为抽干了他体内的所有灵力，“巨浪”和“水龙卷”以及大坝，毁于一旦，最终形成这一片黑色沼泽。

    这一点，魏无尘能够理解。

    只是……

    在这片沼泽地的中央，摆放着一颗纯白无瑕的巨大球状巨石！

    这是什么玩意儿？

    他现在跨入了结丹期，这里就凝结了一个白球吗？

    莫不是结石？

    魏无尘靠近了白球，发现这颗白球比他高了两倍，需要十个他才能环抱的住。

    而球体之上，遍布着密密麻麻的鳞片。

    仿佛是一颗……蛋！

    魏无尘的思绪突然一滞，他的体内多了一颗蛋？

    他，怀蛋了？

    以后能生出个哪吒球？

    是他被虚空妖邪所注视，在他体内生了个蛋？

    还是因为圣女，才出现了这么个玩意儿？

    魏无尘脑海中杂念丛生。

    就在此时，这颗白色的巨蛋仿佛感知到了魏无尘意识体的出现。

    它的身上闪烁着微弱的光芒，如同呼吸一般，微弱的起伏着。

    魏无尘心头悸动，这颗蛋，似乎在向他求救。

    它渴望灵力！

    魏无尘静静的注视着这颗白色巨蛋，感受着它散发出来的灵气道蕴。

    他微微“睁眼”，这颗白色巨蛋绝非虚空妖邪的注视而生，也非与圣女有关。

    它原原本本就是埋藏在他的体内！

    一直深藏在那片灵力土地之下！

    那转动的水龙卷也是因为它才会形成。

    如今土地破碎，这枚巨蛋才从土里浮现。

    这，似乎是，他这具身躯所隐藏的最大的秘密！

    魏无尘深深的吸了一口气。

    这枚白色巨蛋渴求灵力，那他就提供灵力。

    若是，他用灵力将这枚巨蛋填充满。

    届时又会发生什么。

    魏无尘的心里突然有了些期盼……

