    “说说看，运来了多少火炮和弹药？”马强看着正在进军营的车队问道。

    “试验三型火炮十二门，弹药每门三十发！”

    “试验三型的名字也太难听了，取个好听的名字，就叫初平二年式虎蹲炮吧！”

    “小马哥取得名字就是好听！”岳阳及时拍上了一个马屁。

    “明公！听说火炮到了？？”

    不用回头，马强就知道来的人是甘始。

    自从甘始从马强口中得知了火炮的威力后，那叫一个吃不香睡不着。

    做梦都想看看被马强吹得能破山碎石的火炮到底长什么样子。

    但当看到时，甘始只觉得自己梦都要碎了。

    就一个圆筒嘛！

    “营主，这玩意就是火炮？”甘始摸了摸虎蹲炮，一脸的鄙夷。

    太丑了！

    “是啊，这就是战争之神——火炮！”马强感慨的叹了口气。

    虽然和后世的火炮还有十万八千里，但这好歹是万里长征第一步啊。

    即使自己有天不在了，凭借这些火炮，华夏族也足够躺着吃几百年了吧。

    当然，马强也没觉得有了火枪和火炮就万事大吉，可以横行天下了。

    大明难道没有火枪和火炮吗？清军起家的时候可凭借的都是冷兵器。

    甲午战争时期的清军的军械又比日军差了吗？

    唯武器论是绝对错误的。

    马强有信心积累个十年八年的凭借手里的火枪火炮打败所有诸侯。

    但他却没有信心可以依靠这些火枪火炮去掌控天下。

    说白了，枪炮只是工具罢了，这毕竟不是游戏，不是打赢了战争就万事大吉，可以牢牢掌握一地的三国群英传。

    如果不能解决好政治上的问题，曹操都能被陈宫偷得家快没了，马强可没觉得自己比曹操强十倍百倍。

    “好了，火炮到了，就可以完成炮船了，再之后，就可以出海剿贼了。”

    说着，马强看向甘始问道“甘道长，你既然愿意回来了，管、孙两贼的情况你应该已经摸清楚了吧。”

    甘道长嘿嘿的笑道“贫道是谁啊，这还不是手到擒来？”

    “走，进去说，岳亮，你去找王戈交接一下。”

    岳亮哎了一声，马强则带着甘始回到自己的临时住所。

    马强的临时住所就是在军港边上的一个山岗上，倒是面朝大海，春暖花开。

    马强带着甘始来到自己的书房，又让人叫郭嘉等人一起参会。

    等人到齐后，马强问甘始道“好了，说说看吧。”

    甘始从怀中掏出两张图纸，放在桌上，对众人说道“贫道奉营主命查探海贼虚实，一开始还真的没想到从哪里下手，最后突然想起来这些海贼一直在岛上，如果没人在路上接应，如何能有钱粮供给呢。

    贫道便又去了崂山，果然在崂山上寻觅到了他们在陆上的探子，然后顺藤摸瓜，这才打探清楚了他们的虚实。”

    “我说甘道长怎么一直在崂山上不愿意下来，原来是憋着一场大功啊！”林海拍着脑袋说道。

    “那是！贫道是谁！我可是出身...”

    “打住！继续说！”马强直接堵住了甘始的嘴，让他说正事。

    甘始撇了撇嘴，继续说道“去两地的海图就在这了，他们两家都已经知道了营主在这里修船备战的消息，正准备联手和营主一战呢！”

    “他们有多少船只？”

    “管承的船只多为战船，有蒙冲、斗舰近二十艘，更有三艘楼船！”

    “楼船？”

    马强不由皱眉问道“他怎么会有楼船？”

    “那就不得而知了，郭祖、公孙犊一伙则都是一些渔船、小船，但重在人多。”

    马强看向郭嘉，郭嘉笑道“甘道长说他们两家正在准备联手，可到现在也没动静，恐怕他们是在等待什么吧。”

    甘始抚须道“从崂山那些道长口中得知，这里每到二三月就会有大风天。”

    风...

    马强立刻想到了赤壁之战。

    难道说这些海贼是想火烧青岛港？

    郭嘉接着说道“恐怕不仅仅如此，就像刚刚道长说的，他们这些海贼，如果没有陆上的人接应，根本成不了大事，如果嘉没料错的话，东莱必定还有他们的同盟之人。

    一旦我军和这些海贼交战在一起，他们的同盟之人就会从我们的后方杀出！”

    同盟之人？我勒个去，这是有幕后黑手的意思喽？

    马强立刻对黄叙说道“派人去联系郗虑和蔡吉，在东莱这里，有哪家大族族兵最多，田地最多！”

    “明公，如果在下所料没错的话，应该是昔日云台二十八将之一的李忠之后，黄县李嗣！”郭嘉立刻应声回道。

    “云台二十八将？”马强听着这个熟悉的名字，不由吸了口气。

    当年光武中兴后，汉明帝刘庄将当时战功最高的二十八人画在云台阁，后世人将这二十八人称为云台二十八将。

    “李忠昔日随光武灭王郎、平河北，被封为中水侯，其后人聚于黄县，至今已近两百年了，蔡郡守回东莱准备清田，反对声音最大的便是这李氏。

    更重要的是，卑职和国县令在查看青岛的田地账册发现，青岛有大量田地在近三年内被划入到了李氏之手！”

    郭嘉的话让所有人都想象出了一个一手让海贼攻杀百姓，一手侵吞百姓田地的十恶不赦士族模样。

    “黄县据此可不近啊，如果李氏要作乱，他该怎么用兵呢？”

    马强看向地图，黄县在后世的蓬莱附近，距离青岛光直线距离就有四百里，如果不是骑兵，这样的距离根本没法掩人耳目的出兵。

    “明公，海贼可是有大量船只的，东莱郡的所有海岸他们想从哪里登陆就可以从哪里登陆，如果他们真的有勾结，我想必然会一路正面吸引我军，一路从某处登岸杀出。

    如果我军无备，还有可能以为这路是义军，接纳其入营呢。”

    这个时代有豪强兴义军帮助官军打仗是再正常不过的事情了，如果是一般的诸侯，还真的有可能像郭嘉说的这样去做。

    但马强可是知道自己已经得罪死了这些士族，他是打死也不相信有哪个豪强愿意援助自己的。

    “既然如此，我军该如何？”

    郭嘉笑道“当然是引蛇出洞！”

