        被拒门外的王月鸢，脸色也有些冷然起来。

        方灵月越是这样，她越觉得有问题。

        嘭！

        王月鸢直接暴力撞开了房门，闯了进去。

        方灵月脸色难看起来，自己连安静一会的权利都没有了吗？

        她收起匕首，冷冷的站起，转身看向怒气冲冲进来的母亲王月鸢。

        “母亲，您到底想要和我说什么？”方灵月冷沉问道。

        王月鸢冷怒道：“灵月，你想做什么，我一清二楚。可如果你真的杀了萧易，你自己定然也会死。而且，你父亲说了，萧易若死，我也会为你们陪葬！我待你如同掌上明珠，从来舍不得让你承受半点委屈，你当真忍心母亲给你们陪葬吗？”

        方灵月脸色一白，身形摇晃着倒退几步。

        她难以接受的颤声问道：“我和萧易的事，为什么会牵扯上母亲你？”

        王月鸢摇头道：“我不知道，但这话确实是你父亲说的。灵月啊，你若真恨极了萧易，就等上三年吧！有道是君子报仇，十年不晚，何况只是三年。”

        方灵月惨然一笑，只是三年？

        这三年，她会承受多少屈辱，她都不敢想象。

        哪怕只是三天，她都觉得自己熬不下去。

        可是，父亲竟然以母亲的性命作为要挟，方灵月是真的绝望了。

        她无惧于死，可是怎能让自己的母亲跟着陪葬？

        “灵月啊，一切都是命。事到如今，为娘和你父亲都没有办法了。怪只怪那萧易贼小子太可恨了。”王月鸢到底是心疼自己女儿的，忍不住眼眶通红，落泪哽声。

        方灵月一张俏脸上，也是清泪垂颊，她惨然笑着扬起脑袋，哽声道：“母亲，你不用多说了，我不会让您有事的。”

        “灵月……”

        “母亲，您出去吧，我想静静。”

        王月鸢轻叹一声，只得默默转身离去。

        虽然有些狠心，可她的目的已经达到。

        王月鸢虽然是以自己的性命作为要挟，可她其实并非完全是自私的。在她看来，方灵月还很年轻，人生还很长，与其和萧易玉石俱焚，不如隐忍三年。三年之后，就算方灵月不出手，方如器也会出手杀了萧易。

        活着，比什么都重要。

        第二日，便是萧易和方灵月的大婚之日。不过，方家并未广邀宾客，甚至连场像样的酒席都没有办，只是给方灵月披上了红盖头，将她送入了萧易院中。

        萧易对此，倒也没说什么。

        方家想要低调遮羞，可这事儿又怎能遮掩的住？

        若是大张旗鼓的欢喜嫁女，兴许别人还不会说什么闲言，只会以为是萧易身上有什么了不得的地方，争相将女儿嫁给他。

        可惜，方家冷清而嫁，反而更会让人猜测，方如器是被迫嫁女，不情不愿，折的只会是他自己的面子。

        “罗庆、孙翔，你们守好院门，从此刻起到明天早晨，任何人不得进入院中，打扰姑爷和灵月。”方灵嫣对着罗庆、孙翔二人吩咐一声，自己便住去了纪虞君房中休息。

        罗庆、孙翔二人，犹如铁塔一般，守在院外，脸色冷酷。

        自从喝了萧易的紫僵草汁液后，二人犹如练就了金刚不坏之身，实力上来了，气势也硬了不少。

        如今方家护卫之中，除了几个玄元境六重以上的高手，其他护卫皆非他们二人一拳之敌。

        “罗庆，你还别说，咱们姑爷是真有能耐，连大老爷都不得不屈服，将灵月小姐真嫁了过来，咱们以前怎么就看走了眼呢！”孙翔咧嘴笑道。

        罗庆嘿笑道：“这可不能怪我们，只能说，咱们姑爷太能装了。”

        “嘘，你敢这么说姑爷，不怕他割了你的舌头？”孙翔低声惊道。

        罗庆脸色微白，连忙住口不言。

        房中，方灵月紧捏双拳，坐在床榻上，一双冷目，泛着凛冽寒光。她很想哭泣，可她不会让萧易这个小人，看到她落泪的模样。

        萧易端着一壶酒，迈着小步，走到方灵月跟前，抬手掀开了大红盖头。

        方灵月冷眼一抬，寒声道：“萧易，你敢碰我，我立即死给你看！”

        雪亮的匕首，唰的出现在右手中，贴在她白皙的脖子上。

        萧易撇嘴笑道：“好，你死一个给我看看。”

        “……”方灵月紧咬着嘴唇，怒道：“你娶我，就是想要看着我死吗？”

        萧易邪肆道：“自然不是了。但我娶了你，却不能碰，我娶你做什么呢，留着你以后给别人碰吗？”

        “不过，可惜了，这三天时间，秦恒半点动静没有，你怕是等不到他来带你远走高飞了。”

        方灵月听着这些话，贝齿将红唇都咬破了。

        果然，羞辱开始了吗？

        “方灵月，你心里的秦恒，是个什么样的人物，说来我听听。”萧易淡笑问道。

        方灵月冷声道：“你连提他名字都不配。他是个谦谦君子，而你，就是一个彻头彻尾的小人！”

        “哈哈！”萧易闻言大笑，转身走到房中桌前坐下，笑道：“我承认我是个小人，可我是真小人。但那秦恒，却是个伪君子。他做下的龌蹉事情，不知多少，只是你不知道罢了。当然，我也懒得为你解释，只要你还活着，终有一天，你会看清他究竟是个什么坏胚子。”

        “哼，你也只会在别人背后说人恶话了。”方灵月冷笑道。萧易所言，她自然不信。

        萧易也不在意。

        他敲了敲酒壶，道：“别在那傻坐着，过来陪我喝酒。”

        “你休想灌醉我！”方灵月冷哼道。

        萧易邪肆道：“我可是一番好意啊，只有你醉了，你才感受不到屈辱。莫非，你是想要清醒着，好好体会我带给你的美妙感受吗？”

        方灵月眼眸爆睁，怒不可遏，贴在脖子上的匕首，几次颤抖着想要切割下去。

        可是萧易不死，她如何甘心就这么死了？

        “把匕首收起来，我答应你，不会强逼着你侍奉于我的。”萧易淡笑道。

        方灵月眼眸一怔，随即微喜着狐疑问道：“你说话算数？”

        “不一定算数，毕竟我是个小人嘛。”萧易玩味一笑。

        方灵月脸色一阴，气得想要吐血。

        萧易见她那生气的样子，哈哈坏笑道：“当然了，如果你对我的态度好一点，我说话还是可以算数的。”

        方灵月眼眸微闪，哼声道：“怎么才算态度好？”

        “比如，你现在给我笑一个，再乖乖过来跟我喝上一杯交杯酒。”萧易揶揄一笑。

