    尼达姆的脸上还有一些血迹，他有些疑惑地打量着手上名为“青岛啤酒”的物品。

    这似乎是一种酒的名字？

    不过瓶身的材质，似乎挺少见的，估计是某种不知名的炼金产物。

    “冒昧地问一下，大人您和家师是什么关系？”

    作为阿方索家族的子弟，在脱离危险之后，他又恢复了那股从容之态，如同贵公子一般，身上那些残留的战斗痕迹，并不会让他显得有些狼狈。

    杨希跟戴蒙是什么关系？

    说实话，杨希自己也不是很清楚。

    他们之间为数不多的纽带，就是那本炼金书。

    那封戴蒙留下来的信，对于他而言，也许就是一段旅行结束后，随意留下来的后手。

    但对当时的杨希而言，帮助是非常巨大的。

    所以戴蒙之于杨希，算是半个师父吧。

    他还是整个蔚蓝星人族在炼金学方面的导师，这份恩惠，杨希会不会忘记。

    尽管知道这个真相的人，可能就只有他。

    “我跟戴蒙大人，算是亦师亦友的关系吧。”

    尼达姆将信将疑地点点头，虽然他没有听说过自家老师有在外界收过徒弟。

    不过这位大人是强大的四阶异能者，刚才又救了他们几个，想来应该也没有恶意。

    “原来如此，那我会替您将这……”

    他忘记了酒的名字。

    杨希提醒道：“青岛啤酒。”

    瓶身上并没有文字。

    虽然目前已知的，通过白腔回到的奥赛德位面的强者，就只有戴蒙大师一人。

    但他也不想冒这个风险，所以瓶身上的文字，还是撕掉的好。

    反正青岛啤酒味道很独特，既然戴蒙大师点名要它，应该能够尝的出来。

    其实杨希带的还挺多的，但人家只要了一瓶，他也不能违背他的意思。

    没准这里面还有什么重要意义在。

    尼达姆到：“我会将青岛啤酒带到家师那的。”

    杨希点了点头，也没着急离开，反正已经知道梅瑞狄斯在哪了，他有足够的时间去找他。

    而且他也答应莎柏琳娜让她吃顿烤孔雀，那就在这片森林修整一会儿吧。

    “你们要一起吃吗？我的同伴似乎已经在准备制作晚餐了。”

    杨希朝三人组发出邀请。

    在尼达姆的治疗下，佩特和阿芙拉的情况也稳点了下来，他们纷纷上前跟杨希行礼，并且对他们两人的救命之恩表示感谢。

    “实在是太感谢您了，佩特跟阿芙拉现在正好需要补充大量能量，黑屏魔雀这种三阶极限异兽的肉类，正是最好的滋补品！”

    “您实在是帮了我们大忙！”

    杨希摆摆手，无所谓道：“这家伙本来也是你们的猎物，我们两个只是借花献佛罢了。”

    在溪边，莎柏琳娜已经处理完食材，开始生火烤制。

    不过她的烧烤技巧实在有些生疏，看得杨希一阵皱眉。

    “你们三个人中，谁的烧烤技术比较好？”

    听到杨希的提问，这三个阿方索家族子弟面面相觑，随后阿芙拉被推了出来。

    “卡门大人……我……我的手艺还算过得去。”

    其实他们这些世家子弟出来冒险，都会直接嗑饱腹的炼金魔药，这烧烤技术对他们而言，还真是一件难事。

    也就在家稍微涉猎过“贵族小姐料理课”的阿芙拉可能会烤那么一点点。

    战裙粉碎，露出光溜大白腿的阿芙拉小心翼翼地来到变回人形的莎柏琳娜身边，“那个……莎柏琳娜大人，不如让我来试试看？”

    憨憨龙一脸怀疑地盯着她，奈何自己确实不会烧烤，只能不甘心地将宝贵的食物交给了阿芙拉。

    “啊咧！”

    接过巨型孔雀腿的阿芙拉，差点一个趔趄扑进小溪里面。

    别看莎柏琳娜单手就能提动的大雀腿，对于阿芙拉而言，确实一个不小的负担。

    尤其是她现在的状态并不是全盛状态。

    看着笨拙地试图将黑屏魔雀右腿烤熟的女圣骑士，杨希无奈地摇摇头。

    还是得靠他自己啊。

    他上前接过了烧烤的任务。

    从路边摊学来的烧烤技巧，被杨希发挥了七八成。

    再加从偷偷从虚界空间中取出来的调料——孜然、辣椒粉和蒜蓉这么一顿操作，香喷喷的烤肉串就分到了每个人的手上。

    所以人都眼巴巴地看杨希。

    在最强者没有发话前，这些奥赛德人可不敢冒失地开动。

    杨希莞尔一笑，“大家都开始吃吧！”

    话音一落，咽口水的声音，就变成了频率极快的咀嚼声。

    三个阿方索家族的子弟还算斯文，小母龙莎柏琳娜就没有这么拘束，直接化身绞肉机，疯狂消灭眼前的烤肉。

    杨希等人看的是目瞪口呆。

    也许是因为食物和篝火的关系，气氛似乎轻松了一些。

    杨希也跟这三个阿方索家族的子弟，有一搭没一搭地闲聊起来。、

    “……原来你们是去那个天才选拔赛啊？”

    还真是有勾够巧合的。

    这些小家伙的目的地，居然跟杨希一样。

    额，杨希也不知道叫他们小家伙对不会，奥赛德人的青春期要比蔚蓝星人族长一些，所以他们三个人看起来一副高中生的模样，实际年龄却可能和杨希差不多。

    不过这个世道以实力为尊，杨希叫他们小家伙，也没什么毛病。

    佩特点头道：“是的卡门大人，不过我们只是去见识一下，以我们三个人现在的实力，想要参加天才选拔大赛，还是有些勉强的，也许下一届，我们会去参加。”

    这次沐阳领地区的天才选拔赛，基本都是三阶极限的青年才俊，有几个特别优秀的，甚至是半步四阶，一只脚都踏入法则奥义领悟的门槛了。

    “是这样啊，那真是非常的巧，我们的目的地也是那里。”

    三人对杨希的回答显然非常诧异。

    “啊，以卡门大人和莎柏琳娜大人的实力，还需要参加吗？”

    莎柏琳娜这时才将手上的食物解决完毕，但嘴里还是有一些肉在咀嚼，含糊不清道：“我们自然不是参加的，只不过这次选拔赛，邀请了我们家梅瑞狄斯大人作为评委，所以我们要赶到那边去交任务！”

    见到莎柏琳娜眼神中控制不住的崇拜，杨希都要怀疑自己的惑心奥义是不是失效了。

    但感应了一下后，却发现惑心奥义所施加的影响还好好地在莎柏琳娜的灵体中。

    也就是说，莎柏琳娜现在这副模样，是她自己伪装出来的？

    还真的是挺逼真啊！

    这小妞在演技方面上颇有天赋，也许带回蔚蓝星位面，让那些英雄经济公司好好捧一下，说不得就能成为一个人气爆表的超级明星。

    三个阿方索家族的少年皆露出一副原来如此的模样。

    “如果方便的话，卡门大人能不能带上我们呢？”

    听到了这种诉求，杨希想了想就答应了。

    有这三个阿方索家族的少年存在，也许会分担掉一些梅瑞狄斯的注意力，那么这对他捕猎“天位种子”的计划，也有一些帮助。

    而且他们三个都是正宗的奥赛德大家族的子弟，对这个奥赛德位面的认知，跟罗妮德家族那伙人是不一样的，也可以让杨希更加了解敌人的思考方式。

    知己知彼，才能百战不殆嘛！

    ……

    蔚蓝星位面。

    混乱海域，领主岛。

    现在的混乱海域比起之前被混乱海领主统治那一会儿，要有秩序的多。

    在裁决组织几位星宿位的带领下，海域内那些不安分的实力，不是投降就是被打散了。

    一个个岛屿之间也不再割裂，下一级的行政机构，也以领主岛为中心，不断朝整个海域，以网状的形式铺开去。

    那种在岛屿上作威作福，鱼肉平民的异能者组织都成为了过去式。

    在杨希不在的日子，年轻的杨飞飞凭借伪装异能，和杨希留下的各种后手，也算是维持了裁决组织的正常运行。

    毕竟，后勤这些东西，杨希在的时候就不需要花费多大的精力，一切交给朱雀意识就行。

    不过跟杨希喜欢用酉鸡马甲代表裁决组织出面不同，杨飞飞则更喜欢用卯兔的身份。

    所以四海三大势力的情报中，甚至出现了卯兔上位的消息。

    一开始这还让大大小小的势力有些惴惴不安。

    今夕不同往日，控制了整个混乱海与资源的裁决组织，已然成为了一个庞然大物。

    这种大型组织话事人的更换，几乎吸引了整个四海的眼球。

    万幸的是，卯兔的行事风格跟酉鸡并没有多大的区别。

    裁决组织还是那个强大、低调的组织。

    不过最近也有小道消息称，裁决组织内部也在进行着一些改革测试，似乎将原来的异能药剂奖励，慢慢替换成了魔晶和冥想法。

    不过这个消息有待验证，毕竟除了天罡地煞位级别以上的存在，裁决组织其他位阶成员的奖励发放，是按季度来的。

    而裁决组织内部变革，到目前为止，并不明显。

    除了混乱海这边的局势大变外，四海其他势力，也有好消息被爆出来。

    那就是原本在自由联盟海域反攻战中，境界跌落到三阶的风神和女武神大人，居然又再度修炼回了四阶。

    据小道消息说，他们两个能够恢复实力，还是多亏了裁决组织的酉鸡大人，从南大路沦陷区内夺回来的宝物。

    这也成为了裁决组织的铁杆粉丝们，用来对线那些黑粉最有利的武器。

    裁决组织连让人突破到四阶的宝物都有，还会供应不了异能药剂？

    没准人家只是在阶段性调整技术而已，说不定哪天就量产了。

    到时候四阶有天赋的人族同胞人手一只，你们这些黑粉可不要眼馋！

    这些都是流传在外界的消息，整个人族的形式似乎一片大好。

    但是在领主岛上的一场会议上，气氛却格外的凝重。

    欧阳关河、赵妗音、通天还有杨飞飞扮演的卯兔分别坐在桌子的东南西北一侧，除了带着卯兔面具的杨飞飞外，其他人的表情一点都不轻松。

    就连恢复了实力的赵妗音和欧阳关河，也没有一丝喜悦的模样。

    通天沉声道：“奥赛德人明显在发力，恐怕决战的日子不远了。”

    “这段时间来，我们的防线压力非常的大，已经接连损失了几个基地岛屿，只不过为了局势稳定，并没有公布。”

    “我们铁血海域的情况，也差不多。”

    “不单单是异兽的数量，就连奥赛德强者，都开始以小队的形式参与战斗。”

    赵妗音显然也很伤脑筋，铁血军的实力，比英雄协会，还是要差上一筹的。

    这次突然增加的兵线压力，几乎让整个铁血海域的外部岛链，全部都将警戒水平拉到了最高的水平。

    欧阳关河道：“我们自由联盟海域这边情况还算可以，毕竟刚刚发生过大规模的战争，奥赛德人那边的兵力，还没有来得及补充。”

    “如果你们需要的话，我可以尽量派遣一些精锐小队过来。”

    虽然自由联盟海域这边情况，也没有乐观到这种程度，但欧阳关河还是做出这个艰难的决定。

    毕竟，这是他欠另外几方势力的。

    但无论是赵妗音还是通天，却更多地将目光放在杨飞飞身上。

    在他们看来，裁决组织这边的支援，才是最可靠的。

    感觉到了他们视线，杨飞飞只好开口了。

    杨飞飞则用清冷的声音道：“混乱海域的情况也比往常要糟糕不少，我们暂时抽不出人手来。”

    正当其他几人有些失望时，她又补充道：“不过我要告诉大家一个好消息，组织内部之所以出现人员变动，是因为有人正在冲击更高的境界！”

    “低阶战场的情况，虽然跟整个形势息息相关，但如果我们能在高端战场上取得优势，那么也将起到一锤定音的作用。”

    “只不过，因为一些特殊的原因，这段时间那几位都得进入闭关状态，如果有四阶的敌人来犯，恐怕需要大家齐心协力了！”

    三人本能地忽略了后面那句话，心中震惊不已。

    卯兔口中更高的境界，莫非指的就是五阶天位？

    难道我们蔚蓝星人族，就要出现一位五阶天位的强者了！

