
    第870章苦战

    看着这群雪狼族人朝着自己冲过来，林海的身影一闪，瞬间从原地消失，再次出现时，已经冲到了雪狼族人的中间！

    噗！

    刺破肌肉的声音传出，顿时有两个雪狼族人，身体喷着鲜血倒在了地上，而林海身后劈来的一刀，在林海施展影踪术的诡异身法躲开后，却直接劈在了另外一个雪狼族人的身上，将他直接劈成了两半。

    误杀自己人，这个雪狼人一愣之际，却忽觉腰间一痛，随后浑身力气迅速流失，一脸茫然的倒了下去！

    林海的身影，如同鬼魅般，不停的在这群雪狼族人的队伍里穿梭着，来无影去无踪，犹如来自九幽地狱的杀神，不断的收割着生命，雪狼族人的尸体，不停的倒下，一会的功夫，便横尸遍地！

    眼看着林海这一边的雪狼族人，不停的减少，天荡山少主也心一横，顾不上真气的快速消耗，接二连三的小范围群攻法术，扑过来的雪狼族人，成片的倒下，却连他的身都近不了！

    噗！

    当林海将最后一个雪狼族人刺穿喉咙的同时，天荡山少主，一个雷光罩，也将冲过来的最后几个雪狼族人，击成了焦炭。

    至此，冲上来的上百个雪狼族人，终于被全部消灭干净！

    林海意念一动，将龙牙收了起来，口中微微有些气喘，赶忙默默运转真气，进行调息和恢复！

    不管怎么说，这群雪狼族人的单体实力，都非常的强悍，林海杀敌之时，看似轻松，实则已经将疾风步和影杀术，发挥到了极致，消耗真气极多。

    否则，即便这些雪狼族人智商低下，但毕竟有着凝真后期的实力，更有环境加成，堪比假丹，哪是那么轻易好杀的！

    而天荡山少主，就更不用说了，修道之人，擅长的远距离一招毙敌，或者大范围的群伤，这种近距离的消耗战，对真气的耗损，比武者要严重的多！

    特别是接二连三的施展群伤法术，使得天荡山少主，真气消耗速度极快，如今已经只剩下全盛时期的一半不到了！

    “你们，杀光了我的孩儿们！”雪狼王看了看满地的雪狼族人尸体，突然脸上露出一抹邪邪的笑容，让人看了说不出的恐怖。

    “很好，很好！”

    “族人近来年繁殖过快，人口过剩严重，这样就好多了！”

    “啥？”林海听了雪狼王的话，眼睛一下子瞪得老大！

    尼玛，这是人说的话吗？看着自己族人死了这么多，不但一点都不伤心，反而还很高兴的样子，真他么的秦兽不如啊！

    天荡山少主听了，也是眼皮一阵狂跳，这个雪狼王心性之狠，已经超出了他的想象！

    而这个时候，雪狼王突然伸出舌头，舔了舔嘴唇，朝着林海和天荡山少主咧嘴一笑！

    “为了感谢你们，帮我族减少人口压力，我决定，将你们的血肉蒸熟，再晒成肉干，作为对你们的奖励！”

    “呕！”林海听雪狼王说完，顿时觉得一阵作呕，尼玛，真够恶心的！

    “上！”雪狼王说完，眼中突然闪过嗜血的光芒，突然一挥手，身边的四个赤手空拳的魁梧男子，顿时身形暴起，一边两个，朝着林海和天荡山少主扑去！

    “高手！”林海瞳孔骤然一缩，扑向自己的这两个人，远非之前的雪狼族人可比，身影一个起落，便已经到了自己的近前，自上而下，同时朝着自己抓来！

    “呼！”一股强烈的劲风，率先而至，带着寒入骨髓的冰冷，吹到林海的脸上，使得肌肤一阵生疼。

    林海不敢大意，影踪术施展出来，脚下诡异的连踩几步，十分巧妙的躲过了两个人的攻击，同时两团火苗弹出，直奔两个人飞去！

    两个人脚步一顿，看着火苗飞到近前，同时手掌抬起，凌空朝着火球一拳击出！

    砰！

    两道极寒的扇形风刃，朝着前方碾压，将空气都拉住一片波纹，与林海的两团火球瞬间撞击在一起！

    僵持了不到一秒钟的时间，两团火苗噗的熄灭，消失于无形，而两个雪狼族人的风刃，也瞬间瓦解！

    “咦？”林海一阵惊奇，这控火术虽然只是玄阶功法，但由林海发出来，威力可是比青松子不知道强大了多少倍，之前杀那些雪狼族人，简直无往不利，想不到这回，竟然无功而返！

    看来这两个雪狼族人的实力，并不弱于自己，估计要有一场恶战了！

    意念一动，龙牙再次出现在手里，打硬战恶战，林海觉得还是武道技能，比法术更顺手一些！

    唰唰唰！

    林海倒提龙牙，在胸前横扫了两下，随后朝着面前两个雪狼族人，勾了勾手，做出个挑衅的姿势！

    两个雪狼族人，顿时大怒，口中怪叫着，张牙舞爪朝着林海扑了过来。

    林海身影几个连闪，不退反进，直接冲了过去，挥舞龙牙，与他们打斗在一起！

    林海与雪狼族人交手的同时，天荡山少主那边，也与冲过来的两个雪狼族人，打在了一起。

    不过，秦雷的打法，与林海却大不相同。

    只见他一脸凝重，左手不停的在前胸处掐着法诀，右手则不停的挥出，一个接着一个的掌心雷，大老远的就将两个雪狼族人，拦了下来，使得他们根本无法近身，反而疲于应付不时劈过来的掌心雷，显得狼狈至极，气的嗷嗷怪叫！

    一时间，不管是林海这边，还是天荡山少主这边，全都陷入了苦战。

    “你们这两个人类，确实很强！”雪狼王一副悠闲的样子，观看着战斗，似乎一点也担心的结果。

    “不过，寒月峰上，来过的人类强者，比你们厉害的不在少数，他们最终的结果，都是被本王做成了人肉干，唯一一个逃出去的，也是滚落山下，生机尽失，只剩下了一口气！”

    “至于你们两个嘛，这么年轻便有此成就，倒让本王生出了爱才之心！”

    “如果你们肯跪下臣服于本王，做我雪狼一族的护法奴隶，本王可以答应你们，饶你们不死，你们看，如何啊？”

    “我天荡山一脉，岂会屈从于异类，妄想！”

    “呸！满口放屁，臭不可闻！”

    林海和天荡山少主，纷纷开口怒斥，此刻胜负未分，这个雪狼王就打起了劝降的主意，而且还是让他们当奴隶，简直是异想天开！

    而雪狼王闻听，则是脸色一变，阴沉下来。

    “既然你们不肯答应，那就只有死路一条了！”

    说着，雪狼王突然仰头一声狼嚎，两眼突然变得血红。

    “立刻施展我族秘法，速战速决，杀了他们！”

    雪狼王话一出口，攻击林海和天荡山少主的四个人，突然同时一声狼嚎。

    随后，身上的衣服，猛然炸开，身体竟然以肉眼可见的速度，发生了无比诡异的变化！

    “我靠！”林海和天荡山少主同时惊呼一声，眼睛瞬间瞪得老大！
