    墨彧此话一出，场面一时间有些尴尬。

    罗云看向墨彧的眼神像是看仇敌似的，他手一摆，灵剑出现在手中，直接指向墨彧，“我看你那双眼是不想要了吧？”

    墨彧疑惑的看了他一眼，也防备了起来，“我夸你师妹漂亮，你激动什么？”

    罗云身影一动，提剑就刺向了墨彧。

    “因为他是我未婚夫，你当着他的面夸我漂亮，你什么意思，以为我们听不出来？你当他是死人吗？十七师兄，不可鲁莽。”楚宁无语的看了墨彧一眼说道，制止了罗云与墨彧对上。

    这个人太强大了，他们对上，罗云只有吃亏的份。

    何况他此时身上还有伤。

    “再说，你再夸我漂亮，我也是炼不出神丹的。师父，我们回去吧，我看这个人还是得带回去和三师姐他们对质，后日就是年终考核，她却在这个时候借十师姐除掉我，明显就是想要一箭三雕。”

    楚宁此时只想回去休息，这个人既然是门主的旧识，自然有门主来处理这事。

    “好，门主，那墨公子这边，就您来处理吧，我先带他们三个回去疗伤。”三长老恭敬的对门主道。

    “好，回去吧，用门里最好的药！”门主嘱咐了一句。

    三长老点头，一个意念，带着楚宁和楚衍罗云三个消失在原地。

    下一刻，他们就在天极峰上了。

    “先去大殿，为师帮你们疗伤。”东方晋带着他们去了大殿。

    三个人没有拒绝，东方晋身为炼丹师，用灵力治疗这么个外伤还是会的。

    治疗完，伤口已经愈合，只是还有疤痕要恢复，还有他们失去的血需要养回来，失去的灵力需要养回来。

    东方晋手一摆，面前的桌上有三个瓷罐，他从三个里边各自取出三颗丹药放在了他们三个的手上。

    “这是师父至今炼出来的最好的丹药，是仙级二品的补血丹，复元丹和大还丹。别怕浪费，赶紧都吃了，门主都说了，给你们用门里最好的药，师父就徇私一回了。”

    说完，东方晋还呲牙笑了一下。

    三个人默默的对视了一眼，吃了下去。

    仙品级的丹药，他们是知道在师门里很珍贵的，就连长老们受伤了，一般都是吃颗灵丹对付一下。

    仙丹，师父截止目前，好像也才各自炼出了十颗。

    如今，他们三个就各自吃了三颗。

    这样的关心，他们三个感受到了。

    楚宁低头看了一下手心里的丹药，抬头看着东方晋，冲着他眯眼笑了一下，“谢谢师父，您对我们好，我们三个心领了，他日，我们定会回报您，回报师门的。”

    “好，师父知道了，赶紧吃了丹药去休息吧，师父还得去看看你十师姐。”三长老一挥手收了丹药瓶，说道。

    “啊，对，这里还有一个，师父也一起带过去天青峰吧！”

    罗云一摆手，把曲帆放了出来，“当时事情紧急，我们担心他会受伤，就把他收了起来。”

    曲帆一落地，气得跺脚，眼睛都红了，“师兄师姐，你们太过分了，遇到敌人却把我关起来，我要跟你们并肩作战啊！”

    “好了，他们都是受伤了，需要回去养伤，你这点灵力，在那里，只有被人拿捏住威胁他们的份，走吧，回去看你十师姐，人已经救回来了。”三长老带着他向外走，说道。

    “啊，十师姐救回来了？那我先回去看十师姐，十九师姐，两位师兄，我明日来看你们。”曲帆跑过来看了一下三个人的伤口，确定伤口都好了后，放心了，说了一句，转身就跑。

    三个人看到他们离去后，才站起来出了大殿回了自己的院子，只是，楚衍和罗云都不约而同的跟着楚宁去了她的院子，三个人还有事商量。

    “这三颗丹药，基本就能帮助我们恢复身体了，只是，后日，即便我们能参加考核，依旧会虚弱，失败是正常。”楚衍说道。

    “嗯，不过这个墨彧，确实很强，他应该是个散修，你们俩在江湖上可听说过这个人？”楚宁看了两个人一眼问道。

    “名字不熟，要说杀神的话，倒是听过一个人，据说他手上有一个杀手组织，手下有几个人，他们也不是什么人都杀，据说接任务也是看对方的情况的。”

    “那个杀手组织叫玉墨楼，楼主叫云墨。传说，这位楼主在江湖上行走时，经常戴着一个银面面具，只因此人常戴着一枚云纹墨玉扳指而被人认出。”

    罗云说到这里，低声说了一句，“说起来，清清你可能还真的与他有点关系，你记不记得那时在你义父的奇古轩楼上，你给我们看过的那个墨玉云纹扳指，你说是一个老人捡到的，送给你的。”

    楚宁一怔，回想了一下，好像今日并没有在他手上看到什么扳指。

    不对，扳指如今在自己手上。

    楚宁一个意念，从空间召出一个小木盒来，打开，就见里边白色的锦布上，躺着一枚黑色的玉扳指。

    楚宁拿了起来，放在手心看着。

    “姐姐，应该是他的东西没错了，这个玉扳指上面有魔气，也有他的气息。”宴婴此时在楚宁的脑海里说话了。

    楚宁意识里回应了他一声，“好，知道了，宴婴，我一会儿再来找你。”

    “好的，姐姐！”宴婴愉快的应了一声。

    罗云见到楚宁低头看着手里的墨玉扳指，心里叹息了一声，“清清，那个墨彧他娘的病，你是不是要去给治？”

    楚宁抬头看了他一眼，“不知道，看门主的意思吧，我只是在想当初义父说的话，他说，这个东西也许会和我有关系，他为什么会这样说呢？”

    “当初我并不认为自己会认识这个玉扳指的主人，所以，对义父的话并没有在意，此时，却突然想起了义父当时的话来。”

    罗云点头，“我当时也疑惑过，不过我当时猜测的是，也许，你义父认识玉扳指的主人，或者我以为是他丢的，就是没把这个玉扳指想到是杀神云墨的身上。”

    “嗯，我现在也这么想着，可能，义父还真的说不定认识他。我们三个过完年回家一趟吧，两年不在家里过年了，不知道家里如今是个什么样子了。”楚宁抬头看两个人，说道。

    “好，听你的！”罗云和楚衍应下，各自告辞回去睡觉去了。

    楚宁插好门，一个意念进了空间。

