    “这颗星球，就是你们的大本营？”

    “我有些好奇，你们这个联盟组建的时间肯定不短。”

    “这么长时间，虫族难道没有发现？”

    毫无疑问地，哈莫带着云月俩人飞到了“地球”，在落向地面的过程中，云月向这半晌一语不发的哈莫问道。

    “这些问题，你们马上就有答案了。”

    “解答你们的疑问，这不是我管辖范围内的事情。”

    显然被云月严重刺激到了，哈莫在精神交流中生硬地回应道。

    这时，他们已经落到了“地球表面”。

    而这时，托托米才发现海洋为什么变成了黑色。

    波涛汹涌的海洋，海面飘浮着大量的黑色“菌丝”。

    而且他还注意到了，海洋中数量众多的生物，几乎都是以这种黑色“菌丝”为食。

    不知道这是被严重污染后的结果，又或者是其它什么变异菌类生物，托托米也没过分关注这些。

    他的注意力，却是放在了那座小岛上。

    小岛上，存在着大量的生命气息。

    让托托米有些意外的是，他感觉到了几个异常强大的生命气息。

    甚至于，其中一个生命气息让他感觉到了严重的威胁。

    这还是进入“小宇宙”之后，托托米第一次感觉到了“虫族”和云月以外的其他对自己有严重威胁的生命气息。

    “给你一句忠告，少说话比乱说话要好。”

    “你可能看不起我，但这里还有看不起你的存在。”

    指了下面的岛屿，哈莫在精神交流中向云月淡淡说道，随后转身飞向了星球轨道外。

    “你可以留下来。”

    “至于你，对不起，一群只会自己欺骗自己的虚伪的存在不欢迎你。”

    这时，一个声音在云月俩人脑海中响起。

    与此同时，一个身形古怪的生物从海水中蹿了出来，随即停在了云月和托托米身前。

    像是一只蜥蜴，只是它的尾巴并不长，而且它的体表还是坚硬的黑色骨甲，

    修长的身躯，一对诡异的绿眸，倒也是十分地狰狞。

    死灰色的双眸遽然缩小，托托米下意识就想提醒云月小心，随后却又放弃了这个打算。

    这个蜥蜴似的怪物，就是托托米精神感官中对他威胁最大的生物。

    自己能感觉到这一点，托托米相信云月也一定能感觉到。

    至于让她注意说话，换成云海在可能还有希望，托托米并不觉得云月会听自己的，哪怕他是善意的提醒。

    “欢迎我？”

    “看来你们还是没搞清楚一些事情，这颗星球甚至说这个小宇宙好像不归你们管吧？”

    “我说你们脸皮还真是有够厚的，如果你们的骨甲有脸皮这么厚的话，我估计虫族都未必能打的穿。”

    让托托米意外的是，云月并没有生气，而是发出精神信息的同时哈哈大笑起来。

    “你找死！”

    云月没有生气，那个蜥蜴似的怪物却被她刺激的勃然大怒，怒喝一声随后就冲了过来。

    “住手！”

    已经改变不了局面了，托托米心中叹了一口气做好了随时出手的打算，同时当他还有些期待地想看看云月的实力强悍到什么地步时，一个声音突然在他和云月以及那只蜥蜴似的怪物脑海中响了起来。

    蜥蜴似的怪物硬生生收住了身躯，那诡异的绿眸死死盯着云月，鼻孔中甚至真的就有火星喷射了出来。

    “你总算肯露面了。”

    “我估计就是你，看来你还是牛叉啊。”

    “活了一千多万年，现在竟然还在虫族的眼皮底下顽强地生存着，不佩服都不行啊。”

    没有再理会那个蜥蜴似的怪物，云月收起了脸上的笑容，冷笑发出了精神信息。

    “抱歉。”

    “我不确定是你。”

    “如果知道是你，我早就联系你了。”

    “怎么，你们要杀回来了吗？”

    这时，伴随着精神信息的出现，就在云月的不远处，海水翻滚着飘浮起来形成了一张人脸。

    “是你！”

    “我听芷寒提起过你，你是薇薇安？”

    托托米突然想起了什么，随即吃惊地问道。

    “我也听说过你。”

    “异形联盟下属的人类文明当中，你差不多就是领袖了。”

    那个虚幻的人脸微笑说道。

    “当初我们撤离时，还特意来小宇宙中找过你，却怎么也找不到。”

    “原来你真没有离开，真的就一直在这里？”

    托托米马上想了起来，精神交流中连忙问道。

    “是的，我一直都没有离开。”

    “异形联盟解体后，我都不知道自己该怎么办。”

    “智脑微观文明离开了，异形大军也走了，最后你又要带着人类联盟离开。”

    “异形不需要我，我也早已经不是个人类了。”

    “我不知道该去哪里，只好选择一直留在这里了。”

    薇薇安用惆怅的语气缓缓说道。

    “好了，不要在这里废话了。”

    “既然你一直在这里，那么虫族是什么时候出现的呢？”

    云月并没有给托托米和薇薇安更多寒暄的机会，却是开门见山地直接问道。

    “虫族是什么时候出现的呢？”

    “这个问题，我也不知道答案。”

    明显跟托托米一样了解云月，薇薇安也没有在意她的态度，却是有些茫然地回应道。

    “什么意思？你别告诉我你跟他一样，一觉就睡了几百万年？”

    云月的复眼转动了起来。

    “不睡，又能做什么？”

    “在大家都离开后，我就跟个幽魂似的在小宇宙中游荡着。”

    “没有身躯，只有意识的存在。”

    “我尝试跟更多的东西融合，比如智能微观文明留下的机器人、飞船甚至是战舰。”

    “我也试过试图融合一些小行星，起先都失败了。”

    “慢慢的，不知道过去了多长时间，几百还是几千年，终于我可以自如地跟机器人和飞船融合。”

    “只是时间过去太久了，因为没有养护的原因，那些飞船大多都濒临损坏的边缘，我考虑了很久，也没敢控制着它们离开小宇宙去找你们。”

    “没有办法，我又回到了主宰的母星地球。”

    “足足用了上万年的时间，我终于做到了意识和地球完美地融合。”

    “但是以我的力量，却没有办法控制着地球离开小宇宙。”

    “事实上我也不敢这么做，因为我知道地球是主宰的母星。”

    “没有事情可做，我就陷入了深沉的睡眠当中。”

    “期间我醒过来几次，在没有任何发现之后，又一次休眠起来。”

    “直到大约两百多万年以前，我突然被虫族惊醒……”

    泛动的海水形成的人脸也在飘忽着，薇薇安说着说着陷入到了回忆当中。

