
“还麻烦，你们能够帮忙检查我身上的衣服，还有手包的内围，保证没有遗漏。”沈清燃的声音，不高不低，正好整个大厅的人都能够听到。

大厅里的音乐不知道什么时候被叫停了，现场的人嘁嘁喳喳，但是声音很小，完全不会干扰到沈清燃的声音传到现场每个人的耳朵中。

站在江诗悦身边的女人，站出来一脸刻薄的看了沈清燃一眼，“我来！”

“我拒绝。”沈清燃冷脸，并且往后退了一步。

“为什么？难道你是心虚，怕我搜出来什么吗？”那女人步步紧逼。

“我倒是不怕你搜出来什么，但是你这心理上就认为是我偷了东西，心理偏向太明显，为了公平，我更倾向于找在场几个不认识的女士来。”

沈清燃说完，看向周围围观的人群，她的话，显然是让众人都信服起来。

“对呀，反正这位沈律师，在圈子里并没有什么熟识的人，就找两个不认识的，也比较公平。”

那个女人，看在场的人慢慢的都被沈清燃影响了想法，不由得有些着急。

身后的江诗悦，看在场的情况，不动声色的上前将人拉住，显然，她此时也明白，过犹不及的道理。

再说，此时的形式，要是过于紧紧相逼，反而让人觉得自己不够和善，身为主人竟然跟客人这样的计较。

沈清燃走到远处餐桌旁的两个女士身边，因为方才众人看向自己的时候，只有这两位满面的淡然，显然是没有被众人的情绪所带动。

“两位女士，能不能麻烦你们呢？”沈清燃看向两人的眼神和善了许多，整个人显得人畜无害起来。

两个女人对视一眼，缓缓点头。

一个人拿起沈清燃的钱包，将钱包里所有的东西拿出来，不仅如此，还将夹层挨个打开，拿到众人面前展示。

而另一个人，则跟沈清燃点点头，走上前去，在沈清燃的身上搜。

沈清燃这一身，实在是没有什么可搜的，身上连一个口袋都没有，没什么地方可以藏东西，因此，那人搜的仔细，却也简单。

搜身进行的很快，一边站着的江诗悦，眼看着桌子上的东西摆在眼前，脸色越来越黑。

没有？怎么会没有？

方才自己是亲手放进她的包里的，没有道理会没有啊。

“如今这样，可能证明我的清白了？”沈清燃看向江诗悦和那几个咄咄相逼的女人，眼神中多了几分讽刺。

“那......谁知道是不是你刚才藏起来了？”江诗悦一边的女人嘴硬道。

“那我能藏在哪里呢？我跟江小姐去了休息室之后，就只去了厕所，要不你们去搜一搜？”沈清燃问道。

事情发展到这里，大家都能够明白了，这件事情肯定与沈清燃没有关系了。

毕竟方才保镖围着这里都找了一圈了，要是能够找到，早就找到了。

有圆滑的人出来打圆场，“这么看来沈律师是当真无辜，那就只能再想别的办法找了。”

“是呀是呀，还是再想别的办法吧。”

沈清燃看了一眼出来打圆场的几个人，脸上的讥讽更加的明显，方才自己被众人误会的时候，没有人出来帮腔，倒是如今，这些人会出来和稀泥了。

“其实，有个很简单的办法，很快就能找到。”沈清燃接过对面两个女人收拾好递过来的手包，颔首跟两个人致谢，才转过头继续看向众人。

“什么办法？”围观的人下意识的问道。

沈清燃满脸的笑意，“参加宴会的人，应该没有早退的，大可以挨个搜身，找到了不就行了？”

“这......这怎么能行吗？这不是侮辱人呢吗？”

围观的人中吵嚷起来，显然是对这件事情怨气颇深，更有几个人表示绝对不会遵从。

“这件事......”江诗悦没想到，沈清燃竟然会建议让所有的人都搜身。

人家来到江氏的宴会，本来就是很给面子了，要是传出去，一群名流竟然在江氏的宴会上被搜身了，传出去，还不知道要被怎么议论。

江诗悦的太阳穴突突的跳，就要出来阻止，谁知道，沈清燃却上前，满脸的笑意。

“大家稍安勿躁，方才大家也都知道了，这个镯子，可是价值连城呢，要是找不到，这事情传出去，对于各位的名声也不好听不是？”

“名流聚会竟然丢了东西，这样的说法，可是会衍生出来很多故事的。”

沈清燃满脸笑意的暗示众人的道：“不过，让各位搜身，确实是有些荒唐，但是我觉得，如果江小姐和她的朋友们愿意先做出表率，我想大家心中的疑虑也会更小一些。”

人群中的贵妇们，原本就很不愿意，此时，听到沈清燃提出这个方案，都忍不住点头。

不管怎么样，只要不是马上搜她们的身就好，万一搜着搜着就找到了呢。

于是，站在一边的一个女人，此时也出来迎合道：“要我说啊，就先从跟江小姐有近距离接触的人里面找，实在找不到，再搜也说得过去。”

“是啊是啊，我们站在这里都没有动过，搜身真的太冤枉了。”

江诗悦眼看着事情往自己的控制范围之外奔腾而去，似乎是不受控制了，心下着急，“不用了不用了......”

“用的用的。”沈清燃走上前，亲热的拉住江诗悦，“那镯子，可是价值连城的藏品呢，你很喜欢，还是从你姨妈那里借的，怎么能不还呢。”

沈清燃将方才一群人劝她搜身的话，原样都还给了江诗悦，这样的做派，气的江诗悦近乎发疯。

此时的她，可谓是进退两难。

要是答应搜身，无疑是打了在场许多人的脸。

而不答应，又怕让人觉得自己心里有鬼，故意针对沈清燃。一个沈清燃不足为据，但是廷宸对她的态度如此暖昧，翟景同又这样护着她。

要是自己真的被人认为是针对沈清燃，恐怕自己也不会好过。

“那就搜我好了。”江诗悦站出来，心一横，“说起来也是我不小心才弄丢了镯子，耽误了大家参与宴会。”

“搜我，要是找不到就算了。”她脸上满是为了保全大家颜面的隐忍。

倒是沈清燃，看着她似乎有些惊讶，但是眼底的笑意，却是一副得逞的样子。

如沈清燃所想，虽然大家看到江诗悦这样，也觉得有些过了，但是为了不让自己被搜身，大家都选择缄口不言，并没有人再站出来替江诗悦说话。

“那......”沈清燃的话还没有说完，一边江诗悦身边的两个小姐妹就突然站了出来。

“还是我们来吧，女孩子被当众搜身，已经够委屈了，不能让不认识的人来。”

两个人说完，还瞟了沈清燃一眼，“太过分了，怎么能逼着诗悦搜身呢。”

眼前的众人，似乎完全忘记了方才她们是怎么作壁上观，逼着沈清燃搜身证明清白的。

而江诗悦如今的困境，她们也并不想出来说话，为了不让自己的良心受到谴责，她们就将这件事完全的推到了沈清燃的身上。

“对呀，都怪她，怎么会出这样的馊主意啊。”

两个人看众人都没有什么异议，走上前去，就在江诗悦的身上搜了起来。

江诗悦跟沈清燃一样穿的礼服，虽然装饰繁杂很多，但是确实也是没有什么地方能够藏住一个桌子。

因此，两个人搜的很敷衍。

轮到手包的时候，两个人像是方才搜沈清燃一样，将她的手包里的东西都小心的倒在桌子上。

手包里只有一支口红、气垫，还有车钥匙什么的。

“没有东西，沈律师，你闹够了吧。”一边搜身的两个女人，看没有搜到东西，脸上又神气了起来。

“这话说得，就跟是我的镯子掉了似的。”沈清燃倒是不恼，她四两拨千斤，就将对方的话头怼了回去。

她很清楚，自己目前的处境，自然，这些人想要算计自己，还是嫩了些。

“不过说起来，方才那两位女士搜我的时候，可是连手包的夹层都打开了，你们为了公平起见，是不是应该把夹层也打开检查一下才对啊。”

一边的女人，对于沈清燃的敌对简直是写在了脸上，“好，搜给你看！”

说着，就气呼呼的走上前去，大力的将手包的夹层打开。

江诗悦既然打算诬陷沈清燃，肯定是确定自己将镯子放在了沈清燃的身上。

从沈清燃的身上没找到，江诗悦心中就有些不安，当看到沈清燃一味要求检查自己的手包的时候，心中的不安越来越重。

“我......”她后知后觉的上前，想要阻止，但是，那个女人已经手快的将江诗悦手包的夹层打开来。

女人打开手包夹层，原本脸上的不耐烦，已经被惊讶取代，她久久的没有说话，抬起头看向江诗悦的眼神满是不可置信。

一边的另一个女人，见状也走上前去，脸上的疑惑马上被惊讶取代，“诗悦......你的镯子，在这......”

江诗悦的脸色一白，“你说什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931470"  chaptername="第349章  搜身">加入书签</a>
</div>
