
　　苏若初笑着，玩着手里的水果刀，刀口上还留着她的血。

　　叶凡看着，没敢上前。这个女人心狠得很，真的敢在他们面前抹脖子。

　　叶凡没想把苏若初给逼死。

　　“叶凡。”何安琪不高兴地说道，“你去把那个男人给叫回来。”

　　“我就不信今天整不死你苏若初。”

　　“不定你去了，我把她给杀了。”苏若初笑着说道，她手里的水果刀看得何安琪心里一颤，刀口的血艳红骇人。

　　“苏若初，你个疯子。”

　　何安琪冷声骂道，苏若初看着害怕的何安琪，笑了。

　　“疯子？”

　　“你何安琪不是最清楚，我有没有疯！”苏若初厉了声音，说道。

　　何安琪看了眼身边的叶凡，她不想在疯子的事情上和苏若初说下去。

　　“叶凡，她被我们下了药，没有力气杀我。”何安琪让叶凡去找那个男人回来。

　　错过了这次的机会，下次很难找时机对付苏若初。

　　她要把苏若初毁了，让笙哥厌恶她。

　　苏若初看着犹豫着去找那个男人的叶凡，她勾起嘴角笑了笑。

　　另外只没有受伤的手握紧手里的手机，她跟着将手机拿了出来。

　　看到苏若初手里的手机，叶凡和何安琪都变了脸色。他们以为苏若初肯定被迷晕了，怎么料得到苏若初用割破手心的方法使自己清醒。

　　“把她的手机抢过来。”何安琪着急地说道。

　　事情还没有完成，不能让笙哥知道。

　　叶凡也紧张了，这个时候，苏若初的电话会影响到先生办事情。

　　“你不能打电话给先生。”叶凡说着，走向苏若初一步。苏若初已经按下通话键，在他们说话的时候，她的手里已经抓着手机。

　　叶凡停住脚步，他扭头慌乱地看着何安琪。

　　何安琪的脸色也不好看，她知道今天对付苏若初的事情是做不成了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“阿笙。”霍笙的电话打通，苏若初忍着手心的痛楚，温柔着声音，对电话那头的霍笙说道。

　　“怎么了？”

　　“阿笙，我想你了。”苏若初说着，她漂亮的双眼带着笑意看着何安琪和叶凡。

　　因为这个电话，何安琪和叶凡的呼吸都轻下去，他们屏着气息听苏若初和霍笙打电话。

　　那头的霍笙听到苏若初的话，柔下了声音，“我很快就回来陪你。”

　　苏若初看着面前的何安琪和叶凡，看到何安琪用恶毒吃人的眼神盯着她，她嘴角的笑意淡了下去。

　　“阿笙，现在回来陪我，好吗？”

　　现在？叶凡知道霍笙在办什么事情？他紧张地看着苏若初。

　　苏若初那双勾人的双眸让他慌张起来，先生千万不要为了她分心出了事情。

　　“阿笙。”苏若初温柔着声音说道，“我想你！”

　　“我好怕见不到你。你回来陪我，好吗？”

　　她的语气让何安琪紧张起来，苏若初不是拐着弯在告诉霍笙她出事情了。

　　霍笙因为她的话，一定会赶回来的。

　　“好。”

　　苏若初等待的时候，听到霍笙说了个字。

　　电话挂断，苏若初当着何安琪和叶凡的面把手机关了。

　　何安琪握紧拳头，苏若初的一个电话，笙哥肯定是赶回来了，霍阿姨也快回来了。

　　让叶凡把那个男人给找回来，苏若初肯定会拿着刀和他们拖延着时间，笙哥回来看到男的强上苏若初，她和叶凡谁都逃不过笙哥的雷霆大怒。

　　何安琪扭头看向叶凡，“叶凡，在笙哥回来前，你把她给睡了。”

　　“笙哥回来了，就说是她不要脸勾搭上你。”

　　“何安琪，你确定我勾引他。阿笙会相信？”苏若初冷笑着，“他见色起了坏心，对我不轨，这么说，阿笙更相信。”

　　“何小姐。”叶凡觉得苏若初说得对，先生那么地宠苏若初，他把苏若初给上了，他的命没了。

　　叶凡皱起眉头说道，“先生就快回来了。”

　　“先生会把我给杀了。”叶凡说着的时候，视线落在还在流着血的苏若初。

　　何安琪看着害怕起来的叶凡，看来这招是行不通的。

　　“要是先生回来，她会和先生告状的。”叶凡加了句。

　　何安琪嘲讽道，“她有什么本事告状？”

　　“吹枕头风吗？也得有证据才行！”何安琪继续冷嘲道，“这件事情就我和你知道。”

　　“她和笙哥说了，没有证据，我们不承认，笙哥拿我们没有办法。”

　　何安琪早就想好了，苏若初出事，他们就说不知道。她不会说出来，叶凡更不会。在没有证据的情况，苏若初去告状，他们可以一致地反咬是苏若初诬陷他们。

　　还要霍阿姨肯定站在他们这边。

　　苏若初听着何安琪的话，坐在床上的她握紧被子里的手机，她的另外只手还在冒着血。

　　“苏若初，你真是不小心，切个水果都能把自己的手割成这样。笙哥看见了，可得心疼了。”何安琪看着苏若初艳红的手，笑着说道。

　　何安琪说着，让叶凡把客厅里的水果端上来，摆在苏若初的房间。

　　叶凡再上来，端上了水果，也拿来了纱布。

　　“你先包扎下吧。”叶凡将纱布扔给苏若初。

　　苏若初没有去拿纱布，她看着何安琪，说道，“阿笙就快回来了，你们还不走吗？”

　　“何安琪你真不怕我朝自己捅一刀。”苏若初笑着嘲讽道。“我再笨手笨脚的，切个水果是不会把自己给捅了。”

　　“你知道的，我是个疯子。疯子发起疯了，什么事情都敢做。”

　　何安琪看着苏若初笑意盈盈地说着，她恨恨地瞪着苏若初。她真的是不甘，今天晚上这么完美的一个计划失败了。

　　再不甘也没有用，苏若初一个电话打给了霍笙，最慢一个小时，最快半个小时霍笙就赶了回来。

　　她怨恨地看了苏若初一眼，转过身子出门前。

　　“下次不要忘记把我的手机给藏起来。”何安琪走到门口，苏若初笑着对她说了句。

　　何安琪和叶凡走后，苏若初看着房门被关上，一直撑着的身体顿时软靠在床上。

　　她拿起受伤的手，看着上面血红的伤口，抿着嘴角苦涩地发笑。

　　何安琪这次能把药下到她的晚饭里，下次霍笙不在的时候，不定又下到她的早饭或是水里。

　　难道为了防何安琪，她得不喝不吃吗？

　　她不能由着何安琪一次次地欺辱，不然下次她真的被何安琪给设计了。

　　苏若初想着时候，伸手打开了手机，不知道阿笙什么时候会回来？在没有看到他之前，她还不能闭上双目睡去。

　　手掌的伤口更不能包扎起来，得由着它痛着，只有痛了她才清醒着。

　　何安琪和叶凡离开房间过了二十多分钟，霍妈妈回来了。

　　睡在床上的苏若初，听到何安琪和霍妈妈说，她身体不舒服，正在床上躺着。

　　也说了，她用刀切水果，把手给切到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第380章：不信整不死你免费阅读。https://xs.23sk.com 