    伪军扔下了二十几具尸体总算是退了回去，三百米的距离，哪怕是老兵，使用机械瞄准，在这种距离上，还是打移动目标，命中目标就很不容易了，想一枪毙命，出了实力还的讲运气。

    “啊！”

    退回去的伪军伤兵很多，现在到了安全位置，一个个痛苦的大叫，躺在地上哀嚎着，关系好的，正在手忙脚乱的替伤兵进行包扎，至于能不能活下来，出了运气之外，也要看这一仗能不能赢，赢了才有机会活下去。

    “咚咚咚......”

    迫击炮的屁响声中，一发发炮弹呼啸着直奔山上的阵地而去。

    “噗嗤......”

    “噗嗤......”

    落地的炮弹并没有爆炸，一头扎进泥土之后开始冒烟。

    “戴面具、戴面具......”

    冒出来的烟呈现淡红色，弟兄们大喊着，扔掉手里的枪，摘下钢盔，拿起帆布袋里面的防毒面具套在头上，就这么一会，一个个已经憋的面红耳赤。

    “向指挥部报告，快！”

    班排长大喊着，让通讯兵赶紧使用电话通知指挥部，鬼子的特种弹覆盖范围有多广他们不知道，不能让没有防备的其他弟兄中招。

    “阵地上所有人立即后撤，放弃一线阵地，进入二线阵地待命。”

    电话接通了，冯锷皱着眉头，鬼子使用特种弹，这是拼命的节奏。

    “是！”

    “司令命令撤退，到二线阵地待命。”

    带着面具，彼此间哪怕是面对面，也要嘴对着耳朵吼，甚至还要附带手势才能让军官明白。

    “撤，带上所有物资！”

    “把防炮洞的门堵了，机枪掩体遮掩起来......”

    军官大喊着，绕着阵地打着手势，阵地上的烟雾越来越浓，已经渐渐的看不太清了。

    “走......”

    几十个弟兄沿着战壕集结，等排长清点人数之后，缓慢的跟着军官，沿着交通壕撤走。

    “等烟雾过去，你们就可以上去接收阵地了。”

    炮击过去已经十分钟，鬼子军官举着望远镜，山上的红色烟雾在微风中向山顶蔓延，逐渐的颜色越来越淡，直到消失在空气中。

    “上！”

    在军官身后，十几个带着防毒面具的鬼子端着上了刺刀的步枪，直挺挺的走上山坡，就这么目中无人的走进阵地。

    “没人。”

    “没人！”

    ......

    阵地非常完好，可是他们没有看到一个游击队士兵，甚至连尸体都没有看到一具。

    “他们跑了。”

    “注意警戒，防止游击队反击。”

    “你去向长官报告......”

    进入阵地的鬼子在红雾中游荡，一个鬼子端着枪，重新返回出发阵地。

    “继续进攻！”

    鬼子军官得到消息之后微微点头，他知道会是这种结局。

    “呼呼呼......”

    这次伪军学聪明了，跟在鬼子周围，缓步踏进刚刚让他们伤亡很多人的游击队阵地，他们不是怕冷枪，而是怕鬼子这种乱七八糟的武器不分敌我。

    还好，在山风中，特种弹的效果被带走了，进入阵地的日伪军没有感觉一丝不适。

    “休息五分钟，五分钟后，你们继续进攻。”

    鬼子军官指着伪军，让他们继续去试探游击队的阵地，然后使用这种方法逼迫游击队撤走，占据了这里，他们的大部队就可以以此为基地，扫荡周围的所有中国人。

    “司令命令，第二道防线不能放弃，就在这和鬼子缠斗......”

    二线阵地，刚刚撤回来的弟兄还带着防毒面具，他们现在不敢取下来，可是命令下来了。

    “刚刚可以打的，司令怎么让我们撤回来了？”

    一个老兵不解的问道。

    “鬼子第一波使用毒气弹，如果没效果，他们就不会在继续进攻，要让鬼子有想法才行，不然上那找这么好消灭鬼子的机会......”

    马光就在阵地里面，给弟兄们解释，实际上这也是他自己的猜想，因为张大江带着半个连已经迂回到了敌后，这些弟兄肯定不会是去看风景的，那么只有可能司令要对这些鬼子动手。

    “二狗子上来了，摘了、摘了，准备开火！”

    阵地上，排长看着伪军端着枪出现在交通壕，立即摘掉面具，端起了步枪。

    “机枪，封锁住交通壕，不能让他们使用那里进攻.”

    “其余人，自由射击，把狗日的都赶进去，让他们尝尝机枪的味道。”

    排长大喊着。

    “砰、砰......”

    “哒哒哒......”

    “咚咚咚......”

    还是一样的枪声，只是这次日伪军也有了阵地，所以机枪和步枪响起来显的更沉稳一些。

    “噗噗噗......”

    可是进攻的伪军却没有阵地的遮掩，被子弹咬着仍然会倒下。

    “撤回来，命令炮兵准备。”

    鬼子军官成竹在胸，准备把刚刚的剧情重新演练一遍。

    “来了、来了......”

    伪军刚刚退走，举着望远镜的排长看着鬼子操作迫击炮，大喊着让弟兄们准备。

    “呼呼呼......”

    带着面具，自己的呼吸声自己能听见，从护目镜中，弟兄们看出去全是朦胧一片，直到有黑影出现在雾气中。

    “砰、砰......”

    “哒哒哒......”

    没有丝毫客气，这个时候敢进入阵地的都是有防毒面具的，日本国内资源贫瘠，他们根本做不到每个士兵都配发防毒面具，往往只有生化兵才有这玩意；这次配发的十几具防毒面具，还是因为他们要使用这东西进攻才有的。

    “噗噗噗......”

    端着步枪进入红色雾气中的鬼子完全没有警觉，他们以为这次会和刚刚一样只是走个过场，等着雾气散尽就可以移交阵地。

    “咕咕咕......”

    现在的根本没不需要瞄准，只要朝着黑影射击，让鬼子中弹就成，在这种环境下，一旦中弹，根本不可能活下去。

    “八嘎，游击队还不撤走，他们有什么办法躲避特种弹的攻击吗？”

    枪声传来，鬼子军官一脸茫然，嘴里嘀咕着。

    “阁下，可能是阵地上的残兵，不会太多，等雾气散尽，会很容易解决他们。”

    戴着防毒面具的鬼子没能回来，现在一个个躺在阵地上哀嚎，可是他们还不能拿下面具，只能咬牙忍受，希望自己能等到雾气散尽。

