    许天明只觉得一阵头晕目眩，再一睁眼时，已经是来到了九幽城的城关之上。

    “许师兄，你终于出来了，可担心死我了。我还以为你遇上了什么事呢......”赵雯琪见许天明安然无恙出来了，总算是松了口气。

    “哦，一点小事耽搁了, 让赵师妹久等了。”许天明略表歉意地说道。

    【限时任务：帮助赵雯琪完成万宁洞天的试炼，已完成。完成奖励：自创武学功能开放（可创造等级最高为玄阶的功法）附加奖励：一次额外增加的选项】

    伴随着新功能的开放，许天明发觉自己脑海里呈现出了已经获取的功法册。

    《智周万物（地阶下品）》，《小无相功（地阶上品）》，《华山武籍（黄阶中品）》，《双刀流（玄阶下品）》, 《金刚不坏（地阶下品）》，《无相神功（天阶中品）》, 《合欢功（天阶下品）》这是他六年来从系统这里获得为数不多的七本功法。

    随后根据系统的提示，许天明可以将这些功法两两融合，随机形成一部新的功法。

    不过最高只有玄阶。

    那许天明就懒得搞了，玄阶罢了，有什么意思......

    不过根据系统的意思来看，这个功能应该可以升级的，所以许天明或许日后能做出地阶的功法。

    许天明这边整理完系统给的心功能，随后身体的灵气蹭的一下暴涨。

    几乎是一瞬间，他从元婴初期到了元婴中期。

    许天明心里明白，这是万宁洞天的奖励到账了。

    赵雯琪此时的气息也在迅速攀升，许天明感受了一下，似乎已经到了结丹大圆满的水平。

    赵雯琪握了握她的小拳头，感受着充盈的灵气，满意地点了点头, 随后抬头看着许天明笑了笑：“也没有等多久，半个时辰都不到, 许师兄不必放在心上。”

    这才想起外界一日，相当于洞天的一月。他方才在洞天里过的一天，也不过是外界的半个时辰左右的时间。

    而就在洞天奖励的修为到账之后。

    九幽城上空的旋涡紫云层，发出了震天撼地的响动。

    众人只听得一声剧烈的爆炸声。

    轰——

    再抬头看去。

    那里还看得见什么洞天的出入口，晴天之上已是万里无云。

    众人自当是洞天时限到了消失了，也没太放在心上。

    ......

    随后，有数名七大宗的修士上来与赵雯琪攀谈，赵雯琪无法，只得含笑应声作答。

    许天明被人挤了出来，闲来无事，也就往别处去逛了逛。

    此时仍有大批修士聚集在九幽城中。

    “哎呀妈耶！宝友，你丹炉这可不得了哇，看这彩釉应该是宝庆年间传下来的。嗯地阶中品，可以炼制四品以下的丹药。”

    离这不远处，有位长着一张大圆脸，嘴上两撇鲶鱼须，身穿一件大红缎料的袈裟的男子，手上拿着一个丹炉仔仔地端详着，声音中气十足。

    一听是有些年头的珍宝，旁边一名散修顿时大喜过望, 当即献上几颗上品灵石。

    “嘿嘿，多谢鲶鱼大师替我鉴宝，小小礼品不成敬意。”

    丹炉是这名散修在万宁洞天内夺得的橙色宝物, 要想使用宝物，还得请人开光。

    这位鲶鱼大师是位德高望重的佛门高僧，特别擅长鉴宝和开光，而且收费也不算很高，所以广受散修的好评。

    “好说好说，宝友有心了。”鲶鱼大师哈哈一笑，爽快地收下了这几枚上品灵石，旋即对着丹炉念了几句佛门口诀。

    霎时间丹炉冒出一层单色金芒，笼罩在丹炉上的封印顷刻间被破解，如此一来，这件宝物便算开过光了。

    那名修士接过丹炉，美滋滋地离开了。

    随后，更多的人蜂拥而上。

    “鲶鱼大师，咱这里有本从天而降的掌法，听说是天阶级别的，请大师上上眼！”

    “鲶鱼大师，替咱的法剑开个光吧！”

    ......

    看得出来，这次万宁洞天，大伙的收获都不小。

    忽然，许天明听到天边传来一阵打斗的声音，动静还不下。

    “涵虚你这疯道姑，居然教出来如此丧心病狂的徒弟！敢杀我天狼门的爱徒，杀人偿命天经地义，把你徒儿给我交出来！”

    “崆峒老贼，你自己教出来的弟子又是个什么东西！他陈长生为一己私欲，杀人焚城，若不是我徒儿极力阻拦，早已是生灵涂炭！陈长生他死有余辜！”

    许天明听着这中气十足的对骂声，就感到不太对劲。

    ‘涵虚不是小慕的师父吗？’

    哦，这是天狼门的债主找上门了。

    我得去瞧瞧......

    心中了然的许天明顿时起身，往打斗的那方向飞去。

    等到了地方。

    只见两拨衣装泾渭分明的人正在对峙。

    身穿白袍，胸口纹有银狼的，应该就是天狼门。

    道宫的清一色灰白道袍。

    此处高空之上，两道身影正打的难解难分。

    崆峒道人的身手宛若游龙，肉眼根本无法捕捉他的拳风，只是看到道道残影，快的是匪夷所思。

    而另一位手握拂尘，生的一副精致的禁欲系面庞的女子，在空中闪动之速，丝毫不逊色于崆峒道人，许天明的眼睛只能捕捉到她后脑的几根头发丝......

    这两人搏斗之时，并没有尘沙飞扬，却能感受到他们所及之处，相撞出的灵气波动十分恐怖，而且这个波动的频率奇快，快的让人发指。

    “这就是高手之间的对决吗？”许天明颇为震撼。

    相比之下，他们这些弟子在洞天里的打斗堪称是ICU大乱斗了......

    “什么生灵涂炭？胡说八道。你徒弟阻拦我家长生夺取机缘，又痛下杀手，就是她的不对！”崆峒道人冷冷的说道。

    下面天狼门众人中也有老者站出来喊话：“慕剑茵，你这泼妇，妄为道宫圣女，若是敢作敢当，便他娘的站出来，吃我三掌！三掌之后，你若还活着，我天狼门便放你离去！”

    “好，一言为定！”慕剑茵当即纵身跳到众人面前，看着天狼门众人说道，“一人做事一人当，接你三掌，又有何难？”

    慕剑茵话音刚落，许天明的面前就出现了三个选项。

    【选项一：眼睁睁看着慕剑茵挨这三掌。获得奖励：太上忘情·仿（地阶上品）】

    【选项二：上去替慕剑茵挨这三掌。获得奖励：落花剑法（玄阶上品）】

    【选项三：把这老东西揍一顿。获得奖励：随机属性+1】

