    汽车在山野间绕了一个圈，来到了青山精神病院的正门外。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳抬头看去，与一般建筑的院落不同，精神病院的大门，上面是一排耸立的尖刺，两边的院墙也很高，上面拦着一道环形的铁丝网，几乎没有办法翻越，谢雨晴解释，这是为了防止患者逃跑的必要装置。

    “精神病医院，还需要防止病人逃走？”叶少阳诧异道。

    谢雨晴道：“这话说的，这里很多病人都有暴力倾向，很多还是罪犯，被强制在这里接受治疗，如果让他们跑了怎么办？”

    利用自己的警官证，谢雨晴轻松带着叶少阳进入精神病院。

    叶少阳还是第一次来到这种地方，对一切都很好奇，四处打量着，在通往楼房的道路两边，是运动场，有不少穿着病号服的患者在做运动。

    乍一看玩什么的都有，但仔细看就现问题，例如有两个人不断的把一只篮球扔来扔去，有人在抱着单杆不住的哆嗦，还有一个家伙对着一根电线杆，义愤填膺的不断说着什么。

    “这里的都是比较正常的……”谢雨晴说话间，看到两个人在打乒乓球，握着球拍不断横拉，正抽反抽，动作相当规范，跑的挥汗如雨，然而……球桌上根本没有球。

    谢雨晴擦了把汗，道，“好吧，我说的正常，是这些人没有暴力倾向，所以可以放风。至于那些有危险的，都住在b区，也就是那栋小楼，李秋娥之前就是住在那边。”

    两人径直穿过a区的大楼，来到b区，在两个区域之间，拦着一道很高的铁丝网，中间有一处门禁，有保安守卫。

    谢雨晴再度出示了警官证，那个保安虽然看上去不想让他们进去，那是没办法，只好放行。

    等他们进去之后，立刻对讲机通知了他们到来的事，因此两人刚到b区病房楼的大厅，早有一个穿白大褂、有点秃顶的男人凑上来，冲谢雨晴挤出一丝苦笑，

    “谢警官，你怎么又来了，我早说过李秋娥已经出院，你在这找不到她的，简直是浪费时间啊。”

    “出院？是谁把她借走的，她只有一个奶奶，都有点神智不清了，能把她接走？”

    王院长摊了摊手：“档案是这么记录的，也许是她别的亲戚，反正不是我经受的，那位医生辞职去了外地，无从查证了。”

    谢雨晴知道他是打算耍赖到底，不想跟他在言辞上啰嗦，冷冷说道：“我这有搜查令，王院长你如果想以妨碍公务被起诉的话，尽管拦着我。”

    王院长摸了摸半秃的脑袋，笑道：“不敢，你们尽管查，查多久都可以，我绝对配合。”

    “那就把李秋娥住过的房间的门打开，我要再进去看看。”

    王院长只好在前面带路，叶少阳跟在他们后面，拿出阴阳盘，开始检测鬼气，结果还真有所现，结果鬼气最浓郁的地方，跟他们走的不是一个方向。

    没等他出言提醒，王院长用钥匙打开了一间病房的门，谢雨晴招呼叶少阳快走几步，钻了进去。

    房间的摆设很简单，只有很少的几样家具，不过床还是挺大的，摆在房间的一角，屋里很脏，灰尘遍地，看来已经很久没人打扫过了。

    “李秋娥的东西，都被她带走了，”

    王院长抱着双臂站在门口，嘴角带着一抹嘲讽的笑意，冲谢雨晴说道：“谢警官，这里有点大，你们可慢慢找。”

    谢雨晴哼了一声，回头看着叶少阳，道：“看你的了。”

    叶少阳看了一眼阴阳盘，道：“不在这里。但是在这个楼层。”说完径直来到走廊上，跟随着阴阳盘指针的方向走去。

    王院长凑上来，看着叶少阳手中的阴阳盘，有些不自在的说道：“这是什么东西？”

    “关你屁事。”叶少阳头也不抬。

    这栋楼虽然不大，但内部却是环形的，一共四条走廊，尾相连，两边都是病房，大多数病房里都有病人，有些医生在走廊上走来走去，看到叶少阳二人，都投来好奇的目光。

    叶少阳目不斜视，只盯着手中的阴阳盘，结果绕着环形的走廊了一圈，又回到了，身边，王院长露出了得意的笑容，说道：“二位，我说没有吧。”

    谢雨晴不理他，问叶少阳：“怎们回事？”

    “这里有一道阵法，搓气成捻，形成一种循环之力，我找不到鬼气的来源在哪里。”叶少阳皱起眉头，抬头朝周围看去，心中有些诧异，这阵法居然能将鬼气封印的这么牢固，连自己也找不到源头所在，绝不是一般法师所为，脑海中猛然蹦出一个名字：胡威。

    或许也只有他才能做到了。

    “那现在怎么办？”谢雨晴着急的问道。

    “再走一圈试试。”叶少阳说完又绕着走廊行走起来。要找到别的法师布置的阵法的阵眼，需要一些特别的东西，叶少阳没想到会遇到这种情况，有些法器根本没有带，不到实在没办法的地步，他也不想回去拿。

    刚走了几步，身后的背包突然一阵动弹，一个小脑袋钻了出来，双手搭在他肩上，是瓜瓜。

    他的出现，吓了谢雨晴一跳，惊声道：“你包里怎么装着个孩子？”

    瓜瓜回过头，朝她可爱的笑了笑，“我是他儿子。”

    “什么！”谢雨晴吓得差点坐在地上。

    叶少阳回头看了她一眼，道：“你听他胡说，我能有这么大的儿子？”

    “那他是谁？”谢雨晴还有些狐疑。

    “回头跟你解释。”叶少阳伸手到脑后，在瓜瓜的脑门上拍了一下，斥道：“忙正事呢，你没事出来干什么！”

    “帮你啊！”瓜瓜从背包里跳下来，站在地上，从外表上看，他与一个几岁的孩童看上去没有任何差别。

    但是王院长注意到，叶少阳身后的背包不大，绝对装不下这个小孩，心中暗暗冷，装作不在意的拿出手机，找到一个联系人，了一条信息过去……

    爆还没完，容我睡一觉再写……为了报答大家，拼死了今天，今天还有！