    林亦从将士陵园出来，心情很沉重。

    这种地方，只有亲自走一趟，才能感受那种氛围带来的沉重感。

    一眼望去的墓碑，像是军营中列队的将士，他们仿佛再次归来，在驻守京城，庇护大衍子民。

    “赵泰，有一天孤会不会上阵杀敌？”

    马车上，林亦开口问道。

    赵泰道：“北境妖人一天不灭，北境便不会安宁，但那时候，臣想跟在太子殿下身边，与太子殿下一起斩妖寇！”

    林亦眼神微眯，道：“孤想有一天，你们能陪孤一起开大衍的万世太平！”

    赵泰在车厢中跪下，正色道：“臣愿在太子殿下身边，鞍前马后！”

    “那太屈才了，得杀妖寇才行！”

    林亦示意赵泰起身，脸上也浮现出一抹疲惫。

    过完年这个年。

    赚到第一笔银子后，就该兴办属于他的学堂了，开宗立派，到时候还要挑选学生……

    事情很多。

    ‘我真的是操劳的命，什么时候可以停下来……’

    林亦想停下来，可心里面却总是说服不了自己。

    他必须向前走。

    因为身后就是大衍的百姓。

    如果他不是太子，或许可以放松一下，坐下来休息都可以。

    但他是大衍皇太子，所以必须负重前行。

    ……

    林亦回到大衍周报后，赵泰没有停留便直接离去，他需要安排龙卫，通知将士后人祭扫亲人坟冢的事。

    书房中。

    林亦着手编撰学堂的修行总纲，书写儒家圣典《周易》，期待他的学生，能人人如龙。

    与他一起，开创大衍万世太平。

    “太子殿下！”

    这时，门外响起郑宇的声音。

    “进来！”

    林亦放下笔，看向推门而入的郑宇。

    郑宇神色拘谨，脸上微微泛红，林亦愣了一下，道：“郑宇，看到孤，你脸红什么？”

    他心底发毛。

    这郑宇被马小荣伤过之后，不会取向发生变化了吧？

    “太子殿下，等大衍周报第二刊发行后，臣想多告几天假！”郑宇神色窘迫道。

    “朝廷不是有几天假期吗？”林亦好奇道。

    “臣过些天跟小清完婚，简单操办后，带他去北境一趟！”郑宇正色道。

    “去北境？”林亦皱眉。

    “恩！”

    郑宇点头道：“小清的父亲在北境，我们想过去寻找，并告诉他，小清嫁人了！”

    “找他父亲？”

    林亦愣了一下，笑看着郑宇道：“什么时候完婚？”

    “就三天后！”

    郑宇挠了挠头，有些不太好意思。

    林亦若有所思，道：“结婚这么大的事，邀请了哪些人？”

    郑宇道：“就长孙策他们，我们之前在国子监就是同窗，这次跟小清完婚，还得让他们帮忙抬轿……”

    他尴尬地笑了笑。

    “婚姻是一辈子的大事，你确定了吗？”林亦道。

    “恩！”郑宇重重地点头。

    “孤先提前恭喜你，今后要保护好她，你们也不再是一个人，经营好自己的家。”

    林亦笑看着郑宇，道：“你的假，孤准了，年后你们度蜜月去吧！”

    “度蜜月？”

    郑宇愣了一下。

    “就是去一个两个人都想去的地方，趁着春天来了，别害羞，给家里再添一个大胖小子。”

    林亦笑道。

    “太子殿下，臣……”郑宇有些内向跟社恐，脖子都红了。

    “去吧！”

    林亦摆了摆手，郑宇躬身揖礼，退了下去！

    林亦看着郑宇离开，神色不悦道：“这小子，结婚邀请长孙策他们，却连我都不邀请！”

    “你不邀请，我偏要去闹洞房，去给你当证婚人。”

    “结婚是人生大事，你们俩在一起不容易，当然得有个难以忘记的婚礼……”

    林亦心中打定主意。

    决定再辛苦一下！

    郑宇毕竟是大衍周报的主笔，是他的人，人生大事，当上司的岂能不去捧场？怎么能不去撑腰？

    “来人！”

    林亦开口喊道。

    梅春光这时候踩着猫步小跑进来，道：“太子殿下有何吩咐？”

    “让礼部尚书……算了，戴大人太迂腐了，你知不知道礼部有比较年轻的官员，话少只干事的？”

    林亦看向梅春光。

    “礼部其实跟奴婢这种人走的还挺近的……虽然他们瞧不起奴婢这种无根之人。”

    梅春光思索片刻，道：“奴婢想到一个人了，这个人正好合适！”

    “快去，孤有事安排他去干。”林亦催促道。

    他还没见识过这个世界的婚礼，也想去感受一下闹洞房，就当是给自己放个假。

    “是！”

    梅春光巴不得为太子殿下办事，嗖的一下，便直接冲出了书房。

    ……

    一刻钟后。

    梅春光带来了一个青年，对方气喘吁吁的样子，让林亦都担心他会不会累死。

    “六品！”

    林亦神识扫了青年一眼，心中便有种奇怪的感觉，知道他的修为。

    “太子殿下，人给您带来了！”梅春光道。

    青年身体抖了一下，连忙跪倒在地，道：“下官礼部员外郎李景，参见太子殿下！”

    林亦看向梅春光，“你先退下！”

    梅春光躬身退下，然而，李景居然也站起身，跟着梅春光的屁股后面，退了下去。

    “？？？”

    林亦直接被搞懵了。

    什么情况！

    “站住！”

    林亦开口，看到梅春光跟李景都停下脚步，他只好道：“李景留下，你退下！”

    “哦！”

    李景挠了挠头，然后又走到林亦的桌前，笔直地站立，听话的像个乖宝宝。

    “……”

    林亦有些头疼，他感觉朝廷中的卧龙凤雏，怎么这么多？

    陈敬之的强迫症也就算了。

    这李景像是个木头人，很听话，话少，关键给命令就干事。

    林亦没有说话。

    李景也不说话，就那么傻乎乎的站着不动，跟雕塑一样。

    “大衍民间婚事礼制，懂不懂？”林亦无奈，问道。

    “懂！”李景道。

    “三天后，孤有一场婚礼，想让你去主持，行不行？”林亦正色道。

    “不行！”

    李景摇头，但立马给出解释：“太子殿下的婚事，需要陛下点头，还需要暗中调查太子妃人选的家世，八字，礼数……简单点来说就是一纳彩，二问名，三纳吉，五请期，六亲迎……”

    “？？？”

    林亦整个人都愣了一下，连忙挥手道：“停停，不是孤要结婚，是一个朝廷官员。”

    “行！”

    李景立马点头，回复的非常快。

    “……”

    林亦沉默，果然不迂腐，但这性格真的是……罕见！?

    点点催更评论，让我知道你们一直在，好么？

