    他不过是一个小小的钦天监监正而已，何德何能竟然夹杂在天子还有楚毅之间啊。

    如果说可以选择的话，林若师绝对第一时间辞官。

    一身龙袍的朱厚照坐在高高的龙椅之上，居高临下看着下方山呼万岁的文武百官，心中自然是颇为振奋。

    目光一凝，朱厚照没有多说什么废话，直接进入了今天的正题。

    傻子都知道，昨日大军得胜还朝，今日大朝会自然是以犒赏三军将士为重头戏，甚至一些不太重要的事情，一众官员便没打算在这大朝会之上奏于天子。

    目光扫过下方一众人，朱厚照沉声道：“众卿，自一年多前，楚毅率领大军远渡重洋讨伐东瀛至今，十几万将士浴血奋战，终于彻底的平定了东瀛之地，使得东瀛之地归入我大明之版图，众将士可谓功莫大焉。”

    不少文武脸上露出兴奋之色，毕竟覆灭东瀛，收东瀛之地，东瀛那也是传承了上千年的国度，如今却是一朝覆灭，直接归入大明版图，可以想象，单凭这一件事情，他们便有可能会名留青史。

    所以说这会儿但凡是心中清楚这些的官员一个个的满含钦佩的看着楚毅。

    楚毅虽然然是内侍之身，然而楚毅所做的一桩桩，一件件，他日必然是名留青史。至于说名声好坏，那就看大明天子是否能够一如既往的的英明，将那些堪称腐儒的读书人给压制住。

    否则的话一旦这些腐儒掌握了话语权，那么不用想，青史之上，楚毅只怕所留下的不是什么美名，而是臭不可闻之骂名。

    似乎是受到天子一番话的鼓舞，就见一名武王党的官员站出来向着天子一礼道：“启禀陛下，臣恳请陛下化东瀛为郡县之地，由朝廷直接安排官员前往，以教化当地之民众，使其归化，成为我大明之子民，永沐皇恩。”

    对于东瀛之地的安排，在朝堂之上一直都有争论，果不其然，那一名武王党的官员刚刚一开口，就见一名官员跳了出来指着那名武王党的官员吼道：“李奇，你好大的胆子，竟然蛊惑天子违背太祖之遗训，你可知罪！”

    这位正是礼部左侍郎，陈轩，陈轩年近六旬，不贪不占，平日里邀三五好友谈天论地，自诩为两袖清风，在朝堂之上哪怕是连锦衣卫都不惧。

    陈轩一开口便冲着那名官员咆哮不已，然则陈轩看似冲着那名官员咆哮，但其更多的注意力却是放在了楚毅还有天子的身上。

    楚毅淡淡的看了陈轩一眼，眉头微微一皱。

    陈轩大声向着天子喝道：“陛下，东瀛乃是太祖皇帝所立之不征之国啊，东瀛国主不识大体，冒犯我大明天威，陛下身为一国之君，派人教训其一番便是了，亡其国，岂不是有违太祖之祖训吗！”

    楚毅只是立于一旁，看着陈轩，倒也没有急着开口说什么，而这会儿被陈轩所呵斥的那名武王党官员不禁向着陈轩道：“陈大人，若是依你之见的话，我大明将如何处置东瀛才是呢？”

    陈轩滔滔不绝，脸上带着几分自得，仿佛闪烁着圣洁的光辉道：“臣恳请陛下为东瀛在立一位新君，传承其国祚，如此方不失我天朝上国之风范……”

    “啊呸，去你娘的，你脑袋是不是读书读傻了，这样的话你都说得出口，若然孔圣人在世的话，只怕要一剑劈了你这腐儒！”

    楚毅突然之间指着陈轩怒骂不已，在众人的印象当中，楚毅极少发火，就算是发火，那也是相当的克制，这会儿竟然指着陈轩破口大骂，可想而知楚毅却是气得不轻。

    陈轩直接被楚毅给骂的懵了，莫说是陈轩，就算是在场的一众文武乃至天子，在楚毅突然爆了粗口的时候，皆是一脸的呆滞之色，仿佛是被楚毅给吓到了。

    陈轩在文武官员当中还是颇有人缘的，尤其是同陈轩抱着一样的想法的官员可不止陈轩这么一位。

    这会儿陈轩被楚毅这么痛骂一顿，却是让好几位陈轩的好友为之恼火。

    陈轩不贪不占，私德方面却是没有什么问题，同其一般的官员却是不在少数，这会儿眼看着陈轩被楚毅痛骂，几位官员竟然站了出来冲着楚毅道：“楚毅，你如此蛊惑天子，使得天子穷兵黩武，你就不怕天子步了昔日汉武之后尘吗？”

    在这些腐儒的眼中，汉武可不是什么英明之君主，而是一位穷兵黩武之君。

    楚毅不禁大笑，不屑的看了陈轩等人一眼，冷笑一声道：“若然陛下果真如汉武一般名留青史的话，楚某即便是死亦瞑目矣！”

    陈轩大声道：“楚毅，你如此蛊惑天子，就不怕他日遗臭万年吗？”

    楚毅摇了摇头，看着陈轩道：“陈大人，据锦衣卫、东厂调查，陈大人为官多年，却是从来不贪，不占，朝中文武百官，可以同陈大人相媲美者，却是微乎其微……”

    陈轩之所以敢这么肆无忌惮的硬怼楚毅，所仗着的还不是他根本就没有什么把柄在楚毅的手中啊。

    如果说真的有什么不干净的底子的话，陈轩也断然不可能这么的嚣张。

    看陈轩那一副洋洋自得的模样，楚毅却是冷笑一声道：“正德二年，陈大人于莱阳任一地知府，乃是数以百万计百姓之父母官，恰逢当年莱阳爆发旱灾，数万百姓穷困潦倒，死伤无数，陈轩，你可知罪吗？”

    陈轩昂着头道：“老夫无罪，老夫于莱阳任职期间，一不贪，二不占，更没有纵容奴仆为祸乡里，楚毅你又奈我何？”

    楚毅哈哈大笑，冷冷的道：“好一个不贪不占啊，你的确是没有如那些贪官污吏一般祸害地方，可是你于任上只好经论，对于一府之政事从来都没有处理过，你的确是没有给百姓带去任何的麻烦，然而你身为一方之父母官，却是不问民生疾苦，对于灾情更是不管不问，你这般举动，比之那些贪官污吏来，更可恨十倍、百倍。”

    面对楚毅的指责，陈轩面色有些苍白，颤声道：“你……你这是欲加之罪，老夫从未祸害百姓，你这般污蔑于老夫，老夫不服！”

    “贪官污吏的确可恨，然而如你这般不作为之官员，一样可恨，甚至尔等不作为，比之那些贪官污吏来更为可恶。”

    被楚毅这么一通职责，陈轩脸上满是汗珠，咬牙坚持道：“老夫没错！”

    楚毅断喝一声道：“你有没有错，莱阳因你之不作为而死的数百上千之多的百姓自有公断。”

    这会儿朱厚照沉声道：“来人，摘去陈轩之朝服，将其下入大狱，命锦衣卫、东厂严查陈轩不作为之事究竟害了几多百姓，”

    陈轩神色为之一变，看着几名禁卫上前来不禁向着天子道：“陛下，老臣不服，老臣不服啊……”

    不少人眼看着陈轩被禁卫给拖走，脸上露出几分惊愕之色。

    在大家看来，如陈轩一般不贪不占的官员根本就没有多少，本以为楚毅就算是再怎么的凶残，也拿陈轩等人没有什么办法。至少楚毅还是相当的守规矩的，从来都没有破坏规矩，以其他的手段来对付他们。

    可是这会儿陈轩却是被禁卫给带走，不少官员惊愕之余，却是有不少人低头露出了沉思之色，显然楚毅先前的一番话给这些文武带来了极大的震撼。

    有句话说不做不错，多做多错，所以说一些爱惜自己羽毛的官员根本就不贪不占，也没有纵容家奴祸害一方，可是这些人入了官场，身居高位却是奉行不做不错这句话。

    “老夫不服……”

    似乎陈轩不甘的声音仍然在大殿之中回荡。

    朱厚照环视四周，看着一众文武道：“众卿家若是有什么更好的策略的话，不妨直言。”

    四下无声，那些赞同将东瀛纳入大明之版图的官员自然是巴不得没有人反对呢，如今天子摆明了是想要将东瀛纳入大明之版图，他们自然是不急不忙。

    至于说先前在朝堂之上屡屡反对将东瀛纳入版图的许多文臣武勋却是被陈轩的下场给镇住了。

    他们之中如陈轩一般没有什么不干净的底子在身终究只是少数，多多少少都是有一些问题的。

    这些问题虽不大，甚至都动摇不了他们的根本，然而连陈轩都被楚毅给以不作为的罪名拿下调查因其不作为导致了多少百姓的死伤。

    这会儿就算是傻子也知道，如果说在这个时候跳出来的话，只怕他们的下场也不会好到哪里去，说不得也要如陈轩一般被禁卫给带走。

    大殿之中静悄悄的，一时之间沉寂一片。

    差不多十几个呼吸过去，朱厚照帝王威仪十足目光扫过群臣，沉声道：“若然没有人反对的话，那么关于东瀛的处理便这么定下了。”

    说着朱厚照看向内阁首辅杨一清等几位内阁阁老道：“划分郡县，抽调官员之事便交由诸位卿家了”

    杨一清等几位内阁阁老连忙应下了天子的要求。

    朱厚照微微颔首，关于东瀛的处置方案总算是确定了下来，朱厚照也暗暗的松了一口气，悄悄的看了楚毅一眼，朱厚照发现楚毅对自己的安排似乎并没有什么异议，心中自然是颇为自得。

    说话之间，朱厚照向着边上的内侍道：“传翟鸾、戚景通等有功之将士，入殿听封！”

    顿时大殿之中，一众文武百官的目光尽皆向着大殿入口处望去，不知多少官员眼中不由自主的流露出羡慕之色。

