    苏跃辰笑呵呵地看向叶飞，说道：“小子，你的爆发力还不错，看来应该是比普通人身体强壮一点。

    不过，话说回来了，如果你只是身体强壮一点，力气比普通人大一点，就想打败我，那你可要失望了……”

    “是吗？”

    叶飞笑了笑，道：“叔叔，我到底会不会失望，比比不就知道了。”

    “行，那我们就比比吧！”

    苏跃辰看向叶飞，扬声道：“第一招，你可要接好了！”

    话音落下的瞬间。

    苏跃辰右手一抬，一股先天后期的真气之力顿时提了起来！

    浑厚的先天真气之力吹动了他身上的黑色唐装，猎猎作响！

    紧接着，只听见哗啦啦的水流声徐徐响了起来！

    只见，原本平静的江水瞬间翻滚了起来！

    无风起浪！

    一道道浪花拍打在船身之上，将整艘船拍打的剧烈摇晃了起来！

    然而，站在船头和船尾的苏跃辰和叶飞两人却纹丝不动，稳如泰山！

    “巨灵神掌！大浪滔滔！！”

    伴随着一声震喝，苏跃辰身形一跃，猛地一掌朝着叶飞拍了过去！

    唰！！

    一掌拍出，所带动的狂暴劲风，疯狂肆虐，空气嘶吼！

    原本正在翻滚的江水冲天而起，如同一道巨大的水晶幕布一般朝着叶飞覆盖了过来！

    然而，叶飞却稳稳地站在船尾，声如磐石，一动不动。

    给人的感觉，就好像是被吓到了一般。

    “叶飞，快躲开啊！”

    茶舍二楼的苏落雁见此一幕，冲叶飞大喊了一声。

    她清楚的知道，自己的父亲所施展的巨灵神掌威力是有多么的恐怖。

    要不然，父亲也不会一举击败众多东海门的高手，坐上掌门的位置。

    此时，叶飞只是静静地看向苏跃辰，脸色平静，心中波澜不惊，没有任何闪躲的意思。

    传闻东海门上到掌门下到弟子，各个都身怀绝技。

    擅长掌、剑和镖三种绝技。

    其中，掌法排在第一位。

    而苏跃辰所施展的“巨灵神掌”，应该就是东海门第一绝技了吧。

    眼见苏跃辰一掌拍来，叶飞只是缓缓地抬起手掌，瞬间将肌肉力量和骨骼力量提了起来，而后迎了上去！

    叶飞出掌的动作很缓慢，而且给人的感觉好像没有任何威慑力一般！

    那些站在茶舍窗口前的武者们都不忍心再看了。

    他们百分百相信，叶飞是绝对承受不住这一掌的。

    然而，就在这一刹那，叶飞和苏跃辰的手掌重重地撞在了一起。

    砰！！

    一道如同惊雷般的炸裂声响彻而起！

    而且，由于两掌的力量实在是太过于凶猛，整艘木船四周的江水直接如同水柱一般冲天而起！

    冲天而起的水柱，在阳光的照射下，散发着七彩光芒，如同几道彩虹一般！

    就在苏跃辰和叶飞双掌撞击的那一刻，众人本以为叶飞肯定会被打飞出去，落入江水之中。

    可是，下一刻。

    让众人大跌眼镜的是，在两掌撞击之后，苏跃辰的身体像不受控制一般，直接倒飞了出去，而且眼见就要飞出船头，落入水中！

    “什么？！这……这怎么可能？！”

    “苏掌门竟然被打飞了？我没看错吧？！”

    “难道说苏掌门留手了？！”

    在众人的惊呼声中，苏跃辰眉头一皱，在身体快要飞出船头的瞬间，右脚猛地往船头一踏！

    “啪”的一声震响，苏跃辰原本与江面平行的身体顿时直立而起，再度稳稳地站在了船头之上！

    看到这一幕，茶舍里的所有人都瞠目结舌，根本不敢相信眼前所看到的这一幕。

    尤其是苏落雁，激动的小鹿乱撞，心跳加快，俏脸都红了。

    厉害！

    太厉害了！

    她根本没想到，叶飞不仅接下了自己父亲的第一招，而起还占了上风！

    不可思议！

    当真是不可思议！

    苏跃辰紧紧地盯着叶飞，握了握轻轻颤动的右手，心中无比骇然。

    虽然他只用了三成实力，但这三成实力，就算是先天初期之下的武者都难以扛下来。

    可是，眼前这个小子不但扛下来了，而且还将自己都给震飞了，这让他很是震撼。

    看来，这小子虽然身上没有真气波动，但他的实力应该是早已超越了后天后期巅峰的武者。

    苏跃辰眯了眯眼，道：“小子，没想到我还真是低估了你的实力……接下来，我可要认真了……”

    叶飞笑了笑，道：“叔叔，你可千万别留手，尽管出招，我都能扛得住。”

    “是吗，呵呵，那我倒要看看你如何接得住我第二掌！”

    苏跃辰大喝一声，身形再度一闪，眨眼间再度出现在了叶飞面前！

    “巨灵神掌！日薄西山！！”

    声音一落。

    苏跃辰又是一掌猛地朝着叶飞的胸口拍了过去！

    唰！！

    这一掌的威力要比刚才第一掌的威力强大数倍不止！

    是以，苏跃辰至少用了六成以上的实力！

    狂风大作，江水翻滚而起，如同在江水之中扔了几枚鱼雷一般，爆发出一阵阵沉闷的闷雷之声！

    叶飞见状，再度抬起一掌，迎上了苏跃辰的这一掌！

    虽然这一掌依旧看起来很普通，但在叶飞一掌打出的瞬间，只见他右臂上的肌肉蠕动起来，将一股股狂暴的力量传导至他的手掌！

    看到叶飞一掌拍出，苏跃辰目光一缩，心头一凛！

    他清楚地感觉到叶飞这一掌的威力也比刚才那一掌强悍了许多倍！

    这是什么情况？！

    难道说这小子的实力超越了先天初期不成？！

    砰！！

    可是，不等苏跃辰多想，两人的第二掌再度撞击在了一起，就如同两块坚固的钢板撞击在了一起，发出沉闷的声响！

    虽然这一掌，苏跃辰用了六七成的力量，但叶飞也提升了肉身力量，所以，苏跃辰的身体还是不受控制一般倒飞了出去！

    这一次，苏跃辰的身体直接飞出了船头，落入了江水中！

    而且，在落入江水中之中后，苏跃辰的双脚踏在江水之上，身体依旧不受控制一般继续向后滑行了十几米，才停了下来！

    “额的乖乖，我到底看到了什么？！苏掌门又被打飞了？！！”

    “这小子也太恐怖了吧，苏掌门提升了力量，他也提升了力量？！”

    “苏掌门出道这么多年来，好像第一次被打得这么狼狈吧？！”

    众人都惊叹了起来。

    此时，苏跃辰在江水之上滑行了十几米后，眼中没有任何愤怒的意思，反倒带着一丝兴奋和战意！

    有意思，真有意思！

    他已经很久没有遇到遇强则强的对手了！

    关键是，对方还是一个如此年轻的年轻人！

    这重新唤起了他消失了许久的战意！

    他猛地一脚往江水之上一踏！

    啪！

    脚掌踩在江水之中，震开一道圆形波纹！

    而苏跃辰的身体顿时一跃而起，跃到了空中五六米！

    “巨灵神镖！！潮起潮升！”

    苏跃辰直接将全部的，十成真气之力都给提了起来！

    他双手一抬，江水如同受到了牵引一般，全部翻滚而起！

    随即，苏跃辰凝聚起青色真气的双手骤然往上一翻！

    只见，那翻滚而起的江水瞬间凝聚成形，变成了无数枚水形飞镖！

    密密麻麻的水形飞镖，成百上千，全部浮在空中！

    “去！！”

    苏跃辰一声轻喝。

    成百上千枚水形飞镖一股脑儿地全部朝着叶飞激射了过去！

    密密麻麻的飞镖，铺天盖地而来，将叶飞所有的退避路线都给封锁！

    唯有抵抗，不能躲闪！

    “破！！”

    叶飞爆喝一声，将所有的肌肉力量和骨骼力量给全部提了起来，而后猛地两拳，朝着这密密麻麻的飞镖打了出去……

