    好在不用也没有很久，厉墨寒是已经闻声带着韩若青走了出来。

    厉千夜一看见这二人漫步的模样，再一想起昨晚的事情，心中的怒火是更为滔天。

    “呵，总算是出来了，还以为你们两个打算就这么在王府里面躲一辈子！”

    厉千夜狠狠的看着面前二人，不等他们开口，是厉声问道，“我问你们，昨晚你们二人为何要山擅闯本王的王府禁地不说，还解决了本王关押的重犯！？”

    “什么？”厉墨寒听着厉千夜的话，不紧不慢道，“大皇兄，你在说什么胡话，本王昨夜可从不曾踏足你的王府。你今日若是来此惹是生非，本王可绝对不会对你客气！”

    “还不承认？”厉千夜冷笑一声，抬手指着韩若青道，“若不是你们，那昨夜偷袭本王的又是何人？”

    “你问本王？”厉墨寒冷笑，“那依本王之间，说不定正是你贼喊捉贼！”

    “呵，厉墨寒，别以为本王不知道你那一肚子的坏水都是什么！昨夜若不是本王动作慢了些，今日你还能这么同本王说话？”

    厉千夜冷笑一声，接着眼神转到了韩若青的身上，不知是想到了什么，忽然脸色阴沉。

    “说起来，昨日本王的艳福倒是不错。既然不是你们去了本王的府上，那本王倒是没想到，本王的府上竟然还有一个如寒王妃那般绝色的美人。”

    “厉千夜！”厉墨寒听到他这么说，脸色骤然一沉。

    厉千夜见状，脸上的笑意更冷，正待再说话，他身后的幕僚却是上前一步，附在他的耳边说了些什么。

    随后，厉千夜脸色一沉，话锋一转道：“不论如何，那犯人的死跟你们定然是脱不了什么关系，你们若是实话实说，本王今日也不与你们计较。若是不说……哼！”

    “本就是没有的事情，大皇兄难不成还要再这里给本王无中生有不可？”

    厉墨寒也冷笑着，丝毫不肯退让。

    厉千夜见此，面上不由恼怒起来，当下也不再废话，立刻高声对着自己带来的人道：“来人，给我闯进去！本王倒是要看看，把那犯人弄死了，你们这是得了什么不得了的证据！此案父皇可是命我监查的！”

    厉墨寒听到这话，轻嗤了声道：“本王倒是要看看，今日谁能进得了本王的王府！”

    两方再次剑拔弩张，气氛冷凝。

    韩若青皱眉，厉千夜这渣渣，她不放在眼里，厉墨寒就更不会放在眼里，不过她有些担忧耽误今日的行程。

    眼珠子动了动，她趁着双方不曾有人注意自己，悄然向着厉千夜一方洒出些许吸引虫蚁的毒粉。

    不小片刻的功夫，一群密密麻麻的虫蚁是向着厉千夜等人的身上攀爬了过去。

    “这是，这是怎么回事！”

    “哎哟，什么东西咬我，好疼！”

    “天啊，怎么这么多虫子！”

    “该死的，这是怎么回事！”厉千夜身上未曾沾到，但他胯/下的马却是被虫蚁咬的不老实起来，不过一盏茶的功夫，厉千夜这边的队伍是乱作了一片。

    眼见着己方气势被破坏的一干二净，又是一副被人看了好戏的模样，厉千夜是脸露难堪，他狠狠一咬牙，对着厉墨寒韩若青二人撂下一句狠话带着人离开了：“混账！你们给本王等着！此事本王绝对没完！”

    眼见厉千夜率着人离开，厉墨寒和韩若青互相看了看，笑了出声。

    两人不理会他们，转身回到王府内，匆匆一番乔装打扮是向着杏林春而去。

    二人扮作一对老夫老妻，相携着来到杏林春外，细细的打量了起来。

    “就是这里了。”韩若青看着这药铺，低声道，“又来到这里了。”

    这地方还是和韩若青曾经来此的时候一模一样，那里头的装潢引入眼帘，不免让韩若青触景生情的重新落入了过去的记忆中，宛如重回前世。

    她的手，不自觉地颤抖了起来，曾经失去父母的绝望席卷上了心头。

    厉墨寒察觉到身旁人的情绪异常，下意识地伸手牵住了她，薄唇凑到她耳边轻声道：“不要紧张，本王在这里，有什么你就装晕，本王扛你也扛出去。”

    噗嗤。

    韩若青笑了出来，瞪他一眼。

    她深呼吸一口气，暗暗的给自己做了几次心理建设，也不知道是自己心理建设有了点用处，还是厉墨寒在旁边，反正韩若青虽然仍旧是紧张，但也好多了。

    两人刚一踏脚进去，是有人迎上前来询问道：“二位是来抓药的还是看诊的？”

    “我们来买药材。”韩若青不止是面容扮作一位老妇人，连她的嗓音，也都作了一番伪装，此时听着也沧桑低哑的很。

    “还请问两位老人家是要买什么药材？”

    药童子听到韩若青的话，立刻询问道，“可是有什么药方子在？”

    “有的有的。”韩若青一边点头，一边是从自己的怀里拿出一张长长的药方，交给了面前的药童说道，“我和我老伴儿要的东西，都在这上面了，请赶快给我们拿过来吧！”

    药童伸手接过药方，并未立刻直接应下。

    他低头一边看着药方一边随口招呼道：“两位老人家请先稍等，我这看看都是有什么。”

    药童话音刚落，面上是有些掩饰不住的惊讶了起来。

    没什么特别的原因，只因为这药方上的药材简直是一个更比一个昂贵不说，还一个都比一个的稀罕。

    不等将这手里的药方看完，面前药童的脸上已经是尽显为难的神色。

    韩若青瞧见药童的脸色，心知对方恐怕是根本拿不出这药方上面的药材。

    正当她要开口做戏，却听对方先一步道：“抱歉了老人家，你们要的这些药材，我们店内都没有。还请二位慢走，去别处看看吧。”

    药童赔着一脸的笑意。

    韩若青见状，立刻接话提高了音量喊道：“什么没有！这些药材你们怎么可能没有？再好好的看看，一定是有的！”

