    还好，滕思晴反应够快，及时接住了贺谨思朝她倒过来的身体。

    可是，她没有料到，贺谨思会那么重。

    强健结实的男性躯体朝她压了下来，她用尽了力气，都拖不住，不由自主的朝后退了好几步，后腰直接撞在了吧台上，瞬间一阵生疼。

    “哎哟……！”

    滕思晴痛得脸色发白。

    贺谨思及时清醒过来，赶紧用手臂撑住了吧台，避免了直接倒在滕思晴身上。

    “思晴，你没事吧？！有没有受伤？”

    他情急之下，“思晴”两个字几乎是脱口而出。

    还好，滕思晴没有注意到这点，她咬着牙哼了两声，“我还好……贺总，你刚才是怎么了？”

    听到这话，贺谨思的眉头皱了皱。

    刚才那一瞬间，他差点直接晕过去，直到现在，他还是觉得有点晕沉沉的，脑子里像是塞着一团迷雾。

    这感觉……有点像是醉了……

    可是，他今天喝的并不多啊？

    他虽然没说话，滕思晴还是猜出几分，“贺总，您是不是喝醉了？一定是刚才我们坐着聊天的时候，不知不觉喝多了。你还好吧？”

    贺谨思又皱了皱眉，“可能……确实有点醉了……”

    “既然你不舒服，不用送我了，我真的没问题的！还是打电话，让贺家的司机过来接你吧？”滕思晴趁机提议。

    贺谨思没有马上回答。

    滕思晴以为他醉糊涂了，加大了一点音量，“贺总？贺三少？”

    贺谨思直勾勾地盯着她，还是没有说话。

    他知道，只要他一点头，滕思晴马上就会转身离开，搭上她未婚夫的车子，回到他们共同的家里……

    此后，不知道又要几年，才有机会见到。

    他眸色渐渐加深，掀了掀薄唇，吐出几个字，“我没司机……”

    “啊？！”

    “我这次是临时出公差，一个人到帝都来的，家里除了个打扫的女佣，没有别人，我今天也是自己开车过来的。”贺谨思低声说道。

    滕思晴不由皱眉，“那怎么办？你现在醉成这样，怎么能开车呢？”

    贺谨思：“你应该有驾照吧？现在只能麻烦你，开我的车送我回去了。”

    “可是……”滕思晴一脸为难。

    贺谨思见她犹豫，眼睛一闭，身体再一次朝边上歪了一下，险险的扶住了沙发扶手。

    嘴里发出一声低吟，脸色苍白，显得非常痛苦。

    滕思晴看到他这个样子，不知道为什么，竟然觉得有些心疼，鬼使神差地点了点头。

    “好吧，那我送你回去。”

    她结果贺谨思递给她的车钥匙，搀扶着他，朝停车场的方向走去。

    一路上，贺谨思的脚步越来越歪斜，明显是醉得很厉害了。

    滕思晴满头都是汗水，这一方面是因为扛一个身材高大的成年男子累的，另一方面，则是因为紧张导致的。

    她跟贺谨思现在这样的姿势，要是被认识的人或者隐藏的狗仔看到，那可跳到黄河都洗不清了！

    幸好，这一路上，他们一个人都没碰到。

    滕思晴把贺谨思塞进车里，从他嘴里问出了地址，立即一踩油门，飞驰而去。

    因为心中焦急，她开得非常快，十几分钟后，就把贺谨思送到了别墅门口。

    滕思晴停好车，转头说道：“贺三少，你家已经到了，你快醒醒？”

    贺谨思歪着脑袋，斜靠在副驾驶座上，脸色微微泛红，额头上带着一层薄薄的汗水，一动不动。

    滕思晴愣了愣。

    贺谨思闭上眼睛的样子，看起来，跟Pheonix真有几分神似……

    她正在出神，忽然，眼前的男人陡然睁开了眼睛。

    月光下，那眼底仿佛燃烧着火焰。