    柏星？？

    绵绵要去粉他？

    江小白愣了好一会儿，才去看她的评论区。

    绵绵一个普通人能追星追成“网络名人”也是挺奇葩的，她发个动态都能上热搜，再看看下面的评论竟然不到半小时就已经过三千了，可能有的明星都没有她有关注度。

    说来也是挺有意思。

    “柏星：？？”

    “柏星做错了什么你要这样对他？”

    “柏星是连夜扛着火车跑的。”

    “吃瓜吃瓜，打赌这次能撑多久？”

    “娱记们，该去忙活了。”

    “别啊，柏星这么好你别祸祸他啊，咱换个人不行吗？人家之前倒霉的那么惨，现在好不容易转运了，你这也太损了！”

    “同情柏星，坐等吃瓜。”

    “如果真粉柏星，那我觉得你的毒奶身份要终结了，如果说除了江小白之外我还有喜欢的艺人，那非柏星莫属了，像他这种帅的掉渣但佛系的宅男，还不争不抢的真是唯一无二了。”

    “我说姐啊，你还真打算继续追星吗，真是有钱任性。”

    ……

    江小白收到了柏星发来的消息。

    他发了个呆滞的表情，那个简笔小人儿睁着一双圆圆的眼睛，看着呆呆的。

    “你说，我如果要凉，会是通过什么方式？”柏星问。

    江小白失笑，“你没有什么黑料，想要凉都不容易吧？”

    “但她太邪门了，不晓得会不会也有什么特别的能力。”柏星发了个无奈的表情，“或许，我的黑料会是我的家庭背景曝光，于是唐名会把我踢出公司，并索要巨额赔偿？”

    “不会的，如果唐名真的发现，也会拿这个秘密去跟盛皇私下交涉，索要好处。”江小白回道，“再说这也不算凉，只会让网友更激动。”

    江小白看的可明白多了，真正能让艺人变凉的都是一些非常涉及到道德底线与法律的事，别说柏星不是盛皇派到唐名的卧底，即使他真的是，网友也不会因为这个对他粉转黑。

    反而他富二代的身份曝光会让粉丝觉得他更帅可酷更值得喜爱，甚至还会自动为他完善背景故事，比如他之所以去唐名是因为他是被家族遗弃的孩子，而他这么多年在唐名都出不了头，还是近一年运气变好后才渐渐好转了，这中间他都没有获得家族的任何扶持，全靠他自己撑过来，实在是可怜又可敬之类的。

    说不定还会有人找到他的过往，发现他真的是从小就倒霉，这也就佐证他是被家族嫌弃所以赶走的，自家公司待不了只能去唐名，真是太可怜了。

    这样一想，只会对他更加“疼爱”。

    网友是世上最有同情心的人，同时也是最冷漠的人。

    “嗯，没事，我不怕。”柏星发。

    他只是过来跟江小白微微吐槽一下，毕竟突然大锅砸过来他还是有点慌慌的。

    不过慌的时候琢磨了一下，发现自己好像没有什么可被黑的地方，他过的跟个和尚似的，除了工作就是待家里，连聊天软件都不用，娱乐无非是看看书和看电影，后者的目的还是为了提升自己的专业能力。

    想要黑他都难。

    那就没什么可怕的了，爱咋咋滴。

    国内。

    此时的国内正是中午，绵绵约了朋友一起吃午餐。

    这个朋友叫艾妮，艾妮不是英文名，而是中文名，姓艾名妮，她是绵绵的发小了，小时候关系特别好，长大了以后因为异地工作的关系聚少离多，不过这不影响她们之间的交情。

    因为正是被网上注意的时候，所以出门时绵绵做了些伪装，比如超大墨镜和太阳帽，到了餐厅包房后才把伪装给拿掉。

    “我有种你是明星的错觉。”艾妮看着她取笑起来，“对了绵绵，你说你将来会不会进入娱乐圈？现在正是机会呢。”

    “不会。”

    绵绵摇摇头，说话时面无表情，情绪不高，“当个艺人可不容易，做事小心翼翼，想要怼人都不能，必须忍着，我受不了这个气，还有，追星就得离远点，真的进了同一个圈子，那也许就没星可追了。”

    “哈哈，看来你是被网暴吓到了。”艾妮笑起来。

    她在事发后已经安慰了绵绵很久了，总算是让绵绵心情好了些，不然两人也没心情出来吃饭了。

    “真的是长见识了，那些人跟疯狗一样逮人就咬，我说他们穷B怎么了？真正有钱的人才不会介意我的话，那些气急败坏的本来就是真正的穷B。”绵绵冷笑了一声。

    她说着就倒了杯冰啤酒一饮而尽。

    她的脸色状态不是太好，遇上这事没有谁能开心的起来，她其实已经有一天一夜没有睡觉了，眼皮都是有些浮肿的。

    “其实没必要跟他们逞口舌之快的，你骂人对他们来说无关痛痒，反倒你自己被人骂……话说你为什么突然发了薇博说要粉柏星？你什么时候喜欢他的？”艾妮问。

    “对他……还行吧，不算多喜欢，但对他观感不错。”绵绵说。

    “不喜欢，却发了这条，你什么意思？”艾妮皱了下眉，“等等，你不会是因为想要报复江小白吧？他可是和江小白关系不错的。”

    绵绵闻言只是扬起嘴角笑了一下。

    “还真的是？？”艾妮吓了一跳，“你这是何必呢，你和江小白本来没有过节，说起来还是你当初……”

    “江小白没有对不起我，我知道，但是最近因为她我可没少被一些人骂，其中就有她的粉丝，那些名字我可是印象深刻，有不少我还打过交道。”绵绵自嘲的低下头看着桌面，“我追的艺人凉了，网友却嘲笑我当初对江小白是看走了眼，是又怎么样呢？”

    艾妮闻言暗叹一声。

    绵绵也是有自尊心的，当初看走眼的事她一直不愿意承认，其实在她心里却是清清楚楚的——

    事情的确不怪江小白，从一个艺人的角度来看，她没道理在事情发生时先跟粉丝解释，怪只怪绵绵自己没能继续相信她。

    只是随着这两年江小白发展的越来越好，绵绵心里就越不是滋味。

