    概括一下，现在的瑞兹就是q单体指向性技能，w禁锢没什么两样，e技能减魔抗而且在单位之间弹跳最多五次，大招法术吸血，加速，以及让技能变成范围技能。

    由于没有拿计算机算过，但技能肯定是存在空档期的，大概的逻辑，就如同不怕你打我，反正我站撸也能把自己的血给吸回来，当然，如果是为了收益最大化，肯定要在人群中甩技能。

    被动技能每使用一个技能，就能让其他技能冷却减一秒，这是决定技能连招顺序的关键，这上来第一把，上官星阑的运气似乎还不错，竟然没有人跟他抢中路的位置。

    这些畜生，一个个都跑上路跟下路的草丛，二打二蹲电脑，然后，上官星阑还看到一个估计没玩过几天的新手玩家，还打字道：看我怎么带你们赢。

    上官星阑当即回了一个：好。早期的玩家真的是淳朴热情啊，不像后世，进去人机后，人清冷淡，连个说话的人都没有，活脱脱的一个个都像是机器人。

    老大这边看到上官星阑跟那人的互动，也是道：“老四你选的这个是法术机关枪，后期很厉害，前期你别打架。”

    老大话音刚落，上官星阑就让自己的瑞兹跟人机末日使者打了起来，由于没有符文，没有天赋，上官星阑自然是被一顿胖揍。

    这换血根本换得一点都不赚。

    老二见了也是道：“你现在打不过电脑的。”

    但是，上官星阑会听么，他肯定不会听，毕竟打不打得过，得试过才能知道。

    果然，二级就被打残，三级就被末日直接送回了家。

    末日的w技能伤害实在是太高了，而且还带吸血，另外，还有恐惧加沉默，相比之下，瑞兹的那点减魔抗以及禁锢，根本起不到什么作用。

    “卧槽！”

    老大：“都给你说了，你打不过。”

    老二：“新手，新手可以理解。不过照老四这个水平，比我还菜，这宿舍四连坐，怕是有点难啊。”

    虽然上官星阑跟老三没什么交集，但这一个星期来，这宿舍的情况，他大概还是了解的，老三毫无疑问是大神，所以往往都不爱带这两个菜鸡玩。

    倒不是说对方不愿意带，而是段位相差太多了，人又是可以出去打网吧比赛的人，当然更多会以线下的队友一起玩为主，这样更容易提升实力，也就只有特别闲暇，没有约的时候，才会跟这两个菜鸡娱乐玩玩。

    老三的那些队友是个什么情况，上官星阑也不是很清楚，估计是以前就认识的吧，感觉像是校外的人，比如说无业流民，整天混迹于网吧这些。

    只能说，老三的交友范围很广。

    想到这里，上官星阑感觉自己不得不认真一下了。

    正当上官星阑准备认真起来的时候，都说白天别说人，老三，一个高高瘦瘦的男生，便从外面回来，而且，手上似乎还多了一个奖杯，当然，是那种几十块应该就能买到的。

    一见到对方回来，宿舍也是顿时变得更加地热闹了起来。

    “老三，你回来了！”

    老大兴奋地说道。

    老三见怎么一个个都好像这么高兴，也是不禁跟着尴尬地笑了笑，问道：“怎么都聚在一起了？”

    再往上官星阑的电脑上看了看，似乎明白了什么。

    “我们正教老四怎么玩游戏呢。”老二果然便道。

    说起来，这玩英雄联盟的风气虽说是老三带起来的，但是，老三可没有像这两货一样，打算手把手地教老四。

    “你也玩？”

    与上官星阑的目光对视，老三便道。

    上官星阑笑笑。

    毕竟两人目前还算不上很熟。

    上官星阑跟老大、老二这样的比较熟一点。

    老二继续道：“以后宿舍四连坐。”

    “打得怎么样？”

    站了一会，老三也有意识地跟这个新来的道。

    老大便道：“不是很会玩。”

    老二：“比我还菜。”

    其实，老三还是很愿意融入集体的，即便他长得高高瘦瘦，而且相对更为成熟，因此让人觉得不易亲近。

    此时，难得有这样的机会，而且自己又从外面赢了比赛回来，便接着饶有兴致地看着电脑上的操作。

    老大此时也是终于都留意到了他手上的奖杯道：“拿冠军了？”

    老二：“拿来瞧瞧。”

    老三便道：“第二。”

    两人丝毫不以为意，甚至老大还夸道：“那也可以了啊！奖金多少？”

    老三：“两千。”

    老大：“不是说第一才两千吗？”

    老三：“第一三千。”

    他们这一次本来就是冲着第二去的，所以，也算是达到了预期吧，今天的对手蛮强的，感觉都很会玩。

    老大：“请客！”

    老二：“对！”

    老三：“五个人分，分完才每人四百。一人一个排骨面吧。”

    排骨面楼下饭堂三块五一碗。

    为了不让这些人太过于狮子张大口，老三主动道。

    当然，主要也是为了给上官星阑接风洗尘。

    上官星阑刚来他们宿舍一个星期不到，他都还跟上官星阑不怎么熟呢。

    老大、老二跟他的情况不一样，这两人是自来熟。

    “等一会九点多再下去吧，现在还是先教教老四怎么玩，老三你回来了正好！先教教老四怎么玩。”

    在老大的强烈建议下，老三只好一只手撑在桌面上，然后低下头来看了看目前的情况。

    说实话，打的是人机，感觉没什么好说的。

    而且，真要说的话，感觉要说的东西也太多了，包括天赋、符文、出装这些。

    至于游戏里面的操作，老三倒是说道：“上去换血的时候，一定要先用e，这样才不会吃亏。不过你这一把打的是末日……”

    你看吧，就有很多东西要说，而且，很多东西都不是一下子就能够说清的。

    他肚子里的确装着很多东西，但是，又因为这种东西太多了，他反而不太方便开口。

    不过，看到上官星阑被对方末日w以后，他都还没说，就懂得立刻往后走，这倒是让他不禁眼前一亮。

    “不错！就这样玩！”

    感觉比他第一次看老二玩好多了。

