
　　“呵呵……你这么凶，就不怕将我那个兄弟给吓跑吗？”叶青打趣着说道。

　　“给他一百个胆子，他也不敢跑的。”蒋小蕊自信满满的说道。

　　“唉！”叶青假装一声叹息，说道：“为什么现在的女人都这么凶悍啊？”

　　话音才落下，叶青的脸色沉了下来。

　　蒋小蕊瞥了他一眼，撇着嘴说道：“我们女人再凶悍，你也用不着摆出这副脸色吧？”

　　“好熟悉的气息。”叶青眯着眼睛答非所问。

　　“什么？”蒋小蕊疑惑的看向叶青，说道：“气息？什么气息？我身上并没有味道呀！”

　　“不是说你。”叶青摇了摇头，冷声说道：“有人要找我们的麻烦了。”23sk.Com

　　“什么意思？”蒋小蕊疑惑的问道。

　　“看到刚才超我们车的那辆轿车了吗？”叶青不答反问。

　　“看到了。”蒋小蕊点了点头，疑惑的说道：“在路上，被别的车超这不是挺正常的事情吗？”

　　“是挺正常的。”叶青笑了笑，说道：“但是一车的炸药味，那就不正常了。”

　　“你的意思是刚才过去那辆车上装有炸药？”蒋小蕊沉吟着问道。

　　“嗯！”叶青微微的点了点头。

　　蒋小蕊想了想，说道：“有炸药也不意味着人家是来对付我们的吧？”

　　“的确是这样。”叶青耸了耸肩，又说道：“但是那辆车上的两个人身上的气息却是我敌人的气息。”

　　“隔着两辆车，你居然闻得到别人的气息？”蒋小蕊有些诧异的问道。

　　“这不算什么。”叶青笑了笑，说道：“你应该听子杰说过，我是深山老林中长大的，所以我的嗅觉要比普通人灵敏一些。”

　　“嗯！”蒋小蕊点了点头，随即疑惑的问道：“那辆车上的人是谁？”

　　叶青撇着嘴说道：“京都谢家的两个筑基之境的强者，曾经和我有个一面之缘，所以我识得他们身上那种武者的气息。”

　　“京都谢家？”蒋小蕊眉头一皱，说道：“如果真是京都谢家的人，那还真就是我们的敌人了。”

　　显然，蒋小蕊是知道自家男朋友这个兄弟与谢家结仇一事的。

　　“呵呵！”叶青笑了笑，打趣着说道：“他们是我的敌人，可不是你的敌人，你用我们这样的词，是不是不妥啊？”

　　“切！你是子杰的兄弟，你的敌人自然是我们的敌人了。”蒋小蕊撇着嘴不满的说道：“既然是兄弟，你分得这么清楚干嘛？难不成你有事了，我们家子杰还能放弃你这个兄弟不成？哼……以后再说这样的话，不要怪我鼓动我们家子杰不认你这个兄弟。”

　　“得，我说错话了，对不起啊！”叶青笑着说道。

　　“行了，别扯这些有的没的，还是说正事吧！”蒋小蕊将手一摆，随即有些担心的问道：“你说这两人会怎么对付我们？开车来撞我们？然后引爆炸弹？”

　　“不会！”叶青摇头说道。

　　“为什么？”蒋小蕊疑惑的问道，在她看来，这种可能性还是挺大的呀！

　　“很简单，那样干的话，只能是同归于尽，我想那两个家伙可不想死，所以说他们不会选择这样的方式来对付我们。”叶青耸着肩说道。

　　“那你说说看，他们会用什么方式？”蒋小蕊好奇的问道。

　　“这种时候了，你还这么好奇，难道你就一点都不担心我们会被那两个家伙给干掉吗？”叶青瞥了一眼蒋小蕊，也是一脸好奇的问道。

　　“这有什么可担心的？”蒋小蕊耸了耸肩，说道：“我们家子杰说过了，有你在，任何危险都不会再是危险，安全得很。”

　　“呃……子杰那小子怎么什么事情都跟你说啊？”叶青撇着嘴说道。

　　“呵呵……我们之间就没有秘密。”蒋小蕊笑着说道。

　　叶青也是呵呵一笑，这丫头看来还真是挺爱董子杰的，不然的话，也不会一口一个我们家子杰了。

　　“行了，不说这个，还是说说你认为那两个家伙要怎么对付我们吧？”蒋小蕊摆着说道。

　　“如果我记得不错的话，我们再行驶大概十公里左右就有一种大桥吧？”叶青眯着眼睛说道。

　　“呃，我又不是筑城人，也不是义城人，这是我第一次走这条路，我哪知道啊？”蒋小蕊翻着白眼说道。

　　“呵呵！”叶青微微一笑，说道：“不好意思啊，忘记你是京都人了。”

　　“你还真是健忘！”蒋小蕊撇了撇嘴后，沉吟着问道：“你的意思是他们要等我们行驶在这座大桥上的时候炸毁大桥？”

　　“很有这种可能。”叶青点头说道。

　　蒋小蕊想了想，皱着眉头说道：“可是这不对吧？”

　　“怎么不对了？”叶青眯着眼睛问道。

　　“既然对方有炸桥来干掉你的计划，按理说他们应该很早就做这样的准备，不会现在才匆忙的去准备吧？”蒋小蕊一脸疑惑的说道。

　　“呵呵！”叶青笑了起来，说道：“如果我判断得不错的话，这两个家伙是想在昨天晚上的时候，趁着我对付陈东的时候，找机会趁乱干掉我的，只是当时形势变化太快了，他们没有找到这样的机会，所以说才转而想办法在我回筑城的路上来对付我了。”

　　“这也不对！”蒋小蕊摇头说道：“既然是昨晚上后的计划，那他们也有一夜的时间来准备吧？”

　　“这就更简单了。”叶青耸着肩说道。

　　“怎么就简单了？”蒋小蕊疑惑的问道。

　　“你不是挺聪明的吗？怎么连这都想不到？”叶青瞥了一眼蒋小蕊，他也反应过来这丫头为什么想不明白了，毕竟蒋小蕊再聪明，但是这方面的事情应该没有怎么经历过，想不通也是速的。

　　所以并没有等这丫头回话，叶青就径直解释道：“因为他们无法确定我什么时候离开义城回筑城，那么他们提前准备的话，等待我过桥的时间越长就有可能让别的人察觉到他们异常的行为，毕竟那个桥那里车来车往的，很容易让人发现的，所以说为了不让别人注意到，他们只能等我在路上后才赶去做准备了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第678章 怎么连这都想不到？免费阅读。https://xs.23sk.com 