    “观音菩萨三姐妹，同锅吃饭各修行，大姐修到灵泉寺，二姐修到广德寺，只有三姐修得远，修到南海普陀山。”

    这是在川北民间流传了一千多年的歌谣。

    相传远古时代，川北一带有个兴宁国。

    国王妙庄王养育了三位公主，分别叫妙书、妙音和妙善，三姐妹在川北的遂宁各自修行。

    三妹妙善从小聪明过人，乐善好施，出家后历经苦修，度人无数。

    玉皇大帝将三妹妙善的道场，封在南海普陀山，即为观音菩萨。

    遂宁至今尚存“观音洞”“观音井”“观音柏”和“圣旨牌坊”等观音修行的圣迹。

    宋代真宗皇帝赵桓，曾亲赐广德寺“观音珠宝印”。

    因此在人们心目中，川北是观音菩萨的故里。

    川北的历代百姓对观音菩萨非常尊敬，虔诚膜拜，观音菩萨的故事常常在民间流传。

    却说石板滩廖家祠堂外的空坪上，两千多名红灯教信徒在习武操练，法师正在那里画水作法。

    今天，廖幺妹身穿月白衣衫，头戴青色丝巾，腰挂七星钢剑，先在祠堂内舞了一阵剑，然后纵身跳上祠堂房顶向外观望。

    祠堂外的空坪上，男女青壮年在使枪弄棒，扑打翻滚，追逐拼杀，热闹非凡，激起了她的兴致。

    廖幺妹从房顶施展轻功提纵术，纵身飞跳起来，从操场的上空飘然而下，正好落到法师面前。

    法师大吃一惊，见廖幺妹慈祥清秀的面容和素雅的装束，神采奕奕地从天而降，心想这不是观音菩萨下凡吗？

    法师忙跪下高喊：“观音菩萨下凡了！观音菩萨现出真身了！”

    红灯教众信徒听到后，立即跪下向廖幺妹磕头。

    法师带着大家一起膜拜廖幺妹，齐声道：

    “救苦救难的观音菩萨，保佑我们百姓早日脱离苦海，护佑红灯教反清灭洋，尽快夺取武装斗争的胜利！”

    廖幺妹的武艺精深，很受师父曾罗汉的赏识。

    大头领曾罗汉见她秀美中带有几分英气，胆识过人，深受信徒喜爱，便趁机向众人宣布：

    “廖幺妹是观音菩萨的化身，今后红灯教全部归廖幺妹指挥。”

    在曾罗汉的提议和众人拥戴下，十七岁的廖幺妹做了石板滩红灯教的大首领，曾罗汉主动退下来做二头领。

    廖幺妹请廖春雷做三头领，许嫦娥做四头领。

    廖春雷见许嫦娥身边常用的判官笔，只能是防身武器，在战斗中不带劲。

    他特意去成都“廖剪刀铺”，打了一把精致的虎头铜双钩，赠送给她，并亲自教授其使用方法。

    许嫦娥很喜欢这对虎头双钩，廖春雷教她习练朱元璋帐下猛将武殿章所创的行钩，查钩，梅花钩，掉钩，卷镰钩，雪片钩，十二连钩等秘传套路。

    许嫦娥武学基础好，对虎头双钩一学就会，一会就精。

    她隐约感觉到，廖大哥对自己处处关心和体贴，心里特别感激他。

    曾罗汉为了提高廖幺妹的威信，对信徒讲了一个观音菩萨给廖幺妹送法器的故事。

    一天晚上，廖幺妹刚睡下，看到观音菩萨从天上飘下来。

    廖幺妹忙跪下叩头，口中念道：

    “救苦救难的观音菩萨，保佑我们百姓脱离苦海，让大家都过上好日子吧。”

    观音菩萨对廖幺妹道：

    “清廷腐败无能，祸害百姓，你就奉玉帝旨意替天行道吧。”

    接着从身上拿出一个装满甘露水的净瓶，一根杨柳枝，递给廖幺妹，然后飘然而去。

    廖幺妹醒来后，摸了摸枕头边，果然有净瓶和杨柳枝，她将其视为随身珍宝。

    后来有人告诉许嫦娥，是曾罗汉悄悄弄了这些法器，派人放到廖幺妹的身边。

    此后，曾罗汉转入幕后指挥，帮廖幺妹出谋划策，通过她对红灯教成员发号施令。

    廖幺妹在石板滩一带设棚传教，借宣传佛法，鼓吹反清、灭洋、兴汉的思想，号召民众唯有起来造反，才能脱离苦海。

    廖幺妹武艺高超，能说会道，心地善良，很快在百姓心中建立起较高的威信，红灯教信徒把她当成心目中的观音菩萨膜拜。

    “廖幺妹”的名号很快在川北、川西和川东家喻户晓。

    信奉观音菩萨的教徒、农民，都说廖幺妹是“观音转世”。

    他们从四面八方赶到石板滩，前来拜谒“活观音”，并参加“廖幺妹”领导的红灯教。

    在石板滩镇红灯教的总棚，廖幺妹命人竖起“七星五虎团”红色旗帜，广泛联络川北、川东和川中的红灯教武装。

    有一些小股的红灯教武装，干脆带着武器人马前来合伙。

    红灯教“七星五虎团”红色旗帜，已成为川北人心所向的反清兴汉大旗。

    几个月时间内，廖幺妹领导的红灯军迅速发展，队伍日益壮大起来。

    其势力范围延伸到了附近的新都、汉州、金堂和中江等县，信徒已经扩充到一万多人。

    廖幺妹将起义军队伍分布在石板滩、甄子场、西河场、隆兴场、廖家场等东山五大场镇。

    许嫦娥见廖幺妹做了观音，很是兴奋。

    她常和观音妹妹一起练功，互相交流练功心得和体会。

    后来，许嫦娥还把王母娘娘教她的“王母神功”，慷慨传给廖幺妹。

    许嫦娥在廖春雷的精心指导下，功夫得到迅速提高。

    她手中的一对虎头双钩，舞起来潇洒飘逸，如行云流水，疾如闪电，势如猛虎，锐不可挡。

    话说光绪二十八年六月下旬的一天夜晚，石板滩镇的川主庙前，点起了几百个火把。

    戏台上挂起红灯笼，戏台前面红色“七星五虎团”旗帜迎风飘扬。

    庙门上贴起一副对联：

    打铁打钢打江山都是铁罗汉

    救苦救难救黎民争效观世音

    横幅是：“反清灭洋”。

    今天，以廖幺妹为首的红灯军，在这里举行起义誓师大会。

    法师先在台上念咒作法，曾罗汉、廖春雷等首领先表演刀枪不入绝技。

    红灯教其他首领化名为孙悟空、罗汉、神仙等，上台表演了神功。

    最后法师领着众信徒齐齐跪下，请观音菩萨现真身。

    这时，廖幺妹一身观音菩萨装束，从川主庙外飘然飞进来，轻轻落在戏台上。

    她手持柳枝净瓶，盘腿坐在早已安放好的莲花宝座上。

    廖幺妹在宝座上侃侃而谈，从佛法教义开始谈起，继而向信徒慷慨陈词，历数清廷和洋人犯下的桩桩罪行。

    她号召信徒揭竿起义，打富济贫，抗粮抗捐，武装对付官府，为劳苦大众申冤报仇。

    台下群情激愤，曾罗汉带头高呼口号：“杀洋人、杀贪官、为劳苦大众申冤报仇！”

    曾罗汉命令将“牲口”抓上来，大家一看，原来是石板滩的保正温玉成。

    他平时欺压百姓，无恶不作，百姓恨透了这个“瘟保正”。

    曾罗汉一刀将“瘟保正”的头砍下来，血祭“七星五虎团”旗帜，然后廖幺妹将血旗授予曾罗汉。

    廖幺妹授血旗后，曾罗汉和大家一起喝起了鸡血酒，他对大众高声喊道：

    “今后我们兄弟姐妹，跟着‘廖幺妹’反清灭洋，有福同享，有难同当，绝不反悔！”

    大家跟着喊：“跟着‘廖幺妹’反清灭洋，有福同享，有难同当，绝不反悔！”

    誓师大会后，廖幺妹安排在川主庙内外摆起宴席，大家喝酒吃肉，狂欢了一整夜。

    红灯教在石板滩迅速发展，华阳县令龚子满惊恐万分，坐卧不安。

    他令守备林昌盛带领一千余名清兵，去石板滩端掉红灯教老窝。

    廖幺妹得到探子报告后，令廖春雷和许嫦娥带两千红灯军，提前去要道埋伏迎敌。

    守备林昌盛骑白马，手握狼牙槊，耀武扬威地带领清兵，走到石板滩附近的五里牌。

    稍事休息后，准备向红灯教的老巢石板滩发起进攻。

    突然，五里牌周围杀声震天，提前埋伏在这里的两千红灯军，从山上杀出来，将清兵围住。

    林昌盛大惊，立即组织突围，他骑马冲在最前面。

    廖春雷拈弓搭箭，拉满弓，嗖！一箭发出去，将林昌盛骑的白马射倒，林昌盛被甩下马。

    许嫦娥见了林昌盛，真是仇人相见分外眼红，挥舞虎头双钩直取林昌盛。

    林昌盛用狼牙槊连劈带撩，要取许嫦娥的性命。

    许嫦娥舞动手中的双钩，钩随身转，身随钩走。

    一会儿“双龙出水”，一会儿“二龙探爪”，林昌盛应接不暇，身上多处受伤。

    林昌盛毕竟久经战阵，在与许嫦娥周旋中寻找反击机会。

    他悄悄从身上取出铁粒子，在许嫦娥“搂钩”时，突然向许嫦娥打去。

    许嫦娥未及提防，铁粒子正中她手臂，一把铜钩掉落到地上。

    在危急时刻，廖春雷急冲上来，拼命护住许嫦娥。

    廖春雷挺起蛤蟆枪疾刺林昌盛，林昌盛用狼牙槊挑开大枪，使出“横扫千军”招式迎战廖春雷。

    廖春雷巧妙避过狼牙槊的进攻，上一步挨近身，一招“灵猫扑鼠”将林昌盛刺倒。

    众清兵一拥而上，将林昌盛抢走，扶上一匹黑马，飞快向华阳县城逃去。

