    第923章 往他的怀里窝了窝   

    两个人吃着聊着，不自觉地就到了晚上八点了。

    

    祝姝没给陆开云打电话，也是酒喝多了，忘了。

    

    今天下午，祝姝走了以后，陆开云便一个人回了自己的房间，休息，看书，睡了一下午，祝姝一直都没有来电话，直到吃饭，祝姝也没有来电话，陆开云心里便憋着一口气，即使山珍海味吃着也没意思，她不在，他忽然觉得家里少了好多人。

    

    直到杨阿姨走了，他刷了碗，祝姝才回来。

    

    她摇摇晃晃地开了门，然后一下便跌坐在了沙发上。

    

    陆开云皱了一下眉头。

    

    “车呢？”

    陆开云坐在餐桌那边，隔着挺远的距离问祝姝。

    

    祝姝以一个非常轻松的姿态仰靠在沙发上，“没开，打车回来的。

    我这样怎么开车？”

    

    祝姝醉醺醺的，手里抱着个抱枕，晕晕的，头靠在靠枕上。

    

    “喝酒了？”

    陆开云问。

    

    “嗯。”

    

    “人家抓奸，你喝得哪门子酒？”

    陆开云问她。

    

    “她心情不好，非让我陪她，我们就在路边吃了个大排档，也没想到聊了这么久，给我倒杯蜂蜜柚子茶。”

    祝姝天经地义地说道，仿佛又回到了少女时期，在家里，让她的厨师给她倒水。

    

    “指使谁？”

    陆开云沉默片刻后，问她。

    

    “你呗，家里还有谁？”

    祝姝说道。

    

    陆开云不想和酒鬼讲理，所以，他站起来了，去了厨房给祝姝倒了一杯水，端过来给祝姝喝了。

    

    祝姝摸着杯子里不冷不烫的水，说道，“挺会伺候人的么，我还以为你不食人间烟火呢。”

    

    陆开云重又坐在椅子上，似乎又跟祝姝促膝长谈的意思。

    

    “常识。”

    他说。

    

    祝姝便没说什么，喝了水，也可能喝酒喝懵了，脑子断片，总之，剩下的时间，她一直在喝水，然后，她去了厕所，可惜，从厕所出来的时候，她在门槛上绊了一脚，整个人便坐在洗手间的门口了，起也起不来，就坐在那里，大有要睡过去的劲头。

    

    陆开云看到她好久都没有出来，去叫她，才发现她差不多要在门口睡着了。

    

    “祝姝。”

    陆开云叫了祝姝一声，祝姝没答应。

    

    陆开云又微皱了一下眉头，最终，他打横把祝姝抱了起来，放到了她的床上，甚至，他要放下去的时候，祝姝的手还缠了他的脖子一下，陆开云忽然很害怕，他觉得她可能把他当成了旁人，害怕她会说出来什么话，害怕她说出“时阳”那个名字，现在她离她床的距离大概还有三十公分，如果那样，他会毫不留情地把她扔在床上，可她的睫毛只是弯了弯，最终没有说话，又朝他的怀里窝了窝，睡过去了。

    

    刚给祝姝盖好被子，易南城的微信就来了：【开云，你知道不知道，宁婧今天下午去和老徐家的徐佳宁约会去了，徐佳宁这孙子，不知道宁婧是你的人吗？

    还这样？

    要不要削他？

    】   

    在易南城的眼里，陆开云也是个富二代，富二代自然有富二代的权利，比如玩女人，这就是其中的权利之一，易南城觉得，陆开云肯定会生气的。

    

    

    

