    晁田晁雷也是未来封神榜上的有名人，不过地位和实力远无法和仙道三教的弟子相比。能登上封神榜，主要是因为他们在大商的身份不低。沾了一点便宜。

    “这两人实力不错啊！要我出手帮忙吗？”

    风元主动的说道。

    黄飞虎连忙点头，“风兄弟愿意出手那再好不过了！”

    两个灰衣人的实力不弱，并且还是意图扰乱登基大典的敌人，黄飞虎担心晁氏兄弟久攻不下，发生什么意外，想要尽快将两人擒杀。

    当初东征的时候，他就见识过风元的实力，最近又听说风元的实力提升到了天境，有他出手，黄飞虎的压力顿时减小许多。

    “区区贼子，何必劳烦公子出手，这两人交给我了！”

    一旁的陈奇听罢，主动的求战。

    “也好！”

    风元看了对方一眼，没有反对。

    他招揽这么多的高手，为的就是减少麻烦。君主有事，臣子就要为主分忧解难。

    将来风元招揽的高手更多，青州成长为人族中的一方大势力之后，需要风元出手的次数，会越来越少。

    如果到了他不得不出手的时候，必然是青州遭到了无法抵抗的敌人……

    陈奇得到允许，精神一震，立即纵身而出。

    “风兄弟，你的这位家将，实力如何？这两个灰衣人可都是天境武士，要是实力不够，冲上去十分危险！”

    黄飞虎只是见过陈奇几面，并不知道他的实力，见到这一幕忍不住的低声提醒道。

    风元呵呵一笑，还没有说话，就听到前方传来“哈”的声音。

    黄飞虎连忙转头看去，只见陈奇口中喷出一道黄气，这道黄气飞出，瞬间将其中一个灰衣武士笼罩。

    这层黄光看一眼，就有种头晕目眩的感觉。

    扑通！

    正和晁氏兄弟交手的灰衣武士没有任何抵抗之力，立即失去了所有的反应，从半空中往下坠落。

    “好机会！”

    正在不断进攻的晁田眼睛一亮，立即低吼一声，右拳爆出闪亮的电光，一丝丝的雷电从身上浮现，这些电光刺激肉身，让他的力量和速度瞬间提升不少。

    轰！

    他趁着对方没有反应的时候，一拳命中了这个灰衣武士的脑袋。一声爆响，仿佛碎裂的西瓜，红白四溅。

    “这是，天赋异术？”

    黄飞虎神色一惊，陈奇所表现出来的能力让他震惊不已，灰衣武士乃是天境武士，在军中可以担任一方大将。

    这样的实力，居然在他的异术面前没有丝毫抵抗之力。要是自己和陈奇交手，下场绝对比灰衣武士好不到哪去！

    “又是一个天境武士！”

    站在黄飞虎侧后方的姜环微微张开了嘴巴，心中震惊。能用异术轻松的解决一个天境武士，代表陈奇同样有着天境的实力！

    “风氏父子，临淄的李靖，再加上这突然冒出来的高手，算起来青州就有四个天境强者了……”

    姜环下意识的把目光投向丁策，眼睛闪烁，这人跟在风元身边，该不会也是一个天境武士吧？

    风元在来到朝歌之前，身边还没有他人，这才几天的时间，就招揽到了高手。

    要是少主知道这个情况，不知道他还会不会拒绝自己的建议！

    “呵呵，我早就说过，趁着对方在朝歌势单力孤的时候直接下杀手，什么麻烦都能解决，现在风元身边有高手帮忙，再想下手已经晚了！”

    姜环此时心中竟然有些幸灾乐祸。

    陈奇在使出异术之后，似乎消耗了不小的精力，没有继续施展异术，而是握起了右拳。

    他趁着另外一个灰衣武士心中震动，动作慢了一点的机会，双脚一踏，仿佛火炮冲天而起，卷起狂暴猛烈的拳风将目标笼罩。

    另一个灰衣武士旁边有晁雷牵制，无法躲闪，只能和陈奇硬拼。

    轰！

    又是一声剧烈的冲击，仿佛山石崩塌，大河决堤。

    灰衣武士同样是天境武士，和陈奇硬碰一击后，两道强劲的气劲撞在一起，顿时发出沉闷如雷的轰鸣声。

    灰衣武士闷哼一声，感觉到一股狂暴蛮横的力量强行碾压而来，像是山峦冲撞，他的身体承受不住这般力量，在半空被冲击的倒飞十余丈。

    陈奇身体没有丝毫的晃动，趁势追击。

    陈奇曾追随异人学艺，除了修成腹中黄气夺人魂魄之外，为了配合天境巅峰的强横力量，还专门以降魔杵为兵器，练就了一身武艺。

    此时他手中没带兵器，以拳为兵，同样展现出了狂猛爆裂的力量。

    “受死！”

    陈奇身如狂风，狂飙而至，而此时灰衣武士被狂暴的力量冲击，身体正在下坠，正在调整身形，只能眼睁睁的看着对方一拳轰出。

    蓬！

    这一拳轰在了灰衣武士的胸膛。一阵炒豆般的脆响，灰衣武士的全身骨骼爆裂，在惨叫声中轰然落地。

    他的身体先是承受了拳劲的轰击，紧接着从空中坠落，落在地上的时候，身躯已经成了一滩烂泥。

    唰！

    晁田晁雷两兄弟闪身而回，先是看了风元一眼，然后目光转向了陈奇，忍不住的称赞到：“这位壮士，好厉害的武艺！”

    黄飞虎也是对陈奇赞叹不已。

    陈奇的武艺和异术，都已经达到了天境武士的巅峰，若是被殿下看重，要不了多久就能成为朝中大将！

    “可惜，这样的高手已经被青州招揽了！”

    黄飞虎心中有些惋惜的想着。

    大商王朝就是这样，如果没有人赏识看重，实力再强也只能一步一步的立功晋升。

    要是得到了权贵或人皇看重，一步登天也不是没有可能。

    不过以陈奇的身份，要不是跟着风元，连站在黄飞虎和殷受面前的资格都没有，更不用说展示出自己的实力了。

    “风兄弟这次可是帮了大忙啊！等到大典结束，为兄一定设下酒宴……”

    黄飞虎心中可惜，面上却没有表现出来，拉着风元不断的感谢，顺便把晁田晁雷两兄弟和风元介绍一番。

    晁氏兄弟乃是人皇册封的亲随大将，隐隐间有着自傲之气，寻常人根本不被他们放在眼中。

    不过风元的身份也不低，乃是青州侯世子，双方各自客气一番，算是有了点头之交。

