    慕南瑾似是知她所想，“娃娃都抓了。”

    秦半月笑着往他的身上靠，就是，刚刚那个明显更弱智一些。

    这个男人一直这么低调真的挺好的，没人认识他，也就能陪她肆无忌惮的玩了。

    两人站在旁边看了一会，大概就明白了游戏的内容，就是考虑情侣之间默契了解程度，主持人提出一个问题，男女二人相对而坐，分别在题板是写出答案，如果情侣之间的答案一致，则积累10分，满分一百分，一共十道题，只要能得60分，就可以在礼物区选择礼物。

    连续答对十道题就算通关，可选择的礼物更多。

    礼物很普通，不过做得很精巧，是一些情侣钥匙扣，情侣马克杯，情侣围脖，情侣印章……

    旁边还放着一些巨大的玩偶娃娃。

    这时，人群众发出一阵嬉笑声，原来是有一对情侣只答对了四道题，一半的正确率都没有。

    主持人笑着调侃，“这位帅哥估计回家得跪榴莲。”

    女孩子一张脸臭臭的，抱怨道：“可以不用回家了。”

    “别啊，老婆，明明是你们女人善变，怎么和以前的爱好完全不同了。”

    “十年了，是木头才不变。”

    秦半月看着他们争吵，忍不住咽了咽口水，拉了一把慕南瑾，“我们还是走吧。”

    他们毕竟认识的时间不长，要是完全没有默契，那就尴尬了，太丢人了。

    “对我没信心？”

    “我对我自己没信心啊。”秦半月撇撇嘴。

    就在这时，有一个工作人员走到了他们的身边，“先生，小姐，你们有意向参加我们的活动吗？我们这一组还有还差一对，你们要是决定参加，不用排队，可以立马上场。”

    秦半月吓得直摆手，“不用了。”

    “要的，我们要参加。”慕南瑾拉住秦半月的小手。

    “慕南瑾，不要了吧。”秦半月哭丧着一张脸。

    “月儿。”

    秦半月抬头，看着来人，一阵头疼，没想到会在这个地方看到顾长傲。

    顾长傲远远看见一个人像是秦半月，走近了才发现慕南瑾也在，男人的大手上还提着一大袋的娃娃。

    顾长傲心头是震动的，这么一个站在金字塔尖的男人，竟然会和秦半月一起抓娃娃。

    “慕先生。”

    慕南瑾点漆如墨的目光落在顾长傲的身上，一秒钟就收了回来，没有应答。

    顾长傲只觉得有些难堪，这男人总是一副高高在上的模样，似乎谁都不放在眼里。

    他有什么好得意的，他只不过会投胎，生在慕家那样的大家族。

    如果他有这样的出身，一定不会比他差的。

    “先生，你们要参加吗？”

    “要。”回答的是顾长傲。

    “月儿，我们一起参加吧，我们肯定会赢的。”

    秦半月果断拒绝，“抱歉，我并不想玩。慕南瑾，我们走。”

    “要玩就一起玩。”说话的是慕南瑾。

    “什么？”

    慕南瑾看向工作人员，“可以三人一起玩吗？”

    工作人员贼精贼精的，脑子也灵活，马上就脑补出一部前任现任大战的戏码，“当然可以，我们的游戏规则是可以灵活变化的，两位先生一起猜这位小姐的爱好就行了。”

    “没问题。”顾长傲信誓旦旦。

    这段时间他已经打听过了，他们认识都没多长时间，他就不信，他对秦半月的了解能超过她。

    秦半月最受不了这种氛围了，转身就想溜走，却被慕南瑾一把捞了回来，秦半月直接撞向了他的胸疼，忍不住抬手揉了揉鼻子。

    这男人的胸膛真的是硬邦邦的，她委屈的看着他，“我真的不想玩了。”

    “我想玩。”

    秦半月苦恼的咧了一下嘴，“那随便你吧。”

    别的小组都是情侣，就他们是三个人，两个男人还西装革履，一副商业精英的装扮，坐在那不动，莫名的散发着一股威严。

    从他们一落座，围观群众的目光就都集中在他们的身上，秦半月只觉得浑身不自在。

    她抬了抬眼皮，看向对面的慕南瑾，只见他气定神闲，沉静如水，美好的像是一座雕像。

    而顾长傲更是自信满满，灼热的目光丝毫不收敛，不时落在她的身上。

    她心头忍不住哼了一声，冷静，你又没做错什么，不必一副做贼心虚的样子。

    游戏的主持人拿着话筒，也不过多的罗嗦，只是简单的强调了一遍游戏规则，其实大家看了这么久，基本已经明白游戏规则。

    “下面开始第一道题，女生最喜欢吃的水果是什么？”

    主持人开口之后，所有的参赛人员立马低头刷刷刷的书写着。

    秦半月看了一眼慕南瑾，不知道他会不会知道，犹豫了两秒钟，她还是低头如实在题板上写下了：果冻橙。

    顾长傲写的很快，几乎题目一出，他就立马写了答案。

    慕南瑾是最后写的，他刚写好，主持人就道：“时间到了，大家请亮题板。”

    “一号桌男生写的菠萝，女生写的也是菠萝，恭喜二人得10分。”

    “二号桌男生写的榴莲，女生写的是波罗蜜，继续加油哦。”

    ……

    “六号桌1号男生写的是果冻橙，2号男生写的是所有，女生的答案是果冻橙。恭喜六号桌的1号男生，2号男生要加油了哦，你的答案太敷衍了，女生怎么可能喜欢所有的水果。”

    六号桌就是秦半月他们，因为是最特殊的一组，所以就有了六号桌的1号男生和2号男生之分，1号是慕南瑾，2号是顾长傲。

    秦半月松了一口气，没想到慕南瑾竟然答对了，不过也是，最近是橙子上市的季节，她平日在家里吃的最多的就是果冻橙了，皮薄汁多，她一口气能吃好几个，慕南瑾每次看她的目光就像是一个小猪，他不想知道都不行。

    想到这，秦半月的小脸有些发热，慕南瑾幽幽的看了她一眼，那眼神好像在说：乖，我不嫌弃你。

    顾长傲脸色变得有些难看，他明明记得她最爱水果了，而且一点也不挑剔，什么都喜欢的，什么时候变成果冻橙了。