      

    车身都经过加固，内有铁板，可以抵挡北周箭手的铁箭，并且有三辆马车，沿途又有重兵看守，在没有绝对把握的前提下，箭手不敢轻易出箭。  

    出箭，意味着暴露。  

    暴露，意味着死亡。  

    定国寺正门打开，马车进了寺庙之内。一身戎装的太子朱延，缓缓从其中一辆车上下来。太子乃国之储君，一人之下，万人之上，更是皇室贵胄，可谓是天下最有权势的人之一。  

    寻常百姓、哪怕是江湖高手，平时根本没有机会见到太子。  

    众人纷纷跪倒在地，“叩见太子殿下！”  

    朱延摆手，“起身！”  

    一众护卫护送他向正台走去，不片刻，禁军副统领刘琦，来到塔顶，与范小刀、赵行二人汇合，他三十余岁，年轻精干，负责太子的出行安全，对他来说，抓不抓得到箭手，他根本不在乎，太子安危才是他的前途所在，所以他比在场的任何人，都更在意。  

    三人早有过交涉，互相抱拳施礼之后，将目光放在了定国寺内。  

    本来按照计划，朱延此次出席，只需要走上台，在杨得水配合之下，将天下第一箭的委任，递给这位“中原箭神”，象征性的嘱托两句，便可以结束此行。  

    如果能引出铁箭传人，那是最好，如果引不出来，也没什么损失。  

    他一出现，晓生江湖那位采风很自觉的下台，将主持一职，让渡给了随行的杨得水，这位不过五品的官员，在太子面前也显得谨小慎微，本来，当得知太子要参加之时，他竭力反对，认为太子不该以身犯险，但朱延一再坚持，让他也无可奈何。  

    毕竟今日之事，凶险万分，一旦出什么差池，必然是六扇门的责任，他身为总捕头，官位丢了无所谓，命丢了，那就得不偿失了。此刻，站在太子身旁，杨得水有些紧张，后背冷汗淋漓。  

    他清了清嗓子，说了几句场面话，先是赞陛下圣明，又夸太子英明，旋即说了陛下推行江湖新政以来，江湖上取得的一些成绩，犯罪率下降，人民满意度提升等等，并道：“如今，新政二十年，六扇门将推进江湖升级，稳步推行新政2.0，进一步巩固取得的成果，其中，这一次，为了吸引广大江湖豪杰为朝廷效力，树立典型和榜样，今年将册封‘天下第一箭’，未来，朝廷还将根据江湖上各大门派对朝廷、对天下的贡献，推出‘天下第一剑’、‘天下第一刀’等一系列活动，一旦入选，将进入朝廷人才库，享受六扇门特殊江湖津贴，今日，很荣幸邀请到了太子殿下，来为天下第一箭颁发委任状，可见陛下和太子对此事的重视。也欢迎有志之士，能加入到朝廷之中，为百姓谋福祉！”  

    在场众人，纷纷喝彩。  

    从改革江湖门派，到新政2.0，朝廷这是越来越重视江湖人，并且愿意将江湖中人，纳入到体制之内，虽然没有官职和实权，但却享受荣誉，江湖人的地位，得到了实质性的飞跃。  

    “有请太子殿下！”  

    朱延在众人注视下，来到台上，他今日戎装铠甲，显得格外精神，他开口道：“我是朱延。昨日，陛下诏见我，让我接手江湖新政，怎么推进，怎么搞，陛下的新政，让江湖达到前所未有的团结，怎样才能百尺竿头，更进一步？‘天下第一箭’的册封，为我们开了一个好头，树立了一个榜样，不过，这是远远不够的。”  

    太子朱延，在台下侃侃而谈。  

    塔顶上的范小刀等人傻了眼，不是说好，露一面就离开嘛，怎得还自由发挥起来了，看来这位太子，也是不喜欢按常理出牌之人啊。  

    刘琦从怀中取出两面旗，不断挥舞，打出不同的旗语，现场中，那些早已混入其中的禁军便衣，提高了警惕，更有一部分人，向正台那边靠拢，以防发生什么不测。  

    “我大明以文治国，以孝治国，却也不是软柿子，江湖新政，包括一系列的措施，包括推崇武道，增强百姓体魄，大丈夫当横刀立马，报效大明。我们将改革武林联盟，建立一套行之有效的体系。我初步打算，在江湖上推行江湖九品制，所有正规门派，在六扇门取得备案的宗门，都给予一定的江湖品秩，像少林武当这些名门大派，可封为三品门派，他们的掌门，方丈、享受三品待遇，副掌门、主持等，可享受从三品待遇，门派内的人员，由各大门派推选，朝廷任命。江湖门派中人，将与地方同级官员平起平坐，同时朝廷派驻监察御史，并定期派巡视组巡视，将江湖这一支力量，纳入朝廷管理，建立起江文官、武将、江湖三级制度。”  

    此言一出，众人纷纷动容。  

    他们的感觉，只有两个字。  

    震撼！  

    不光他们，就连范小刀、赵行等人，也没有想到，太子朱延会宣布这种事，虽说江湖新政二十年，朝廷已将江湖各大门派收拾的服服帖帖，一直说新政2.0，却迟迟没有动静，谁料一出手，就是如此震撼性的消息。  

    一直以来，天下都是文官武将共管。  

    江湖？  

    只是可有可无的东西，就如厕纸一般，用时来取，用完就扔，江湖人过着刀口舔血的日子，从来没有想过会有朝一日，能够进入庙堂。  

    新政二十年，江湖早已没有了血性，成为了为朝廷输出武力人才的摇篮，如今竟摇身一变，进入了统治体系，纳入到了朝廷的管理范围之内，无论具体配套措施如何，必然会引起江湖的一场轰动。  

    这怕是在推行新政之出，就已定好的战略。  

    自古以来，侠以武犯禁。  

    江湖，一直都是天下的不安定因素。  

    既然如此，倒不如将它纳入进来，由朝廷亲自控制，进行朝廷化改革，有点类似将整个江湖招安，太平之时，可以为朝廷军方输送人才，动`乱之时，可以建立由江湖高手组成的突击军队。  

    这些飞檐走壁的高手，有可能成为扭转战局的力量，而且，通过定江湖品级，获得一定的社会地位，更重要的是，只给他们职级，却不用动用国库供养，各大门派都有自己生意。  

    朱延又道：“天下，是朝廷的天下，是大明的天下，江湖，是朝廷的江湖，是朝廷的江湖。”  

    在场众人被说得热血沸腾，唯独一人，昏昏欲睡。  

    牛大富穿得一身大侠套装，脑子里嗡嗡的，又站了小半时辰，小身板有些吃不消，早知道，不接这个破活儿了。朱延话锋一转，又道：“今日，这位中原箭神，为朝廷杀敌，我们封他为‘天下第一箭’，是对他往日功绩的肯定，却不封他战神、箭神，为何？”  

    众人也都愕然。  

    是啊，既然封，干脆封个天下箭神，岂不更好？  

    朱延道：“哪里有什么神？只是人的心里寄托而已。世间，所有的神，都是人造出来的。战神，剑神，还有武神，不过是神化了的人。所谓神化，就是在立‘神’设，一旦形成神格，神与本尊便脱离了关系，虚无缥缈，不切实际。我们大明人，不信神，只信人，只有百姓，只有你们，才是大明真正的神！这种信仰，与天下共存，才是我们大明帝国盛世经久不衰的源泉，才是百姓安居乐业的动力。”  

    一番话，说得铿锵有力。  

    这位大明太子朱延，在应天府蛰伏了三年之后，回到京城，虽然办了几件漂亮事，但今日，在这定国寺，却是第一次发出了自己的政治声音。  

    掌声雷明。  

    不得不承认，这番话很有震撼力，具有煽动性。  

    就连范小刀，也觉得朱延这番话，代表了一种新势力、新方向。  

    赵行道：“如果不是做戏，太子这个主张，确实很吸引人。”  

    刘琦听到他语气对太子有些不敬，眉头微皱，却没有作声。  

    忽然，人群之中，有人喊道：“伪君子，打倒太子朱延！”  

    又有一人喊道：“卑鄙小人！你在金陵奸`淫妇女，欺行霸市，赶紧来个天雷，把你轰死！”  

    有人捣乱！  

    那两人刚开开口，就被混杂人群中的两名禁军给按到在地。  

    “放开我，我们有表达言论自由的权力。”  

    “姓朱的，你敢跟我当面对质？”  

    发生这种意外，朱延也是满头雾水，他道，“我不认识二位，在应天府，虽经常出行，却也没做过你说的这等事，是何人指使？”  

    “是良心指使，是天地正道指使！”  

    一名禁军见状，脱了袜子，塞入他口中。  

    朱延道，“带他上前，话不说不明，理不辩不清。”正要上前，却被杨得水拉住，“殿下，这两人之事，必有隐情，切勿以身犯险。”  

    要知道，朱延站立之处，藏有机关，而触发机关的踏板，就在杨得水脚下，为了防止意外，杨得水不顾身份，阻止了朱延，朱延警觉，道：“侮辱皇室之人，理应格杀，但本王今日给你们个机会，关入顺天府，他日公开受审！”  

    这两人没有凶器，用脚趾也能猜到，肯定是某些人故意来恶心朱延的。  

    那两人被带走之后，典礼继续，杨得水道，“有请殿下为中原箭……为天下第一箭颁发委任状。”  

    牛大富终于醒了过来，拖着肥胖且沉重的身躯，来到了太子身旁。  

    众人目光又回到了台上。  

    范小刀、赵行几乎同时发现，人群之中，有一名禁军，离开值守岗位，缓缓向院边的一处水缸走去，由于穿得是禁军的铠甲，所以并没有引起旁人的注意。  

    那人将手探入水缸，当取出来时，手中竟拿着一张弓。  

    变形弓。  

    铁箭传人？  

    原来，他早已混入人群之中，并且将弓藏入水缸之中，见那人不知从哪里取来一支铁箭，快速搭在弓弦之上。  

    两人大惊，几乎同时喊道：“有刺客！”  

    在场众人闻言，现场人头攒动，乱作一团。  

    刘琦挥旗指挥，可众人搭弓、拔刀，都持有兵刃，又在现场，视野受阻，并没有认出到底哪一人是刺客。  

    现场早已大乱，众人各跑各路，刘琦大声道，“大家都趴下！”  

    哪里有人肯听。  

    范小刀见状，拔刀跃起，凌空从七层塔顶之上，一跃而下。  

    这时，那人举箭，却没有瞄向太子，反而将弓对准了半空中的范小刀。  

    嗖！  

    一箭射出。  

    范小刀全身灌注，几乎使出了全部的力气，迎着铁箭劈了上去。  

    啪！  

    铁箭断为两截。  

    箭身之上，没有任何内力波动。  

    他不是铁箭传人！  

    上当了。  

    这时，不知从何处，又有一支箭，带着呼啸声，向太子朱延的方向射了过去。  

    范小刀当即喊道：“杨大人！”  

    此刻，朱延正准备给牛大富颁委任状，杨得水一脚踩下，护板弹射而起，挡在朱延身前。  

    轰！  

    铁箭穿透了铁板，径直冲向朱延。  

    杨得水脸都吓绿了，要是太子出个闪失，他还不被诛九族，想到此，人影一闪，拦在太子身前，铁箭穿透铁板之后，劲头大减，但威力依旧不容小觑。  

    叮！  

    发出一声刺耳的声音。  

    杨得水胸口被射中，轰然倒地，脸色苍白。  

    幸亏胸口加了铁板，不然，明年的今天，便是自己的周年祭啊。当得知为了提高护板速度，降低了厚度之后，贪生怕死的杨得水弄了块铁板烧，藏到了胸口，没想到，这一下，竟救了自己一命。  

    好在太子没事。  

    不过，问题是，刚才那一箭，是从哪里射出来的？  

    杨得水连找到第二个机关，按了下去。  

    台上一块挡板撤掉，朱延和牛大富立足之处，立即塌陷了下去，两人掉入了台下的洞中，暂时脱离了危险。  

    躲在暗处的箭手，见一箭未果，随手将弓箭扔掉，双手抱头，蹲下混入人群之中，忽然，抬头，见一名男子站在了他身前。  

    赵行冷冷道：“朋友，好箭法！”  

    那人见事情败露，转身要逃。  

    却被另外一人拦住，一把刀架在了脖子之上。  

    范小刀道：“变形弓？差点被你骗了。故事编地不错，可以去纵横写书了。”  

    “铁箭传人？不过如此！”  

    那人嘴角微翘，露出一丝不屑和挑衅，“Are You Sure？”  

    “说人话！”

    忽然，听到杨得水失魂落魄的喊道：“太子，太子不见了！”  

    

