    林凡朝着太阴山上而去。

    太阴山十分之大，与林凡宗门所在的青灵山差不多。

    不过太阴山没有灵脉，因此没有修仙宗门，只是寻常的大山而已。

    根据前世的记忆，当时那名长老就是大约死在太阴山和灵峰山之间。

    林凡打算地毯式仔细搜寻，两座大山都不放过。

    既然是传承，自然会留下一些蛛丝马迹，也不是毫无头绪。

    林凡凭借自己五百年的阵道手段，在太阴山布置了一个观灵大阵，能查看方圆十里之内的灵力波动。

    只要那名长老的遗藏传承有灵力阵法续存，就能被林凡发现。

    林凡一路布置了好几个大阵，一直到快走出了青灵山，快到灵峰山的时候，观灵大阵才有了反应。

    “有了，就在此处！”

    林凡看着一个方向，神情一凝。

    他迅速朝着这个方向而去，没多久，就到了一处瀑布边。

    这里是一处山崖，山石裸露，杂草丛生，看不出一丝异样。

    不过林凡却是双眼一亮，朝着瀑布一头栽去，“噗”的一声，冲入了瀑布之中。

    原来在瀑布后面，留有一条山洞通道！    这应该就是那名青灵宗长老的遗藏传承了！    林凡朝里走去，没走多久，山洞通道两边的火把陡然燃起，好似迎接人一般。

    从山洞深处，更是传来枯老的声音。

    “此地乃我青灵宗禁地，非本门弟子，速速离开！”

    林凡双眼微眯，这应该是当初那名长老的留音，为了喝退偶入其中的闲杂人。

    要真是青灵宗的弟子，自然就没事了。

    林凡没有在意，继续朝前走去，没多久，前面就出现了一堵石墙，挡住去路。

    石墙上有着各种图纹，好似一个阵法。

    林凡了然，这应该是测验是否是青灵宗弟子。

    这石墙上的图纹，应该就是青灵宗弟子才懂得的传承阵法之道，只要破解，就能顺利通关。

    要是非本门弟子，一旦破解错误，就会启动布置的机关，将来人顷刻灭杀。

    这种机制，林凡见过太多，一些小修士也经常使用。

    林凡虽然才刚入青灵宗，没学过多少青灵宗的功法，也不知道这阵图。

    但以林凡的阵道造诣，要破解这区区阵图，还不是轻而易举。

    前世，在仙界之时，林凡攻打青天仙域，就破解过比这不知道高深多少倍的阵法。

    无论是海天神图、或是青苍海域大阵，都被林凡一一破解。

    甚至林凡还以长青七阵反攻，使青天仙域大受打击。

    林凡的阵道也是在那时，彻底震惊仙界。

    现在这青灵宗的阵图，对于寻常修士来说，没有学习过特殊的传承法门，可能会是一个难题。

    但对于林凡来说，简直就是小儿科一般。

    林凡随手挥动，几下功夫，就轻易的将这青灵宗阵图给破解了。

    石门打开，林凡进入其中。

    顿时，周围空间景致一变，林凡好似置身到了异常虚无幻觉之中，白茫茫一片。

    从空中，传来了之前枯老的声音：“既是我青灵宗弟子，就有资格受我传承。

    我这传承所留功法、道法不多，法器和灵丹灵材却有不少，乃是当时仓促间所布。

    这传承来自我青灵宗三名长老和一位魔道大修。”

    “当年我青灵宗与这名魔道大修大战，死伤惨重，虽击杀了此魔修，但我等三名长老也尽皆身死……”    枯老的声音缓缓说道，说起了传承的由来经过。

    这些，其实林凡早就知道了，并不感到惊讶。

    等到声音说完落下，虚无空间之中，现出了一具白骨。

    “此乃我之本身，只要向我磕头千响，即可得我传承。”

    在白骨身后，又是现出了一大堆的重宝，看样子就是此处传承的东西。

    有三位长老的，也有当年那名赫赫威名的魔修的。

    林凡大可以直接带着这些重宝离去，根本不必再理会这具白骨。

    不过林凡知道前世往事，还是老老实实重重的磕了一千个响头。

    磕完之后，白骨一震，竟然动了起来，满意的对着林凡点了点头，随即消失在了虚无空间之中。

    而虚无空间之中，则是又多出了一份重宝。

    这一次的重宝，比起之前那一份，显然是要好的太多，光是筑基丹，就有一整瓶，还有各种高阶法器，是真正的重宝！    “果然和前世一样！”

    林凡心中喜道。

    前世，那名得此传承的青灵宗弟子，日后成为炼道金丹修士的弟子，就是老实的恭敬的磕了一千个响头，这才得到更大传承的。

    前世，这名金丹修士回忆往事的时候，也曾说起过。

    要不是那时候对宗门心怀感激，敬重宗门，可能就不会得到更大的传承了。

    这也是这名布置传承的长老故意为之，就是为了防止出现宗门叛徒，携带重宝独吞，逃离宗门。

    只要心系宗门，敬重宗门长辈的弟子，才会将这些遗藏都贡献给宗门，不会叛门。

    林凡将这些重宝都尽数收入了储物袋中，重宝消失，此地的虚无空间也是坍塌下来，空间出现一道道巨大的裂缝，甚至能看到外面的山洞石壁。

    林凡身形一动，彻底打破一处空间，走到了石壁之中，一个闪身，已经到了瀑布外。

    林凡一下子拿了如此之多的重宝，从刚来这个修真界时的穷小子，彻底一下子成为了一个大富翁。

    不说法器丹药灵材，就是最直接的灵石，光三阶灵石，林凡就有好几万枚，甚至还有几枚四阶。

    一枚三阶灵石，可抵一百枚二阶，一枚二阶灵石又可抵一百枚一阶。

    寻常修士，一个月在宗门所能领用的，也就二三十枚一阶灵石而已，林凡可以说是彻底暴富。

    这一趟寻常遗藏十分顺利，让林凡资源大增。

    比起前世修行，不知道要好上多少倍，这就是重生带来的好处！    现在，在这个修真界，还有着无数的遗藏没被人发现，等着人去取，这些对林凡来说，都是天上掉的馅饼，都是自己的资源！    “前世，我用了一百年，才登临金丹，这一世，不必这么久了！”

    

