    “阿玖姑娘功夫不错啊。”那男子开口，声音中也似带着空灵勾魂味道。

    顾惜玖也有些讶异，这男子居然功夫极高！刚才那一掌偷袭过来时，她功夫稍稍差点，就被他拍飞了！

    看这一掌的力度，这人功夫最少是天魔级别了。

    魔界的天魔级别相当于仙界的上神，极罕见了！

    顾惜玖还是了解魔界的能人异士的，最高阶的就是天魔，全魔界只有两个人达到这个级别，一位是摄政王，一位就是摄政王之子——梦无涯。

    不过这位世子常年游历在外，几乎不怎么回魔界，也不参与其父的政治斗争，所以在魔界关于他的事迹极少，顾惜玖并不了解他，但知道有这么一个人。

    此刻看他出招，她恍然猜到对方的身份：“梦无涯！”

    那男子并没有否认：“姑娘倒是识人的。”

    他飘飘上前一步，双眸凝注在她脸上：“阿玖姑娘，你愿不愿意跟我走？”

    他声音里似带着勾魂的韵味，那一双眼眸更是夺魂摄魄，让人只想听他的——

    最高端的迷魂术！

    没想到这人一到就对她使出了这招。

    顾惜玖眼眸微微闪动，和梦无涯对视，片刻后，她眼神似放空，失去神彩，像是重复似的说了一句：“跟你走……”

    梦无涯笑了，一笑之下连他额头的美人痣也似闪着微光：“对，跟我走吧，我会对你好。”

    他衣袖向她轻轻一挥，奇异的香气随之飘散开来，顾惜玖身子晃了一晃，似要跌倒，被那男子一把扶住。

    他垂眸看了看痴痴望着他的顾惜玖，唇角浅浅一勾：“阿玖姑娘，我美么？”

    “美！很美，像花一样。”

    梦无涯满足地笑了：“很好，你很有眼光。”

    衣袖再向顾惜玖一拂，顾惜玖就闭上了眼睛……

    ……

    月色迷蒙，晶石坡上一切依旧，只是倚在那里的人却不见了踪影。

    帝拂衣站在晶石坡顾惜玖曾经歇息的地方，脸色略略苍白。

    她走了？

    她的晶石不是还没采完么？还差三十二颗的！她理应再采一天的，怎么说走就走了？

    帝拂衣旋风似的在山坡上转了一大圈，结果依旧是一个人影也没瞧见。

    她去哪里了？！

    以她的功夫，理应没有任何人能奈何得了她吧？！

    他终于掏出传音符，想要联系她，结果那边压根没有人接……

    她是不想理他了吗？

    她居然直接取消婚约！

    以她的性子，就算取消婚约也不会躲着他吧？听她语气挺平静的，像是压根没放在心上。

    就算有点情绪，也像是配戏的演员飞了，她还得重找的无奈感……

    她说还当他是朋友，应该就不会躲着，而晶石也没采完，她也不会走，现在忽然消失看来是出了意外。

    他微微闭了闭眼睛，平复了一下仿佛在翻滚的情绪，开始在这附近一寸寸搜索。

    终于在一颗晶石旁嗅到一种淡淡的奇异香气……

    ……

    三尺高的珊瑚随处可见，雪白的玳瑁门轻轻闭合着。