一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1335章  消散

    在确定了，是感觉，对方所说的，也是有可能，是真的，就是有一个洞口之后，众人们是在这个时候，也都是摇了摇头来。

    反正是在这个时候，恒彦林都是这般的说了，所以是在这个时候，看看那眼下的这个情况来。

    众人们是在之后，也都是随意起来。

    既然是这个事情，都是这样的话，那么也就是可以，是承担一下就是了。

    “行了，都是去休息吧，等到了明天，我们是一起出发，前去看看。”

    恒彦林看了一眼这些人来，在之后，也是挥了挥手，随后是开口说了一句。

    就像是恒彦林自己说的，反正眼下，这些人是在这个时候，都是决定下来了，那么明天，就是要出发一下了。

    万一是到时候，是真的，就是那个洞口的话，估计是会有一场恶战的。

    那魔族的家伙，也不知道是来了多少人。

    但是，恒彦林还是会知道，不管是如何，这些人也应该，是好好的休养一下才是。

    一队人，听着这话，想了想之后，也都是一个个，前去休息了。

    不止是他们，就是其余的人，是在这个时候，一个个，都是被赶着，是去休息了。

    在告知了一下这些人，在明天，大约是会有一场恶战之后，这些人一个个，都是比较的老实的。

    所以是在这个时候，看看那面前的这个情况来，一个个，也是不敢多说什么，直径是全部离开了。

    不过是片刻之后，就是让的这些人，是全部的，都是离开来，然后就是那恒彦林一个，面对着那面前的火焰，照应着他的脸色，有些阴晴不定起来。

    “天道，我在这个星球，也是做了不少的事情了，眼下，那魔族即将来袭，你就是没有一点有用的指示么？不管是如何说，我之前做的那一些事情，功德什么的，你还没有赐予下来。”

    恒彦林是在这个时候，抬头起来，看看那有些阴沉一片的天空来，然后是开口说道。

    这个天道，好歹也是这一方天地的最高意志了。

    但是这个魔族的家伙，都是要把通道，是给修好了。

    但是这个家伙，是到了这个时候，都是没有一点的动静，

    恒彦林自己，都是要以为，这个家伙，是不是就是不见了还是怎么样，居然连冒头一下，都是没有影子。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，都是有些无奈的，是开始摇头起来。

    完全就是不知道，这个天道，是否是在这个时候，还在这里的。

    心中是这样的一想，恒彦林是在这个时候，自然也就是满满的，都是那无奈之意了。

    恒彦林是在这个时候，是直接抱怨了一下，但是在之后，就是没有听到，一点的声音来，仿佛是在这个时候，那个天道，也是在这个时候，是隐匿了下来一般来。

    见此情况，恒彦林都是有些气急了，只是，这个天道，向来就是极为的难以寻找。

    所以恒彦林是在这个时候，即便是在气愤什么的，都是没有一点的办法。

    因为，天道向来就是如此，要是恒彦林的修为还在，倒是能够与这个家伙，是好好的谈一下。

    但是现在，恒彦林这个样子，对方就算是不理睬恒彦林，都是可以的。

    而恒彦林是想要找对方，那就是不可能的事情。

    眼见着这个家伙，是在这个时候，依旧是一幅，无动于衷的样子，恒彦林在之后，也就是摇了摇头来，懒的是去理会那么多了。

    这个家伙，是在这个时候，自己都是不出来的话，恒彦林是在嘀嘀咕咕，也是没有办法，是能够让对方出现的。

    就是不知道，这个家伙，要是让的那个魔族冲入过来，这个天道，到时候是会如何。

    具体的是不知道，但是到了那个时候，估计也是不会有什么好事就是了。

    一想到这里，恒彦林是在之后，也是摇头一笑。

    抬头，是看看那外面，一片漆黑的天空。

    原本在魔气的笼罩下，这边就是一片的漆黑无比的。

    而在这个时候，是在看看，那面前的这个情况来，天色已黑，眼下，又是那一些的星辰，是被遮挡住。

    就如此的情况下，那一眼看出去，都是一片的漆黑之色来。

    恒彦林能够看到的，也就是那一丝丝的魔气，是在这个时候，在到处的飘荡起来的样子。

    只是，看看这个情况来，恒彦林是在这个时候，也是有些无语的摇了摇头，在之后，也是开始闭目起来。

    倒是要看看，到了明日之后，那个家伙，是否能够带自己，是找到这个洞口。

    若是可以的话，倒是皆大欢喜，但是，要是不行的话，估摸着，恒彦林也是需要，是将这些人，是给劝说一下。

    使用炸弹什么的，然后是狠狠的，将这个地方，是给轰炸一个遍来。

    次日，太阳依旧是缓缓的升了起来。

    但是，这边的满满的魔气弥漫，让的这个地方，是在这个时候，一眼看去，依旧是有些，灰蒙蒙一片的感觉来。

    所以是在这个时候，只是淡淡的一看，完全就是感觉不到，这个地方，是太阳有没有起来什么的。

    而在之后，似乎是这个地方，都是变得，有些诡异起来的感觉。

    “这个破地方，倒是感觉，越来越黑的样子了，好像是在久一些，连光线都是不会下来了。”

    那起来的众人们，是在看看，那外面的世界来，在这个时候，是那眉头，也是微微一皱来。

    在这个时候，倒是对于那面前的这个世界，是有些不满起来。

    在这里，也是有一段的时间了。

    在之前的时候，倒是感觉还好。

    但是现在，是察觉到，似乎是这里，是那个太阳，完全就是照耀不进来，许久是不见那阳光，让的这些人，是在这个时候，心中都是满满的不爽起来了。

    这要是在待久一些时间来，都是会让的这些人，是在这个时候，逼疯什么的不可。

    只是，这个地方的魔化人什么的，都是没有除去，想要离开这里，自然也是不可能的事情。