    雨云帝和土帝等人，没有继续修炼，盯紧着另外那七个妖族人。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那七个人望着高空，惊疑不定。

    有一个人低声惊道：“木流苏和风望雪的修为，突破了？！”

    “好像是。若不是这样，不可能挡住古尊这么久……”那娇艳的女子也暗暗凝重。若是这样，他们这一趟就玄了，好处可能会一点都捞不到。这时，女子也望着前面那满天的紫气，露出了渴望和贪婪。

    上空，两个人打一个。

    木流苏和风望雪都是在不久前突破了神玄九重天的人，修为自然不弱。

    而两个人联手，才和古谷打得一个不相上下，间接也说明了，古谷这个人很强，并非浪得虚名。那上面的战斗，不用看也知道，短时间内不会结束。

    这时，秦岭和煜儿等人还没有进去九霄塔。

    澹台樱为了安全起见，带着他们来到了墨连城身边。

    煜儿低声问道：“爹，流苏叔叔他们如何？”

    墨连城沉思了一下，道：“勉强可以坚持一阵。”

    “嗯？这个古谷真就这么强？”煜儿很讶异。

    “流苏和望雪二人平时联手的机会不多，所以在配合上不曾磨合过。若非平时这两个人经常在一起，恐怕连一点默契都不会有。古谷恰好利用这一个弱点，反而让二人在打斗之中有些缚手缚脚的，施展不开来。”墨连城在短短的时间内，即看出了高空上的战况。

    关于古谷会利用这一点，也令墨连城很惊讶。

    像古谷这种人，他还以为是一个没脑子的家伙呢。没有想到打斗的时候，这么精明。

    煜儿听懂了墨连城说的，也没有再问。他回头看向石室，担忧道：“爹，娘亲还有多久才出关？”

    墨连城抬头望了一眼凝成紫云的紫气，想到以前的情况，道：“应该快了吧。”

    他也不太清楚准确的日子。

    这时，墨连城望向不远处一位男子，他认出，那是木流苏的心腹。随后，他传音给那人，再指了指血腥味飘来的方向。

    木流苏的心腹立即领会，带着人即往那一边过去。

    约半刻钟，那人就回来了，告诉墨连城，守在那一边的侍卫，死伤过半，数目差不多有一百多人。墨连城听后，脸色阴沉了几分，见到那七位妖族人，面色都非常不好。正当墨连城想让雨云帝等人出手，将这七个人扣下时，他看到了白辰那一边，淡漠道：“界主府，对吗？”

    “呃……”

    有人倒抽了一口气。

    天下间，凡是知道界主府的强大，还敢用这种口吻说话的，还真没有。

    偏偏，某爷又成了这一个例外！

    那边界主府的人，立即睁开双目，其中有一个地位想必是最高的老者站了起来，朝墨连城很友好地行了一礼，“墨主子有何吩咐？”

    “？！……”

    这个世界惊悚了！墨主子？！主子？喊谁啊？！

    界主府的人……真是称呼墨连城吗？

    墨连城听到这一个称呼，都微微错愕了一下。这界主府想玩什么呢？