
　　听到小艾说，萧楚的微博被人发现了，夏听蝉有些意外。

　　“怎么发现的？”

　　小艾再次低头，查看评论回道：“粉丝从蝉姐你关注的博主里，一个一个翻找的。”

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　“她们觉得以蝉姐你的性格，肯定会关注萧老师，不会怕被人发现。”

　　“你关注的人不多，然后萧老师的号，除了转发《白夜追凶》、《爱情公寓》、《河神》，还有蝉姐你新歌上线的消息外，还跟他公司的同事互动过。”

　　“他的同事认证了海豚影视的职员，而且还在他的评论区里，称呼他为萧老师，问起了新戏。”

　　“这些加一起，大家很快就确认‘南国月三更’，是萧老师的微博了。”

　　停顿了一下，小艾扬起小圆脸，笑容灿烂地道：“那些‘挖’出萧老师身份的粉丝，纷纷返回蝉姐你的微博下面，激动地发帖吆喝，宣告这个发现！”

　　“现在所有的小‘知了’，都涌向了萧老师的微博。从发现到现在好像还不到半个小时，萧老师就已经增加了十多万的粉丝，而且还在不断地快速增加。”

　　说到这里，小艾突然停下了，然后笑容带着一丝古怪地，把手机递给夏听蝉，说道：“蝉姐，还是你自己看吧。”

　　夏听蝉接过手机去一看，结果发现小艾打开的是萧楚微博的评论区。

　　而那上面的留言，让她白皙的脸庞，再次红了起来。

　　因为除了继续排队跟萧楚道歉外，“知了”们其它的留言，都跟她有关。

　　“姐夫，你竟然这么低调，连自己的名字都不用，而且也不认证一下，让我们好找！不过既然找到了，我就来跟你打个招呼，你和蝉姐一定要永远幸福呀！”

　　“姐夫，我再次为之前的有眼无珠向您道歉。道歉完再小声地叮嘱一句，你一定要对蝉姐好好的哟，要不然我们可不答应！”

　　“姐夫，你能跟大家剧透一下，是怎么追到蝉姐的吗？是一见钟情，还是日久生情？或者是还有其他很浪漫的故事？啊呀，好像吃瓜！”

　　“姐夫，你不要理这些小妖精，看我看我，我只有一个小小小小的问题：你和蝉姐什么时候结婚？是不是连孩子的名字，还有上什么学校都已经想好了？”

　　“姐夫，你身为蝉姐的御用创作人，在一起之后谁说了算？蝉姐私底下是不是很温柔很温柔？你作为一个男子汉，可不能欺负她哟，当然，要是蝉姐欺负你了，你也可以跟我们说，我们给你做——我们给你转发，记录下蝉姐的‘罪证’！”

　　“……”

　　看着这活脱脱的大型“小姨子”叮嘱姐夫的场面，夏听蝉不知道该说什么好。

　　她把手机交还给小艾，假装不知道这事。

　　小艾却继续一条条浏览了起来。

　　不管蝉姐怎么想，她反正是觉得这场面挺欢乐，挺有趣的。

　　恋情曝光后，收到这么多祝福，冒出这么多小姨子的，估计萧老师是独一份吧？

　　以前网上有很多国民老公、国民妹妹、国民女婿的，现在萧老师瞬间变成国民姐夫了。

　　还好这些小姨子都是假的，要是萧老师真有这么多小姨子，每天叽叽喳喳的肯定得疯吧？

　　萧楚上完厕所，来到了院子里。

　　蹲坑的时候，他已经上网看见了这出大型喊姐夫现场。

　　他也没想到，他一个小小的二级编剧，只不过是找了一个漂亮媳妇，顺便用马甲写了几首歌而已，怎么就成为国民老公了。

　　“知了，现在那些小‘知了’都恳求我这位姐夫，要好好对你，不能欺负你，你说我要不要回应一下？”萧楚走到夏听蝉面前，故意说道。

　　夏听蝉剜了他一眼，把头扭到一边，不理会。

　　萧楚却挪步，再次来到她前面，笑着说道：“我觉得我必须澄清一下啊，我怎么可能欺负你，明明都是你欺负我，又是对我爱答不理的，又是动不动掐我踹我的。”

　　“我觉得真应该跟‘小姨子’们哭诉一下，让她们知道我的生活有多水深火热。”

　　夏听蝉咬着粉唇，有些羞恼地瞪了一眼这个得了便宜还卖乖的家伙。

　　她以前踹他掐他，可能会让他的生活水深火热吗？

　　刚刚谁还想耍流氓来着？

　　不过夏听蝉到底是一个温柔的淑女的从不动用暴力的恬静女子，最终什么话都没说，当然也没踹他掐他，直接无视就好。

　　萧楚讨了个没趣，也不在意，继续笑呵呵地看着夏姑娘。

　　自家这位夏姑娘，清冷、生气、羞恼、嗔怒……怎么着都很好看，永远也看不够。

　　小艾看着他们俩这表现，想了想，决定自己还是换个地方玩手机，不留在这当电灯泡。

　　作为一个贴身助理，她一向是很自觉的。

　　……

　　时间过去，比江南更南的小山村，还有繁华的大都市魔都，都已经被夜色笼罩。

　　海豚影视，制作部经理办公室里，提前返回魔都的陆高生，和张松鹤相对而坐。

　　“没想到萧楚的女朋友竟然是夏听蝉，还真是让人意想不到啊。”陆高生看着微博热搜榜，忍不住感叹道。

　　“萧楚现在比咱们旗下，所有的艺人都更有名了吧？”张松鹤也感慨道。

　　他们是看着萧楚一步步成长起来的，怎么也没想到这个工作很认真，平常却有些痞的小年轻，竟然有这么大的美丽，能把以清冷又美丽的夏听蝉追到手。

　　“不过这也不是坏事啊，他这接二连三的上热搜，又是‘夏听蝉男友’，又是‘向萧楚道歉’，又是‘国民姐夫’的，好像把《白夜》的点击量，和收视率都带动了一大波。”陆高生笑着说道。

　　他的手机打开了酷云APP，今晚《白夜追凶》的实时直播关注度，比昨天提高了很多，已经达到了1.81%。

　　这可是《白夜追凶》播出以来，最高的一天。

　　很显然，是萧楚这一波热度带起来的。

　　同时刚刚八点零五分的时候，他还看过了最新的网播数据，点击量相较往日同期，也涨了一波。

　　“这算是无心插柳啊，不过萧楚真是咱们公司的福将！”张松鹤赞赏道。23sK.com

　　陆高生点点头表示赞同，然后问道：“老张，公司的下一个项目拍什么，你有消息吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第343章国民姐夫免费阅读。https://xs.23sk.com 