    “是啊！多亏了她。”

    王玉也感慨的说着。因为她，改变了他们王家的人的命运，因为她，他见识到了以前不敢想象的事情，也因为她，他的眼界变得更广。

    若不是遇见了她，也许此时，他还是跟以前一样吧！

    正想着，就见院外一抹红色身影走了进来，他连忙上前行了一礼：“鬼医。”

    “嗯。”凤九应了一声，看向坐在院中的王家主，笑道：“看来今天的精神不错。”

    “托鬼医的福，身体总算好些了。”王家主说着，也扶着石桌站了起来，王玉连忙来到他的身边扶着。

    “坐吧！我给你带了解药来。”凤九示意着，走到石桌边坐下。

    闻言，王家父子一喜。王玉连忙扶着他父亲坐下，看向凤九，就见她掌心一翻，一瓶药剂递了过来，他连忙接过，问：“也是这样喝下吗？”

    “嗯，就这样服下。”凤九点了下头。

    “好。”王玉应着，将那药剂递给他父亲。

    王家主接过后，拧开盖子，便将那药剂一口喝下。昨日服下药剂时他的意识尚不清晰，而眼下，服下这药剂时，便感觉到一股清凉的感觉从喉咙直下，在身体里散开，他甚至能感觉到那股清凉的感觉带着一抹灵力气息游走在他的身体筋脉之间，往血液之中涌去。

    只见，他身上的黑色魔气从他的身体蒸发而起，一点点的脱离了他的身体消失在空气之中，而他的脸色也随着那魔气的消散而渐渐的恢复正常。

    约莫半柱香左右的时间，他身上的魔修已经完全消失，剩下的只是与往常一样的灵力气息。

    看到这一幕，凤九唇角微扬，露出一抹笑容来，伸手帮他把了下脉，而后笑着站了起来：“可以了，好好调养几天身体就恢复了，我还要去忙，就先这样吧！”说着，便往外走去。

    “这、这样就好了？”王家主有些傻眼。

    杜凡笑了笑，道：“要不然，你以为我家主子为何被尊称为鬼医？”说话间，他手中的扇子刷的一声打开，迈步往外走去，跟上自家主子的脚步。

    “爹，我扶你回去休息，你先好好调养两天，我去看看他们那里有没需要帮忙的。”王玉说着，扶着他父亲进去后，便迅速往外而去。

    凤九回到院中后，便对齐康等人道：“解药炼制出来了，效果不错，如今城中情况不好，你们先去将人安排着带到王家大门口等着。”

    听着这话，齐康等人也露出笑意来，当下应着，分工合作。

    “鬼医，我能帮些什么忙？”王玉跟了进来询问着。

    看到他，凤九一笑：“自然是有的，你带我去你们药库吧！我将药配齐之后，熬出解毒的汤药来，送往王府外面给那些人喝。”

    “熬出来的汤药也能解毒吗？”王玉微怔，因为他父亲服用的是药剂。

    “自然是可以的，给你父亲的药剂是因为我要试验，如今成功，将其熬成汤药最是直接快捷。”