    皇室并不是只有一位亲王，能做大周水师统帅这个位置，单单武道高明，还是不够的。荣亲王这种经历过上一代的皇子之争，并且继续得宠的人。对人对事，都看得极清。

    “十三哥对方云似乎非常重视。皇叔阅人无数，感觉方家这个次子怎么样？”

    刘启道。

    荣亲王并没有回答，却是反问道：“你觉得呢？”

    刘启沉默了片刻，摇了摇头：“此子能在短时间内崛起，并且深得十三哥器重。自然不是简单人物。不过，我和他还是接触太少。不敢妄言。”

    荣亲王笑了笑，摇头道：

    “方云的卷宗，想必你早已看过。但你却并没有冒然下断言。知道我最欣赏你什么吗？”

    刘启摇了摇头：“刘启不知，请皇叔明示。”

    荣亲王笑容一敛，正色：“慎言、慎行。”

    “我之所以看中你。就是因为，其他人都为了皇储之位，争得头破血流。一个个争宠，争斗，互相暗算。只有你，深得慎言、慎行二字精髓。只要掌握住这两个字，在皇子之争中，就稳立于不败之地。当年，那么多皇子跟你父皇相争，最后一个个倒了下去，或者被废，或者囚禁在家中，不得离府半步。只有你皇叔我，在这波劫数之后，不但没倒，反而继续受到重用。——我只所以受到你父皇重用，并不是因为我有多杰出，或者多么慧眼，一眼看出父皇会继承大宝。而是因为我慎言、慎行。没有过错，就是大功劳！”

    荣亲王的话，意味深长：

    “这一次去瀛荒，你见机行事。方云此子，现在就像一只雏鹰，羽毛刚刚丰满，但还没有学会飞。鹰一旦展翅，就是天空霸主，极难对付。你如果能在他会飞之前，将他斩杀，自然最好。如果不能，不妨退一步，喂他一块肉。”

    刘启恭声道：

    “多谢皇叔指点。刘启受教了。”

    …………江阴城，一片繁华。方云坐在马车里，满耳都是各种酒楼、酒肆、客栈茶馆的喧闹声。

    “唰！”

    马车车厢门“咔嚓”晃了一下，一条娇俏的身影挤了进来，入目是一片银白的长，和白色长裙。

    “嗯？”方云蓦然坐起身来，眼中暴射出一片剌目光芒。

    “锵！”

    车厢内寒光一闪，方云还没开口，一道剑霜般的剑气，已经指着他的喉咙。谢翩翩脸若冰霜：

    “少罗嗦，坐回去。”

    “我说，你确定要用剑对着我吗？”

    方云微笑着，声音一落,手中的紫色的极品天都枪，出一阵嗡鸣声。一股璀璨的枪芒，从枪尖爆而出，谢翩然立即感觉到丹田处一股寒意，隐隐透体而入，似乎就要把自已的丹田剌破。

    谢翩翩出手快，方云反应也不慢。几乎就是谢翩翩出手的刹那，方云就召出了一杆紫品长枪，虚对着谢翩翩的丹田。两人都是互指要指，针锋相对。

    两人在车厢里，相对而坐，互相对视。谢翩翩是脸若冰霜，方云却是神态自然。

    “哼！”

    谢翩翩冷哼一声，虚空中寒光一闪，指着方云咽喉的长剑，立即消失不见。

    方云不为已堪，洒然一笑，收了长枪，淡然道：

    “你胆子可真大。上次让你逃跑了，这次居然还敢找上门来！——说吧，你一路跟着我，到底想干什么？不要跟我说，你只是凑巧跑到江阴城，然后凑巧看到我。”

    “哼！我们天魔宗的人，跟踪人还需要理由吗？”谢翩翩冷然道。

    方云呆了呆，随即失笑。确实，谢翩翩乃是魔道中人，魔道中人做事向来肆无忌惮，讲求一个随心所欲。别说跟踪一个人，就算走在路上，平白杀了一个人，那也没什么大不了的。

    “好吧，这个问题，算我多问了，居然还跟魔道中人讲道理。不过，即然是这样子的话，那就更好办了。”

    方云话只说了半截，随后闭口不答。

    “你想干什么？”谢翩翩隐隐觉得有些不安。

    “哈哈，”方云扫了一眼谢翩翩：“你们魔道最讲究实力，谁的拳头大，谁就说了算。我好歹也是大周朝堂堂平妖大将军，这次去海外，光杆一个，未免也太**份。你即然想跟踪我，那就更好。以后，你就是我的部下了。到了船上，端茶送水，捶肩揉腿，这些事情就给你了！”

    “你敢！”

    谢翩翩闻言，顿时勃然大怒。他堂堂天魔宗大小姐，地位崇高无比，他居然想让她做下人。

    “你如果以为我不敢，那也小看我了。你以为我大将军的职位怎么来的？你们方外宗派，杀上几百个人，就可以称为大魔头。我们朝廷作战，随便一场战斗，就是几万、几十万、几百万人规模的战斗。一场战斗下后，战场上死伤的人都是几万、几十万，甚至是近百万的计数。所谓的魔道魔头，在我们这些沙场征战的将军面前，就是蚍蜉一般。瞧都懒得瞧一眼。我能做到大将军这个位置，手底下杀的人，你想都想不到。相比之下，要驱使你一个小小宗派千金，又算得了什么事？”

    方云淡然道，说话时，自有一股气度。就像是一股老成持重的沙场大将一样。

    谢翩翩怔了怔，这才想起，站在面前的，突然只是个少年。但却是不折不扣的沙场将军。沉默片刻，谢翩翩冷笑道：

    “好！想让我给你揉肩捶腿是吧？我是无所谓，就是怕你没这个命享受。”

    “这就是我的事情了。”

    方云洒然道：“这里闹市，我也不和你计较！荣王府就在不远处，你如果不想引来朝廷的大批高手，就安静的坐着，不要动。”

    方云说罢，闭上了眼睛，一动不动。他现在的实力，远远出谢翩翩。一旦使出地变之法，再加上两件极品法器，要想镇压谢翩翩，易如反掌，实在没什么好担心的。

    谢翩翩坐在马车内，望着对面闭目冥思的方云。眼睛中，露出若有所思的神色。不知道在思考什么。

    马车一路颠簸，出了江阴城。

    也不知过了多久，方云感觉谢翩翩的气息，一直停留在马车内，不由睁开眼来，瞳孔中闪过一丝诧异的神色：

    “我这次奉的是朝廷调令，去海外镇压深海海族。你确定，你要一路跟着我到海外吗？”

    “我自有我的想法，用不着告诉你。不过，我警告你，你还在考验期内，不要试图做什么对不起翩儿的事。”

    谢翩翩冷然道。

    方云心中摇头，这个姐姐，真的是管的太多了：“随便你吧。”

    五天后，马车到达了潮汐侯的驻地。这是一座海边的营地，四角是四个哨塔，营地里一片戒备森严，完全是一副作战时的景像。

    方云走下马车，两座高耸的哨塔前，潮汐侯带着几名心腹，和一群气息强大的黑甲护卫，正在前方等侯着。

    “小侯爷，你终于来了。我估摸着，你也应该到了。”

    潮汐侯大笑着，率领一干心腹，大步走上前来。

    “哈哈，侯爷，我们又见面。”

    方云也迎上前去。两个人都是十三皇子部下，可以说是站在同一条船上的人。寒喧几句，立即热络了许多。

    目光掠过方云身畔，银白长，白色长裙的冷艳女子，潮汐侯目露疑惑：

    “这位是？……”

    战场一向是男人的领域。很少有带女子上战场的。

    方云回头瞧了一眼谢翩翩，只见她神色冰冷，整个人就像冰川一样，一言不。脑海中蓦然掠过一个捉弄的念头，方云道：

    “哈哈，让侯爷见笑了。这是我侍妾！”

    潮汐侯怔了怔，随即会然，笑道：“哈哈，小侯爷，真是风流人物。走，里面请！”

    在潮汐侯看来，方云正值年少，血气方刚。去趟海外，没个一两个月，回不来，他把一名美貌的女子带上，倒也能理解。

    虽然朝廷，一般女眷是不得上船上。不过，两人都是十三皇子座下。潮汐侯自然不会去点破，只认为方云是个风流种。

    潮汐侯抬了抬手，便引着方云向营地内走却。方云心中微笑，也不理会谢翩翩，径直走了过去。

    身后，谢翩翩并没有跟着方云进去。她站在原地，身躯气得直抖。方云的那句“这是我的侍妾”，就像一道惊雷，轰在她的身上。她怎么也没想到，方云居然这么大胆！

    “好个小贼子，居然敢占我的便宜。真是胆子太大了！”

    谢翩翩目中掠过一丝怒色，银白的长飘起，快步跟了上去。

    ……营地里，气氛凝重，地面满目仓夷，一片战后的迹像。“锵锵”的甲片震动声，响彻营地，到处都是巡逻的士兵。

    基本上，每隔七、八丈，就是一排破神弩，全部上了弦。锋利的箭簇闪着寒芒。一路行来，方云至少看到了几十排。

    方云还在其中看到了一种床形的巨大器械。每一件，都安装着二十多枚破神箭，一根根在阴暗的天空间，闪着寒光。如同最狰狞的凶兽，极为恐怖。

    “这是朝廷新下来的‘破神车弩’。每一架可以安排二十八枚。射出去，可以击杀大片的海族，是工部明的。”

    潮汐侯在一旁解释道。

    （未完待续）

