    “哈哈哈……”

    高狄听到后，忍不住朗声大笑起来。

    旋即，高狄继续道：“好笑，真是好笑啊！没想到你堂堂渊盖苏文，会说出这般的话语。你想要策反我麾下的人，可惜，那是不可能成功的。渊盖苏文，你仔细的看看你周围，已经有了一个个放下武器投降的人。大势所趋，你挡不住了。”

    渊盖苏文往周围看去，只见周围一个个士兵不断的跪下，而且都是扔掉了武器的。

    全部都降了。

    因为越来越多的人跪在地上，渊盖苏文根本就无法制止。最关键的是，渊盖苏文已经是无法阻止，密密麻麻的人跪下求饶，他一旦敢随意杀人，说不定还会被这些士兵砍杀。

    高狄看到了渊盖苏文看周围的情况，他都能猜测到渊盖苏文的想法，他继续道：“渊盖苏文，换做我是你，那就立刻投降，不要再抵抗了。你如今负隅顽抗，那是没有意义的。因为你还有些用处，所以我没有悬赏让这些投降的将士杀你。如果是我悬赏下去，你的后果会无比凄惨。”

    渊盖苏文面颊抽了抽。

    他张了张嘴想要说一番硬气的话，但到了嘴边后，所有的话语又咽了回去。

    再无半点的底气。

    再无半点的话术。

    崔仲基是跟在渊盖苏文身旁的，他此刻看到了高狄在城楼上的一幕，心中却是感慨。好厉害的杜启，不仅是安排了他作为内应，甚至于连高狄都已经先一步抵达了平壤城行动。杜启诸多谋划，而且谋划如此的详细，如果在这一情况下，都还无法拿下渊盖苏文，那就是苍天不公了。

    崔仲基顺势道：“大对卢，如今局势不利，我们且先投降，留住性命。即便是局势再怎么恶劣，眼下唯有保住了性命，才能守住一切，甚至于才有卷土重来的机会。”

    渊盖苏文心下叹息。

    没办法了。

    渊盖苏文也是没办法。

    到了这一步，渊盖苏文已经无力回天。他深吸口气，便直接说道：“高狄，这一次你赢了。但却并非你赢了，你之所以能做到这一步，那是因为有杜启的布局。我并非败给了你，而是败给了杜启。”

    高狄耸了耸肩，一副无所谓的样子，他直接道：“败给了谁不重要，于这些，我是不怎么在意的。我所在意的，是你渊盖苏文败了，我完成了夏皇的托付，仅此而已。”

    渊盖苏文不再多言。

    他依旧站着。

    即便是投降，渊盖苏文也有自己的底气和胆略。

    高狄一挥手，便有士兵下去，快速来到了渊盖苏文的身边，直接把渊盖苏文抓起来，然后押解着渊盖苏文往上走。在士兵押解着渊盖苏文往上走时，崔仲基站出来，说道：“我要见高狄将军，我有话说。”

    士兵见状，便带着崔仲基一起。

    渊盖苏文、崔仲基一起被带到了城楼上，崔仲基主动道：“高狄将军，我是陛下安排来的，我们是一条线上的人。”

    轰！！

    渊盖苏文听到后，脑子炸裂。

    一下懵了。

    崔仲基是杜启的人。

    怎么可能？

    渊盖苏文转而看向崔仲基，一副不可思议的神情，他沉声道：“崔仲基，你是什么时候归顺杜启的？”

    高狄也是眯着眼睛，沉声道：“崔仲基，你可不要打马虎眼。陛下的大军，即将抵达平壤城外，你如果是想要欺骗我，只能是自找死路。”

    崔仲基连忙道：“高将军，我真是陛下安排在渊盖苏文身边的人。此前渊盖苏文率军自大庆关南下，期间安排了我北上出使觐见陛下，意图向陛下求和。当时，我就已经归顺了陛下，为陛下效力。我之所以回到渊盖苏文的身边，是因为陛下需要我在渊盖苏文的身边接洽对付新罗、百济的事情。因为我熟悉这一事情，所以留下我在渊盖苏文的身边。”

    渊盖苏文一听到这话，更是怒气上涌，他顿时怒了，咆哮道：“高狄，你该死！”

    他气氛之下，更是气得气血翻腾。

    一口鲜血直接涌上来。

    “噗！”

    渊盖苏文吐血。

    他瞪大了眼睛，死死的盯着崔仲基，一脸的杀意，咬牙切齿道：“崔仲基，本官如此的信任你，可是你却归顺了杜启。甚至于，还背叛本官。你，当真是该死啊！”

    崔仲基说道：“良禽择木而栖，贤臣择主而事。渊盖苏文，如今天命在陛下，在夏国。你区区一个权臣，区区一个乱臣贼子，覆灭那是极为正常的事情。你不落败，谁落败呢？”

    渊盖苏文更是记得大怒。

    他要出手殴打崔仲基，却是被士兵死死的押着，无法动弹。

    崔仲基转而再度看向高狄，说道：“高将军，你我都是为陛下效力的人。你看现在，是否放了我，我们可是一起的人啊！”

    高狄说道：“你是否是陛下的人，你说了不算，等陛下抵达后再说不迟。”

    崔仲基颇为尴尬。

    渊盖苏文却是大笑起来，说道：“崔仲基，看到了吧。你背叛了本官，可是高狄不接纳你。说不定杜启，也只是利用你。如今的你，里外不是人。”

    “闭嘴！”

    崔仲基偏头怒喝。

    换做是以往，崔仲基肯定没有呵斥渊盖苏文的胆气。可是如今的渊盖苏文，已经虎落平阳，所以他直接呵斥。

    渊盖苏文被呵斥，刚想要怒骂回去，可是一想到自己如今的身份，沦为了阶下囚，昔日的权势也烟消云散，渊盖苏文的怒气便又一下消失了。

    即便如此，渊盖苏文也不是省油的灯，他稍稍调整了自己的情绪，便再度道：“崔仲基，你小人得志，长久不了的。你归顺了杜启，得了杜启的好处。可是相比于你，本官可是比你更为有分量的。等到本官也归顺了杜启，到那时，我依旧是你只能仰望的人。崔仲基，你等着吧，等我解决了眼下的困境，等我归顺了杜启，我会好好收拾你的。”

    崔仲基闻言，面色一变再变。

    他没想到，渊盖苏文说出了这样的一番话来。还别说，崔仲基身份比不得渊盖苏文。如果渊盖苏文真的归顺了杜启，那么渊盖苏文肯定是比他更有分量的。

    高狄把这一幕看在眼中，却是冷笑。

    狗咬狗，这戏不错。

    高狄依旧是不插嘴，只是高狄准备继续看戏的时候，渊盖苏文和崔仲基却是不说话了，双方就这么相互盯着，使得高狄颇为无趣。

