    小巷里一下安静了下来，只剩下风在呼呼地吹，扬起玄奘的袈裟。

    玄奘静静地注视着跪倒身前的黑熊精，没有开口。

    猴子歪了歪脑袋，朝着黑熊精身后望去了。

    顿时，黑熊精也眨巴着眼睛朝身后望了去。

    那不远处，猕猴王扶着门檐歪歪斜斜地站着，一脸鄙夷地瞧着他。

    “你想当和尚？黑毛，你没病吧你？”

    “我……”

    “你是一只妖怪，而且还是大妖，占个山头当大王不好吗？当和尚？”说着，猕猴王无语地笑了笑，甩了甩头，转过身去一瘸一拐地回房了。

    尴尬的气氛中，黑熊精缓缓地回过头，眨巴着湿润的眼睛望向猴子与玄奘，怔怔地开口道：“玄奘法师……”

    话音未落，只听猴子悠悠道：“你的心思我理解，不过……他要的那个力，可不是你这么点。再说了，你还是修道法的，省省吧。”

    说着，猴子一声叹息，迈开脚步走开去了。

    与黑熊精交错而过的时候，还伸手推了一下黑熊精的脑袋。

    就维持着那被猴子推歪的姿势，黑熊精眨巴着眼睛望向了玄奘：“玄奘法师……”

    “先起来吧。”

    玄奘振了振衣袖，伸手去扶黑熊精。黑熊精却不起，反手拽着玄奘的手，睁大了眼睛道：“玄奘法师，不是大圣爷所说的那样，弟子是真心赞同玄奘法师的道。这天下间，若真充满‘善’，便再没有什么‘苦’了。即便还成不了佛，每一个人也都能安居乐业。既然玄奘法师缺‘力’，那弟子就来当玄奘法师的力！好不好？”

    “你先起来。”

    “弟子不起！玄奘法师不答应，弟子就不起！”松开玄奘的手，黑熊精往后挪了挪，紧接着，便是重重地三个响头。

    一声声。在空巷中回荡着。

    玄奘伸出的手顿在了半空。

    那身前，黑熊精俯低了身子，前额紧紧贴地，双目紧闭。等待着。

    玄奘静静地注视着他，一动不动地站着。

    许久，玄奘轻声道：“起来吧，不是贫僧不愿收你为徒，而是贫僧不能收你为徒。未明大道先收徒。到头来也不过是误人子弟罢了。”

    “玄奘法师已然明了大道，收弟子为徒，绰绰有余。”

    “不。”玄奘注视着黑熊精，轻叹道：“在贫僧抵达灵山之前，一切都还未成定局。”

    ……

    此时，正当玄奘迷惘之际，在那遥远的彼方，昆仑山正面临着一个巨大的危机。

    金霞洞中，玉鼎真人走出了洞府。

    两名道徒驾驭着法器从身前匆匆而过，他伸手连忙扯住了第三人：“生什么事了？”

    那年轻的道徒稍稍犹豫了一下。拱手道：“启禀师叔祖，有外敌入侵！”

    “外敌？”玉鼎真人一下懵了。

    刚一松开手，那道徒便又急匆匆地追了出去。

    仰起头，玉鼎看到整个昆仑山上空四处都是飞行法器，密密麻麻，如同漫天的蝗虫一般。无数道徒正驭使着它们来回驰骋。

    这幅景象若放到往常，那是无法想象的。很显然，此刻昆仑山地界的禁飞法阵已经被解除了。

    “外敌……”玉鼎呆呆地眨巴着眼睛，有些不可思议地喃喃自语道：“什么人敢直接进攻昆仑山？”

    话音未落，只听“咣”的一声巨响。那远处，一座道观整个主殿都被掀飞了。木屑与石粉漫天飘洒！

    “他在那里！快！”

    一时之间，如同无头苍蝇一般的飞行法器都找到了目标，全部朝那道观飞了过去。

    人群之中。玉鼎甚至看到了太乙真人的身影。

    还没等玉鼎真人反应过来，只见疾驰之中的太乙真人已从怀中摸出了一个圆盘状的法器，咬破手指，在那上面写下符文。

    紧接着，只见太乙真人伸手一扬，那法器腾空而起。照出道道金光直接将那炸开的道观连同周围的山头全部罩在其中。

    “他跑不了了，上！”

    一声清叱之下，那些个道徒士气越高亢了，一个个亮出法器冲了上去。

    正当此时，那道观临着悬崖的一面忽然炸开了一个大洞，六耳猕猴从中冲了出来，一跃下了悬崖。

    “来来来！来得越多越好！啊哈哈哈哈！”

    狂笑声中，他稳稳地落地，一转眼间，已经猫着身子遁入山下密林之中。

    太乙真人的眼角顿时微微抽了抽。

    “那个……不会是孙悟空吧？”

    一时间，所有人都迟疑了，惊恐地望向太乙真人。

    “是不是，拿下来不就知道了吗？”只见太乙真人一甩拂尘，径直朝那密林冲了过去。

    顿时，士气又一次回来了，所有的道徒都鼓起了勇气驭使法器朝那片密林冲了过去！

    密林中，六耳猕猴狂笑着以极快的度来回跳跃，如同一阵疾风一般。所有他踩踏过的，无论是树木，还是山石，都会在下一刻被追击而至的灵力与法器轰成齑粉。

    整片树林，整个山丘在疯狂的轰击之下如同一张缓缓燃烧的纸，随着六耳猕猴的行踪所至迅变得焦黑。

    一位年轻的道徒驭使着飞剑迎面而来，挡住了六耳猕猴的去路。

    这一刹，那道徒的脸色刷的一下紫掉了，六耳猕猴却笑了出来。

    下一刻，只见那道徒还没来得及转身逃窜，六耳猕猴轻轻一跃，已经与他近在咫尺。

    在那惊恐的目光中，精气如同决堤的洪水一般在一刹那间被吸干了。

    轻轻一压，六耳猕猴蹬着半空中早已死去的道徒的尸体，轻松跃了过去。

    天空中刚刚追至的其他道徒看得都傻眼了。

    一咬牙，太乙真人用鲜血在自己的掌心写下符文，快朝逃窜的六耳猕猴打了出去。那掌风在半空中聚成了实质，如同一只巨大的手朝着六耳猕猴压了过去。

    说时迟那时快，感知到危险的六耳猕猴伸手一抓，竟将一棵苍天大树连根拔起，挡在身前。

    狂风中。巨大的手掌与巨木相撞了。身旁的一切，无论是树木还是山石，一律被掀上了天，就如同被一把剃刀刮过一般。六耳猕猴手中的巨木更是在这轰击中摧枯拉朽。只片刻便化作齑粉飘散无踪。

    然而，接下来，匪夷所思的一幕生了。

    失去了身前的遮挡物，六耳猕猴竟直接用身体去承受太乙真人的一击，如同利刀般的狂风中。他分毫未损。

    所有的道徒都傻眼了，就连太乙真人也微微吃了一惊。

    术法过后，六耳猕猴还站在原地，那脚下拉出了两道深深的痕迹。

    他笑嘻嘻地抬头望了太乙真人一眼，悠悠叹道：“抱歉，高估你了。”

    一瞬间，太乙真人的脸涨得通红了。他连忙丢弃手中的拂尘，低下头。这一次，他双手掌心都绘上了符文。

    “破！破！破！破！破！破！”

    接连不断的掌击从天而降，大地摧枯拉朽地崩坏。留下一个个巨大的掌印，却再没有任何一击触及六耳猕猴分毫。他依旧以极快的度在地面来回逃窜着。

    “打不到，打不到，打不到！啊哈哈哈哈！”

    拉着头顶树干，六耳猕猴纵身一跃，径直撞向了太乙真人设下的金光禁制。

    只听“轰”的一声巨响，冲击如同涟漪般沿着地表荡开，整个昆仑山地界都在颤动。

    下一刻，就当着所有道徒以及太乙真人的面，六耳猕猴奋力穿透了禁制。遁入密林之中，消失无踪了！

    太乙真人气得瑟瑟抖，却也无可奈何。

    而直到此时，太乙真人的那一众不管事的师兄弟。广成子、赤精子、黄龙真人、灵宝大法师、道行天尊、清虚道德真君才匆匆赶到。看着战斗中几乎被重塑过，还冒着浓烟的焦黑地表，一个个都怔住了。

    一位道徒匆匆来到太乙真人身后，躬身拱手道：“启禀师叔祖，已经确定的，一共有四百二十八位同门师兄弟命陨。其他还在清查中。”

    “从今日起加强戒备，不得有误！”

    “诺！”漫天的道徒一齐应喝道。

    “这妖猴，实在欺人太甚！”侧过身，太乙真人环视着自己的一众师兄弟，愤愤咬牙道：“我们现在就上天，面见师傅！”

    稍稍犹豫了一下，几位师兄弟都微微点了点头。

    ……

    “什么？孙悟空偷袭了昆仑山？”

    李靖连下巴都要惊掉了。

    “对。”哪吒擦了擦冷汗，低声道：“孙悟空偷袭了昆仑山，杀了不少道徒，师傅亲眼所见。现在师傅已经带着诸位师叔上天来了，要面见师祖，讨个公道。”

    想了想，哪吒又补充道：“那杀人的手法，跟我们遇到的一样，都是吸精气，吸血。”

    “真的是他……”仿佛所有的力气都被抽离了一般，李靖顿时瘫坐到帅椅上，那双手反复摩擦着扶手，咬牙道：“事情非同小可了，必须立即面见陛下。”

    ……

    此时，昆仑山外围的一个山沟里，六耳猕猴正痛得呲牙咧嘴。刚刚那一击之下，浑身上下已然爆开了无数沟沟壑壑。

    “大圣爷。”一旁的山羊精伸长了脖子低声问道：“您没事吧？”

    “还剩下……还剩下一个多目怪对吧？”一粒粒豆大的汗珠从额头上缓缓滑落，六耳猕猴忍着剧痛，咬牙道：“你之前说过的。我们……我们现在就去。娘的！要是还不够，就四海龙宫，地府……有一个算一个，全部走一遭！”(未完待续。)

    ps：  求推荐票求推荐票求推荐票求月票~