    

    金碧辉煌的宣室殿里，就剩下了南宫天澜，凤零，玄翼，红炎，还有萌到极点的灵儿。

    凤零是个急性子，虽然得到了灵儿不能惹事的命令，但他还是忍不住开了口，打破了大殿的沉寂。

    “哼，有话就说，小爷我忙着呢。”冷冷的瞥了南宫天澜一眼，广袖一甩，“你屏退左右，是想和小爷单打独斗吗？若是，那小爷倒是乐意之至啊！”话落，双手便伸到胸前，相互摩擦起来。

    “呵，你误会了，朕……”微微停顿片刻，伸手到嘴边轻咳一声，随即改了自称，“我只是想和几位交个朋友，至于打伤凤国十皇女的事情，那只是一个意外。”说着便起身，从金光熠熠的龙椅之上走了下来，来到了玄翼面前。

    为什么选择玄翼呢，咳咳，没办法，因为凤零和红炎看上去都怒气冲冲的，一副想要杀人的样子。玄翼虽然冷冰冰的，看起来没什么情绪，可也总比那两位好得多。

    而且，玄翼肩头这个小兽，也格外引人注目。所以他就下意识的选择了玄翼。

    在玄翼面前站定，声音平缓的说道：“这位公子，我们已经有过一面之缘。不过上次有些误会，因此你们对朕……对我可能有怨气，我在此，跟你们表示歉意。今日能再见，即是缘分。不如把酒言欢，交个朋友。不知公子意下如何？”

    呵，不愧是南宫天澜！

    面对这样的局面，竟然没有第一时间给凤国一个交代，而是选择和他们套近乎。

    灵儿紫眸一眯，刚想和玄翼说什么，忽然一个奏报从殿外传来，“天泽君王前来祝贺！”

    什么？

    帝弑天来了！我哩个去。

    听到“天泽君王”这四个字的一瞬间，灵儿下意识的爪子一歪，直接从玄翼的肩头掉了下去。眼看就要和大地亲密接触的时候，落在了一双大手里。

    两边的胡须微微耸动，这个味道，是南宫天澜。

    小脑袋一抬，灵动的眸子径直对上了南宫天澜。

    依旧是记忆中那张熟悉的面容，只是没有了初见的悸动。因为她现在已经可以很确定的说，眼前这个男人，并不是她的天哥哥。

    正在这时，一股铺天盖地的杀意骤然升起，静谧的大殿里似乎在一瞬间变成了飞沙走石的战场一边，冷冽的杀意犹如锋利的暗器，洗礼着在场的每一个人的皮肤。

    “放开她！”

    帝弑天看似一脸的平静，他眸光深邃透出几分让人难以把持的睿智，性感的薄唇勾出的意味不明的弧度，是势在必得的霸气，脸上的戾气也来不及收敛，只是那低垂着的眼帘伸处，却闪过一丝不易察觉的阴鸷。

    银丝金龙黑袍无风自舞，将整个大殿的雄壮气势瞬间掩盖了下去。仿佛是天地之间，遗世独立的王者，无人可与争锋。

    谁都没有注意到，在看到帝弑天那一瞬间，凤零和玄翼的气息紊乱了三秒，至于为什么会这样，连他们自己都不明所以。

    帝弑天在人族再怎么强大也不过是个凡人而已，竟然对他们有这样的影响力。这……这未免也太不可思议了。

    灵儿和帝弑天相处那么久，自然明白帝弑天这滔天怒火来自于哪里。

    她在天启发生的事情，帝弑天应该都知道了，包括被南宫天澜所伤之事。再加上她突然从人形变回了兽兽，帝弑天一定能猜到是因为她的伤势过重导致的，最重要的是，她现在好死不死的真好掉在南宫天澜的怀里……依照他家天天那吃醋的程度，能不发怒就奇怪了。

    怎么办，怎么办……

    恍如紫水晶的眸子提溜一转，然后跳回了玄翼的肩膀上。整个过程里，灵儿都不曾看帝弑天一眼。在玄翼肩头站定，将身子一转，用屁股对着帝弑天等人。

    倒不是咱家灵儿矫情，而是她有理啊。

    上次帝弑天给她下药，让她一个人睡在帝宫，他只身犯险的事情，她可还没忘记呢。虽然说后来发生的事情不能迁怒到帝弑天身上，可是还是很生气。

    男人是不能惯得，尤其是像帝弑天这样的大男人。她夏灵儿活了两世，还没有被谁算计过呢，他帝弑天是头一个。

    其实灵儿完全没有发觉，她在面对帝弑天的时候，总会不自觉地流露出小女儿家的姿态，还有感情。

    感觉到那小东西离开，南宫天澜随即站直了身子，粗重的眉毛一挑，对上了帝弑天的凤眸。

    “原来是天泽君王亲临，今天值班的是哪个奴才，君王驾到竟然不提前禀告与朕。”原本温和的眸子瞬间犀利起来，杀意骤起。广袖一甩言道：“来人呐，将今日值班的一干奴才都拖出去斩了！”

    “是，皇上。”

    这一举措，看似对帝弑天的尊敬，实则是下马威，给帝弑天的下马威。

    不过帝弑天今日会过来这件事，他确实不曾收到消息。看来这段时间，他对帝弑天的监视太过于松懈了，以至于人家都上门了，他才后知后觉。

    另外，也是为了给天启众人心中树立一个意识，帝弑天是仇人的意识，因为他们是因为帝弑天而死。

    这样一来，以后天泽和天启真的开战了，也有利于激励士气。

    士气对于任何一支军队来说，都是至关重要的。尤其是在天泽这样的强敌面前，更马虎不得。

    一步错，将满盘皆输。

    他——输不起，也不能输。

    双眸眯成愈见邪冷，似乎好暇以待，在帝弑天和那只白色小兽之间游移。都是厉害的阴谋家，自然能看出着其中的不同寻常来。

    不过帝弑天为什么会这般在意一只小兽，这点儿倒是让他百思不得其解。

    按照他对帝弑天的了解，帝弑天对于宠物，不应该有兴趣才对。而且按照如今的情况看起来，他对于那只不知品种的小兽，可不单单是有兴趣那么简单。要是说格外紧张、格外在意，都不为过。

    他和帝弑天明争暗斗这么多年，第一次这般迷茫。

    转身，回到了龙椅之上坐定，观摩着大殿里这诡异的气氛。

