    第1254章外头有人？

    河东王妃这日过来找河东王，不过就被告知没在。

    “没在？”河东王妃不解，“那王爷去哪里了？听说这几日王爷似乎都时常外出？”

    “这奴才就不知了。”下人摇头。

    河东王妃带着丫鬟就回了院落，但是却有些抿嘴，“如今外头也没什么事要忙，又是这样的日子，王爷这是上哪了？”

    一转眼，都快要到婆婆的寿辰了，她还打算过去找王爷商量一下今年好歹办一办。

    结果没遇上人，但这也就罢了，接下来她也叫人去请，却很少能请得到。

    “王妃，王爷外头不会有人了吧？”丫鬟迟疑道。

    河东王妃愣了一下，旋即扫了丫鬟一眼，“怎么可能，王爷是什么脾气难道我会不知道？他若是有喜欢的带回来，我何曾不应过？”

    后院里也有两个是王爷从外边带回来的侍妾，她不都是把人留下了么？还会让王爷在外边养人么。

    “那怎么王爷好像很忙的样子？而且……”丫鬟有些犹豫。

    “而且什么？”河东王妃看她。

    丫鬟也就道：“奴婢说了王妃别生气。”

    “说！”河东王妃脸色淡淡。

    丫鬟也就如实禀告，“奴婢听厨房说，王爷把会做京城菜的徐厨子给带了出去。”

    这一句话，可就叫河东王妃真的怔愣住了。

    难道王爷在外边真的有人了？而且还是京城那边带过来的？若不是如此，怎会把会做京城菜的厨子给带出去，要是真有人还是让王爷放心上去的。

    河东王妃心里很不是滋味，因为她可从来都没有过这样的待遇。

    所以这日就亲自在等河东王回来，河东王回来的时间不早，但她都在等着。

    “王妃怎么还没休息，已经这么晚了。”河东王看着她，有些意外道。

    河东王妃心里怎么想的，面上从不表现出来，笑了笑，“这不是为了等王爷回来吗，王爷这些天在忙什么，早上早早就出门，又到这么晚才回来？”

    “没什么。”河东王摇头，问她什么事。

    河东王妃说，“再过不久就是母亲的寿辰了，这几年都没有办过一次，这一次不知道……我看母亲的意思，是有点想要办一办，也好热闹一下的。”

    河东王摇头，“先皇丧期还没过，不宜操办，这件事本王会去跟母亲说。”

    河东王妃点点头，但是也没走。

    “王妃还不回去休息？可是还有别的事。”河东王看了她一眼。

    河东王妃也才起身，“那王爷早些休息，妾身就先回去了。”

    回了自己的院落，河东王妃脸色方才有些苦涩，这几年下来，她跟王爷是真的相敬如宾了，他竟然如此不信任她。

    “叫人看着点，要是个家世清白的，就让她进府陪王爷吧，总让王爷这么往外跑也不是什么正经事。”河东王妃说。

    养在外边当然新鲜，但要是带回来了，这份新鲜劲维持不了多久就会消散。

    所以还是接回来得好，也好叫她看看，这是什么妖精，能把王爷这性子的人都这么勾着吊着。

    (本章完)

