一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零三章  远眺光明岛

    林清菡顺着声音传来的方向看去，就见一名身着红色长裙的年轻女人，站在自己身后，年轻女人涂抹着烈焰般的红唇，带着一抹妩媚。

    在红裙女人身后，还站着一名青年，青年有一米七五的身高，剑眉星目，长相英俊帅气。

    “小红，不得无礼。”青年轻轻开口，声音中带着一股磁性。

    红裙女人很听话的低下脑袋，站到了青年身后。

    青年走上前来，冲林清菡伸手，“林姑娘你好，在下笑星河。”

    苏蜜拉了拉林清菡的衣袖，给林清菡介绍道：“林小姐，这位就是笑家庄的少庄主。”

    “你好。”林清菡冲笑星河笑笑，却并没有伸手。

    这个笑家庄，林清菡听说过，据说，华夏有百分之八十的古武世家，都会使用笑家庄打造的兵器，笑家庄，就是华夏古武界最大的兵工厂。

    小红见林清菡连手都没伸，当场怒斥一声，“姓林的，你有点太放肆了！”

    “小红！”笑星河转过身，眼神中充满责怪的瞪了小红一眼。

    小红连忙低头，有些不甘心的解释道：“少庄主，哪怕是姬家的人，都不会无视你的存在，这不过是一个苏家未来家主，她有什么可自傲的！”

    “行了！”笑星河不满的呵斥一声，“我是来和林姑娘交朋友的，朋友之间，没有那么多礼仪。”

    笑星河说完，又看向林清菡，“林姑娘，我们这次，一路可好？”

    “好啊。”林清菡还没开口，苏蜜就连忙答应下来，随后小声对林清菡道：“林小姐，这笑星河少庄主还是单身，笑家庄在古武界地位超凡，和他结识，对苏家也是好事啊！”

    林清菡沉吟几秒，随后点头，“可以。”

    “多谢林姑娘。”笑星河冲林清菡抱了抱拳，随后做了个请的手势。

    此时，游轮已经驶到港口，华夏各大世家，在姬家人的带领下，逐渐登上游轮。

    苏蜜冲林清菡道：“林小姐，笑星河少庄主之前就去过光明岛，有他带领，这一路都会顺畅的多。”

    林清菡点了点头，没有说话。

    这次出海的游轮，属于那种豪华型的，可以承载上千人，光是华夏古武世家的人坐在船上，让整个游轮有种空荡荡的感觉，游轮上，有棋牌室，休闲室，餐点享用的都是最新鲜高档的食材。

    下午两点，阳光正好，海风微微，林清菡站在甲板上，她知道，还有四个小时，这艘游轮，就会行驶到那座传说中的岛屿前。

    看着碧蓝的天空，林清菡好奇的问向苏蜜，“光明岛，是个什么样的地方？”

    苏蜜刚要开口，笑星河的声音，便从不远处传来，“那是天堂，也是地狱。”

    笑星河慢慢走到林清菡身旁，双眼看着眼前的海面，说道：“那座岛，号称拥有全世界最高的军事水准，岛上风景优美，据我本人而言，没有见过比那更漂亮的地方，只不过，在美好的场景下，蕴藏的是无数尸体与杀机！”

    林清菡面带狐疑的看了笑星河一眼，没有说话。

    笑星河仿佛猜到了林清菡心里想的是什么，继续开口，“众所周知，光明岛，是建立在强大的武力基础上，这座岛能够成立，就是靠无数尸山血海堆积起来的，那里的人，每一个都是十恶不赦之徒，可以说，你如果在外面见到他们，听说他们的事迹，只会联想到两个字……人渣！”

    “岛上规矩森严，许多地方，都不让人触碰，若稍不小心触碰禁区，等待你的，只有死亡，世界上，没有一个人，敢无视光明岛的规矩，哪怕各国领袖到了那里，都要小心翼翼。”

    林清菡听着笑星河所说，心中有种不敢相信的感觉，连各国领袖，都要遵守光明岛的规矩？那里的主人，到底会是个什么样的人？

    “你见过光明岛的岛主么？”林清菡问道。

    “没有。”笑星河摇了摇头，“世界上，又有几人真正见过光明岛的岛主，不过这一次，很有希望，得到消息，这一届的地下世界大会，光明岛岛主，传说中的地狱君王，号称世界上最强男人的Satan，会现身！”

    “小姐，我觉得还是不要见到那个人好。”苏蜜在一旁开口，“传说那个Satan，每年都要让人上供无数少女给他，而那些少女登岛之后，没有一个能安全回到家的，那就是一个恶魔……”

    时间慢慢流逝，当时间到达五点五十的时候，可以感受到，海面的风，已经有些微凉。

    远方，一座岛屿，慢慢出现在人的视线当中。

    林清菡走出船舱，走上甲板，在这一刻，许多人都和林清菡做着同样的事，从船舱中走出，眺望远方那座岛屿。

    那座岛，便是所有地下势力眼中的圣地。

    这次前来，有一种说法，叫参加地下世界大会，而还有一种说法，叫做……朝圣！

    一座漂浮在海面上的岛屿，给人一种气势磅礴的巍峨感。

    隔得很远，众人便能看到岛上的围墙，宽厚的围墙全部用花岗岩夹杂着钢铁堆砌而成，哪怕是巡洋舰的炮弹，也休想在短时间内轰开这围墙。

    围墙有两米厚，高度达到二十五米往上，将整座岛三百六十度的圈围起来。

    在岛屿周围，停放着无数战舰，光看一眼，就让人有种心口发慌的感觉，当这些战舰对准一个方向时，可以将现世界任何一已知港口，在最短的时间内夷为平地。

    站在游轮上的人，此刻都有一种格外渺小的感觉。

    如果顺着城墙看去，可以看到，城墙上的四个角落，分别有四座雷达，在缓慢的旋转着。

    “光明岛不允许有任何人自高空登岛，这四座雷达，采用现世界已知最高科技，在光明岛领空十万米的范围内，都能精准的感应到，岛上的对空导弹会在第一时间做出打击！”姬家负责人的声音，在甲板上响起。

    甲板上的人，皆心中惊骇，有些人，认为自己世家在国内已经是超然物外了，可现在才发现，自己是有多么的渺小。