    “你干嘛？”

    李芸欣皱着眉头，眼神布灵布灵的，上下审视着钟文泽：“你刚才对梅姐做了什么？”

    “我能做什么啊？”

    钟文泽一脸无辜的摊了摊手：“梅姐是帮您老人家做事的，我帮你犒劳犒劳她，我还有错了？”

    “哼。”

    李芸欣傲娇的抬了抬下颌，不搭理钟文泽，反手把他往房间里面拖拽：

    “来来来，小伙子，该交作业了，让我检查坚持你的功课做的怎么样了。”

    “……”

    钟文泽瞬间无语。

    一个小时后。

    钟文泽靠着床头灯，点上一支香烟，蓝青色的烟雾在他的灯光下盘旋。

    李芸欣脸上的红晕还没有完全褪去，慵懒的躺在钟文泽的怀里，白皙的手臂自被窝中伸出来：

    “阿泽，你最近在忙什么啊？”

    “查案啊。”

    钟文泽随口回复了一句：“怎么说？”

    “没什么大事。”

    李芸欣抬起头来，眸子中水灵灵的：“最近，我们的这个电视购物节目不是做的很好么。”

    “昂。”

    钟文泽弹了弹烟灰，手掌在她皮肤细腻的手臂上摩挲着：

    “然后呢。”

    “我爹地派人来找我了，已经在来的路上了。”

    李芸欣眨巴着眼睛，语气试探的说到：“他还说，有机会让你去澳岛逛一逛，见个面什么的。”

    “不是吧？”

    钟文泽一下子就不淡定了：“他老人家没事见我干什么，这种事情我可玩不转啊。”

    “你怕什么？”

    李芸欣不开心了，翻了个白眼：“以前也不见你这么怕过。”

    “我这不是怕。”

    钟文泽清了清嗓子，一本正经的解释到：“我这不是还没有混好么？我怕我现在这个样子出现在他的面前，给你丢脸了。”

    “呸呸呸！”

    李芸欣噘着小嘴，饱含弹性的红唇看上去有几分诱人：

    “我都不怕你怕什么。”

    “不一样的。”

    钟文泽伸手把烟头按灭，话虽然如此，但他还是很有东道主精神的：

    “谁过来找你？回头我好好招待招待他，叫上阿布，一起去。”

    “这还差不多。”

    李芸欣满意的点了点头，脑袋埋进钟文泽的怀里，宠溺的蹭了蹭。

    “行了，睡吧。”

    钟文泽拍了拍她的后背，安抚好李芸欣等她睡着以后，起身来到阳台上。

    手指摩挲着火机。

    再度点上一根香烟，微风将他额前的刘海吹起，随风荡漾着。

    钟文泽整个人进入状态，开始复盘起有关于和联胜的整个事件来。

    现在。

    虽然龙头棍跟账簿已经神不知鬼不觉的落进了自己的手里，但只是这样还远远不够。

    自己不可能去抢和联胜的话事人位置，不现实。

    这么大的一个社团，想要打击取缔掉肯定也是存在很大的困难的。

    而且。

    按照石厅的意思，最大程度上是把和联胜给控制住就行了。

    要想控制和联胜。

    毫无疑问。

    这个话事人就成了中间的介质。

    控制话事人可比直接打击掉和联胜要难的多，用什么样的手段来控制，就成了重中之重。

    哪怕自己支持吉米，吉米肯定也不会心甘情愿被自己控制的。

    所以。

    唯一的办法，就是神不知鬼不觉的参与到他们话事人的争斗中来，而且必须要占据主导地位。

    不然的话，也没有任何意义。

    “但是，目前来看，他们之间还是斗不起来啊？”

    钟文泽手指弹了弹烟灰，小声的嘀咕了一声：“看来，得催化催化他们才行啊。”

    “石厅，看你的表现了。”

    ·····

    凌晨三点钟。

    深市。

    船只悄悄靠岸。

    “到地方了！”

    蛇头压低着声音喊了一句，目光警惕的往四周扫视着：“下船下船。”

    原本昏昏欲睡的众人这才接踵起身。

    阿仔混在人群中，下了船以后，紧了紧自己的外套，压低着鸭舌帽双手插兜快速的离开此地。

    走着走着。

    他忽然察觉到不对劲。

    回头。

    身后有人，跟着他，就这么无比直白，也不隐藏自己的行踪。

    “草！”

    阿仔小声的咒骂了一句，脚底发力就要加快脚步把身后的人甩掉。

    周围。

    黑暗的阴影中。

    六个大汉从黑夜中钻了出来，阿仔瞬间成了中心点。

    “冚家铲！”

    阿仔额头冒汗，抬起脚来就要跑路。

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    清脆而响亮的手枪子弹上膛的声音响起，声音接踵而至此起彼伏。

    “……”

    阿仔嘴唇抽搐，原本抬到空中的腿不受控制的又直接停在了原地。

    不跑了。

    六把枪瞄准自己，还跑个屁。

    “跑什么啊？”

    带头的中年打了个哈欠，跨步来到阿仔的面前，一巴掌打掉了他戴着的鸭舌帽：

    “我们这么多人等你一个人等了一晚上了，你还想跑？想什么呢。”

    说话间。

    中年摸出自己的证件来：“深市公安厅的，就等着你呢。”

    “不是吧？”

    阿仔操着一口带着口音的普通话：“这么多偷渡的，你们就抓我？有没有搞错啊，长官。”

    此刻。

    阿仔也松了口气。

    还好。

    是抓偷渡的，问题不大。

    不过。

    大陆什么时候抓偷渡抓的这么严了，不应该是港岛那边查的严才对么。

    “你以为我大晚上的抓偷渡啊？吃饱了没事干啊。”

    中年有些不耐的撇了撇嘴：“说吧，你的接头地点在哪里？带我们过去。”

    “！”

    阿仔听到这句话，眼皮子猛地一跳，整个人的身子不自觉的紧绷了起来。

    也没有接话。

    “还在犹豫什么？”

    中年语速很快，无比直白的直奔主题：“带我们去找跟你接头的人啊。”

    “你要是长时间不露面，他们就惊了，你的老大也就知道你出事了，你跑的掉？”

    “现在主动带我们去，给你记上一功，不然，我们就把你遣送会港岛，让你的老大来领人。”

    这一招果然简单粗暴。

    阿仔反正都已经做出了自己的选择，现在也不在乎再多出卖一次自己人了。

    不然。

    这群差佬把自己遣送回去，等着乐少领自己回去，等死吧。

    凌晨五点。

    既定好的接头地点。

    原本等待阿仔的三个马仔，不但等来了阿仔，还等来了深市公安厅的同志。

    一群人一涌而入，瞬间就把现场给控制了，一个人都没有跑掉。

    ····

    第三天。

    乐少正坐在堂口里抽烟呢，电话就打进来了。

    是阿仔打进来的。

    双方简单的交流了一下。

    阿仔这边把自己的情况做了个简单的汇报以后，还带来了一个重要的消息：

    自己接触到了吉米在深市生意上大靠山徐先生，掌握了他的踪迹。

    按照阿仔的情报，徐生今天会去港岛办事，现在已经上船了，估计再不久就到港口了。

    一旁。

    负责跟阿仔接头的人立刻跟嘴附和。

    “干的漂亮。”

    乐少不由眉开眼笑，颇为开心的夸赞了他们几句，这才挂断电话。

    “东莞仔！”

    乐少精神一震，整个人的精气神看上去都好了不少：“带人，准备截住徐生。”

    徐生的消息，他安排人打听了好一阵子了，但是一直都没有摸出个具体来。

    想不到。

    阿仔竟然把这件事情给办齐了。

    今天。

    徐生确实要来港岛跟吉米见面，双方就生意上的事情详谈。

    港口。

    乐少带着加钱哥两个人左等右等，没等到出来的徐生，倒是等来了乐少。

    “吉米。”

    乐少面色红润，脸上带着笑容：“好巧啊，你也在这里？”

    “干爹。”

    吉米皮笑肉不笑的赔了个笑脸：“你要坐船出去办事？”

    “我办事，但是不坐船。”

    乐少抬了抬手腕，扫了眼手腕上的腕表：“三分钟前，我的事情已经办好了。”

    “啊...”

    吉米听到这里，不由眯了眯眼。

    “你在等徐生？”

    乐少笑吟吟的看着吉米：“我已经请徐生到我那里喝茶去了，你要不要一起啊？”

    “呵呵。”

    吉米的脸色一下子就黑了下来，然后又笑了起来，眯眼看着乐少，脸颊两侧的酒窝略微明显：

    “干爹，徐生是我生意上的合作伙伴，你把他请到你那里去喝茶，不合规矩吧？”

    “你跟干爹讲规矩？”

    乐少一抬头，语气沉了几分：“你跟干爹抢话事人的位置，这就合规矩了？”

    “干儿子，不是这么做的，草！”

    “好！”

    吉米咬了咬牙，舔着干燥的嘴唇，连连点头：“听干爹的意思，这是要跟我死杠到底了？”

    “你不跟我争话事人，徐生我完完整整的还给你。”

    乐少无比直白的说到：“你如果死咬着不松口，那就不要怪我了，等着给他收尸吧！”

    说完。

    他一甩手，大跨步就离开了。

    “冚家铲！”

    吉米黑着脸，脸色无比阴沉的看着离开的乐少，歪头看向加钱哥：

    “给我盯着他，我不管付出什么代价，也要把徐生给我完好无损的抢回来！”

    加钱哥的目光与他对视，没有说话。

    “加钱，加钱！”

    吉米低声咆哮了起来：“加钱啊，给我把徐生抢回来！”

    “好。”

    加钱哥提了提衣领子，干脆的应了一声后，转身离开了。

    “妈的！”

    吉米看着离开的加钱哥，低声咒骂了一声，大跨步往外面的出口走去。

    在离着他们仅有一米之隔的后排位置上。

    一个毫不起眼的大众脸男子坐在座位上，漫不经心的翻动着手里的报纸。

    在他身边，同样是一个丝毫不会让人留意到的麻子脸。

    “泽哥！”

    “麻子脸”阿祖低着脑袋，小声的说到：“他真的没有发现咱们哎？”

    “呵呵。”

    “大众脸”钟文泽放下手里的报纸，拍了拍膝盖站起身来，伸了个懒腰：

    “开玩笑，在我千人千面的化妆术下，谁能认出来你啊？”

    这么近的距离下。

    刚才乐少跟吉米的对话，被他们两个人听了个清清楚楚。

    “现在怎么办？”

    阿祖在事实的验证下，逐渐习惯了自己的这张脸，也不束手束脚了：

    “他们要干起来了，咱们该怎么做？”

    “拿捏徐生。”

    钟文泽言简意赅的做出指挥：“徐生这个导火索已经点燃。”

    “你说，如果吉米在乐少那里找不到徐生，吉米会不会疯啊？”

    “啊？”

    阿祖愣了一下，随即倏然通透，然后又有了新的疑惑：“我就好奇了，你的情报网怎么做到这么透明的？徐生的踪迹你一清二楚？”

    “呵呵。”

    钟文泽笑而不语。

    一张无形的大网已经撒开，鱼也已经入网，现在就等着网里的鱼儿开始内斗。

    他们打的越凶，网也嵌的更深。

    ·····

    晚上十点。

    棺材铺。

    一台半箱货车停在棺材铺门口，五花大绑的徐生被人从车上抬进棺材铺里。

    没多久。

    乐少、东莞仔两人带着肥荣出现在门口，各自从兜里摸出一个黑色头套来套上，跨步进去。

    乐少伸手拽开了徐生嘴巴里塞着的布条。

    “放开我！”

    徐生张嘴喊道：“你们是谁？我只是一个小商人而已，没有多少钱的。”

    “不是钱的问题。”

    乐少压低着声音，冷冷道：“怪就怪你不该跟吉米合作做生意。”

    “吉米？”

    徐生整个人一愣。

    “多余的话我就不多说了。”

    乐少反手把布条再度堵住徐生的嘴：“要想活命，就看吉米愿不愿意救你了。”

    说完。

    他招了招手，示意马仔把徐生放进旁边的棺材里面去。

    “干爹。”

    东莞仔拉着乐少往来到外间：“你先回去吧，安排人把消息散给吉米，这里交给我，只要吉米敢来，全部草翻在这里。”

    “小心点。”

    乐少伸手拍了拍东莞仔的肩膀：“这是咱们唯一的机会，一定要把吉米按在这里。”

    “好的。”

    东莞仔点了点头，随口喊到：“肥荣，你过来。”

    肥荣的声音却并没有响起。

    一旁。

    肥荣正站在电话机边上，轻声细语的对着话筒道：“宝贝，你不要离开我啊，我真的爱你。”

    “你相信我，我没有在外面鬼混，我只要有时间就会过来陪你的。”

    “小慧，不要怀疑，解开心中所有的烦恼，成就心中莲花开放，这才是最高智慧。”

    肥荣如同一个智者，轻声细语的巴拉巴拉对着电话那头的马子说着道理。

    “肥荣！”

    “肥荣！”

    东莞仔连着喊了两句，见肥荣压根就没有听到自己的话，冲上去一巴掌拍在他的手臂上：

    “草！”

    “……”

    肥荣无语，对着电话说到：“你等我一下。”然后捂着话筒：

    “仔哥，我有点事情想先走啊。”

    “给我挂了！”

    东莞仔脸都气红了，一股子怒火涌上来，抢过话筒直接按掉，伸手一指里面的房间：

    “你给我进去，这个时候你他妈的跟你马子谈情说爱？”

    “仔哥，我有事啊。”

    肥荣亦步亦趋，想往外面走：“我走先行不行啊。”

    “行。”

    东莞仔咬了咬牙：“你走，走了以后就不要再回来了。”

    “不是...”

    肥荣左右为难了，走也不是不走也不是：“算了，我还是不走了。”

    “给我进去！”

    东莞仔连拉带踹的直接把肥荣踢了进去。

    肥荣来到躺着徐生的棺材边上，拉开凳子准备坐下。

    “进去！”

    东莞仔伸手一指棺材里面：“你给我进去。”

    “仔哥！”

    肥荣舔了舔嘴唇：“不是吧，你不相信我啊？我坐在外面，一样能看住他的。”

    “给我进去！”

    东莞仔眼珠子一瞪，语气不容拒绝：“我让你进去跟他躺在一起啊！”

    肥荣没办法，咬了咬牙只能站起来往棺材里面爬，莫名的显得有些憨批。

    双脚进去以后，扭动着自己肥胖的身躯，无比艰难的趴了进去，与徐生面对面。

    “不是。”

    肥荣嘴里不停：“仔哥，你相信我，我真的可以看好他的。”

    “封棺！”

    东莞仔直接无视了他，招呼着手下的马仔。

    马仔拿出早准备的锤子跟钉子，把棺材盖推合上，直接把他们两个人给封在了里面。

    “扑街！”

    东莞仔这才消了口气，拉过一条凳子，大马金刀的坐在棺材铺大厅，眯眼吸着香烟。

