    事实上，洛晨曦并不是故意不接电话。

    她跟方子茜回到后台，还没来得及拿回自己的包包，就听到边上传来刺耳的争执声。

    “吴灵姗！你什么意思？说好华风大赛结束之后，你还要给我出场费的尾款100万，怎么现在想赖账？”

    白心馨脸色铁青，恶狠狠地看着吴灵姗，都维持不住平日里白莲花般的高傲神情了。

    本来，区区100万她还不看在眼里，但是，今天她被穆亦辰彻底无视，心情本来就够郁闷了，吴灵姗还要赖账，她心头的怒火噌的一下就窜起来了。

    吴灵姗比她还生气，为了这场大赛，花了几百万都不止，结果，不但首奖没了，连票数都被扣成了负数。

    正在气闷的时候，正好碰到白心馨的经纪人来要钱，顿时气不打一处来。

    “白心馨，你还好意思说！你居然在T台上发呆了将近一分钟！要不是盛总他们反应及时，整场大秀都要被你毁了！我被你连累，连首奖都丢了，你还要尾款？”

    这一下，算是戳中了白心馨的痛脚。

    今天是她入行成为模特以来，最丢人的一天，居然出现了这样的重大失误！

    现场的视频流传出去，以后谁还敢来找她这样不敬业的模特走秀？

    她今天想尽办法，都没能吸引穆亦辰的目光，反而还把自己的职业生涯都要毁了！

    “你闭嘴！真没见过你这样厚颜无耻的人，你得不到首奖是我的错？分明是你自己实力不如星辰，还想出那种贱招给邵明逸下药，搬起石头砸了自己的脚，跟我有什么关系？”

    “呸！跟你的关系可大了！前面是你亲口说的，说穆大少今天亲临现场，是来看你走秀的。我还当你真那么有魅力，连穆大少都能勾到手，结果呢？原来你也是在做白日梦啊！”

    吴灵姗这话一出口，后台顿时一片哗然。

    娱乐圈中，想要倒贴国民老公穆亦辰的明星，数不胜数。

    可是，白心馨向来是以清高敬业的人设出名的。

    从来没有闹出过任何绯闻。

    现在，她居然也拜倒在穆大少的西装裤下，还为了引起穆大少的注意，出了这么大的洋相！

    这可是超级大八卦啊！

    白心馨的脸腾地一下胀得通红。

    她先前是因为见到穆亦辰，一时得意，才跟吴灵姗吹嘘的，还叮嘱她要保密。

    结果，吴灵姗跟她撕破脸，马上就把她的老底掀了出来。

    听到周围的窃窃私语，她再也忍不住，气得失去了理智，冲到吴灵姗面前，一巴掌抽到了她的脸上！

    吴灵姗捂住脸，不敢置信，“你……你敢打人？！我撕了你！”

    她也冲了上去。

    两人顿时扭打成了一团。

    洛晨曦和方子茜在边上看得津津有味。

    回头一看，发现身边还有闪光灯亮起，显然还有吃瓜群众拍了照，打算挂上微博。

    “哈哈，笑死我了，白莲花这次要倒霉了，人设彻底崩了！”方子茜笑得前仰后合，“这就叫狗咬狗，一嘴毛！”

    洛晨曦看了一会儿戏，想到自己还穿着男装，赶紧拽了方子茜一下，示意她偷偷走人。

    打算趁没人注意，换回女装。

    然而，两人才刚转身走出几步，就被一群人围了上来。