    “翻滚，急速躲避。”

    看着狂暴的角龙群体冲来，脑袋虫连续滚到了一块石头之后，小飞龙也立刻跟着它跑了过去，它似乎相当的粘脑袋虫的样子。

    不过琳认为它们没有必要躲。

    看着冲在最前方的角龙首领，利维坦用炮口对准它射出了一枚细小的针刺。

    被针刺射中之后，狂暴的角龙首领顿时停了下来，它的情绪恢复了平静，同时停下来的还有它的族群。

    它们似乎是完全跟着首领冲而已，自己并没有狂暴化。

    看见眼前的情况，琳确认了一件事情，似乎丛林里的一些生物表现出不正常的样子，都和骸龙有关系，它们大概使用某种兴奋的毒素来引起这些生物的狂暴反应，巨蜥就是这样，也许小飞龙的不正常也和它们有关。

    但是，琳还记得那种让生物兴奋的液体，琳已经让利维坦制造出了反效果的液体，它能够中和那种兴奋液体所带来的效果，让生物重新安静下来。

    躲在草丛中的骸龙见状慢慢地往后退去，退到它以为的安全的地方后，立刻转身逃掉了。

    但在那之前，利维坦也有对它进行‘定位’，小小的针刺扎在了它的背后，不过它却完全察觉不到。

    接下来，琳继续把脑袋虫送到了丛林的边缘，在那里，琳开始帮脑袋虫搭建一个类似它扭曲丛林岩山的那种巢穴，直到它在里面生产出部队为止。

    小飞龙也理所当然的跟着脑袋虫住了进去，它似乎非常喜欢脑袋虫。而脑袋虫则不怎么理会它。

    它们两个待在一起应该没有什么问题。脑袋虫在这里生活之时。利维坦则继续对丛林展开了探索。

    利维坦再次飞往丛林之中，琳直接让利维坦查看了那棵红色的树，利维坦扒开树皮时，里面的针刺再次爆射而出，它们打在利维坦的甲壳弹的到处都是。

    这次，利维坦抓着树皮不给它合上，琳仔细地观察了树干之内，发现里面有一个像是球形的结构。球形上很多小洞，在这些小洞之中，琳发现了很多的种子。

    琳基本猜测出这是怎么回事了。

    这种树的种子上面长着很多小勾，它应该原本是每次有生物经过，它都会射出这些种子黏在别的生物身上帮助传播，这种种子传播方式有不少植物都会。

    而那些涂有兴奋液的针……显然是其他生物塞进去的，而那个生物就是……骸龙。

    它们这么做的目的果然是为了引起一些大型生物争斗，然后等它们两败俱伤吧。

    很有趣的方式，这种生物值得调查一下。

    在这之后，过了几个昼夜。琳先是观察了丛林中许许多多的恐龙类生物，同时找到了那头骸龙的所在位置。琳发现它好像没有族群，它都是自己一个在丛林中狩猎一些小生物，然后不停地往南边而去，它似乎要前往某个地方。

    琳让利维坦放出一个飞行者跟着它，利维坦本身庞大不适合跟踪，而且，利维坦还要返回裂谷处，做一些别的事情……

    琳另外的事情要处理，所以将注意力转了过来，虽然琳能同时处理很多件事，但并不喜欢这么做，琳更喜欢一件一件处理，除非这些事情重要程度相同。

    不过这件事情的重要度可能比其他任何事情都要高，甚至可以说是遇到了一种新的威胁。

    琳的‘真菌扫除部队’，轰炸者和贝希摩斯在海上发现了一些有关瘟疫真菌的特别事物……

    贝希摩斯在距离大陆东边两百公里的海洋之中发现了‘蝗群领主’还有它的蝗虫群。

    实际上琳在最近清扫真菌的活动之中都没见到蝗虫这类生物，而现在见到的蝗虫，它们却和真菌没什么联系的样子。

    这种蝗虫身体普遍是黄色，它们的血液和体内并没有感染真菌，而感染真菌的蝗虫是紫色的，同时蝗群领主也是一样，它们因为血液充斥着真菌而变了颜色。

    琳对它们进行了跟踪观察，后来发现这些蝗虫并不是作战用兵种，蝗群领主用它们去吞食海中各处岛屿的植物，然后运送回给自身，基本不会造成什么毁灭性灾难。

    它们没有感染真菌的那些那么疯狂，啃食也只会啃够一定养分就离开，而感染真菌后就完全变了样子，所以琳对瘟疫真菌有一种特殊的想法……

    也许这种真菌可以通过感染脑，来对生物行为产生影响。

    但一般来说，瘟疫真菌会吞噬一切生物，不太可能只是感染脑，也许它们有选择性，于是琳抓了一些蝗虫用来和获得的一些瘟疫真菌菌尘来做实验。

    琳发现了一个奇妙的地方，菌尘有好几次落在蝗虫的身体各个部位时，它们会迅速增长，吞噬整只蝗虫，和对待其他生物的态度一模一样。

    但是在一些时候，菌丝在蝗虫体内蔓延时，它们会接触到蝗虫的神经线，这时菌丝会沿着它们的神经线往上爬，最终到达脑部。

    菌丝会侵占脑部，但却不会吞噬脑细胞，总的来说就好像和脑混在一起了。

    这个时候，生物的行为会出现异常，这只被感染的蝗虫行为变得怪异，按照原本来说，这个分工型物种的生活目的就是给蝗群领主收集养分，但现在它的生活目的就变成让真菌传播。

    真菌会将菌尘散布至其体内的血液之中，然后蝗虫会先想办法感染琳在实验之中的一些还没有被感染的蝗虫，这个时候，真菌会直接感染脑部和不是吞噬它们，在感染了它们之后，蝗虫就会想办法感染其他东西了。

    它们的传播方式非常疯狂，有时会直接自杀来传播，有时则靠接触等方法，在真菌感染目标，并长出大量的蘑菇等结构时，它们会吃掉这些结构，实际上琳发现它们没有消化掉吃进去的真菌，被蝗虫吞进去的真菌会在胃里增长，再次渗入血液之中，血液的真菌直接分泌一些养分维持蝗虫的生命。

    也就是说，它们根本不是什么共生关系，倒不如说是真菌奴役了蝗虫，这种情况……相当的怪异。

    一般来说，真菌无脑，但它却能控制有脑生物，而且在感染了蝗虫的脑之后，周围的真菌好像都变得……聪明了起来。

    真菌会根据蝗虫所看到的事物产生反应，比如蝗虫看到火，它们就会分泌抗火的粘液，蝗虫看到远处有植物，它们就会长出像是‘炮管’的结构，把菌尘发射过去，甚至蝗虫看到海里有飞鱼时，真菌就立刻反应，释放出一种气味吸引鱼飞上来。

    如果没有蝗虫，真菌不会做这些反应，或者反应相当缓慢，就像个无脑的植物一样……

    这是怎么回事？真菌难道能借助蝗虫的脑来‘思考’么？

    这种事情有可能么？真菌因为自身无脑，所以‘借用’别的生物的脑，它们的生活方式还不止像瘟疫一样狂吃而已，这是一种相当特别的生物。

    它们和原始的寄生印加虫群有些相似之处，可以控制被寄生的物种。

    琳实验过让被感染的蝗虫安上致幻者或者读脑者之类的兵种，不过这都导致了蝗虫的脑部大量出血而死。

    似乎是因为脑部受到了信息冲突的关系，蝗虫的脑很小，但可以给真菌提供很多基础信息，甚至是视力等等，但没办法给真菌什么智力。

    蝗群领主也是一样，脑不算很大，但要是真菌感染了某种智力很高的生物呢？那会怎么样？

    可能真菌不一定有能力感染脑袋较大的生物，脑简单的蝗虫很好控制，但是脑袋越大，复杂程度就越为增加很多。

    接下来，琳用真菌对一些生物进行实验，像是在海里常见的鱼类等等，真菌对这些鱼类并不会有什么反应，即使直接把菌尘放在脑部，它也不会对其控制而是像往常一样吞噬掉。

    接下来琳又对一些节肢类生物实验过，发现似乎控制是一种很偶然的行为，真菌在大多数时候都是直接吞食掉这个生物。

    即使在感染蝗虫时，也不是肯定会控制这个蝗虫，除非是蝗虫间互相传染，如果蝗虫直接接触真菌感染，那下场大多数都会被真菌吞噬掉，每一百只中可能有一个才会被感染脑部控制。

    这么说的话，真菌的控制脑的行为随机性很强，不过它们成功控制的话，这个生物就成了为了传播真菌而活的生物……

    总的来说，真菌有两种感染方式，一种很简单，就是慢慢地增长菌丝吞噬整个生物，另一种则会让菌丝爬向脑部，对生物的脑进行影响。

    之后在琳的试验中发现，真菌又感染了一种小型爬行类，它们只要感染一种生物，就有可能以控制的方式感染其所有同类，感染者和未感染者之间必须要有体液碰触才能传播的了。

    总而言之，真菌这种特性让它们更危险，也让琳更难知道它们到底传播了多远。

    而且最近贝希摩斯还发现，真菌似乎能感染一些脑很大的生物，在一座岛上，琳看到了一头被真菌感染的全身发紫的大型生物。(未完待续。。)

    ps：感谢~百里封神~落皓玥~的打赏~

    感谢~三舌子~呵呵小白~的月票~T

