    苏木也不知道自己能不能接受，她只知道面对傅时年的暗示，她还是会紧张，会下意识地抗拒，会觉得如果不发生那是最好不过。

    但傅时年的忍耐和欲望苏木却是实实在在看在眼里的，她确实想逃，只是又能逃到什么时候，什么地方？就像傅时年所说的，他不可能一直隐忍自己的欲望。

    开口想要说尝试一下的时候，傅时年却突然改了口：

    “算了。”

    苏木讶异地看着他，显然是没有想到他会放过自己，要知道以前，他从来都不会顾及自己的意愿。

    傅时年当年想要，他已经禁欲了很长时间，说不想那一定是骗人的，或者是身体本身出现了问题，可是想到乔遇曾经告诉自己得要尊重苏木，也想到她一直在欢爱中都是隐忍姿态，他便决定慢慢来。

    如果苏木并未有任何的好转，这一次怕是会更加严重，那么之前自己的忍耐都是白费，索性已经压抑到现在，也不在乎再多等些日子。

    “看你的样子是失望？”

    苏木低头，不去看他：“不是。”

    娇羞的姿态让傅时年有些隐隐失控，尤其是她此时还衣不蔽体地站在自己的面前，傅时年深深呼吸了几口气，终究还是顺从了自己的欲念，拉着她的手放在自己的下腹，倾身覆在她的耳边，轻声道：

    “用手。”

    ——

    第二天宋毅来碧水云天接傅时年去公司，车子行驶到半路，傅时年接到了秦念婉的电话。

    “时年，方便见面吗？我马上就要进组了，想和你当面道个别。”

    傅时年看了一下腕表，已经没有多少时间：“上午有会议，你要有时间可以来公司。”

    “好，那我现在过去。”

    傅时年以为自己要会议结束之后才能见到秦念婉，却不想自己也不过刚刚走进办公室，内线就响了起来，说是秦小姐到了，傅时年让其放行。

    五分钟后，秦念婉和经纪人陈洁被宋毅引进办公室，傅时年当时在看当天的大盘走势，闻声抬头看过来：

    “这么早？”

    “明天早起有夜戏，陈姐就想着早点带我过去熟悉一下。”

    傅时年起了身，示意他们在会客区的沙发落坐：

    “听闻陈大经纪人一向不喜欢陪着艺人进组，这次是破例吗？”

    陈姐浅浅地笑了笑：

    “我是不喜欢，但公司就签了秦念婉一个人，我不把全部的精力放在她的身上似乎也没什么别的工作了，加上时尚资源和影视资源都不用我担心，有傅先生在背后支持，我就更是大闲人一个了。”

    傅时年淡淡一笑，看向秦念婉：

    “剧组辛苦，你多照顾自己，有什么需要可以随时联系我。”

    秦念婉满足地一笑：“好。”

    宋毅在此时敲门进来，提醒傅时年会议时间已到，秦念婉便不好多打扰，从沙发上起了身：“那你去忙吧，我和陈姐也就先走了，有时间我会来看你，你也可以去探班。”

    傅时年点点头，没有起身。

    秦念婉拎起包包准备离开的时候，发现陈洁坐在原位并没有动，不由地出声提醒：“陈姐？”

    陈洁却宛若没听见一般地看着傅时年：

    “傅先生，有一件事，我想还是跟您确认一下比较好，也省得将来出现不必要的麻烦。”

    傅时年对宋毅微微抬了抬手，宋毅便明白了其中意思，离开了，傅时年这才看向陈洁：“你说。”

    “昨天晚上念婉收到了一条来自傅太太的短信。”

    傅时年淡然得没有一丝变化，只是开口道：

    “内容是什么？”

    陈洁错愕了几秒，她以为傅时年会否认自己结婚的消息，却不想竟默认了，原来秦念婉手机上的短信并不是恶作剧，而是这个商界奇才真的瞒着所有人隐婚了。

    陈洁反应过来，对秦念婉伸出手想要要手机，秦念婉却并不想给，懊恼地看着她：

    “陈姐，你说这个做什么？短信我都已经删了。”

    “删了也不要紧，我记忆力一向不错。”陈洁看着傅时年：“傅先生，当初您把秦念婉交给我带，是证明您信任我，我很感谢您对我的认可，但是我这个人做事向来喜欢明明白白，所以如果我说错了什么话，您也别介意。”

    傅时年微微笑了一下，示意她继续说下去。

    “秦念婉选秀之初，您就带她上了各大头版头条，如果我猜测得没有错，您是想用自己的名气帮助秦念婉快速地打开知名度，后来您又在媒体面前承认了十年影视是为了秦念婉一个人成立，加上最近你们两个的绯闻你也没有去处理，我想您是默认了这种炒绯闻的方式。”

    “是有这个意思。”

    “效果很好。”陈洁给出肯定：“因为最近的新闻，所有人都知道了秦念婉和您是恋人关系，当然，没有人知道您已经结了婚，做这些只是为了秦念婉的星途考虑，但傅太太知道，似乎对此很是不满。”

    傅时年靠进椅背，一如既往地气定神闲：

    “她说了什么？”

    “她说让秦念婉离您远一点，不要再时不时地出现在您的面前，否则就向大众曝光您已婚的消息，让秦念婉变成人人喊打的第三者。”

    傅时年摸出了西裤口袋中的打火机，拿在手中把玩着。

    “我不知道是不是您和傅太太之间没有沟通好才出现了这样的误会，但秦念婉现在是我的艺人，我这个经纪人的职责就是要保护她不受到任何负面影响，我手下带出的艺人还没有一个出现过任何丑闻，我相信傅先生也是看中了我在这方面的能力才找我来的，所以既然炒作绯闻的方式是傅先生亲自定下的，还请傅先生一定和傅太太沟通好，不要把事情闹大。”

    傅时年静默几秒：“一定。”

    看得出秦念婉和傅时年之间还有话要说，陈洁满意地从沙发上起身先一步离开了办公室，秦念婉这才落座在傅时年的身边，有些不安地看着他：

    “时年，你相信我，我没想过要拿这件事来烦你的，我告诉陈姐，只是想让她做好这方面的应对，可我没想到她会直接告诉你。”

    傅时年微笑看她：

    “你经纪人做得对，苏木给你发了这样的消息你应该第一时间让我知道，不然你还想等她真的将我结婚的消息公布出去才告诉我吗？那个时候你的梦想可就被她毁了。”

    秦念婉看着他：

    “你相信这是她做的？”

    “知道我结婚的人本就不多，介意我和你之间关系的，除了她似乎也没别人了。”

    秦念婉垂眸：“可我总觉得苏木不是这样的人。”

    傅时年笑笑没有说话，秦念婉一时摸不清他究竟是什么打算，但看他隐隐动怒的模样确实是已经相信了苏木给自己发了短信这件事，那么有些话她完全就可以不必再说。

    秦念婉离开后没多久，宋毅便又进了门，提醒道：

    “傅先生，该去开会了。”

    傅时年收了打火机从沙发上起身，向门口走去，走了几步之后似是想起什么，回头看着宋毅，问道：

    “你说，我该不该告诉她，傅太太其实已经过了3天没手机的日子？”

    宋毅：“……”

    ——

    苏木又在家休息了几天之后，已经完全可以一个人走路，乔遇也来看过，确认她已经没问题，只是嘱咐她最近不要穿高跟鞋，尽可能地慢走，免得受到二次伤害。

    傅时年给她办了新的手机，新的号码，苏木没有拒绝，自己的那部手机已经找不到了，更何况她现在并没有存款支撑自己自己买一部新的手机。

    下午3点，江北将温寒的手机号码发到苏木的手机上，苏木拨通了他的电话，电话响了很久才被接听，语气却和之间见面的两次大不一样，给人血气方刚，中气十足的感觉：

    “我是温寒。”

    “你好，我是苏木。”

    那头静默几秒，再开口语气柔和了许多：“换了手机号？”

    “嗯，我打电话来是想告诉你，我的脚伤已经没什么问题，可以去陪少远了。”

    “确定好了？家教的事情不必着急，少远一个人生活也不是一天两天了，你还是先把伤养好再说。”

    “已经休息了一个礼拜，真的没事了。”

    温寒应了一声：“那好，我等下把少远的幼儿园地址发给你，也会通知他的班主任。”

    “好，麻烦你。”

    挂了电话没多久，苏木收到了温寒发来的短信，她打开地图搜索了一下位置，发现其实距离碧水云天并不太远，但她还是提前出发了，到达幼儿园的时候也不过才4点，距离温少远放学还有半个小时。

    晚上大概要到10点左右回家，虽然傅时年知道自己是在做家教工作，却并不知道今天自己就会上班，想到最近两人的关系还算相处融洽，苏木不想因为这样的小事就破坏了这样难得的和谐，便给傅时年拨了电话。

    电话响起的时候，傅时年正在听部门主管汇报工作，他看了一眼来电显示，微微挑了挑眉，她倒是很少给自己打电话。

    抬手示意汇报暂停，傅时年拿起电话起身走向落地窗：“有事？”

    听完苏木的话，原本和颜悦色的傅时年脸色瞬间冷了下来，宋毅见此示意大家散去，他最后离开办公室的时候刚好听到傅时年的一声冷笑：

    “苏木，我最近是不是对你太好了？”

