    封建士大夫虽然通行一夫一妻多妾制度，但是好歹知道立法维护明媒正娶旳正妻的利益。

    除非犯下“七出”的过错，否则丈夫不能休妻，也不能将妾侍扶正。

    若是犯下了宠妾灭妻的事情，没有正当理由就休了妻子，一旦为官府所知，必然引来官府的介入。

    届时官府会强制按照相关律法处置，维护正妻的利益，对丈夫和妾侍都要进行一定程度的处罚，以儆效尤。

    就算是对于有一定地位的人来说，想要做到这一点也不是很容易的事情，若强行操作，就有社死的风险。

    他们尚且能做到这个地步，结果轮到了大明国，反而变得比他们还不如？

    什么都不做了就？

    苏咏霖绝对不能对这件事情视若无睹，绝不承认这样的事情的出现。

    这次复兴会中央会议召开的比较仓促，也很急，很多会员都不知道出了什么事情，急匆匆的赶赴会议地点参加会议。

    抵达会议地点的时候，他们看到了黑着脸的苏咏霖，顿时心中一凛，猜想着是不是有人要倒霉了。

    确实，有人要倒霉了。

    但是苏咏霖最先还是进行了自我反省和认错。

    “颁布《明律》的时候，因为种种原因，很多律法条文其实是来不及修改妥善的，所以大明律法当中有相当一部分原本就是从金国的律法当中转变而来的，这也是大家都知道的事情。

    其中就包括了婚姻相关的法律，其中就有关于娶妻、休妻的律法规定，但是在实际执行层面，针对民间是一回事，针对复兴会又是另外一回事，复兴会的规矩是结婚、离婚都要在庶务部民政司报备。

    我的本意在咱们复兴会的总章程当中有写，但凡复兴会员之婚姻嫁娶之事都必须上报组织，且需要得到组织的批准之后方能进行，这是白纸黑字，写得明明白白。

    诸位可以翻一下你们面前的总章程手册, 看看第六款第二十七条是不是这样的内容, 这是洪武三年修订的, 不存在临时增加，你们自己看看是不是这样。”

    苏咏霖开门见山，与会众人基本上也就明白了这里头的问题所在。

    他们当然知道复兴会章程里关于婚姻嫁娶之事的规定, 这段时间来也是这样进行的。

    他们不知道苏咏霖为什么会因为这个事情生气。

    但是互相之间小声交头接耳的时候，普遍猜测是有人纳妾了, 然后被苏咏霖知道了, 所以惹得苏咏霖很生气。

    当下通行的《明律》中关于婚姻的规定依然延用一夫一妻多妾的制度, 和金国还有南宋的一样，之前在修订的时候因为种种考量而没有做出更改。

    但是在实际执行层面, 苏咏霖本人只有一个皇后，没有其余后妃，有人建议他选妃, 也被他拒绝了。

    这样的消息流传开来之后, 大家都认为苏咏霖和皇后伉俪情深, 不想纳妾, 所以为了做出紧紧跟随苏咏霖脚步的政治姿态，相当一部分复兴会员都没有纳妾。

    而随着复兴会员们的不纳妾风潮流传开来, 朝廷内部的非复兴会员似乎也察觉到了这个趋势，并且私下里揣测苏咏霖不喜欢官员纳妾，对于纳妾的官员很不喜欢。

    在实际政治层面, 出于这样的原因，苏咏霖可能会更加愿意提拔不纳妾的官员, 而不提拔纳妾的官员。

    所谓上有所好，下必甚焉, 为了自己的政治前途和政治利益，官员们做出的决断还是比较明智的。

    已经纳妾的官员有的选择把妾侍送回老家, 身边只留妻子，更有甚者直接把妾侍送回娘家，给一笔钱断绝往来，以示夫妻伉俪情深。

    而年轻官员中更是形成了不纳妾的潜规则。

    非复兴会员的官员尚且如此，复兴会内部更是把不纳妾作为绝对的政治正确，不敢越雷池一步。

    而现在苏咏霖那么生气，最近也没听说有哪个管不住下半身的二愣子公开纳妾, 难道说……是秘密纳妾被发现了？

    很显而易见的事情。

    人都是好色的，管不住下半身的大有人在，尤其是掌握很大权力的官员们。

    一些思想觉悟高的复兴会员尚且能控制自己，为了之后的前途而选择限制自己其他方面的享受。

    但是有些人就控制不住, 私下里偷偷纳妾，或者以各种各样的名目把年轻美女藏在家里，用种种方式隐藏她们的存在，偷偷享受。

    正妻则被要求打掩护，否则就会被威胁用“七出”的条例休掉。

    以至于有些正妻虽然心中略有不满，但也不敢违背传统的“七出”条例。

    别说非复兴会员了，就算是复兴会员内部也隐隐听到一些传言，说有些人思想觉悟不到家，偷偷纳妾，私下里玩得很开，但是表面上从不显山露水。

    但是大家都不曾在明面上说出来，也不清楚到底是谁那么不讲政治正确。

    结果现在这架势，估计是东窗事发了，有人要倒霉了。

    但是苏咏霖接下来说的内容好像并非如此。

    “白纸黑字写下来的章程，有些人当做没看到，当然, 我也有问题，我必须要先做检讨, 因为过于关注军国大事，对于这些思想道德领域的事情关注不够, 抓的不多。

    这是我的问题，我没有投入足够的精力在这方面，以至于有些人有些部门松懈下来，得过且过，把章程当做不存在，我要对大家表示歉意，这是我的错。”

    苏咏霖当众认错，然后让复兴会组织部记下自己的一次严重过失。

    自己认错过后，苏咏霖就让庶务部民政司司长陶永光站了起来。

    “你是负责人，但是你带头对这样的规定不重视，得过且过，只把自己当做一个资料管理员，而不是一个审核把关者，你完全没有注意到自己该做的是什么，以至于出现了那么多的问题。

    你的责任非常之大，不能推却，我现在提出动议，解除陶永光庶务部民政司司长的职位，记严重过失一次，保留会籍察看一年，一年之内如果再有犯错，直接开除会籍！”

    苏咏霖举起了手，表示同意。

    辛弃疾紧随其后举起了手，表示同意。

    会员们接二连三举起了手。

    全票通过，除了面色惨白的陶永光。

    他的问题处理完了，但是事情还没有处理完。

