
　　片刻之后，房门突然被小心翼翼地推开来。

　　紧接着探进来一个脑袋：“小笙？”

　　莫老被吓了一跳，一回头看到是裘天阳，才松了口气。

　　他是陆九城旳心腹，又是看着夏笙歌和陆九城订婚结婚恋爱的。

　　如今又特地被叫过来治疗，裘家的那点事秦越当然不会瞒他。

　　所以莫老一眼就认出来这是裘天阳。

　　算是裘家最跳脱，最不务正业的纨绔子。

　　好处是心地善良,对夏笙歌这个表妹也是真的疼爱。

　　莫老没好气道：“鬼鬼祟祟地干嘛呢？要么滚进来，要么滚出去，别在那探头探脑。”

　　“嘿嘿，我这不是担心小笙吗？对了，小笙怎么样？”

　　莫老头也没回，手上扎针的动作不停：“放心,死不了,就是体力透支过度而已,养两天就好了。只是九爷不放心，非让我给小丫头调理调理。说起来，你们不是都在协助警察调查吗？怎么过来了？”

　　身后鸦雀无声，连屋里的空气也仿佛变得粘稠。

　　莫老疑惑地诶了一声，回头：“问你话呢？警察怎么放你……”

　　砰——！

　　一个手刀砍在莫老的脖子上，让他倒在床上，昏睡过去。

　　“裘天阳”缓步走到床边，看着女孩昏睡的小脸，伸出修长的手指，轻轻抚过那滑腻如瓷的肌肤。

　　低沉暗哑的声音从裘天阳那张略显阳光痞气的嘴里吐出来。

　　“夏笙歌，我说过，你是属于莪的。”

　　“无论是上辈子还是这辈子，你都不可能从我的身边逃开。”

　　话落，他将熟睡的人抱起，从半敞的窗户一跃而下。

　　风吹拂着窗纱，让映入屋内的阳光明明灭灭，晦暗难辨。

　　……

　　“九爷,这就是单独关押亚瑟的车。”

　　这一次,国际刑警与港城警方全面联合行动。

　　因为知道罪犯的可怕，连押送嫌疑人的车子都是特制的。

　　至于亚瑟、莫尔顿、汉尔森这种重量级罪犯，更是一人一辆关押。

　　生怕被他们逃了。

　　厚重的铁门被打开，一股潮湿闷热的霉味扑面而来。

　　陆九城看到躺在里面还没有清醒的亚瑟。

　　无论是脸上、肩膀上的伤，还是衣服，都与他战斗时一模一样。

　　可不知道为什么，陆九城心里就是隐隐涌起不安。

　　他突然皱眉道：“把他弄醒。”

　　厉斯年诧异了一瞬，但很快就取出一个药瓶来到亚瑟面前，将药瓶放在他鼻子下轻轻晃了晃。

　　强烈的刺激性气味，让亚瑟的眉头皱了皱，缓缓睁开眼来。

　　墨绿色的眸子深邃幽暗，让人看不清情绪。

　　哪怕落魄至此，周身的矜贵气质，也丝毫不弱半分。

　　然而，厉斯年却看到自家Boss的瞳孔剧烈收缩了一下。

　　开口的下一句话让他脸色大变：“你不是DKing！”

　　什么？！

　　就连亚瑟的神情也微微一变，随即勾起一抹邪气的笑：“陆九城，你说我不是DKing？那我是谁？”

　　陆九城眼神冰冷彻骨，随手一翻，一把刀出现在他掌心。

　　刀刃寒光瑟瑟，让人毛骨悚然。

　　一旁的警察急道：“陆先生，您可不能杀人啊！”

　　陆九城淡淡道：“放心吧,我没兴趣杀人，只是想扒下这张面皮，看看他的真面目。”

　　亚瑟那张淡定优雅的面孔再也维持不下去。

　　眼看着陆九城手上的匕首已经贴到了自己脸上。

　　“亚瑟”连声道：“行行行，我自己剥下来还不行吗？你这刀离我远点啊，我可不想我那一张帅脸就这么毁了。”

　　说着“亚瑟”也不知道从哪里掏出一瓶药水，慢条斯理地倒在棉柔巾上，慢慢抹过自己的脸。

　　下一刻，就见原本深邃俊美的五官，变成了玩世不恭的痞帅。

　　在场所有人，除了陆九城外，全体目瞪口呆。

　　厉斯年和尤尔更是在看到这张脸后脱口而出：“莫里斯.安！怎么是你？！”

　　是的，眼前这人正是DKing身边的心腹之一，莫里斯.安。

　　是个医术高超的医生。

　　同时还有出神入化的易容术。

　　“你在这里，那DKing呢？！”尤尔怒吼。

　　安推了推鼻梁上不存在的眼镜架，露出一个意味深长的笑容，看向陆九城：“殿下他，当然是去干他想干的事情了。”

　　话音刚落，陆九城的身影已经消失在原地。

　　安哈哈大笑：“暴君九歌，现在才发现吗？晚了！我们殿下执着想要的东西，还从来没有得不到的。”

　　砰——！

　　狠狠一个拳头砸在安脸上。

　　尤尔气急败坏道：“狗屎！DKing到底是不是男人啊？不管光明正大地跟我们Boss争，只敢在背后耍阴招。”

　　厉斯年拉回还想要动手的尤尔，居高临下看着安，冷冷道：“莫里斯.安，你真的还笑得出来吗？珈蓝国彻底完了，你的那些同伴，也都落入了国际刑警手中。”

　　“你们所做过的那些事，只要被国际刑警翻出来，足够你们在牢里待一辈子。”

　　莫里斯.安脸上嚣张的笑容慢慢消失。M.23sk.com

　　随即他吐出一口血沫，恶狠狠道：“那又怎么样？只要能让殿下得偿所愿，我们就算坐牢也无所谓。呵呵，陆九城现在一定很慌吧？”

　　“殿下带走夏笙歌，现在已经在去德兰的路上。只要进了德兰，夏笙歌插翅也逃不出殿下的手掌心。”

　　“什么暴君九歌，终究也只是个连老婆都保护不了的废物，哈哈哈！”

　　安笑了半天，却发现眼前的两人神色冷漠，面无表情。

　　就那样居高临下，带着几分怜悯地看着他。

　　安的笑容慢慢维持不下去，恼怒道：“你们嚣张什么？难道我说的不对吗？”

　　“看来我们Boss真的是离开德兰太久了。”

　　一道温和从容的声音自厉斯年和尤尔的身后传来。

　　下一刻，就见戴着手套的秦越走上前来。

　　一边摘掉手套，一边慢条斯理道：“以至于有些人都忘记了，什么叫做被暴君支配的恐惧。”

　　看到秦越，安的双眼陡然睁大。

　　刚刚面对厉斯年和尤尔时还有的笃定，在一瞬间就被惊骇所取代。

　　他张了张嘴，好半天才吐出几个字：“恶修罗……没想到你这些年还一直跟在暴君身边。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第517章 你不是DKing！免费阅读。https://xs.23sk.com 