    金至贤：“恭喜SKT兵不血刃的拿下了第一局的胜利，这场比赛，嗯~~怎么说呢？和平时的SKT不太一样。”

    朴志焕：“对，SKT罕见的选择了单带体系的阵容，让李旭的剑姬直接打通了边路走廊，JAG在边线全面处于下风的情况下，正面又不能开起团来，就只能被这个剑姬慢慢平推。”

    泽元：“果然，就像我们开局之前说的，这个剑姬JAG根本管不了，单带完全没有对手。”

    昊恺：“结果和我们猜的一样，但是过程还是有些不同的，谁也想不到，李旭的剑姬在前期就有了巨大的优势，剑姬这个英雄，你一旦被他前期取得了优势，基本上就要一直被他压制了。”

    泽元：“后面JAG三个人去抓剑姬的时候，我感觉李旭只要心一狠，说不定三个人都会被他杀掉了。”

    昊恺：“李旭这个时候头脑还是很冷静的，我感觉要是换成Theshy的话，搞不好就要提着刀，追着三个人砍了。”

    “这游戏也太无聊了吧！双方人头不超过10个，打鸭儿哦！”

    “真实，下路要不是最后大龙冲上去送了几个人头，打到结束都是0/0/0。”

    “李旭的那波一打二双杀就是全场唯一的集锦了吧？其他时候就像回到了之前的运营版本。”

    “要不是李旭杀了两个，到最后他都是通零王。”

    ??????

    回到备战室，金正勋告知李旭，第二局比赛将由KHAN替换他上场。

    李旭点点头，没有意见，KHAN最近可以说是队内除了李哥训练最刻苦的人，比他这个咸鱼勤快多了，连直播都非常少了，李旭没有任何意见。

    不过系统的任务怎么算？躺赢也是赢吧？

    第二局比赛开始，李旭直接坐上了场边的替补席，本来替补队员是可以呆在备战室里面的，不过李旭还是坐到了场边的替补席。

    毕竟就和你现场看比赛和在电脑前面看比赛是一样的，气氛不同嘛，现场支持一波队员也不错。

    金至贤：“嗯？李旭选手直接坐上了替补席？看来金正勋教练做出了战术调整，但是李旭选手的发挥可以说非常出手了吧，上一局的MVP不出意外会是李旭的剑姬。”

    朴志焕：“可能是队伍内部的战术调整吧，李旭至少在场上的表现可以说是没有任何问题的。”

    果然，导播给出了MVP人选，正是李旭的剑姬，不过2/0/0的数据拿下MVP，也能看出上把的比赛有多沉闷。

    “李旭，李旭。”

    “嗯？”

    坐在替补席的李旭回身就见一个粉丝，一边喊他的名字一边递过来一个手绘的应援板，李旭愣头愣脑的接过来一看。

    手绘的应援板上面有两个大大的头像，一男一女，李旭看着眼熟。

    咦？这是我？怎么这么丑？

    旁边是金敏娜小姐？为什么她就画的这么好看？

    李旭抬头想回头找那个粉丝理论，结果这时候现场导播又一次给到了他一个特写。

    现场大屏幕上面，李旭呆呆的看着镜头，手里拿着一个卡通形象的彩色应援板，上面有两个卡通形象，还写着李旭和金敏娜的名字。

    场边的粉丝轰然大笑，这个家伙还一直辩称说不喜欢敏娜小姐，这下被逮个正着。

    朴志焕：“嗯？李旭选手太大胆了，这是在向金敏娜小姐表达爱意吗？”

    金至贤调笑：“李旭选手看来是洗不清了，现在应该问问敏娜小姐的看法。”

    MMP!这个导播就是存心和我作对的。

    李旭反应过来。

    “喂，你们听我解释！我是被陷害的！”

    李旭脸黑了，试图分辨两句，结果在现场一片嘈杂声中溅不起半点浪花。

    虎牙直播间。

    “嗯？李旭这是在干啥？没见过这种操作啊，自己去举自己的牌子，还是在这种凑CP的牌子。”

    “李旭这个瓜皮，这下还怎么洗？还说不是对小姐姐贼心不死？”

    “不过我旭哥真是爷们，喜欢就是喜欢，不像某个瓜皮。”

    “李哥怕是一辈子都没胆子和李旭一样高调吧？”

    “这是哪个瓜娃子画的头像，我旭哥都被画变形了，不过敏娜小姐姐还是那么好看。”

    “这是两个人画的吧？画李旭的是个灵魂画手，倒是另一个很好看啊。”

    ??????

    第二局比赛替补出场的KHAN拿到了他的招牌英雄杰斯，李哥众望所归（众叛亲离）的拿到了冰女丽桑卓。

    Teddy再度掏出了伊泽瑞尔，他的EZ人柱力称号是洗不掉了。

    这一局，KHAN在上路在Clid的帮助下直接打穿了Lindarang，李哥也不断的和野区Clid的盲僧联动。

    JAG仅仅坚持了26分钟，就被SKT破掉基地，结束比赛。

    金至贤：“恭喜SKT，非常轻松的击败JAG，取得了新赛季的手长胜利，这支SKT就像大家赛前预测的一样，没有受到什么抵抗。”

    朴志焕：“第二局替补出场的KHAN终于拿出了自己曾今第一上单的样子，说实话，Kespa杯当中他被次级联赛的选手数次单杀的时候，我一度很担心他的状态还能不能回来，但是至少，这场比赛KHAN的发挥非常不错。”

    泽元：“恭喜SKT轻取飞机队，可以说JAG没有给SKT造成任何的麻烦。”

    昊恺：“JAG的思路看来应该要调整一下了，没又了Teddy之后，他们依然沿用了上赛季的打法，想要拖后期，但是Route这个选手目前并没有表现出机长那样的后期Carry比赛的能力。”

    泽元：“还有，值得大家关注的是，除去杯赛，这是中国选手李旭在LCK联赛的首场胜利，也是首次获得MVP，恭喜李旭，希望李旭的职业生涯会越来越好。”

    “旭哥，加油！”

    “李旭加油，拿下小姐姐。”

    “MMP，这就赢了？瓜皮又混了两局，再这样下去，瓜皮要彻底沦为混子了。”

    “一场李加特，一场李冰冰，哈哈，加起来杀了两个人，真实！”

    “我要看李哥秀啊！Kespa杯的那种阿卡丽不好吗？为什么非要逼我李哥玩这种混子英雄？”

    “李旭能不能拿点能秀的，虽然剑姬也很厉害，但是单带英雄没有刀妹那样在敌军七进七出来得有震撼力。”