    陆无双跟项倾城也切磋过不少次，知道项倾城绝对还没有达到如此惊人的地步。

    “你们几个，呆在外面，别再添乱，我去接应倾城妹子出来。”陆无双一咬牙，伸手一抓，将那从黑狱中提来，受伤的曹冬抓过来，也踏入了传送阵，曹冬一脸惊恐。只是他原本法力便远逊于陆无双，此时受伤，哪里挡得住陆无双的手段，毫无防备之下，直接便被陆无双制住。

    “东方！”陆无双刚出现在飘渺殿，便看到项倾城衣襟染血，一只飘渺剑胎凌空向项倾城斩来，与陆小天以往对敌时的剑胎一般无二，只是气息更显飘逸出尘。是项倾城勿自不退，一脸凄婉地向远处大喊，眼眶中竟是滑下两滴晶莹的泪珠。

    “倾城妹子，退！”陆无双看到那剑胎一分，又分出一道剑光向自己斩来，吓了一跳，此时项倾城已经在那看似轻飘飘的一剑之下汲汲可危，再这样下去，非出事不可。陆无双一咬牙，一把将手里提着的曹冬向那剑胎掷去。

    “哧---”一道凄厉的惨叫声中，之前侥幸逃回去的曹冬被飘渺剑胎一剑斩为两半。

    陆无双趁机一把抓住项倾城的肩膀，拉着项倾城暴退！

    呀！快要退入传送阵时，陆无双仍然未能挡住那飞来一剑，右臂被飘渺剑胎直接斩落。不过她也得到了喘息的机会，总算是与项倾城同时回到了传送阵之内。

    “无双姐！”于雅一行人看到陆无双与项倾城的惨状，不由骇了一跳，这才多久的功夫，两人进去便成了这般。传送阵那头究竟有在什么东西，竟然可怕到了这般地步。

    “我无事，只是失了一条手臂，反倒是倾城妹子，剑意入体，受创更重，”陆无双虚弱地摆了摆手，给自己止了血之后，发现项倾城已经昏迷过去。

    “可有看到师兄？”罗潜原本也有几分按捺不住，想要进入那秘境之内，没想到竟是这般凶险，连项倾城，陆无双这两个大修士都撑不过片刻的功夫。

    “里面死伤枕藉，除了我跟倾城妹子，进去的人都被剑气斩成了数截，唯独没有看到小弟弟，以前他既然走这传送阵逃生过，想必应该无事。”陆无双摇了摇头，“倾城妹子的伤势必须得到处理，咱们先回项都。”

    “我去了项都也没用，就先留在无伤湖吧，万一要是主人出来了，也能接应一下。”于雅软声道。

    “也好。”陆无双点头，扶着项倾城往无伤城飞去，此次元老院一起来的项明心两人暂时便在无伤城内休整，待汇合了两人返回项都也更安全一些。

    此时的陆小天自是不知道片刻的功夫便发生了这么多事。他离开传送阵已有两千余里，飘渺尊者留下的剑胎赶回传送阵附近不过片刻的功夫，可这里是飘渺殿，陆小天可不敢像飘渺剑胎那般放开了速度疯狂突进。

    事实上情况比起陆小天想象中的还要糟糕一些，饶是他如何小心，还是未能完全避开被塌隐的空间卷入其中。一道漩涡将陆小天拖入一片灰蒙蒙的空间之内。

    “这到底是什么鬼地方。”陆小天放眼望去，目力所及，只能看到方圆百丈以内的区域，都是灰蒙蒙的一片，偶尔可以看到其他元婴级强者的尸身，骸骨。以及十阶以上的妖修尸首。飘浮在这虚空之中。

    “这不是当初的鬼尊者？”陆小天行了一段，发现了当初鬼尊者尸体的残骸的一部分，只有胸部以上，还有被削下了一小半脑袋的残骨。

    这飘渺殿果然是元婴修士的禁地，陆小天且行且走，不断地看到元婴级别强者的尸身，便是以他见识之广，也不由倒抽了口冷气。大多是妖族尸身，怪不得以这飘渺殿一带浓郁之极的在灵气，也未碰到过太多元婴级别的妖物。原来大多已经殒落，被那塌方乱流带入到这陌生的空间之内。

    这些妖修的骸骨大多已经被空间之力绞成了残渣，对于陆小天而言，价值不大。

    “咦？彼岸花！”陆小天在约摸七八十丈久的地方，发现两株晶蓝色两尺高的灵物，生长在一团灰色飘浮的岩石之上。

    “没想到在这种地方竟然能看到彼岸花，而且是整株完整的，倒是难得之极。看这高度，恐怕约有万载才能成长到如此规模。”陆小天面色一喜，看来坠入到这古怪的空间裂缝中，也并非一点好处都没有。陆小天飘身向前，将这两株完整的彼岸花收罗到体内。

    只是刚收起这彼岸花，陆小天却是面色一变，一股火热的气息汹涌而来，陆小天双眼一眯，虚空之中呼啸声一阵紧过一阵。

    转眼间，大大小小的石块，挟带着流火破空激射而来，如同一场石火雨。密密麻麻，哪怕是以陆小天的速度，也根本避无可避。

    轰轰....陆小天双拳接连捣出，击碎了大量的流火石，这些流火石小的只有拳头大小，大的有数丈见方。上面带着灼热的地肺灵火。

    陆小天每一拳轰击下去，流火石被一拳打得炸开。可随着时间的推移，陆小天发现这流火石几乎无穷无尽一般，打完一块来两块。源源不绝，哪怕是自己体内的法力和血罡之力完全消耗完，恐怕也打不完这流火石。

    法力和体内的血罡之力得省着点用，否则一旦耗尽，自己没死在赵天养与萧劲雷这些人的手里，恐怕要在这古怪的空间内被乱石打死。

    有了这样的认识，陆小天没有像之前那般挥拳一通乱打。而是充分利用自己肉身的防御能力，为了节省法力和血罡之力，陆小天不时会让一块流火石打在身上。这些流火石虽只是一些低阶灵石，可在地肺灵火的燃烧之下，早已经变得极为坚硬。在这诡异的空中速度极快，自然带着莫大的冲击力。

    便是以陆小天肉身的强悍，也被那巨石打得一阵发麻。地肺之火也给陆小天一种滚烫的感觉。只不过陆小天的肉身有着极为强悍的恢复能力，只是片刻的功夫，这种不适感便开始消失。

