  男人神色一梗，刚刚他说什么了？

  好像又在一瞬间明白过来，他看着关劲，“哦，我刚刚和宗总说你女朋友挺漂亮。”

  关劲的身体一晃，差点没摔下去，下一秒就瞪大了眼睛，盯着男人，“尼玛，你的眼长裤裆里了？我那来的女朋友？”

  林辛言站在宗景灏身侧，隐隐能看到他额角的青筋在跳动，她不动声色的往他身边靠。

  心里却在吐槽，别人不是不知道才误会了吗？

  至于那么生气？

  男人有些懵逼，这是怎么回事？

  一时看看关劲，一时看看林辛言。

  他是不是说错话了？

  男人额头只冒汗，“那个我……”

  林辛言心知这个男人脾气怪，是她不想打扰他工作，没有立刻进来，才让人误会，她不想宗景灏迁怒人。

  她看着男人，“其实，我是来找你们宗总的，你先去忙吧。”

  男人不敢，他看向宗景灏，似乎是在听他吩咐。

  宗景灏沉声呵斥，“没听见她说什么吗？”

  男人张大了嘴巴，他是不是知道了什么？

  这个女人……

  “还不走？”关劲睚眦他。

  男人走的慌，没注意门，撞了上去，头上瞬间就鼓了个包，关劲瞅他。“眼神是有问题，有空去医院看看。”

  “是该去看看眼睛了。”男人捂着额头小跑往外走。

  关劲狗腿的笑笑，“眼神不好，乱点鸳鸯谱。”

  可惜宗景灏不买单，淡淡的睨着他。

  关劲心里发毛，求救的看向林辛言。

  这又是他的错，别折腾他。

  林辛言刚想开口，宗景灏就说话了，“你要给他求情？”

  她果断闭了口。

  关劲一副任你宰割的模样。

  他觉得自己今天特别的不走运。

  林辛言主动挽住他的手臂，问，“你几点下班？”

  宗景灏气没消，没吭声。

  林辛言垫脚勾着他的脖子撒娇，“我饿了，我们去吃饭好嘛？”

  她背着宗景灏对关劲摆手，关劲会意，悄悄的往门口挪。

  宗景灏低眸看她，她笑起来，眸子弯弯跟月牙的似的明亮，他没抬头，“这次的收购案，你负责。”

  关劲松了一口气，“好。”

  说完快步走出去，并且关上办公室的门。

  林辛言松开了手想要撤回，宗景灏揽住她的腰，用力一拢，她的身子撞入他的怀中，他翘着唇，“怎么，利用完我，就想走？”

  两具身躯紧密的贴合，林辛言垂着脑袋，小声道，“你太小气了。”

  他捏着她的下巴抬起，在她的唇瓣上轻啄一口，“我哪里就小气了？”

  他很正常好不？那个男人能容忍自己的女人，被说是别的男人的女朋友？

  大男子主义，林辛言在心里默默的想。

  她别别扭扭，“你给苏湛打个电话，我想见他。”

  宗景灏，“……”

  “对了，你叫我来干什么？”忽然林辛言想到。

  这段时间他很忙，早出晚归，都没和她好好的坐在一起吃个饭了。他让秘书定了位置，想和她单独出去吃饭，所以，叫她过来。

  宗景灏没回答她，而是问，“叫苏湛干什么？”

  林辛言想到秦雅难受的模样，沉了一口气，她仰头看着宗景灏，“我想揍他。”

  宗景灏看着她，好半响，睫毛颤动，他揉着额角，一时间竟有些哭笑不得。

  “你给他打电话。”林辛言扎进他的怀里，抓着他的衣领，她极少主动在他面前撒娇，还是这么‘娇滴滴’的模样。

  宗景灏眼底含笑，故意不语。

  林辛言抓着他的衣领，扯向自己，鼻尖挨着鼻尖，他能清楚的窥探到她脸上细小的绒毛，额头极细的汗渭。

  她装出一幅凶狠的模样，“你打不打？”

  林辛言心里有盘算，她打和宗景灏是有区别的。

  她打呢，等会表现出对他不满，那就是她一个人的事情，如果是宗景灏打呢，等会她表示对他不满，或者说出不好听的话，也能说明宗景灏也是这样想的。

  毕竟电话都是他打的。

  宗景灏眨眼睛，睫毛缠在她一丝飘起的碎发，他忽而闷笑，笑得有趣又无奈，“都听你的。”

  他话锋一转，“不过有个条件。”

  她静下来问，“什么条件？”

  他低眸，沉思，饶有兴致的说，“你主动一回？”

  林辛言，“……”

  她的脸通红，宗景灏抱紧她，没在继续逗弄，他一手环着她，一手按办公桌上的电话，拨了苏湛的号码，叫他出来吃饭。

  苏湛答应的倒是爽快。

  挂了电话，宗景灏看她，问，“这样行吗？”

  林辛言低声嗯。

  不过现在宗景灏还不能走，还有些文件需要今天处理，他让林辛言坐在自己的大腿上，一手抱着她，一边看文件，桌子上一摞一摞的文件夹，中文的英文的，各种数据，各种专业用词，很多她看不懂，眼花缭乱脑袋疼，窝在他的怀里，昏昏欲睡，宗景灏顺她的背，让她睡会，“等会儿我叫你，”

  林辛言半瞌着眼睛，淡淡的嗯了一声。

  后来她真的睡着了，宗景灏抱她上车时醒的，她问你处理完了。

  宗景灏拢上她的外套，嗯了一声，“该饿了吧？”

  林辛言点头。

  早就过了晚饭时间，现在去吃饭，不知道是算是夜宵还是晚饭。

  灯光璀璨，夜，被渲染的犹如白昼。

  很快宗景灏将车子停在一家高档餐厅。

  林辛言看着窗外，不经意看到苏湛在路边和一个女人在说话。

  她降下了车窗，冷风灌进来，她拢了拢大衣，盯着那个女人，心想那个就是苏湛前女友？

  现在还有来往？

  她眯起眼睛，明显是不高兴。

  刘菲菲那天从医院离开，就一直找人跟踪苏湛试图找机会破坏他们。

  知道秦雅已经离开苏家，老太太现在也不能说话。

  她觉得现在是挽回苏湛的好时候。

  但是她知道，不能再用强硬的手段，所以，这次见面依旧是计谋，只是她并没有主动和苏湛说话，而是把自己扮演成一个被‘色狼’缠住赚便宜的无助女人。

  当然这个‘色狼’是她安排的人。

  她不能主动和苏湛说话，那就让苏湛主动和她说。

  她就不信，苏湛能看着她被男人纠缠，就算划清界限，毕竟曾经爱过她吧？

  比陌生人更有感情吧？

  她算准了时间，果然，在苏湛看到她被纠缠的时候，还是来给她解围。

  在和‘色狼’的周旋中，她崴到了脚。

  刘菲菲故意不愿意打扰他，说了一声谢谢，便自己瘸着脚走。

  苏湛确实不想和她有瓜葛，可是看到她走路都走不稳的情况下，还是动了恻隐之心。

  “你要去哪里，我送你。”苏湛扶住她的胳膊。

  刘菲菲低眸，“算了吧，我怕给你带来麻烦。”

  “就算是陌生人也可以帮这个忙。”

  这次刘菲菲没再拒绝。

  “很对不起，之前是我太想挽回你，做出很多过激的事情，给你的生活带来了诸多的不便，实在是抱歉。”她善解人意的样子，好似又回到很久很久以前的她。

  苏湛一时间恍惚了。