    第320章 我就是来当教官的

    徐长顺半天没回过神来，双眼发直，呆呆的看着罗战的背影。

    这就出任务了？我还啥也没干呢。

    “臭小子，愣着干什么，队长都走远了。”旁边的卫生员踢了他一脚。

    “队长这是什么意思啊？我能行吗？”徐长顺愣愣的问道。

    “呵呵，你小子走了狗屎运了，队长要亲自训练你，我们这些老队员都没有这个待遇，跟着队长好好练吧，你要学的东西还多着呢。”卫生员拍拍他的肩膀。

    罗战先打击了他的自信，随后再给个特殊待遇，典型的打一巴掌给个甜枣，但这个举动却让徐长顺重拾自信，因为他得到了罗战的肯定，这对一个新兵来说，是极大的鼓励。

    当天晚上，罗战把卫生员，铁牛，巴图等人召集到一起开了个会，了解了这一个多月来特战队发生的事，同时布置了接下来的任务，重点就是训练新兵，尽快形成战斗力。

    另外，还有一件重要的事，就是和封云的约定，当初离开武安的时候，封云答应用自己的工厂为罗战制造弹药，这事过去这么久，罗战打算派人回武安把弹药运回来。

    这件事最合适的人选就是周七狼，他是封云的妹夫，两人关系最好，有什么话都好说，最重要的是，可以砍砍价。

    周七狼本想跟着罗战去358团的，可增加了大量的新兵，特战队急需武器弹药，这事刻不容缓，周七狼只能服从命令，先回武安城。

    除此之外，就是等着洪三他们归队，接下来的一段时间，特战队没有任何行动，团长也不会下达任务，他们要做的就是玩命的训练，争取在罗战回来的时候，特战队的战力能够达到巅峰状态。

    第二天一早，罗战带着赛梨花，徐长顺，赵雪楹，一起离开了赵家堡，前往团部和楚云飞会合。

    赵雪楹听说罗战要去358团当教官，当时就坐不住了，吵着闹着非要跟着去，罗战也没拒绝，她是记者，去哪儿是她的自由。

    当四人来到团部的时候，楚云飞早就准备好了。

    李云龙和赵刚一直把他们送到村口，趁赵刚和楚云飞说话的时候，李云龙把罗战叫到一边，小声嘱咐道：“你小子注意点，别太实在了，这老猫上树的本事可别教给他们！”

    此事已经板上钉钉，李云龙心里再不愿意也无法阻止，只能从训练上保留点手段了。

    “放心吧团长，我心里有数！”罗战讪讪一笑，特种作战是他的专业，那还不是想怎么教就怎么教。

    几人告别之后便出发了，楚云飞带着两个警卫，加上罗战四人，七个人七匹马，一路向大孤山的方向奔去。

    358团那边也正着急呢，这俗话说军中不可一日无主，楚云飞一走就是二十多天，可急坏了方立功，要不是通讯员来回传递消息，他还以为是李云龙扣住了楚云飞呢。

    五千多人的加强团啊，没有团长怎么行，很多事方立功根本没有权限处置，即便楚云飞给了他权力，他也不敢擅自做主，关键是下面的军官只服楚云飞，不服他方立功。

    庆幸的是这段时间没有发生大事，不然358团可真就要乱了。

    回到团部之后，楚云飞先派人安顿了赛梨花等人，随即命令各部军官来到指挥部开会，并邀请罗战一起参加。

    对罗战这位穿着八路军装的客人的到来，大家表示很疑惑，在发现罗战竟然坐在楚云飞右手边的时候，更是感到不解。

    要知道那个位置平时都是方参谋长的，今天方立功坐在了左边，那个位置留给了罗战。

    这不禁让众位军官猜测，这位友军到底什么来路，在楚云飞面前会有这么大面子。

    随着各部向楚云飞汇报工作，罗战翘着二郎腿就坐在一旁喝茶，一副悠哉的模样，对他们的汇报没有丝毫兴趣。

    等处理完所有工作，已经过了一个小时，眼看就要散会了，这时候楚云飞站起身。

    见团座起身，众人纷纷站起，唯独罗战依旧坐在那里没有任何表示，这让众人对他的身份更加好奇了。

    “下面我要宣布一件大事，大家都知道，上个月我们四营阵地遭到鬼子特工队偷袭，一个连全军覆没，这对我们来说是奇耻大辱，鉴于鬼子特工队对我方的威胁，我决定，即日起，358团正式组建特种部队。”

    “坐在我旁边这位，相信你们都没见过，但一定听过他的名字，不光是你们，整个山西的鬼子都知道他的名字，他就是八路军独立团特种大队大队长，罗战！”

    听到这个名字，下面的军官们倒吸一口凉气。

    “原来他就是罗战，怎么看起来这么年轻？”

    “就是他全歼了黑岛骑兵联队。”

    “前些日子炸掉三里坪机场的也是他。”

    “没看出有什么特别的。”

    “他是哪个军校毕业的？”

    “也就那么回事吧！”

    底下的军官得知罗战的身份后，一时间议论纷纷。

    这个时候，罗战缓缓起身，面对众人抬手敬了个军礼，算是跟他们打了招呼。

    他没有开口说话，压根也不想和这些人有什么交集，说句不好听的，罗战根本瞧不上他们，358团能让他佩服的，也就楚云飞一个。

    片刻之后，楚云飞轻咳一声，众人立刻安静下来。

    “我现在宣布，任命罗战罗队长为358团特战队总教官，拥有特战队最高指挥权，在特战队范围内，可以行使任何权力，包括处罚，甚至是枪毙。”

    “358团各部，必须全力配合特战队组建工作，所有资源全部向特战队倾斜，任何人，任何事都不得阻挠特战队训练，违者军法从事，明白了吗？”楚云飞大声问道。

    “明白！”众人齐声吼道。

    不得不说，这些从军校出来的军官，在站军姿方面的确要强于八路军，一个个抬头挺胸站的笔直，就是打起仗来差点意思。

    “罗队长，你有什么要说的吗？”楚云飞扭头看向罗战。

    罗战扫了一眼那些军官，微微一笑，上前道：“大家别那么紧张，放松点，我就是来当教官的，特战队是你们358团的部队，跟我没啥关系，而且特种部队一向人少，占用不了多少资源，你们用不着摆出一副苦大仇深的模样，耽误你们发财的不是我，是你们楚团长，要是不欢迎，我随时可以走。”

    听到所有军用资源都要提供给特战队，这些军官当时就不乐意了，可在楚云飞面前又不敢说话，只能怪罪到罗战身上，一个个看罗战的眼神都带着敌意，弄的好像是罗战抢了他们的物资似的。

    (本章完)

