    “一万祭坛，我等都占据了各自三成，数量相差不到几百，也难以短时间分出高低……不如我们变换一下方式，三位皇子，谁……第一个踏入了第九重天，点燃了那里的千层坛，谁就自然可以成为第一个，踏入第三层空间者。”一道宗那漂浮在大皇子上方，与其身体似连接的虚幻老者，淡淡开口。

    “没错，这个主意可以，不然的话，我们就只有这样僵持到时间结束，然后让各宗弟子一起踏入第三层。”老妇人那里双眼微微眯起，缓缓说道。

    古泰略一沉吟，看向来到自己身边的苏铭。

    苏铭目光落在那巨大的古树上，许久点了点头。

    古泰沉默片刻，暗叹一声，不过以七月宗的实力，能与一道宗和修罗门之间，达到这样的程度，也已算是成功，最起码，这一次的争夺，会出现看似的均等，至于最终谁可以踏入第三层，谁又可以成功的获得道果，此事到了这里，也的确与他们再没有了关联，其重点，是这三位皇子。

    当然，去这第三层的，也不可能只有这三个皇子，三宗还会有其他弟子，也都跟随而上。

    “也好！”古泰果断开口，在他开口的瞬间，老妇人那里起身，右手拿着头盔向着地上一按，立刻这头颅内顿时出现了大量的青雾，这雾气越来越多，也就是几个呼吸的时间，赫然凝聚出了一个身影，随着身影的凝实，二皇子的身体，赫然出现。

    他站在那里，取下了头盔，向着苏铭微微一笑时，抬起头，看向这可参天古树，神色中露出神往。

    大皇子那里，此刻也是睁开了眼，缓缓地站起了身，其天灵上的老者虚影大袖一甩，斩断了与大皇子的联系，退后开来。

    “那么，我三宗就彼此监督好了，以确保这一次的证道之争，能更公平一席，不可外人相助，比如这四条大白狗，就不可以带入了。”老者淡淡开口时，古泰那里神色如常，没有说话。

    “我同意此事。”修罗门的老妇人，闻言点了点头。

    “那么，就开始吧！”一道宗老者断然开口的刹那，大皇子那里双眼一闪，身子瞬间一跃，直接踏着那古树，向着上方化作一道长虹，瞬间远去之时，他的身体内立刻有三团雾气扩散开来，这三团雾气瞬间划作了三个苍老的身影，展开道尊修为之力，推动大皇子的身体，竟一个闪烁间，直接挪移了近乎三成的距离。

    其旁的二皇子，嘴角露出冷笑，身子一晃之下，也踏在了这古树上，身子如雾气般，环绕之下刹那直奔上方，与此同时在他的身上，这一刻有浓浓的气血之力环绕，他的身体更是在这一刹那膨胀开来，其上有无数符文闪耀间，每一次符文的闪烁，都会让这二皇子的速度暴增，瞬间远去，速度上竟与那大皇子不相上下。

    “道灵护体，修罗加身，这也算是公平？”古泰面色极为难看，冷笑开口。

    “最起码，这不是外人相助，道灵护体是我一道宗秘术，你总不能不让他施展术法吧？”一道宗老者微微一笑。

    “修罗加身，是一种符文的运用，也可以看成是法宝，故而也非外人相助。”老妇人淡淡开口时，古泰那里神色阴沉，右手抬起一拍储物袋，立刻在他手中出现了一团黑雾，正要说话时，苏铭那里摇了摇头，右手一甩，脚下罗盘幻化，身子瞬间远去。

    这罗盘速度虽快，可短时间也无法快的过大皇子与二皇子的神通加持，使得那一道宗老者与修罗门老妇人，只是双眼一缩，很快就恢复如常。

    他们已看出，以苏铭的速度，或许长久会具备优势，但在如今这不算太远的距离上，想要超越其他二人，难度很大。

    古泰那里神色极为阴沉，正要开口时，忽然的，半空中正顺着古树疾驰前行的苏铭，双眼一闪之下，右手抬起在储物袋上一拍，顿时在他的手中出现了一块巴掌大小的木条，这木条，是苏铭曾经在桑相的世界内，获得的那块巨大的神木。

    此刻这木条在手，苏铭向下一按，淡淡开口。

    “大！”这一字出口，这木条刹那间竟急速的蔓延，化作了十丈粗细，一端直奔下方大地，轰的一声落在了古泰三人身边，这神木之力竟震动这第八层平台，都为之一震，使得老者与那老妇人，面色骤然一变。

    因为他们立刻看到，在这神木的另一头，这神木瞬间急速蔓延，推动站在神木上的苏铭身体在这一瞬，以难以形容的速度直奔上方而去，这一幕立刻让四周之人一愣，古泰那里双眼蓦然一闪，露出惊喜之意，至于旁人，尤其是那老妇人，面色变化时正要阻止，但却被古泰那里拦住。

    “二位道友说的没错，此事不可靠外人相助，道灵护体，修罗加身，亦或者是法宝之类，都是被允许的。”古泰哈哈一笑，与此同时，来自三宗的其他弟子，被选出一同踏入第三层的修士，此刻也都化作长虹，一一临近之下顺着古树直奔上方。

    苏铭站在急速上升的神木上，这神木的真正大小超过十万丈，此刻在这近乎无限的延长之下，推动苏铭的身体直奔上方，也就是十多息的时间，就立刻追上二皇子那里。

    二皇子身躯庞大，身上符文闪耀，此刻急速上升时，一眼看到了苏铭站在一块正快速升起的神木上，这一幕让他双目一缩，与此同时，这神木的蔓延，已经推动苏铭的身体，超过了二皇子，更是超接近了上方的大皇子，在他二人神色一变的瞬间，苏铭脚下的神木刹那消失，被他收起时，他的身体借助神木之前的推动力，化作一道长虹急速而去，脚下罗盘幻化时，他的速度瞬间再次暴增，直接就超越了大皇子，出现在了这参天古树中，所有人的最上方。

    -----------------

    写到这里，这个月，我已经再写不出了，我想休息，身体疲惫，心里疲惫，已经成为了一种痛苦。

    算了一下，把每三个2000字的章节算成2章，这个月更新了88更，是求魔以来，更新最多的一个月，相当于每隔一天来一次四更。

    这个月，谢谢大家，我已用超越极限的更新，来回报了，请不要埋怨我……(未完待续。)

