    长安。

    太极殿。

    早朝。

    整个大殿上，一片阴霾。

    李二问道：“侯卿家，可有幽州的消息？”

    侯君集面色为难，站出来说道：“启禀陛下，自秦将军十日前从涿州送来消息，便了无音讯，还有，兵部派出了一共二十多波人马，前往幽州打探消息，可到现在，一人也没回来，也不见飞鸽传书，就连以往一直和朝中飞鸽传书的涿州刺史刘文通，也不见了动静……幽州，好像是与世隔绝了一般。”

    “完了！”

    “大事不妙啊！”

    “恐怕是凶多吉少了。”

    “是啊，幽州乃是卢氏的地盘，卢氏蓄谋已久，明面上有二十万大军，只怕已经有百万之众了，秦将军只有三万人马，寡不敌众啊。”

    众人听了，全都惊慌失措，议论纷纷。

    李二再次问道：“可有杜荷和蜀王的消息？”

    侯君集摇摇头。

    有人说道：“以臣看，杜驸马和蜀王殿下，只怕是已经以身殉国了，卢氏十二万大军包围范阳县城，杜驸马和蜀王殿下就算有翅膀，也飞不出来，请陛下节哀！”

    “节哀！”

    “请陛下节哀！”

    “杜荷是个好孩子！”王珪擦擦眼角的泪水。

    陈叔达点点头：“是啊，我以前一直不喜欢杜荷，但现在，我佩服他是条汉子。”

    “我大唐，最缺的就是这等勇士。”

    一时间，大殿上悲哀的气氛格外浓重。

    李二站起身来，说道：“蜀王是朕的儿子，他死得其所，他是为了李氏的江山而死，没有辱没祖宗的脸面。杜荷……朕对不起克明啊……”

    他看向人群中。

    最前方，却是空了一个位置。

    杜如晦已经有好几日没来上朝了。

    李二顿了顿，继续说道：“朕决意封杜荷为平国公，诸位意下如何？”

    “臣等无异议！”

    众人异口同声地说道。

    李二点点头：“中书立即草拟敕旨，这就下旨吧。”

    房玄龄答应道：“是，陛下。”

    李二又说道：“诸位爱卿，卢氏谋反，看来非同小可，接下来，朝廷必须有应对之策。鉴于此，朕决定再颁发一道旨意，凡我大唐子民，愿加入军中，镇压卢氏叛军者，可凭军功获得封赏，任何人，不论贵贱，杀敌一人，奖赏百贯，杀敌十者，奖赏千贯，杀敌一百，封为九品将军，杀敌一千，封为八品将军，收复一县，封为六品将军，收复十县，封为五品将军，加封男爵，收复幽州城者，封为四品将军，加封子爵……诸位爱卿，你们以为如何？”

    军功爵这一制度，自秦创立以来，历朝历代都在沿用。

    当然，打天下的时候好用，等到天下平定，慢慢也就淡化了。

    自打李二陛下登基以来，已经没有如此丰厚的奖赏了。

    如今李二陛下再次提起，却是心情迫切地想要解决卢氏叛乱。

    在这个关头，没有人反对。

    一致通过。

    不多时间，两道敕旨就下发了。

    第一道敕旨是封杜荷为平国公，食邑三千户，爵位世袭。

    第二道敕旨是颁发奖励郡公的敕旨。

    两道敕旨很快在长安掀起了轩然大波。

    街头巷尾，人们议论纷纷。

    “杜荷死了！获封平国公。”

    “可惜啊……”

    “我要去参军，要发财了啊！”

    类似的议论，不断地在长安城的街头出现。

    与此同时，一支不起眼的人马，已经进了鄠县。

    李恪骑着马，慢悠悠地跟在杜荷身后，问道：“老师，咱们立了如此大功，怎么不第一时间去长安城请功啊？为何要来鄠县？”

    杜荷四只眼皮打架：“殿下，心急吃不了热豆腐，再说，功劳是咱们的，谁也抢不走，我实在不行了，我要先回去睡觉。”

    说着，杜荷打马就走了。

    李恪回头看看。

    整个威猛军团，所有人都很淡定。

    没人在乎此次的功劳。

    “这就是老师说的，大丈夫就算天塌下来也能淡然处之啊，看来，管城大队那帮杀贼，还要好好再训练训练才是。”

    驸马府。

    杜荷被许正道和鬼神一左一右地驾着上山。

    作为一个习惯了奢华生活的有钱人，杜荷不习惯骑马，哪怕是那打造得极尽奢华的马车，连续从幽州赶到鄠县，他早就吃不消了，身体跟散架了一般，若非有许正道和鬼神左右护法将他抬上来，他连上山都成问题。

    终于到了驸马府门口。

    远远地就看见四个如花似玉的女子站在门口迎接。

    从左到右，分别是，汝南公主李媛姝，长乐公主李丽质，墨亦菲，程忆悦。

    四女含情脉脉，眼泪汪汪地看着杜荷。

    当看见杜荷被人架起过来的时候，李媛姝和李丽质飞奔而来。

    “夫君，你这是怎么了？”

    “是受伤了吗？”

    二人关切地问道。

    程忆悦和墨亦菲也赶过来，一脸关心，却不好说话。

    杜荷摆摆手：“两位娘子不必担心，不过是路途遥远，车马劳顿而已，想伤我的人还没出生呢！”

    李媛姝上上下下打量，果然，杜荷没受伤。

    她心中一块担忧的大石头，总算落了地。

    然后，便含情脉脉、面带桃花地看着杜荷：“夫君，你这都离去一个月了，该交作业了。”

    李丽质也凑过来，一把抓住杜荷的手臂：“是啊夫君，这一个月的昨夜，今天，全部补回来。”

    说着，二女便从许正道和鬼神手中接过杜荷，搀扶着朝驸马府走去。

    交作业？

    啥意思？

    旁人不懂。

    但杜荷却对这暗号，聊熟于心。

    他双手颤抖着，顿时惨叫道：“哎呀，不要啊，两位娘子，为夫我动弹不得，要散架了啊。”

    可两位公主哪顾得上这个，架起杜荷就往里面走。

    许正道和鬼神一溜烟跑了。

    吕布站在原地，一动不动。

    啪。

    陈曦鸢跺了吕布一脚，嗔怪道：“呆子，还不带我去你住的屋子吗？”

    “噢！”

    吕布一把抱起陈曦鸢，也往不远处而去。

    现场，只留下墨亦菲和程忆悦。

    程忆悦怀抱宝剑，撇撇嘴说道：“哼，白天，杜荷是她们的，晚上，杜荷是我的……”

    唰。

    话音未落，程忆悦已经施展轻功，不见了踪影。

    墨亦菲却站在原地，跺了跺脚，捡起一块石子，砸了墙角正在吃草的兔子一下，“死杜荷，害人家白担心你一个月……”

    ……

