
墨悠悠眼神够飒，动作够狠。

可惜还是应了那一句话“坏人活千年”。

这一石头下去，墨悠悠几乎用了十成力气！

可惜她的十成力气，对于尹子耀这样的厚脸皮而言，不过像是被蚊子咬了一口似的……尹子耀一阵眼冒金星后，晕乎乎地看着她，“悠悠，你，你真能下得去手！”

他虽然头破血流，却也没有要嗝屁的模样。

还能说得出话，可见是被砸的不够重！

圆宝无奈，向墨悠悠伸出手，“五姑姑，还是我来吧！”

“不行，我要亲手送他下地狱！”

于是，墨悠悠打算再来一下。

一下不行，就两下、三下，砸死尹子耀这个王八羔子臭混蛋！

哪知她刚举起石头，一颗小石子儿横空飞出来，正好砸中她的手腕。

墨悠悠只觉得手腕一麻，手中的石头直直地落在了尹子耀头上……又是“嘭”的一声，这下尹子耀直接被砸晕过去了，墨悠悠也忍不住后退了一步。

躲在暗处的黑衣人见状，身子忍不住一僵。

若说方才他不是故意的，不知侯爷信不信？

圆宝已经察觉到了危险的气息。

他立刻将墨悠悠拽到自己身后，“五姑姑，有危险！”

一听有危险，墨悠悠立刻又用身子挡住了圆宝。

有危险怎么能让圆宝来保护她？

该是她这个五姑姑保护圆宝才是！

可惜，她手无缚鸡之力。

也不知尹子耀暗中还有多少人……早知他有这么多人保护，为何偏偏还要用掳走圆宝的法子，来逃离京城呢？！

这是最不靠谱的法子了！

但许是尹子耀想要兵行险着吧，至少掳走圆宝，他暗中的人就不会露出马脚。

可惜，圆宝不是一般孩子。

尹子耀偷鸡不成蚀把米，还把自己给卡城墙里面了。

圆宝眼角余光看向四周，大概确定了哪里藏有黑衣人。

一名黑衣人故意现身，想要引开圆宝。

他知道，他们的目的是救走尹子耀。

如果没有救走他，他们会不断骚扰他们……尹子耀被卡在城墙里头，一时半会儿倒也出不来，圆宝也想陪他们玩一玩！

他暗中给娘亲送“信”报了平安，随后叮嘱了墨悠悠几句，也拔腿朝着黑衣人追了上去。

很快，其余黑衣人纷纷现身，约莫三四人。

墨悠悠看着他们现身，心下有些紧张，脸上却强忍着没有表现出来，“你们是什么人？”

“五公主。”

为首的黑衣人说道，“我们奉命接侯爷回东郡，若是五公主乖乖放行，我们便不会伤你！否则，就别怪我们不客气了！”

如此说来，这些人是东郡派来的！

墨悠悠后背贴着墙壁，“京城岂是你们想来就来，想走就走的？！”

“尹子耀犯下大罪，逃得了一时也逃不掉一世！”

一名黑衣人从怀中掏出一只瓷瓶，不知里面装的是什么，他放在尹子耀鼻子处挥了挥。

很快，尹子耀便悠悠醒转。

脖子上的木叉已经被取下，他的脖子可以自由活动了。

可是被卡在城墙里的身子，一时半会儿却拔不出来。

他仍晕乎乎的，只感觉头有千斤重。

“你们，你们放了她。”

许是到了最后关头，他心里对墨悠悠残存的愧疚突然就被激发了，尹子耀吩咐黑衣人，“不要伤了她，让她走。”

但是墨悠悠对他，早已没有了半点感情。

她冷冷地看着他，对他这番话一点也不感冒。

黑衣人听命尹子耀，谁也没有对墨悠悠怎样。

几人费尽周折，这才将尹子耀从洞口中拔出来！

他肩膀早已被砖头磨破，两只胳膊鲜血淋漓。

被滋了尿的腿上结了一层冰，想要站起身都很是费劲。

黑衣人架着他，他转头看着墨悠悠，并未第一时间离去，只低声说道，“悠悠，此生是我对不住你！你是个好姑娘，值得更好的人。”

“希望你能过得幸福。”

看着他眼中的愧色，墨悠悠面无表情，缓缓吐出了一个字：“呸！”

这不是恶心他娘给恶心开门——恶心到家了吗？！

她的手悄然放在小腹上，看向他的眼神充满了厌恶。

她的本意是想让他死！

不过既然眼下是做不到让他死了，那就让他滚回东郡，生生世世都不要再出现在她与孩子眼前！

尹子耀到现在也不知墨悠悠怀孕一事。

看着她恨不得将他扒皮抽筋的眼神，尹子耀咬着牙，“我知道你恨我！但人总不能一辈子生活在恨意中，你得向前看！”

“你是公主，想要什么样的男人没有？”

“何苦非要惦记着我呢？”

墨悠悠快被他这番自恋的话给说吐了。

“尹子耀，你是不是太把自己当条虫了？”

还是蛆虫！

对于他的离开，她何曾表现出非他不可的样子了？

倒是他自个儿，脑补出了这么多，真以为没了他、她就会寻死觅活不成？

当着这几名黑衣人的面儿，尹子耀有些下不来台，只能催促着黑衣人赶紧抬着他离开。就怕圆宝或者百里长约回来了，这一小一大……

简直太折磨人了！

“侯爷请放心，他们二人都被我们引得远……”

黑衣人话还没说完，只听不远处传来清脆的一声，“放下你们手中的大猪蹄子！”

几名黑衣人相视一眼，看向手中的“大猪蹄子”。

再寻声看去，只见方才被引开的圆宝，不知什么时候又回来了。

看着他环着双臂，小小的人儿却少年老成的样子，尹子耀已经有了心理阴影。

“他怎么这么快就回来了？！你们不是把他引开了吗？！”

话还没说完，只见圆宝脚下一动，冲他们发起猛烈攻击！

引得远远地？

那黑衣人大概是把自个儿给“引的远远地”了吧！

圆宝方才虽说追了上去，但那黑衣人一个劲的把他往山坡上带。圆宝只觉得没劲儿，就折返回来了，那黑衣人却毫无察觉！

恐怕眼下只有他自个儿，还在那山坡上转悠呢！

圆宝虽小，但仗着个头矮小身影灵活，眨眼间就从一名黑衣人手中抢过一把剑！

“尹子耀你这个大猪蹄子，你去死吧！”

眼瞧着，利剑对准尹子耀的喉咙刺了过去……

就在这时，一道强劲的内力突然袭来，圆宝手中的利剑顿时被折断成两截！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69920795"  chaptername="第1034章  亲手送他下地狱！">加入书签</a>
</div>
