    这天中午吃饭的时候,程柒果然额外获得了半个大西瓜，西瓜本来就甜。

    然后在所有人都只能吃盒饭的时候，你还可以用勺挖着吃的感觉就更甜了。

    已经知道这半个西瓜是从道具组拿来的众人好羡慕的,尤其是下午有戏份的几个演员,很是伤心自己不能吃到西瓜味血浆了。

    吃完午饭后,因为还有一会儿才开始拍戏,所以程柒就去保姆车里休息了一会。

    等到程柒回到片场的时候，就看到林导正在和一位穿着很板正神色却有些沧桑的人在谈话。

    收回视线的程柒正想要去钱静准备的座位那里等戏，就被林导发现了。

    “柒柒,来这里！”

    程柒这才走过去,开口说道，“林导下午好。”

    因为不知道另一个的身份，程柒也就只能点头打招呼,“您好！”

    “师姐，这是程柒,演技非常不错。”林导指着程柒说道。

    郭婷似笑非笑的看了一眼林导,“我现在就是一个纪录片的导演，你介绍给我有什么用？”

    “哪有，让师姐掌掌眼嘛。”林导一点也没有被点破后的不好意思，转头看向程柒，“这位是我师姐，你叫郭导就行。”

    “郭导好。”程柒神色平静的喊道。

    注意到程柒眼底并没有谄媚讨好也没有轻视鄙夷,郭导反而上下打量了一下程柒，“看样子你小子的眼光比我当初强多了。”

    “师姐,其实你完全可以回来……”

    “行了。”林导的话没说完，郭导就阻止了他，随即安慰的说道,“我现在拍点纪录片挺好的，这能让我真正静下心的沉淀下来。”

    注意到师姐脸上确实已经没有了当初的意气风发，也没有了后来的郁气，林导这才放弃原本的劝说。

    程柒见没什么自己的事了，就和林导两人打了声招呼，离开了。

    “师姐，你这次的纪录片已经拍了三年多了吧？怎么样了？”

    “别的还好，最近一对祖孙那里出了点事情，我这次……”

    因为涉及到别人的私事，程柒也没有偷听的习惯，所以在回到休息的座位后，程柒就直接坐下去闭目养神起来。

    接下来的时间，程柒就是每天拍戏休息拍戏休息，虽然外界已经知道苍云大陆的拍摄消息，但因为剧组的人都签了保密协议，所以暂时还没有人来打扰大家的拍摄。

    不过这里毕竟是横店，被人发现估计是早晚的事情。

    好在现在网上对苍云大陆影视化的接受度还可以，这让林导也不太担心剧组拍摄地点在横店的事情被发现了，不过能晚一点发现，就能多一天安心拍戏的时间也挺好的。

    这天，程柒因为下戏比较早，所以和剧组的人打了招呼后就先离开了。

    在回酒店的路上，程柒突然看到一个熟悉的身影，连忙说道，“陈叔，先停下车。”

    听到程柒的话，在陈叔打转向的瞬间，王宇也警惕起来，直起身看向附近的环境。

    注意到王宇开始警戒的样子，程柒连忙解释道，“王哥不用担心，是我看到了一个熟人。”

    虽然程柒是这么说，但王宇还是表情严肃的打量着四周的情况。

    这个时候陈叔也刚好将保姆车停在了路边，程柒这才开门下车。

    “郭导，您没事吧？”程柒快步走到正弓着身捂着肚子的郭导面前，关心的问道。

    是的，刚才程柒在车上看到的身影就是郭导，因为对方的状态看起来不是很好，所以程柒才会让陈叔停车。

    “是程柒啊？没事，我就是慢性胃炎，老毛病了，一会儿就好了。”郭导抬头看了看程柒，声音有些虚弱的说道。

    慢性胃炎？

    看着郭导嘴唇发白额头冒汗的样子，可不像只有慢性胃炎的样子。

    程柒伸手摸了摸郭导的手心，很冰。

    “郭导，你这像是胃痉挛的表症，我送你去医院看看吧。”程柒说道。

    “胃痉挛？呕唔......”郭导皱眉，想要拒绝，却发现胃部一阵翻涌想要呕吐，连忙捂住嘴转了过去，结果却只是吐出来一些酸水。

    程柒帮忙拍了拍对方的背，这个时候钱静刚好跑了过来，原来程柒突然下车忘记戴口罩了，钱静是过来送口罩的。

    注意到有人呕吐后，钱静连忙从兜里拿出一小包纸巾，抽出一张纸后递了过去。

    程柒则接过口罩戴好，这才继续说道，“胃痉挛主要以绞痛、灼痛为主，有的伴呕吐，也有可能会出现手足厥冷、出冷汗等症状。”

    郭导苦笑了一下，想要直起腰却发现都有些困难，只能捂住肚子说道，“麻烦你了。”

    “没事。”程柒这才扶着郭导的手臂，往保姆车的方向走去。

    钱静也不多问，先是将郭导手上的口袋接过来，这才扶住另一边的手臂。

    看到钱静接过去的口袋，郭导这才想起来一件事，“程柒，能不能麻烦你先送我去一个地方，我想先接一个人。”

    说完后，郭导就在想该怎么解释自己不先去医院的原因，只是让她没想到的是，程柒根本就没有问原因，直接问了地址，就让司机开车了。

    程柒的体贴和分寸让郭导感觉舒服多了，虚弱的道了声谢后就捂着疼痛的位置不再开口。

    程柒本就不是多话的人，自然也不可能主动搭话。

    钱静到是想打听一下对方的身份，可是车里又不方便问程柒。

    直接问当事人吧，人家现在还难受的不行，她也不好意思这个时候去打扰对方，所以也就没开口。

    一时间，保姆车里就这么安静了下来。

    郭导说的地方并没有太远，很快就到了。

    看郭导的状态程柒也不放心，干脆下车扶着郭导往里走。

    此时郭导也感觉没那么疼了，这才有力气解释，“这是一个孩子，我是去买饭的时候开始胃疼的，如果不回来我担心这个孩子会害怕。”

    就在这个时候，郭导也推开了房门。

    似乎是听到了开门的声音，一个六岁左右的男孩连忙跑了过来。

    程柒眼睛猛地睁大，安安？

    这个时候，郭导已经和男孩说上话了，“小宝，晚饭郭姨买了你爱吃的汉堡，现在郭姨的身体有点不舒服需要去医院看病，你可以一个人待在家里么？”

    “不要！不要去医院！”叫小宝的男孩连忙抓住郭导的手，脸上露出了一丝惶恐。

    郭导见状连忙安慰的揉了揉他的头发，“小宝不用担心，郭姨就是胃有点痛，医生给开店药就好了。”

    小宝虽然还是很害怕，但还是听话的松开了手，只是看向郭导的眼睛还是充满了担忧和惊惧。

    郭导自然知道小宝为什么这么排斥去医院，想了想后转头看向程柒，“程柒啊，这次真的谢谢你了。我感觉自己现在也没那么疼了，一会估计吃点药就好了，要不，你先回去吧？”

    “郭导，胃痉挛不能挺的，至于这个孩子......”程柒犹豫了一下，还是转向那个小孩，试探的喊道，“安安？”

    可惜，这个被叫成小宝的男孩对这个名字完全没有反应。

    反倒是郭导愣了一下，“程柒你认识小宝？你为什么管他叫安安？”

    一时间，程柒也不知道该从哪说起，想了想还是说的，“我以前在横店遇到过小宝和他的奶奶。”

    听到程柒提起他奶奶，小宝猛地抬头看向程柒。

    怕郭导不信，程柒只好拿出手机再次找到和汪莹的聊天记录，找到当时好友发给自己的视频。

    将视频点开递给郭导后，程柒这才继续解释，“那次救过小宝后，我曾遇到过一个人，对方的孩子曾经因为意外丢失了，我当时要了那个孩子的照片......”

    说到这，程柒看向正在捧着手机看着自己奶奶身影的小宝身上。

    郭导了然，“那个孩子是小宝？”

    “您知道小宝不是......”程柒连忙看过去，声音压低后这才说道，“......不是他奶奶的亲生孙子？”

    郭导怜惜的揉了揉小宝的头，这才说道，“不仅我知道，小宝也知道。”

    很快，程柒就从郭导那里知道了小宝的故事。

    之前曾经见到过的那位老人姓刘，因为身体原因并没有孩子，后来和丈夫离婚后就一个人生活。

    小宝是被她从垃圾堆附近捡回去的，当时的小宝身上有伤还发着烧，眼看就要活不成了，刘奶奶犹豫了但还是把孩子给抱了回去。

    她条件也不是很好，没那么多钱去上医院给孩子看病，更何况当时小宝的状态太差了，去医院也有可能会救不回来。

    于是，刘奶奶就把他身上的伤给包扎了一下，又喂了点退烧药和消炎药。

    没想到小宝命大，竟然就这么活下来了，不过可能是烧的时间太长了，活下来的小宝什么都不记得了，好再人没事，脑子除了忘记点东西，并没有被烧坏，这也算不幸中的大幸了。

    可能是因为自己没有孩子吧，刘奶奶就这么把小宝留了下来。

    后来就是郭导准备拍一个以祖孙为题材的纪录片，当时一共选中了两对祖孙，两对祖孙的情况截然不同。

    一个是家庭条件非常好，奶奶特别溺爱孙子，导致那个四岁不到的孩子特别的没礼貌、不听话。

    另一个家庭是典型的留守家庭，家庭条件不好，祖孙二人生活在十分落后的村庄，平时两人也没有任何的交流，吃饭、睡觉、睡觉、吃饭，没有娱乐、没有学习，一个老人和一个小孩，生活的像一潭死水。

    当时的郭导一直想要找到另一个典型，后来就碰到了刘奶奶和小宝，虽然这对祖孙生活在城市里，但他们的条件并不好，甚至小宝和刘奶奶连基本的血缘关系都没有，可是他们却是三对祖孙里面感情最好的。

    他们物质条件差只能生活在城市最边缘的平房里，可刘奶奶却会每天为小宝穿上干净的衣服。

    他们的饭菜十分的普通，一个星期只能吃上一次肉，刘奶奶却会用省下来的钱送小宝去幼儿园上学。

    这样被教养出来的小宝，甚至比那个家庭条件好的孩子都要出色。

    就在今年，小宝还凭自己的能力，考上了这个城市最好的小学。

    而程柒那一次在横店遇到小宝和刘奶奶，是因为刘奶奶听说别的孩子在升小学之前都会有一个旅游，她没那个条件去送小宝旅游，但生活在Z省的人都知道这里有一个横店，听说在横店能看到好多国家的景色，所以刘奶奶就带小宝来了这里，想要给小宝一个学前旅行。

    听到这，程柒才恍然明白为什么邵华那边一直没有找到安安，因为刘奶奶在救了小宝之后根本就没去医院或者警局，所以当时自然查不到小宝的相关消息。

    而因为小宝和刘奶奶一直生活在城市的最边缘，这里虽然有幼儿园，但都是私立的，甚至可能是一个没有教师资格证的人随便开的一个帮忙哄孩子的地方，所以小宝从来没有登记过学籍，邵华那边自然也查不到。

    至于上次送小宝去医院的事情，刘奶奶的身份证确实是外地的，可那是很多年前的事情了，顺着这条线索，自然也不可能找到人了。

    其实如果刘奶奶后来没有出事，小宝说不定已经顺利入小学了，那个时候说不定他的爸爸邵华就能找到他了。

    只可惜天意弄人，刘奶奶因为意外出了车祸，还没进医院之前就死了，肇事的车主欺负小宝年纪小，直接找关系就给刘奶奶送去火化，甚至都没有通过交警的处理，这件事就过去了，留给小宝的只有不到十张不到的百元钞票。

    后来如果不是郭导来拍摄纪录片的后续，小宝估计就要饿死了。

    可就算这样，当时的那个肇事司机也找不到了，出事的地点更是连监控都没有，没办法郭导只能先把小宝带在自己的身边。

    这次她来横店，也是想和林导那里借一些设备，她想要自己做纪录片最后的剪辑，可是没想到意外遇到了程柒。

    而程柒也因为那次见面，在看到郭导身体不舒服时才会亲自下车，并送郭导进屋接人。

    然后，就让她再次见到了小宝。

    不得不说，这一切发生的都太巧了，只能说程柒似乎真的和小宝这个孩子有缘。

    或者说，就连上天都不忍心让这么一个小天使继续受苦。

