    治病救人，各取所需。

    这话，是苏扬故意说的。

    假装我已经知道了你的底细。

    他想要看看李思卿在听到这番话后，会是什么样的一个反应。

    但令苏扬意外的是，李思卿没有任何的惊讶，反应很淡然。

    只是她稍微有些迟疑。

    大概是在考虑这个所谓的各取所需，到底合不合算。

    过了好一会儿，李思卿才轻轻吐出了一个字，“好！”

    语气淡然，话语简洁。

    简简单单的一个字，就把苏扬给糊弄了。

    这让苏扬稍稍有些失望，他本以为这会是一个需要从长计议的话题。

    结果，竟然就他娘的一个好字。

    一番算计，算是白瞎了。

    “好！”于是，苏扬也说了这么一个字。

    你好，我好，大家好。

    嘿，他娘的！

    李思卿如星辰般闪耀的眸子，忽然眨了眨，含情脉脉的说道：“苏大人真不考虑让我为奴为婢？小女子很会伺候人的。”

    三言两语的正事刚聊的差不多，李思卿又开始不正经了。

    在苏扬的心中，这女人就是一个实打实的妖孽。

    “算了，我觉得我是没有这个福分的！”苏扬起身，又一次打开了门，“夜已深了，李姑娘请回吧。”

    李思卿吃吃笑了起来。

    看那模样，似乎又想整一处幺蛾子。

    吓得苏扬把门上的铜环，都不由得捏紧了。

    但好在，李思卿并没有再来一声那该死的，啊~

    莲步轻移，扭腰摆胯，李思卿像一朵行走的食人花，妖艳，有毒。

    她娉娉袅袅的走到苏扬的身边，如花的笑靥上，带着一股浓烈的说不明道不清的情愫，低声说道：“希望苏大人可以信守承诺。”

    “我会的！”苏扬再度做了个请的手势。

    这个女人，真让他有一种头皮发麻的感觉。

    李思卿侧过身，非常自然的扭着腰出了苏扬的房间。

    送走李思卿终于松了一口气的苏扬，刚要关门，却见隔壁的门打了开来。

    深更半夜像个神经病一般还摇着扇子的顾世清，从房中探出了半个身子，意味深长的看着苏扬，忽然来了一声，“啊~”

    苏扬的脸色瞬间黑的跟锅底似的。

    这该死的隔音，我丢你老母啊！

    “你误会了！”苏扬几乎是咬牙切齿的说道。

    “哎，人比人得死啊，苏大人的福气，真令人羡慕。”顾世清摇头晃脑的说道，“啊~”

    苏扬嘴角狠狠抽搐着，一脸的生无可恋。

    解释不清了。

    “随你怎么想，但真的是误会。”苏扬翻身关上了门。

    再描下去，肯定越描越黑，索性就这样吧。

    认了。

    李思卿不是什么正经人，顾世清也不是什么好东西。

    跟他还解释个屁。

    看着紧闭上的房门，顾世清哈哈笑了两声，大声感慨道：“好福气啊，好福气！”

    坐在房间里的苏扬，把顾世清这话听的清清楚楚的。

    这隔音，是真的糟糕！

    坐在八仙桌旁，苏扬酝酿了一下，再度提笔。

    可却越发的写不下去了，啥也想不起来。

    盯着信笺看了半晌，苏扬将毛笔一撂，倒头就睡。

    ……

    心大的人已经睡了，心小的人却还在挑灯夜战。

    府衙的后衙便是陈金河的住所，他在城中其实还有更好的宅子，但苏扬来了之后，他就在这后衙住下了，这种多一事不如少一事的把柄，陈金河能避免还是尽量的避免。

    书房里，油灯的火焰左右摇摆着，映照着陈金河那张阴晴不定的脸颊。

    “不如斩草除根，苏扬这厮不是个没脑子的，他分明已经看出了我与李寰之间肯定有脱不开的关系，却适可为止，并没有继续揪着这件事情不放。”陈金河阴沉沉的说道，“若是他今日撒起泼来，揪着你我不放，反倒还不值得重视。”

    “糊弄两下，兴许就能打发了，可老大人也看到他今日的所作所为了。锋芒毕露，却又暗藏杀机，这厮想放长线钓大鱼！”

    周清源坐在陈金河对面的阴影中，目光明灭不定。

    咔嚓，咔嚓的声音响的很有节奏，是他盘在手中的夜明珠。

    光洁，莹润。

    好长一会儿，周清源手中的声音忽然停了下来，他耷拉着的眼帘抬了起来，“苏扬必须死在江州，但他不能死在我们的手中，关系还是要撇的清楚干净一些。”

    “老大人不需提点此事。”陈金河轻笑，“这种小事下官心中还是有分寸的。”

    “你也觉得李寰做事应当是有分寸的，可你看看他干的好事！”周清源忽然勃然变色，怒声喝道。

    陈金河的脸色有些发窘，“这……我也没想到这孙子做事如此的张扬。”

    “过去的事不需要再计较了，此事没有引火烧身，便是不幸中的万幸。苏扬初入江州就断你一条臂膀，日后行事当更加谨慎一些才是。你我便是出了天大的事，只要不牵扯到上面的人，总是会有一条活路的。”周清源的声音缓和了一些，手中咔嚓咔嚓捏着夜明珠，语气一转又说道，“可若因为你我的不谨慎，牵扯到身后的主子，那死的可就不只是你我了。”

    陈金河连连颔首，“老大人教训的是，下官明白，明白。”

    他明知周清源是故意而为之，但语气间还是恭敬了许多。

    态度这个东西是最为廉价的。

    想要什么样的，就给什么样的，自然是没有错的。

    “江州闹的还不够凶，死的人，也还不够多。”半晌后，周清源沉声说道，“想办法把动静闹的更大一些。苏扬不是奉旨巡查江州嘛，不要来治理江州乱象的嘛，那就让他疲于奔命，无暇自顾。”

    陈金河阴恻恻的笑了起来，“然后再找个机会让他死在乱刀之下？”

    周清源晦涩不明的目光看了眼陈金河，缓缓点头。

    “只是顾家那个小子，却稍稍有些难办……”陈金河忽又喃喃说道。

    “荣国公么。”周清源自言自语般念叨了一声，“他死个儿子应该也没事吧？”

    陈金河：……

    “那毕竟是荣国公……”陈金河提醒道。

    周清源忽然呵呵笑了一声，“一个如今只敢闭门思过的唠鬼，他犯个错，陛下应该挺高兴的！”

