    隔天下班的时候，李风提前干好自己的工作，便打算直接下班了。

    以往的时候，他还会特意加班一个小时，但是今天他打算去警察局就昨天外卖被偷的事情备案报警，所以这班就不加了，反正这公司加班没钱，自己属于准时下班，算是心安理得的。

    这边李风前脚刚下班，后脚他的上司薛经理便走进了办公室。

    “大家今天还是很积极呀，都还没有走，那么我给大家安排一下明天的工作，嗯......”说到一半的时候，薛经理发现李风的座位是空的，便垮起脸，看向其他人问道，“李风哪里去了？”

    一旁跟李风同时期入职的彭炽见状，便立刻上前打小报告，“我刚才看见李风收拾好东西，想必已经下班走人了呢。”

    作为同期入职的同事，彭腾一直把李风当做是竞争关系，因为公司有竞争升职的缘故，加上李风的工作能力与表现一直以来都比自己好，所以彭腾心里非常担忧。

    所以今天刚好抓住机会，彭腾便上前立刻打个小报告，因为他知道这薛经理最不爽的，就是准时下班的员工。

    果然如同彭腾所想的那样，薛经理一听李风竟然准时下班，整个脸变得黑脸神那样，直接垮了下来，“这李风呀，年纪轻轻，进来公司半年不到，我念在他年纪轻，可能下班后有什么活动，我就不说他平常只加个一小时就走人了，今天倒好，竟然直接下班就走人了，格局太小啦。”

    针对李风说完一番话之后，薛经理便转过头来，对着其他在公司加班的同事说道，“大家可别学这种年轻人散漫的作风，你们要知道，我们公司愿意给你们下班之后留在公司加班，这可是给你们学习进修的机会，你们要好好珍惜，要好好感恩，不要总想着在公司获得什么，要尝尝想着能够为公司贡献什么，这才是你们的核心理念，明白吗？”

    “还有......”

    对于李风准时下班这件事，薛经理便开始滔滔不绝地说了起来，仿佛要给大家上一节公司理念的培训一样。

    而早就下班的李风，自然不知道同事们此时正在被薛经理洗脑着，他现在已经来到了警察局门口。

    不过在去警局的路上，他先是通过小区群找到了那孙子……那梁婶孙子的微信，然后以小区邻居身份请求添加好友。

    在成为好友之后，李风先是表达了通过监控视频确认了是他偷了自己的外卖，现在自己希望他能够认识到自己的错误，向自己道歉。

    自己的要求，仅此而已。

    不过如同李风所料的那样，那孙子在已读信息的情况下，直接拉黑了自己。

    对此，李风露出了微笑，觉得对方做得很好。

    “我要报警，我实在是太惨了呀，呜呜......”进入警察局之后，李风便开启影帝模式，他脸色悲痛欲绝，仿佛遭受了什么特别委屈事情一样，那眼眶里头的泪水晃呀晃，就是不掉下来。

    此时正在整理文件的老张见到当事人如此激动，这第一时间，当然是先控制好报案人的情绪，他连忙放下了手中的工作，来到了李风身边，“小伙子，过来这边，放松点，慢慢说，我们一定会还你一个公道的。”

    同时示意一旁的年轻民警过来做笔录，“小陆，过来。”

    “好了，小伙子，你具体说说事情到底怎么样。”老张也是脸色凝重，作为一个混迹派出所多年，大大小小的案件处理过不少的老民警，根据当事人激动的神情判断，他所需要报警的事情可能很大条呢。

    一旁的小陆也是紧张了起来，他握紧了圆珠笔，随时等着把这大案件记录下来，甚至脑海里头都已经开始脑补一些悬疑刑事案件了。

    “事情是发生在昨天晚上的......”

    老张与小陆默默点头，脸色凝重，罪恶的事情往往发生在晚上，结合当事人悲痛欲绝的神情，一个又一个充满罪恶的案件在脑海里头浮现。

    “我的外卖被偷了。”李风脸色悲惨地把案件说了出来。

    “啊？！就这！？”

    小陆的笔直接从手上滑落，说好的重大案件呢。

    不是，你被偷了一个外卖，需要这么悲痛欲绝嘛？

    而且还已经是昨天的外卖了！

    你的外卖是钻石炒黄金嘛？

    “小陆，民生无小事！不管是怎么样的案件，我们都需要认真对待！”

    老张拍了拍桌子，其实他内心也是相当地无语，但是他并没有像小陆那般大惊小怪。

    “哦。”

    小陆有点失望地应了一声，还以为有大案件跟进一下呢。

    “好了，小伙子，你讲诉一下事情的发生经过吧。”老张说道。

    因为这种民事纠纷，他们可是处理了不少，譬如市场买菜少了斤两，或者是夫妻吵架什么的，真可谓是人生百态，尽在这里发生。

    所以处理起来，也算是驾轻就熟了。

    “事情是这样的......”

    之后的描述，李风便开始了他的表演，声情并茂，入木三分地润色了昨天晚上的过程，从身心疲惫的下班身躯，到外卖被偷的世界坍塌，真是听者伤心，闻者流泪......

    当然，这是李风这么认为的。

    因为李风说到一半的时候，老张便打断了他，“嗯，事情的经过，我们基本了解，现在给你笔录备案，到时候我们会进行取证，然后......”

    “为了节省民警叔叔的时间，我现在手机里头已经有了当时的监控视频，可以清晰地看到当时我外卖被偷的过程，还有小偷的外貌。”说话的同时，李风拿出了手机，“如果可以的话，现在我可以播放给两位警官看，并且可以上传到你们的电脑里头，作为备用证据。”

    “嗯......”老张楞了一下，他显然没想到面前的小伙子竟然准备如此充分，“那我们就先看看你手机里头的监控视频吧。”

    通过监控视频，结合笔录证词，基本上可以确定了违法事实，同时也锁定了嫌疑人。

    不过这种事情涉及金额比较少，定责界限比较模糊，于是老张便试探性地问了一下李风，“那么你认为可以如此处理呢？”

    “我就是咽不下这口气，毕竟我挨饿了一晚上，所以只希望能够得到一个道歉而已。”李风倒也不想做什么大恶人，只要对方愿意为自己的错误道歉的话，那么自己也没必要咬得太紧。

    不过要是对方在警察干涉的情况下，仍然不愿意为自己的错误道歉，那么就不要怪我了。

    “好的，如果可以的话，明天的话，我们会找上对方，进行教育，并且让他为你道歉，可以嘛？”老张也是松了一口气，毕竟这只是一个外卖引发的事情罢了，没必要搞得太大。

    “好的，没问题。”李风点了点头。

