    看这地图的详细程度，他不详细不是提前准备的。

    “我要是说是巧合你信吗？”

    确实是巧合，因为天下楼总楼的地址选的就是深渊山脉，聂崡临离开的时候就把深渊山脉的地形图给了他一分，方便她避开危险，倒是没有想到居然还是百年争霸赛的地点。

    倒是不知道他们选这个地方作为总楼，只是因为各方面条件都非常好，还是因为在与上元域的连接点了。

    白长老一脸“我要是信你那我脑子就是进水了”的表情，他冷哼一声：“你再给我巧一个试试！呸，你以为我没脑子啊。”

    ......可这真的只是巧合。

    “行了。”千漓雪摆了摆手，决定不告诉白长老这个残酷的事实，“你们先把地图抄几份，一会儿我就离开了，到时候咱们在这汇合。”

    千漓雪指了指地图上一个叫宜宁谷的地方。

    这里四面都有玄兽居住，但是其中一个比较弱小，全靠数量取胜，他们可以从那边小心地潜进去，然后只重点注意那个地方就可以了，其余的可以等他们汇合再说。

    “白长老，你把这些地图给其他学院也要参加百年争霸赛的学员。”千漓雪给了花悦和司瑾珩一人一份，其余多的都给白长老了。

    白长老惊讶：“你要给他们？”

    千漓雪挑眉：“有问题？”

    怎么可能没问题！白长老内心咆哮，到了百年争霸赛你们就是竞争对手！竞争对手懂不懂！一个对上就跟你们是对手，可能会杀死你们的懂不懂！！

    虽然他也希望学院的人都能拿到好的成绩，但人都是偏心的，他自然也是，比起让那些人对付千漓雪，他宁愿他们没有地图。而且，他们是自愿参加大陆争霸赛的，就算有什么后果也是他们应该承担的。

    不要说他无情，因为修炼界就这样。

    算是规则，也是常态。

    千漓雪看着白长老，笑了：“你看我像是能被他们杀死的样子吗？”

    白长老被千漓雪看得老脸一红，但是一听到她的话，就立马变了，红个屁！

    “人有失手，马有失蹄你知不知道啊！”

    “知道。”千漓雪道，“但我也是学院的一份子，这个就当是给学院送的礼物了，至于其他三个学院，这也算礼物了，至于给不给就等你们到时候再商量了。而且，不到万不得已，我们应该也不会打起来不是。”

    四大学院总的来说，还是一体的，应该一致对外。

    话是这样说，但是......

    他也希望所有的学员都能好好的，但是洛金岭的事情让他印象太深刻了。

    他虽然没去，但是其他人都跟他说了，可能是他在学院待得久了，都忘记人类的劣性根了。

    恩将仇报，心肠狠毒，一己之力大过天。

    “算了。”白长老摆了摆手，“可能是我最近太敏感了。”

    不仅是千漓雪的事情，还有四大学院的，他总感觉是内部有叛徒，不然怎么能那么巧呢，那么巧的那么多人去了洛金岭，那么巧学院长老一去就被伏击，那么久没有联系上，那么巧千漓雪他们还遇到了聚集到一起的黑桶人。

    ......除了最后一个是千漓雪的人出了叛徒，其他的确实都有蹊跷。

    让他都敏感了不少。

    “是我钻牛角尖了，想给就给吧，我相信你们的实力。”

    没在玄灵学院待多久，千漓雪就出发赶去深渊山脉了，深渊山脉在神衍大陆正中心的位置，离玄灵学院有些远，白长老也说过，大概需要半个月的路程。

    但是千漓雪的速度比较快，过了十天，就已经摸到了深渊山脉的边。

    离百年争霸赛还有段时间，所以现在的深渊山脉除了玄兽和天下楼的人，基本是没有其他生物的。

    千漓雪看时间还挺充裕，先去宜宁谷摸了一下地形，才往深渊山脉中心找去。

    千漓雪实力不错，现实隐匿的能力一定在实力至上，所以都到了天下楼，周围的玄兽愣是一个一个都没有发现自己的领地路过了一个人类。

    甚至到了天下楼，都是一个人撞上了了她，她开了戒指的权限后，众人才发现，他们的楼主已经到天下楼的。

    装饰的奢侈精致的大厅里，言允晞笑着道：“楼主你来这么悄无声息的就来了，可把其他人吓坏了。”

    虽然他们一开始也知道这次就是来见楼主的，但是一声不吭地就见到了楼主，还是让他们的心脏有些承受不住。

    “不做亏心事，怕我干什么。”

    ......话是这么说，但对于进了楼，除了培养他们的忠心，其次就是对楼主的敬畏之心，楼主多么厉害的人，见楼主确实是很令他们害怕的一件事情。

    “还有三天多才到楼主和属下们见面的时间，这三天要不楼主就把天下楼好好熟悉熟悉吧。”

    总楼他们建的格外认真，每一处都精益求精，材料只用最好的，里面的机关，阵法都是找了最专业的人来设计的，不说是大陆上独一份，也能排的上号了。

    千漓雪点头：“辛苦你们了。”

    “楼主说什么呢。”缪纹笑，“我们的命本来就是楼主给的，而且现在，天下楼也是我们的家啊。”

    他们以前的家因为各种原因没了，以后，天下楼就是他们的家。

    三天时间眨眼而过，见面时间如期而至。

    这三天，天下楼的众人也算是了解了他们的楼主了。

    实力确实强的变态，一身气势更是让人望而生畏，可能是因为初见的原因，他们楼主觉得自己不能给属下留一个暴力的形象，所以尽量控制住了自己，但是没控制好，一天天的就没有笑过，弄的其他人更尊敬她的同时，也更加怵她了。

    千漓雪在自己不知道的时候，树立起了一个暴力不苟言笑冷冰冰的好楼主形象。

    至于这些词怎么被叠加到同一个人身上的，那就得看他们自己的脑子了。

    主殿里。

    “带上来。”千漓雪扬声道了一句。

    下面的人把已经看不出人样的那个叛徒抬了出来。

    “这次跟他们见面，除了认识一下，更重要的就是这个原因。”千漓雪抬了抬下巴指着下面的人，“看到了吗，天下楼的叛徒，把楼内的情报泄露给了其他人，造成了严重的损失。”

    千漓雪抬眼扫过他们：“你们其中可能有的人见过他，有的是朋友，甚至发现了他不对劲，但是什么都没有做。”

    “记得招你们进来的要求是什么吗？”

    “记得！”

    “但是你们要 知道，忠诚不是做好自己的就行了，其他的人其他的事情都与自己无关，而是你们要对整个天下楼负责，把这里当成你们的第二个家，事事都要考虑周全顾全大局，而不是这件事不是我管的，与我无关，我也不想管，你们知道吗？！！”

    “知道了。”

    “大声点！”

    “知道！！”

    千漓雪一笑：“当然，这既然是你们的家了，也是你们的后盾，在外面受什么委屈了，被什么人欺负了，都可以回来说，因为这里，就是你们最坚实的后盾。”

    “有它在，你们可以无所顾忌地往前冲，一回头，就能看见安心的地方，能看到力量的源泉，希望的起点。”

    “谨遵楼主令！”

    “谨遵楼主令！！”

    下面的无数发自内心的声音汇聚成一股生生不息的力量，久久地在天下楼内盘旋。

    千漓雪抬了抬手，下面顿时安静了下来。

    “所以，不要背叛。我希望你们每个人都是真心为天下楼好的，正因如此，你们每个人背叛了，都会受到更加严酷的刑罚。”

    “狱天楼的人应该知道，你们的刑罚有多么让人绝望。”

    下面狱天楼的人想了想牢房里的那些刑具，顿时头皮发麻，真的是一点点都不想尝试被那些东西上刑的人是自己会是个什么情况。

    “其他楼的人，也可能去看看，当人，这只是对外人的刑罚，对背叛的人，只是严酷十倍不止，你们看看那个连人形都看不出来的人，应该能想到那刑罚的十之一二了吧。”

    都这么惨了，还只是十之一二吗，众人顿时又抖了几抖。

    原来他们的楼主恐怖如斯！

    “我最讨厌欺骗和背叛，这两样，希望你们一样都别碰。”

    见面一结束，所有人都刷新了一下他们对楼主的认知。

    人，好是真的好，狠也是真的狠。

    那又敬又畏的，恨不得当场就磕几个头以表忠心。

    当然，聂崡临他们只有敬，没有畏。

    他们见过她赤诚善良的样子，也见过她为朋友不顾生死的样子，她有一套自己做人的准则和底线，不会丢掉，也不会遗忘。

    若是这样的人都会畏惧，那世间剩下的，是不是都是魔鬼了？

    反正他们觉得是。

    这几个人，被洗脑地非常胜利，非常坚信他们的老大就是 世界上最好的人。

    “你们知道大陆争霸赛吗？”千漓雪不会读心术，也不知道他们脑子一瞬间能想这么多的事。

