    “这么复杂的吗，我只是用刀辅助着剥，根本不知道还有这些什么连结点啊，剥个皮，这么复杂的吗。”

    “所以，我没有剥坏掉？”

    “早知道，我就让你来剥了。不然破坏了整张皮，不是白白浪费了。”

    安暖对徐逸眨了眨眼睛，好像在说：你编，你接着编。

    “需要用东西把整个皮撑开吗？”徐逸只是掌握了剥皮小技巧，但是如何制皮，他懂的不多。

    他只知道，大多数的皮都需用一个工具把皮撑开，免得它收缩在一起，从而变得无法使用。

    “不用，这种岩花蛇的皮不需要，因为它们的皮里有那些筋网。只要用草木灰的水浸泡三天，捞出来摊平晾干就可以使用了。”安暖十分配合的解释了一句，她觉得徐逸肯定是懂这些的，只是想要考验一下自己罢了。

    徐逸这么强的荒野大佬，能不知道这点小知识么？

    不知道的话，会担心自己把皮剥坏掉，一开始就把岩花蛇拿过去剥皮么？

    不知道的话，剥皮能这么麻溜？

    “那就交给你处理了。”说着，徐逸把剥下来的皮递给了安暖。

    安暖接过皮，认真的检查了一遍。

    剥的太好了，她花半个小时都不见得能剥的这么好。

    “这么大的一张皮，都不止做两副手套了，太好了。”安暖抚摸了一下如同蛇皮一样的表面，脸上洋溢着笑容。

    要知道，在外面一张岩花蛇的皮可是要上万的，用来做手套的极少。

    毕竟，没人会买这么贵的手套来干活。

    不干活的话，买这种手套又没有什么意义。

    能够用它来制作手套的，就是一群荒野大佬，和荒野求生的爱好者了。

    安暖在一个荒野求生爱好者论坛里见过不少贴主自己制作的岩花蛇手套。

    只是她没有想到，自己才道荒野的第五天，就在徐逸的辅助之下，亲手杀死了一只岩花蛇。

    想想，能戴上自己缝制的奢侈品级的手套，安暖还是很期待的。

    这张皮，一定要好好的利用好，怎么切割一定要做好规划。

    不能浪费材料，能多做一些东西，就多做一些。

    拿着工兵铲，安暖就去挖坑了。

    没有其他的容器，所以只能挖一个坑，铺上一些芭蕉叶来弄草木灰水，然后把皮泡在里面处理。

    “我来挖泥坑吧，你把岩花蛇的肉处理一下，去山泉那边把它熬制成油，然后用山泉冷凝，最后看看能不能用那些气球装起来吧。”

    “容器的问题，我晚上想想办法，看看有没有什么办法解决。”

    容器稀缺，已经是一个需要马上解决的问题了。而且随着他们的东西越来越多，需要的容器就会越来越多。

    他们附近也没有适合的材料制作容器，有的材料都是需要很多时间来制作的。

    比如用石头凿，用黏土烧制陶器，或者掏空木头，都不是马上就可以完成的。

    问题是，他们现在没有那么多的时间。

    如果熬制出来的油脂没有适合的东西放，也是会变质的。

    安暖拿着东西到了山泉那里，但是并没有那么做。

    她只是把岩花蛇处理干净，然后把肉放在水坑里面。

    下午她打算帮助徐逸一起搬石头，不能让徐逸一个人把体力活都给干了。

    熬油的事情，可以放着晚上她守夜的时候慢慢处理。

    现在就花时间去熬制油脂，实在是太浪费时间了。

    “你怎么又回来了？”徐逸看到安暖回来之后，停下了手上的动作。

    “熬制那些油不着急，晚上守夜守夜的时候我慢慢弄就可以了。现在来帮你呀，不能让你把重活都干了。”安暖十分认真的说道。

    徐逸很干脆，把手里的工兵铲递给了安暖。

    比起撬石头，挖土坑这个活还容易一些。

    “好累啊！”

    “我只挖了半个，感觉自己的手臂都要废了。”

    “逸哥是怎么做到的，一天把地基给挖好的？”

    安暖用手臂擦了一下自己额头的汗水，看了看自己发红的手掌。

    手掌，又有了一些起泡的迹象了。

    【宗主是习武之人，你怎么比的了？】

    【暖暖老婆，少干一点体力活吧，心疼死了。】

    【这才半个小时就不行了？行行好，放过我老公，一起退出吧！】

    【求求了，别折腾我老公了，才5天，他都瘦了。】

    【这点体能，就敢报名荒野求生，这是专门来坑队友的吧？】

    【还不是因为长的好看，这不知道你凭啥在这里坚持。】

    安暖不知道，自己抱怨了一句，就引来了直播间的疯狂吐槽。

    不过，她并没有停下自己的工作。

    水坑只挖好了大半，还需要再挖深一些。

    这个水坑不仅可以用来浸泡岩花蛇的皮，等到把山泉水引回来之后，还可以在这里洗菜，甚至存放食物。

    挖到足够大小，足够深之后，还需要用木棍拍实四壁，防止水过快的渗透到土层里。

    如果有条件的话，还可以在表面抹上泥浆，然后把芭蕉叶贴上去，等到半干之后，再抹上一层泥浆，再来一层芭蕉叶泥浆，几乎就不会再渗水了。

    只是，安暖觉得现在没有时间搞这么多层。等到把石屋修建好了，才有可能有这样的时间这样做。

    当安暖用了快两个小时吧水坑挖好的时候，徐逸已经把第二个方向的深沟填好了石头。

    现在，只剩下两个方向了。

    今天搞定的话，有点困难，而且徐逸也没有打算这么拼命。

    他的衣服已经完全湿透了，所以他直接脱了下来。

    只是，脱下来之后，弹幕就直接爆炸了。

    无数女粉，直接把直播间的弹幕承包了，全屏幕都是那些女粉的弹幕。

    徐逸的身材确实非常顶，和那些天天训练的军人一样，身上看着没有什么肌肉，也没有任何的赘肉。

    但是，他在拧干自己衣服上的汗水时，上半身的肌肉全部都被显现出来了，勾勒出一具猛男的身躯。

    不仅是那些直播间的女粉，就连安暖看到之后，都不由的吞咽了一下口水。

