
　　“妈妈买蛋糕了？”小喏喏立马抱着妈妈，“还是妈妈最疼我，以后咱不和爸爸好了，我最喜欢妈妈。”

　　洛以夏眼眶一热，蹲下来，摸了摸喏喏的头，“爸爸对你很好，晚上还会去你房间给你盖被子，爸爸也很爱你的。”

　　“那好吧，也喜欢爸爸一点。”喏喏勉为其难的说。

　　回去之后，喏喏就开始分蛋糕，爷爷奶奶外公外婆还有大伯大伯母，甚至是“小妹妹”都分到了。

　　本就没有多大的蛋糕，这么一分也就不剩多少了。

　　“妈妈吃蛋糕。”

　　洛以夏摇摇头，“不太想吃甜的，你吃吧。”

　　“那我给爸爸留一块，他会不会发现我吃小蛋糕骂我呢？”喏喏皱起了眉，为难的说。

　　“那我们就偷偷的吃，不给爸爸留吧。”洛以夏笑了笑。

　　“好。”

　　洛以夏看着女儿吃着满嘴都是奶油。

　　她的笑喏喏长大之后会很漂亮的吧，肯定会有很多男孩子喜欢，也不知道以后会不会被人给欺负。

　　不过宋承颐那么护短，肯定不会让人给欺负了的。

　　她现在也觉得宋承颐说的没错，女孩子还是要大一点才谈恋爱的好，毕竟要是不像妈妈这么走运，可以遇到爸爸，遇到那些臭男人被骗怎么办？

　　“喏喏以后要是有男朋友了一定要带回来给爸爸看看哦。”

　　“男朋友是什么？可以吃吗？”宋欣洛很真诚的思考了一番，然后歪着脑袋人畜无害的说。

　　洛以夏想了想还是不说这些了，她现在小也听不懂。23sK.com

　　等宋欣洛收拾好，洛以夏给她擦了擦嘴巴，“去玩吧。”

　　“我今晚可以去和大伯母睡吗，我想陪着妹妹。”宋欣洛问到。

　　“可以啊。”

　　“那我去找妹妹玩了。”

　　“好。”

　　洛以夏看着宋欣洛跑远，微微叹了口气。

　　转身回了房，就这么安静的坐在沙发上发着呆。

　　一直到夕阳西下，洛以夏才意识到自己发了很久的呆了。

　　起了身，洛以夏摆好了手机，然后对着自己开始录制视频。

　　洛以夏盯着镜头微微笑着，“今天是20xx，7月20号，我今天觉得身体有点不舒服，其实前几天开始就不太舒服了，以为是拍戏太累了，也没太在意，但今天去医院拿了报告单。

　　嗯，也没什么，就是有点舍不得吧，我觉得我不是一个好女儿，不是个还儿媳也不是个好妻子，更不是个好妈妈，我一直都不懂事，被所有人包容宠爱着，我以为会这样一辈子的，可能是我太不懂得珍惜了吧。

　　我冷静了好久，比往常都冷静很多，宋承颐，对不起我没办法再陪着你了，以后你好好照顾喏喏，也要好好照顾自己，身体最重要一定要注意休息，也不要给自己那么大压力，病人那么多，不可能每个都能救回来的，你只要尽力就好了。

　　我真的好爱好爱你，真的，我想不到要是没有你我的生活会变成什么样子，宋承颐，我现在挺后悔的，当初我要是没招惹你就好了，我们现在应该也只会是邻居的关系，你这么优秀，或许会找到一个比我好看比我懂事比我优秀的女孩子，说不定也会拥有一个像喏喏这么可爱的女儿，我想了很久，如果我走了之后，你要是也遇到了合适的，就在一起吧，毕竟人生那么长，你一个人真的会很无聊的，我也会祝福你的。

　　喏喏还是个孩子，她不懂事，我走了之后，你对她温柔一点，她不像我这么了解你，知道你刀子嘴豆腐心，她就只有你了，你也不要难过，没什么好难过的，迟早我们也会分开的，只不过提前了很久。”

　　洛以夏说完这些话的时候，已经哽咽的不行了，捂着自己的脸，全都是泪。

　　然后开始录制下一个视频。

　　她以前看到要去世的妈妈给孩子录制每一年的生日视频，她当时就觉得好感动，没想到这次竟然轮到自己了。

　　洛以夏录制到了宋欣洛十岁，听到了楼下的车子的声音。

　　连忙起身关了手机，然后去卫生间洗脸。

　　还给敷了一张面膜，匆匆下楼，刚好看到宋承颐进来。

　　“你眼睛怎么了？”宋承颐微蹙眉问到。

　　“啊？我刚刚看电视剧，好难过，感动地稀里哗啦地，男女主太好哭了。”

　　宋承颐过来揉了一把她的头发，“怎么还是这么傻？”

　　洛以夏笑着。

　　宋承颐上楼换衣服，洛以夏就站在下面安静的看着他。

　　她怎么能开口了，她没办法开口，现在一家人生活在一起，很宁静很幸福，她不愿看到他们的愁容，不愿意看到他们为自己操心。

　　要去治疗的，后期接受化疗头发会掉光的，到时候整张脸会肿起来，整个人会瘦的脱相。

　　她会变得很丑的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（40）免费阅读。https://www.23sk.com 