    第663章 奇怪的湖泊

    方天和玄武两个人十分好奇地看着面前的这棵小树，没有想到就是这么一棵小树，竟然能够结出了这么强大的故事。

    如果不是因为这个小树身上有一些非常特殊的力量的话，否则他们根本就不会看出来，这是一个非常特殊的树。

    不过两个人也并没有因此而多想，再看到这个东西确实非常的厉害，之后就直接选择了把上面的那些果实全部都给摘下。

    不过他们并没有选择把这个树直接给方天根拔起。

    主要是因为就算是把对方给跑起来的话，到了他们地球也根本就没有养分，能够去把这棵树给养活。

    毕竟不要忘记了，现在的地球已经失去了所有的灵气，就算是把这个东西带回去的话，也根本就没有任何生存的机会，也结不出来果实。

    玄武吃了一个果实之后，满意的点了点头，说道。

    “不错，不错，这颗果实确实非常的厉害，里边的能量非常的充裕，关键是能够对自己的身体造成非常好的效果。”

    “这果实和其他的那些能量的果实根本就不一样，它里面的更加的温和，虽然看起来非常的少，但是对于身体的好处，却比那些其他的能量果实好太多。”

    说着他就直接踢了，踢旁边的那只黑熊，然后说道。

    “这一次算你老实，如果下一次的话，就没有这么好运了。”

    这是警告了对方一次，紧接着他们就要离开这里，毕竟这里的东西已经被拿完了。

    方天用自己的空间戒指，把这些所有的果实全部都给塞到了自己的空间，戒指里面，紧接着就带着玄武走出了这。

    走出这里之后的第一件事情，自然就是寻找下一个目标进行。

    他们无论在任何情况下，都必须要保持自己一直在工作的状态之中，因为进入这个秘境，已经是非常不容易的一件事情。

    这个秘境过不了多久之后，很快就要关闭，关键是因为他们的那些空间隧道，不一定能够继续坚持下去。

    他们虽然这一次是凭借着这个秘境和地球的连接的空间隧道来到了这里。

    这个秘境虽然能够继续坚持几百年，但是不要忘记了那个空间隧道可并不能因此而坚持几百年。

    根据玄武说的话的话，那个空间隧道还只能坚持半个月的时间，如果这半个月的时间回去之后，他们没有时间回到那里的话，那么就会因此而迷失在这里。

    这并不是说明他们会因此而死亡，而是因为他们将会被困在这个秘境里面，一直到能够拥有空间力量，然后去其他的世界里面才行。

    虽然说比较的麻烦，但是也并不是彻底的死亡。

    不过他们可不会因此就选择直接留在这个秘境里面，反而是选择了迅速的进行行动。

    这秘境里面的资源，还有物资都非常的丰富，但是对于他们来说还是太过于陌生的，待在这里，对于他们来说，都是一种非常煎熬的事情。

    所以他们两个人现在想要做的，就是迅速的把这一片地区的那些天材地宝全部都拿走，然后就可以离开这里。

    在走出来的第一时间里面，玄武就拿出了自己之前获得的那张地图，然后缓缓地指了指上面的一个位置，说道。

    “下一个目标早就已经想好了，我们接下来就去这个地方。”

    方天凑过来看了一眼之后，发现他们接下来要去的是一片湖泊所在的位置。

    不过，虽然说地图上面显示的这一片区域是一片湖泊，但是经过了这么长时间之后，他们也不知道这个湖泊还在不在。

    既然这一片区域是湖泊的话，那么他们接下来遇到的战斗，就是在水里面进行战斗了。

    如果是这样子的话，那么就轻松多了，玄武可是在水里面能够发挥出200%的力量，能够在第一时间里面，把那些同等位置的敌人，全部都给压制住。

    如此一来的话，这场战斗就会显得非常的简单，根本就没必要那么麻烦。

    方天点点头说道：“那我就先去这个地方，把其他的地方还非常的多，我们到时候沿路看看有没有其他的地方能够继续寻找一下。”

    “话说回来，你是在什么时候准备好的？我都不知道，你已经把这个地方都给挑选好。”

    玄武这个时候正是自己的人形状态，在听到了方天的话之后，耸耸肩说道。

    “作为一个非常强大的神兽，自然是要有一定的一心二用的作用了，早就在你不知道的情况下，我已经把周围的那些情况，全部都已经给勘察了。”

    “周围的神兽非常的多，如果我们贸然行动的话，绝对会是对于他们的一种挑战，他们也肯定会因此而选择直接一起来攻击我们。”

    “离我所选的位置都是一些比较偏远的地方，就算是把这些神兽全部都给杀了，也没什么大不了的事情。”

    不得不说玄武的心思非常的缜密，竟然在短短的时间里面，就已经把所有的事情全部都已经安排好了，并且也已经把后事全部都安排好了。

    有这样一个队友，实在是对于方天来说，是一个非常幸运的事情。

    最起码是让他省了很多的麻烦，没必要去做那么多的事情，工作量大大的减少了。

    两个人在选定的这个目标并且确定的地方的位置之后，自然也是没有任何的犹豫，就直接冲了过去。

    凭借着两个人非常非常恐怖的速度，他们也是不过是在几分钟的时间里面，就瞬间来到了这一片区域。

    等他们来到这边区域的时候，却发现这里已经发生了翻天覆地的变化，简直让他们无语的，都已经说不出话来了。

    原本以为经过了这么长时间之后，这片地区早就已经变成了一片平地，或者是沼泽这些的地方。

    但是等到他们来到这里，才发现，原来这一片湖泊早就已经在他们不知道的情况下，变成了一片比较大的大湖泊。

    (本章完)

