
　　五天时间匆匆过去，这五天之中，成公英可是备受煎熬，不仅夜里不能成眠，白日里也会听到一个个坏消息，让他郁结于胸。原因就在于那些鬼影的骚扰还在继续，因此选择逃离的士卒越来越多，这些逃离的人大多都是异人，成公英对此也想不出什么好的对策，毕竟这些家伙直接选择下线，完全就是来无影去无踪，根本就无可奈何。

　　不过成公英也知道韩遂已经请王国派兵支援他们，只是关于依附之事，韩遂并没有告知成公英，在韩遂看来是没有这个必要，因为他并不是真心依附。对于王国这人，韩遂也是非常了解，他并不担心这家伙会有出人头地的一天。到时候拾掇马腾将这家伙废了，他那依附的承诺自然也就不复存在了。对这一点，韩遂还是比较有信心的，毕竟对王国这人，马腾与他一眼，都不怎么看得起。等在合适的时机灭了他，便可少一个势力瓜分他们的战果。

　　在这样的形势下，成公英听说王国真的派兵支援，自然是喜出望外，在其大军赶到之后，他当即走出十里相迎。这也不怪成公英如此低姿态，完全是因为这十来天他确实被那些鬼影给弄怕了。现在有这么一支实力强大的军队来帮他分担，形势无疑会好很多。

　　而那王国麾下的领军将领却是知道韩遂投靠之事，见成公英赶来相迎，倒也觉得理所当然，双方一番自我介绍之后，便联袂向大营方向走去。只是这位将领偶尔表露出的高傲让成公英略有些不喜，但现在他是有求于人，也只好认了。

　　成公英与那武将一起来到帅帐之中，对接下来如何安排军队动向进行了一番探讨，其实说是探讨，还不如说是那武将对成公英进行安排，谁让这家伙麾下军队过硬呢？成公英虽然觉得憋屈，但却只有听命，因为这家伙一副这事情是首领王国安排的，没有丝毫商量的余地。M.23sk.com

　　按照这首领的计划，他们将立刻开始攻打秦川城。

　　成公英在最初听到这武将的建议之后，深深的以为这家伙一定是疯了，要知道以韩遂之前千万大军都奈何不了秦川城内的白云城军队，难道就凭他们现在这些人马就能够动得了秦川城？何况他麾下那不到两百万的军队现在更是士气全无，如何应付得了残酷的攻城战？

　　不过在成公英转念一想之后，也觉得此时攻城未尝不是一件好事，首先真要说起来，这一千万大军与四百万大军在攻打一座小城的时候，区别并不是很大，唯一的不同点就在于双方的持续作战能力，如果一直未能攻下城池，一千万大军绝对比四百万大军持续时间更长。而如果能够一鼓作气拿下城池，这四百万的军队与一千万军队根本就是没有丝毫差别。

　　另一方面，也正因为成公英麾下大军士气低迷，说不得能够依靠这次攻城之战，提升一下士气，这主攻出击不管是胜是败，总比被动挨打要好得多。更重要的是，现在他军队士气低迷，在前期攻城之时便可向对方将领推诿，免于上去做替死鬼，到时候就算受到什么损失，也与他成公英及其麾下的军队无关。而如果王国大军攻城顺利，自己麾下军队自然会士气大振，到时候顺势加入到攻城战中枪些功劳，也无不可。

　　只是不知道若王国派来的那位领兵武将知道了成公英现在的想法，会不会气得跳起来！不过估计成公英不会傻得将这些事情告诉对方。

　　决定之后，那王国麾下的将领一声令下，刚刚扎好营帐的王国部叛军立刻集结起来，气势如山的大吼了两声。然后便向着秦川城东城门奔去，至于其他几面城墙，这位将领并未打算进攻，因为他的目的便是选择一面城墙，进行强攻。而其他几面城墙则由成公英的军队尽心威慑即可。

　　……杨天在这王国派来的军队一赶到秦川城外时，便与郭嘉、黄忠等人来到了城墙上，看到城外突然增加了一倍以上的军队，他还是一脸云淡风轻的表情，似乎多出来的这些军队并不会对秦川城的安危造成影响一般。

　　而在这些军队赶来后不到两个小时，恐怕大多数人都还未休息妥当，对方便开始攻城了，这倒是有些出乎他的意料。

　　“这家伙是个疯子！”杨天感慨道。

　　郭嘉在一旁淡淡一笑，道：“这是疯子岂不是更好？以远征疲惫之师攻打拥有城墙之利的我军，这些家伙不将牙给磕坏就不错了。”

　　杨天笑道：“那我可就拭目以待了！奉孝，这战斗可就交给你调度了，有什么安排直接吩咐下去就行，不需要经过我在重复一次。”

　　“是！主公！”郭嘉颇有些激动，这直接下令的权利可是非常大的，同样也体现了杨天对他的信任，这种信任完全是无保留的。要知道现在杨天可还在秦川城内，这个命令相当于以性命相托付，如何不让郭嘉感动呢？

　　随后，郭嘉立即向黄忠、太史慈等人下令，分别调遣烈阳、炎龙、落日三大军团到东面城墙，负责堵截叛军大军主力大军。原因很简单，烈阳和落日军团的每个成员都是弓骑兵，是当之无愧的神射手，骑马射箭尚且如此，更不用说是站在地面上了，那基本上是百发百中。而炎龙军团，则是除青龙军团外最强大的一支近战军团，将他们派到这里，便是为了防止对方攻上城墙。有这三大军团相互协助，定可将对方杀得哭爹喊娘。

　　至于其他几大军团，则被安排在另外三面城墙，而实力最强悍的青龙军团则被留在城内，它是作为机动力量存在的一支部队。

　　就在这时，王国派来的那支叛军精锐冲至秦川城外五百米远的地方，那领军武将大喝一声：“尔等朝廷狗贼，可敢出来与我等一战？”

　　搦战？敢在白云城军队面前搦战？这勇气确实不小。要知道在黄巾之乱中，阳光麾下的数位武将的武力便已经闻名于天下，这次西凉叛乱战斗无数次，也少有敢与阳光军队搦战的，现在总算是冒出来一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百八十五章 抵达秦川免费阅读。https://www.23sk.com 