    严兵并没有欺骗赵亮和冯锷，花机关、捷克式轻机枪、民二四式重机枪都在他说的那些车里面。

    “五十个弟兄换装，以前使过花机关的优先。”

    冯锷拿起一把MP28，下达了命令。

    “这也不够啊！”赵亮盯着站出来的几个弟兄，皱着眉头说道。

    “会使的也行，看别人使唤过的总有很多吧！”

    冯锷不停的说着，最后终于凑够了五十个弟兄。

    “我们那两辆车，每台车抬一挺重机枪上去，上面有沙袋，再配一挺捷克式。这样我们的左右都有足够的火力掩护了！”

    冯锷的脸上终于有了笑容，说着自己的计划。

    “那我们的弟兄就坐不了那么多了！”

    一个弟兄弱弱的提醒道，重机枪太占空间，特别是驾起来的重机枪。

    “没关系，这么多车，那一台不能坐啊！在车上慢慢压子弹，花机关的备用弹夹每人三个，全都把子弹压足了！”

    冯锷拿着成包的子弹、备用弹夹，背上背着自己的步枪，面前挂着枪油味十足的花机关爬上了打头的汽车。

    “呜呜呜……”

    发动机轰鸣中，车队终于慢慢的上路了，车厢里面，弟兄们全都在压子弹，花机关的、捷克式的……

    头车上面有重机枪，加上冯锷自己也只有六个弟兄，两个操作重机枪，两个操作捷克式，还有一个弟兄拿着花机关，冯锷压满一个弹夹之后，就把剩下的弹夹和子弹给了其他弟兄帮忙压，他又把脑袋伸了出去，利用汽车的灯光观察着沿途的状况。

    这么大规模的物资从后方朝前线运输，其实鬼子已经知道了，由于是晚上，飞机没办法起飞，大炮又没有足够的距离，他们只有出动便衣队。

    鬼子便衣队的战斗人员是由精锐的鬼子士兵组成的，加上特高课的特务，以及他们在后方发展的中国间谍，组成他们的便衣队，便衣队很庞大，每一支队伍，加上所有的外围人员，不比一个中队的鬼子少，可是他们的作战人员却只有一半左右，大概就是中国一个步兵连的兵力。

    在鬼子的计算中，他们一个连的兵力，在后方搞突袭，中国军队没有一个营，根本挡不住，而押运物资会有一个营的兵力吗？很显然，这是不可能的。

    “阁下，我们去那条线？”一个穿着麻布衣服的鬼子操着日本话，问着旁边同样穿着麻布衣服的男人。

    便衣队已经集结完成，他们都穿着中国老百姓的衣服，扛着步枪、机枪和掷弹筒，每个人都背着大量的手榴弹，因为他们的手榴弹可以当做掷弹筒的榴弹打出去。

    “内线没有消息传出来吗？”这个人明显是便衣队的军官，皱眉问着。

    “没有，据最新消息，中国人更改了方式，现在行走路线完全由押运的人决定了，后勤只管出货！”

    鬼子的情报部门很猛，他们的情报员很给力。

    “支那人的运输队出发多久了？”

    “大概一个小时了！”

    “去池沟！”

    鬼子军官咬着牙决定了方向。

    “阁下，我们几天前刚在哪里伏击了中国人的运输车队，他们还会上当吗？”一个鬼子犹豫的问道。

    “中国人的兵法有云：兵不厌诈。再说了，按照我们的速度，也只能是那里了，其他的路线我们去了也没有布置时间了。”

    鬼子军官摇着头，决定赌一次运气。

    “呵呵，池沟是个好地方啊！那里杂草丛生，是天然适合伏击的地方。”

    鬼子军官赞叹着地形，便衣队爬上马车，随着轱辘的转动，隐入茫茫的黑夜。

    “八嘎！”

    鬼子终于到达了，不过现在池沟的地形让鬼子破口大骂，在道路两侧的杂草已经没了，实际上道路两侧五十米之内都没有超过二十厘米的东西了，全部被清理干净了！而要埋伏，他们只有爬上两侧的斜坡，这样他们距离道路就有一百多米，只有依靠掷弹筒给车队造成混乱，甚至还要发动冲锋。

    “幸好还是居高临下！”

    鬼子军官赞叹着，派出了侦查兵，指挥鬼子爬上山坡，至于在道路上埋地雷，不是他们没想过，而是新翻的泥土太明显，容易打草惊蛇，如果吓走了车队，他们可追不上。

    运输物资的车队在主干道上奔驰，满载的汽车跑的兵不快，每逢冯锷认为的危险地区，他都会让赵亮在两翼派出侦查人员，侦查情况，自己和手持花机关的弟兄严阵以待。

    在确定危险地带道路两侧四百米之内没有异常之后，车队才会再次前行，时间不知不觉的过去了。

    好在是汽车运输，在安全地带他们可以用速度赶路，再怎么折腾，天亮前是肯定可以抵达顾家宅的。

    可是埋伏在池沟的鬼子就不一样了，因为他们已经等待了一个小时，计划中半个小时前就应该经过的车队并没有出现，这让鬼子不得不怀疑车队走了其它的道路。

    “继续潜伏，等待时机。”鬼子军官的一句话就让所有的怀疑被吞进了肚子，鬼子的执行力不是盖的，一个个忍受着蚊虫的叮咬，苦苦的忍耐。

    “还有多久到池沟？”

    又一次侦查无果，可是冯锷心中的恐慌却越来越强烈，他问着开车的弟兄。

    “还有十多里！”开车的弟兄回答着。

    “池沟那地方有路抵达道路两旁的高地吗？除了走沟里之外！”

    冯锷问着。

    “向前再走八九里地，离池沟大概有两里地，有一条小路，可以绕到两旁的高地背后，不过车过不去。”

    运输连的弟兄经常跑这一条路，对沿途的弟兄非常熟悉。

    “行，在那个地方停车！”

    冯锷说完之后，爬上了车厢，车队继续前进……

    “吱吱吱……”

    全速奔驰的汽车在半个小时慢慢停了下来，汽车兵关闭了车灯，跳下架势室。

    “到地方了！”

    汽车兵提醒着冯锷。

    “拿花机关的全部下车！”冯锷大声的呼喊着，

    “又要侦查？”赵亮皱着眉头过来问道。

    “嗯，前面就是池沟了，上次就是在这里被鬼子弄的，不能不小心。”冯锷说道。

    “不能吧！有在同一个地方伏击两次的吗？”赵亮问道。

    “鬼子认为我们也会这么想，如果我们这次再在这里被埋伏，那才丢脸。”

    冯锷说道。

    “离池沟还有两里地啊！侦查一遍，恐怕要两个小时！这样我们后面的路程怎么办？还有五十多里，后面危险的地方更多，今天晚上不走完，明天白天可就走不了了！”

    赵亮提醒道。

    “我带这五十个弟兄去侦查，一个小时后，如果没有枪声，你们就继续前进，我们在池沟等你！出发！”

    冯锷低沉的声音响起，在一个汽车兵的引领下，蹿进小路……

    “散开隐蔽，注意道路两旁，把防线推进到一百米之外！不要留在大道上！”

    冯锷离开了，赵亮指挥着剩余的弟兄在道路两侧进行警戒。

