
还有很多，条条款款在孙传庭等人看来触目惊心，这让他们非常不理解，也非常不满，甚至很多人觉得这是奇耻大辱。

在他们看来，即是援助了，当然必须无偿的，没听过条件一大堆的援助。

而且这叫援助吗？不，好听点叫买卖，难听点叫要挟！

国朝大义，安可如此污秽？这是沾染，亵渎！

还有这个援助是通过安北银行的贷款进行，更让很多幕僚不能明白。

这叫什么事，以一地钱庄参与一省大局，实乃滑天下之大谬！想想就肮脏不已。

更加不能容忍的，这钱庄的贷款，竟还要以一省赋税，还有矿产等抵押？若传出去，引起轩然大波不说，便是他们这些幕僚，皆要被千夫所指！

雪还在下着，此处会馆颇大，乃一些陕西商人集资在宣府镇城所建，随着宣府商货的闻名，便是远在陕西、宁夏，都开始有商人前来贸易，他们更集资兴建了这处会馆。

孙传庭此行便在该会馆内落脚，孙传庭任三边总督消息传开，他们这些商人当然有所听闻，见孙督前来，皆是受宠若惊，个个热情款待，值年首人更专门划出后院一进，供孙传庭等人入住歇息。

消息传开，还有源源不断的陕西等处商人绅员想前来拜访，一一被幕僚挡住，孙督要事在身，暂时不见外客。

“孙公，这些条款万万不可答应啊，此苟侵我内权，束缚吾之内政，若是应之。陕西一地，尽操于宣镇之手！”

“秦地虽弱，却也不是外人可以轻辱，我等誓以一息尚存，决不承诺。誓死力拒之。”

一些幕僚义愤填膺，认为这些款项一条都不能接受，就要无偿援助，别的一率不行。

他们一腔热血前来要援助，王斗但凡有一点忠义之心，就当慷慨解囊。岂能如此要财要物，亵渎他们一片为国操持之心？

要知道，他们不是为了私人，是为了国朝大计，如此搞得讨价还价，就象商贾买卖。一股臭味油然诞生，想想就让人受不了。

当然，有些高级幕僚在宣府日久，多少有些改变，认为一些条款可以接受。

毕竟吃人的嘴软，拿人的手短，白吃白拿。总不是那么的理直气壮，永宁侯要附加一些款项，也是可以理解，就是有一条。

“孙公，以陕地一省赋税抵押，此举万万不可也！此事稍一泄漏，百官群起而攻之，更加劾者如云，公亦将陷入万劫不复之地，断无听从之理。”

幕僚们七嘴八舌们。发出了大声的议论。

孙传庭背着手立在窗前，身子骨挺立有若青松傲雪一般，他看着窗外的雪花，只是一动不动。

听幕僚们在争论，他久久不出一声。让人猜测不出他内心所想。很多人都有这种感觉，便是与孙传庭经常接触的人，也觉得他心思越发幽深，让人看不透他的内心。

听幕僚们吵得越响，孙传庭猛地转过来，一张冷峻的脸毫无表情，他说道：“不必争了，全部答应便是！”

“什么？”

很多幕僚失声惊叫出来，便是觉得有部分可接受的幕僚们，也是不可相信地看着他，这……这事……

孙传庭袖中拳头微微握紧又放下，目光却是森严锐利：“人为刀俎，我为鱼肉，我们没有讨价还价的余地！再说了，时不我待，我们没有那个闲暇时日，每在宣府镇拖延一日，解决流贼就更为艰难一分！大丈夫当断则断，吾等做大事之人，岂可又婆婆妈妈，作那妇孺小人犹豫之态？”

一个亲近幕僚忍不住道：“孙公，还望三思，此些事若是有泄……特别以赋税抵押这款……”

孙传庭冷哼道：“不抵押，永宁侯如何肯借钱给物，只靠吾等一张嘴？永宁侯那人我了解，可是不见兔子不撒鹰的主。”

他冷冷说着：“再说了，此些条款，每一款都争议纷繁，随便一条拿出来，百官弹劾奏章都将吾之躯淹没。即是如此，一条是接受，十条百条又有什么不可接受？”

他脸上浮起坚定之意：“百官弹劾又如何，早在出京之时，吾便舍了此身安危之念，粉身碎骨又有何惧！”

他环视堂内众人，眼中满是热切，低喝了一声：“诸公，吾已将生死置之度外，不惜此身之念！公等可愿追随，同心效力，与我干一番大事业？”

“孙公！”

很多人颤声叫着，眼中含着泪。

他们纷纷叫道：“公以国士待我，我必以国士报之！”

“不错，吾当誓死追随，生死又有何惧？”

他们纷纷宣誓，他们很多都是孙传庭收罗的热血之士，满怀理想，又有孙传庭这样在他们看来完美的偶像，又为国朝天下而奋斗，如此远大的目标，对他们也有着无比的吸引力。

他们叫喊着，寒冷的冬日，却是个个心头火热。

……

很快的，孙传庭的答复便送到王斗面前，全盘接受，不改一条。

王斗摇了摇头，孙白谷就是孙白谷了，多少年了，这性子一点不变。

援助决议定后，幕府便高效的运转起来，雇佣兵的主官人选，参谋司也初步选定为吴争春，高寻二人，一正一副，暂时将他们调到孙传庭麾下，充任督标营人马。

近期幕府诸事繁多，孙传庭的事只是插曲，三日后，螃蟹三将，高史银、谢一科、沈士奇大摇大摆从将军府走了出来。

正是雪后初晴，阳光照在身上颇有暖意，高史银抬头看了看天空，喃喃道：“他妈的，总算放假了！”

他掏出自己云烟，分给谢一科与沈士奇一只。三人在广场上好一阵吞云吐雾，沈士奇对高史银道：“高哥，有什么安排？”

高史银的郁闷随着浓烟一齐喷出：“能有什么安排，陪媳妇呗，军校那边。也要去转转，再空时，还要看兵书沙盘。”

谢一科与沈士奇一样郁闷，三人都是浑家管得紧之辈，平日公务繁忙没办法，闲下来的时候。白天与晚上，都被浑家占据了，想有点私人空间都没有。

男人之苦，只比当时的韩仲好一点。

三人叼着云烟闲谈一会，谢一科目光一转，笑嘻嘻提议：“街上转转吧。顺便体会下民情。”

谢一科与沈士奇皆露出会心的微笑，沈士奇心弛向往，他大声赞道：“谢兄弟这提议好，便若大将军说的，我们要与群众打成一片。”

他们也不骑马，一边抽烟，一边信步往街上走去。各人护卫，则是若即若离的跟着。

大将军府邸衙门在牌楼东大街，这一片多是官衙，路上行走的，也多是表情严肃之辈。不过走到城东南方向，这方商铺鳞次栉比，每条商业街连绵达数里之长，就见绅衿士民商贾，红男绿女层出不穷，花枝招展的姑娘更是一片片经过。

三人在一处十字街口停下。选择了一处视线开阔之地，神情严肃的站在那。

来往行人看到这三人，无不投来敬畏的目光，特别一些少年郎与孩童儿，看到他们身上的靖边军官衣。无不满满的羡慕与崇敬。

三人负手而立，高史银严肃说道：“刚才走过去的，高某认为是少女，二位意下如何？”

沈士奇表情严肃，也是一副考察民情的样子，他沉稳说道：“不然，末将认为那定是少妇，一看那个屁股，就不象待字闺中，这一点上，末将还是很有经验的，眼光很毒辣的！”

高史银威严道：“谢兄弟呢？”

谢一科摸了一下自己小胡子，断然道：“处子无疑！”

高史银道：“哦？”

谢一科很智慧的分析：“刚才走过去那女子外表风骚，实则端庄，为何一举一动勾人心魂？此处大有文章！”

沈士奇来了兴趣，说道：“谢兄弟速速道来！”

高史银一眼注意倾听。

就听谢一科道：“有句话叫媚骨天生，指的就是这种了，她其实不想风骚，但一举一动又让人觉得风骚，乡间愚夫愚妇不明，大骂此些女子为狐狸精，狐媚子，实在是无知之举！”

“因为无知，不知发生了多少可悲可叹之事，好在现在宣镇是大将军治下，此等人间惨剧，料想定会大大减少。”

高史银叹道：“谢兄弟大材哪。”

沈士奇道：“真是学识渊博。”

三人乐滋滋的站在那，三人都有共同爱好，看美女，有时讲点黄色小笑话，只是，唉……

好容易放假了，不过收假后，各人很快就要开拔塞外防地，大片的美女看不到了，各人分外珍惜眼下的时刻。

镇城越发热闹了，此处又是繁华路口，姑娘确实多，花枝招展的可人儿一阵接一阵，看得三人眼花缭乱，其实他们也不想干什么，过过眼瘾就好。

谢一科还好，高史银与沈士奇长得一个赛一个丑，但他们身上的靖边军冬衣礼服给了他们修饰，使他们显得格外威武有型，一看就是为国为民的大将之材。

就有不少姑娘们冲他们抛媚眼，让他们心花怒放的同时又遗憾，只能看不能吃。

忽然三人一齐看去，就见一婀娜多姿的女子袅袅娜娜而来，真是……

谢一科叹道：“横看成岭侧成峰。”

高史银目光深沉：“远近高低各不同。”

沈士奇喃喃道：“飞流直下三千尺，疑是银河落九天……”

这女子经过三人身旁，看到三人身上的靖边军军装，非常尊敬的裣衽万福，三人一齐微笑回礼。

然后她经过后，又一齐看向她的背影。

这时一个穿皮袍，戴皮帽，满脸横肉的家伙也从对面过来，他双目发直，在那女子经过后，更忍不住回头望，喃喃道：“如此的奶大屁股大，太震撼人心了。”

见高史银三人望来，笑着拱了拱手，往前走去。

高史银看他走过，摸了摸自己的脸，沉吟道：“还是这位兄弟说得对啊，直指事物的本质。”

沈士奇道：“大将军常言事物的本质，何谓事物的本质？这就是啊！”

谢一科赞道：“大贤在民间。”

“老胡，这边……”

一个隐隐招呼声，从街角对面冲那满脸横肉的家伙响起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28400"  chaptername="第683章  老胡">加入书签</a>
</div>
