    第95章 人间疾苦

    反倒是他肩背上的绿色小点缩动了一下，绿豆小眼睁开又马上闭上了。

    随后，林峰的漆黑双瞳中闪过一丝金光，他的整个大脑瞬间清明了不少，那种刺骨般的疼痛感也减弱了很多。

    或许是修炼了重瞳术的缘故，林峰的精神力也是强大无匹，那些精神烙印再没有对他产生过大的刺激，随着时间的流逝而日渐减弱。

    就在瀚海乾坤罩中精神烙印消失的刹那，一种微不可查的诡异能量消失在瀚海乾坤罩上。

    神界。

    “嗯？”

    正躺在床榻上的男子疑惑的睁开了眼，慵懒的爬了起来。俊朗无比的脸庞下嘴唇微微一张，似乎想起来什么东西，冰蓝色的长发垂到腰际，要是不看那丰神如玉的身躯，估计会被人错认为是个仙气爆棚的女子。

    “怎么啦？”

    一个肤白貌美的高挑女子疑惑问道。

    “千年前我流放到斗罗星上的瀚海乾坤罩被人给打开了。”

    海神微笑道，手臂搂上美女子的腰肢，温柔道。

    继承完瀚海乾坤罩，林峰的额头中间出现了个与瀚海乾坤罩形状相同的印记，十分诡异，不过仅仅是闪亮了一下就隐了下去。

    随后，瀚海乾坤罩在在林峰的意愿下变大变小起来，他没想到继承瀚海乾坤罩这么顺利。

    “哈哈哈…，恭喜林小友，成功获得瀚海乾坤罩的认可。”

    雪夜大帝哈哈大笑，这件宝物留在他这里也没什么，还不如就这样送给林峰，还能得一个人情，这不亏。

    “小子谨记您的馈赠。”

    林峰兴奋的回应道，他不是那种不知感恩的人，虽然之前帮了天斗不少，但毕竟他只是说说话，真正的忙倒是没有帮到多少。倘若以后天斗有难，他必然不会袖手旁观。

    “哈哈哈…，林小友见笑了。”

    雪夜罢罢手，能有林峰这句话，他就心安了。毕竟他的背后站着的可是当今大陆有着举足轻重的超级斗罗，且其本身也是一尊罕见的妖孽，与他交好，不会有错。

    随后，林峰把缩小的瀚海乾坤罩放进了指环中。现在有瀚海乾坤罩在手，他前往海神岛的底气又足了些。

    在皇宫进餐后，几人又聊了会，林峰他们三人才离开，毕竟现在对于他而言，时间就是生命，根本不清楚帝天会在什么时候找来，一旦帝天到来，届时，他小命必然就不保了。

    “这里就是宗门所在地嘛？”

    小舞拉着林峰的手臂，好奇的问道。

    现在他们正站在天水宗山门处，四周云烟飘渺，不少山峰若隐若现，不时有猛兽嚎叫，禽鸟啼鸣，宛若仙境般。

    “嗯，这里是天水宗宗门外门，那里是天水学院。”

    林峰一边解释一边手指着天水城北边说道。

    “走吧。”

    水无敌说了声，带着两人直接消失在了山门前。

    圣子殿内，林峰正修炼入境，玄体功运转传出隆隆的声音，这次上次看到老头运转玄体功打趴熊君后，林峰再次重视起这部功法。他之所以不能用出那么大的威力，他想重点是对功法的理解还不够深入，还需要再深入理解一下。

    今天刚进宗门，长老殿就召开了议会，直接把林峰是魂兽化形的这件事按了下去，不少长老都说只要是他们宗门的人就好，其他的他们并不在意。其实也不是不在意，而是老祖水无敌的态度，他直接把十万年魂兽柔骨魅兔也收为关门弟子的了，这足以说明他们这些长老应该站在什么立场去思考问题。

    最后，长老殿通过全大陆高级魂师大赛的表现，考量了一下小舞的实力，直接破例赐予圣女称号。按理而言这是需要通过竞争才能获得的，但是考虑到在宗门的待遇问题，也就直接破例升为圣女了。

    小舞洗完澡，把及腰的秀发吹干后，脚步轻盈走进了林峰修炼的房间。其实宗门没打算让小舞和林峰一起住这圣子殿的，不过在小舞的要求下，她也就如愿以偿的住到了圣子殿，每天陪着林峰修炼。

    感觉到有人进来，林峰不自觉的睁开眼睛，他直接被眼前的一幕给惊艳住了。长长飘舞的发丝，精致的脸蛋和含苞待放的那里，让林峰忍不住多看了几眼，尤其是修长的白腿上还包裹着白丝，直接把林峰给看直了。

    “林峰哥哥，怎么啦？”

    小舞蹦蹦跳跳的走进林峰，小脸红了一下，疑惑的问道。她觉得林峰哥哥的眼神太奇怪了，让她感到不好意思。

    “咳咳咳，没没没，小舞更好看了。”

    林峰老脸一红，尴尬地狡辩。

    “林峰哥哥，我们什么时候出发呀？”

    小舞坐到林峰对面，扑闪着大眼睛问道。她很怕星斗森林的那些凶兽找到这里，到那时可就惨了。

    “明天就启程，嘿嘿。”

    林峰忍不住刮了一下小舞的琼鼻，蠢蠢欲动的邪e想法被近在咫尺的美人给勾了出来。

    纠结了一下，林峰还是强行把这种想法给按了下去，他不是那种下体思考的男人。现在当务之急是今晚他得冲击八十级界壁，踏入魂斗罗级别。越早启程前往海神岛，就更加安全。

    “林峰哥哥，你在想什么呀？”

    小舞趴着靠近林峰，两人的鼻子差点碰到了。闻着小舞身上袭来的香味，林峰刚刚按下去的didi又有了冒头的趋势。他下意识的低了一下头，就看见小舞含苞待放处露出的一条诱人沟壑，越往下，越让他难受。还有这个姿势…，属实让林峰受不了。

    “没没没，小舞，我得冲击魂斗罗境界了，你要不先去睡觉？”

    林峰急忙说道，他怕在这么看下去，可能今晚要误事…

    “好哒，林峰哥哥，小舞陪你。”

    说着，小舞吐了吐舌头，又坐回了原来的位置。

    “…”

    林峰看着坐在对面的小舞，暗叫这是什么人间疾苦？这怎么能修炼的下去？

    随后，林峰闭上眼平静了一会，运转起重瞳术，让浮躁的心沉静了下来。

    浑身的魂力都在被他调动，恐怖的气息在蔓延，他身后的那头黄金圣龙宝相庄严，闭着眸子，光是看着就瘆人。

    小舞起身，站在远处看着林峰，小心脏砰砰的，满是担忧。

    (本章完)

