    关于艺人能不能谈恋爱这个问题，如果广泛的来说，那肯定是不行的，因为男艺人女艺人会有很多的女友男友粉，如果恋爱的消息传出去，那就会影响这些粉丝对他们的迷恋，就“价值”来说是会大打折扣的。

    这就好比你看上了一个非常完美的异性，想要靠近或者追TA，这时候的对方是在单身状态下你更愿意花心思，还是TA有家室的时候你更愿意花心思？

    那肯定是前者。

    但有时候也有例外，不是所有有对象的艺人都会让人望而却步的，像是那些专门吸引cp粉的恋人就是不走寻常路。

    另外一种情况就是像陆澄这样年纪比较小的了，就拿陆澄现在的粉丝来看，女友粉肯定有，但是更多的却是妈妈粉姐姐粉之类的，如果他谈恋爱，那只要女方优秀没有黑点，那众人有可能反而会看好他们的恋情，就像是长辈在看后辈谈恋爱似的。

    不过这种情况比较少，对另一半的要求也很高，两方最好一样优秀一样红，否则如果一强一弱就可能会引起另一方粉丝的强烈反对。

    所以为了保险，经纪人们都是很谨慎的要求艺人不要恋爱，即使恋爱了也要偷偷的进行，对外还要咬死不能承认，直到实锤的不能再实时再去承认。

    但是董哥却觉得，这个薛柠……应该算是合格的。

    不过他看了看陆澄，提起薛柠时男孩的眼中清澈一片，不含半丝旖旎，明摆着是没有什么绮念。

    这让董哥也熄了念头。

    如同董哥所说的那样，陆澄虽然没有本人亲自下场开撕，但却没有任由事态继续发酵。

    正在网友们讨论到底是谁的锅时，陆父的一位旧友却是主动找到媒体接受了采访，采访的内容很快就发布到了网上——

    这位旧友姓钟，他是陆父的一位工友，陆父当初断手残疾的事就是在这位钟工友的亲眼目睹下进行的。

    两人当同事很多年，关系也算近，对于陆澄父亲的遭遇，钟工友全都门儿清。

    在采访中，他把自己知道的事都给说了出来——

    刘桂芬一向不安分，对陆父不是那么上心，在陆父出现事故后不久她就抛下儿子丈夫跑了，不仅跑，还卷走了家里的钱，完全没给这对父子留下活路。

    陆父是不可能家暴的，他这个人最是纯善无比，而且他疼妻子是出了名的，跟对方说话都不敢大声，反倒是刘桂芬总态度不好，这一点所有工友都可以替他作证。

    最后，据他所知，刘桂芬在陆澄当演员之前从来没有探望过父子二人。

    钟工友就只说到了这里。

    就他个人所说的情况来看也许算不上多铁的证据，但是还不容网友提出质疑，又有人带来了新的证据。

    住在陆父斜对门的邻居发了一段视频！

    这位邻居在家门上装了可视门铃，只要从门口经过的人都会被自动拍录下来，所以就曾经拍下了刘桂芬找上门的一幕。

    从视频里可以看出来，刘桂芬的神色就是带着些刻薄的，她来到之后先是大力敲门，陆父没有给她开门，但却隔着门跟她说话，问她什么来意。

    而刘桂芬之后所说的话，真是刷新了人的三观。

    “怎么，儿子红了就不认我这个娘了？他赚了钱凭什么不分我，是我生了他！”

    “我是走了，那又怎么了？没有我会有他？没道理儿子享福老妈却吃苦的道理，我还有小儿子要养，那也是他弟弟！他出钱养弟弟不是理所当然的吗？”

    “你别老拿我抛弃你们父子俩说话，谁让你不中用，钱赚不了几个还成了残废，我那时候不走还能干什么？跟着你们喝西北风吗！”

    “废话少说，赶紧开门，如果你不给我拿钱，那我今天就不走了！我还就不信了，儿子成了名人，你们就真敢让我这么闹！”

    ……

    因为要敲门，刘桂芬是后脑勺对着门铃的，可即使如此从她偶尔的扭头过程中还是能看到她那张尖酸又扭曲的脸。

    邻居还配了文字——

    “这个女人一看就不是好相处的，这已经不是她第一次来闹了，每次来都是为了要钱的，开始陆家人还给，后来她太过分就没再给了，那时候我就想到她总有一天会把事情捅到网上……陆家父子人很好，也乐于助人，从来没有因为家里有个明星就看不起别人了，我有一次门坏了没办法进去还在他家吃了饭……”

    再多的文字，有时候也没视频好使。

    说一百句“刘桂芬不是个好的”，也赶不上大家亲眼见一次她面目狰狞的丑恶嘴脸。

    视频一经公布，网络上顿时哗然。

    大家都被这样的母亲给震碎了三观——

    “怎么会有这样的妈！之前那些说孝最大的人现在再来说一说，如果你们摊上这样的妈还会孝顺吗？”

    “一上来就要钱，这怕不是第一次要了，她男人残疾了她跑了，儿子红了她来了，全天下就她最精呗！”

    “心疼陆澄，他直到上初中时还在想念母亲，写作文时想象的都是母亲好的一面，他的母亲太坏了，亲手把自己美丽的‘剪影’打碎，这对陆澄来说得是多大的伤害啊。”

    “抛弃了大儿子，却要让大儿子拿钱帮她养小儿子，她哪来的脸！”

    “看的我好气！！！为什么会有这种母亲啊！！”

    “心疼陆澄+1，还好我一直没有站队，这才终于等到了真相。”

    “陆澄太善良了，直到现在都没有一个字来表达对母亲的怨恨，也没有说她的半句不是。”

    “这种母亲根本不配被儿子孝顺！”

    ……

    只能说现在的科技手段太发达了，在你不知不觉时就会在遍地留下证据，你以为自己做的神不知鬼不觉，还在为自己编了一个完美的受害经过而沾沾自喜，但实际上早已经是漏洞百出了。

    刘桂芬自己都傻了，她本想着借舆论的力量来为自己要钱增添筹码，她压根没有害怕过假话被戳破，因为只要她拿到了钱，那被戳破也没有什么可怕的。

    到手的钱难道还能被抢回去？那可是自己亲儿子！

    （明天休息不更）

