    张桓公心满意足的走了，虽然没有得到蚊香，但得到了许小闲的这一承诺。

    有了这个承诺，凭着许小闲这三首诗词的水准，一千两银子仿佛已经装入了他的口袋。

    所以老头登上马车之后，一路都哼着欢乐的小曲儿。

    许小闲这时候独自喝着茶，倒没有去想广告那事，而是开始思考季月儿——这女子是如何神不知鬼不觉的潜入自己这院子，并两次偷了自己写的诗词，还两次偷了自己的鸡的？

    看来上次是误会了刘能，那只卤鸡极有可能是季月儿顺走的。

    还真把这里当成她自己的家了？

    可惜啊可惜，这季月儿若是生得有那小妖精那么好看多好啊！

    来到这个世界已是定局，许小闲而今深刻的明白这意味着什么——前世的一切，都和他再无关系，他需要在这个世界重新开始，需要在这个世界扎下根来，去过这一辈子。

    娶妻，显然是必须要做的一件事。

    这和喜新厌旧无关，这和他在这个世界繁衍后代有关。

    可惜了，季月儿拥有极高的才学，老天爷却赏了她季县令那样的一张脸，这就是公平。

    我许小闲不是诸葛亮，真心吃不下去黄阿丑。

    季大人，抱歉啊！

    一壶茶尚未喝完，来福回来了，带着一身的粪臭。

    “少爷少爷，您要的农家肥小人弄来了。”

    “放到后院去！”

    “好咧！”

    要说起来，土豆这个东西要想产量更高，它在不同的生长期需要不同的肥料，氮肥磷肥钾肥都需要。

    但显然现在许小闲捣鼓不出来这些东西，他只能简单的给那一畦土地施一些农家肥。

    许小闲来到了后院，让来福在旁边看着，他仔仔细细的将这些农家肥用水稀释之后，灌到了土豆苗的根部。

    来福就很是震惊了——那么臭还那么恶心的东西，少爷居然眉头都没皱一下！

    少爷甚至做得非常仔细，那专注的模样就像少爷曾经读书时候一样，

    少爷太伟大了！

    今儿上午，我为了保命居然丢下少爷独自跑了，我来福简直是猪狗不如！

    来福在深深的忏悔，他立下了大志愿——这一辈子都得跟随少爷，保护少爷的安全，若是再有贼人前来行刺……我、我尽量不跑！

    “你看好了，浇肥尽量浇在根部，得缓缓的浇，让根部的土壤将所有肥水全部吃下去……”

    许小闲扭头，看着来福魂游天外，“来福！”他一身大吼，来福一个激灵，“少爷，小人在！”

    “你给少爷我过来！”

    “啊……好！”

    ……

    ……

    隔壁的季星儿窜到了她家后院的一颗大树上，手搭凉棚定睛一瞧……咦，许小闲又在侍候他的那片地。

    也不知道他种的是个什么玩意儿，等秋熟了去拔出来看看。

    少女左右眺望了一下，觉得在家里他应该没啥危险，便又跳下树来，去了主院。

    “你那情郎在锄地。”季星儿坐在了季月儿的对面，端起茶盏来喝了一口，“前面时候张桓公来过，两人在那闲云水榭了聊了大半个时辰，太远了，听不见，不过张桓公离去的时候很是欢喜。”

    季月儿抬眼瞄了季星儿一眼，今儿下午她去了一趟周氏药堂，专程去问了问许小闲开的那方子，药堂的郎中说那方子未曾见过，但其中那些药材多为舒筋理肺止咳平喘之功效，药材的搭配上也没有大的冲突，若是妞妞当真是咳嗽之症，这方子说不定还真有用。

    吃不死人就行！

    季月儿这才放下心来回到了家里。

    张桓公来，恐怕是昨日说的那事，这不端午将近，先生偏偏和北秀书院的院长魏老夫子打了个赌。

    北秀书院将派出北秀三杰前来参加竹林书院端午文会，先生想凉浥县赢……就凭竹林书院的那些学子，哪里是北秀三杰的对手？

    所以她才给张桓公出了个主意，让先生亲自来请许小闲出马……妹妹说先生是欢喜的离开的，想来许小闲应下了此事。

    少女的俏脸儿上浮起了一抹笑意。

    “今年的这场文会，会很精彩。”

    季星儿一怔，我在给你说许小闲的事呢，你怎么飘到文会去了？

    她很快醒悟了过来，趴在了桌子上，一双眼睛盯着季月儿，“你的许郎会去参加？”

    “嗯，”季月儿毫不介意妹妹口里这许郎的称谓，她的那双秋水般的眼眸亮晶晶，“他一定会夺得文魁！”

    “切！凉浥县的一个文魁有个屁用，又不是长安书院文会的文魁，看把某人给乐得！”

    季月儿仰着修长粉嫩的脖子，就像一只骄傲的天鹅，语气中也洋溢着初夏火热的味道：“你知道什么？这次文会文魁的诗词，先生说了可是会送去长安备选入文峰阁的！”

    季星儿一听，却没有季月儿那样的欢喜，她忽然问了一句：“你真想他出名么？可别忘记了他有病！”

    这话一出季月儿脸上的喜悦渐渐淡去，她也露出了深思的模样——万一许小闲的诗词真入了文峰阁，他的名字可就会响彻大辰！

    他将成为大辰的名人，并且会进入陛下的视野！

    陛下招他去长安甚至授予他一官半职也是极有可能的。

    可他有病，还是不治之症，这要是当了官犯了病岂不是落个欺君之罪？

    那可是会掉脑袋的！

    季月儿顿时冷静了下来，不行，这事儿得给先生说说，就算是许小闲的诗词得了文魁，也万万不可送去长安。

    季月儿起身就走，季星儿愕然的看着姐姐的背影，摇了摇头，幽幽一叹，“情啊，当真害死个人了！”

    就在季星儿感慨姐姐那未知的命运时候，隔壁有狗叫声传来，少女眉间一蹙，她讨厌狗！

    她恶狠狠的想着，总有一天，本小姐会将你炖来吃了！

    或许是被隔墙而来的这道杀意所惊吓，常威顿时闭上了狗嘴。

    与此同时，朱重举和苏平安踏入了许小闲家的门。

    “不容易啊！”在进门的那一刻，苏平安无比感慨。

    “三百两银子的入门费，确实不容易呀！”朱重举也很是感慨，然后他听见了那熟悉的狗叫声，总觉得那声音是在向他诉说着什么。

    这种感觉很奇妙，里面有三分亲切、三分抱怨，还有四分的迷茫——这狗叫声怎么会有这么多的感情呢？

    朱重举望向了许府的前院，那狗叫声却停了，稚蕊带着他们从一旁入了那月亮门，来到了闲云水榭。

    朱重举忘记了那狗叫声，对于这处院子他有些惊讶，因为这主院的建筑装点都极为精美，尤其是苏平安，这种风格他很熟悉呀，典型的江南风貌。

    这院子与他在凉浥县拜访过的所有人家里的院子都不一样，所以……这许小闲的父母，莫非来自于江南？

    看在足足三百两银子的份上，许小闲决定结识一下这位凉浥县的金主，万一以后还能用到呢？

    这样的人力资源显然不能放弃了。

    他早已站了起来，还迎出了水榭，对着二人拱了拱手，“在下许小闲，敢问哪一位是……朱公子？”?

