    叶少阳知道他这么说，一定是有原因，当下打碎一只沙人，双手在地上的沙土里翻找起来，摸到一个长形的东西，拿起来一看，是一小块红色的木条，上面刻着几个简单的符号，看上去像是符文。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    闻了一下，气味刺鼻，有点像是中药的味道。

    “找到了！咋办？”

    林三生让他扔到自己脚下，说声：“你帮我守着！”

    说完人影化作一道烟，附在了那块木头上。

    叶少阳只好退到卧室里来，守住门口。

    曹宇见他艰难，哆嗦着说道：“叶先生，不然我们……突围吧？”

    “往哪突围？”叶少阳没好气地说道，“你们在这，至少有墙挡着，出去四面受敌，我哪有机会照顾你们！”

    曹宇道：“可是这样下去不是办法啊。”

    “再坚持一会！”

    说话间，那块木头上慢慢升起一股烟，化成人影，正是林三生，刚显形就对叶少阳道：“操控的法师，在离这里二三里远的地方，估计人数不少！”

    叶少阳听他一说，这才明白他去干什么了：法师操控傀儡，靠的是巫术的力量，彼此间有一种神秘的力量相连，就好像无线信号一样，明明存在，但对人来说完全看不见摸不着。

    自己纵然是灵仙牌位，也没有办法追逐这种力量，更不要说通过这种力量追溯到源头，但是林三生毕竟是鬼，又修炼过道门鬼术，因此才完成了这项不可能的任务。

    叶少阳也没工夫去问他是怎么做到的，立刻问道：“在什么方向？”

    “正北边！擒贼先擒王，我可以过去看看！”

    叶少阳立刻否定，“不行，他们能隔着两三里路遥控傀儡，法力肯定不弱，人数肯定也不少，你一个过去等于送死。”

    还有一个原因是，林三生毕竟是鬼，虽然修炼过道门鬼术，但只能对付邪物，以鬼魂之身去跟法师斗法，本身就被压制，因此叶少阳绝对不许。

    林三生道：“那怎么办，你要保护大家，更不能走，这沙人无穷无尽，也不知道打到什么时候。”

    “再等等，等救兵来！”

    “救兵？”林三生皱眉。

    叶少阳刚要解释，突然脚下一软，低头看去，沙地居然在裂开，急忙跳到一边去，只见房间的正中间位置，现出了一动居大的裂缝，连周围都被带动。

    一股黑色的水，从裂缝里流了出来，冒着泡，将周围的沙土浸湿，一股浓烈的腥臭味，立刻充斥了整个房间，比臭鸡蛋、大粪一类的气味不知道臭了多少倍。

    曹宇等人相继干呕起来，面色惶恐，几个人抱在一起，瑟瑟抖。

    尸臭！

    叶少阳猛地一惊，难道有僵尸在地下？

    尸水开始向着房间四周蔓延。

    叶少阳猛然回过神来，一步跳到墙角，挡在曹宇等人面前，用手指在沙地上画了一道线，从一面墙延伸到另一面墙，将身后的墙角封锁起来，然后近乎本能地去摸腰带，想要去摸五帝钱，腰间空空如也。

    “妈个蛋！”叶少阳骂了一声，回身问道：“你们谁是童子？”

    见众人愕然，大吼道：“处男！”

    众人立刻摇头，然后互相望去，最终目光都落在其中一个看上去年纪最小的士兵身上。

    那士兵看着只有二十来岁，见众人望着自己，脸立刻红了，嗫嚅道：“上个月包子硬拉我去大保健，我没能忍住……”

    “靠，指望你们是不行了，罢了，还是我自己来吧。”

    左右望了一眼，趁着尸水还没有蔓延开来，跳到另一个墙角，捡起了一瓶纯净水，拧开之后倒掉，面对墙角，然后凑近自己的胯下……

    “少阳，你又不是全真弟子，居然还是童男子……”林三生声音里充满了诧异。

    “童男子怎么了，童男子可耻吗，你想当童男子还当不上呢！”叶少阳气急败坏，说完之后觉得，童男子不可耻，不过自己都二十出头了，还是童男子，这的确是挺可耻的……

    接了一瓶尿，叶少阳回到自己画的线前面，用手指在地上写了一个“由”字，又画了几笔道纹，然后将尿倒在里面。

    这时候尸水也蔓延过来，接触到定尸线里的尿液，立刻相杀起来，不再前进，尿液咕嘟咕嘟的冒着泡，不断被蒸，在卧室里排不出去，刺鼻的气味呛的人眼睛疼。

    叶少阳闻着自己被放大了的尿味，有点脸红，嗫嚅道：“不好意思我这两天上火，嗯嗯，味道是有点大……”

    尿液相比尸水来说，完全不成正比，一点点被蒸，叶少阳看在眼里，很是着急，就在这时，从那尸水蔓延的裂缝下面，传来了一声低沉的吼叫，像是野兽的怒吼，又像是恶鬼的哭泣，震人心神。

    从裂缝里，爬出了一些好像触角的东西，在空中扭曲，朝这边伸了过来，叶少阳仔细看，好像是头。

    曹宇等人哪里看过这惊恐的一幕，吓得几乎要昏过去，口中出了类似类似哭泣的低吟。几个特种兵心理素质都是极好，看见眼前这一幕，也是一个个脸色苍白，汗如雨下，握枪的手也颤抖不停。

    蔓延过来的头，接触到定尸线，立刻被腐蚀融化，但是从裂缝里长出来的头越来越多，而尿液眼看着就要干涸。

    一旦定尸线被突破，在场几人基本上也就交代了。现在就算是想要突围，也来不及了。

    叶少阳咬了咬牙，对林三生道：“你来保护他们，我去弄了下面那个东西。”

    林三生立刻叫道：“不可！你也是肉身，这不是一般的尸水，怕是连你接触也要丧命，还是我去！”

    说完飞到裂缝上空，朝下面看了看，只见全是乱蓬蓬的头，完全看不清，一狠心钻了进去。

    他是鬼魂，尸水对他没有任何威胁，不过那些头却是能感应到他的存在，见他靠近，立刻像触手一样伸过来，试图抓住他。

    林三生祭出三花，绞碎了乱，冲进了裂缝，立刻就不见了。