    姜芃姬冷笑着道，“里面装着的晒干草药有迷人神志的功效，若是研磨之后制成香料，放入香炉焚烧或者掺入食物，甚至会使人热汗直冒、心跳加、神志眯瞪、产生欢愉之感。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当然，若是放入量极大，甚至会让人心脏骤然停止跳动，四肢抽搐，口吐白沫，一命呜呼。”

    直播间的观众听她的话，纷纷警惕起来，这些形容，怎么那么像是那些东西？

    【抠脚吃饭】：艹，这些所谓的香料，尼玛不会是罂粟吧？

    【朕的江山如画】：有点常识好么，这哪里像是罂粟？我是学中医的，也没见过这东西。主播现在所在的世界和我们的世界不一样，出现陌生植物也正常……

    【糖炒栗子】：主播，这东西还是早点毁掉好了，看着都感觉有些害怕。

    不仅直播间的观众害怕，老管家更是身子一颤，脸上布满错愕担心的神色。

    自家郎君手中怎么会有这种阴毒的东西？

    “郎君是想让奴将这些……”混入孟悢主仆的膳食？

    老管家后半句没有说出来，姜芃姬已经开口打断他的话。

    “这些东西是我从别的地方偶然得到的，不过它们和那个孟悢有关，我怕他们主仆身边也有这种东西。若是制成粉混入香料或者味重的食物，害了人就不好了。”

    她故意将话说重了，夸大负面效用，这香料的确有她所说的功效，却需要大量提纯浓缩。

    目前来讲，若是用量适宜，它的确是一种提神醒脑的香料辅材。

    不过她手中这两个香囊里头的药材都是经过初步提纯的，量不小，若是长期放置空气不流通的室内，的确会让人精神恍惚。那些畜生糟蹋了多少女子，这东西恐怕功不可没。

    姜芃姬还要留着孟悢这对主仆的小命几天，但不意味着就不限制他们的举动了。

    若是他们在生命最后几天还到处浪，又祸害了哪个良家女子，她姜芃姬不就成了帮凶？

    更别说，这对主仆还将主意打到继夫人身上，甚至还觊觎内院其他女眷。

    呵呵，真是不作死就不会死。

    他们既然这样不爱惜小命，那她将其利用彻底，也不用生出什么负面情绪了。

    老管家一听，瞬间提起精神，一张老脸布满了酝怒之色，狠狠道，“那个畜生要是敢真的害人，奴一定亲自打断他的腿。这里是河间柳府，可不是他们沧州孟府！”

    姜芃姬暗暗好笑，说，“管家派人盯着点他们，免得这主仆作妖。反正不过几日，他们就该离开柳府了，绝对碍不到你的眼……说不定，以后也没这个机会了呢。”

    老管家郑重其事地领命，不过等他视线落到那两枚香囊上，又有些迟疑了。

    想了想，略显为难地开口劝阻。

    “郎君既然知道这是害人的东西，怎么能戴在身边。还恕老奴僭越，这东西应当早早焚毁。”

    姜芃姬摇头，转而将香囊放在手中翻转了两下，薄唇微启，“管家一番好心，我怎么不懂？不过，这东西留着还有它的用处。我知道它有害，哪里不会防范？不会让它害到自己的。”

    老管家感叹一声，看着长大的郎君越有自己的主见了。

    “郎君既然已经有了打算，奴也不敢置喙，只希望郎君行事，一切以己身为重。”

    尽管老管家是柳府的仆人，然而他这辈子都在柳府效力，姜芃姬更是他看着长大的，说句僭越的话，他内心早已将郎君当成自个儿的孙辈，自然不希望看到她吃亏受伤。

    “嗯，我有分寸，管家不用担心。”

    姜芃姬点点头，她玩的是别人，愉悦的是自己，又怎么会犯蠢把自己也坑进去？

    原本也就这么多吩咐了，可临了突然想起什么，又开口对管家说道，“对了，徐轲那边，你让人去查一查他家里还有哪些亲戚，若是那些亲戚与徐轲关系不错，稍微照拂两分好了。”

    管家错愕，倒是没想到自家郎君对那个徐轲如此看重，不过想想自己老爷对徐轲的态度，老管家反而淡定了不少……只是心底不由得琢磨开来，难道那个徐轲未来大有前途？

    “喏。”

    姜芃姬嗯了一声，“管家办事我放心。”

    她突然多了这么一个举措，倒不是为了别的，只是突然想起柳佘说的话。

    如今这个时代十分看重以血缘为纽带的宗族关系，其次便是师生友人这种非血缘关系，人与人之间的交际关系以及结构，与她以前所熟悉的社会，有着极大的区别。

    例如继夫人和孟悢这件事情，在她看来，孟悢该死就是要死，再怎么顾虑继夫人的感受，难道就能因此抹去孟悢应有的罪恶？答案是不能，所以孟悢要死，纠结完全是在浪费时间。

    可她的正常反应在这个世界的人看来，却显得太过冷漠冷血，甚至是绝情无义。

    当然，不能因为这样就武断认为她属于高智商，低情商的人，事实上她的情商也相当高。

    所以意识到这点之后，她要改变自己的行事，考虑事情的时候将这部分变数也考虑进去。

    徐轲么，就是那个试验的小白鼠了。

    管家办事雷厉风行，果断度，比那些小年轻干脆利索多了。

    “郎君，这个便是他们藏匿的物件。”

    将一个精巧的，约莫大拇指盖大小的胭脂盒子往前一推，老管家简直要气得吹胡子瞪眼睛了，要不是姜芃姬特地嘱咐，谁能想到那对主仆竟然将这种脏东西带进柳府？

    不过柳府也不是皇宫内院，进出也不会搜旁人身，更加不可能仔仔细细检查“客人”行囊。

    “作用还挺精巧。”姜芃姬接过来打开，只见盒子里的粉末被压食成了饼状，哪怕隔着一段距离，也能嗅到那种沁人浓郁的香气，若是嗅得久了，甚至会觉得全身燥热难受。

    老管家看到她还想伸出手指蹭粉，连忙出手阻止，后怕道，“郎君切勿大意，这东西……”

    姜芃姬了然笑了笑，“就这么点儿量，我不会受影响。”(未完待续。)