    因为双方的速度不断的在加速，而且不断的在靠近，所以草原军队只来得及射出两轮的箭矢。

    第一轮大部分没有射中，第二轮倒是射中区域了，但给大康军队造成的损失几乎没有。

    而坐等袭击并不是柳铭淇的风格，除了偷袭战之外，他针对着这种遭遇战也有着处理方式。

    “木柄手雷准备，扔！！”

    随着柳铭璟、熊大宝和张勤的大喝，所有的大康禁军都把旁边皮囊里面的木柄手雷给拿出来，扯开导火索之后，用力的扔了过去。

    此时双方军队的距离还有两百米，木柄手雷的有效投掷距离是八十到一百米。

    乍一看是投得近了，但别忘记对方骑兵是冲锋的。

    在他们已经完全提速的情况下，这么短短的一百米，要不了五秒钟就能趟过来。

    即便是越过了先头部队，后面的骑兵肯定是逃不过的——数千人马冲锋，整个行列的长度都超过了两三百米呢！

    “扔！”

    “扔！！”

    “扔！！！”

    三人不住的大吼着。

    禁军们一个又一个的扯开木柄手雷的导火索，用尽全力的扔了出去。

    他们自己也是不断飞驰向前的，所以每一次扔木柄手雷，都间隔了差不多一二十米。

    而且他们并不是直线扔木柄手雷，而是扔到第三枚木柄手雷之后，整个队伍的头部便开始转了一个大圈，往来时的路回跑过去。

    要是正常作战，这绝对是找死。

    因为敌人的骑兵已经用最快的速度冲锋，势不可挡。

    你这样一变化方向，必然会减慢速度，而且还是侧面面对敌人，这样正好被人家冲杀进来，冲垮你的队伍。

    草原骑兵也是这么想的，最前面两排已经挥舞着大刀的骑兵们，脸上已经露出了狰狞又兴奋的笑容。

    但是很可惜，这些没有经历过木柄手雷切实毒打的草原骑兵，根本就没有冲杀到跟前的机会。

    “砰砰砰……”

    随着落在地上的木柄手雷不断爆炸起来，飞溅的铁弹片瞬间就飞进了他们坐下的战马身体内，绞断着战马的内脏血脉。

    高速奔跑之中的战马瞬间失去行动能力，一头栽倒在地上有多么可怕，骑兵们当然是知道得一清二楚。

    然而他们却根本没办法阻止，甚至于那些弹片还飞溅到了骑兵们的身上，引发了一阵阵惨叫，和骏马一起。

    “嘶~~”

    “啊……”

    “砰砰砰……”

    因为战马的横七竖八倒下，前面几排的骑兵们，即便是没有中弹的，也绝大部分都被绊倒了下去，一个带着两三个……转眼就摔成了一堆。

    滚滚硝烟过处，剩下的骑兵们也吓住了，他们拼命的约束着自己的战马——因为看到和听到同伴们惨叫着死去，这些战马的情绪已经接近失控。

    这么一来，整个敌人的冲击阵营就被打散了。

    哪怕是有一些骑兵可以冲出来，他们也吓得赶紧停下。

    战场上的草原骑兵阵营中，那是一片狼藉和杂乱。

    敌人是慌了阵脚，但柳铭璟他们没有啊！

    一口气扔掉了五枚木柄手雷之后，他们的队伍已经绕了一个圆圈，重新的在百米开外冲了过来。

    “木柄手雷，扔！”

    “砰砰砰……”

    这一次就更加凶猛了。

    敌人是站着不动的，相当于固定的靶子。

    大康禁军们专门训练过扔木柄手雷的手法和力道，绝对不会所有木柄手雷都扔一样的位置和力道。

    又是超过三千颗的木柄手雷，均匀的落在了草原骑兵队的二十到五十米范围内。

    这一次的爆炸就不是之前的那种落在地上等爆炸了，基本上都是他们默默估算好了时间，算准了差不多要在半空中爆炸的时候，才扔出去的。

    于是就厉害了。

    成千上万块弹片在半空中横飞了起来，就像是群魔乱舞一样。

    本来他们骑兵就被挤在了一块儿，这下子密集范围内就被杀伤得更加惨烈了。

    还有重伤疯狂起来的骏马，更是发生了严重的踩踏。

    “啊……啊……”

    “救命啊……”

    “长生天，饶了我吧……”

    惨叫声不绝于耳。

    人声惨叫，马声惨叫，混合在了一起。

    在这样的情况下，哪怕是百战精锐都会士气崩溃掉，更别说这些草原骑士了。

    落在最后面没有受伤的那群人，忽然间吆喝着，疯狂的往后逃去。

    徒留下这边数百米范围内的一片死伤狼藉场面。

    反过来看，大康军队却仅仅是有二十多人被弓箭射伤，马匹也有数十匹受伤，都不严重。

    “赶紧帮忙敷药，然后走！”

    柳铭璟都没有看这边的战场，也没有任何搜集战利品，特别是骏马的打算。

    对面的敌人可没有死光呢，万一因此有了伤亡，或者是耽搁了时间，那绝对划不来！

    所以他让军士们帮忙受伤同袍敷药，甚至是用纱布和消毒酒精帮马儿疗伤过后，便飞速回到了柳铭淇等后备人员的面前。

    “走吧！”

    柳铭璟招呼了少年一声，既没有多说战况，也没有对后续有什么的想法，直接就率队继续前行。

    现在来说，最重要的是和黄飞扬的三万大军汇合，只要能汇合这么多精锐，那么至少就已经是立于不败之地了。

    到时候再和这些草原骑兵们玩玩，那倒是可以的。

    柳铭淇全程看了这么一场厮杀……不，应该是屠杀。

    现代化武器对古代武器的碾压那是显而易见的。

    整个儿接近一万枚木柄手雷扔出去，面对的是五六千的骑兵，不把他们彻底打垮，那才是一个笑话。

    这也就是骑兵冲击了，马匹需要留出大片的缝隙来。

    倘若是在步兵作战的时候，这么一趟下来，敌人不死伤个两三万人，真是说出来都丢人。

    换句话说，只要不是被敌人在险峻地势下堵住了，就这种四面八方都是开阔地带的草原上，只要大康禁军的木柄手雷没有用完，敌人就休想把他们围住。

    而这一趟出来，少年他们身上可是带着超过十万枚的木柄手雷！

    这是按照可以打五次大型的突围战役而准备的，像是这样的小规模围堵，一口气用了将近一万枚，那也纯粹是一个浪费。

    只要不出大的意外，完全都是够用了！

    更别说敌人肯定不知道，他们还有一个近战的秘密武器呢！

    ……

    后续的敌军来得非常之快，仅仅是一刻钟过后，又是五千人冲到了刚才的战场前。

    或者说，他们是被溃逃的草原骑兵带到这里来的。

    他们抵达的时候，仍旧能听到人和马惨叫的声音，然后也在天色大明之下，看清楚了面前密密麻麻的尸首。

    这些尸首都非常的恐怖。

    有的被削掉了半边脑袋，有的胸口裂开一大个口子，有的被骏马活生生的给拖死，有的身上密密麻麻的全是铁碎片……

    还有没有死掉的，许多也是断手断脚，或者是苟延残喘的，不住的呻x着。

    骏马的死伤也是一片一片的，它们的身躯非常庞大，倒下来也创造出来了极大的震撼效果，仿佛触目可见之处，满满的都是尸首一般。

    因为有了草地吸收，所以鲜血没有血流成河，但到处的青草，都已经被染成了赤褐色。

    草原骑兵们心中不免有了一丝恐惧。

    但为首的将军却没有。

    能在这里单独领导一支军队来追杀柳铭淇，他当然是精挑细选出来的强悍将领。

    如果这点困难就把他给难住了，他怎么配得上末藏大人的信任和期望！？

    他大喝道：“我的勇士们！敌人用了卑劣的暗器，杀伤了你们的同袍！他们不敢和我们面对面的厮杀，这是非常可耻的！现在我们追过去，避开他们的这些暗器，杀入他们之中，把他们杀得片甲不留，为草原上的勇士们报仇……你们有信心没有？”

    “有……”

    “有！有！……”

    一开始是几个人，然后喊着喊着，就是一大堆的人。

    将军很明显的将重点转移了，让大家觉得这样的暗器是可以避开的，而之前死伤的人完全是因为不小心。

    将军继续大吼着道：“我都跟你们说了，他们只有三千人！怎么一仗下来，能还有两千人都该笑了！难道我们五千人还杀不死两千人吗？告诉我，你们能不能！！”

    “能！能！能！！”

    这下子草原骑兵们的士气就更加旺盛了。

    既然敌人不多，那就更好办了！

    在没有知道敌人的恐怖之前，人数越多，就越容易给大家安全感。

    特别是他们本身就是西羌的精锐部队，之前在大康境内烧杀抢掠，纵横无敌，要不是有城池的抵挡，他们早就把大康军队杀光了。

    至少他们自己是这么想的。

    精神鼓励和自我精神麻痹，绝对是提升士气的重要手段。

    “好！”

    看着他们已经恢复了士气，将军挥起了马鞭，喝令道：“敌人在往南方逃窜，让我们去终结他们的生命吧！记住，只留他们的将军，所有战士一律送他们去地狱！！”

    “是！”

    众人轰然回答道，然后跟着这个将军，顺着柳铭淇他们的路线追了下去。

    大康军队是没有方向指引的。

    但这些追击的敌人却是有。

    因为差不多上万匹的骏马在草原上踩过的痕迹，便是最好的指引路标！！

    追击战，现在才刚刚开始！！

    ……

    跪求老爷们多几个订阅支持！！

