
秦阳快速的左右看了一圈，依旧没有看到那三个人，秦阳的心顿时一下子沉到了谷底。

秦阳上台之前，这三个人并不在，秦阳回来的时候，多了这三个人，又多了肯威，要说这其中没有任何的联系，秦阳是绝不相信的。

唯一的合理解释那就是这三个人或许就是白女巫的人，他们和肯威挑选在了这里进行交易。

现在的交易其实很简单，一台电脑即可，不仅可以检测那个加密硬盘里的东西，而且可以轻松完成转账，这年头提着几个装满现金的大箱子进行交易的人已经越来越少了。

他们之所以挑选这里当交易地点，那是因为肖邦国际钢琴比赛是以政府信用为背景的一场高规格的标准，又有几个人会想到在这高雅音乐会的观众席上有人正在进行一场黑市交易呢？

白女巫的人？

秦阳忽然心中一动，眼光扫向了自己座位旁的那位金发美女妮莎。

刚才那三个人坐的位置似乎就在妮莎的后方两排，那妮莎是否听到或者看到什么呢？

或者，妮莎和这三个人也有关系？

秦阳原本是不会怀疑妮莎，但是之前秦阳看到妮莎的手机便有着几分惊讶，因为妮莎的手机是欧洲一款销售量很少的商务手机，它有着很多的特殊功能，信号直接特殊卫星接发，能防止被人窃.听和定位，可以匿名打电话，防追踪等等。

这款手机使用的是军用技术单独定制制作，深厚富豪或者一些从事秘密工作的人喜欢，并不在市面上销售，只在黑市里流通，每一只手机的价格都是一个让人瞠目结舌的数字，如果秦阳不是特工，知道并且用过这种手机，他是绝对不可能一眼认出这款手机的。

光是一只手机当然不能证明妮莎有问题，但是事情这么巧，肯威和可能是白女巫的人在这里交易，妮莎却相隔如此的近，这便不得不让人怀疑了，或许妮莎先进入音乐厅找寻偏僻的位置，只是提前帮助交易踩点？

离开的人，秦阳是没办法再行追踪，还留在原地的妮莎或许可能成为秦阳唯一的线索。

秦阳缓步的向着自己的位置走去，心中却在快速的思索着对策。

很快，秦阳走到了自己的位置前，妮莎冲着秦阳露出了一个真诚的微笑：“弹的真好，我想晋级一定是没问题的。”

秦阳坐回自己座位上，微笑道：“承你吉言，希望能顺利晋级吧！”

妮莎肯定的点头：“我虽然不是钢琴家，但是我却很喜欢听，谁弹得好我还是能够听出来的，你弹的曲子感情饱.满，节奏分明，我觉得只要你一直保持这样的水准，不仅能够晋级复赛，还能继续向上，我觉得很有希望进入决赛！”

秦阳低声笑道：“如果真那样，我就非常满足了。”

妮莎轻声询问道：“秦先生看起来很年轻，似乎也就二十出头，但是琴艺却如此的老道，实在让人惊叹。”

秦阳轻声询问：“妮莎小姐这次准备停留多久呢？”

妮莎轻笑道：“我是旅游外加顺带倾听众多钢琴家的美.妙音乐，时间不定，如果开心就多呆两天，什么时候觉得听够了就离开。”

秦阳微微犹豫了一下：“不知道我是否有荣幸邀请妮莎小姐一起共进晚餐，交个朋友？”

妮莎侧过脸，眼光打量着秦阳，似乎想要看透秦阳的内心。

秦阳平静的和妮莎对视，眼神清澈，脸上表情略微有些期待。

几秒后，妮莎嫣然一笑道：“能和一位来自东方的优秀钢琴家共进晚餐，我想那一定是非常愉快的。”

秦阳松了一口气，脸上流露出轻松的笑容：“能和如此美丽、如此有慧眼的妮莎小姐共进晚餐，那是我的荣幸！”

妮莎抿嘴微微一笑：“还听吗？”

秦阳笑笑：“第一阶段我的比赛已经完了，对其他人的弹奏我其实不是特别有兴趣……”

妮莎微微有些惊讶：“秦先生，你难道不觉得听这样的音乐是一种享受吗？”

秦阳很是坦然的回答道：“我个人觉得再好听的音乐，也是需要搭配个人心情的，再说，再好听的曲子，听得多了，甚至是重复，自然也就觉得有些审美疲劳，而且……弹钢琴只是我的业余爱好而已……”

妮莎微微一愣，之前她就听秦阳说了一次钢琴只是他的业余爱好，以为是秦阳谦虚，也没往心里去，如今秦阳再次提起，妮莎忽然意识到，或许并不是秦阳谦虚，而只是一个事实。

“业余爱好？那你的专职是什么呢？”

秦阳心中还想和妮莎多接触一下，直接询问刚才那三个人和肯威是绝对不行的，如果妮莎真是白女巫的人，那自己或许就会因为一个问题而暴露自己有问题，毕竟他们的心都是无比警觉而敏.感的。

既然想和妮莎再深入的了解一下，那自然而然就需要吸引妮莎，这样才能让妮莎对自己产生兴趣或者好奇。

秦阳轻轻一笑：“我做的事情挺多的，我是一名医生，也有自己的公司，同时我还是一名在校大学生……”

妮莎睁大了眼睛：“你还是学生？”

秦阳摊开双手，无奈的说道：“我才二十二岁，可能或许是我接触社会比较早，所以我看起来比较成熟老成，确实不太像学生了。”

妮莎眼中多了几分惊叹：“你在哪个大学念书啊？”

秦阳爽快的回答道：“中海大学英语系，大三学生。”

妮莎脸上露出了几分并不掩饰的惊讶：“你还是个医生？”

秦阳点头：“对啊，我还在中海市一院挂了职，偶尔还去医院坐诊呢，也就是这些事情，东一下西一下，搞得我都不知道我正职是什么了，不过钢琴确实只是做为业余爱好，来参加这个比赛也是我老师的意思，不想让他失望……”

妮莎脸上表情略微有着两分奇特，她原本以为秦阳可能是一位从小到大苦练钢琴的天赋青年，可是如今听来，能够和这些来自各国高手一拼高下的秦阳只是因为老师才勉为其难的来这里玩玩？

自己的公司？

医院挂职坐诊的医生？

钢琴家？

学生？

二十二岁？

这个青年似乎和普通人有点不一样……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45964444"  chaptername="第一千四百三十七章  刻意显摆">加入书签</a>
</div>
