    “怎么了小鬼，昨天的气势哪去了。”新城坐下来说道。

    “请你不要再叫我小鬼了。”飞鸟立即起身，十分不悦的说着。

    此时的他没有了闪光剑后已经失去了心中最大的底气了，现在他只想一个人静一静。

    “我年轻的时候也说过这些话。现在遇上横冲直撞的你，不禁让我想起了以前的我。”新城跟了过去，然后拍了拍飞鸟的肩膀。

    “对不起了。”新城也觉得自己有些倚老卖老了。

    飞鸟于是也缓和了起来，然后不好意思的说着：“良经常说我一点都不顾及他人的感受。”

    “自己独自作战的话是未必能成功的。”新城走到他的身前，接着语重心长的说道：“那就不如试着相信自己的队友吧。”

    于是，新城朝着飞鸟伸出了手。

    飞鸟这时也握了过去，这也代表着两人现在已经相互认可了。

    而飞鸟也从刚才的迷茫中恢复过来了。

    就算失去了戴拿的力量，我还有队友呢，我也能继续以人类的身份战斗下去！

    ……

    回到酒店后，雷文便准备将两个熊孩子交回到江琦千鹤的手里，然后打算道别。

    带着他们来到酒店的咖啡厅里时，发现江琦千鹤在和一个男人交谈。

    “是舅舅！”未来十分惊喜的说道。

    但这时，前边传来了两人谈话的内容。

    “不知道怪兽什么时候会再度袭击神户，为了孩子们的安全，让他们跟我一起走。”男子对着自己的妹妹说道。

    “真是对不起大哥，无论如何我们都要留在里等待我丈夫回来。”江琦千鹤抱歉的说道。

    男子听到这后却没有意外，反而笑了起来，道“想不到你和以前一样顽固。”

    “那好吧，千鹤就留在这里等正美吧，但是两个孩子一定要跟我走。”男子说道。

    江琦千鹤顿时也犹豫了起来。

    就在她很犹豫的时候，雷文身边的两个熊孩子顿时就往外跑。

    “喂，你们跑什么。”雷文跟上后，和他们一起进入了下去的电梯里。

    “未来不想跟妈妈分开。”小女孩快要哭出来了。

    “我也不想。”阿暗也说着。

    “对了，赶走那只怪兽就不用走了！”阿暗忽然想到了什么。

    “赶得走吗，如果戴拿真的已经死了的话，那该怎么办啊。”未来有些不相信的说道。

    “笨蛋，戴拿一定还活着！而且，还有阿法洛斯呢。”阿暗说道。

    “阿法洛斯是最强的！”

    “嗯！哥哥说得对。”未来也燃起了希望。

    “你们对阿法洛斯好像很有信心啊。”雷文这个时候打趣的说道。

    没想自己还无意间收获了这么两名小粉丝。

    “那是必须的，阿法洛斯最强了！”阿暗高兴的说着。

    “话是这么说，但你们就这样跑了不怕你们的妈妈担心吗？还有就是，你们现在又打算去干什么呢？”雷文好心的劝解道。

    “不用担心，我刚才已经写好了留言给妈妈了，我说了我们要去找奥特曼。”阿暗十分得意的说着。

    雷文只能无奈的叹了口气，这熊孩子看来是铁了心的样子，但自己现在又不好撒手不管。

    看来只能带上他们了。

    于是，他们走到了酒店之外。

    这时，怪兽似乎也在TPC预估的地点出现了，超级胜利队也开始准备反击。

    而雷文通过感应能力也感受到了在大阪的地底之中，一个新的生命诞生了。

    是时候可以出手了。

    但是雷文又看着这两个拖油瓶还黏在自己身边，又开始纠结起来。

    于是，仿佛做了一个决定，雷文带着两熊孩子来到了六甲山附近。

    “你们两个，现在闭上眼睛。”雷文对他们说道。

    “为什么呢。”未来好奇的问道。

    “对呀。”阿暗也说着。

    “别管这么多，你们不是想要见奥特曼吗？闭上眼睛我就满足你们的愿望。”雷文努力让自己耐着性子，然后一脸坏笑的对他们说道。

    “你可不要骗人！”未来十分天真闭上了眼睛。

    “他肯定是想要甩掉我们。”阿暗十分谨慎的对妹妹说道。

    雷文突然一惊，这小子竟然猜到了他的想法，但很快他就解释道：“我怎么可能会这样做。”

    “说谎的人要吞一千根针的哦。”阿暗这个时候说道。

    雷文顿时满头黑线，这小鬼是真的皮啊。

    “你快点闭上吧。”雷文耐心的说道。

    见雷文态度诚恳，阿暗于是选择了相信他。然后闭上了眼睛。

    看到两个毛孩都乖乖闭上了眼睛，雷文于是悄悄掏出进化之剑。就要准备独自离开这里将他们甩掉。

    毕竟他要去的地方对这两个孩子来说实在太危险了，多一事不如少一事，把他们留在神户还是非常安全的。

    但就在这时，阿暗突然偷偷睁开了一只眼睛，被雷文发现了。

    “喂，要心里默数30秒钟才能睁开。”雷文下意识的将进化之剑藏在身后。

    “哼。”阿暗于是只好再次闭上眼睛。

    但是一旁的未来则好像十分信任雷文的样子，她闭上眼睛洋溢着笑容，觉得雷文不会骗他们，待会一定能看到奥特曼。

    看到这里，雷文突然心软了下来。这么纯真的女孩子，之前估计都是被他哥哥给带坏了。

    算了，本来还打算骗一下他们两个，然后独自离开的。

    但现在他打算满足一下未来的愿望。

    权衡了利弊之后他觉得在这两个小孩子面前暴露身份也没什么大碍。

    于是他便开始准备变身。

    “阿法洛斯。”雷文轻声说道。

    瞬间一道强光照射过来，闭上眼睛的两个孩子都感觉到了面前迎来一阵光芒。

    但是说好的默数30秒钟他们也就没有睁开眼，而是耐心的等待。

    终于，时间到了…

    于是两个孩子顿时睁开了眼睛！

    接下来，他们俩的嘴张开的老大了，被眼前的景象震撼的说不出话来。

    只见一名银色的巨人站立在他们面前，身上还散发着淡淡的光辉。

    这不正是他一直心心念的阿法洛斯吗？

    阿暗揉了揉眼睛，仿佛觉得自己在做梦。但紧接着，他想到了一个更为吃惊的事情。

    原来，雷文居然真的是阿法洛斯！

    ……

