    第180章对，今今说的都对

    等到最后公安机关找到乐易是在一处荒凉的田地里。

    他不知道什么时候死在那里，身上满是淤青手印。

    淤青是摔得，手印是他自己掐的，死因是窒息而亡，脖子上的手印也完全是他自己的手印，没有提取到另一个人的任何信息。

    而且根据沿路监控来看的确没有发现第二个人存在，反而是乐易这一路的行为都很是反常，因为摔伤了腿，又一身血，看起来疯疯癫癫还吓到了好些路人。

    关于乐易的报案，昨天就接到了好几起。

    只是别看乐易瘸了腿，跑的倒一点不慢，都像是有什么东西在后面追着他一样，警察堵了两次，这家伙都不走寻常路，硬是跑到了没有监控没有人烟的地方，被警察在失踪地方附近地毯式的搜索找到。

    而且根据对方童年跟母亲生活的经历判断他可能在很小的时候就心理扭曲。

    他的母亲曾经也是有头有脸的大家闺秀，名叫纪月华，纪月华的哥哥曾经跟乐老爷是好友，从小纪月华就爱慕乐老爷，即便对方已经有了妻子和刚满一岁的孩子，却还是在一次宴会上用了手段，下了容易醉的昏睡的药。

    倒并没能做到最后，乐易也只是试管婴儿。

    纪月华本意就是要破坏乐老爷的家庭，想要将他那个并不算是世家豪门出身的妻子赶走，她是偏执性格，觉得只有自己这样的身家跟乐老爷这样的关系才配做乐老爷的妻子。

    于是在成功之后，即将生产的时候才通知乐老爷，要求负责。

    对于一个幸福家庭来说凭空一道雷。

    的确在和妻儿的关系里刺下了一个刺，却并没能达成目的。

    没有任何一个人会喜欢这种算计。

    所以在乐易的十岁以前，纪家还没有败退的时候，乐老爷已经跟好友断交，对纪家置之不理。

    心中膈应，且纪家本身就是豪门家庭，乐老爷也根本没管过这个儿子，等到纪家彻底落败才发现纪月华将不能破坏乐家关系，不能嫁进乐家的事情全都赖在了乐易身上，对乐易非打即骂，当时的乐易相当可怜。

    纪家衰败，乐易可怜且只是个被母亲利用虐待的孩子，这才被带回乐家这边，后续才逐步进了乐家，明明已经得到了很多，却又跟他那个母亲一样开始想不该是自己的东西。

    最后也只能得出来一个让人有些匪夷所思的结论，他是自己把自己掐死的。

    ***

    “所以不是他不想走寻常路，是他真的被什么东西追着？”

    后来再探望容卿，乐家那边的事情还在处理，容英辉也知道其中内情，忍不住抖了抖肩膀。

    唐今正跟容卿挨在一块，好奇又震惊的看着容卿捏着毛线团，手上动作熟练，听见这话抬头，认认真真。

    “他身上欠着因果，那阵子只要是跟乐文峰合作，心中向着乐文峰都很倒霉，最倒霉的丢了性命，包括他母亲，听说是公园散心被毒蛇咬死的，他胁迫的物妖原型是青蛇瓷品，这些都跟他脱不了关系，今今说过了，他过不了三天。”

    那脸上的运势分明已经因果循环不得善终。

    “当然啦，”小团子站起身来拍了拍他的肩膀，“不做亏心事不怕鬼敲门，今今会保护你的。”

    给三清道观交了钱，顶梁柱一定保证售后服务！

    “所以还有谁最近运势不好，遇见什么古怪的事情一定要告诉我，我最看不惯不平事。”

    小团子满脸认真。

    主要三清道观被风刮走的房顶也很看不惯，还差点善款做修缮。

    容卿听着这小广告，再看着满是感动的‘小卷毛’憨憨，忍不住弯了弯唇角，也轻轻点头。

    “对，今今说的都对。”

    ?  ?晚上进下一条线，回家了会努力多更点

    ?      宝宝们安安

    ?      晚上见

    ?  

    ????  

    (本章完)

