    “秦兄此言甚是，我若实力不足，陨于此处，也定不会怪怨秦兄。此番遇到秦兄，我确实收获良多。”萧易笑道。

    秦岳哈哈笑道：“萧兄弟能理解最好。不过，我这最后三斧，你还是得接下。”

    “你困我数次斧技，如今我这第七斧，便也困一困你！”

    萧易一笑：“来！”

    秦岳微微一笑，手提巨斧，轰天一劈！

    “第七式！”

    “七牛钉天桩！”

    轰！

    斧影落，七牛闪！

    七道色泽不同的巨大牛影，闪现在萧易周围。

    轰轰轰轰轰轰轰！

    连续七道轰隆之声，七牛身下，竟是凭空垒起一道道光柱来。

    这些光柱的颜色，和七色巨牛颜色一致！

    分别是赤牛火柱、黄牛金柱、白牛水柱，青牛木柱，灰牛土柱，紫牛雷柱，以及一头看似透明的诡异牛影和一道透明的能量柱！

    透明的能量柱中，似乎一股强大的绞动之力，飞旋转动，萧易猜测，这应是风的力量！

    果然，技法完整施展出来之后，秦岳微笑道：“萧兄弟，我这第七斧技，名为七牛钉天桩，暗合风雷五行阵势，乃是困杀双绝阵。不过，方才我也说了，此技我只为困你。只要你能击破一个缺口来，便算你接下了我的第七斧。”

    萧易笑道：“秦兄，我能问个问题吗？”

    秦岳一愣，笑道：“只要不坏了规矩，萧兄弟只管问。”

    萧易笑道：“秦兄的斧技，为何都以妖牛之形呈现？以秦兄的能耐，具现其他更强大的妖兽之形，应该也不在话下吧？”

    秦岳摸了摸鼻子，笑道：“主要是习惯了。当年我初入武道，身修的便是九牛力法。此法与妖牛一族密切相连，所以后来自创武技时，便就以牛为形了。”

    萧易恍然：“原来如此，秦兄还是个念旧的人。”

    “哈哈，岁月悠长多空闲，最是难忘少年狂。人活得久了，记忆最深的，反而还是更久之前的年少时光。年少时，也是最具激情的岁月。”秦岳哈哈笑道。

    萧易笑道：“愿有一日，能入混元界，和秦兄把酒言欢，互道少年狂！”

    “哈哈，那你加油！”秦岳笑道。

    萧易点了点头，目光一扫七牛七色柱。

    五行融风雷，七力相通，互为补给，其实不论从哪一个方向突破，萧易要面对的，都是七个方位的压力。

    想力破，太难！

    除非，萧易有完全凌驾于七牛七色柱之上的力量，方才一举破之。

    也许，萧易全力一击，可以做到。

    可这才第七斧而已。

    后面还有两道更强的斧技！

    “呵，暗合阵法吗？”

    萧易笑眯眯的一笑。

    随即，他盘膝坐下。

    一层黑色的光晕，从他体内升起，随即化为一方浑圆的阵势！

    黑色的光晕，嗡的一声荡开。

    七牛感知到外力袭来，顿时齐吼一声，一道七彩色泽的阵壁笼罩而起，彻底将萧易困了起来。

    嗡！

    黑色光晕，与七色阵壁完全对接！

    外面的秦岳，顿时傻眼了！

    “什么情况！”

    他不由扭头看向锤空。

    锤空翻了翻白眼，传音道：“老子找你来揍他，你倒好，变着法儿给他送力量。小岳岳，看来你是不稀罕为师的万炼金丹了。”

    秦岳郁闷传音回道：“弟子哪知道他竟然可以吞噬阵道的力量啊！”

    秦岳刚准备散去风雷五行阵，直接算萧易接下这一斧得了，可锤空却笑道：“已经做了好人，你就好人做到底好了。反正这点力量，对你来说也不算什么。”

    秦岳知道锤空这是想要帮着萧易进行提升，笑道：“行吧。就当是我送给小师弟的第一份礼物了。”

    两人之间的对话，都是通过传音来进行的，萧易倒也不知道。

    他只是好奇，这秦岳应该发现了阵法之力正在疯狂流逝，竟然还不自行散去阵势，就让他这样白吞？

    既然对方大方，他又岂会矫情？

    疯狂吞噬！

    半个时辰后，萧易终于将七色光柱和七色牛身的力量，完全吞噬一空。

    没了力量的支撑，风雷五行阵自然也就自行散去了。

    “咦，我打了个盹，我的斧技就已经被破了？怎么一点声响都没有传出啊！”秦岳装作惊奇的问道，同时还对秦岳眨了眨眼。

    秦岳顿时会意，无尽试炼乃是规矩所在，所以有些话，秦岳不能明说，萧易也不能点破，他只能将这份谢意放在心里了。

    萧易拱手笑道：“承让了，秦兄！第八斧，来吧！”

    秦岳哈哈笑道：“第八斧，比较粗暴，你可得当心了！”

    萧易眉头一挑，凝神以待！

    “第八式，八牛无极撞！”

    轰——

    同样是简练至极的一斧狂劈，却有八重斧芒接连从斧刃之上激荡而出！

    秦岳身后的九牛血身，亦有八道血牛之影接连掠出，融入进斧芒之中！

    轰！

    第一道独角黑牛形成，朝着萧易的方向，怒冲狂撞！

    萧易眼眸一凝，层层道意裹住惊神破荒棍，一棍怒扫而出！

    轰！

    这一刻的萧易，力量已经得到了实质的变化。

    棍身一扫，暗隐风雷之力！

    轰！

    一棍抽砸在独角黑牛的牛身上，那庞大的牛身，顿时被轰飞了出去！

    可萧易还没来得及改换棍势，第二头赤色火牛已然冲撞到了他的跟前！

    萧易脚下一踏，声如雷轰！

    “五行聚力，塔碎山河！”

    轰！

    萧易脚下，爆发出狂猛的力量，一股磅礴的劲气层层冲出，不仅将第二头火牛直接轰得震裂开去，连着第三头、第四头牛影，也跟着嘭嘭爆裂开去！

    “好一脚塔碎山河！”秦岳赞赏一笑。

    而这时候的萧易，借助第三头、第四头牛影爆裂，后面的牛影还在冲击过来的途中这个空档，疯狂将体内的力量注入进惊神破荒棍中！

    当后四头牛影即将近身之际，萧易执棍如枪，直刺而出！

    “天穹无影穿空啸！”

    嗡！

    但见惊神破荒棍上，一股无形劲气激}射而出，嗡的一声，豁然又没了踪影。

    虚空之中，只闻一道尖锐的音啸之声！

    轰轰轰轰！

    音啸穿空而去，疯狂奔冲的最后四牛，竟然诡异的齐齐爆裂开去！

