    叮咚~

    叮咚~

    叮咚~

    气氛严肃的会议室中，总裁被投屏的手机正展示着商业模式的PPT，却一条条十分肉麻的微信信息欢快地从手机界面上蹦了出来，并且有滔滔不绝之势！

    下方一众高管：“……”

    孔昂也愣住了。

    傅修远，“……”

    坐在首位的男人侧身一瞬不瞬地望着大屏幕，手撑着脑袋，双眼微眯，凝了那些信息两秒，冷冷的视线幽幽地落到了做投屏工作的孔昂身上。

    孔昂陡然一个哆嗦。

    主子！您看我干啥？这是你老婆干出来的好事儿！

    吐槽归吐槽，孔昂连忙去关投屏，季度大会上闹出这种笑话，主子在公司的脸都要被丢尽了！

    看来改天他得好好敲打下苏倾城，身为未来总裁夫人，要时刻注意言行举止！

    不然，人家还以为她和主子多不正经呢！

    偏偏就在这时，大屏幕上又“叮咚”跳出来一条：

    [宝儿，你知道后羿射日为什么会留下一个太阳吗？]

    [因为要让我们晒恩爱！]

    噗……孔昂差点没一口老血吐出去，手忙脚乱地切断投屏，迅速拔了手机给傅修远递了过去。

    就，太刺激单身狗了。

    其他一众高管，“……”

    高管们一个个眼观口，口观心，默不吭声，作鸵鸟状假装自己什么都没看到。

    这样的事情固然丢脸，但人家的身份摆在那里，就是把老婆带来公司，他们也不敢有任何异议啊！

    傅修远含有淡淡威压的目光扫过众人，顿时众人的头更低了。

    “内子顽皮，诸位见笑。”

    虽是解释，毫不客气。

    有人仗着胆子谄媚开口：“傅总，您先处理家事儿。”

    “对，家事重要。”

    “傅总和准夫人很恩爱，不知何时才能吃上你们的酒席？”

    跟着说话的人也多了起来。

    “听说……准夫人年龄还小？苏家那位小千金，听说才成年，比咱们总裁可整整小了九岁呢！”

    话音刚落下，说话的高管便骤然迎来了一记冰冷的眼刀子。

    顿时，高管噤声了。

    男人并未说一个字，可那股淡淡的威压和戾气，却在偌大的会议室中疯狂地肆意蔓延开来，摄人心魂，令人瑟瑟发抖。

    会议室中气氛更诡异了。

    诡异中又添一些肃杀之气！

    你说你拍什么马屁不好，偏偏往人家年龄上面拍？

    知道的是您在夸总裁夫人年轻，不知道的还以为您讽刺傅总老牛吃嫩稻草呢！

    孔昂也暗暗瞪了那名说话不过脑子的高管一眼，为你默哀。

    为了救场，孔昂看向男人，战战兢兢地开了口：“主子，您快看看倾城小姐又给您发了什么消息……”

    手机，还在响。

    对面的人似乎很无聊，就在这小小的一段时间内，又有数条情话发了过来。

    傅修远面无表情翻起了消息。

    不知不觉，看了许久。

    什么宝儿宝儿的。

    也不知道她从哪里学了这些。

    只是，这一条条糖衣炮弹攻过来，他若不回复的话，有人便要誓不罢休了。

    傅修远正要拨回去一个电话，忽然，对方的电话先打了进来。

