
    年轻男子刚做好准备，被护卫这一嗓子，吓得直接就泄气了。

    “尼玛！”

    一股恐怖的气息，瞬间从年轻男子身上散发出来，身影一闪，年轻男子就冲到了围墙前。

    而赵吉光更是先一步赶到，架着祥云从天空落下，整张脸都变成猪肝色了。

    而之前那个护卫，则是一脸的恐怖，指着空空如也的围墙，嘴唇颤抖着，又惊又吓，愣是一句话也说不出来。

    嗖！

    下一刻，护卫只感到眼前一花，随后赵吉光带着无尽的愤怒，脸都快贴在他的脸上了，两只眼睛带着冰冷的寒光，怒视着他。

    “赵城主，你，你要干什么？”这名护卫吓得浑身一个激灵，结结巴巴说道。

    赵吉光眼睛都绿了，咬牙切齿的咆哮道。

    “我他么的就想问问你，你说的人，在哪呢！”

    护卫陡然一惊，随后朝着空空的围墙一指，弱弱说道。

    “刚才，刚才就在这着呢！”

    护卫的话，把赵吉光吓得差点背过气去，深吸了好几口气，才重重的点了点头。

    “好，那你告诉我，现在他去哪了？”

    “不，不见了！就像凭空消失了一样，嗖就没了！”护卫一脸恐惧，说到“嗖”的时候，还拿手比划了一下，把个赵吉光，差点气吐血。

    “你以为我会信你吗？你他么嗖一个，我看看！”

    “赵城主，你要相信我啊！”护卫一脸委屈的说道，“我说的都是真的啊，刚才这真的有个人，他还问我，你妈贵姓呢！”

    噗！

    护卫的话，让赵吉光好悬没趴地上，阴沉着脸，咬牙问道。

    “那请问，你妈贵姓啊！”

    “我妈姓胡，叫胡燕。”护卫怯生生说道。

    噗！

    胡言？

    赵吉光一口血溢了出来，握着胸口，恶狠狠问道。

    “那你爸，是不是姓乱，叫乱语啊！”

    “咦，你怎么知道？我爸就是姓栾，叫栾雨，赵城主，难道你认识我爸？”护卫一脸惊喜的问道。

    “我认识你妹，你敢他么玩我！我杀了你！”

    赵吉光再也压不住心头的怒火了，抬手一掌，一团青光直接笼罩在了护卫的身上。

    “赵城主，饶命啊！我说的都是真的啊！”

    护卫发出一声惊惧的惨叫，随后身体砰的一声，瞬间被青光直接绞碎，形神俱灭。

    “嘶~”

    其他的护卫，在一旁看的全都浑身一个激灵，眼中不由露出畏惧之色。

    他们谁也没有想到，平日里对他们还算和善的赵城主，下手竟然如此狠辣，直接就要了这个护卫的命。

    “都是自己作的啊！”

    害怕过后，其他护卫的心中，对这名死了的护卫，一阵鄙夷。

    赵吉光那是什么身份？堂堂的火凤城城主，大乘之尊，就算是各大势力的宗主，见了人家也得礼让三分。

    你丫区区一个宗门派出来的护卫，竟然敢屡次三番戏弄人家，那不是自己活腻了吗？

    何况，旁边还站着一个连赵城主都要小心伺候的大人物呢！

    “公子，对不起！”

    杀了护卫之后，赵吉光一脸羞愧，来到那个年轻男子面前，惭愧的说道。

    “哼！”

    见赵吉光将那个护卫杀了，年轻男子身上的杀机，才渐渐散去，随后两眼如同利剑般，闪烁着冻入骨髓般的冷芒，看了赵吉光一眼。

    “赵城主，这是最后一次，若再有人捣乱，之前答应你的，就此作废！”

    赵吉光一听，陡然一惊，慌忙向年轻男子保证道。

    “公子，你放心，绝对不会有下一次了，还请看在赵某一直以来尽职尽责的份上，千万要救我爱人一命啊！”

    年轻男子没说话，只是冷冷看了一眼赵吉光，一转身又朝着深坑走去。

    “这……”赵吉光顿时就慌了，看在年轻男子的背影，眼神一阵慌乱。

    随后，陡然间一股恐怖的杀气绽放而出，赵吉光带着浓浓的怒意，朝着剩下的那群护卫，冷视而去。

    那群护卫顿时浑身一颤，感到一股冰冷的杀意临身，刹那间吓得身体一僵，全都怯生生看向赵吉光。

    “各位！”

    赵吉光语气带着一丝阴冷，朝着众人缓缓开口。

    “我先把丑话说到前边，接下来谁若是再敢打扰公子，我赵吉光必杀之！”

    “赵城主放心，我等绝不敢打扰公子！”这群护卫赶忙连连表态，面对赵吉光那杀人般的目光，哪里敢有一丝抗拒。

    “全都就位吧！”

    赵吉光这才一挥手，将这群护卫再次驱散，回归了各自的位置。

    而赵吉光则是身影一闪，也来到了深坑旁。

    “公子，这天火凤焱极为霸道，就连大乘之尊，都会被瞬间烧为灰烬，您有把握吗？”

    阿土站在年轻男子的身后，一边警戒着，一边充满关切的问道。

    年轻男子则是嘴角一撇，一副胸有成竹的样子，微微笑道。

    “这天火凤焱虽然霸道，但是我体内的火元素，也并非凡火！”

    “那可是老祖宗亲自进入莽荒之地，历经万险抓来一只大乘期的熔岩兽，将之体内的火种剥离，并亲自帮我炼化七七四十九天，再由我吞食，融合我体内的火元素而成！”

    阿土闻听，脸上陡然一惊，面露骇然之色。

    “原来，老祖宗冒着极大危险进入莽荒之地，竟然是为了公子凝聚兽火！”

    “外界传闻，老祖宗对公子最为宠溺，看来果然如此啊！”

    年轻男子闻听，则是淡淡一笑，眼中露出一抹得意之色。

    “我体内这兽火，虽然只是得自熔岩兽，无法与这天火凤焱相提并论，但是加上我这一身的道行，却也勉强能够抵御天火凤焱的焚烧了！”

    “一旦我将这天火凤焱收服，彻底的炼化之后，普天之下，我将是玩火的第一人！”

    说到此处，年轻男子的眼中，突然激射出一缕狂热的光芒。

    “那，老仆就预祝公子，马到成功！”阿土脸上带着兴奋的笑意，朝着年轻男子，一抱拳说道。

    “哼~”

    年轻男子轻哼一声，随后身体陡然一震，一股恐怖的红色气浪，突然从他的体内喷薄而出。

    下一刻，年轻男子整个身体，一下子被一股狂暴的火焰包围，恐怖的热浪瞬间朝着四周席卷而至，让这群护卫不由呼吸一紧，纷纷运功抵抗，眼中无不露出惊骇之色。

    “阿土，你们四个，可要守好了，出现一点差错，我拿你是问！”年轻男子眼睛盯着深坑，突然露出前所未有的凝重神色！

    “放心吧，公子，只要阿土有一口气在，不会让任何人接近天火凤焱！”

    “嗯！”年轻男子这才点了点头，随后两只脚仿佛重若千钧般，极其缓慢的开始朝着前方行走！

    瞬时间，阿土四人和赵吉光全部的注意力，都集中在了年轻男子的身上，一个个目不转睛，大气都不敢出，看着年轻男子朝着那连大乘之尊都能瞬间焚化的深坑走去。

    嗡！

    这个时候，围墙之上身影一闪，林海的再次出现。

    “还好，这次没人在这盯着，刚才吓死哥哥了！”林海松了一口，不由抬头望去。

    “我靠，这个年轻男子，要准备取走天火凤焱了！”当看到年轻男子正朝着深坑缓慢行走时，林海陡然一惊。“嗯？”忽然间，一个护卫的目光刚好经过，落在了林海的身上，随后嘴巴瞬间张的老大，面露惊恐之色！
