    第126章 人命关天！

    “……”

    电话挂断的一瞬间，在场的众人，全部都是懵了。

    葛长明是有点傻眼。

    这位大师到底什么来头？

    这么狂暴的吗？

    不将我这个龙警局的局长放在眼里也就罢了！

    居然连特灵局的人，也不当回事？

    要知道，这儿可还站着一位特灵局第三分局的局长许伯文啊！

    你这完全不给一点面子的怒怼，是压根不给特灵局一点面子啊！

    在他的认知里面，特灵局在天龙国乃是超凡一般的存在。

    就没人敢不给他们面子！

    但，现在……

    有人就当着他的面，直接藐视了特灵局！

    当然，不仅仅只是藐视！

    还挑衅十足的说特灵局的人，无知，且无能！

    和葛长明一样想法的人，则是那些跟着葛长明一起过来的龙警局高层人物。

    而有不同想法的，则是以肖冬为首的四位龙警。

    他们此刻的表情，也有点懵。

    但不是真懵。

    而是假懵。

    纯粹就是装出来的。

    毕竟，大家都是懵的。

    他们难道还能笑？

    当然，脸上虽然没笑，但，心里却是乐开了花！

    大师不愧是大师啊！

    敢挑衅大师？

    敢嘲讽大师？

    还敢质疑大师？

    大师喷不死你们吗？

    一帮无知又无能的蠢货，在我们面前装一装就算了！

    还跑到大师面前去装！

    你们真以为所有的人，都和我们一样，会捧着你们，会任由你们羞辱吗？

    看到没有？

    大师就不惯着你们！

    如果不是碍于身份和实力的差距。

    他们甚至很想报复性的来上一句，“装啊！继续装！怎么不装了？”

    ……

    许伯文和苏江苏河两兄弟确实很懵。

    他们也确实是没想到，居然有人敢如此怼他们！

    更没想到，有人会如此不将他们放在眼里。

    恩，最重要的是，完全没将许伯文这位特灵局第三分局的局长放在眼里！

    听听那口气！

    你们特灵局的门朝哪开的？

    关我屁事！

    你们特灵局有多强？

    关我屁事！

    你许伯文是局长又怎么样？

    关我屁事！

    我懒得搭理你们这帮无知又无能的废物！

    对，刘风虽然没有说得这么难听！

    但，话里话外就是这么个意思。

    这是傻子都听得出来的意思！

    “无知？无能？”

    半晌之后。

    终于，苏河咬牙切齿的开口了，“他居然敢骂我们无知又无能！”

    “凭什么？”

    “他凭什么？”

    “他有什么资格这样骂我们？”

    “一个刚刚拥有一阶命格的宗师，他配吗？”

    说着，苏河看向了许伯文。

    冷冷的道，“许局，这口气我咽不下来！”

    又说，“今天，我无论如何也要把这笔账讨回来！”

    “许局，这不仅仅是关系到我们个人的荣誉问题，更是关系到了我们整个特灵局的名声！”

    苏江也点点头。

    沉声说道，“出不出气，到还罢了！”

    “最主要的是，我们必须要让他明白，我们特灵局为什么叫特灵局！”

    “我们特灵局又到底是做什么的！”

    许伯文点点头。

    脸色微凝的看向了葛长明。

    说道，“葛局长，这个叫刘风的人，说话确实有点过分了。”

    “他有什么委屈，可以跟我说！”

    “觉得我们做错了，也可以说！”

    “但，他这样羞辱我们特灵局，甚至，连我这个第三局的局长，他也不放在眼里，那就有点过分了。”

    “正如苏江队长说的，这不是出不出气的问题。”

    “而是名声和尊严的问题！”

    “我们必须要让他知道，我们是不是真的无知，且无能！”

    “也必须要让他明白，特灵局是干什么的！”

    “所以……”

    一顿，正重道，“还要麻烦葛局长告诉我，这个刘风在哪儿？”

    葛长明摇了摇头。

    无比坚定的道，“许局长，实在不好意思，于公，我不能透露任何一位天龙国合法公民的隐私。于私……”

    说着，葛长明摸了摸自己的脸。

    笑道，“那位刘风大师说的话，有点太打脸了！”

    “我葛长明好歹也是一位局长！”

    “这前脚刚被你们羞辱了，后脚就老实的给你们办事情，让下面的人怎么看我？”

    “所以，不管那位大师说的是不是真的！”

    “也不管你们是有意，还是无意！”

    “这件事情，我都不会再参与！”

    “你们如果还想继续查探这个地方的情况，我们会给予一定的方便！”

    “但，其他的事情，那就恕我们不奉陪了！”

    许伯文眉头微微一皱。

    脸色也是有点难看了起来。

    他在特灵局第三分局局长的位置上，待的时间也不短了。

    类似的事情，他也见过不少。

    事实上，刚入特灵局的时候，他和苏江苏河他们一样。

    也是眼高于顶，目空一切。

    即便是现在，他依旧有一种俯视众生的傲然感。

    但，在他看来，这并没有任何的问题！

    他们是特灵局的人，是超凡者。

    自然就有资格不将普通人放在眼里。

    而且，他们越是表现得傲慢，反而越能获得别人的认同。

    还是那句话，他们和普通人不一样！

    他们理应高人一等！

    所以，当他们的认知，他们的理解，被几个普通人否定的时候，他们自然要证明。

    证明自己没错！

    不然，岂不是要被这些普通人给看不起？

    这要是传出去，岂不是要被别人当成笑话看待？

    特灵局丢不起这个人！

    他们第三分局更丢不起这个人！

    所以，苏江和苏河才会那么斤斤计较。

    虽然说，计较的方式方法可能有点问题。

    但，问题也不大。

    他们有这个资格强势。

    甚至，更强势的情况，也有过。

    只是，在此之前，他并没有碰到过类似今天这样的状况。

    会有人敢如此不将他们放在眼里。

    所以，他作为第三分局的局长，自然是要讨一个说法的。

    只是，让他没想到的是，眼前的葛长明，居然会如此不给面子。

    只是听了那个所谓的大师几句话，就变得如此强硬了。

    “好！”

    许伯文虽然心里有火，但，也没发脾气。

    一来是没必要和一个普通人发脾气。

    二来，对方说的话也没毛病。

    在这样的情况下，他若逼着葛长明说出刘风所处的位置，那他就没法回去交待了。

    所以，就对一旁的苏江苏河说，“我们走！”

    苏江苏河的怒火是写在脸上的。

    但，他们在听到许伯文的招呼之后，什么话都没说，就跟了上去。

    ……

    酒店内。

    刘风挂了电话之后。

    就直接起身，去卫生间了。

    对于他来说，特灵局是个什么东西，他不在乎，也没放在心上。

    只要他们不来招惹自己，那就什么都好说。

    而若是真的招惹到自己身上来了，他也不会怕！

    毕竟，刘风自认来到这个世界之后，还是站得直，行得正的。

    自然也就不会怕什么。

    洗了个澡，出来之后。

    刘风打开手机，就将今天的慈善事业做了。

    而刚刚做完今天的慈善事业。

    一个电话就打了过来。

    来电显示居然是：落地成仙！

    这是买下自己第一次直播刻下‘玉符’的人。

    上一次，交易之时，对方就说了，买这‘玉符’是为了帮别人除煞。

    这一次，又是这么晚打电话来，又是为了什么？

    也没多想，刘风接通电话。

    “喂，是大师嘛！”

    “是我！”

    “大师，快救命啊！”

    刘风刚刚承认自己的身份，那边的‘落地成仙’就急忙叫了起来。

    “我这边出事了，您的玉符被煞气毁了。”

    “那煞气太强大，太可怕了！”

    “我根本对付不了啊！”

    “而且，也不知道怎么回事，您的玉符一碎，那煞气突然就狂暴的冲了出来。”

    “我费了九牛二虎之力，才勉强布下了一个小阵法，阻止了煞气的扩散。”

    “但，肯定支撑不了太久的。”

    “我现在也受了重伤，根本不敢靠近。”

    “求求您，快过来救救人吧！”

    “现在，也就只有您能救他们了！”

    听得此话，刘风的眉头微微一皱。

    说道，“你确定没开玩笑？”

    “大师，这种事情，我怎么敢开玩笑啊！”

    ‘落地成仙’说道，“您就是借我八个胆子，我也不敢乱说啊！”

    又说，“这可是人命关天的事情！”

    刘风当即就说，“那行，你告诉我地址，我打电话通知一下‘特灵局’，让他们去处理！”

    无论是宁小星，还是葛长明，都说‘特灵局’就是专门处理‘特殊能力’这类事情的。

    而且，其职能和龙警类似。

    都是为了保护天龙国的稳定。

    既然如此，那么，这种妖魔鬼怪，怨气煞气之类的事情，肯定也归他们管。

    正好，这些人就在星城。

    他打个电话给肖冬，让他们去说一声就行了！

    “别别别！”

    ‘落地成仙’震惊道，“大师，您可千万别通知‘特灵局’，您若是通知了‘特灵局’，我敢肯定，这村子肯定得消失！”

    “为什么？”

    刘风不解的问道。

    “大师，很抱歉，这个原因，我是真没资格跟您说！”

    ‘落地成仙’回答道，“您如果愿意过来帮忙的话，到时候，我让村子里面的人跟您解释。”

    “当然，如果您不愿意过来帮忙，我也不会勉强你。”

    “但，这个电话，您是万万不能打的！”

    “您打了，就等于是将他们送入了灭亡的境地。”

    ?  ?先更一章。

    ?      另一章在两点之前。

    ?      另外，谢谢影子兄弟的打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

