    虽说萧逸脸上的这一抹凝重不着痕迹。

    但细心的依依，还是发现了。

    当然，萧逸也没打算隐瞒这一份表情变化。

    “公子是察觉到这些妖兽有不妥？”依依问了一声。

    萧逸点了点头，又摇了摇头，“是，但也不是。”

    不等依依出言询问。

    萧逸直接道，“这些妖兽还有兽潮都没有问题。”

    “有问题的，是如今的天地规则。”

    “我愈发发现，在这片天地之下，妖兽开始渐渐变得狂暴。”

    依依笑笑，道，“公子这一年多来都有观察妖兽。”

    萧逸尴尬地摸了摸鼻子，“或许是习惯吧，毕竟我是个猎妖师。”

    依依抿嘴一笑。

    事实上，她什么都知道，她也看出她家公子的心思。

    只是，她向来不会说破。

    因为她知道，她家公子自有打算。

    萧逸此刻的脸色，再度渐渐凝重。

    这一年半来，他明显发现妖兽正变得愈发不妥。

    不是其中有什么问题，而是这天地规则影响下，让得这些妖兽变得愈发暴躁，愈发不安稳。

    特别是这天变得越来越压抑，越来越乌云密布，妖兽便开始愈加…兴奋。

    对，乃是兴奋。

    这一年半来，事实上萧逸出手的次数很有限。

    虽他四处游历，但也不至于每每经过险地都遇到兽潮运气这么背。

    再加上如今八殿执法队多有联手，兽潮趋势被极大遏制，爆发兽潮的次数本就少。

    故他一年半来，真正遇到的兽潮，并无几次。

    当然了，他四处游历，倒也时常横跨妖兽森林、险地之类。

    只不过里头并未爆发兽潮，也没有什么特别之处。

    他作为一个猎妖师，自然会有观察妖兽的习惯。

    他明显发现，随着时间推移，距离变天之日越发近，妖兽便愈发狂躁兴奋。

    一旦全中域各地的险地、妖兽森林，所有妖兽悉数暴走，那将会是一次滔天震荡。

    故他现今脸色凝重至极。

    这时，依依皱眉道，“难怪我这些天觉得大白大黄他们也有些不妥。”

    “似乎比以往焦虑了许多。”

    依依并未踏入圣尊境，无法天地共鸣，也不知晓妖兽的变化。

    萧逸收起了脸上的凝重之色，看了眼身下大黄。

    这两头云兽皇，陪伴了他们一年多。

    而这两头云兽皇，并没有像其它妖兽那般变得兴奋，反倒是焦虑。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，“大黄大白他们，终究也是妖兽。”

    “这一年多来，他们驮着我们到处跑，作为报酬，我也给了他们大量的修炼之物。”

    “若有一日，他们不愿跟随了，我便放他们离去吧，不会伤他们分毫的，放心。”

    大白与大黄，终归都是妖兽。

    正常来说，妖兽与人类武者，并无法和平共处。

    不过，踏云兽毕竟是温顺的妖兽。

    而这两头云兽皇，又因其稀有和层次高，故通人性。

    他们虽温和，但平白让他们驮着人类武者到处跑，他们当然也不愿。

    当初，萧逸以云兽皇偏爱食用的天材地宝作为引诱，才捉下他们二兽。

    往后，又一直给予各种天材地宝，方让这两头云兽皇一直跟随。

    这时，大白缓缓转过头，亲昵地舔了舔背上依依。

    而萧逸身下大黄，也晃了晃脑袋，转头看向萧逸，眼中尽是不舍。

    这两头妖兽，虽也在天地规则影响下变得有些不妥，但却并没有半分兴奋，反倒只是焦虑。

    那抹焦虑，更多的是来自于不舍。

    萧逸拍了拍大黄的脑袋，笑笑，“一切，随缘吧，走了。”

    二人二兽，再度踏云而离。

    ……

    半月后。

    某片地域高空。

    两头云兽皇从天而降，落在一片平地之上。

    周遭景色，还算不错。

    两头云兽皇，自顾在附近一片草地中嬉戏玩耍。

    萧逸，则一如以往，枕在依依腿上，仰望苍茫高空。

    “啧。”萧逸撇撇嘴，“这半月途径的地域，大多寻常，并无什么值得游历之处，倒是白走了。”

    依依掩嘴一笑，一边替萧逸捶着肩，一边道，“公子如今可是愈发把自己当成那些只顾游玩的纨绔公子了。”

    “这不挺好。”萧逸笑笑，“无事一身轻，纵情游历，逍遥自在。”

    “让你家公子也过过那些纨绔公子的享受生活。”

    “当然了，有美人相伴，那才是最重要之事。”

    依依脸色微红，“公子也愈发不正经了。”

    “不正经也挺好的。”萧逸笑笑，只是，眉宇间终究有些许莫名。

    二人，打趣玩乐。

    忽然。

    “嗯？”萧逸眼眸一冷，凌厉的目光，陡然看向远处。

    嗖…

    萧逸身影瞬间消失在原地。

    锵…

    远处，一声清脆剑鸣交响之音。

    萧逸的身影，出现在大黄身前。

    手中紫电，正挡下了一把锃亮锋锐之剑。

    剑的另一头，一只苍老手掌紧紧而握。

    那是个老者，面容并无什么奇特，但一双眼眸，却锐利非凡。

    “阁下是？”萧逸眯了眯眼，冷声问道。

    刚才，若不是他反应快，这一剑，已经落到了大黄头上。

    “一出手，便要杀我座下妖兽？”

    “座下妖兽？”那老者，冷笑一声，“啧啧，堂堂八殿之主，理应以斩杀妖兽为天职，此刻，却要保一只妖兽？”

    “不，甚至还收为几用？”

    “你到底是谁？”萧逸已然脸色冰冷。

    面前老者，乃是位圣尊境六重，也就是六万道强者。

    且此人乃是位剑修。

    不过萧逸并不认得此人。

    而此人，则一口道出了他的身份。

    老者冷笑道，“你现在还不够格问，看剑。”

    老者的剑，再次动了。

    本是锃亮的利剑，忽然白光涌动。

    “嗯？好快的剑。”萧逸眼眸一惊，一手仗剑挡下，一手往后一拍，将大黄重重拍飞。

    锵…滋滋滋…

    萧逸剑出，紫电滋鸣不停，威势惊人。

    那老者，收剑而挡，手中之剑并未半分花哨，但却一招一式，尽皆凌厉，无半分多余。

    锵…锵…锵…锵…

    空气中，锵鸣不断。

    两剑，交锋不停。

    短短数十秒间，两人怕是交手不下千剑。

    “剑道妖孽萧逸，果真有些本事。”老者，忽然收剑而退。

    “你也是。”萧逸眼眸一眯，“如此快的剑，又是这等修为，中域唯一人。”

    “隐世快剑第一人，罗风。”

    “有些眼力。”老者冷笑一声。

    嗖…嗖…嗖…

    同一时间，老者身后，一连数道身影凭空而现。

    来人，尽皆一身青白之衣。

    “凌烟阁的人？”萧逸眉头一皱。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。