    “放心，就算那家伙没死，也是身受重伤，再被这反坦克地雷一炸，还剩什么战斗力？不过一个S级超凡者而已。”

    利奥波毫不在意的一笑，对手中的巴雷特重狙十分自信。

    往常血狼佣兵团围杀S级超凡者的时候，都是靠他一枪将其打成重伤，然后再重火力覆盖，将其杀死。

    刚刚那一发特制穿甲弹，长达30厘米，有成年人手臂粗细，弹头极其锋利，是专为狙击超凡者设计的。

    利奥波不相信，这个S级的超凡者，抗下这一狙之后，还能穿过他们布置的反坦克地雷区。

    他们在楚明的必经之路上，布置了上百枚反坦克地雷，就算是上千辆重装坦克组成的钢铁洪流也过不来。

    “也是，看刚刚狙中的情况，那家伙估计已经受重伤了，想穿过地雷区是不可能的。”库伯想想也松了口气。

    但他话音刚落……

    轰！轰！轰！

    远处再次传来几声巨响，紧接着，地雷爆炸的声音，犹如鞭炮一般，一连串的不停响起，而且声音由远及近。

    几秒前的爆炸声还在几千米外，几秒后，已经距离他们不到几百米了。

    “我的天，这怎么可能？！”

    库伯和利奥波面色都是一变。

    其他人也纷纷色变，同时举起了各自的武器，瞄准那边。

    下一刻，所有人的眼中都爆发出了难以置信的神色。

    只见，一个高达二十米，浑身如黑金组成的黑色怪物，从烟尘和火光中冲出。

    反坦克地雷恐怖的爆炸威力，汹涌的火焰，击打在黑色怪物身上，丝毫没有对他造成任何伤害。

    “这是……毒液？这么大的毒液？！”利奥波不可思议的吼道。

    “这特么是S级？！！”库伯一瞬间就意识到了，自己被悬赏上的信息给欺骗了。

    其他人也是目瞪口呆。

    “卧槽尼玛！你们找死？！”

    毒液的口中，响起楚明的一声怒吼，下一刻，他猛然跃起，毒液二十米的身躯，犹如一座小山一般，朝着血狼佣兵团砸去。

    “开火！自由开火！”

    库伯来不及反应，只能在无线电里疯狂的吼道。

    轰轰轰！

    坦克的主炮，几百辆装甲车的机炮，所有人手中的枪械，瞬间开火，编织成了一张恐怖的火力网。

    但这火力网，击打在毒液身上，却撼动不了它分毫。

    血狼佣兵团的所有人，只能眼睁睁的看着毒液落在他们的阵地之中。

    一瞬间，就被毒液踩死了数十人。

    紧接着。

    毒液的双臂，迅速化为两柄长达百米的巨刃，凌空一挥。

    就如同砍瓜切菜一般，上百个佣兵团成员，上百辆装甲车和坦克，通通被巨刃给拦腰截断！

    眨眼间，血狼佣兵团全军覆没！

    “就这点装备，还敢对我出手？！”楚明收回毒液，看了看满目疮痍的荒漠，心中的怒气这才消下去大半。

    刚刚身穿马克6战甲的他，注意力全在系统页面上，也没有释放灵魂力，当察觉到那枚穿甲弹的时候，对方就已经击打在了他的身上。

    特制穿甲弹的威力还是极其恐怖的，S级的马克6战甲当场报废。

    而楚明的战斗力虽然达到了2000多，但在没有防备，用灵力护体的情况下，也当场被击穿了胸膛。

    不过有毒液的自愈能力在，半秒就愈合了。

    “这是雇佣兵吗？”

    冷静下来的楚明，看了看身旁那些尸体，心中顿时升起了疑惑。

    这些人看起来不是任何国家的军队，武器装备算不上太先进。

    最主要的是，这些人竟然敢对他动手！

    楚明早就通过系统知道了，他一个多小时前杀三大巅峰地仙的画面，可是地下论坛全程直播的。

    任何大型的超凡者组织和任何国家，就算不知道他的实力，也该知道虬离的实力才对。

    如果是一个国家派军队出手，怎么会派这点歪瓜裂枣？

    要知道，之前600战斗力的虬离，就打爆了一个满编的作战旅了。

    唯一的解释，就是这些人是雇佣兵，有人悬赏他们来杀自己的。

    “宿主猜对了，这些人确实是雇佣兵。”系统的声音响起：“一小时前，大不列国的女王在国际雇佣兵论坛发布了悬赏，一亿美金，击杀宿主！”

    “大不列国的女王亲自发的悬赏？”楚明眉头一皱。

    大不列国，可是当前蓝星最强的五个国家之一，几乎仅此于米国，而大不列国的女王，可谓是蓝星上权利最巅峰的人物之一了。

    对方为什么要发布杀他的悬赏？

    “是的。”

    “这女的是傻子吗？凭这些雇佣兵怎么可能杀的了我？虬离都奈何不了……”楚明下意识冷笑道，但下一刻却猛然反应过来：“她这是想让这些人拖住我吧？她要干什么？”

    不过，还没等系统说话，楚明就懒得理会这件事了，直接化身毒液，张开羽翼，继续朝着米国的方向赶去。

    楚明才不管大不列国要干什么，他现在拥有绝对的实力，大不列国要是想拦着他，他就顺手把大不列国杀穿！

    大不列国最强的武器，乃至蓝星最强的武器，不过就是核武罢了。

    楚明现在巅峰2万的战斗力，他不觉得自己扛不下这玩意！

    更何况，核武，没人敢轻易使用。

    ……

    与此同时。

    大不列国首都中心的一处会议室中，坐着数十道身影。

    其中有大不列国的国防部长。

    砝国的上将。

    徳国的将军等等。

    每一人，都是美欧地区，各个大国的高层。

    “楚明的目标是我们美欧地区？为什么？”西般牙的中将，有些疑惑的看着主座上的大不列国国防部长。

    其他各国的高层，也都看着他。

    “这是我国女王的猜测！”大不列国国防部长面色严肃：“据我方所知，楚明，和美欧地区最大的地下势力，血伯爵有冤仇，而现在，他一出关，就直奔美欧而来！目的很明确！就是为了找血伯爵报仇！”

    “嗯，只有这样可以解释了，毕竟楚明这条路线，除了我们，就是米国了，而米国和他无冤无仇……所以，几乎可以确定楚明是冲着血伯爵来的！”何兰的一位上将点头道。

    “可是，他和血伯爵的恩怨，和我们有什么关系？！”徳国上将皱眉道：“他要清理血伯爵，那正好不过了！近些日子，灵气爆发，血伯爵那些吸血鬼全出来了，还有山上那些凶兽……我们处理这些都忙不过来，那个楚明来这里帮我们解决血伯爵的吸血鬼，不是双赢的局面吗？”

    “不管楚明的目的是什么，他来美欧地区就是充满敌意的！我国女王已经下令，只要楚明干踏入美欧大地，我方就与其开战！”大不列国国防部长，一拍桌子，看起来十分激动。

    “我同意，异国超凡者擅自踏入我们的地界，还是如此强大的超凡者，我们要是允许了，欧盟的尊严何在？！”砝国点头道，同时看向其他人说道：“各位的意见呢？”

    其他国家的高层你看看我，我看看你，最终也只能同意了。

    不同意有什么办法？

    砝国，大不列国，都是五常大国之一，手握核武的存在。

    欧盟是他们做主的。

    更何况，大不列国女王先斩后奏，对楚明发布了追杀悬赏。

    现在估计已经惹怒这个强大的超凡者了。

    此刻不打也不行了。

    不过，也无所谓。

    他们美欧众国，可从来不惧什么超凡者！

    欧盟，几乎是站在世界之巅的强大存在。

    大不列国，砝国，徳国，西般牙等众国，曾经几乎都是殖民过全世界的超级大国。

    现如今，除了米国外，他们惧怕谁？

    一个小小的超凡者罢了，杀了也就杀了。

