    <!--go-->    【降临仪式完成度评价：S（您布置的仪式受到了知识之神的特别喜爱）】

    【降临效果完成度评价：A（您成功完成了知识之神子体的降临）】

    【支线任务完成度评价：A（您杀死了来袭的敌人7/8）】

    【隐藏任务完成度评价：SSS（您完美的对知识之神实施了复仇）】

    【您的综合评价为：S】

    何奥看着眼前的详细评价，立刻反应过来为什么在任务完成之后系统没有立刻结算，因为事实上剩下的那90秒缓冲时间做的事情也是算在任务最终结算中的。

    降临仪式应该没什么说的，何奥对自己的严谨程度有信心。

    降临效果看起来不光要降临，还要让邪神子体恢复实力，所以当时何奥如果做出决定把自己献祭进去，就可能拿到S的评价。

    支线任务应该就是应对敌人了，他最后没有杀赛琳娜，只拿到了A的评价。

    也就是说，如果他老老实实的完成仪式，像一个合格的邪神祭司一样杀死所有人，然后献祭自己，那么他可能就能拿到三个S的评价。

    不过何奥肯定不会这么做的，他毕竟是个遵纪守法的好人。

    而且这么做的话，他也拿不到天赋序列272。

    是的，在回到现实世界之后，他仍然感受到了天赋序列272的存在，这个天赋序列似乎是绑定灵魂的，或者被系统的力量弄了回来，总而言之，这个价值一千万的天赋序列，他好像永久拥有了。

    赚了。

    而且即使他拿到了三个S的评价，综合评价也才S，他现在也是综合评价S。

    他把目光移动到隐藏任务上，‘对知识之神实施了复仇’这句话很有意思，何奥自己和知识之神肯定是没仇的，他一个好人哪里来的仇家。

    所以这句话其实多半是站在‘耶佐拉’的角度上说的，站在耶佐拉的立场，他变成了半疯的怪物，辛辛苦苦的给知识之神召唤子体，只是想求一个‘永生’。

    但是最终所谓的‘永生’不过是一个骗局，只是骗他自愿累死累活，最终成为知识之神的养料。

    如果站在耶佐拉的角度上思考，何奥能感觉到他的愤怒和不甘。

    耶佐拉并不是一道机械的为知识之神打工的程序，他也有自己的喜怒哀乐，有贪婪，也有怨恨。

    而何奥最后干掉知识之神子体，并让知识之神暴跳如雷的行为，反而完成了‘复仇’的隐藏任务。

    虽然有点误打误撞，但是何奥当时的心情其实应该是和‘耶佐拉’差不多的，他知道知识之神要吞噬自己的时候，也有点不开心。

    虽然他一开始就没有准备让知识之神的子体活着。

    他救下赛琳娜就是为了让她能在关键时刻开启那个箱子干掉知识之神子体。

    主动权从来都控制在他手中。

    而在何奥分析各项评分以及隐藏任务可能的来源的时候，他眼前的系统字幕已经出现了变化。

    【正在结算任务奖励。】

    【新手任务任务奖励为：随机一项身体强化】

    【由于您任务综合评价为S，且单项任务评价达到了SSS，您的奖励触发了豪华暴击。】

    【正在为您刷新奖励。】

    【请在以下三项奖励中任选一项：】

    【1.随机获得一种天赋序列（非灵魂绑定）】

    【2.全身机械改造】

    【3.朱果】

    何奥看着这三个选项。

    天赋序列应该就是类似于【超忆】一样的超凡力量。

    机械改造看起来像是类似于赛琳娜一样的义体？不过既然系统没用义体描述，那可能是和义体还是有区别的，类似于乔布那样的机械手臂？没有人形的人形机器人？

    至于朱果···这个就超出何奥的了解范围了，看起来像是能吃的。

    但是从基础奖励是身体强化来看，天赋序列和机械改造某种意义上都是进阶的‘身体强化’，那这个朱果可能也是能够强化身体的东西？

    而就在何奥思索间，门外突然传来‘砰砰砰’的上楼声，还有人哼着小曲。

    他扭头向门口看去，却发现自己家的老旧防盗门不知道什么时候被打开了一个缝隙。

    他依稀想起来，在他开始游戏的时候，好像听到了锁芯转动和门推开的声音。

    不过这门也只打开了一个缝隙，因为何奥在防盗门上焊了八条防盗链，每一条都有拇指粗，售价高达一百六十八块八一根。

    虽然他是一个遵纪守法的好人，但是因为见义勇为多了，经常想来他家‘拜访’的人还挺多的，这些人通常都挺热情，拿着什么棒球棍、钢管、西瓜刀，又是要帮何奥‘运动运动’，又是要切他‘西瓜’。

    他这样不善言辞又腼腆的好人，自然是没办法拒绝这些热情的人们的，所以他多焊了几条防盗链，只要门都进不了，那就不用拒绝了。

    这链子一挂上，二百多斤的大力士来了也推不开。

    何奥一步步走到门口，透过防盗链拉住的缝隙，向外看去。

    自从那些热情的人们差不多都被他送进去之后，已经很久没有人来他家‘拜访’了。

    踩着楼梯拾级而上的是一个身穿笔挺西装的青年，他嘴里哼着欢快的小曲，手上拿着一个还没有拆封的崭新的老虎钳。

    何奥一看就知道他老虎钳买小了，夹不断自己的防盗链。

    他看了一眼手机，现在是下午7:37，距离他开始游戏过去了四分多钟，而他在副本世界待了大概一个多小时，大概换算起来，时间流速比是一比二十多，这种时间流速不一样还挺有意思的。

    这时候那西装青年也走上了楼梯，他刚走到何奥家门前，正准备拆老虎钳的包装，就看到一双冰冷的眼睛出现门开的缝隙后，如同正在审视猎物的雄狮，直勾勾的盯着自己。

    他吓得手一颤，然后迅速反应过来，满脸笑容的看着何奥，

    “是何奥同学吗？”

    他一边说着，一边顺手把还没拆开的老虎钳移向身后，插在裤子里。

    何奥看了他一眼，‘啪——’一下把门关上了。

    然后他看了一眼防盗门的锁，看起来这个男人刚刚解开了自己的锁，得换新锁了。

    嘶——

    又是一笔大消费。

    “何奥同学！何奥同学！”门外的人急促的开始拍门，一边拍门一边还大喊，“我有一笔大生意，赚钱的大生意，你有没有兴趣了解一下？”

    何奥立刻转过身去，拉开了房门，隔着防盗链看着门外的青年，“说来听听。”<!--over-->

