    白言一拿起了地上的信封，也意味不明的看了白敬山一眼，云雪说了，这封信或许是白敬山最后的稻草。

    贺秋颜看到儿子递过来的信封，起初有些不解，看到地上的一摊子，自言自语道：“对，还有信封，还有信封。”

    她浑身太冰冷了，颤抖的厉害，双手不听使唤，接不过来，她越接近真相，就越是害怕。

    双手捂住了那封信，头低了下去，推给儿子：“言儿，你帮妈妈打开好不好。”

    老爷子过来抱住了女儿，太让人心疼了，嘶哑的声音，敲击着他的心。

    白言一也有些紧张，毕竟云雪也不确定，她也是猜测，要是这封信对妈妈更打击了怎么办。

    “言言，听妈妈的话。”老爷子示意白言一，有些事情，是时候有个了断了，又是七年前，他以为，女儿七年前的事情已经翻篇了，没想到居然憋了这么久。

    是好是坏，能一下子痛也最好，不然以后隔几年这么来一次，谁受得了？

    白言一默默打开了信封，递到贺秋颜面前。

    怪自己懂的太少了，看不懂上面潦草的字体。

    “对不起颜颜，我太爱你了。如果你能原谅我，我就在你喜欢的小广场。”这是那薄薄一页纸上的字。

    老爷子也认出来了，这是蓝齐的字，是消失了七年那个蓝家小儿子的字。

    贺秋颜狠狠的咬着嘴唇，不让自己发出声音来，收起了信封，拿起了戒指，地上那一堆也不重要了，忽然知道了所有事情的起因，还有什么重要的？

    她摸了摸白言一的脸，她以为是因为自己偶尔总会想起那个男人，才会总感觉儿子长得像他，没想到，这是他的儿子啊。

    蓝齐，这是我们的儿子。

    蓝齐，我和你有儿子。

    蓝齐，你在哪？

    她尽量压低自己的哭腔，抱着白言一说：“儿子，对不起，妈妈想静一静。”

    又对父亲说：“爸，让你担心了，言言，是他的儿子。”

    这话让贺老爷子震惊了半天，原以为最多女儿和那小子的失踪有关，没想到言言是蓝家的血脉。

    白敬山也瘫坐在地。

    两个压着他的于氏兄弟也懵了，呆呆的看着这场闹剧。

    贺秋颜走了，把自己锁在屋子里。

    白言一呆了，贺老爷子抱着他，安慰道：“孩子，别想那么多，你还小，很多事情都还不懂。别难过，都会过去的，乖。”

    七年前的一场闹剧就这样结束了，谁也没想到白敬山图谋居然如此之大，老爷子也在考虑怎么跟蓝家人说。

    主要是蓝齐失踪了，这么多年一直没人能找到，这可怎么办？

    在老爷子当年看来，这蓝齐跟女儿是最相配的，自己也最喜欢蓝齐这小子，哪成想忽然这人就消失了，而女儿在沉默了许久之后忽然要嫁人了。

    这些事情真的太荒唐了，而始作俑者就是白敬山那个混蛋。

    贺老爷子示意于风把白言一给抱走了。

    顾不得多想，现在就是解决这个人的时候。

    “白敬山，你有什么想说的吗？”

    “你想让我说什么？”

    老爷子看到白敬山这个破罐子破摔的样子真想捶死他，可是却不能。

    “你究竟对颜颜做了多少陷阱？给她挖了多少坑！她有什么对不起你的？你要这么对待她！”老爷子是真的想不通，那么美好的女儿，就这样毁了半生。

    “就是你想的那样。”白敬山起来抖了抖衣服，眼神阴冷的继续说：“既然这么个情况，我们就摊开了讲吧，你女儿要和我离婚，我是不会同意的，你们要起诉，那就分家产给我，而且，老爷子，注意贺氏集团。”

    贺老爷子气的浑身发抖，白敬山走到盒子旁边，捡起了地上的东西，看着一张张照片，眼里的阴霾更重了：“我在这个家里，你有把我当作家里的一份子吗？天天防我跟防贼一样，都这么老了还不把家产交给你女儿，真是自私。”

    这就是贼喊捉贼吗，云雪听的都有点无语了，知道这人心思重，没想到这么龌龊。

    贺秋颜真是瞎了，跟这个人待一起七年。

    白敬山潇潇洒洒的离开了，走之前，给贺老爷子留下一个白眼，于凌想要追上去，被贺老爷子阻止了。

