
　　青娥想要上前说话，身边的衙差却上前推搡她。

　　“快点走。”衙差高声呵斥。

　　青娥差点摔在地上，昨日被那位余大人刑讯，虽然身上没有留下什么伤口，但却也像是脱了一层皮，腿上发软没有任何力气，这样的日子不知要几时结束。

　　她希望能有转机，却也害怕被人揭穿，事情败露，她不知会陷入什么样的境地，还是小心些不能露出端倪。

　　青娥扭过头快步跟上衙差，正闷头向前走，她耳边忽然听到一个脆生生的声音：“恩人，你在这里。”

　　青娥如遭雷击，浑身的汗毛都竖立起来，冷汗顿时透了衣襟。

　　“愣着做什么。”衙差用刀鞘狠狠地打向青娥，青娥没有躲闪，只觉得腰上一疼差点叫出声，可她死死地咬住了嘴唇。

　　“恩人，我们今天是不是也要离开，宋大奶奶说了，她会帮忙找我娘亲。”

　　青娥的手颤抖着，依旧没有向前走。

　　“我看你找死。”衙差上前拉扯青娥的手臂。

　　就在这时，只听有人喊道：“马车销钉坏了，快来人帮忙。”

　　前面乱成一团，衙差下意识看过去。

　　“坏的是囚车，快去帮忙，若是让余大人知晓，谁也别想好过。”

　　衙差皱起眉头。

　　“大人，”青娥颤声道，“我肚子疼，想要去趟净房，路途遥远我可能会熬不住。”

　　衙差一脚向青娥踹去，青娥被踹得又是一个趔趄。

　　衙差怒道：“早不去晚不去。”

　　“我会很快，”青娥哀求，“求您高抬贵手。”23sk.Com

　　既然囚车坏了，一时半刻不能走，衙差看向关押犯人的屋子，那里有净桶，衙差瞪圆了眼睛：“快去快回，不要耍什么把戏，否则有你好看。”

　　青娥立即起身捂着肚子走进屋内，角落里立即有一只手将青娥拉到旁边，青娥转头看到了莫征的脸。

　　“蕙姐儿是你带来的？”青娥急着开口，“快将蕙姐儿送回去，村子里会有人照顾她，你想知道什么，等我回来告诉你。”

　　莫征望着惊慌的石娘子：“我去找你的时候，发现了蕙姐儿，我在你那里见过她，于是上前说话，才知道她跑出来寻你。”

　　青娥的眼泪顿时淌下来，但很快她皱起眉头疾言厉色地道：“你与蕙姐儿说，听我的话，否则这辈子就别想见到我。”

　　莫征目光闪烁：“蕙姐儿说，她爹自缢了。”

　　青娥的表情没有变，不停地看着门外：“听到我说的没有，照我说的去做。”

　　莫征不禁觉得奇怪，蕙姐儿说石娘子离开之后，她爹在自缢，怎么他将这消息告诉石娘子，石娘子却不惊讶。

　　看到莫征的表情，青娥道：“我会今日都是被人要挟，你将蕙姐儿送去村子，村子里的人会保护她，我告诉你也无妨，那位宋大人很厉害，他表面上抓捕简王党，其实前来掌控北方，包括你们奴儿干。”

　　青娥没有等莫征说话，接着道：“你别再查了，查多了也会落得你母亲的下场，你母亲就是发现了首领的秘密，才会被害了。

　　首领能有今日的地位，就是因为投靠了安义侯，借着安义侯的手杀了你们太多族人，否则哪里会有他出头之日。

　　现在安义侯老了，就让姑爷去接手奴儿干，你父亲、母亲想要族人过好日子，可惜最终问题在自家身上，你父亲活下来了，你母亲呢，我劝你还是别想着弄清楚。

　　你瞧瞧我现在也就知道了。

　　只要有他们在，你们奴儿干就不会有出头之日。”

　　青娥说完这些，外面已经传来衙差的声音：“好了没有，快出来。”

　　“好了，好了。”青娥立即应承，听不到她的回应，衙差就会冲进屋子。

　　“求求你，”青娥眼睛中满是恳切，“将蕙姐儿送回去，不要让蕙姐儿落到宋大人夫妻手中。”

　　青娥说完这话踉踉跄跄地向外走去。

　　莫征望着石娘子的背影，他早就怀疑过祖父，石娘子今日的话更是证实了他的猜测，母亲果然是被祖父所害。

　　族中的婆子说的是真的，母亲去世之前最后去的是祖父那里。

　　父亲定然也知晓这些，所以每次他问父亲母亲临终前什么模样，父亲是一副严厉的神情，母亲活着的时候父亲待他很好，母亲过世后，父亲就开始疏远他，不再教他拳脚功夫，不再带着他去围猎，他开始以为父亲是因为太过悲伤，可随着时间流转，父亲开始恢复从前的模样，只有对他依旧冷淡。

　　他不知道自己到底做错了什么。

　　现在他好像明白了，父亲也许是怕他长大之后会查问母亲的事，为母亲报仇，而且他像母亲，凡是都想求个究竟。

　　毕竟空穴来风，非是无因。

　　莫征的表情凌厉起来，他再次想起宋成暄，那位宋大人果然是在骗他，这次他不能让他们得逞。

　　莫征趁着没有人注意从屋子里走出来，刚要去寻王枢，却发现王枢大步走过来。

　　王枢道：“原来你在这儿，我到处寻不到你，”说着他一笑，“告诉你一件好消息。”

　　莫征静静地等着王枢开口。

　　王枢道：“你听人说过那些海盗吧？”

　　莫征点点头，海盗很少来这里，因为辽东本就贫瘠，可有一次因为辨错了方向，海盗到了金州卫，他们看到了海盗的大船。

　　听说那船如一座小山，飘在海上平稳无比，他们那些小船与那大船相比如同蝼蚁。

　　马都督说大周也有这样的船，只不过辽东造不出来，朝廷不会派人前来造大船，也不会给相应的军资。

　　王枢一脸喜悦：“宋都督有大船，他在泉州督造过不少船只，愿意去拜访马都督，而且因为我们查出军粮有问题，宋都督也要去奴儿干都司，查问各卫所的情形，宋大人本就是钦差，他肯为我们做主，我们的日子也会好过。”

　　来了。

　　莫征的心沉下去，果然都被青娥说中了。

　　宋都督就是要借他们的事前往奴儿干，他这是引狼入室。

　　不对，没有他和王枢来这一趟，宋都督和祖父也早就达成了共识。

　　说到底都是阴谋。

　　莫征半晌没有说话，王枢道：“你听到没有？”莫征不是很关心这些事的吗？

　　“蕙姐儿呢？”莫征突然开口，“表兄有没有找到人？”

　　提起这一桩，王枢笑道：“蕙姐儿真是有福气，她跟着宋大奶奶走了，宋大奶奶让你放心，她会仔细照顾蕙姐儿。”

　　莫征立即感觉到了一股寒意侵袭而来，莫非宋大奶奶察觉到了什么，用蕙姐儿来要挟石娘子。

　　他已经没有了母亲，不能让蕙姐儿也如此。

　　想到这里，莫征快步向宋家马车走过去，他要见见那位宋大奶奶，看看她到底有多厉害，无论用什么手段都要将蕙姐儿夺回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百九十七章 杀母之恨免费阅读。https://xs.23sk.com 