    主台外，斗武呼喝声阵阵，叫好声此起彼伏。

    但在场之人，哪一个不是人间翘楚，当代年轻俊杰？

    而李铭又是太师之孙，上京城有名的才子，纵然其一向低调，却也被隐喻为仅次于沈无忌的人。

    这一番短评，纵然没有说完，众人却也能猜个仈九不离十。

    韩擒虎初入上京城，便展露出三品下修为，一身韩家百战刀法，所向披靡。

    更兼家传功法《磐山功》，短短数月，便闯下了不动如山的名号。

    攻有百战刀法，防有《磐山功》，攻防一体。

    在场之人即便很是自信，却也不会昧着良心说，自己就一定能胜之。

    难道，这名不见经传的年轻人，真能胜过韩擒虎？

    韩虞凤的修为虽然只是五品，可家学渊源，又是韩擒虎的亲妹妹，不可能凭一己感官，就用踩低自家兄长，来抬高陆川的拙劣法子。

    “说起来，我与韩兄也有大半年没交手了！”

    陆川飒然一笑，淡淡道，“此番上京城演武院招生，倒也希望和韩兄再度交手，想来韩兄也有此意！”

    “你也要进演武院？”

    韩擒虎浓眉紧皱，警告似的瞪了自家妹子一眼。

    韩虞凤也知道自己又说错话了，赶忙抿了口酒，歉然看向陆川。

    陆川并未在意，坦然道：“演武院乃是大晋武道圣地，我辈心向往之，我自然也不例外。”

    “好，求之不得！”

    韩擒虎目中精光一闪，一饮而尽道。

    “依我看呐，择日不如撞日，今天就是个好机会！”

    李铭笑着环视众人，意味深长道，“诸位说，是不是啊？”

    “李兄所言极是！”

    “今天乃是郡主宴请诸位豪杰，若两位肯出手，那可真是平添三分光彩！”

    “是极是极……”

    众人纷纷表示赞同。

    虽然此举有激将之嫌，甚至会惹来韩擒虎的恶感，但他们的身份地位，注定了不怕韩擒虎的报复。

    甚至于，双方闹的越欢，对自己，乃至韩擒虎都有利。

    就如朱胜男一直在上京城，将权贵子弟打的抱头鼠窜一样，他们和坐镇一方的军方大佬闹出不痛快，皇室自然就越放心。

    至于陆川，虽然极可能是隐世子弟，可那又如何？

    既然已经隐世，就代表着有顾忌，有顾忌就不可能肆无忌惮，他们岂会在乎？

    “陆兄……”

    韩擒虎眯了眯眼，瞬间就想通了其中关节，也想在此时试一试陆川的手段如何，可看到陆川平静的面容，就有些拿不定主意了。

    毕竟，无论是当初，还是现在，陆川都将他吃的死尸。

    若此时真要悖了陆川的意，恐怕吃亏的还是他。

    韩擒虎不怕明刀明枪的单打独斗，却怕陆川使出那些阴损手段，单单是祖传宝刀不容有失，就让他不敢自作主张。

    “难得诸位有此雅兴，本来我也不该扫了诸位的兴致，可惜身体略有不适，若诸位真想看的话，还是等演武院招生考核那天吧！”

    陆川看也未看李铭一眼，举杯冲朱胜男示意，然后一饮而尽。

    李铭剑眉微挑，不着痕迹的看了朱胜男一眼，见她并未有所异动，便笑着摇了摇头。

    “既然陆兄身体抱恙，那就改日便是！”

    朱胜男举杯回敬，并没有因为陆川在明面上没有什么尊贵身份，便失了礼数。

    事实上，单单是两件宝物，就足以让她认真对待了。

    如此大手笔的人，她不是没见过，甚至见过不少，可如陆川这般年轻的却是绝无仅有。

    不得不说，陆川此番被逼出来的豪阔人设，着实惊住了不少人，更让人心怀顾忌，不敢肆无忌惮的打压或刺探。

    毕竟，隐世宗门虽然遁世不出，而且行事低调，却也不代表可以任人欺凌。

    朱胜男同样是出于如此考虑。

    虽然她有时候故意找豪门权贵子弟的麻烦，却也要分清楚状况。

    与韩擒虎这等军方二代交恶，是可以让皇室更放心，但如果真正上升到更高层面，那就不是她能担待的起了。

    韩擒虎与陆川之间，表现出的交情，明显不浅。

    她要是非逼着两人在不愿意的情况下交手，很可能彻底得罪韩擒虎，再无任何转圜余地。

    再者，杨秀娥和陆川也认识，自己刚认下的小妹沈月茹，又收了陆川的紫阳宝玉。

    于情于理，只要她不蠢，绝不会在此时逼迫陆川。

    更何况，李铭借她的身份，还有在场所有人的势，行凌迫之事，已经让她心生不满了。

    “抱歉，是在下孟浪了！”

    李铭同样是聪明绝顶，心知自己三番两次试探，绝对瞒不过明眼人，所以也便停手，不再激将陆川。

    “有意思！”

    陆川眼角余光睨了李铭一眼，暗暗记下了这个人。

    咬人的狗不叫！

    这是个极善伪装的精明人！

    众人权当没有注意到，两人之间暗地里的言辞机锋，好似没有发生过一般，指点着主台外的斗武之人。

    陆川也乐的清闲，津津有味的观摩众人斗武。

    “你到底什么时候还我家祖传宝刀？”

    韩擒虎传音道。

    “急什么？”

    陆川剑眉一挑，声若蚊蝇道。

    虽然他还未入三品，做不到传音入密，但他的控制力极强，可以将声音压缩到极致，保证不比传音入密之类的秘法差。

    “哼！”

    韩擒虎目中怒色一闪，闷闷饮了一杯酒。

    陆川道：“安啦，等我离京的时候，保证虎啸刀完璧归……咳，原物奉还！”

    “说话算话？”

    韩擒虎见他如此痛快，倒是有几分犹疑了。

    “男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉！”

    陆川笑眯眯举杯，佯装邀饮，暗里话锋一转道，“那李铭什么路数，莫非是与韩家有怨？”

    “这……”

    韩擒虎迟疑了下，叹道，“早年家父年轻气盛，有一次北疆草蛮叩边，太师家的四公子在边军任职，期间克扣军粮，闹出了不小的动乱，家父便将他斩了祭旗，如此就恶了李太师！”

    “难怪！”

    陆川恍然。

    还以为，他这么能吸引仇恨，能让这么精明的人，不惜三番两次明里暗里的激将，原来问题出在这儿。

    “那你可得小心了！”

    陆川唇角微翘，意味深长道，“不出意外，我在上京城会弄出不小的乱子，到时候恐怕不好收场啊！”

    “哼！你还是小心自己吧！”

    韩擒虎当然知道他说的是什么意思，闷声道，“李家的人，虽然号称饱读圣贤书，但暗地里鸡鸣狗盗之事，干了不知多少，我爷爷常说，李家老太师乃是当今第一阴人！

    李家之人一脉相承，你与我交好，他便迁怒于你，暗地里还不知会怎么对付你！”

    “嚯！好大的名头，我真是好怕啊！”

    陆川剑眉微挑，话锋陡转道，“你家老爷子还健在，他不会是宗师强者吧？”

    “你怎么知……哼！”

    韩擒虎下意识回应，旋即反应过来，都顾不得传音入密了，闷声怒哼。

    众人见状，不由目露异色。

    韩擒虎此时的样子，像极了恼羞成怒，却没有当场发作，足可见两人之间的‘深情厚谊’。

    “哈哈！”

    陆川爽朗一笑，掩饰过去，暗里传音道，“传说中的陆地神仙，先天宗师啊，看来我的运气不错，上次进大都督府，竟然没有被逮住！”

    “哼，你别到处乱说，我家老爷子云游四海，并未在家，否则岂容你放肆？”

    韩擒虎狠狠灌下一口酒，强抑心中不适道。

    “呵！”

    陆川笑了笑，淡淡道，“如此说来，这沈家、李家，乃至四大镇边王，都有宗师坐镇喽！”

    韩擒虎撇过脸去，没有再接茬，心中不断告诫自己。

    这是头披着人皮的狼，阴险狡诈凶残，决不能掉以轻心。

    “啧啧！”

    陆川却不打算放过他，好不容易打开的局面，能够刺探到大晋武道界高层之事，目光一转，饶有兴致的看向了旁边的韩虞凤。

    这还是第一次，正眼看这姑娘，当初可把她吓的不轻，心理阴影到现在都没散去。

    虽然招惹人家姑娘很下作，可陆川却顾不得许多了。

    毕竟，此番来上京城，可是玩命的，弄不好，真得把身家性命都搭进去！

    “哼！”

    韩擒虎见状，不等韩虞凤喜滋滋端起酒杯，就低喝一声道，“我告诉你，大晋如今的顶级豪门，家家都有宗师坐镇，包括皇室在内，行了吧？”

    “多谢！”

    陆川举杯一饮而尽。

    “呼……”

    韩擒虎见他没有打蛇随棍上，明显松了口气，忽觉背后一凉，竟是不知不觉，出了一身冷汗。

    足可见，陆川给他的压力之大！

    “哼！”

    韩虞凤不高兴的皱了皱琼鼻，闷闷喝了一杯酒，重重将酒杯放在桌上，留给两人一个漂亮的后脑勺。

    陆川也不在意，他现在全部精力，都在准备如何弄垮沈家上，自然没心情哄小姑娘。

    两人这边有一句没一句聊着，主台上的众人，包括李铭在内，都没有在找麻烦，各自看着下方交手的众人。

    他们舍了随身的宝物，可不是只为看一场戏，而是希望能从中挑选出有用之人。

    哪怕，这里是朱胜男的主场，但不代表人才都会被她搜罗一空。

    就在此时，外间一名王府仆役，引着一行四人来到近前。

