    龙虎山的水到底有多深，李乘风不是很清楚，但如果他的猜测没错的话，龙虎山的背后肯定有修为达到了三品法相境，甚至二品通玄境的强者坐镇。

    从无崖子给他的书信中来看，龙虎山的祖天师张道陵还活着，他到底有多强，李乘风也没法预测，但肯定不是一品就对了。

    因为，如果张道陵有一品武圣的修为，那这座神州大阵对他也没什么意义，直接横推就好了。

    更重要的是，从李乘风推测的信息来看，张道陵未必就是他那方势力之中修为最强的存在。

    不过，刘伯温说过，在这神州大阵之中，修为到了三品法相境后，就不能随便出手，否则会动摇了神州大阵的根基。

    虽然不至于会让神州大阵之后的几方势力谋划的事情落空，但肯定会引来其他势力入场，这是隐藏在神州大阵之后的所有人都不想看到的结果。

    所以，隐藏在神州大阵之后的三方势力之间，除了会联手抵抗其他窥视神州大阵的人之外，他们之间也会互相约束，不让修为达到了三品法相境的人在这神州大阵之中随便出手。

    李乘风感觉，在三品不出手的情况下，以他目前的实力，应该足以应对任何事情。

    但凡是就怕万一，要是他在龙虎山闹出的动静太大的话，就算有三品高手不讲武德，强行出手，也不是不可能的事情，所以他必须要做好完全的准备。

    李乘风想了想，自己身上的底牌，只要事先做好了准备，不要说三品，就算是遇到不讲武德的二品高手，只是逃命应该没问题，不说别的，单是「紫寿仙衣」这一件，三品武者就不一定能破得了防，但他手里也缺乏能威胁到三品法相境的手段。

    想来想去，李乘风发现自己手里的底牌中，目前除了「六丁神火」之外，剩下的手段似乎都没法威胁到三品法相境的武者。

    李乘风叹息一声，然后轻声说道：“看来，除了功法之外，还需要想办法去接触一些高等级的宝物才行了。”

    次日一早，一道剑光便从缥缈峰上冲天而起，飞快的消失在天际。

    ……

    道宋帝国，道都，龙虎山。

    李乘风御剑而来，在龙虎山不远处的一座侧峰降落。

    李乘风来到龙虎山后，先是花了一天的时间，在龙虎山附近转了一圈，顺便留下了一些后手，然后才以一名普通香客的身份，登上了龙虎山。

    龙虎山为道门正一道的祖庭，天师府更是自初代祖天师张道陵创建之初，就未曾断过传承，再加上道宋帝国的平民大多尚道，因此龙虎山天师府中的香火，自然不是一般的旺盛。

    李乘风跟随着人流，在领客道童的引领下，一路观光，最后来到了位于天门山上的天师殿，一路上来，触发了不少随机签到，但刷出来的都是一些可有可无的奖励，就算进入天师殿，也没刷到什么有用的东西。

    道童告知众人，香客最多只能来到天师殿，大家上完香就可以原路返回。

    李乘风自然不会下山，所以他从天师殿出来之后，就直接隐匿气息，朝着无崖子书信中提到的，李秋水被囚禁的地方而去。

    无崖子在信中提到，李秋水就被囚禁在天师府的后庭，有两名七品洗髓境的宗师看守。

    李乘风穿过天师殿，进入天师府后庭之后，轻易避过了两名宗师的耳目，进入了李秋水被囚禁的庭院。

    此时，李秋水侧坐在庭院中的水池旁，慵懒的靠在假山上，手托香腮，光着脚的脚丫子轻轻在池水中划动。

    李乘风看着容貌依旧年轻，身体却因为身怀六甲耳边的圆润许多的李秋水，轻声唤道：“三师姐。”

    “谁！”

    听到李乘风的声音，李秋水慵懒的身子一紧，目光飞快的朝着李乘风扫视而来，当她看清李乘风的样貌，在结合李乘风方才对她的称呼，目光中露出一丝迟疑，道：“你是，小师弟？”

    “是我。”

    李乘风微微一笑，然后提步来到李秋水面前，微微一笑道：“多年不见，三师姐变得越发美丽动人了。”

    “咯咯咯！~”

    李秋水听到李乘风的话，顿时掩嘴轻笑，而后站起身来，来到李乘风面前，目光在他身上审视了一阵，然后叹息一声，道：“没想到，这么多年不见，当年那个还是小孩子的小师弟，也长大成人了，而且还长得这般俊俏。”

    “是那个负心汉让你来的？”李秋水看着李乘风，突然问道。

    这些年，李秋水虽然不能走出这座庭院，但无崖子每次过来，都会告诉她一些江湖上的趣事，其中就包括了李乘风的消息。

    在得知李乘风已经是大宗师的时候，李秋水很惊讶，同时也猜到无崖子可能会向李乘风求助。

    李乘风点点头，道：“二师兄的徒弟到了缥缈峰，他带了一封二师兄的书信，我也是看了书信，才知道二师兄和三师姐这些年竟然被囚禁在天师府中。”

    “囚禁？呵！”

    李秋水冷笑一声，道：“我被囚禁是真的，但他……怕是乐在其中。

    小师弟，你走吧。

    我是不会跟你离开的。”

    李乘风闻言，沉吟了一会，说道：“三师姐，二师兄在书信中告诉我，他身边那人已经对你产生了杀意，你若是继续留在这里，恐怕在临盆之后，就会有生命危险了。”

    “那个贱人……”

    李秋水听到李乘风的话，脸上顿时露出了惊怒之色，沉默了一会，然后看向李乘风，摇头道：“小师弟，天师府的势力并不像表面上那么简单，就算是以你的修为，想要带我离开，恐怕也没那么容易。”

    无崖子每次来找她的时候，除了谈情说爱之外，也会告诉她一些关于天师府的隐秘，所以李秋水对天师府背后隐藏的势力多少也有一些了解，就算李乘风有着绝世大宗师的势力，恐怕也很难带她离开龙虎山。

    “只要师姐你想走就行，剩下的事情交给师弟我就可以了。”

    李乘风只是微微一笑，道：“我可是答应了师父，要照顾好师兄师姐你们。”

