    天弓将猴子交给石开。

    石开则是默默将猴子提起来，左右打量着。

    “这猴子可不一般啊……不愧是仙树上长出来的东西！”

    这命格，就连自己都有些难以看透，果然不凡！

    石开不由得咂了咂嘴。

    “你才是树上长出来的！本座可是天生地养的石猴，更是妖族天命之猴，识相的就赶紧放本坐下来！”

    猴子胡乱挥舞着猴爪。

    但无奈，手脚实在是太短了，根本就碰不到石开分毫。

    居然还会说话？

    还有这言论，可是把石开给逗乐了。

    一个毛都没长齐的小猴子，就敢在自己面前自称本座了？

    啪！

    石开一个脑瓜崩，弹在了猴子的脑袋上。

    “呀呵，还挺硬？”

    猴子捂着脑袋，强忍着泪水，一副要哭的样子，恶狠狠的盯着石开。

    这猴子看来是个宝贝。

    石开顿时来了兴趣，笑着说道：“小猴子，你要是告诉我你的来历，我手里这颗果子就给你。”

    看到无上道果，猴子立马就不闹了。

    甚至连口水都快流下来了。

    这时候，猴子的脑海里，又响起了黄牛的教导：“小猴儿啊，作为一只成熟的男猴，一定要经得起诱惑，万万不可为了一丝丝蝇头小利，就迷失了自我。”

    想到这里，猴子吞了吞口水，十分坚决的摇了摇头。

    着小猴子倒是有点意思。

    这可是无上道果，居然还能经受得起诱惑？

    看来还是拿的太少了。

    石开又拿出十几颗果子放到猴子面前，笑着说道：“小猴子，只要你说出你的出处，这些就都是你的了。”

    十几颗果子啊！

    猴子又重重咽了咽口水。

    上一刻还无比坚定的内心，这一刻，再度动摇起来了。

    看到猴子眼神的变化，石开就知道游戏，继续诱惑道：“不只是这些，只要你说了，以后你的吃喝，我管饱！”

    “真的？”

    猴子狐疑的看着石开。

    石开十分笃定的点了点头，不过就是一只猴子而已，养起来也不费什么劲。

    石开拍着胸脯道：“那还能有假？”

    一听这话，猴子立马就交代了。

    从自己出生的各种传闻，一直讲到了现在，把嘴巴都说干了也不见停。

    毕竟，妖族永不为奴，除非包吃包住！

    “妖族的天命之猴？还是天生地养的石猴……”

    又是天道化身那个小屁孩搞得花样，这次不折腾人，改折腾妖兽了。

    不过说起来，这猴子的设定似乎有点意思啊……

    “石猴……莫非是……”

    这个设定，石开曾在楚铭给自己的一本书上见过。

    当时这一本书，可谓是刷新了自己的认知，震撼，无比的震撼！

    “我还以为那只是楚铭平日里没事写着玩的，没想到，居然一个个都对应上了？”

    从王腾开始。

    现在这猴子，居然也对上了……

    “这也太牛逼了吧！”

    这猴儿要是能好好培养，以后肯定也是能成大事的。

    这命格，比起自己的都丝毫不差。

    可问题是，成大事归成大事，真要培养起来，麻烦事也不少啊。

    楚铭的书里写的很清楚了，那只石猴日后可是捅了不小的篓子，要是自己当了它师父培养他，保不齐以后会惹得一身祸事。

    不成不成！

    再说了，自己现在这心态，也就求个温饱了。

    还管培养什么徒弟，那是楚铭才干的事情！

    等等……楚铭？

    他对这猴子，肯定比自己更有兴趣吧。

    再说了，他带了这么多徒弟，肯定也不差这一个，这还是个会说话的猴儿呢，多棒啊！

    “我都说了，给我的果子呢？”

    猴子眼巴巴地看着石开。

    “咳咳！”

    石开咳嗽了两声，正色道：“果子呢，当然是有滴，但是小猴儿啊，你要知道，想要吃的好，就必须要付出自己的劳动。我这里呢，是没有那么多果子给你吃的。”

    “你骗我！”

    猴子恶狠狠瞪了石开一眼，张口就要咬。

    结果自然不用多说，又是一个脑瓜崩。

    猴子捂着脑袋，委屈巴巴的盯着石开，忽悠自己也就算了，居然还动手打猴！

    “我这里是没有，不过呢，我倒是可以告诉你一个地方，不仅吃的好喝的好，还可以学本事！告诉我，你想成为那个真正的天命之猴吗？”

    单纯的猴子眼巴巴的看着石开，傻愣愣的点了点头。

    “既然想，那就去找他吧！从这里一路往西走，那里有个超级大佬，你去拜他为师，吃喝管够！”

    “不仅是如此，作为一只天命之猴，你要是没有拜在他的门下，都不能称之为天命之猴。”

    猴子疑惑的摇了摇头。

    自己是天命之猴，这不是天道化身说的吗。

    这和拜不拜那个人为师有啥关系？

    石开又解释道：“我这么和你说吧，不光是你，我也是天命之子，跟着这个人混了几年，就变得这么牛逼了！而且他还收了两个徒弟，也是天命之子，一个个都牛逼的要死。所以说，想要成为天命之猴，并不是那么容易滴，最重要的一点，就是拜那个人为师！”

    猴子依旧一脸疑惑。

    “可他们不是说，天命之子这种体质，过几个仙纪才会出一个啊！一仙纪可长了，有一亿年啊……”

    “我都活了十几个仙纪了，还能骗你不成？”

    石开神色傲然。

    猴子将信将疑的看着石开，怎么看，都像是在忽悠自己啊。

    十几个仙纪，那岂不是和黑蛇差不多大了？

    可这家伙看起来，分明还没自己靠谱。

    “你这么看着我是什么意思？”

    一人一猴四目相对。

    “你爱信不信！爱上哪儿就上哪儿去，我是懒得管你了！”

    话说完。

    石开就拎着猴子，一把扔出了极东之地，甚至连无尽飘渺幻境，都是一晃而过，转眼功夫就到了外界。

    当然，石开也没有把事情做的那么绝，还是给了猴子几十颗果子当口粮的。

    “骗子！骗我一个刚出生没多久的小男猴，你好意思吗！”

    猴子恶狠狠的骂着。

    可现在都不知道该到哪里去找那个家伙了。

    难道听他的，一直往西边走吗？

    西边真的有大佬存在吗？

    现在，似乎除了往西边走之外，就只剩下回去这一条路了。

    可猴子现在连自己在哪里都不知道，回去的入口，自然也找不到了，回到封印之地，短时间内是不太可能了。

    往西走……

    要往西走多长呢，那个大佬又长什么样子，猴子一概不知啊！

