    “快点行动！新魔王告诉我们，我们的行迹已经暴露了！”

    这里是在某个地方，这的地形由大量巨大的石柱组成，它们就像是丛林一样遍布着大地，在这些石柱之间，有着许许多多穿着黑红色铠甲的……恶魔。

    它们正在石块间飞来飞去，并且每个恶魔手上几乎都拿着一箱东西。

    它们的所搬运的东西最后全都会被送往这个巨石林地的中心，那里是唯一一个没有任何石柱的空旷区域，就像是一个广场那般，它们将这些东西全都堆放在地面上。

    “收集到那么多，应该可以了吧。”一个守卫的大恶魔站在堆积的箱子旁边，对它的同伴……另一个守卫说道：“还要收集多久啊？”

    “越多越好！”另一个大恶魔说道：“这是新魔王的命令，我们必须……”

    “你们必须去死！”忽然，一个声音从天而降，这个大恶魔的话音未落，它的身体就从中间一分为二，倒在了血泊之中。

    “是是是……魔王啊啊啊！”另一个大恶魔刚出喊声之后，它也被刺穿了胸膛。

    “居然这里还有那么多……”身高有三米的勇者抽出大恶魔身上巨剑，看向了周围。

    周围所有在石柱间飞行的恶魔现在都看向了它的方向，勇者能明显地看到它们表情之中包含的惊恐，但它们也迅地反应起来，纷纷地拿出了手中的武器。

    “啊——杀啊！”

    天空忽然再次响起声音，原本瞄准勇者的恶魔都纷纷抬起头看向天空，它们现一大群穿着铠甲，拿着大剑的生物从天而降。

    恶魔和修炼生物的厮杀声瞬间响起，尖叫和怒吼响彻了整片巨石林地，勇者则转过身，并没有看多这些恶魔一眼，它将注意力放在了堆放在前方的大量箱子之上。

    “它们为什么要把这些东西装在箱子里？”勇者自言自语地问了一句，随之它举起身上的大剑，对着这一大堆箱子猛地斩去。

    “因为有可能混在一起啊！”忽然，勇者感到身旁响起了声音，一个和它差不多大的物体向它猛撞了过来。

    勇者立刻就地一跃，躲开了这次攻击并且跳到箱子堆上，它也看清楚了……这个生物的模样，它也是个大恶魔，不过和别大恶魔有些不同的地方是……它不穿黑红色的铠甲，而是穿着银色的铠甲……

    恶魔喜欢黑色红色之类的颜色，这是设定好的，所以穿别的颜色的恶魔很少见。

    “这些东西……”这个大恶魔指着勇者脚下的大量箱子说道：“它们如果不被隔开，就这么放在一起的话，会产生难以预料的古怪效果，可能会导致天崩地裂，万物化作灰烬！”

    “你如果敢毁掉这些箱子，那你自己肯定也会死！你会毁掉这所有的一切！”大恶魔说道：“如果知道的话，就快点下来！”

    “是吗？那你们这些叛徒一定会全死光对吗？”勇者伸手从腰间掏出了几个球状物，并且丢进了脚下的箱子堆之中，这些球状物顺着箱子间的缝隙滚了进去。

    “等一等，这——”

    ‘轰——！！！’猛烈的爆炸瞬间响起，大量的箱子顿时在粉碎中爆裂开来，里面的东西也像是飞溅的尘土一样漫天飞洒。

    “好像没什么天崩地裂的力量。”勇者在爆炸之前已经跳到了空中，它看着随着爆炸而飞洒的尘粉碎片，没有看到任何特别的效果。

    “不……这样新魔王会……新魔王会……我要杀了你！”下面那个恶魔大叫着，它在地上用力猛跳而起，举起手中的一把长矛状武器向勇者刺去。

    勇者向一旁飞去躲开了它的攻击，随之举起大剑砍向了大恶魔的侧面。

    ‘铛——’勇者没想到的是，这个大恶魔猛地转身，举起长矛挡住勇者的攻击，但没有能够抵挡多久。

    它的长矛应声而断，勇者的剑砍在了它的身上，银色的铠甲顿时被切出了一道裂痕，这个大恶魔也随之从空中坠下，轰的一声砸在了地面上。

    “果然是魔王……”大恶魔在地上摇摇晃晃地站了起来道：“但是，你的力量和新魔王比起来，根本不值一提！所以我们才会选择追随它而不是追随你！”

    “我不要你们这些无能的叛徒追随。”勇者举起剑向大恶魔猛地投去，瞬间之后，剑刃就将大恶魔的身躯连带铠甲一同刺穿，不过大恶魔却还能……继续说话的样子。

    “新魔王赐予了我们强大的力量……强大的……啊啊啊啊啊！”大恶魔突然大叫起来，与此同时，在它脚下的地面忽然崩裂，无数的裂痕蔓延开来。

    “那是什么？”勇者立即飞下去，从已经死掉的大恶魔身上抽出剑刃，然后再度飞了起来。

    看着地面的裂痕不断增长，勇者现有一些像是黑色液体一样的东西，从裂痕中涌出。

    这些黑色液体越来越多，并且在地面快地扩散，这让这个区域变成了一片黑色的泥沼地。

    “它们……”勇者现，别的恶魔，还有修炼生物也注意到了这个情况，修炼生物见状纷纷感觉不妙，都往石柱的高处爬去。

    而恶魔则做出了相反的动作，它们出欢呼声跳到了黑色液体上，任凭它们淹没自己。

    “这是那个！”

    就在勇者疑惑的时候，它忽然接到了一则信息，这是……学者来的。

    “那个？那个是哪个？”勇者随之问道。

    “这就是那个叫做……”学者说道：“这是叫做‘文明毁灭构造堡垒的东西！据说，这个东西是负责生产文明毁灭军队的，在整个管道里有很多个，历史以来所有的军队都是它……制造出来的！”

    “构造堡垒？”勇者疑问道：“你是说这一滩像是……黑泥一样的东西？”

    “它还没有成型！”学者说道：“当它完全组成之后应该会变成一个很大的物体，可能直径有数公里，并且具备在内部生产军队的能力，据说，每次生产完军队，它就会恢复这种……像是黑泥的形状沉入某个地方！现在它又被唤醒了！”

    “在它完全成型之前把它给毁掉！至少要把那些污染物给毁掉，就是那些箱子！”

    “箱子……”勇者往刚才堆积箱子的地方看去，它现大部分箱子，和爆炸箱子中的那些非出来的东西，几乎全都被黑泥给吞没了。(未完待续。)