        姐夫？

    这是个对灵殇来说，很微妙的称呼。

    那个男人离开了。

    他为了抢回自己的姐姐，以一敌百，奋不顾身，铁骨铮铮的热血画面，仿佛在眼前闪现，他离开时坚毅挺拔的背影，依旧在灵殇脑海中挥之不去。

    灵殇嘴角几不可见的勾勒出一丝苦笑。

    姐夫，那么，那个男人是承认自己是姐姐的弟弟了？

    灵殇从来都没有想过，第一个认自己的人，到头来，竟会是……这个被自己亲手送进监狱的男人。

    嶙峋如鬼怪般流淌着炙热熔浆的四面黑岩石壁之上，橙黄烈焰红的岩浆，映红了灵殇那张宛若羊脂润玉般冰肌玉肤的绝美容颜，冲淡了他脸颊上的几分倔强不屈，绽露了几分温情。

    就在灵殇转身，准备离开最底层的关押区域，前往最浅层的普通关押区，去找自己的宠物雪狼阿鲁汇合，离开这所监狱时……

    他的路，却被一个人挡住了。

    黑色的衣袍破烂不堪，墨黑的发丝凌乱打结，脸颊漆黑脏污，双手指甲缝间，已经黑的发光，双手腕戴着沉重的镣铐，他正笑意盈盈，万分友好，却莫名让人觉得背脊发寒的望着自己。

    对于三界总局最高秘密监狱岩浆区关押的犯人，灵殇还是了解的。

    因为这里，囚禁着四个极度危险的犯人，一魔神、一妖王、两暗黑神，原本最新捉拿的东皇无极走狗权姬和火融，也被关押在这。

    可那两人，进监狱第一日，就被这四个凌虐的体无完肤，临时被转押入了镇魔塔区域。

    而面前这个男人，不是蚩尤，也不是妖王康回，传闻死亡之神，天生眼白和瞳孔都是诡异的全黑色，那么，面前这一个，只可能是曾经令人闻风丧胆，喜制造灾难的……厄难。

    “谈谈？”

    厄难虽狼狈，却难掩出众容貌，妖魅阴冷暗笑，凑近灵殇。

    “什么？”

    “放我和我兄弟出去。”

    “……”

    灵殇视若无睹，恍若未闻，绕过厄难就想离开，可路再一次被拦住，这回厄难直接横躺在了灵殇的面前。

    “弟弟啊，我和寂亡，和你姐姐阿诡从前关系情同手足，你若放我俩出去，回头见了阿诡，必定替你美言几句，你可能不知道你姐姐那脾气，若做了背叛她的事，必然是谁的话都不会听的，你今儿个闹这么一出，害了这么多人，我估计，她现在想将你扒皮抽筋的心都有了，你以为就凭帝司几句话，她就能原谅你？况且，阿诡死的时候，你还没出生呢，你们根本没有亲情基础，她可不爱你这个亲弟弟。”

    厄难仰躺在地上，就像个专业碰瓷的。

    若是灵殇不救他和寂亡，就不起来似的。

    而灵殇，在厄难这个“老狐狸”面前，就算再精明，也不得不承认，他被说中了心底的恐惧。

    他害怕自己姐姐不会原谅自己。

    而厄难也说的没错，姐姐和他，是没有亲情基础的。

    “你们和姐姐，从前很要好？”

    灵殇依稀记得，三界书店中的记载中曾记录过，死亡、灾难、诡计三大黑暗之神，皆乃无天老祖的徒弟，且师兄妹情同手足，经常形影不离。

    “都护着她，拿她当祖宗，你说呢？”

    “若我放你们出去，你们继续为害世间，制造祸乱，我岂不成了罪人？”

    “你放跑了帝司，就不是罪人了？”厄难从地上爬起来，旋即举起手，“这样，我给你发个誓。”

    “你以为我会这么天真吗？”灵殇冰寒如雪的凝望着厄难。

    “那你说，如何你才肯放我们出去？”

    灵殇确实认真的思考了一番，旋即正色道：“你答应我的，替我和姐姐说情，我若放你们出去，你们就各欠我一个人情，我不要你发毒誓，也不要你保证，毕竟没有任何意义。”话落，灵殇将手中那本密匙簿，扔给了厄难，“你与寂亡身上的封灵圈，皆是我和封锦玄上任之前就戴上的，所以，必然是狂猎这本密匙簿中记录的密码，你们自己解吧，我要先走了。”

    说罢，灵殇和厄难擦肩而过，头也没回的消失无踪影。

    -

    在说此时此刻另一边，最高秘密监狱的最浅层普通关押区域中。

    这个点，关押在普通牢房区域的犯人，大多数都在睡觉。

    而关押拜无忧他们的牢房，是七人间的。

    此刻拜无忧他们十四人，就关押在相邻的两间牢房之中。

    而灵殇的宠物阿鲁，则被狂猎关押在了独立的密闭单间内。

    在狂猎安顿好阿鲁之后，他便离开了这片区域，不知去向。

    而傻大个似的，独自蹲在牢狱中的阿鲁，在透过牢房的小铁门窗口往外探去，确保无人靠近之后，口水滴的到处都是的它，最终小心翼翼的张开了狼口，吐出了湿淋淋的当归。

    还不忘用粉色的大舌头去舔干净他身上的口水。

    当归的怀里，还抱着鸾凤宝宝云霄。

    藏在阿鲁口中的当归进入这里，目的是为了营救拜无忧等人。

    整个牢房，就只有铁门处的小窗口可以望见外面有限的区域。

    从狭窄的小铁窗往外望去，当归察觉到，这里四处都有黑鲛人严密把守，他们每隔半小时换一次岗，那是守卫最松懈的时候。

    只是，时间紧迫，他没有这么多时间去等下一个半小时。

    于是，当归将鸾鸟宝宝从小窗塞了出去，小声叮嘱：“云霄，去引开他们，我们负责救人。”

    方才一直藏在阿鲁口中的当归，用透视术早早的确定了拜无忧他们被关押的方位。

    鸾鸟完全听懂了当归的话，一窜出牢门小窗，就声东击西，引起了普通牢房区域内的一阵大骚动，将关押拜无忧他们那方位的黑鲛人，全部吸引去了另一端。

    时间很紧，当归不敢迟疑，拽住阿鲁庞大无比的爪子，双指并拢，默念咒决，使用奇门遁术之中的土遁·入地之术，瞬然间钻入地底，消失的无影无踪。

    而同一时间，拜无忧所在的牢房内，包括拜无忧在内的七人，都在想方设法的解开禁锢他们的封灵圈，但都以失败告终。

    在他们束手无策，心情凝重之际。

    一个庞然大物突然间出现在了他们的牢房中，顿时占满了整个空间！几乎将他们几人，挤到了墙角处。

    