    林千凝站在巨石边，她自然知道危险，但这种灵草只存活这几天，极为珍贵，又极为少见，错过了，不一定会再遇到下一颗。

    白无尘喃喃道：“这珠灵草还真是会选地方。”

    百里翌道：“是啊，这根本没有办法把根茎完好的挖出来，不小心弄断的话还会触发到毒液。算了，还是再去找找吧。”

    白风华看着林千凝，再次劝道：“林小姐，再去找找其它的吧，别冒险了。”

    思来想去，确实没有办法，林千凝也只好罢休。

    她侧目看向白风华和白无尘，淡淡道：“多谢。”说完，便转身离开。

    等人走远了，百里翌好奇的问：“白公子，你还跟林家人有来往？”

    白风华意味不明的笑了笑：“没有。”

    “那你为什么会关心林家的人？”

    “她如果出事的话，墨琰可能会疯了。”

    “墨琰！？”百里翌似乎明白了什么，勾唇一笑：“原来如此。 原来是墨二少的心上人。”

    白无尘转头看向他，“你想干什么？百里翌，不准乱来！”

    “.........”百里翌笑了声：“没什么，我当然不会乱来。”

    白风华睨着二人：“你们还要不要找灵草？”

    百里翌轻咳了声：“找，继续找吧。”

    林千凝方向感并不是很好，绕来绕去竟把自己绕迷路了。

    她轻叹了声，随即选了个方向继续走。

    忽然，两个男人从对面走来，看样子也是来找灵草的。

    最近几天到青云山找灵草的人不少，大多是为了钱，一株上好的灵草可以卖到上千万。

    面对如此大的诱惑，必然有人前赴后继。

    “哇哦，我们这是遇到青云上上的仙女了么？这运气也太好了吧？”男人猥琐的笑着道。

    另一男人笑道：“美人，怎么一个人上山，多危险啊。”

    林千凝淡漠的睨了二人一眼，继续往前走。

    两人自然不肯放过她，一个箭步挡在她面前。

    “卧槽，离近了看更好看！”

    “美人，别走啊，这附近没人，跟哥哥们一起快活快活啊，哈哈哈哈.......”

    说着，男人的手便向林千凝伸了过来。

    林千凝眸光一凛，不多废话，猛然捏住男人的手腕将他转了半圈，背对着自己，然后用力一脚将男人踹出几米远。

    另一男人愣了下，回过神来后，边出手边咒骂道：“臭婊.......啊！”

    后面的话没骂出口，男人便被一脚踢飞。

    没想到女人身手这么好，两个男人趴在地上，惊恐的看着林千凝。

    林千凝慢条斯理的从包里拿出一片湿巾，把手擦了擦，然后走了。

    不远处。

    三人看着这一幕。

    百里翌笑了笑，道：“看来不用帮忙了，走吧。”

    “等一下。”白无尘忽然开口。

    “怎么了？”百里翌问。

    白无尘眸底染着一丝寒光，向趴在地上的二人走过去。

    白风华和百里翌面露疑惑，跟在他后面一起过去。

    看着想要站起来的二人，白无尘一人一脚又把二人踩回了地上。

    男人趴在地上拼命回头看向他，迷惑又气愤道：“卧槽！你他妈什么人！有毛病啊！”

