    也正是这样，渐渐的他的身形出现了一个诡异的现象，那就是，在这场上百人的混战厮杀中，关习凛的身边居然一个死亡佣兵成员也没有出现。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    他挥着大刀皱了下眉将刀柄往地上一柱，看着自己身边空空是也，其他人那里却是被数名甚至更多的死亡佣兵围攻着，看着猛虎佣兵成员一个个身上带伤，浴血奋战，他知道这样下去也不是办法，于是，他将目光转向那死亡佣兵团的团长。

    见那死亡佣兵团的团长正与他们团长在对战着，两人交手，他们佣兵隐有不敌之意，一个闪避太慢便被对方一刀砍伤肩膀，看着那砍下的刀就那样卡在他们团长的肩膀处皮肉之间，他心一沉，当即握着大刀快步上前。

    “嘶啊！”

    猛虎佣兵团长倒抽了一口气痛呼着，以手中兵器砍向对方，可也就在他手中大刀砍出之时，死亡佣兵团的团长收手抽回大手，那砍在他皮肉之中的那把刀被猛然拔出，一道鲜血也随着飞溅而出，惯力的冲击之下，他整个人踉跄的往后跌倒着。

    然，前面那死亡佣兵团长的击杀并没因此而落下，他挥动着刀，迎面朝他袭来，而在这时，侧面一名死亡佣兵手中持剑朝他腰部袭来，这时的他想要避开已经没有办法，不由的紧咬着牙，想着受了那侧击，也要挡住身前致命的一击。

    谁知，他高估了自己的战斗力，被那死亡佣兵团长砍中的那一刀伤势过重，他竟连力气都运用不上，就在他以为自己必死无疑之时，一抹身影如猛虎下山般飞扑而来。

    只见他瞬间将他拉开退后护在身后，紧接着手中大刀一挥，一道凌厉刀罡之气袭出，那前面的死亡佣兵团长猛然后退避开攻击保住了一命，然，那身侧的那名死亡佣兵成员则闪避不及，生生被那一刀的刀罡之气拦腰砍成两截，一地肠子流水，血腥的场面令人作呕……

    他呆住了，看着站在他身前护住他的这个一路上并不多言的新佣兵，一时间脑袋乱轰轰的，只觉得不可思议。

    这个新加入他们没多久，只跟着他们出过两回任务的新佣兵竟有这样惊人的战斗力？他站在他身后，看着他以一夫当关万夫莫敌之势横挡八方！

    看着他以一人之力挥刀砍杀周围涌上来的死亡佣兵成员，一具具尸体的倒下，浓郁的血腥味让他猛然回过神来，也在这时，身前的新佣兵回过头来。

    “团长，你且一旁歇着，这个人，就交给我吧！”关习凛沉着声音说着，对那其他看呆了眼的猛虎佣兵团的成员喊着：“来两个人护着团长，给他上药包扎！”

    “好！”

    其中两名回过神来的猛虎佣兵成员迅应着，快步来到他们团长身边，一人护着，一人取出药迅的给他上药止血包扎。

    “小关，你小心一点，他不容易对付。”猛虎佣兵团的团长开口提醒着，让他小心应对。