    在无数平行宇宙的人类文明的联合攻势下，归零者的小宇宙一个接一个地沦陷。

    也许归零者从来没有想过，自己也会有被打到老家的这一天，又或者说是舒适的日子已经过了太久，早就遗忘了如何应对残酷的战争。

    这一天，无数人联合在一起，只为推翻这座压在所有宇宙文明身上的大山。把这个最先打破底线的无耻之徒，从无尽的宇宙轮回中永远消灭。

    归零者一直傲慢地认为，只要发布了宇宙回归运动声明，其他宇宙文明就不会再去计较他到底干了什么事，都会乖乖地匍匐在他们的脚下，卑微地恳求一张通往重启后的新宇宙的门票。

    因为他们早已垄断了整个宇宙轮回，手握着整个宇宙的唯一出路——宇宙重启，当然可以为所欲为，对其他文明予取予求。

    这些弱小的文明哪怕是识破了真相，也只会敢怒不敢言，根本不构成威胁。

    在一个又一个宇宙轮回中，归零者无数次认证了这一点，哪怕每一次宇宙回归声明都会引起广泛的质疑，但最终在现实面前大部分文明都会选择妥协，乖乖配合以求获得一线生机，哪怕只是换取一个虚假的承诺。

    但这一次他们错了，人类的反抗出乎他们的意料，凝聚起庞大的力量来对他们宣战。

    直到这一刻，归零者才真正慌了。

    在人类舰队攻陷了一个又一个归零者创造的小宇宙之后，联合政府突然收到一条超膜广播，毫无疑问是来自归零者的。

    出现在屏幕中央的是一个神秘的黑影，重重迷雾遮掩下无法看清他的真实面目。

    但可以确定的是，此人应该就是归零者的首领，至少是他们的代表，联合政府就直接称呼他为归零者。

    “我承认是小看了你们。”归零者开口就直接说道，“如今我们可以坐下来好好谈谈了吗？”

    “谈？有什么好谈的？”林文反问道。

    得到这样的回答，反倒是让归零者感到诧异，似乎觉得谈判才是理所当然的，根本没有想到人类会战斗到底。

    “你们难道不是为了谋取到在新宇宙中的一席之地，才向我们宣战的吗？”

    归零者还在按照自己的思路傲慢地说道：“现在我们可以好好谈谈了，这件事也并不是不可以商量。”

    看到对方如今还摆出一副高高在上的架势，反倒是让乔律感到可笑了。

    “事到如此，你还希望我们摇尾乞怜？”乔律没好气地问道。

    “不然呢？只有我们掌握着重启宇宙的技术，你们要么服从，要么大家一起死！”

    这才是归零者最大的依仗，当整个宇宙的出路都垄断在他们手里时，其他文明就只配和他们谈条件。

    哪怕如今人类打到家门口了，归零者也依然觉得自己稳如泰山。

    想要让整个人类文明都前往重启后的新宇宙，人类就只有与归零者合作才有办法做到。所以他们才丝毫不慌，保持着高人一等的姿态要求与联合政府谈判。

    甚至能谈谈都是给你面子，平日里归零者根本不可能会听取，那些在他们制定的规则下，苟延残喘的弱小文明的呼声。

    如今归零者的态度也还是：你们闹够了没有，闹够了我们就该谈正事了。

    然而这一次他们搞错了，人类是为了创造一个没有归零者的宇宙而来的，正如《让子弹飞》里面张麻子说过的一句话：

    “没有你，对我很重要！”

    谈判轻易就决裂了，全然没有归零者想象的妥协与退让。

    可能归零者无法理解的是，人类发起的这场战争并不是为了现在，而是为了未来！

    人类舰队进一步冲破了归零者的防线，让妄图只用一份声明就让宇宙中所有文明交出苦心积累的成果的归零者，终于尝到了恶果。

    伴随着最后一个小宇宙被攻破，这个垄断了宇宙唯一的出路，不知经历了多少个宇宙轮回的归零者，在无数人的围攻下倒了。

    所有这些用来逃避最终审判的小宇宙都被破坏，只留下一片微小的空间，给人类文明最后的守望者。

    乔律是时候完成他的承诺与使命，为这个宇宙揭开新的一幕。

    一道发光的门呈现在他的面前，这是一个由微亮的细线画出的长方形，有一人高，在空地上飘浮着，看上去像用鼠标在现实的画面中拉出的一个方框。

    它在飘浮中慢慢移动，但移动的范围很小，飘不远就折回。很可能这东西一直存在，只是它的框线很细，发出的光也不强，白天看不见。

    不管它是场态还是实体，这肯定是一个智慧造物。勾画出长方形的亮线似乎与天空中线状的星星有某种神秘的联系。

    丁仪解释道：“这是归零者准备用来进行宇宙重启的主控室，我们把需要的东西都放进里面了。”

    这就是最后一处可以跨越宇宙末日，到达重启后的新宇宙的地方。其他小宇宙要么是被归零者回收，要么就是在之前的战争被摧毁。

    “这个小宇宙处于一个独立的时间线之中，一旦进入里面，外界的时间就会飞速流逝，里面的一年会是大宇宙中的数亿年，时间跨度达到一个夸张的地步。”

    说完这些后，丁仪忍不住叹息道：“我不希望你这么做，真的。人类之所以可以团结在一起，是因为经历过一场思想解放。对我们所有人来说，宇宙末日都是上百亿年之后的事情，甚至比地球的历史都还要久远。因此大多数人都还是选择活在当下，正如那一句话，给岁月以文明，而不是给文明以岁月。”

    “但若是进入里面，宇宙末日就不再是这么遥远的事情了。你所知道的一切，都会在飞速流逝的时光中泯灭，可能整个人类文明都没有办法撑到那个时候。孤独地迎来宇宙的终结，这已经不知道是幸运还是诅咒了。”

    想也知道不是什么好事，否则早就有无数人抢着要做，也不需要乔律经过如此漫长的冬眠来到这个时代了。

    “放心吧，思想准备我在两千多年就做好了。”乔律对丁仪说道，“况且我也不是一个人。”

    2B依旧默默地跟随在乔律的身后，正如他当初进入冬眠时一样。

    “只是最后我还有一个要求。”乔律说道。

    “是什么？”

    “用思想钢印帮我植入一个命题：除非宇宙再次走向灭亡，否则绝不出手干涉新宇宙中的文明。”

    丁仪不禁眉头一皱，理论上确实可以做到，但真有必要做到这种程度吗？

    “只有这样，这一切才有意义。”

    在乔律的坚持下，他自愿接受了这么一个思想钢印。这么一来，重启后的新宇宙就不会再受过去的影响，可以真正地重新开始。

    做好了一切准备之后，乔律与2B走进了这扇发光的门。

    这里是一片宛如广阔的湖面的神秘空间，一路延伸到地平线的尽头。脚踩上去会泛起轻微的波澜，却并不会沉下去。

    与此同时，进入这个世界的入口消失得无影无踪。只剩乔律与2B两人，除此之外，就只有这片虚无的空间。

    这里就是他最后的归宿了。

    透过远处事象的地平线，乔律依然可以看到外面的宇宙。正如丁仪所说，时间开始飞速地流逝，从他进入这片小宇宙起，宇宙重启就已经开始了。

    时光飞逝，睁眼闭眼之间，就已经过去了好几年。几十年不过弹指之间，几百年可能发个呆就过去了。

    这里仿佛处在时间之外，在大宇宙飞速变化的过程中，只有这里保持着稳定的状态，让乔律见证着这一切发生。

    在最初乔律还能看到人类文明的进一步发展，无数飞船在星球间穿梭，一片繁荣的景象。

    但在以亿年为单位的时间中，这些繁华的景象很快就如沧海桑田般消失了。

    取而代之的是宇宙的二维化愈发无法停止，真空衰变产生的低能级真空，同样在无可抑制地扩散着，把接触到的一切蒸发殆尽。

    这都是必然的结果，宇宙正在死去，哪怕对于大多数人来说都是漫长到几乎察觉不到的过程，也无法改变这一事实的存在。

    在内部受到二维化与真空衰变影响的同时，宇宙的膨胀速度也变得越来越快，甚至超过了光速。

    星系与恒星都已超光速向外飞驰，以至于再也捕捉不到它们发出的光，从宇宙间的任何一点望去，所有的方向都是一片黑暗。

    光芒依次熄灭，曾经灿烂的宇宙只剩一片漆黑，不再有行星、恒星、或可停留的星体供生命依附，宇宙仿佛变成了一个巨大的黑洞，浩瀚无垠，寂静无声。

    宇宙大部分时间都是冰冷、黑暗、空旷的，在烈焰般的诞生于寒冰般的终结之间，只给了人类文明极短的时间，只是一个短暂的间隙。

    乔律见证了这一切，目睹了人类文明在亿年间的辉煌与衰落，终于完全消失不见。

    宇宙中的其他文明也是如此，宇宙变成了一座空旷的坟墓，所有的文明和所有的记忆都被埋藏在无边的黑暗当中。

    唯有乔律还在默默地守望着，等待着时针拨过零点的那一刻。

    不知过去了多少亿年，感觉时间都已经失去了意义。在最后的残骸都化为乌有之后，万物都达到了相同的温度。

    宇宙自诞生以来，第一次进入永恒不变的状态，因为整个宇宙都已经到达了无序的尽头，什么都不会发生，似乎要这样直到永远·······

    此时，乔律才终于有了动作，把手掌轻轻地放到脚下平静的湖面上，顿时一股剧烈的波纹泛起，乔律从中取出了一枚特殊的光粒，扔向了地平线的尽头。

    就像一粒火星被扔到了空旷的原野上，宇宙中的熵重新开始发生变化。

    宇宙停止了膨胀，并反过来向着这个点坍缩，整个宇宙的质量逐渐回归到一个点。

    唯有乔律所处的小宇宙不受影响，仿佛早已超脱于现实之外。

    宇宙从三维变为二维，再降到一维，最后只剩一个点——零维。

    终于，宇宙大爆炸发生了。

    漆黑的太空顿时变成了一片火的海洋，无数星光从中爆发出来，天女散花般地洒向整个宇宙。

    一颗又一颗流星划破天际，让星光重新闪烁在这片太空中。

    在这流星当中，也许某一颗就是新的太阳，然后在新的太阳系中，又会有一个名为地球的行星。

    这个星球上会诞生出一群会使用石块的古猿，逐渐演变成打造石器与木棒的原始人，到某一天他们会抬头仰望星空，然后新的传奇便拉开序幕。

    此时乔律已经是一个白发苍苍的老人，尽管处在一个独立的时间线，时间依然在他身上汹涌的流逝了。

    他望着那颗也许会成为人类文明新的家园的流星，从宇宙大爆炸的奇点飞向远方，内心却无比的平静，就像瞬间经历了整个人生。

    接下来，就是你们的故事了！