    　　很快，青木就来到了虚空的总部。

    　　一个看上去比较现代化的大楼。

    　　门口有人阻拦，但是青木身边跟着三大护法，乌鸦头头、玛狃拉和耿鬼，没有人敢靠近。

    　　就算是那些虚空的成员，在他们干部的命令下，也不敢靠近。

    　　明知道打不过，实力差距很大，为什么还要冲上去战斗？

    　　送死吗？

    　　而且对方已经击败了好几个干部，现在还敢直冲虚空的总部，难道会没有一点把握吗？

    　　青木坦然的走进了虚空大楼之中。

    　　现在是半夜，但因为青木的进攻，整个虚空大楼灯火通明。

    　　那些其他势力派来的探子也就不敢正大光明的进来了，这里可是紫堇市一大势力，虚空的总部啊。

    　　平时他们都不敢靠近，也就是在今天，有人单枪匹马的闯了进去，这才让他们冒着危险跟到了大楼的外面。

    　　瘦死的骆驼比马大，就算虚空在紫堇市被各大势力排斥和排挤，它也依旧是紫堇市的大势力，不是他们这些小猫小狗能够随意挑衅的。

    　　青木往里面走，那些虚空的成员们就紧接着一步步后退。

    　　跟在青木身边的乌鸦头头、玛狃拉和耿鬼，更是嚣张的毫不掩饰自己身上的气势和能量的逸散。

    　　好久没有这么放开手脚的战斗了，他们现在很兴奋。

    　　青木也并不担心耿鬼会暴露自己的联盟身份。

    　　乌鸦头头和玛狃拉不用说，青木一直都没有以联盟的身份召唤出来过，而耿鬼虽然青木有展示过，但仅仅只是一只耿鬼，根本不可能想到青木的身上。

    　　使用耿鬼这种精灵的人不多，但也不少，而且很大一部分都是一些地下势力的成员。

    　　此时的三只精灵与青木的身份非常吻合。

    　　任何人看到青木的装扮和身边的精灵，都不会有违和的感觉，也不会乱猜测什么什么。

    　　从行事作风和手段上看，也不是一个善茬。

    　　这完全就是一个地下势力中隐藏着的高手，就是不知道究竟是哪一方的势力。

    　　“想活命的现在滚还来得及。”青木淡淡的说道，声音之中不带一丝情感。

    　　他来这里就是扫荡虚空的，这里所有留下来的人都会成为青木的敌人，如果知道了自己的目的之后，还要留在这里，那么除了虚空的死忠之外就是白痴，都没有活下去的必要。

    　　听到青木的话，整个大厅之中出现了短暂的安静。

    　　没有任何一个人发出声音，他们都在思考，思考现在要怎么做。

    　　作为总部的看守，他们可是只是到，出去了几个干部，到现在还没有回来，意味着什么就不需要多猜了。

    　　“三！”青木再次开口，说出了一个数字。

    　　意思很明显，三秒钟之内，还在这里的人，就不要怪他手下不留情了。

    　　最后倒计时出现，顿时出现了一阵喧哗声。

    　　其中有很大一部分人眼中出现了慌乱，一时间不知道该如何做出选择，还有极少的一部分人，则带着愤恨的眼神等着青木，不用想，这些人就是虚空的死忠，让芯片将他们的样子全部记录下来。

    　　“二！”

    　　无形装逼，最为致命！

    　　第二个计时，终于有人忍不住了。

    　　“该死的，老子来这里是赚资源的，可不是来送死的，老子不奉陪了。”嘴上说得话很硬气，但是脱去虚空组织外套的样子，却是十分焦急。

    　　就怕晚一秒青木会拿他开刀一般。

    　　有句话怎么说来着。

    　　你骂粗话的样子很丑陋，但是你逃跑的样子却十分帅气！

    　　有一个人带头，犹豫着的人也纷纷下定了决心。

    　　“对！”

    　　“该死的，快让我离开！”

    　　“...”

    　　一件件虚空的队服被狠狠的丢在地上，那些人脸上表情凶狠，但却根本不敢看青木，也不敢靠近青木，纷纷绕道离开了这里。

    　　带着面具的青木看不出表情，但是面具下的他却是嘴角微微上扬着。

    　　看着想要离开的人都离开了。

    　　青木懒得数最后一个数字了，随意的摆摆手，示意乌鸦头头他们可以动手了。

    　　剩下的人本就没有几个，而且实力也并不是很强，在乌鸦头头他们的猛攻下节节败退，没有任何有效的抵抗。

    　　就当青木快要将这些人全部解决的时候，待在这座大楼中的虚空干部们才急匆匆的从楼上赶下来。

    　　看着大厅中的情况，还有地上的一件件衣服，稍微有点脑子的人，就明白这里发生了什么事。

    　　三人的脸色非常难看。

    　　虚空自从成为紫堇市的大势力开始，还没有这么被人打上门过。

    　　走在最前面，一个长相阴冷的人，应该就是此时虚空最前的那一个干部，就是原本首领的最有利争夺者，罗伯特。

    　　而他身旁站着的一个比较矮的人，就是青木一直惦记着的凯南了，那个伏叶镇的原主人。

    　　最后还剩下的则是一个女人，长相还可以，她的实力青木也打听清楚了，和吉布森差不多，之所以能够走到这一步，好像是因为曾经是虚空组织首领的情人，得到了他的帮助才拥有现在的实力。

    　　只要解决了这三个人，虚空就会彻底不复存在了。

    　　“你究竟是谁！？”凯南脸色阴沉的大声问道。

    　　其实这个时候问这些已经没有什么用了。

    　　那些出去的干部应该都被面前这个人解决了，就算今天他们三人把这个人杀了，虚空的名头也不会再存在，就算最后还保留着，虚空也将正式沦为二流乃至三流势力。

    　　他们缺少了最大的资源来源。

    　　这等于切断了他们将来再进一步的机会。

    　　双方已经是不死不休了！

    　　“呲！”青木冷笑了一声，超能力全开，心电感应启动。

    　　乌鸦头头、玛狃拉和耿鬼立刻冲了上去。

    　　虚空三人脸色微变，这么狭小的空间，他们三人实力无法完全施展开来，而且战斗的时候技能都是不长眼睛的，人很可能被误伤的，到时候就尴尬了。

    　　但是对面这个面具男却没有任何犹豫，直接就动手了。

    　　难道不怕受伤吗？

    　　青木当然不会犹豫，这种时候，本来就处于数量劣势，出其不意，先下手为强，都是为了形容这个时刻。

    　　对方手忙脚乱的往后退的同时慌乱的丢出精灵球。

    　　三人的位置也逐渐分散开来。

    　　青木直接抓住最佳机会，全力跑动冲向了那个女训练家。

    　　生死战，不要忽视人类啊！

    　　直接贴近，右手上五个黑色的字母闪烁了一下，青木就像是随手一摆，一道空间裂缝出现在对方的脑袋与身体之间。

    　　连流血的机会都没有，脖子凭空消失！

    　　解决一个！

    　　青木心中暗道！

    　　————————————

    　　第二更！求月票！

