    “嗯？”

    萧叶身体之中真元，也在此时幽然恐怖波动了一下。

    萧叶转头，朝着门外看了过去。

    卢家大门外，在此时赫然又来了一行人，在这行人之中，有一个穿着一身东瀛服饰，眼睛瞎了一只的老者，正在看着自己。

    那一股冰寒恐怖的杀机，赫然是从这个老者身上传来的。

    杀机，一闪而逝。

    “啊！”

    “您，您是吕家家主，都让一下，您快先进去！”

    君天红在此时，也不由转了一下眼。

    不过，她的目光，则落在了这一行人之中，带头的一个身材很高，足足有两米多点的老者的身上！

    “吕老也来了！！”

    “对！对！吕老爷子，您先进！”

    君天红周围的一众人，在此时闻声转头，神情更为敬畏，甚至很多人眼神之中的谄媚，都丝毫不加掩饰。

    那个身材很高的老者，赫然是吕广龙的父亲，吕元天！

    南江市第二大豪门，吕家家主！

    他现在，还根本不知道，自家儿子已经死在了南江水库。

    因为吕广龙是和沈家的人一起失踪的，他和吕家的人，都以为吕广龙和沈家的人，有什么事情，暂时隐匿了行踪。

    毕竟，沈家可是有两尊逆天无上的化劲巨头在！

    他们做梦都不会想到，所有人，都已经被灭杀！

    “嗯。”

    吕元天看都没有看君天红和这一众南江市的有钱人一眼，直接带着他身后的一行人，大步走进了卢家！

    卢家有两个侍者，早已经准备好了。

    他们敬畏的领着吕元天一行人，进入了卢家。

    “要不要直接灭杀了那个蝼蚁？！”

    也就在他们刚刚进入卢家，他们一行人之中，那个穿着东瀛服饰的独眼老者的身后，一个青年不由开口。

    “你们也要杀那个蝼蚁？恐怕，你们在这里杀人，不太合适吧？”

    忽然，在吕元天身后，另外一个穿着一身墨绿色袍子，眉心有一个诡异图案的老者，毫无征兆的转头，朝着那个独眼老者，和那个青年，看了一眼。

    “冈本大师，我忘了给您介绍了，这位是鬼虫大师的师尊，北疆寒家，寒阴山大师！”

    “这位是影忍古殿，九大影忍之一，冈本先生！”

    进了卢家，吕元天，才真正开口介绍！

    因为在之前，那个墨绿色袍子，眉心有一个诡异图案的老者，根本就没有打算暴露自己的身份！

    “北疆，最神秘的控虫家族，寒家？”那个影忍古殿的独眼老者，在此时眸子，不由无声眯了一下！

    寒家极少在国际上出现，甚至很少在城市之中出现，但是，在二战时期，东瀛曾派出一支秘密部队，进入北疆的时候，可是与寒家有过一些碰撞的。

    “那个废物的命，我会在宴会之后收了。”

    “他的命，还轮不到你们异族人出手！我那个孽徒虽然该死，但是还轮不到他出手！”

    寒阴山语气冰冷！

    他看都没有多看，那个独眼老者一眼。

    哪怕，那个东瀛独眼老者身上的气息，极度恐怖！

    “哈哈，大家都是朋友，冈本大师也是来杀萧叶的，那什么，我们先坐下吧。”

    吕家家主也没想到，他花费了无尽心思，将鬼虫大师被杀的消息，透露回北疆，请来寒阴山之后，寒阴山的反应，会这么冷淡！

    对他，更是从未没有留下过一点颜面。

    接着，他又说了一句：“卢家，这次宴会真正目的，是因为那一尊，真正神境级别的尸身吗？！”

    话声落！

    周围不由安静了一下。

    就连寒阴山的脸色，在此时都不由微微一变！

    宴会开始。

    卢家的这场宴会，规模非常大。

    南江市的顶流，几乎全部都来了。

    而南江市之外，来参加这次九鼎拍卖会的，卢家也请来了至少十一个顶级势力的人！

    萧叶，则坐在了宴会的一角。

    很多人都在相互攀附，吹捧，想要在这场难得的聚会之上，得到一些自己的利益，萧叶平静坐着，偶尔和爷爷交流一句，倒也乐得没有人打扰。

    卢家庄园很大。

    他们是在卢家庄园院子里的最外围，也清净很多。

    “有意思。”

    不过，在进入庄园之后，萧叶的目光，就时不时的朝着卢家，南侧的那一个太行山支脉的一个延绵的山峰看。

    南江市，三面平原，一面环山。

    卢家所在的南江市南侧，就是与太行山比邻。

    “山脉走阴脉，九阴汇聚么，有异变的气息么？”

    “应该蕴含的，还要一块天阴石。”

    萧叶再度自言自语。

    “诸位！”

    “今天诸位能来参加今天的宴会，是我们卢家的荣幸！在此，我卢观海先谢过诸位！”

    宴会进行了一半，卢家一个气息强大，身上带着一丝儒雅气息的老者，穿着一身深紫色的唐装，走到了宴会中间。

    “哈哈哈，卢老，你能请我们吃饭，是我们的荣幸！”

    “对对……”

    周围先是安静，随后一片附和！

    “诸位也不必互捧！”

    “废话也不多说，这一次请大家来，除了是想念诸位，想与诸位一聚，以及尽一下地主之谊，招待一下远方来参加九鼎拍卖会的朋友。

    我卢某，确实有一件事情，想求诸位帮忙！”

    “诸位应该知道，我卢家祖上，最早可以追溯到唐朝，我先祖卢照邻，在唐朝时期，确实是一尊真正的神境级别的逆天巨头！”

    “并且，我先祖卢照邻的尸身，一直保存在我卢家庄园后方的这座云峰山之中，只不过，最近我先祖的尸身，出现了异常！”

    卢家的家主，一字一句开口。

    轰！

    只是，他话声刚落，整个庄园之中，很多人的脸色，在此时却不由陡然之间，出现了恐怖变化！

    很多武者，在此时更是不由猛地起身！

    就连原本神情平静的，几大顶级势力的无上巨头，神情在此时，都不由无声一变！

    神境！

    这两个字，对任何一个武者，哪怕是任何一个化劲巨头来说，都是一个近乎禁忌一般的逆天境界！

    卢家，竟然保存了一尊，神境级别的尸身？！

    还出现了异常？

    这是什么意思？！

    唰！

    “卢兄，这究竟是什么回事？”

    有一尊化劲级别的巨头，在这一刻竟然直接起身！

