    “哥哥到底怎么回事？竟让我接一个何家的下人！”

    女孩叫霍木槿，是霍天豪的亲妹妹，嫌恶的看着林寒，嘀嘀咕咕，一点都不给面子。

    林寒微微皱眉，富家小姐都是势利眼吗？问：“鞋套呢？”

    霍木槿从车里取出一对鞋套丢给他，林寒轻轻摇头，规规矩矩穿上后，钻进车里。

    刚坐进车里，霍木槿又扔过来一个口罩，不悦道：“戴上遮住脸，省得让我朋友看见，要是知道你是何家佣人，肯定会埋汰我！”

    林寒正准备戴上，问道：“怎么有一股香味？”

    “便宜你了，我已经戴过！”车里没有新的了，不然，也不会给他用。

    林寒随手扔到车外，“我怕上面有病毒！”

    霍木槿差点气晕，她戴过的口罩，不知有多少富家少爷争着要，这小子却扔了，装什么清高，真想把林寒踢下去。

    想着哥哥找他有事，才忍下怒火没发飙。

    随手扔去一副墨镜，这次林寒没推辞，直接架在鼻梁上，说不出的冷酷。

    轰，霍木槿一脚油门，疾驰而去。

    “美女，你是霍天豪什么人？”林寒想多了解这女人，不清楚霍天豪的用意。

    “你聋吗？刚才不是说过，他是我哥。”霍木槿没好气道。

    “霍小姐，你准备带我去哪？”林寒并没有因对方说话不好听而生气，因为这女人有后悔的时候。

    霍木槿有些不耐烦，废话真多，何家佣人没资格跟她说话，“别影响我开车，到了你自会知道。”

    既然对方不想搭理，林寒不会自讨没趣，扭头望向窗外。

    不愧是他心中向往的地方，无论是街道，还是两边店铺，都是灯火通明，霓虹灯闪烁。

    小时候，他最喜欢看港城片，很多经典电影和电视剧，成为童年的回忆。

    林寒沉醉其中，不知不觉来到一个码头，直到停好车，听着海浪的声音，才回过神来。

    “带我来这儿干什么？”

    他可没有心情游玩，搞什么名堂。

    “我哥在邮轮上订了包厢，说是给你接风洗尘，我都纳闷了，干嘛对你那么好？”

    说话间，霍木槿抓起包包下车。

    怪不得那小子不露面，原来在筹备晚宴，林寒跟着下车。

    霍木槿走在前面，有意和林寒拉开距离，看出她心思，林寒嘴角微狞，心道现在有多高傲，等会就有多卑微。

    海洋魔力号？不是外公家的吗？他看见不少人正在排队登船。

    天呢，这么一个庞然大物，林寒第一次见到，目测长度在三百米左右，宽也有几十米，他粗略数了下，有十几层，灯火辉煌。

    阴医门打它的主意，不足为奇了，在上面开设生物实验室，恐怕没人能想到。

    林寒不了解海洋魔力号，要从他的外公何国运说起，何国运外号赌圣，年轻时候，以赌发家。

    二十年前，从国外订购的，是目前世界上排名前十的游艇。

    游艇上开设有星级酒店，休闲会所，酒吧，赌馆，大型放映厅等等，是一艘以娱乐为主题的综合型游艇。

    凡是有资格进去消费的，都是来自世界的富商巨贾，及各界名流。

    “还没来过吧！等下有人要是问你，就说是我的司机，不然，你没有资格进去！”

    霍木槿低声叮嘱，“不要乱看，也不要乱问，以免给我丢人。”

    “放心，不会给你丢人！”林寒应道。

    “木槿，你来了？我就知道少不了你的邀请函？”从远处走来几个女子，为首者一身古风的旗袍，青丝高挽，尽显雍容典雅。

    霍木槿扭头望去，竟是自己的闺蜜郑秋烟，其父是房地产大亨，她为人和善。

    “邀请函？谁的邀请函？”霍木槿一脸茫然。

    “今天是我堂哥生日，难道没邀请你？”郑秋烟神秘地笑了笑。

    霍木槿听闻，眼里流露出不悦之色，“我跟他不太熟，请我干嘛？你快点去吧。”

    什么情况？郑秋烟有些意外，想着见到堂哥问一下，目光不经意落在林寒身上，“这位是？”

    “我新招的司机。”霍木槿急忙解释。

    林寒点头，“是啊，我是她司机！”

    “挺帅气嘛？”郑秋烟上前摘掉林寒的墨镜，忍不住夸赞，“气质不俗！”

    随后在霍木槿耳边开玩笑道：“不会是你包的小白脸吧？”

    “去，胡说八道，你要是喜欢，我把他送给你！”

    “你舍得吗？”

    郑秋烟掩嘴轻笑，带人登上游艇。

    对于二人的对话，林寒佯装没听见，二人上船遭到安保盘查，霍木槿登记后，才和林寒走上游艇。

    很快，来到五层。

    “林总！”守在包厢外的霍天豪，三步并作二步，笑脸相迎。

    嗯？哥哥怎么一副低声下气的样子，顿时不满道：“哥，咱们霍家与何家都是四大豪门，他们一个佣人，至于让你这样吗？”

    “别跟咱家丢脸行不？”

    霍天豪神色错愕，当即训斥：“你懂什么？知道他是谁吗？他是……”

    “霍少，我只是何家里的下人，你这样的态度让我受宠若惊！”

    林寒没让介绍他的身份，并对霍天豪挤眉弄眼，后者一脸蒙逼，为什么不让介绍？

    “哦，快随我进包间！”霍天豪都快不会说话了，会意不了林寒的意思。

    霍木槿却微微眯起眼睛，哥哥是什么人？向来目中无人，如今变得低眉顺眼，一副谄媚相，说明这家伙不是佣人那么简单。

    进到包厢，霍天豪亲自倒茶，落入霍木槿眼里，觉得不可思议，在港城，能够让她哥哥放下身段的人不多。

    “哥，正式给我介绍一下呗。”

    霍天豪做不了主，而是看向林寒。

    “我和你哥在内地宋州认识的，这次来港城，本想去何家找份工作，可惜人家没看上我！”

    “霍少，今后几天免不了打扰你。”

    霍天豪愣了愣，想不明白林寒的用意，为啥不报出身份？只好点头，“别跟我客气，咱们是非常要好的朋友，在宋州你帮过我！”

    “这样吧，你住木槿别墅里，就她自己住，如此以来，你们也能彼此照应！”

    听说是来找工作，霍木槿暗中松口气，“哥，你不是不知道，我的别墅从不收留陌生男人！”

    “你就破一次例吧，而且必须要让林总……林大哥，要让他满意，否则，我撤了你的总裁职务！”

    霍木槿现任霍氏集团旗下一家化妆品公司总裁，霍天豪知道她的软肋，只有拿总裁职位说事，才能让她妥协。

