    “好。”

    岳岭犹豫了很久之后，才开口回答了阙廷岚。

    就这样，阙廷岚不仅仅解决了对自己来说构不成任何危险的情敌。

    甚至还让自己的情敌，成了自己的助攻。

    如此不干人事，也就只有阙廷岚这种人做得出来。

    果然，玩弄权术的人，心就是脏！！

    躲在暗处的青竹默默的在心中吐槽道。

    顾惜时发现岳岭出去一趟之后，整个人似乎变了，有的时候，还会自以为不着痕迹的和自己说阙廷岚的好话。

    对于这一点，顾惜时只想说，不愧是阙廷岚，怪不得他能够成为当今权力最大的权臣，这才多久，都能够驯服了岳岭。

    顾惜时不得不佩服一下这个年纪轻轻就能够做到太傅这个位置的男人。

    果然不是一个简单的人物。

    顾惜时看破也不说破，对于岳岭来说，和阙廷岚多多相处，对他来说是有利无害的。

    不就是听听有关阙廷岚的彩虹屁吗？

    这有什么难的？

    不知道自己怂恿岳岭，忽悠岳岭的事情已经被顾惜时发现了，在宗庙里休息了两天之后，阙廷岚也就要离开了。

    毕竟自己是朝中重臣，这一次是借着皇帝的命令来看一看顾惜时而已。

    要是在这里停留太久，不仅仅皇帝那边不好交代，就是朝中出了什么事情，自己也来不及处理。

    因此，即便是心中万分不舍，阙廷岚还是向顾惜时辞行了。

    顾惜时也没有挽留，毕竟她也知道阙廷岚作为重臣，公务肯定是不会少的。

    “阙大人一路小心，本宫就不远送了，还请你自己多加保重。”

    顾惜时站在宗庙的门口看着站在自己面前的阙廷岚，缓缓的开口说道。

    “公主在宗庙祈福这段时间，也应当注意自己的身体，你要是哪里出了问题的话，皇上和太后都会担心的。”

    当然，他也会担心的。

    阙廷岚看着即便是身着粗布素衣也难掩风华的顾惜时，默默地在自己的心中加上这句话。

    “本宫会小心的，还请阙大人回去的时候，代替本宫替皇上和太后请安，让他们不要过多牵挂，本宫这里一切安好。”

    顾惜时微微点头，笑着开口说道。

    阙廷岚点点头，表示顾惜时说的话自己记住了，而后起身上了马车，离开了宗庙。

    顾惜时看着马车走远了，也就转身回宗庙去。

    宗庙的大门缓缓关闭，不出意外的话，接下来的几个月里，大门都是不会开启的。

    ******

    “薛大哥，我来给你送水了。”

    远在边疆附近的小村子里，方翠丽提着小篮子来给薛裘送水喝。

    距离她救下薛裘已经是过去好几个月了，薛裘醒过来之后，除了自己的名字之外，什么都不记得。

    因为不知道自己来自哪里，要去什么地方，就连自己为什么会身受重伤都不清楚。

    方兰翠心中有自己的小算盘，就邀请薛裘在她家住下。

    方兰翠小的时候父母就去世了，家中长辈都嫌弃她，觉得她克亲人，担心带她回家养着会和她的父母一样，年纪轻轻就丢了性命。

    不然的话，要怎么解释，方兰翠一家人一起出门，结果就方兰翠一个人活着回来？

    因为方兰翠的亲人都不愿意养方兰翠，方兰翠小的时候是吃百家饭长大的。

    家中亲戚虽然不管她，但是也没有赶尽杀绝，方兰翠父母留下来的房子没有人去争抢，因此方兰翠现在是有自己的房子可以居住。

    家里就只有她一个人，有什么主意也不需要和其他的人说。

    虽然她年纪轻轻，家里没有大人，让一个人男人住在她的家里不是个事，但是方兰翠自己不在乎，其他的人也不会多嘴去说什么。

    反正人家是自己愿意的，他们有什么好说的？

    “谢谢。”

    薛裘伸手抹去额头上的汗水，笑着接过了方兰翠递过来的碗，将碗中的水一饮而尽。

    “天气热，你就不要出来了，我把这点活做完了之后，我就要回去了。”

    喝完水之后，薛裘才有些心疼的开口说道。

    看方兰翠额头上的汗，一看就知道这一路走来到底有多么的热了。

    “我没事，比起薛大哥，这点算不了什么。”

    方兰翠看薛裘用心疼的眼神看着自己，有些羞怯的低着头，小声的开口说道。

    “你去树下等我一会，我这里马上就好了。”

    薛裘也不废话，让方兰翠去一旁的树下等着自己，自己将这里的农活做好就回去。

    方兰翠也不推辞，去树下等了薛裘一会之后，薛裘就走过来了。

    “走吧，我们回去了。”

    薛裘的肩膀上扛着农具，走在前头。

    方兰翠一步步的跟着薛裘，忽然开口问道。

    “薛大哥，你以前的事情，今天有想起来了吗？”

    说到这个问题，薛裘脸上有几分茫然。

    “没有。”

    他醒过来之后，除了自己的名字之外，什么都不记得了。

    那时候自己连下床走动都做不到，还是方兰翠不辞辛苦的照顾自己，不然的话，自己都不知道该怎么办。

    “接下来，可能还要麻烦你很长一段时间。”

    想到这里，薛裘有些愧疚的开口说道。

    “我没有觉得麻烦，薛大哥你想多了。”　

    方兰翠连忙开口解释清楚，自己没有觉得薛裘是一个麻烦。

    只不过薛裘一直都没有想起来以前的事情，这可怎么办才好？

    万一薛大哥家中有什么家人一直都在等着他回去呢？

    “兰翠，你救了我，这份恩情我一辈子都不会忘记的，等我找回我的记忆之后，我一定会好好报答你的。”

    薛裘看着走在自己身旁的方兰翠，沉声开口说道。

    “不用报答的，我救你，不过是人之常情，要换做是其他的人，也不会见死不救的。”

    方兰翠摆摆手，表示自己说这件事不是为了向薛裘讨要报答的意思。

    “听书本上说，救命之恩，当以身相许，兰翠你真的不想要我的报答？”

    薛裘看方兰翠连忙拒绝，有些失落的开口说道。

