    第5604章 最强势力

    在过去的岁月中。

    萧叶以真我悟道，本尊镇法，双管齐下。

    这还是他第一次，本尊和真我，一起去推演。

    这种层次的推演，直震天心，爆发出的庞大的动静，自是引起了一众主宰们的注意。

    “看来萧叶老弟，有了大收获啊！”

    转生大禁天中，一尊通体漆黑，被万道奇景所环绕的身影，在举目眺望。

    他正是暗神主宰郎爵。

    在提升了维度之后，这些年主动肩负起，镇压混沌的职责。

    在暗神主宰身边，又出现了几尊天道身影。

    他们基本上都是奇点混沌，所幸存的主宰。

    他们原本就处于中维，现在更是立身于高维了，主宰源界内融入了无量天道之光，如浩海腾腾，也在朝着萧叶的方向眺望。

    在他们眼中。

    萧叶本就是创世主级的人物。

    又助他们提升了维度，他们对萧叶的感激和敬仰，自是言语难以描述。

    不过。

    这些主宰，虽然都今非昔比了，可万化大禁天那片超绝道域，却不是他们可以感知的。

    只能遥遥看到。

    有黄金色的丝线，没入了九天之上，将万化都渲染成一片金色。

    “在时空中穿梭，明悟宙天的新法，再见混沌的变迁，或许萧叶真的找到了，打破禁锢的方法了。”被时空风暴所笼罩的道场中，时一亦在喃喃自语道，脸上扬起了笑容。

    一千个叠纪过去。

    他倒是没有什么变化。

    立足于超维层次，根本无可提升了，除非他能打破一切，同样踏入齐天领域。

    但仅以时间，怎可与天齐平？

    萧叶本尊，从无尽时空中归来，不亚于给当世的神灵，注入了强心剂，有了更多的底气。

    在这个大轮回开端。

    远古神灵们还在行上个叠纪之事。

    至于他们的修为，已经臻至各个层次的绝巅了，没有条件再往前，主宰层次不是他们能触碰的。

    不过。

    远古神灵们，也有一些另类。

    那便是萧家的变异神灵。

    在上个大轮回中，萧叶一共诞生了八千众变异神灵，他们亦渡过了漫长的岁月，成为后世神灵眼中的远古存在。

    经过漫长岁月的沉淀后，萧家的变异神灵，绽放出的光芒更加耀眼了。

    待得天道榜再次塑成。

    一尊尊先天神灵的名字，铭刻其上。

    其后，便在萧家族人的至高意志下，簌簌颤抖。

    变异神灵，所拥有的潜力，是不如祖神，但却凌驾于丘煌神之上，各个都能横境杀敌，战力不俗。

    “萧家才是混沌中最强势力。”

    “只要他们愿意，完全可以轻易一统混沌！”

    有人苦涩而笑。

    变异神灵，名列天道榜的都不多，但大部分都有霸绝天道榜的实力了。

    当然。

    萧家先天神灵中，最为出众的，依旧是萧念。

    他被萧叶削掉修为，成就独一之神，再从头修行，境界虽然提升得无比缓慢，可到了这个大轮回中，境界也已臻至绝神榜前列。

    这让萧念的实力，变得更是可怕。

    他曾和远古神灵中的无敌大帝切磋，直接将其轰飞。

    这是很恐怖的。

    毕竟，无敌大帝拥有逆天神源之血，且也修炼到天道九转了。

    除却主宰级战力，没人可以压他，现在却要仰望萧念了。

    其后。

    萧念不曾出手了，只是在埋头苦修，所到之处，一切皆被他的道痕所浸染，塑出了自己的规则，让诸神皆拜。

    有人推测。

    萧念的极限战力，恐怕能和低维主宰比肩了，潜力比程闻还要大。

    时间似流水，又是一段岁月过去了。

    混沌万物复苏，诞生的新神一尊又一尊，其后裔遍布诸天万界，成为了这个时代的活跃者。

    而萧叶的本尊，从无尽时空中归来，也有二十个叠纪了。

    对方和真我，依旧在万化的道域中，进行推演。

    在这个过程中。

    时空宙天，亦是出现了三次。

    每一次，都由萧叶的真我前去迎战，本尊在予以观望。

    待得战后，再拖着残躯，回到那片道域中。

    这两大齐天领域者，依旧默契，在法未成之前，本尊不会生死相拼。

    两者之间，仅有的交流，便是惊天动地的切磋。

    不过。

    谁都能感受到，宙天的法越来越强了，不需要刻意去做什么，对这个大轮回产生的压迫，便已超越了过去，使得轮回进展都在加速。

    这等景象，和过去宙天混沌棋局所主导的小轮回，何其的相似。

    不同的是。

    现在的宙天，不需要再去以诸天神灵为食了，找出了另一条路，要勇猛而上。

    当然。

    萧叶的收获，显然也是非凡。

    为求得突破，萧叶沉淀了太久，这种积累，似快要到最为关键的时刻。

    万化大禁天的那片道域中，竟然看不到黄金丝线了，似在历经了繁华了璀璨后，开始返璞归真，要圆满如一。

    隐约间。

    时间和命运大道，所化的两条道脉，齐齐呈现在那片道域中，在不断壮大，朝着天心映照而去。

    这等景象，让数次出现的时空宙天，都有了一种焦急之态。

    两大齐天领域者的这种时间竞逐，让整个混沌。

    乃至于那些，曾爆发过时空乱象的秘地，都弥漫出风雨欲来风满楼的压力。

    “也许，叶子和宙天的真身，一决生死的时刻，快要到来了！”

    真灵四帝都是暗暗握紧了拳头，内心有些不安。

    这些年。

    萧叶的真我，所灭掉的时空宙天，不知有多少，但还是不能灭绝源头。

    待得那个时刻到来。

    萧叶的压力依旧很大，对决起来，也会超越过去的任何一次。

    世间还有部分高维主宰，依旧在闭关，没能做出突破。

    仅凭他们，恐怕还镇不住当世。

    在所有远古神灵们的注意力，都被萧叶所吸引的时候。

    坐镇在祖神天庭中的巫拙，却是猛然睁开了眸子。

    昔日。

    他在混沌各域，铭刻下属于自己的无上道则，就是为了猎捕太穹。

    尽管他遍寻时空，知晓太穹所在，可也没有出手，一直在等待。

    现在。

    其中一处地方，爆发出莫大的感应。

    巫拙瞬间知道，那代表着什么。

    太穹的真身，恐怕出现在当世了！

    （第一更到！）

    (本章完)

