    警视厅地下，B1-312室。

    李维的解剖室。

    房间陈旧但干净，气温阴凉，空气中弥漫着淡淡的血腥味。

    李维站在房间里，双目微微失焦。

    他的注意力，已经全部集中到了意识里的灾厄医书上。

    李维微微眯起眼。

    当他眯起眼的时候，眼里光线变弱，灾厄医书便会像“半透明浮窗”一样，呈现在他面前。

    这样一来，他就可以一心二用，在注意灾厄医书的同时，也注意到周围的事情了。

    他在脑海中，对着医书下达了指令。

    “将‘D级色欲’镶嵌到神经内科窍穴里，将‘F级贪欲’镶嵌到耳鼻喉科窍穴里。”

    医书很快给出了回馈。

    【镶嵌已完成】

    【得到F级贪欲抗性】

    【得到D级色欲抗性】

    【体质+1】【精神+5】

    【因F级贪欲和耳鼻喉科窍穴属性不匹配，只能得到一半属性加强】

    【敏捷+0.5】

    【得到技能：探视】

    至此，灾厄医书里给出的，李维的全部属性面板，是这个样子——

    【力量：7】

    【敏捷：6.5】

    【体质：6】

    【精神：17】

    【妒火抗性：E级妒火】【贪欲抗性：F级贪欲】【色欲抗性：D级色欲】

    【其余抗性：未解锁】

    【外科解锁度：17】【解锁窍穴数：1】【当前镶嵌：E级妒火】

    【内科解锁度：8】【解锁窍穴数：0】

    【耳鼻喉科解锁度：10】【解锁窍穴数：2】【当前镶嵌：F级贪欲】

    【神经内科解锁度：35】【解锁窍穴数：1】【当前镶嵌：D级色欲】【未镶嵌】

    【技能】【探视】

    ……

    抛去增强的属性不谈，这个技能【探视】，就是李维最好奇的东西了。

    他曾经在集市上，见过感染者和超凡者的战斗。

    在那场战斗中，双方不约而同，都使出了类似“技能”的东西。

    感染者，超凡者……感染器官……

    这个世界，和他那个世界，有太多不一样的地方。

    实在是太有趣了。

    现在，自己也有了一个“技能”，怎么能让他不好奇？

    镶嵌完毕后，李维感觉，自己视线里似乎多了些什么。

    他四周看看，没看到什么不一样的。

    一低头，看到“客户”的尸体时，视线里，尸体上方，有一层淡淡的黑气。

    那些黑气很淡，如果不注意根本发现不了。

    而且，正在渐渐消散。

    “必须是感染者才会出现黑气吗……如果看到活着的感染者，或者没解剖的感染者，不知道会怎样……”李维摇了摇头，自言自语道，“看来需要多些时间进行测试了。”

    李维思索片刻，推着“客户”，出了解剖室。

    把“客户”推到焚尸炉烧掉后，他回到停尸房。

    走进停尸房的时候，停尸房只有一个有点驼背的搬尸人，看样子也是来接“客户”的。

    李维无视了那个搬尸人，自顾自地走到墙边，随便拉开一个停尸柜，从里面拽出来一个“客户”。

    “抱歉啊，跟你了解点事儿。”李维一边说，一边一把掀开了客户身上的苫布。

    虽然用着“抱歉”这样的词汇，但他脸上一点不好意思的表情都没有，而是耷拉着眼皮，一脸懒洋洋的表情。

    一旁那个有点驼背的搬尸人哆嗦了一下，惊疑不定地看着李维。

    即使是隔着鸟嘴面具，他的“惊恐”也透露了出来……

    他惊疑不定地看着那个和尸体说话的家伙，几乎没怎么犹豫，就蹑手蹑脚地出去了。

    李维的心思没往那个搬尸人身上放，注意力全放在“客户”身上了。

    眼前的尸体，是一个挺壮实的汉子。

    上身赤膊，肌肉精壮。

    左臂，已经彻底变成了感染器官——一个巨大的，黑色的，有点像龙虾钳子的玩意。

    原本应该是龙虾壳的地方，现在是一种黑色的角质层，看着狰狞又恶心。

    左臂的上方，是一层浓郁的黑气。

    “果然是因为感染器官么……”李维喃喃自语。

    同时，李维的脑海中，冒出一堆纷繁复杂的“知识”。

    那些知识出现的方式，并不像是灾厄医书那样清晰、准确，以文字的形式呈现在李维脑海中。

    而时以一种更加粗暴、混乱的方式，胡乱塞进他的大脑。

    那种感觉，就像是喝醉酒断片儿后的第二天，在头疼欲裂中，回忆前一日时，各种记忆的碎片。

    李维用了几分钟，才从那一大堆乱糟糟的信息里，整理出两条有用的。

    【这钳子很危险，让人的力量变大好几倍】

    【它会让周围的人产生巨大的恐惧】

    负面代价是恐惧么……

    李维已经弄明白了【探视】这个技能的作用——可以提前探知感染器官是否存在，以及效果和负面代价是什么。

    从某种意义上，这是个好消息。

    自己的灾厄医书，只能让自己在解剖完成后，了解到解剖物的信息，以及负面代价。

    但……

    不得不说，这是很危险的。

    这些感染器官，每一个都诡异莫名。

    万一遇到某种特别恐怖的，在宿主死后依然有效的感染器官，自己这一刀上去……

    好在，这个问题，随着【探视】技能的出现，已经不复存在了。

    李维很满意。

    把客户推回停尸柜的同时，李维还不忘冲他点点头，语气十分诚恳：“谢谢了啊！你帮我大忙了！”

    说这个话的时候，之前那个有点驼背的搬尸人，刚好又推门进来……

    听到李维的话，他又哆嗦了一下，缩着脖子再次出去了……

    ……

    下班，回家。

    走在路上，李维一直在尝试着【探视】这个技能，想弄明白它更多的用法。

    然后，他果然发现一些问题。

    出现在他视野中的人，有些是完全没有气息的，而有另外一些人，头上则有粉色，或者明亮的红色气息。

    他们的行为举止，和常人无异，但【探视】却清清楚楚地表明，他们头上，是有气息的。

    这是什么原因？

    但现在完全没有调查的头绪，李维只得把这件事，暗暗藏在心里。

    到贫民区车站后，因为今天赚了钱，李维在集市上多买了些菜。

    因为“感染者”的问题，他现在对肉类食物有点敏感。

    所以只是多买了几种蔬菜。

    快到自家门口的时候，李维忽然听到，邻居家传来一阵叮叮咣咣的声音。

    那声音里，隐约还听到几声惨叫和求饶的声音。

    李维记得，这个比自家大不少的房子里，住着五六个“贫民区该溜子”。

    那是几个挺混蛋的小年轻，每天成群结队在街上晃悠，偷窃、勒索、耍流氓，他们都干过。

    而且即使回了家，也总是很吵闹。

    李维听着屋里的声音，好奇地朝那边看了一眼。

    刚好就在这时，咣当一声，这户邻居家的门，被人撞开了。

    一个打扮的像鹦鹉一样的家伙，从里面哀嚎着倒摔了出来。

    接着，李维的老姐，李依，一脸微笑地，从屋里走了出来，临走还不忘记朝屋里的人道别，还帮他们把门带上了。

    她看都没看倒在门口哀嚎的年轻人，而是微笑着朝自家走去。

    看到李维时，她明显开心起来了。

    李依快走几步，到了李维身边，一脸灿烂笑容：“老弟，下班啦？”

    “姐，你刚才那是干啥去了啊？”李维指了指邻居家。

    “哦，我觉得他们挺吵的，所以就去和他们友好交流了一下……他们以后不会那么吵了。”李依微笑着，擦了擦脸上的血迹。

