    十几分钟后。

    仓库。

    只见一沓一沓的红票票，摆在桌上。

    八百万！

    之前熔炼的那批黄金，被护卫们在明山市周边县、市，出手一空。舒甫还是第一次看见这么多钱。

    随手拿起一沓。

    “刷刷！”

    一张张钞票划过指尖。

    眼前这堆，堪称巨款。

    其能做的事可就多了，就在这时，手下掌柜汇报：

    “经过筛选，这家林业公司的情况，是最好的。无论是面积，还是位置，以及报价，都十符合要求。”

    其递上来一份资料。

    看完后。

    舒甫点了点头，仓库终究太小。这才让手下找新的地方，地点不能太偏，面积得大，还能打掩护。

    手下效率也是快，才一天多就找到了一家。

    明天去看看。

    。。。

    十五分钟后。

    幸福巷。

    刚一下车。

    瞬间，

    便有一种窥视感传来，舒甫不动声色地扫了眼，便见巷口有两个男子，正坐在石阶上，吞云吐雾。

    目光全都放在他身上。

    “冲我来的？”舒甫心道。

    随后，他一点不慌。

    慢慢走进巷子。

    此时。

    快要晚上十点，巷子里的居民大多睡下，只剩下一些猫叫狗吠，加上没有路灯，巷子里有点昏暗。

    懒得亲自动手，舒甫向暗处的护卫下令：

    “问出来意。”

    “是。”

    。。。

    舒甫身后。

    两人抽着烟，双手揣兜，看到人和照片相符，便跟了上去，对于今天这个任务，他们觉得不要太简单。

    收拾一个还是学生模样的小子。

    断一指，小事一桩，等会儿还得好好揍其一顿才行。看看这都几点了，让他们白耽搁那么久时间。

    收点利息。

    “动手！”

    “好嘞。”

    正准备冲。

    “啪！”

    两个人，直接被一左一右，巴掌盖脸，扇得脑袋嗡嗡，一个没站稳，哐当撞向了箱子两边的墙面。

    “嘭！”

    “。。。”

    还没搞清楚状况。

    “啪！”

    “嘭！”

    “。。。”

    劈头盖脸，就是一顿毒打，两人直接被打懵比了，毫无招架之力。

    只剩下惨嚎。

    “好汉饶命。”

    “哎呦。”

    “兄弟，认错人了吧。”

    “啊！”

    “。。。”

    这么大的叫喊，吵到了不少居民，打开窗口，纷纷看过来。

    “丧尽天良，大晚上，来这里拐小朋友。”

    “该死。”

    “打死你个人渣。”

    “活着浪费空气，知道孩子对一个家庭来说，多重要吗？”

    “畜生！”

    “猪狗不如。”

    “。。。”

    一听。

    本来还想打妖妖灵的围观群众，立马打消了心思，一个个还在帮忙助威。

    “原来是人饭子，打得好。”

    “别留情，使劲揍。”

    “活该，打死都不值得同情，为民除害。”

    “。。。”

    群众们纷纷大喊支持，他们这里，每年都会出现几起，可谓气愤难平。有的都想冲出去出一口气。

    但还是忍住了，因为。。太惨。

    叫声中，满是凄厉，如杀猪般。

    。。。

    地上。

    听着打他们的人嘴里念叨的话，瞬间感觉有救。

    “大哥，您认错了，我们不是人饭。”

    “饶命。”

    “您真认错了。”

    “啊！”

    “。。。”

    一顿求饶，可惜没用。

    想哭！

    他们不是什么人贩，只是小混混而已，但人家根本不听，拳拳到肉。特别是扇脸，已经都打肿了。

    好一会儿。

    吊打结束。

    “走，跟我去派出所。”

    话落。

    抓着两人，向巷外走去，群众纷纷叫好，关上窗户，这顿瓜吃得畅快。估计能在幸福巷流传很久。

    。。。

    离开幸福巷，一个角落，两人狼狈地躺在地上，浑身都疼。

    “大哥，您真的认错人了。”

    “不可能，鬼鬼祟祟的背影，就是你们，不然大晚上来这里干什么？”说着，直接一脚踹了上去。

    “我。。。”

    犹豫了下，迎接他们的，又是一顿拳打脚踢。

    “哎呦！”

    “哥。”

    “别打，别打，你们真认错人了，我们是。。。”

    倒豆一般，两人全交代了。说来这里溜达的，估计又是一顿狠打，看对方的架势，有点道上味道。

    想来，应该能理解，顺便还搬出后台。

    “哼。”

    “他人在哪？这样的人渣，一样可恶。”

    “。。。”

    两人不敢隐瞒，报了一个地点，只以为对方随便问问。然后，又迎来了一顿花式暴打，凄惨无比。

    “哥。”

    “为什么啊？我们不是主谋。”

    “啊！”

    “。。。”

    一边打，对面还在上教育课。

    “做一个守法的公民，不好吗？啊？非要犯法，知道法律的意义是什么？一方面，是限制你犯法。”

    “另一方面，也是在保护你们。”

    “哼。”

    “既然你不尊重法律，那我也没有必要和你讲文明。”

    “。。。”

    一顿毒打，两人裤子都湿了，吓尿的。对方太狠，此时此刻，他们想哭，一个打人的还边讲法律。

    太侮辱人了。

    只是。

    为什么感觉对方说的还挺对？莫非，拳头上带着正义？

    好一会儿。

    两人哀嚎停止，便听对方来了句。

    “打起人渣来就是过瘾，两位，以后有没有兴趣经常陪练一下。放心，我们有分寸，死不了人的。”

    “就是。”

    “以后见你们一次，打你们一次。”

    “。。。”

    两人听得魂儿飞，妈呀，遇到真狠人了，直到对方远去，他们才敢爬起来，发现浑身没一处不疼。

    “咋办？要不要叫上些兄弟，找回场子。”

    “。。。”

    另一人翻着白眼，你连对方是谁都不知，还找场子，而且你确定能打得过对方，刚才虽被动挨打。

    却也反抗过，可是无奈发现，人家力量很大，拳头硬。

    报复？

    想。

    却也得衡量一下可行性，看这样子，这顿打是白挨了。而且心里不断回响刚才，对方所说的话。

    正因为自己不是好人，无视法律，对方下手才无所顾忌。

    那么，要不要尝试一下。。。转行？

    。。。

    就在这个时候，他们看到了舒甫从幸福巷里走出来，淡淡扫了一眼他们的位置，上了一辆小轿车。

    “哥，他发现我们了？”

    “。。。”

    旁边那人见此，猛然想到了什么。然后，做出了一个决定，“走，连夜离开这座城市，南方打工。”

    麻痹。

    得罪了一个狠人。

