    “只剩下一颗脑袋还这么嚣张？”

    周南一把将【恶虎上人】的脑袋提起，以为这家伙又是个有锁血挂的，便将其丢给黑龙野人王。

    黑龙野人王却不撕他，一脚给踢飞三丈高。

    老龙王又用遁法将那脑袋捞了回来。

    这时那脑袋迅速变成骨头，从其中冒出了一缕虚魂。

    那虚魂的模样与【恶虎上人】一般无二，身体半透明，脚不沾地，哈哈两声，就要飘走。

    “这是灵魂出窍了？”

    周南稍稍一惊，而不待他发出命令，老龙王一个膝撞打在那虚影身上，居然打出了“肾击”特效。

    【恶虎上人】的虚魂呜嗷一声，痛得抱着肚子蹲了下来。

    “有妖气！”

    熊猫仙潘铁拳大吼一声，他与潘秀纯一同出手，但打出的拳印从【恶虎上人】的虚影中穿了过去，没能伤害到它分毫。

    还要数天王盖地虎威猛，他大吼一声“插标卖首”，手掌往大刀上一拍，切换了“灭魂攻击”，一刀砍出，直接将那【恶虎上人】的虚影砍成了两截。

    “怎、怎么可能！我乃恶虎上人，黑山大妖，未来的一教之祖……”

    【恶虎上人】发出绝望的怒吼。

    而天王盖地虎没有再给他机会，又一刀砍出，就将【恶虎上人】砍了个形神俱灭。

    哗啦啦，大量的物品掉落了出来。

    周南不着急捡取战利品，当先感叹老龙王和天王盖地虎厉害。

    前者的“武功”绝了，能给城墙点穴，能给幽魂肾击，根本不讲道理。

    后者有盖世武功，可以随意切换攻击类型，伤害输出永不缩水。

    要是没有这俩，或许还真打不死【恶虎上人】呢。

    “这光辐世界也是有意思，野怪居然是妖怪，这是为了显示高武吗……”

    周南此时再收拾战利品。

    【恶虎上人】掉落的物品比【石佛】的还要多，其中有大量的材料，核石、核晶都有，【优质妖核】有一颗，另外有一张六星紫色卡牌：【功法·裂心种魔大法】。

    ————

    卡牌名称：功法·裂心种魔大法（已绑定）

    卡牌颜色：紫色

    卡牌等级：40

    使用魔耗：340

    说明一：使用此卡牌，掌握【裂心种魔大法】的修炼方法。

    说明二：【裂心种魔大法】为高深玄功。人有七情六欲、无数羁绊，难以专心至诚，修炼【裂心种魔大法】必定形成独立多重人格，待修为高深后，摈弃心魔，可将独立人格分化而出，以便修行，便是裂心种魔。

    说明三：此功法修炼有极大风险，非有大智慧者难有所成，请慎重修炼。

    说明四：本功法需要在光辐世界中修炼，或借助【妖核】、【核石】、【核晶石】等材料辅助修炼。

    说明五：该卡牌无法强化。

    ————

    “裂心种魔？这是啥玩意？接受核辐射还能精神分裂不成？”

    周南感觉那【裂心种魔大法】很厉害的样子，但压根不敢修炼。

    这真要修炼得精神分裂了，找谁说理去？

    就算练成了，有啥好处？

    把“恶念人格”分离出来，当圣人？

    “这功法，或许给拥有多重人格的人修炼有好处，我就算了吧……恶虎上人不会是某位存在的分裂人格吧，光辐世界的野怪倒也有意思，可惜没时间研究了。”

    周南将战利品妥善收拾好，又在周围稍稍检视，他发现方才【恶虎上人】盘坐着的大石头也是好东西，那是一块【核晶石】，相当于辐射毒源，正常人靠近了会迅速掉血，若是带到人类卡牌世界，摆出来就相当于一个群伤武器。

    不过，对于修炼核能真气的光辐玩家或者这方世界种的野怪来说，那应该是好东西。

    其实光辐世界的玩家也好、野怪也罢，都是辐射毒源，而且实力越强大，辐射伤害越强。

    大石头无法放出储物背包，周南只能将其放到驴车上。

    驴车变成卡牌后，其上拉着的东西不会消失，相当于另外的储物道具了。

    周南继续探索，约莫半个小时后，遇到了第三头BOSS。

    那头BOSS有着少女的形象，身材娇小，穿着清凉的黄色小裙子，齐眉刘海，直长发，赤着脚，她悬浮着，樱桃小口，大眼睛，皮肤白皙，眉心有红点，背后有一个金色的浮空金轮！

    那金轮熠熠生辉，呈桃形，约莫有一米五的直径，上面烧着金色的火焰，又好似是用凤凰的羽毛编织的一般，金属质感很强。

    她是【多轮法王】，周南一看其外形，就知道这不是低级BOSS。

    “既见法王，为何不拜！”

    【多轮法王】双手叉腰，挺着胸口，声音稚嫩如女童，模样还挺傲娇。

    “谁给你们编的台词啊，就不能换一句？”

    周南可不会看对方可爱就手下留情，一声令下，大兵小将一同出手。

    【多轮法王】浮空飞行，非常灵活，会多段闪现，抬手能放冲击波，双手一推就是大火球，背后的金色轮盘还能释放金色的激光光线。

    她发动招数的时候会发出固定的“小萝莉配音”，哼啊哈嘿的，非常有二次元游戏少女的感觉。

    “可惜了，为何是妖怪，这要是可招募的NPC该多好，我手下的大兵小将阳刚之气太盛，虽然有小龙女、黑化追光者和旗袍兽医，可这种可爱的没有啊……”

    周南想起了【兽医·一流】。

    这张卡牌已经跟不上时代了，钛古龙玄龟的治疗能力根本不是一流兽医能比的，但一流兽医会拉二胡，有点歌台，娱乐性强过实用性。

    只可惜身板太脆，放出来容易被秒。

    周南寻思着等卡牌合成解封了，就将【兽医·一流】升级一下，他是不会放弃神医卡牌的。

    前方的战斗没有多少悬念，【多轮法王】的生命超过一千万，她非常灵活，从不站桩输出，能躲掉熊猫仙的攻击。

    但在苦练操作和研究攻略的老龙王面前，她还太嫩了。

    老龙王几个遁法撵上她，一记“点穴”定乾坤，天王盖地虎大刀横斩，一击得手，沙场猛将暴打萝莉少女，春秋大刀使得虎虎生威，欺负人一般。

    最终【多轮法王】被群殴打死，她的身体立刻消失，其背后的光焰金轮掉落到了地上，但并没有其他物品爆出来。

    周南上前研究，那光焰金轮的辐射伤害极高，周南一靠近，每秒就要损失超过两千点的生命值。

    很快，周南发现那光焰金轮才是【多轮法王】的本体，或者说她是光焰金轮成精。

    “好家伙，这算什么，一件装备？也不见血条，怎么打死她？”

    那光焰金轮突然飞了起来，还想逃跑，却又被老龙王一个闪现堵住，一肘“肾击”给留了下来。

    天王盖地虎不管三七二十一，大刀砍金轮，砍得锵锵作响，虽然砍不出伤害数字，但那金轮之上迅速出现了豁口与裂纹。

    “哎呀，好疼！且慢，且慢，不要再打了，念在小妖修行不易的份上，放了我吧……”

    【多轮法王】发出了求饶的声音。

    周南喝道：“你不是法王吗？这会儿怂了？”

    “都是被逼得，我其实是一件上古法宝，好不容易修炼出了灵智，其实我也不想当妖怪，都是黑山妖王逼得！”

    “黑山妖王？”

    “是的，他是大妖，约莫有天人实力，是他把我抓来的，求大侠救我，击败黑山妖王，让我重获自由……”

    【多轮法王】说到这里，周南便收到了系统提示：“叮，触发剧情任务，接受【多轮法王】的委托，击败黑山妖王，任务完成，您将达成隐藏成就并获得丰厚的奖励。”

    “叮，系统提示，该剧情为限时剧情任务，黑山妖王已经感应到了【多轮法王】的求救，请迅速做出选择，一旦【多轮法王】被黑山妖王控制则判定任务失败……”

