    蹬蹬……

    岩石与林笑看到教官离开，立刻快步跟了上去，这个时候，他们的心情一样异常低落。

    就算教官没有说什么，但是从这件事情本身，他們一样预感到了异常，正常情况下来，一个地狱火的队员, 只是回家探亲，不可能这样无缘无故失去音信。

    除非……除非是碰到什么意外，不过，这样的事情在地狱火还是第一次发生，地狱火的人，本来就身份就很机密，很可能被人盯上，如果真被人盯上，下手了，这个问题就严重了，因为这个不但关系了队员的生命安全，同时也关系到地狱火的机密。

    地狱火是炎国最强的突击队，连基地位置都是被高度保护，一般部队都无法获知，但这些消息也正是那些特工最想获知到，现在一个队员出去探亲，就消失了，这个事情不简单。

    为今之计, 只要尽快联系到队员或者他的家人才能知道发生了什么事。

    一分钟后，陈凌, 林笑，岩石三人直接跑进基地的通讯基地。

    林笑刚刚来到门口，还没进去，就立刻对着里面的通讯员大声命令道：“立刻找到李飞的家属联系方式，他失去联系了。”

    “是。”

    得到命令的通讯员，虽然一时也没反应过来发生了什么事，但接到命令的瞬间，本能反应立刻应了一声，紧接着，十根手指马上快速敲动键盘。

    噔噔……

    不到1分钟时间，房间里，所有关于李飞的详细资料就呈现在巨大的显示屏上。

    那个通讯员说道：“李飞，一家三口，此外，家里还有一个上大三的妹妹，父亲早已去世……”

    听到通讯员的声音，陈凌快速冲过去，直接自己看了起来，然后眼光直接落在李飞妻子的联系方式上，头也不回大声道：“立刻添加李飞老婆的微信，直接视频。”

    “是。”

    通讯员停下说话声, 马上通过系统开始添加那个电话的微信，因为他们使用的是军方系统，所以根本不需要对方同意，只要对方开机就可以通过加好友，不过唯一的前提条件是，对方的电话是开通的状态。

    很快，视频上就显示添加微信成功，接着，巨大的通讯屏幕，出现了视频通话的请求画面。

    嘟嘟……

    视频里传出铃声，陈凌几人静静地站在那里等着，脸色非常严肃，都默默握紧了拳头。

    只要对方通话能接通，就能知道李飞具体情况，不然，问题会变得更加棘手。

    滴答，滴答……

    时间一点点过去，足足过了10秒时间，突然，通讯就建立了起来，紧接着显示屏上图像闪烁了下，一个满脸惊恐脸上还挂着泪水的小脸蛋，立刻出现在陈凌等人的眼里。

    看到这一幕，所有人内心都咯噔了一下，尤其是看到对方那一双小眼睛，明显哭得红肿，内心都非常难受。

    看到这个面容，陈凌的反应一样很大，不过很快反应过来，脑海里的信息开始比对。

    这个小孩应该是李飞的女儿，李玥玥，刚上一年级，6岁。

    不过从这个小孩这样的表情，可以判断她刚刚是哭过的，她肯定遇到什么事情，难道是李飞遇到什么事了？为什么不是李飞的老婆接电话……

    陈凌满脑子疑惑，刚想开口对话，结果，眼光透过那个小女孩的身后，豁然看到“抢救室”三个字。

    唰！

    谷岶

    那三个有大有红，非常刺眼的三个字，如同一道闪电重重击在陈凌身上一样，他浑身一颤，马上想到，李飞是不是出车祸了，在抢救？

    果然出事了！

    陈凌强压着内心的震撼，轻声对着电话问道：“小朋友，你是李玥玥吗？我是你爸爸的战友。”

    这话一出，在场的人都屏住呼吸，都在等着视频里那个小女孩的回答，然而下一秒，视频里还是没有声音传来，而画面反而，突然剧烈晃动起来，他们隐约看到画面里抓着手机的小姑娘，一下子跪在地上，然后对着视频突然做出磕头的动作。

    这……

    看到视频里小女孩刚开始的动作，虽然还没听到响声，但瞬间，现场的人个个脸色巨变，心头就好像被一把重重的锤子锤到一般，心都跟着痛了起来。

    因为通过小女孩的动作，他们明显可以想象到，小女孩的脑袋马上就狠狠地朝着冰冷的地板磕了下去。

    这个小女孩是打算向他们磕头求援？他们到底遇到什么事了？

    是多大的事，一个小女孩才会这样向陌生人下跪救援？

    难道是因为他爸爸，李飞？

    众人眼里闪过一丝疑惑，两道眉头直接皱成了倒“V”字。

    这时，陈凌已经握紧了双拳，身上的神经随着小女孩的动作都绷紧了，身上的杀气，犹如风暴席卷四周。

    这是被迫跪下去的，她才是一个6岁小姑娘啊，怎么会向陌生的人下跪？

    她是无助到什么地步，看到他们出现，才会跪下去？

    不用说，小女孩肯定是到了走投无路的时候，可能是看到像自己爸爸一样的军人，才救助，这是最无助的救援啊。

    咚咚……

    众人注视下，屏幕上，小姑娘就对着穿着军装的陈凌几个，磕起了响头。

    这一刻，小女孩就好像在大海里溺水，抓到最后一根救命稻草一样，眼里那个激动简直无法言语。

    看到这样的眼神，陈凌的心都要碎了。

    作为一个军人本来就是应该呵护人民的，他也呵护了无数人民，如今自己的手下却呵护不了，现在手下李飞不知道为什么进了抢救室，而他的未成年的女儿，就这样给自己下跪求助？

    陈凌紧握双拳，情绪非常激动，而此刻，站在他边上的林笑他们，看着神色也变了。

    一个才6岁的女孩，竟然主动隔着显示屏向陌生人救援，这说明什么？

    她是完全走投无路了，不然也不会这样，不顾脸面给别人磕头。

    李飞到底发生什么事了？

    看到这一幕，林笑等人的内心，彻底被刺痛了。

    陈凌深吸一口气，压制着内心，非常冷静地安慰小女孩道：“小朋友，你先起来，告诉叔叔你是不是玥玥？你们发生什么事了，这样叔叔才能帮你。”

    跪在地上的小女孩根本不听陈凌的话，连续磕了三个响头，才抬头起来用细细碎碎声音，断断续续地说道：“叔叔，军人叔叔……求求你们了，救救我爸爸妈妈，玥玥……求求你们了。”

