    风元亲自降临这方世界后，顿时感觉到世界意志传来的阵阵压制，这方世界所能承受的最强力量，便是大罗巅峰。

    而风元掌握开天神通，若是把力量发挥到极限，手中再有一件盘古斧、灭世磨盘这种能开天灭世的至宝，只要一击，就能让整个世界陷入地水火风化为无尽的混沌。

    没有至宝，风元的开天神通也能对整个世界造成极大的威胁。

    所以风元在真身降临后，这方世界的天道意识本能的产生了戒备。

    如果风元降临的是顶尖世界，反而没有这样的麻烦。

    “我现在真身最低只能在高等世界降临，中等世界、低等世界，根本无法承受我的力量！”

    风元心中稍稍的感慨。

    听到无天的话，他把目光放在了对方身上。

    这时，正在厮杀的妖魔大军和天兵天将，也本能的感应到了虚空气机的变化，纷纷放慢了手脚，开始分开对峙。

    “帝君！”

    羽翼仙和陈奇他们被妖魔大军压制的很惨，南天门的大阵都快要被攻破，压力非常大，不过在看到风元降临后，他们顿时放心，激动的叫道。

    黑袍、巨蟹等妖圣妖王，暂时返回，看向这位突然出现的帝君。

    “不错，孤的确不是此方世界生灵！”

    风元先是对手下点点头，然后淡淡一笑，也不否认无天的话，他仔细的看了无天一眼，说道：“孤乃无上天界南极长生大帝，感应到这方世界有妖魔出世，特来拨乱反正！”

    “对了，我应该称呼道友为无天呢，还是叫如来呢？”

    此言一出。

    南天门内外的天兵天将、无数的妖魔，还有三大妖圣，众多妖王纷纷心中一震，下意识的朝着无天看去。

    远处的唐僧师徒也呆愣了一下。

    “这都是怎么回事！”

    “突然出现一位自称是无上天界的长生大帝，还说无天就是如来佛祖？”

    唐僧师徒心乱了。眼前的情况变化太快，他们即便是神通广大的仙佛也有些难以接受。

    无天眉头微动，淡淡说道：“佛魔本是一体，有光必有影，如来是大日，那我就是黑暗，我和如来道行法力相同，你可以叫我无天，也可以称我为如来！”

    “不过，道友最好还是称我为无天佛祖！”

    哈哈哈！

    风元闻言长笑不止。

    “好一个无天佛祖，真是佛也是你，魔也是你！”

    风元这时心中感觉到无比的荒谬。

    他在亲自降临这方世界，亲眼看到无天之后，顿时心中浮现出一种明悟。

    什么佛祖的最大对头，出身于黑暗之渊的黑莲摩罗，无天分明就是佛祖的另一个化身，也就是如来佛祖的心魔。

    世上哪有两个道行修为完全相同的仙神？即便是三清圣人，道行也有高低之分。

    道行修为完全相同，那就代表他们是一个人。

    就算他们这的是两个人，那两个人所掌握的天道权柄，也能完全一样吗？

    如来为什么在无天一出现，就直接丢下灵山诸佛涅槃转生，他对无天就那么放心，不怕无天一狠心，直接屠了灵山诸佛？

    无天要是真的狠下杀手，那将来如来归位，自己可就变成了真正的“光头”。到时候灵山佛门就会一蹶不振。

    如来身为佛门之主也承担不起。

    还有，如来身为诸佛之尊，佛门世尊，面对大敌直接跑路转生，还在人间和仙子、女仙纠缠不清，是不是太不负责任了？

    这样的世尊，将来归位就不怕诸佛心中不满？

    联系到这方世界的时间线，风元赫然发现，整个大劫中，灵山上下除了自动涅槃的燃灯上古佛之外，灵山上下几乎没有什么损失。

    甚至，燃灯上古佛是不是真的死了也存在疑问。

    只有天庭的诸神，还有四海龙宫在大劫中损伤惨重，还有原本天庭、佛门各占一半的地府，在大劫之后，天庭鬼神死亡惨重，只怕地府以后也要归了灵山！

    一场大劫，天庭七零八落，被妖魔占据，污秽遍地，颜面大失，四海龙宫死伤惨重，最后被已经归入佛门的小白龙统帅。

    灵山虽然也被占据，但结束大劫的是唐僧师徒，是佛门中人，在天庭的衬托下，佛门反而会声威大震。

    最后结束大劫的时候，如来佛祖高坐莲台，分封诸佛，而玉皇大帝堂堂天庭之主，却要和群仙众神站在两旁观礼……

    这一切，都只说明一个结果。

    那就是如来和无天一明一暗，本质上同为一人，并且燃灯上古佛、观音菩萨的佛门核心，对这场大劫也早有准备，不像天庭那样猝不及防。

    太上圣人有太上天魔，元始天尊有元始天魔！

    如来佛祖的心魔化为无天佛祖，没毛病！

    “对了，还有所谓的无天善念所化的白衣无天……这只怕就是如来佛祖留下反制无天的暗手！”

    风元的心念不断的闪过。

    而此时众妖魔和暗处的唐僧听到无天的话，猛然松了口气。

    “好像有些不对！”

    孙悟空没有如唐僧一样，对无天的话深信不疑，他突然想到了当初西游时候，被自己打死的六耳猕猴。

    他可以相信，当时自己绝对没有留手，金箍棒把六耳猕猴打的死死的。

    但六耳猕猴后来却复活，化为黑莲使者……

    六耳乃是四大灵猴之一，想要复活，哪有那么容易！

    被孙悟空打死的时候，正处于被如来禁锢的状态，如果说谁能把他瞒过诸佛罗汉和他孙悟空的火眼金睛，悄然把六耳救走。

    只有一个人能做到！

    “还有师父所说的白衣无天，紧那罗菩萨，佛门的典籍之中，只是八部天龙之一，根本不是佛祖的大弟子！佛祖真正的大弟子，乃是摩柯迦叶！”

    “师父前世乃是佛祖的二弟子，精通佛门典籍，我都知道的事情，他居然不知道？”

    “还有那位自称是佛祖大弟子的阿依纳伐……”

    孙悟空像是如梦初醒一样，心神陡然变的空明起来，以前没有注意到的事情，不断的浮上心头。

    他感觉自己的意念像是陷入了蛛网，正在不断的挣扎。

    想要从睡梦中苏醒！

    不知不觉间，灵明石猴特有的能力，让孙悟空的心神发生了些许变化。

    “这些不对劲的事，师父和我，以前居然都没有产生过疑问！”

    孙悟空猛然想到一个可能，浑身一颤。

