    杨锐不以为意．笑着反问：“我有点奇怪的是．你为什么老是把唐羽灵视为比较的目标呢？我跟她可没有什么呀．按道理你要比的话，是跟刘佳比啊。是不是啊？”

    他确实有一点怀疑．特别是现在感觉到袁嫣对他的感情不弱的之后，在他的分析里面、觉得很有可能在袁嫣的眼里，刘佳是不堪一击的竞争对手．而相对来说唐羽灵从各方面跟她都是一个级别的对手。

    “不好意思．我不得不老实的告诉你．是您自作多情了。”袁嫣给了他一个灿烂的笑脸．“我会关注到她．是因为她是你的上司．在你和我爷爷的合作当中．她可能会有很大的影响。至于你会因此想到你们之间有没有什么，那或许是此地无银三百两也不一定。”

    杨锐耸了耸肩膀．没有再跟她说下去。她保持冷静的时候．思维是很快的．不仅仅可以自己解释得很明白．还能快速找到别人的漏洞

    “好吧．你开车吧，我现在是真的想要休息一会儿了。

    “我正要说换你来开车呢．身为男人，你好意思让我替你开吗？”袁嫣说着．竟然真的在路边停了下来

    “这是你的车啊！”杨锐苦笑了一声

    “那又如何？不能是你开吗？”袁嫣说着指了指车门，示意杨锐下车，“快点啊，等多一会儿，说不定就有粉丝认出我过来签名合影了

    杨锐看她不是开玩笑．只好打开了车门

    “喂！我一下车、你不会马上就开走吧

    袁嫣白了他一眼．“你以为我像你一样无耻、没有信用啊？

    杨锐下车转到了另外一边、袁嫣也从驾驶位过去了副驾驶座

    袁嫣的法拉利跑车．还是很不错的。

    虽然杨锐不是经常驾车。但也能体会到那种爽快的感觉。

    “对了．为什么不让这些东西放在你家呢？这样．我们分赃不是更方便一点，你知道我是绝对相信你们家不会动我的。

    “嘻嘻。你是觉得放在我家比这里更加安全一点吧？”袁嫣直接戳穿了杨锐的真实想法．“哼。匹夫无罪．怀壁其罪。我家本来是很安全的、谁知道你那一扯破铜烂铁运过来，会不会给我们带来麻烦呢？”

    “呃……这怎么会呢？在深川的地盘上，谁敢在太岁头上动土啊。”会展中心地安保级别更高了。但那里以前出过事情。杨锐对于那个保险库，还是没有足够地信心．但是袁家就不一样了。

    “虽然现在有人在抢，可我还没有亲眼见过那些东西呢、说不定只是一些对你们内部珍贵、对别人来说不值钱的旧东西呢？我没有理由为了自己都不明朗的东西冒险，对吧？”

    “对．你总是比较谨慎的。嘿嘿。告诉你吧．我自己都没有一一查过。只是看了小部分而已。”

    袁嫣脸色并没有多大地变化，但却趁机把话挑明了：“你小子可别耍我啊！反正给我一成、价值一个亿。是你自己说．如果不值那么多钱．哼哼，那就按价值来．反正我要一个亿。”

    “不是吧？那如果一成的价值不止一个亿呢？”

    杨锐暗暗汗颜．丫头一点都不吃亏呢。

    “不止一个亿当然按一成算．你不会是想要赖账吧？

    杨锐无语

    “嘿嘿．怎么？后悔了？”袁嫣笑眯眯地问道。她不用看路。可很轻松的看着杨锐。

    “哈哈！那有什么后悔的．你已经被我征服．或许在不久的将来，你的就是我地、我地还是我的．这也只是左口袋放入右口袋而已。”

    “你就幻想去吧！

    车子来到袁家．在进入大门的时候．

    杨锐低声问了一句：“这件你对老爷子说了多少啊？、

    他是来见袁志峰的。相信事情到了现在的地步．袁志峰肯定也知道得差不多了。

    不跟他谈。未免显得不把他放在眼里。

    不过在谈之前．还是要知己知彼。不管袁志峰调查到了多少．袁嫣告诉他的始终是最关键的，

    “该说地就说了．不该说的就没有说。你自己看着办吧！

    杨锐晕了一下．这是什么回答嘛

    不过他还是相信袁嫣做事是有分寸地，相信袁嫣是有维护自己之心

    “杨锐回来了啊！”等他们停好车，袁志峰已经带着微笑在门口

    “老爷子，我刚回来，这就特地来见你，还有代我干姐贝臻向你问好呢．不过我去的地方实在是一个鸟不拉屎地穷地方，实在没有什么好的礼物带拾你啊，要不给你一百块自己买点东西吃？”杨锐热情的上都寒喧．和袁志峰勾肩搭背的向里面走。

    对于他的态度和话语，让袁嫣无奈的撇嘴摇头，从她懂事起．就没有看到过哪个后辈敢这样对爷爷的。不过爷爷自己都是笑眯眯的不生气．她也只能作罢。

    没有跟着他们进去里面，而是自己先上楼换衣服去了。

    “哈哈，好啊，一百块也好．老头子还能有点零花钱呢。拿来吧。

    走入客厅里面．看着袁志峰真地伸手出来．让杨锐有点汗颜．不过他对于袁志峰也没有那么多严肃，并没有尴尬，直接地说：“拜托．我只是客套一下．你还真的要我的钱啊。我可没有准备呢！”

    袁志峰过去坐下，笑呵呵的说：“不会真的没有准备吧？随便用其他的代替也行啊。

    杨锐在他边上坐下，苦笑了一声：“老爷子．我知道什么都瞒不你．没错．我这次去贝姐那里，是意外的发现了一个古迹，也做了一回盗墓的，已经把东西挖出来了，不过我可没有愧对大家对我的栽培啊．我已经主动让出一成的收益给袁嫣姐了，老爷子是什么人物，就不用向我索取了吧

    袁志峰笑看着他：“你想哪里去了？是你刚刚开口说给我一百块买礼物的钱。我只是要你给这个啊。

    听到他绕回一百块的问题上．杨锐暗暗松了一口气．知道他己经放弃了向自己索要好处。

    他真的掏出了钱包．从里面抽出了一张一百块地，“你确定？，

    “当然确定！”袁志峰伸手拿过了那一百块．笑着收了起来：“为什么不要？一百块虽然看起来不算多，当一万个一百块累积起来，可就是一百万了；而一万个一百万累积起来．就是一百亿了。不积畦步。无以至千里，聚沙成搭啊！”

    杨锐狂晕．“老大．这样的累计得到猴年马月啊．你这样要收一亿个人才能有百亿的收入。一个人一辈子都见不到一亿个人！”

    袁志峰微微一笑：“看来你果然是觉得一百块不起眼喽？呵呵．你现在私人身家也有几千万了吧？想．相对来说，这一百块是很不起眼。你的钱来得很容易。相对我的财产，这一百块更不起眼了。可是财富难道不是累积起来的吗？要收一万个一百．看起来好像是不可能的事情．但是你想过没有．这一百块，难道不是一万个一分的推积？不屑于一分．哪里来的一百，不屑于一百．一百万你也会有不屑地时候”

    杨锐看着他．若有所思。这老头虽然表现抠门。不过现在好像是讲某种道理啊！

    “嗯，我会好好考虑你的抠门哲学的，说不定这就是成为富豪的原则呢。以后有人给我一块钱．我也不会推辞。”杨锐半开玩笑半认真的说

    袁志峰还是那句话，“为什么不要呢？不是快过年了吗？到时候发红包派利是，我就可以把这一百块还给你了。

    杨锐抹了一下汗，这老头刚刚说得还好像挺有道理的，现在又显露了吝啬嘴脸。

    “很好。还给我也不错。我今天来．是想要就这次的事情。向你汇报一下。”杨锐正色的说

    “不要说汇报。你这不是替公司做事．是你自己地个人收获嘛。再说。汇报是事先进行的，现在都已经事后了。”袁志峰不紧不慢的说。

    杨锐听出他的意思装作没有听明白：“是有点怪自己事前没有和他说过。不过他还是装作没有听明白：“嗯，我用错词了，那就叫分享吧。你老人家年龄大了，也徒步跑不了山区了，跟你分享一下过程、我想你也是乐意听的吧？”

    “当然”袁志峰微笑颔首．“正如你说的，我已经年纪大了、腿脚不灵便了。

    杨锐当然知道袁志峰肯定有调查清楚．不过有些事情就是大家都明白也不能说出来．他还是把发现宝藏、挖掘过程等跟袁志峰讲述了一边。

    末了，他再来了一句圆滑的话．“事情就是这样的，本来就不是多打的事，也不知道值几个钱．这样地小事．我也就没有打扰老爷子你．直接和嫣姐商量就决定了。

    “呵呵，不管你是觉得不用打扰我老头子，还是觉得我已经老了，我都是拥护你现在的决定。

    袁志峰没有那么装腔作势了．从他的话里面无疑能够听出别的味道，纵然他没有参与、没有看到．价值方面也瞒不了他，不过他的神情很平淡。

    “事实就是事实．不用谁觉得．事实我已经老了，以后要靠你们年轻人。你是我想要栽培的接班人，嫣嫣是袁家长女，你们以后始终会有很多需要合作的地方。以前你们只是年纪相仿的朋友，现在可以开始作，我很欣慰。”

    他那么坦然，杨锐也就没有藏着掖着，“老爷子，我虽然不能确定价值几何．不过从历史、从数量来说．这么一批东西，也不会很低的价格。我现在是帮你做事，以我的身份，一个人也消化不了．还是需要借助袁家地影响力。这些我已经和袁嫣姐讨论过了．不过在收益分成方面．还是我占大多数．希望你不会介意。”

    袁志峰大笑了起来．“小子．我像是这样地人吗？如果我仅仅是要利用你来赚钱．那当你在股市表现突出的时候．我就应该把你抓过来干活了。这一次是你发现地古董。至于你为什么能发现，我也不追问了，但这已经说明了与我家是无干的，分成少一点，是应该的。而且，我才相信嫣嫣有自己的判断能力。再说．她更是需要锻炼．她能够答应的比例．我就算不能接受。也要鼓励她地决定。”

    杨锐一下靠在了沙发上面．夸张的吐了一口气，“0k，有你这句话，我就放心了。以后做事，也可以有一个标淮了。

    “你小子面对我的态度，已经超越了其他人的标准，你难道还会担心？”袁志峰微微一笑。“你准备如何处理这些东西呢？通过你现在拥有的那个珠宝店？规模会不会太小了一点啊？

    “这是我今天要跟你商量的问题。不过……”杨锐看着空荡荡的大厅．“嘿嘿．老爷子．您最近是不是节省开支、辞退了一批佣人啊？我一路上回来就没有喝过一口水．现在来到这里．也没有一个人倒点水招持一下。”

    “哈哈哈……你还是第一次来这里吗？我已经把你当成自己人，自己动手吧！”袁志峰说完起身．“喝完水到书房来找我。

    杨锐耸了耸肩膀．起身自己动手。他獭得泡茶，直接去饮水机倒水喝。其实他除了真的渴了．也是想要施延一下时间．让自己多一点考虑的时间。虽然一路上早就考虑好了．但现在面对老谋深算地袁志峰，还是需要谨慎措辞

    不拘小节是一回事．谈正事就不能随便了

    喝了两杯水。杨锐来到了袁志峰地书房，敲了一下门．就自己推门进去了

    “你和紫悦合资地那个公司投资地珠宝企业．呵呵。应该一个珠宝店吧？以它的规模。一年顶多就是几百万地营业额吧？

    杨锐承认：“不错。从规模上来说．不是很大。不过轻过我们半年多的打理．已经比以前有了很大地提升．而且我把它定位为中低端市场．所以，在今年，会逐步扩大规模、多开分店．前途还是有地。”

    袁志峰点了点头。“嗯．前途是有地。没有前途就糟糕了。不过。你也说了．这个珠宝店定位中低端市场。你现在捞到的那一批宝藏．里面都是中低端的东西吗？”

    在跟袁嫣的时候，可以说实话没有全看，现在面对袁志峰，杨锐不敢跟他实话实说．“这一批宝藏里面．黄金之类的也有．不过主要还以一些珠宝首饰、文物古董为主，起码是中高端的。”

    “那你明白我地意思了？”袁志峰一脸的微笑

    “嗯、以现在珠宝店地定位，想要更改发展方向，是弊多于而以现在的知名度．想要消化这一批宝藏．也不太理想。另外再成立一间公司？”杨锐已经猜到袁志峰地用意

    “不错，另外再开一间公司，可以是一个全新的开始，可以把--飘天文学--定高。可以更好的消化这一批东西．只是目的之一，把新公司做大、上市．才是有更有前途的事情。”

    “那不如就让我和我嫣姐地名义合作吧？”杨锐笑了

    他的意思很明显．宝藏分配如何．他没有意见，但成立一个公司来运作这批宝藏．则可以通过其他的形式，让袁嫣代表的袁家获得更多利益．当然．成功了，杨锐也会获得更多地利益．是双赢、互相成全的合作．他没有理由拒绝。

    “很好啊，这样嫣嫣可以多一点锻炼地机会，她也不小了．不能老是在娱乐圈抛头露面．该认真做点事业了。你资金方面有问题的以让嫣嫣多投资一点．她闲钱多。”袁志峰笑着同意。

    杨锐暗暗嘀咕、这袁老头，分明就是想要让袁家多投资一点、以后多占利益，还说得好像是帮我一样。

    不过他并不介意．因为除了资金、环境等方面需要倚靠袁家．现在还有一个明显的敌人，那就是黄龙！这也可以算是共同的敌人、不过黄龙对袁志峰是颇有忌惮．对杨锐则不同了。所以．现在他从各个方面．都需要袁家的支持。

    “好的．那就这么说定了．具体细节我再和嫣姐谈。

    对于杨锐的口头答应．袁志峰微笑点头．关于其他细节、包括黄龙．都是另外的议题．不需要直接地摆上来，大家心里已经很情楚．现在要的就是达成这样地合作意向，在实力悬殊地情况下．杨锐会答应也是他意料之中的。

    “除了合作一个珠宝企业之外．我还有一个很好地建议，不知道有没有兴趣听。”袁志峰手里拿着一本书，随意的翻着，眼睛合笑看着杨锐。

    “老爷子目光如炬、高瞻远瞩．您的建议．不用说也是非常好的，我不仅仅有兴趣听．而且我完全接受您的建议。”杨锐笑着拍了一下马屁。

    对他现在来说，最重要的一个问题，已经达成了一致的看法，两人已经有了约定．稍微偏向谁对以后长远来计、都是关系到以亿计算利益的问题．都同意了袁志峰的建议．其他的还有什么建议会比这更重？所以．杨锐干脆很爽快的先答应了。

    袁志峰则是笑得有点贼：“其的完全接受？这个建议对你来说，长远肯定是大有利益的．但目前我觉得你可能会难以做到啊。，

    听到他这话，杨锐心里已经有了计较，长远有大利益的．肯定是双赢的合作．那会是哪方面呢？我现在可能会难以做到……？

    杨锐心里一动．莫非是要搞黄龙？他已经知道黄龙和我都属于天机宗的关系？这很正常，以他在深川的能量．已经锁定了黄龙．自然会他相关的情况查个八九不离十！

    想到这里．杨锐没有直接的答应了．而是先询问了起来：“老爷子．你先说说看．我有兴趣知道。我看看是不是真的难以做到．如果是不很难的话．我肯定立马接受。

    “嗯．这个建议呢……其实以前我也有提过类似的．不过现在情况有了变化．所以提出新的建议了。”袁志峰先啰嗦了一下．然后随意说：“我的建议就是，你不如做嫣嫣的男朋友吧！这样将来你也有机会成为我的孙女婿，大家可以是一家人。”

    想着的是关于黄龙、天机宗方面的．没想到他竟然说出这样的话来。这真的是很爽的建议，以袁嫣的美貌智慧．成为她的男朋友．以后成为袁家的女婿，朕的会有很大利益．

    这不知道是多少男人的幻想…

    杨锐下巴都差点掉了下来．“老爷子……我没有听错吧？

    “当然．以前我撮合你和紫悦，你也知道．只是一个意向，并没有多么用心撮合。后来也是顺其自然的让你们发展，我听说你现在也有了一个女同学做女朋友。不过．现在我的建议可是有考察过的……”袁峰说道这里．目光看着杨锐。

    他那审视的目光，让杨锐心里开始打鼓．袁老头不会是已经知道和袁嫣的关系了吧？觉得木已成舟才这么说？还是他不能确定．故意的试探我？

