    巨大无比的身影，说是神魔，倒也不完全合适。

    那缥缈又真实的身影，面容模糊，看不清样子，宽袍广袖，如神如佛，并无什么“魔”的气息，用神佛、仙佛来形容更加合适。

    “这到底是……”

    孔明、赵宏邈也是见过大世面，实力相当不俗者，但在这个身影面前，却依然感觉到了自己的渺小、脆弱。

    高山仰止，敬畏之心油然而生。

    另一边的吕景天和姜俊人也差不多，姜俊人一直以来的扑克脸都开始维持不住。

    四个强大的神魔行走都是如此。

    其他看见这神佛身影的普通人就不用说了，几乎纳头便拜，当场成为了最为虔诚的信徒。至少此刻肯定是最虔诚的。

    一道流光飞至，敖玉烈没有开着他心爱的蝙蝠车，直接飞过来。

    “玉龙公子。”

    “这是……”赵宏邈和孔明看向敖玉烈。

    敖玉烈一脸古怪：“我也想知道。”

    “是不是跟大师有关？”赵宏邈问道，说实话，当这个身影出现的时候，他难免联想到唐洛。

    接着才是更加缥缈的神魔，神佛之类的形象。

    敖玉烈摇摇头：“不是，师父和师兄还在炼器呢。哪有这种人前显圣的时间。”

    猪八戒现在沉迷炼器无法自拔，唐洛也在八卦炉内。

    这事和两人一点关系都没有。

    不过，说实话，敖玉烈看见这个身影的时候，居然也有一点熟悉之感，恍惚间，仿佛看到了唐洛的影子。

    但仔细观察一阵，又觉得和唐洛没什么关系。

    “先看看吧。”孔明说道，轻轻吐出一口气。

    天地之间那无比高大的身影，脑后由太阳构成的日轮，散发着灼热的光，正午阳光十分刺眼。

    让人难以直视。

    那恢弘的天音，在耳边环绕，一开始有些像是初入神魔游戏的时候，没有办法听清。

    过了一阵才慢慢清晰起来。

    “大门已开，成神成圣，道路在前。”

    “物竞天择，适者生存。”

    “吾为神主，吾命，大争之世，开启！”

    最后的声音如雷，太阳原本刺眼的光芒变得更加耀眼，在这片耀眼无比的光芒中。巨大的身影缓缓消失，那恢弘的天音，让人想要顶礼膜拜的气息也徐徐散去。

    留下一段话和一众惊讶无比之人。

    “真的是神魔游戏背后的‘神魔’？”赵宏邈和孔明彼此对视一眼。

    敖玉烈眨眨眼睛，神魔游戏的神魔？不应该啊。

    按照他们师徒的推测，如果神魔游戏背后真的存在什么意志在推动的话，那最大的可能会是失踪的太上、如来等人。

    这个莫名其妙出现的家伙，又是什么来头？

    总觉得有什么地方不对。

    “哈哈哈哈哈！”

    这时，后面传来吕景天的狂笑声。

    三人转身看向他。

    吕景天笑道：“听到了？大争之世已经开启，物竞天择，适者生存。神魔所言，我们做的事情，一点错都没有！”

    “……”

    孔明和赵宏邈没有说话，他们想到这个神魔出现后，留下这几句话的后续影响。

    好不容易稳定下来的局面，又要乱了。

    神魔游戏解除神魔行走的限制，现在金口玉言钦定大争之世开启。

    那么，自然是神魔行走的全面狂欢。

    旧时代已经彻底结束。

    孔明他们立刻成为了顽固守旧的残党。

    这次，就不是玄奘大师单纯说一句话，就可以让局势稳定下来了。

    毕竟，“物竞天择”的新时代开启，乃是神魔钦定。

    你唐玄奘再厉害，还能厉害得过神魔？

    自立、割据、统御一方，不少神魔行走心里未必没有这样的想法。

    总归要有一个或者一群统治者的，为什么那个人不是我？

    我那么强，为什么还要让一群普通人凌驾在我们头上呢？

    我们，才应该是世界的主宰者！

    看着吕景天放肆的笑容，还有姜俊人隐约流露出来的振奋表情，敖玉烈悠悠叹息一声：“唉，我真不知道你们在高兴什么……”

    吕景天看向敖玉烈，脸上的笑容收敛一二，变成了嘲讽的冷笑。

    “明明都要死了，不死的也要乖乖当狗，为什么还笑得这么开心？”敖玉烈真诚地看着吕景天，一副“关怀智障”的表情。

    吕景天脸上的笑容慢慢凝固，接着收敛，变成隐约的怒容。

    “不管了，不管了，有些人自己要作死。”敖玉烈不再理会吕景天，看向孔明和赵宏邈，“你们就别操心了，好良言难劝该死鬼，大慈悲不渡自绝人。”

    “两位何必劳心劳力？让他们去死呗。”

    赵宏邈和孔明深深地看了吕景天两人一眼，没有再多说什么，直接从楼顶上跳下去，很快离开。

    敖玉烈朝着两人恶意一笑，同样转身离开。

    大争之世？不，大乱之世才对。

    “他们，说的是什么意思？”

    姜俊人看向脸色变幻不定，但一抹阴沉始终没法消失的吕景天。

    吕景天深吸一口气：“或许，这段时间我们应该稍微蛰伏一下。”

    “为什么？”姜俊人不解。

    神魔降世，钦定大争之世开启，这个时候正是应该激流勇进，占据先机时候。

    吕景天从来都是激进派，为什么这个时候突然选择稳一波？

    “木秀于林风必摧之，我们被唐玄奘盯上就不好了。”吕景天说这话的时候，无比憋屈。

    他和姜俊人绝对是神魔行走中金字塔顶层的佼佼者。

    偏偏高空中还有一个家伙存在。

    他们是木秀于林，一枝独秀，可唐玄奘是风！

    “等大势彻底掀起，唐玄奘一人而已，能做什么事情？”吕景天说道，“我们的实力摆在这里，蛰伏一段时间看情况也是好事。不必当这个出头鸟。”

    我这是战略性撤退！不是怂。

    姜俊人点点头，有道理。

    “看来阻止不了了。”赵宏邈看向孔明说道。

    “尽人事，听天命吧。”孔明摇摇头，他还能怎么办呢？该做的事情都做了。

    “你们好悲观啊。”敖玉烈出现在疾驰车子的后座，坐在两人中间，“不用担心，等师父出来就行了。”

    “大势非人力所能阻拦。”孔明说道。

    他们自然不是那种希望世界一成不变的真·老顽固，而是希望这种变化或者说变革，可以尽可能地平和一些，不要造成太多的动荡和影响。

    “不过，那个身影真的是神魔意志的降临？”赵宏邈皱眉道。

    他总觉得有些不对。

    两人同时看向敖玉烈。

    “我也不知道，不过怀疑的话，不如查查看？”敖玉烈看上去很轻松。

    时间过了三天。

    原本安静下去的神魔行走，又开始出来各种搞事情。而且这次，除了神魔行走之外，很多乱七八糟的人也开始兴风作浪。

    神灵！

    神灵降世，世界变革。

    接着，神魔行走的身份，从原本的“异类”开始变化，逐渐变成了“神使”。

    神之使者，被神灵选中，带领世界走向全新道路的使者。

    这个说辞，可比“神魔行走”的形象要好多了。

    连教派都在短时间内形成，类似于敖玉烈这样的“明星神使”如雨后春笋一般冒出。

    或者神魔行走主动，或者有人伸出橄榄枝，要把他们打造成另一个敖玉烈。

    而更多的，则是膨胀的神魔行走和原本势力之间“战争”。

    时间流逝，月余时间横跨过去，现实世界依然处在激烈的变化中。

    越来越多的“神使”大出风头。

    吕景天却郁闷不已，只能看着其他人粉墨登场，风生水起。

    自己缩在一旁眼红，只能用“再过一段时间，等我出去，就把你们全杀了”、“等我出现，你们现在建立的势力，都我的”来安慰自己。

    “看来，你忍得很辛苦？”

    一个声音突兀地回荡在房间中。

    吕景天一跃而起，方天画戟在手：“滚出来！”他是吕布命格。

    “呵呵。别紧张，是我。”眼前泛起一片涟漪，形成了一个人的模样，“好久不见。”

    “是你，我还以为你死在任务中了，幻。”吕景天收起方天画戟。

    幻神，第一届神魔行走大会时候站在吕景天阵营的人，和吕景天的关系虽然不像姜俊人那样亲密，却也算得上是不错的好友。

    不过早在一年前，幻神就没有再出现过，和吕景天他们也断了联系。

    双方本身不是一个队伍的，吕景天他们认为幻神在任务中出了什么事情（死亡或者失败次数达到上限）。

    “我没死。”幻神说道，依然是那种平平无奇，丢进人群中根本找不出来的面孔和气质。

    甚至，哪怕他站在你眼前，你也会不由自主地忽略他。

    “下次好好走门。”吕景天没好气道，“突然找我什么事情？”

    幻神笑了起来，脸上的笑容带着一丝古怪的狂热和痴迷：“我找你，是想要做一件事情。”

    “什么事情？”看着幻神的表情，吕景天脸色略微不自然。

    “围杀，唐玄奘！”幻神笑容越发狂热，双眼幽幽，如同一匹恶狼。

    “什么？”

    吕景天嘴上不说，可心里不得不承认。

    唐玄奘的强大已经超过了正常神魔行走的范畴。

    这么说吧，他对其实力定位，是行走理事大会的常任委员们联手，才有可能击败击杀之人。

    这还是建立在对方不逃跑，还有着神魔行走一贯“高攻低防”缺陷的情况下。

    围杀唐玄奘？

    吕景天无数次做梦要弄死这个最大的绊脚石，可此事依然是他想都没有认真想过，思考过的事情。