    此时，哪怕秦风未曾见到金帝的真身，但是却也可以知道，这个时候的金帝恐怕已经怒而极致！

    “金帝的修为，神秘莫测，盖世无双，不可小觑！”

    手掌抚摸着肩膀上的肉包，秦风的双目闪烁着思考的光芒。

    对于金帝，他很是清楚。

    这是一个了不得的家伙。

    至尊峰，他从未小觑过。

    那是沧海宗最大的主峰，一个诸峰的最强存在。

    金帝，作为至尊峰的大师兄，其中的可怖程度，自然也是可以想象到的，对方能够和诸位长老平起平坐，甚至是带着一种俯视的姿态，单纯的这一点，就可以看出来对方绝对有着惊人之处！

    “得罪了这样的一个家伙……还真是颇为的头痛啊！”

    言语之间，秦风已经缓缓扬起了嘴角。

    虽然他说的有些麻烦，但是在那双目之中却已经带起了丝丝的战意……

    “喵……”

    将这件事情按捺下去之后，秦风正打算离开，突然，这眉心的破邪之眼微微的一动。

    “那是什么？”

    随着破邪之眼的感应，秦风瞬间的捕捉到了，在这方圆万米之外的一处隐秘空间之中，一缕诡异的气息正在缓缓地蔓延。

    “嗖”

    下一瞬间。

    秦风的身影已经快速的朝着那个方向掠去。

    “这种感觉，很是熟悉，那是魔气的波动，难道说这附近有着魔修之辈存在？”

    对于这魔道修炼者，秦风没有什么恶感，也谈不上什么好感。

    修炼之辈，顺应本心，无所谓正道还是邪道。

    但是，这个时候，云霄圣城正在举行皇者争霸之战，如此之多的强者出现，但是在这里却有着魔修的气息，这就让人觉得颇为奇怪了。

    “嗖”

    如影随形。

    闪华身法快速的闪烁之中，秦风一步千米一般，快速的朝着那个方向追寻过去。

    “嗡”

    随后，一阵轻微的扇动声已经在耳边缓缓地传出。

    “喵……”

    肉包的小爪子朝着一个方向一指。

    在那里，一道黑色如拇指大小的影子，正在迅速的闪烁。

    对方的速度，竟然也是快的惊人，超出了音速的效果。

    “这是什么？”

    看着这拇指大小的黑影。

    秦风的面容顿时微微的一变。

    手掌挥动，他快速的打出一道道的劲气，朝着此物轰杀过去。

    “嗤”

    却没有想到的是，在这个时候，一道惊人的撕裂声随后爆发出来。

    下一刻，那一道拇指大小的黑影，竟然一溜烟的狂奔起来，速度比起刚才，足足的提升了十倍的样子。

    “怎么可能？”

    秦风的瞳孔一阵伸缩。

    能够骤然加速的生物，在他的记忆之中，也只有武修之辈才能够做到，而此时，凭借着强大的破邪之眼感应。

    对方的真正模样也被秦风洞穿了。

    这是一只背后生长着黑色翅膀大概有着拇指大小的虫子。

    上下一体之间，无不都是漆黑之色，背后长着四只诡异的翅膀，这四只翅膀，带着金属色的光芒，扇动起来，仿佛四柄锐利的长剑一般，随着这翅膀的撕裂，可以清晰的看到，它所飞行的路线之中，明显的带着一道道的裂痕。

