    景沿还沉浸在自己的思绪中胡思乱想，郁烛退开，拿指尖戳了下他的脸。

    “景沿，你真有意思。”

    郁烛真的很大胆，都敢直接戳他脸了。

    景沿顿时沉下了脸，瞪视着她，颇有一种咬牙切齿的意味：“郁烛，你找死吗？”

    郁烛依旧是笑吟吟的样子，眉眼弯了弯：“别那么凶嘛。”

    景沿：“……”

    有种一拳打在棉花上的无力感怎么办？

    景沿臭着那张脸，正想开口训斥对他动手动脚的郁烛，下一秒，郁烛捂鼻打了一个喷嚏。

    景沿就……又心软了。

    景沿扯了纸巾递过来，语气有点凶：“都叫你多穿点衣服了，偏不听。”

    郁烛接过纸巾擦了擦鼻子，眼眶红红的，又丧了起来。

    景沿都舍不得骂了。

    他真是被郁烛这女人给克得死死的！

    景沿擅作主张，从衣柜里扒拉出一件外套，丢给她披上。

    郁烛这会儿乖下来了，两条细腿蜷缩着，窝在沙发上。

    景沿瞧见她这模样，终于穿上衣服了，那张臭脸稍微缓和了几分。

    郁烛现在是痛经期，一旦身子骨着凉了，就会更加难受。

    她洗了澡后就穿着那么一件小吊带睡衣乱晃，能不打喷嚏吗？

    披了外套的郁烛觉得光着腿也有点冷，又不自觉地缩了一下。

    景沿指了指那边：“冷就赶紧回床上窝着，别再瞎折腾了。”

    郁烛偏不听话：“我光着脚丫子踩地板也会冷。”

    景沿：“……”

    郁烛这女人，真是惯着她了！

    “那你想怎么样？”

    郁烛标准的职业性微笑：“要不你抱我过去吧？”

    景沿：“……”

    又想拿他来使唤？

    郁烛见景沿一直不吭声，又问了一句：“怎么样，抱我吗？”

    景沿太阳穴突突跳动两下，憋着一股郁气：“还想要抱？郁烛，我真想捶你一顿！”

    郁烛一点都不怕他会动手，妥妥的刀尖上跳舞行为：“啧，你怎么又凶我？”

    景沿：“……”

    郁烛这女人真是没法治了。

    景沿懒得管她，拿了那只空碗就想离开。

    结果郁烛那女人直接伸腿勾住了他的小腿，还很过分地蹭了一下。

    十足的勾引意味。

    景沿：“……”

    景沿被她气得脸都阴沉下来了。

    下一秒，景沿把碗放下，快步过来拽住她的细胳膊，一把将人儿抱起。

    景沿把郁烛抱到了床边，然后很不绅士地把她重重丢到那富有弹性的大床上。

    郁烛整个人儿都摔懵了。

    景沿把郁烛丢回床上后，拿上那只空碗就跑了。

    郁烛回过神来，回想起景沿刚刚被她气得脸黑的样子，扑哧一下笑了出声。

    她胡乱地卷着被子，在床上滚了两圈儿。

    郁烛这是在开心。

    她开心什么？

    她在开心她撩了景沿那男人，还占到了他的便宜。

    比如说，她戳到了景沿的脸，还蹭了他的腿。

    ……

    景沿逃离了郁烛那个可怕的女人后，赶紧拿水洗脸冷静一下。

    他觉得今天的郁烛真是疯了，竟然对他做了那么多过火的事情！

    这又是撩又是刺激的，谁顶得住？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    烛宝撩沿崽是有原因的，很快就会揭晓了，不要觉得太莫名其妙哦。

