    “我、我把消痘痘乳膏的所有权交给她，药厂立刻停产，药店立刻停售！这样行了吧？”

    郭思聪慌张道。

    “就这？！”

    沈勇冷冷地反问道。

    “沈勇大哥，我说的可都是颜冰冰美女找我的时候提出来的啊！我这已经是很满足她的要求了！”

    郭思聪道。

    这时，沈勇扭脸看向颜冰冰问道：“颜冰冰，他给你的这个交代你还满意吗？”

    颜冰冰能够从沈勇的问话里明显听出来，沈勇是想要得到她的否定答案。

    可是，颜冰冰虽然外表冷酷，但心底善良，并不会以牙还牙！

    她心里的确是想要郭思聪停止生产和销售消痘痘乳膏，并没有想要其他的要求。

    如果迎合沈勇说不满意的话，沈勇肯定还会问她有什么要求，到时候，她还真的不知道怎么回答！

    思量片刻，颜冰冰坦言道：

    “沈勇！我不要消痘痘乳膏的所有权！

    消痘痘乳膏是郭思聪按照错误配方制成的药！

    如果有人使用之后产生了副作用，他需要自己承担责任！

    我可不会替他背黑锅！我之前的确是只希望他能停止对咱们痘痘消面泥的侵权行为！

    不过，经历了昨天和今天的事情之后，只让他停止侵权，是远远不够的！

    可我现在想不到其他惩治他的方法！还是由你来惩治他吧！”

    颜冰冰这样说，明显是让沈勇代替她来惩治郭思聪！

    这样一来，既给了沈勇面子，又能让自己解脱。

    闻言，沈勇脸上露出了难以察觉的微笑！

    颜冰冰动了动脑筋说出来的这些话，恰好是沈勇想要听到的，好像两人心有灵犀一样！

    “郭思聪！听到了吗？颜冰冰根本不稀罕你那消痘痘乳膏的所有权！只想让你停止侵权！

    不过呢！那只是她以前的想法而已！

    现在，你只做到停止侵权是不够的！还必须为你之前的侵权行为付出点代价！不然的话，你会比那两个秃驴更惨！”

    沈勇指着地上躺着的智明和尚和光力罗汉道。

    “好！好！好！我愿意付出代价！”

    郭思聪突然脸色煞白，连声答应道，“沈勇大哥！你还想让我做什么，尽管说，我一定照做！”

    顺者从宽！

    逆者挨揍！

    这是道上的规矩！

    郭思聪可不想被沈勇胖揍，点头如捣蒜，一切听沈勇的。

    “行！不愧是郭家少爷！算你比较识相！我沈勇是一个讲道理的人！”

    沈勇冷声道，“既然你愿意听我的，那我再给你提两个条件！只要你按照我说的做了，我便饶了你！”

    “是是是！沈勇大哥，你请讲，我一定照做！”

    郭思聪道。

    “好！第一个，去给颜冰冰磕三个头，承认自己的错误！”

    沈勇道。

    “好！我认错！”

    说着，郭思聪就像一条狗一样，完全没有了以前的威风，跪在地上，爬到颜冰冰的面前，磕了三个响头，并且扇了自己两巴掌，向颜冰冰认了错。

    颜冰冰不想过多追究之前的事，看了郭思聪一眼，摆了摆手，没有说话，算是原谅了郭思聪！

    郭思聪再次爬着来到沈勇的面前，问道：“沈勇大哥！那第二个条件是什么啊？”

    “第二，把你侵权所挣得钱，双倍还回来！”

    沈勇道，“你凭借消痘痘乳膏赚了一个多亿！那么我也不多要，你转两个亿过来，我们之间的事就此了解！”

    闻言，郭思聪没有立刻答应，而是在心里泛起了一阵嘀咕：

    “两个亿啊？！这也太多了吧！我光花钱做广告就砸进去了一个多亿！才刚刚回本而已！如果赔给他两个亿的话，等于直接亏了一个亿啊！”

    沈勇见郭思聪犹豫，冷声问道：“郭总！难道你不愿意吗？”

    听沈勇问话，郭思聪连忙回过神来，答应道：“愿意！愿意！我现在就让公司财务给你转账，还请沈勇大哥能给个银行账号！”

    沈勇不动声色，用马克笔在纸上写下唐影建立的公司银行账号，递给郭思聪。

    郭思聪拿着账号，心都在滴血啊！

    转吧！一个亿可是他公司两三年的销售额！

    不转吧！自己的小命很有可能就不保了！

    经过一番心理挣扎之后！

    郭思聪在钱与命之间，还是选择了命！

    于是，郭思聪拿出手机，给自己公司财务打去电话，让其转了两个亿到沈勇所给的账户上！

    这一幕，被围观的群众看在眼中！

    虽然这些围观群众都保持沉默，但是心里一个比一个感慨多！

    “有钱人的世界果然不一样啊！”

    “穷人连一两百都不敢玩！有钱人一张口就是一两亿的玩！”

    “贫穷限制了自己的认知啊！”

    正当沈勇想要让郭思聪带上两个秃驴走的时候，唐影和董美两人办理好转让合同之后，从护肤店里出来了。

    两人也是足够的淡定和敬业，刚才的那些大动静，完全没有打断她们谈合同。

    这也多亏了之前沈勇去店里搬音箱的时候，告诉她们俩，等会可能会有点吵，让她们不要受外面的影响，无论发生什么，有他和颜冰冰处理，让她们俩安心谈合同就行！

    谁承想，唐影和董美两人简直把沈勇的话当“圣旨”了，无论外面多么吵闹，两人就好像没听见一样！

    就连玻璃门被郭思聪用话筒砸碎，两人还错以为痘痘消面泥销售火爆，顾客太多，把玻璃门挤碎了呢！

    可是，就在两人谈好转让合同，签完字，摁了手印的时候，唐影的手机上突然来了一条巨额到账信息！

    到账两个亿！

    唐影有些不淡定了，还以为痘痘消面泥在这么短的时间里卖了两个亿呢！

    但是转念一想，不应该啊！

    沈勇和颜冰冰是在外面免费送痘痘消面泥的啊！

    怎么会突然间一次性到账两个亿呢！？

    感觉这笔巨额到账不太正常，唐影才连忙起身和董美一块来外面看看是怎么回事。

    出来一看，店门口竟然围了里三圈外三圈的群众，有两个倒在地上的秃驴，还有一个男人跪在沈勇的面前。

    无需多问，唐影也能猜到个七七八八！

    再听颜冰冰一解释，唐影和董美便全明白了！

    “沈勇！这个郭思聪，你可千万不能把他放走啊！我刚才看手机的时候，看见一条短视频上的推送信息！已经有人使用了消痘痘乳膏之后，出现了严重的过敏反应！郭思聪还得承担责任呢！”

    唐影急切地道。

