    就犹如陈六合来之前和杨顶贤所说的那样，就拿他这次的荣耀与功绩，来跟诸葛家玩一把大的，那又何妨？

    大不了，就当他这一次境外的任务为零，就当他什么都没做便是了！

    大不了，他便不要这次功绩！

    如果他所得到的一切，还不能让他更好的保护他想要保护的人，那么，他要这些荣誉和功绩加身又有何用？他要那崇高的地位和滔天的权势，又有何用？

    转瞬，陈六合跟诸葛铭神再次交手，陈六合的攻势霸烈无比，迅疾到了宛若阵阵狂浪，要压得人喘不过气来了一般。

    诸葛铭神一直没有硬战之意，不断的后退防守，几个呼吸之后，他就发现自己已经被逼到了墙角，退无可退！

    并且，他也能完全感受得到，陈六合的攻势太凶猛了，凶猛到了一种让他都有些难以招架的地步！

    这一刻，他才算是真正的相信了，这个家伙太过变汰，真实实力恐怖至极，根本就不是他们先前了解中的那般，这个家伙以前何止是隐藏了一点点而已？简直隐藏了太多太多！

    “砰！”陈六合一拳击空，轰在了厚实的墙壁之上，这一拳的威力太大，直接把墙壁轰得裂纹密布，像是要坍塌了一般。

    这场面，及其惊人，很难想象，要是这一拳轰在了诸葛铭神的脑袋上，会造成一个什么样的后果。

    诸葛铭神心境胆寒，快速向侧面闪去！

    又是“砰”的一声巨响，陈六合一个膝撞顶在了墙壁上，整个墙壁晃动，出现了一个大坑，碎屑飞溅。

    不等诸葛铭神喘息，陈六合撞出的膝盖收回一般，小腿横扫而出，抽向了诸葛铭神的胸膛！

    整个动作连贯如流水，迅疾如闪电一般！

    诸葛铭神心房一颠，躲无可躲之下，抬起双臂格挡而去！

    “砰！”硬扛这一击，饶是凭诸葛铭神的实力，也无法安然，他身躯一震，背脊狠狠的撞在了墙壁上，只感觉双臂剧痛袭来！

    这个陈六合简直不是人，一腿的力量竟然如此的恐怖。

    短暂交锋，有点高低立判的意思，陈六合太过凶猛，整个人如雷鸣电闪一般的狂暴，压制得诸葛铭神似乎连招架之力都没有，只有在那里被动防守的份儿。

    足以见得，在陈六合把势力暴露出来之后，诸葛铭神仿若跟他根本就不是一个级别的对手，从交锋到现在，完全呈现出一个碾压之势。

    别说诸葛铭神旧伤未愈，右掌还断了两根手指！

    别忘了，陈六合身上的伤势，可比诸葛铭神重多了！

    “死！”陈六合怒喝一声，脚掌再次一阵，攻势调转，正蹬向诸葛铭神的胸口！

    诸葛铭神的瞳孔都收缩了几分，在这危险之际，他一个狼狈的闪身而出，堪堪躲过这一脚。

    陈六合脚掌蹬在了墙壁之上，墙壁再次晃动，被踹出了一个大坑，墙皮掉落，里面的石砖都被真裂了。

    一脚落空，陈六合仍旧没有停顿分毫，脚掌再横扫而出，抽向了诸葛铭神的凶侧！

    诸葛铭神赶忙抬臂格挡。

    “砰！”声响沉闷，诸葛铭神双足难以站稳，无比狼狈的向一旁侧跌而去，跌出了五六步，差点没有一头栽倒在地。

    “陈六合，你简直就是一条疯狗，你疯够了没有？”诸葛铭神怒火中烧的吼骂道，心中的惊骇，被他死死压制着，在今天之前，他真的难以想象陈六合能凶悍到这种地步。

    “今晚，不给我一个让我满意的答案，你不可能安然无恙！”陈六合凝声说道：“诸葛铭神，你最好不要给我一个杀你的机会！我怕我真的会忍不住拧断你的狗头，送你去见阎王！”

    “杀我？陈六合，你在吓唬我吗？你有那个胆量和实力吗？我今晚若是会有事，你必定要拿性命来给我陪葬！我死了不要紧，但你死了呢？你在乎的那些人怎么办？沈清舞和你的女人们怎么办？你想过他们会沦落的下场吗？那一定是生不如死，会尝尽这世间的苦头！”诸葛铭神说道。

    陈六合露出了一个不屑的冷笑：“陪葬？你太看得起你自己了，就凭你所犯下的恶行，就算杀你十次，都远远不够！诸葛铭神，你死不足惜！”

    “恶行？凡事都要拿出证据来，拿不出来证据，你就是在无中生有无理取闹！你以为你是谁？你以为你这一次夺得了功绩，就能为所欲为肆无忌惮吗？我告诉你，这天底下还不是你最大，轮不到你来翻天！”

    诸葛铭神十分硬气的说道：“我已经跟你说的很明确了，今晚发生了什么事情，我根本就不知道，我只能代表我自己，我不能主导其他人，别人想要做什么，跟我无关！”

    “冤有头债有主，如果我的两位师叔激怒了你，你去找他们便是！来找我作甚？真当我诸葛铭神和诸葛家是这么好欺负的，你就错了，大错特错！”诸葛铭神据理力争，一副凛然之色，演技十分到位。

    “这样的鬼话，你也只能去骗鬼而已，还想欺瞒我吗？”陈六合目光凶狞：“诸葛铭神，有些事情，我们心照不宣，你是什么样的货色，我很清楚！有些事情，也是不需要证据的，你以为你不承认，就能没事了吗？”

    “嘴巴长在你身上，你要怎么说都可以了！但是，我没做就是没做，你要把罪名强加在我的头上，我坚决不认！”

    诸葛铭神冷笑道：“我就不相信，这个世界你最大，你陈六合想做什么就能做什么，我就不相信还没人能够治得了你了！”

    “你很聪明，如意算盘打的也足够响亮，但是，没用！”陈六合冷漠的摇了摇头，道：“我的胆量，从来就不是你们这群跳梁小丑能够吃透的。”

    话音落下，陈六合一个跨步，身躯如脱弦利箭一般，再次冲向了诸葛铭神。

    今晚，凭借三言两语就想息事宁人？那是天方夜谭！

