    “轰！”

    伴随着轰鸣的爆炸声，风黎韵的身体猛地撞在山体上，四肢以奇怪的角度扭曲了起来！

    “你很强，但是，已死之物，皆不是孤的对手，道出你的目的！”那双金色的眼睛威严的盯着已经无法行动的风黎韵，十条洁白的大尾巴规则的摆动着，一身雪白的毛发，让这个高数十米的狐狸看上去居然有些萌？

    “真离谱……”风黎韵话没说完，狐狸就抬起前爪，猛地踩了下来：“孤没有让你说别的话！”

    “……你很拽啊！死的是这具身体，又不是我，要不是我现在骨头断了，我把你尾巴一根一根拔掉！”

    “轰！”

    “那就死吧。”狐狸高傲的离开了，只留下一座被天雷轰成盆地的山。

    “喂，狐狸。”孔雀轻轻的落在狐狸的头上，动作前所未有的轻柔，明显她也很尊重这只狐狸：“又有人惹你不开心了？”

    “跳梁小丑罢了。”狐狸说道：“敢站在孤的头顶，你也是第一个了。找我何事？”

    “天帝让我把石猴揍一顿，但是……种族克制在这里摆着，你懂我意思的吧？”

    “……”狐狸缓缓说道：“你是在拿孤开涮吗？孤虽然名为冥界最强，但是石猴乃是活物，而且是妖兽，你认为，孤能战胜它？”

    “我知道我知道。”孔雀说道：“但是你贵为十尾天狐，就算不能把它按在地上揍一顿，起码也是可以周旋一下，我虽然能按着它打，但是……面对它的时候，心里还是会有点……小怕怕，你给我开个好头，剩下的交给我就好了！”

    “哼……事后给我准备一千只烤鸡，一千只活鸡。”狐狸说道：“从孤身上下去，孤要变人形了。”

    ……

    “这就是云雾国啊。”云安一边驾驶马车，一边说：“全都是险峰啊。”

    “我记得，这个国家非常崇拜我们仙人，”陈歆说道：“在岩神神迹附近，还专门有人把岩神用坏的石枪当做天梯来供奉，整个国家有一半以上都是这种地形，都是当年岩神跟石猴打架造成的。”

    “一眼望去，目光所及之处，全都是这种尖刺一样的山峰啊。”云安突然停下了马车：“前边的路……全都是吊桥啊，马车过不去了。里边的，下来了。”

    “尊敬的客人，欢迎来到缥缈仙境。”吊桥前的士兵上前说道：“请将马车寄存于此，前方是百里仙境，禁止马车通行。”

    “没问题，落笑天，交寄存费。”云安拉着陈歆跳下了马车，眺望着一望无尽的云海山峰，说道：“这地方确定不错呀，空气好清新。”

    陈歆也说道：“前所未有的神清气爽呢。不过……方圆百里啊……要走到岩神那里，很费时间吧。”

    “我们可以用飞的啊！”云安说道：“我的御剑飞行也修习的差不多了，我带着落笑天和小雅，还有叶凝夕，你带着江佩黎，一口气飞过去。”

    “小雅和叶凝夕还是我带吧，毕竟飞是我的专长。”陈歆说道：“而且用飞的话，距离也就不是很远了。”

    “老哥，”云安看向士兵：“你们这里既然是仙境，为何会允许我们这种陌生人随意出入？”

    士兵答道：“寻仙乃是人之常情，何况，这仙境中，你们也并不是哪里都可以去的，天梯，就连我们本国人，也不可涉足，只有云上教教主可以登上天梯，访问仙人。”

    “噗……”陈歆憋着笑说道：“我懂了，又是个坑蒙拐骗的教会组织。”

    “看透别说透呀。”云安拔出凤翎剑，看着落笑天说道：“走吧，我们一起。”

    “我说云安，”落笑天看着环绕在凤翎剑外的那一层法力，说道：“改天也教教我御剑飞行吧，好帅啊。”

    “下次一定。”云安随口说道：“走了，陈歆，你飞前面带路。”

    ……

    “哇哇哇！”孔雀在一连串的尖叫中飞到了空中，惊魂未定的说道：“太可怕了太可怕了……”

    她当然打的过石猴，但是，凤凰一族与石猴曾经可是缠斗了几千年，无数次的有人被那只疯猴子吃掉，就连孔雀，在她曾经还没有这么强大的时候，也好几次差点被当成晚饭。

    “区区石猴，少嚣张！”白发的女子被震飞到了半空中，怒火中烧下，开始不停的扔起了狐火。

    可是那只石猴却凭借着自己灵活的身形躲过了所有的狐火，转瞬间，便消失在了险峰之中。

    “什么情况，封印好好的，为什么要打开？”黑发男子扶着太阳穴来到了孔雀身边：“好久没见过太阳了啊……”

    “就全当让你出来歇一会。”孔雀说道：“要是不打算摸鱼，可以去帮一下狐狸姐姐，她毕竟，战斗力不是特别强。”

    “狐狸？”岩神问道：“她还掌管着冥界吗？”

    “是的，她还是没找到要找到那个人。那人也是，都修习了那么多个十世，每次都在第十世出岔子，搞得前功尽弃，这次更严重，第九世跟第十世转生之时，直接消失了。”孔雀说道：“真可惜，她明明可以来天庭继承火神的位子，现在暂代火神位子的那条龙，天赋实在是不够格。”

    “能把她叫来，也是不容易了。”岩神看着缠斗的那两位，伸了一个大大的懒腰：“都一千多年了，有你们俩就不用我出手了吧？我去人类世界逛逛，这边好了叫我。”

    “去吧去吧。”孔雀说道：“不过你得从天界走，有个教会把这里设为禁区了，鸟都飞不进来，正常走出去，会被两个半神修为的邪修追杀，挺麻烦的。”

    “天界啊……行，多谢了，正好去跟天帝问个好。”岩神刚准备飞走，就被孔雀叫住了：“别去看天帝，别问为什么，照做就对了。”

    岩神看着孔雀认真的表情，叹道：“好好～事真多……”

    “孔雀！”狐狸双手锁住石猴的石棍，咬牙说道：“你还不出手？！”

    孔雀面容扭曲的说道：“麻烦你再撑一会……我看到他就觉得恶心……”

    回想起这家伙用嘴巴叼住自己的情节，还有那令人窒息的口臭，孔雀就不禁打了个哆嗦。

    若是心理阴影那么好解决，也就不叫心理阴影了。

    “别真以为孤打不过你！”狐狸怒吼一声，纤长的手指上的指甲瞬间变长，硬生生掰断了石棍，接着狐狸身体一低，猛地前冲，石猴的胸膛便留下了十道抓痕！

    愤怒的石猴一边转身，一边挥出了拳头，而狐狸也已经做好了迎接的准备。

    被狐火覆盖的利爪用肉眼难以捕捉的速度探出，又贴着石猴的拳头缩回，最后，狐狸用双手稳稳的接住了这震天是一拳！

    狐火熊熊的燃烧着，石猴原本有一个桌子那么大的拳头，已经只剩下了白骨！

    “咔擦！”狐狸双手猛地一用力，石猴的手骨便被她折成了许多段，石猴顿时痛苦的哀嚎起来，另一只手也迅速的将来不及躲闪的狐狸拍飞！

    好在狐狸运气够好，没有撞在山体上，可是这一巴掌，还是将她拍的神智多少有点模糊。

    “混蛋！”狐狸的眼中升起了熊熊的蓝火，十条尾巴也如同响尾蛇一般高频的摇动起来，九团淡蓝色的狐火以及一团金色的狐火开始在尾巴尖聚集。

    “狐火幽冥！”狐狸双手在身前抱圆，两手之间也出现了两团互相环绕的金色的狐火：“火狐三味，九九归一！”

    三团金色的狐火电射而出，相互环绕着，旋转着，而九团蓝色的狐火，则想卫星一样，环绕着金色的狐火，十二团狐火，规则的运动着，如同一个星系一般，撞在了石猴身上！

    惨白的火焰，刹那间便吞噬了石猴的身体，空气中充满了毛发和皮肉烧焦的气味。

    狐狸大口的喘着气，说道：“孔雀，你在不上去把它按地上，待会它恢复了，孤可不管了！”

    “造物法·剑山！”天空中突然出现了四把长约百米的石剑，随后，这石剑又猛地砸向石猴，将石猴的身影彻底埋没。

    “真恶心……”孔雀一脸不舒服的来到狐狸面前：“多谢了，报酬我回去派人送给你。”

    “算你有点良心。”狐狸揉着手指甲，说道：“这家伙皮真硬，孤指甲断了好几根了。”

    “毕竟是石猴，”孔雀说道：“这样我应该也可以交差了，不过你还不能走，云安跟我妹妹他们可能打不过那两个邪修，万一他们闯不进来，我们还得继续揍它，一直保持它这个无力反抗的状态。”

    “这种事你周期性给它一发造物法不就行了？”狐狸不满的说：“孤只是帮你打它，不负责看护！”

    “呀……我不是时间不够嘛……”孔雀笑嘻嘻的说：“我还得回家看孩子，那段时间只能靠你啦。”

    “孩子？”狐狸惊道：“你结婚居然不通知本尊？！”

    “这不是告诉你了吗。”孔雀说道：“而且我和他都很忙，没什么时间举行婚礼。”

    “……连你都找到龙吟的转世了……”狐狸的眼神突然忧伤起来：“可是我……孤都已经护了他九世，只差一世，他就可以飞升，为何，他到现在都没有转世……”

    “也许他使用了外道轮回法，直接在人间转世了。”孔雀劝道：“不过，那是邪修用来长生的法术，他既然是修仙的，应该不会用，说不定，他只是被邪修封印了。”

    “那样，可真是不幸中的万幸……”狐狸情绪低落的说道：“你去吧，孤看着，时不时揍它一顿，孤还是有足够的法力的。”

