    “不能伤害他。”

    “这我不能保。”

    荣骅要提条件，韩为没答应。

    本来嘛，既得利益者是不讲对错的。要维护自己的利益，荣骅不管做什么韩为都能包容甚至哪怕牺牲韩为的利益都可以。做错事当初也是伤害过她，当然前提是真的伤害过，她一直总这么强调。

    但是许卫东关韩为屁事？你要是真的帮了韩为接盘把荣骅照顾得很好，韩为愧疚补偿，说不定荣骅不要韩为也会帮他，不管生活还是事业，而且也领情。

    可第一次还债韩为不知道，不过看梁粉和周惢的态度都不怎么待见他。第二次就是韩为眼皮底下，你说他和要债的联合起来坑荣骅，韩为倒是不信他真的这么猥琐下贱。但是造成的事实不会因为你主观上有没有就没发生。

    甚至韩为都想教训他，吗的乘人之危是不是？

    因为她带球被你接盘，你知道之后开始一次两次的作。作完了就让荣骅给你擦屁股收拾烂摊子？这个韩为亲眼所见，说白了这不也是自己来收拾？你等于是掌握这件事，被动的要挟我得到好处。

    再说了，就算不讲个人情绪的喜好，韩为背后有小圈子，有正东影业和正东投资，还有和东方卫视的合作，很多事系于他一身。自己人都信得过因为都是真的自己人，就算有谁脑子一热爆出去也是自爆牵连别人，所以没谁真的那么傻。

    可你许卫东是个外人，你爆出来又不伤害你自己。

    你今年也才三十多岁，保守还能活三十年。你让我信你？我怎么能信你这么多年？不是看荣骅面子一定是有更隐蔽的措施，现在找你谈谈上上保险已经是给她面子了。

    “这个没得谈。”

    韩为开口：“荣骅你自己清楚圈内的事。明星不怕私生活混乱，就怕被曝光。但除非媒体抓到也会给你机会把负面黑料买回去，圈外人知道要是曝光影响多大？！”

    荣骅叹口气：“你要非得这么做我说什么也不管用。”

    韩为示意：“我能保证就是不会让他消失，毕竟我也是艺人，弄这些有点太夸张了。可是你让我就这么信任他，你自己信任吗？你确定你没两次还债他还能守口如瓶？至少你没试过吧？”

    荣骅沉默，韩为开口：“那这件事就这么定了。还有一件事……”

    “还有什么？”

    荣骅询问，韩为呼出一口气：“我不管了，我说不管就不管，尊重你的意见和选择。我和你还不用说谎，承认吧？”

    荣骅轻笑：“如今你真不一样了，两年多时间个人事业和副业还有人脉背景真是风生水起。”

    韩为恩了一声：“我就不用你夸我了，你承认的话……”

    韩为停顿一下，开口道：“把真相告诉我，让我心也能落地。”

    荣骅没说话，韩为催促：“荣骅，还瞒着没必要的。你的目的不就是希望我不要追究吗？我说答应就答应你也信了我不会反悔，我也就这点要求。而且坦白说不怕你不信，失忆之后我遇到的以前伤害过的女人，还没有谁说干脆不告诉我真相的。”

    荣骅沉默许久，挂断电话。

    韩为愣住，皱眉将手机丢开。躺在那里枕着头看着天花板。

    只是没想到没多久手机响起，拿起一看居然是荣骅发来的语音信息。韩为点开一听，不止一段，慢慢的，就真的沉默了。

    “其实没那么复杂。”

    “那时你比我小，而且也不红，不过能说会道的。加上长得帅还年轻，我也就和你一起了。不过不是恋爱不是交往，类似于……”

    “不过有一次无意中就出事了。也是防护不当。”

    “我问过你，你当然说不要。而我也想到了，从那以后你也不联系了，当然我也不联系你了。”

    “我还没决定要不要拿掉的时候，说实话那时候我肯定倾向拿掉。哪怕和男朋友一起有了忙事业的情况不会轻易奉子成婚。何况这孩子是个意外。”

    “结果就流产了。之后就是和许卫东一起……”

    过程的确很简单，只是最后一句，韩为还是沉默很久。

    “不过你想得对……孩子是你的。女孩。”

    再就没了危信，而且一条一条撤回了，韩为看着手机发呆很久，发了一个文字信息。

    “对不起。”

    只是荣骅没有回复，韩为却瞬间明白其实她终究是女人，就算当初关系本来就是她没好意思说出来的炮YOU，但是毫不在意那怎么可能？现在时隔多久终于水落石出，一句对不起，她接不接受不知道，但不会回应。

    韩为沉默许久，拿起手机拨通，没多久刘元从隔壁房间过来。

    “有事？”

    刘元穿着睡衣询问。韩为指指一旁，刘元疑惑坐下。

    韩为沉默很久，对着刘元：“给我拿瓶水。”

    刘元失笑：“叫我过来就拿水啊？”

    只是看着韩为的表情，刘元慢慢收起笑容，拿冰镇水过来放在韩为面前，韩为打开喝了一口，突然呛到咳嗽起来。

    刘元拍着他的背给他顺气，韩为恢复过来之后，喘息躺在那，半响开口：“叫人不用查了，我已经问出来了。”

    刘元一愣：“谁？荣骅说的？”

    韩为没说话算是默认，刘元不确定：“那孩子……”

    韩为点头：“的确是我的。”

    刘元试探开口：“还是要查吧？她说是就是？”

    “靠！”

    韩为气笑了：“本来就是我主动要认的，不然人家也……算了。”

    韩为摆手：“以你的角度来说想法也没错。”

    毕竟刘元和荣骅和许卫东都没关系，不存在情绪上的主观偏向。

    “不过人家的条件是，就过去了。不需要我补偿也不需要我做任何事。就当没发生过。”

    刘元愣住：“如果是这样的话……”

    韩为看着他：“我也和她说了，许卫东知道的太多。而且前后两次让她还巨额债务，谁知道是不是用这个秘密勒索。就算不是，谁知道以后不帮他他会不会乱说话？所以她求情都没用，我说了要找人和他彻底谈谈心做做思想工作，确保他不敢说出去为止。这已经是我的让步了。”

    刘元眯着眼睛：“明白，我去办。”

    韩为开口：“但是我也答应他，灭口太夸张了。”

    刘元轻笑：“夸张吗？在美国又不是没杀过人。”

    韩为皱眉：“这些就别说了。总之……这件事就这样了。”

    刘元点头：“我明白。”

    询问韩为：“那董姐那边……”

    韩为摇头：“明天我跟她说，就这样吧。”

    刘元没再多讲，见韩为没事了，转身离开。韩为等了一会，关灯睡觉，但是没脱衣服也没动。

    最终居然真是自己的，哪怕早就几乎已经知道了。现在结果荣骅却拒绝他什么补偿甚至纠缠不清，韩为能说什么？

    “铃铃铃~”

    今晚真忙，韩为要入睡的时候，打算明天告诉董晴柔。

    结果电话响起，居然是董晴柔主动打过来，韩为依然没开灯，叹口气接通：“喂？”

    “你又跑哪去了？”

    董晴柔抱怨：“可看苝京大了是吧？不够你乱窜的了。”

    韩为恩了一声：“你不是和宋楹一起吗？”

    “她自己也有家，再说她住这你就不住了？你当我给她们分别开会呢？就算是宋楹也不算吧。”

    韩为没说话，董晴柔似乎感受到什么：“怎么了？睡了还是累了。”

    韩为开口：“都有点。”

    董晴柔语气轻柔：“那你就回来，我是留她住的，不过宋楹有眼力见，坐一坐就走了。”

    “不了。”

    韩为开口：“明天再说吧，不折腾了，我开了个房间和刘元住在酒店。”

    “你苝京不是有住处吗？”

    董晴柔不解：“周惢给你买的，为什么不住？”

    韩为扯起嘴角：“太空旷了。”

    “你等我找你去。”

    说完不给韩为拒绝的机会就挂断，至于怎么找到这，问刘元就行了。果然没多久，刘元又来开门，之后没进来，因为董晴柔自己已经走上前。看着韩为的样子，显然刘元也跟她说了韩为为什么这样。

    “真的是你的？”

    董晴柔脱掉外套过去，坐在韩为身边。天气已经有点冷了，毕竟快12月份，公历的年底。

    韩为侧身让她上来进被子里，董晴柔也没客气就钻进来，轻轻拥着韩为：“她和你说的？”

    韩为恩了一声：“条件是我不追究不补偿让一切都过去。”

    笑着看着董晴柔：“荣骅的确和其他谁不一样是吧？就这么大气！带球跑掉球都不带回头的。”

    董晴柔点点他鼻子：“你是失望了吧？这次是没法用弥补补偿的借口重新收回来了？人家更成熟更务实，也更有社会经验。就你这点小心思人家要看不透，在娱乐圈一个女人早被吃掉了。”

    韩为看着她：“你咋没被吃掉呢？”

    董晴柔揪着他耳朵：“我不是早被你吃了？骨头都没剩。”

    韩为手就慢慢抱着她：“还真是好像没骨头似的。”

    董晴柔凑到他耳边询问：“人期有一个还不够吗？”

    就火热了。

    就有点冲动……

    但韩为觉得她是故意的，她懂韩为需要怎么去安慰。毕竟她原本也不是这样的性格。

    可韩为此刻不想辜负她的好意……

    一整晚办得事太多经历得也太多，放到一边吧。

    累了。

    就想在温暖母性的怀抱和港湾停靠。

    或许明天又是好汉一条？

    当然，今晚也肯定是。

