    荣城人民即将后撤的事很快就通知到了所有人的耳中。

    徐玄安听后算是松了一口气了。

    还好，官方并没有弃人民于不顾。

    这时候苏打在徐玄安耳边说了几句话。

    他第一时间找到葛教授，想要了解一下军队接下来怎么挡住妖怪的进攻。

    刚刚来到葛教授住的地方，他就看到了葛教授正焦头烂额地在引导手下学员搬着东西。

    “葛教授！”徐玄安朝葛教授挥了挥手。

    葛教授转头看了一眼，似乎正想吐槽。

    但当看到是徐玄安之时，他立马露出了和善的笑容。

    “玄安？这次来前线感觉怎么样？”他丢下了手头的工作，带着热情的微笑朝徐玄安走了过来。

    “还不错，我被派去加固城墙了，没有接触到妖怪。”

    “什么？”

    葛教授被徐玄安的话给惊呆了。

    “城墙是你加固的？”

    他十分不可置信，葛教授来到这边要管的事情实在是太多了，他只知道徐玄安当时和张淼淼一起分到了一个班里，没想到军方居然给了他这么一个重要的差事。

    “对啊，我的木系能力刚好能够深入凝固材质。”

    徐玄安淡淡道，不知道为何葛教授会对这个事这么难以置信。

    “嗯……你小子可真是个天才！”葛教授盯着徐玄安周围打转。“你九色鹿的能力觉醒得太快了！”

    徐玄安被葛教授看得有些发毛，他跳到了一边问出了最重要的问题。

    “这次撤退谁留下来对付妖怪啊？”

    他只是问了一个表面的问题，并没有直接问军队的人员部署具体情况。

    葛教授摸了摸胡须，“现在军方的意思是让百姓和学员全部撤退，然后院长、两位家主和军队留下来迎战。”他用疑惑地眼神看了徐玄安一眼继续道:“难不成你小子还想留下来？”

    徐玄安讪笑一声，摇了摇头。

    “我留下来不就成拖累了吗？”

    “那你为什么问这些问题，跟着大部队离开不就得了？”

    葛教授用看破一切的表情对徐玄安说道。

    “我只是关心人民嘛……毕竟我那么善良！”

    “教授我看你这么忙，我先撤了，回去收拾一下行李。”

    徐玄安打探完毕情报，立马开溜。

    “你小子可别犯糊涂，到时候在回去的队伍里，我希望能看到你！”

    葛教授在后方对徐玄安喊道，他还真怕徐玄安有什么小心思，留在这里不走了。

    “知道啦！”

    徐玄安挥了挥手。

    在转角处，苏打正蹲在地上等着徐玄安。

    “怎么样？问到了吗？”

    一看到徐玄安，苏打就站了起来。

    “问到了，问到了。”

    “今晚留下来的，是军方和两位家主，包括院长。”

    徐玄安汇报完再次开口:“这样的战力应该不会有大问题吧？”

    苏打摸着鼻子“难说，那位院长和司令的实力应该够用了，不过这些家主和将领……”她停顿一下，随即叹了口气，“算了，高风险才有高回报，今晚我们留下！”

    徐玄安点了点头，问题不大！

    …………

    很快，太阳缓缓落入了地平线之下，整个御妖镇不见一个人影，所有财物也都被打包带走，只剩下一个空壳。

    军队的士兵都严肃地看着前方，他们眼中有些许害怕，但更多的还是视死如归。

    军方将领站在他们阵前，他们身旁矗立着强大的妖怪，司令、两位家主、王文杰都处于中央的高台之上，他们的妖怪更加强大而威武，特别是金鬃雄狮和司令的泰坦熊妖。

    这些都是底下上万士兵心中的底气，只要有高端的战力在，他们都不会怯场。

    “上墙！”

    司令一声高喝，整齐的方队开始动了起来。

    将领们都有序地带人登上城墙，静静的等待着远方的敌人。

    于此同时，后方通往柳城的道路上。

    徐玄安和苏打刚刚和葛教授谈完话，两人趁着夜色，和通行的张淼淼兄妹、孙万等人打了个招呼后就离开了。

    “我们去办点事哈！”

    张淼淼和张昊焱并没有回答，他们此刻都很郁闷。

    他们并不是担心张武—也就是张家家主的安危。

    毕竟张武的实力摆在那里。

    两人只是想不通，为什么要强行把他们送走，他自己却留在了边境。

    孙万却对徐玄安去哪有些疑惑，他刚想开口问，马厚就瞪了他一眼，并且摇了摇头。

    孙万见状看了一下徐玄安和苏打，当即恍然大悟闭上了嘴。

    徐玄安也猜想到了两人想的是什么，只能无奈说道道:“不要多想。”

    随即就和苏打下车了。

    他并没有强行解释，毕竟一男一女在晚上离开，想不瞎想都难。

    “得到东西后，立马离开，不要贪。”苏打在下车之后对徐玄安说道。

    徐玄安点了点头，戴上了早就准备好的面罩。

    两人一起隐入了黑暗。

    妖怪在九点钟开始发动了全面进攻，还是影妖那支妖怪军团。

    对此司令没有任何情绪波动，他和三位高手都在留意着影妖和其它森林妖王的动向。

    妖怪的叫声可谓刺耳无比，能够越过围墙的妖怪是在少数，战士们能够轻松应对。

    而那些过不来的妖怪，只能一遍又一遍地攻击着城墙，并且被墙上的士兵射死。

    在其他妖王到来之前，人类这边几乎没有任何压力。

    但当森林中冒出五头巨大的妖魔之时，形式迎来了逆转。

    首当其冲的就是那只庞大的影妖，他那两颗绿油油的灯泡眼在黑暗中格外醒目。

    在其左侧，有只牛妖，看上去像是独角牛妖的加大版，只是身上带着光芒。

    两妖身后的三只妖怪，在城墙之上看不清楚身影，只有其庞大的身躯若隐若现。

    牛妖率先朝着城墙冲了过来。

    面对小山般地牛妖，城墙上的士兵全然不知所措，只能等待四位大人出手。

    “这牛妖要摧毁城墙！”

    张武怒道，直接跳下了城墙，他拿出一把长柄大刀，一脸威武霸气。

    空中，一匹鬃色战马从虚空中跑出，接住了张武。

    这就是张武的妖怪，汗血马！

    张武跨坐在马上，朝着牛妖冲了过去。

    他和战马的体型和牛妖对比起来，简直犹如大象和蚂蚁一般！

