    果然不出天耀所料，梁鸿这边刚一开火，就明显感觉到了日军的怒意，而且对方大有缓缓压上来的趋势。

    不过这可难不倒他，微微翘了翘嘴角，他开口喊道，“兄弟们，让鬼子知道游击战术的厉害。”

    “是！”

    要说这游击战，在梁鸿加入鬼见愁之前，他还真不怎么懂，国军的人数一直都不少，他们更喜欢跟敌人正面硬刚，刚得过就赢，刚不过就输。

    可是认识了天耀之后，他才渐渐地发现了游击战的妙用。

    或许是因为天耀本就是特种兵出身，而游击战则更像是大兵力情况下的特种作战，旨在利用一切可以利用的环境、地势等有利条件，通过偷袭、侵扰、诱敌深入，分而打击的方式，将敌人一点点蚕食掉。

    所以他在选择地形的时候，故意选择了一片丘陵地带，而且树木在这里月份也依旧具有一定的遮挡能力，十分利于隐蔽。

    他们边打边退，缓缓地把这批鬼子引上了“歧途”，远离了本该前往当涂的路线。

    鬼子的追击速度不慢，可是不知道为什么，好像怎么也撵不上对方的步伐，而且在这样的丘陵地带，高低起伏，对鬼子来说体力消耗很大。

    国崎登见己方队伍的速度渐渐慢了下来，突然意识到了问题的严重性。

    他知道，再这样下去，或许手下的这些士兵会很快露出疲态，继而影响战斗力。

    微微皱了皱眉，他十分不理解，对方并没有隐藏意图的意思，很明显，就是在打消耗战。

    可是正常来讲，打消耗战日本兵是不怕的，因为一直以来，日本在后勤补给方面都很跟得上，要不是从七月开始北平那面首先开始战事，紧接着便是淞沪会战，而后又是进攻南京，导致日军的补给线断开，他们哪里会为了食物发愁。

    可是对方似乎看透了这一点，而且十分了解自己的行进路线，目的就是阻止日军朝着下一个“补给点”行进。

    如果真是这样的话，那就更不能在这里耽误时间了。

    想到这里，国崎登立刻下令道，“不要再追了，继续回到刚才的那条路上，我们要先攻占下一个城镇。”

    他也想看看自己的担忧到底有没有必要，如果跟对方只是碰巧遇到而后开战，那么被自己这样压着打，也该知难而退了。

    可是如果回到原定路线上之后，依旧还会受到骚扰攻击，那自己就要小心了。

    日军虽然打的憋屈，基本没怎么摸到对方的尾巴，可是一是长官下达了命令，二是体能确实明显出现了下滑的趋势，他们只能暗中向天照大神祷告，希望在补给了食物之后，再遇到这支可恶的游击队，到时候一定要给对方一些厉害看看。

    可是这些日本兵没有想到，天照大神居然这么灵，刚刚许下的愿望，就实现了，只不过或许这位天照大神的理解力不太好，他只实现了日本士兵们想遇到对方的愿望。

    在正确的路线上前行了一阵，一直没有遇到危险，国崎登渐渐放下心来，他觉得还是自己多虑了，附近的国军里面应该没有这种人物，可以预测出己方的劣势，而其他的抗日武装，他们更是没有放在眼里。

    然而下一秒，他就为自己过早地判断付出了代价。

    “轰！”

    在整支队伍靠近中心的位置，一声震天巨响，直接将几十个日本兵炸的血肉横飞。

    这当然就是天耀事先准备好的对这批鬼子的见面礼。

    在梁鸿把鬼子引到一边去的时候，天耀率领着剩余的鬼见愁战士向前奔袭了几里地，然后在路上埋了大量的炸药，就等着这一刻。

    一声之后，又引起了连环的爆炸，日军队伍在中间被分割成两截，被一片火海阻挡。

    “八嘎呀路，真是阴魂不散，给我传令下去，无论如何，要把这支队伍彻底干掉。”

    这次国崎登完全被激怒了，他知道，如果不消灭这支频频出手的队伍，那么自己这一路上还不知道要被攻击多少次，既然躲不过去，那就做个了断吧。

    他想把部队集中起来，可是还没等传下命令，后方就遭到了两个方向的夹击。

    穿插的火力交错而出，让这些鬼子一时间都有些盲目，不知道该朝那个方向还击。

    来人正是王虎和梁鸿，他们带着自己的队伍，从两个方向朝着日军攻击。

    在鬼子的印象里，国军的装备跟他们相比是落后的，可是眼前这支队伍却不一样，他们的战斗力很强，武器的配备也十分先进，轻重机枪、掷弹筒，各种武器倾巢而出，一时间打的鬼子竟无还手之力。

    要知道双方的兵力是有差距的，王虎跟梁鸿加在一起有两千的兵力，而鬼子那边至少有四千，如果抢占了先机，而且鬼子现在的士气低迷，鬼见愁大队还不一定能占到便宜。

    另一边，天耀率领的一千多兵力也开始跟前部的鬼子交上了火。

    国崎登本来想着不死不休，既然对方知道了自己的弱势，那么就要把这些危险的存在扼杀在摇篮里。

    在之前的交手中，他隐约猜到了对方的兵力应该不会太多，每次骚扰的也就千八百人，跟自己六千多的兵力根本没法比。

    后来他的队伍被分割，他前后观望，猜测对方的兵力应该在三千左右，然而即便是这个数量，他也不放在眼里。

    毕竟凭借着日军的装备和火力，以及士兵的作战能力，就算是两倍于自己的兵力，他也有信心战胜。

    可是交起手来他才发现，还是太低估了对方，虽然数量没有再增加，但是他们的战斗力却实在让人惊讶。

    进入这块土地这么久，大大小小的战役他也打了不少次，却还从未遇见过如此难缠的对手。

    其实如果条件允许，慢慢打消耗战，国崎登觉得他还是有获胜的可能，但是棘手的是现在自己的补给严重不足，这个时候恐怕对方更想跟自己就这样消耗下去。

    ——————

    就两更吧，这两天平均睡眠四五个小时，我需要补觉！

    （我猜梦中会看到银票，嘻嘻！）

