    小店员看着五位买了同一本书的顾客先后离开了书店，然后匆匆的走回仓库去补货。

    文华老板已经猜到篮球题材的书的结局，看到小店员上来就随口说道，“把《灌篮高手》的书拿到体育书架上去吧，放本广通文学的新书。”

    文华老板说完看到小店员手里拿着的《灌篮高手》疑惑的问道，“拿这干嘛，五本还不够啊。”

    “没了。”店员说道。

    “什么没了？”

    “书没了。”

    “怎么没的？”

    “卖了。”

    “刚刚我从前台回来，没有顾客买《灌篮高手》啊。”

    “是啊，他们都在看，看了好久，然后就买了。”

    小店员至今不知道为啥那几个人蹲墙角看那么久，然后就把书买了。

    文华老板是个生意人，对细节非常敏感。

    “先不要把《灌篮高手》拿到后面去了，再放一天试试。”

    小店员领了命令，将刚从仓库拿出来的书又重新放到了中央展区。

    文华老板也跟着去了一楼。

    他想看看《灌篮高手》一口气卖出去五本是不是偶然事件。

    小店员将五本书按照刚刚的造型又摆放一遍。

    同样在中央展区的另一本书《凶人院2》，也已经进行了一次补放，现在放在上面的五本是之前小店员从库房里拿出来的。

    《凶人院2》的销售，文华老板不意外，因为第一部卖的就不错，老牌作家，无论作品写的能不能达到巅峰，都有一批死忠粉，看不看另说，肯定是一出书就先买回家的，所以根本不愁销量。

    中央展区一般只放书店里觉得一定会大卖的书，热门小说啊，知名作家啊，或者是未售先火的大热题材。

    像这种体育加校园的小众题猜，能够被放在中央展区，完全是因为作者是爱芒，因为之前他有过火书。算是对新晋知名作家的一种肯定，所以才尝试将他放在中央展区。

    虽然放了，但是文华老板心里并没有报有太高的期望。

    正在他观察的时候，三个年轻人走进书店。

    “我在悦读网页上看到这两本书了，两本书同时上的置顶大图。”其中一个年轻人指着中央展区的两本书说道。

    另一个年轻人随手拿起一本《凶人院2》说道，“第一部我看了，还不错，再买本第二部回去看看，你们呢？”

    “我随便逛逛，好久没来书店了，反正打球还有一会呢，就在书店里坐一会算了。”第三个年轻人视线在书店扫了一圈。

    书店可以试读，所以准备了一些看书的位置，位置并不多，人流量大的时候肯定是抢不到的，所以刚刚的五个人是蹲着看的。

    现在刚好店里人不多，靠窗户的长桌上还有三个座位。

    “那我看看第二部《凶人院》。”

    “我也看看，虽然没看过第一部，但是听说还不错。”

    第三个年轻人看了眼中央展区上的两部书，犹豫了一下，“我看《灌篮高手》吧。”

    三个人一人拿了一本书走到了床边的桌子。

    店里人来人往的，时间过的很快。

    过了大概半小时，其中一人看了眼时间，“差不多到时间了，咱们去球场吧。”

    另一个年轻人也合上了《凶人院2》，“走吧，这本我差不多看完了，不想买了。”

    “看的这么快？”第一个年轻人刚刚也拿着《凶人院2》，自己才看了三分之一。

    “就一目十行的翻了翻，然后就看了眼大结局。你买吗？”

    “我也不买了，书虽然也算精彩，但是大概都能猜到结局。”

    俩人聊了一会才发现同伴竟然还在看书，而且一点都没有听到他们说话，本来是最无目的顺手拿书的一个人，现在却是看书最认真的一个。

    “老三看什么书呢？”

    “好像也是拿的中央展区的书，但跟咱们的不一样。”

    “是那本讲篮球的？”

    “好像是的，《灌篮高手》？”

    俩人这样议论他，都没有引起他的注意。

    “老三，你看啥呢，入迷了。”其中一个年轻人故意拍了一下同伴的书，刚好遮住了书上的文字。

    这时候看入迷的年轻人才抬起头，“干嘛啊，把手拿开。”

    “到点了，该去球场了，三点半打球。”其中一人说道。

    “啊？时间过这么快。我还没看完呢，再让我看一会吧。”

    “不行不行，来不及了，不能让别人等咱们，喜欢就买回去看呗。”

    “对对，我买回去看，太好看了。”

    “有那么好看吗？说的这么夸张，体育类的小说最不好看了，还是青春校园的。”

    “这本不一样，特别好看。”

    “是么，等你看完借我看看。”

    三个年轻人一边说，一边走。

    两个拿《凶人院2》的年轻人将书又放回了原处，只有拿《灌篮高手》的年轻人最终付款买了书。

    这一切都被文华老板看在眼里，他好奇的拿起一本《灌篮高手》，读了起来......

    ......

    “还没看过《灌篮高手》的建议赶紧去看看，绝对不会后悔。”

    “我还是第一次看到这么好看的体育竞技类小说。”

    “超级有画面感，超级燃。”

    “没想到篮球小说可以写这么好。”

    “看了就停不下来，非要一口气读完。”

    “不愧是爱芒的作品，《灌篮高手》太好看了。”

    已经有一批读者一口气看完《灌篮高手》开始在网上进行第一批反馈。

    之前多数网友都是对《灌篮高手》的质疑，大家对题材都有些偏见，只是爱芒的书粉在支持他，成为了第一批读者。

    书粉和娱乐圈粉丝不同，喜欢娱乐圈明星的粉丝，可能是他演的影视剧作品都会支持，都会去看，属于是非常感想的一个群体。

    但是书粉相对就更加理性，他们喜欢一个作家不仅仅是他这个人，更多的是他的作品，如果题材不好看，他们也不会买，不喜欢看的书买回去连废止都不如。

    但是第一批读者看完书后，马上在网上开始了反馈，还有很多读者写了长篇大论来评论《灌篮高手》。

    因为避免巨头，只能很隐晦的表达书里的内容，反尔更加激发了其他网友的兴趣。

    大家就更像去买了。

    这是一个良性的循环。

    渐渐的网上对于《灌篮高手》的评价有了天翻地覆的变化。

