    

    七月初七，七夕乞巧节，郑昂与熙丫头终于完婚。

    这一天，长安城的百姓们，有幸见到了那些平日里很少会聚在一起的，如今大唐地位最是崇高的那些人。

    特意从青州赶回来的怀王李承乾为首，后面是吴王李恪、魏王李泰，再往后便是高阳公主的驸马辩机、晋阳公主的驸马齐子枫。

    女眷们则全都坐在轿子中，懿丫头再次从东女国归来，亲自送熙丫头出嫁。

    还有便是高阳公主和晋阳公主。

    就连黑虎和白虎，都出现在了送亲的队伍之中。

    瀚哥儿和卓安弥一人驾着一头，率领着抬着十里红妆的黑龙军将士，浩浩荡荡去往了郑昂与熙丫头的婚宅。

    除了身处宫中的李治和武则天，还有不能送亲的陈桥和李丽质、伏岚之外，其他人基本上全都出现了。

    如此盛况，让在街道两侧围观的百姓，无不啧啧称奇。

    原本，冯家那些不死心的人，还打算着在送亲路上打闹一场，不过还不等他们有所行动，早已经被提前安排的黑龙军将士拿下了。

    陈桥没有去见冯家人，接到通禀之后，只是叫黑龙军将士把人扔出了长安城，并且吩咐下去，让冯家人永生永世都不得再回长安城。

    爱女出嫁，陈桥正是心情不好的时候，这些人却还十分没有眼色的撞了上来，真是十分活该了。

    随着熙丫头离府，那些前来恭贺的人，也看出来陈桥今日实在没什么兴致，便也未多留，很快便也都纷纷离开了。

    热闹非凡的将军府很快再次安静下来，只有满府的红绸，还提醒着人们，今天实在是将军府的大喜之日。

    “桥郎呢？”

    熙丫头出门时，刚刚哭过一场的李丽质已经平静了下来，她看到也刚哭完红着眼的伏岚，不由问了一句。

    闻言，伏岚先是一愣，之后才想起来，“听宁管家说，夫君好像是去熙丫头院子了。”

    李丽质沉默下来，她与伏岚对视一眼，最终决定还是不去打扰陈桥了。

    此时此刻，陈桥确实正坐在熙丫头的院子中。

    他犹记得，这间院子是熙丫头八岁那年，自己亲自盯着人收拾出来的，这里的一砖一瓦、一草一木，都是自己的对女儿的宠爱。

    只是，如今一晃眼熙丫头竟就已经出嫁了。

    “阿爷！”

    清脆的声音响起，陈桥抬头朝着门口看去，就见一个小小的身影，正欢快而莽撞的朝着自己重来。

    陈桥嘴角微掀，刚想要伸手将小小身影抱起来，那道小小的身影便已经消散在了他的双手之间。

    “阿爷！”

    一声一声的呼唤在陈桥耳边响起，从稚嫩到清脆，从莽撞到稳重。

    陈桥闭上眼，阻止眼泪流下。

    想起今天熙丫头出门前，眼眶中悬而未落的眼泪，陈桥心中只觉得一阵阵酸楚，他的女儿啊，终究还是会离开家的。

    懿丫头早已经远去他乡，如今熙丫头又已经嫁了人。

    不知为何，陈桥忽然觉得，将军府好像忽然变得冷清了下来。

    陈桥就这样，沉默地坐在熙丫头的闺房中，回忆着熙丫头从小到大的那些事情。

    “岚妹妹，”另一头的李丽质院子中，她正忧心忡忡看着伏岚，“你说，桥郎真的没事吗？”

    伏岚轻叹一声摇了摇头，“我也不知道。”

    先前懿丫头最终决定留在东女国之后，陈桥就为之伤怀了很久，如今熙丫头出嫁，还不知陈桥又得伤怀多久。

    “反正熙丫头也没有嫁去别的地方，还在长安城，日后可以让她时常回府来小住几日便好了。”李丽质忽然说道。

    伏岚很是赞同地点点头，“反正他们小夫妻俩也没有住到郑家祖宅，没那么乱七八糟的规矩。”

    听伏岚说起这个，李丽质忽然轻笑一声，“岚妹妹觉得，如果他们真住到郑家祖宅了，熙丫头就会老老实实守规矩了吗？”

    回忆了一下熙丫头自小到大的脾气秉性，伏岚终于承认。

    好吧，熙丫头确实不是个守规矩的主儿。

    这么想着，两人便不由相视一笑。

    “我眼下，只希望熙丫头以后能过得很幸福。”李丽质忽然轻声说了一句。

    伏岚握住李丽质的手，万分笃定说道：“一定会的。”

    大婚后的，很快便进入了秋天。

    长安城中第一片叶子落下的时候，被派去盯梢黄观和张锡知的黑龙军将士，终于再次传回了他们两个消息。

    “车鼻？”

    看完杨旭景交给自己的纸条，陈桥的眉头紧紧皱了起来。

    杨旭景点了下头，“是，车鼻可汗鲁达年纪虽然不大，却有很大的野心，据查他当年是弑父上位的。”

    陈桥轻轻吐出一口气，将纸条随手放在了桌子上，“黄观和张锡知要跟他联手？”

    杨旭景摇了摇头，“这个还没有消息，就跟先前的拜占庭一样，他们这次去车鼻也只停留了不到十天。”

    “又是这样。”陈桥冷笑一声。

    “属下瞧着，他们此番可能是想搞个大动作。”杨旭景说道。

    “哦？”陈桥挑眉。

    杨旭景深吸一口气，继续说道：“一国兵力虽然不算什么，可若是好几个国家的兵力都集结到一起的话，数量还是非常可观的。”

    听到这儿，陈桥已经明白了杨旭景的意思，“你是说，他们很有可能会给各个国家的士兵进行基因融合，然后等到万事俱备之后，忽然对大唐发起进攻？”

    杨旭景点了下头，“依照如今的进展来看，很有可能。”

    如果真是这样的话，那还真是有些麻烦了。

    陈桥的眉头皱得更紧了。

    “大人，咱们接下来该怎么办？”沈勇达忍不住问了一句。

    陈桥又沉默了片刻，而后轻声说道：“你们说，如果他们现在突然听到风声，我不知因何原因重病不起了，会怎么做？”

    此话一处，书房之中顿时沉默了下来，众人不由面面相觑一番。

    半晌后，那色开口道：“若是属下的话，应该会想要亲自潜入长安城，看看这个风声到底是真是假。”

    听到那色的话，陈桥嘴角浮现笑意。

    其他人登时一惊，齐子枫忍不住开口，“将军是想把他们引来长安城？”

    陈桥点点头，“正是，我已经厌烦一直追在他们屁股后面跑了，现在该轮到我们主动出击了。”

    “那如果他们不上钩怎么办？”辛志诚又问道。

    陈桥沉吟片刻，“他们太自信了，不可能对这样的风声毫不在意，无论来不来，他们的行动肯定会因为这样一个风声而发生变化。”

    闻言，众人再次沉默下来。

    “怎么？你们觉得不妥？”陈桥挑眉问了一句。

    “属下是担心将军的安危。”那色眉头紧皱说道。

    陈桥笑了一声，“有什么好担心的，难不成他们真能伤得了我吗？”

