    连玉人被侍从带了回去敷药，却不忘吩咐人到秦玖所居住的院外守着，防备秦玖逃走。若说前几日连玉人还真以为秦玖是被林昭媛设计抓回天宸宗的，经历了今日被秦玖刺杀，以及听到了宫中的林昭媛事败后，他便知道不是了。很明显，她这次回来就是要对付他的，所以前几日是决计不会逃的，但听到了颜聿要来的消息，或许她真会逃走。

    当晚，秦玖所居住的小院里里三层外三层地布满了天宸宗的弟子。就连屋内伺候的侍女，除了荔枝，又多了他的贴身侍女倚红和偎翠。

    于是当夜，秦玖便在重敌环伺下上床歇息。

    这一夜，秦玖注定是不能安眠了。

    屋外的廊下，红灯笼彻夜亮着，隐约能听到天宸宗侍从在院门外巡视的声音。秦玖知道，过了五更天，侍女们便会来催她起身装扮，毕竟，在她们看来，明日可是她的好日子。

    秦玖睡不着，翻来覆去想的都是连玉人那句话——颜聿来了。

    自从那一次颜聿带领府兵去救了她和榴莲后，她便晓得他不似表面那么简单。可对手是连玉人，秦玖不能不担心。

    天宸山毕竟是连玉人的地盘，颜聿初来乍到，对这里的地形并不熟悉，他甚至都有可能不知道天宸宗的这个所在，毕竟如今这个隐秘所在就连秦玖之前都不晓得。倘若在颜聿带兵寻找时，连玉人派人暗中出手，或者引他们到陷阱，那颜聿岂不是只能束手待毙。

    秦玖再也躺不下去，起身着好衣衫。

    窗外传来一声低低的猫叫声，这声音让秦玖一怔。天宸宗中也可能会有人养猫，只是这声猫叫声却有些耳熟。她飞速下了床榻，就听得窗子被什么撞开了，转首看去，却并没有东西，只是窗子开了一条缝。

    待她将窗子关好，慢慢走到榻前坐下时，乍然看到面前的桌案上立着一只红嘴鹦哥儿。

    一身白羽在黯淡的烛火里闪着亮光，头顶上那撮黄羽毛更是闪耀着金子般的光泽，一双黑豆眼直直地盯着秦玖。

    那是黄毛。

    一人一鸟对视着。

    黄毛看到了秦玖，显然相当激动，黑豆眼中的神情分明就是久别重逢后的悲喜交加，倘若不是鸟而是人，此刻绝对要和秦玖来一个大大的拥抱。只可惜是鸟，它只能扑棱着翅膀飞落到秦玖肩头，先是用红嘴啄了啄秦玖，对她将它抛弃在丽京表示愤懑。接着它又在秦玖脸颊上蹭了蹭，表示它对秦玖多日来的思念。末了，它呢喃一声，“九爷，可想死鸟了。”

    秦玖怎么也没想到黄毛会来这里，她当初是将它留给榴莲了。面对黄毛的亲热，秦玖不为所动，她沉着脸一把将黄毛从肩头上扯落，提着它的翅膀将它放在自己膝上，压低了声音问道：“谁带你来的？”

    黄毛颇委屈，要知道它能躲过天宸宗戒备森严的守卫找到秦玖，也是相当不容易的。不过，黄毛歪了歪头。它可是一只深明大义的鸟，知道现在事态严重，就不和主子计较了。

    “阎王爷。”黄毛啄了啄秦玖的手心，说道：“你出去找白耳，它带你找阎王爷，我将外面的人引开。”原来，方才那声猫叫并非错觉，而是白耳也来了。

    院子里亮堂堂的，红灯笼将屋檐上的积雪都映得红彤彤的。

    秦玖将黄毛放飞了出去，它在空中盘旋了一圈，落在屋檐上，发出一声哎哟的声音。这声音怎么听都和秦玖的有几分像，不枉黄毛跟了她这么久。

    外面的天宸宗弟子听到声音，循声追了过去。

    隔了片刻，黄毛的声音又从另一边传了过来。不过，令他们感到奇怪的是，明明追到了声音发出的地方，却并不见人，而那声音听上去却的的确确是秦玖的声音。

    这也不怪天宸宗弟子无能，只能怪他们没想到那不是人，而是一只鸟。

    就在这些人被黄毛耍得团团转的时候，秦玖趁机从院子里跃了出去，刚站稳，一道黑影从眼前闪过，朝着她喵呜了一声，正是白耳。

    秦玖循声跟了过去，白耳带着她向北面跑去，过了几间屋舍，便到了一处林子。借着黯淡的月光，秦玖隐约看到一道人影在黑暗中伫立，白耳奔到了此人面前。

    一身黑衣，黑巾蒙面，看到秦玖，那人低声道：“九爷，请随我离开。”

    “你是谁？”秦玖问道。

    黑衣人低声道：“我是严王的人，是被他派到天宸宗来的。王爷决定攻打天宸宗，要我先将你送出去。”

    “这么说，他是知道天宸宗如今这个所在了。那他应该也知道，连玉人已经布好了陷阱要除去他。”既然颜聿有派人潜伏在天宸宗，那么这里的一切，颜聿应当都知道。

    “九爷请随我离开吧，王爷已经有了周密的计划，这次一定可以将天宸宗剿灭。”黑衣人有些焦急地说道。

    “如果我猜得不错，你要带我离开之处，怕是一个秘密通道吧。”秦玖不动声色地问道。

    黑衣人一怔，还未及说话，秦玖却已经了然地笑了。

    这个人既然是颜聿派来潜伏到天宸宗的人，他若带着自己离开了，颜聿在天宸宗安排有人的事实就会被连玉人知道，他一定会有所警惕。那么，颜聿的计划或许会被看透也说不定。眼下，她并不适宜离开。

    秦玖今晚之所以急着要去见颜聿，是想告知他天宸宗的情况，如今知晓他已经全部知道，她反而不想离去了。她要留下来，助他一臂之力。

    “你回去告诉王爷，我不会走的。连玉人不会对我怎么样，我在天宸宗和离开天宸宗都是一样的。”秦玖淡淡说道。

    “九爷！”黑衣人很是焦急，但是秦玖却根本不再理睬他，而是转身沿着回路大步而去。

    连玉人的侍从追着黄毛一番折腾，最终追丢了，以为秦玖逃了出去，正战战兢兢不知如何向连玉人交代，却听侍女来报，说秦玖好好待在屋内梳头呢。

    天色大亮时，秦玖被荔枝等一众侍女收拾停当。

    大红喜服，华贵凤冠，珠光辉映，艳光流曳，轻施薄黛的面庞美艳如云霞。

    秦玖从镜中瞥了一眼自己凤冠霞帔的模样，唇角浮起一抹冷笑。她自然丝毫没有新嫁娘的喜悦，只觉自己犹若穿了一袭戏服，正要粉墨登场。

    这大婚于她而言也不是婚嫁，而是一场戏。这两年来，她似乎时时都在演戏，而这最后一出戏，她更是一定要演好了。

    八人抬的喜轿在吉时准时来接秦玖。

    跨火盆，上花轿，自始至终，她唇角都噙着妩媚动人的笑意。花轿起，唢呐声声，鞭炮齐鸣。片刻后，花轿落，有人掀开了轿帘。

    秦玖在荔枝的搀扶下步出花轿，头上喜帕蓦然被人揭起，眼前日光璀璨。

    连玉人在不远处长身玉立，一身喜服在日光的映照下流动着耀目的辉光，经过一夜歇息，他脸色早已恢复，看样子伤势并无大碍。他看着秦玖，那双平日里看上去温雅无害的黑眸中流淌的却是冷酷玩味，以及掌控一切的自得。

    秦玖环视四周，发现此处并非连玉人所居住的院落，而是昨日她刺伤连玉人的斜坡上。

    “阿玖，你向下看！”连玉人背负着双手，朝着秦玖一抬下巴。

    这一瞬，秦玖似乎意识到了什么。她走到斜坡上，向下俯览。不远处，数千名黑衣武士出现在视野之内，黑甲和枪戟折射着日光，闪耀着刺目冰冷的寒芒。

    有一人，在那些武士前负手凝立。

    他身披墨氅，领口镶着一圈朱色狐毛，这墨色和朱色配得极好，所透出来的那种妖娆而冷魅的味道，让人瞬间移不开视线。

    他，就在众人的视线之中一步步走来。风起，墨氅在身后翻卷如鹰翼。

    很悠然的姿态，却给人很强烈的压迫感。明明是站在坡下，却给人一种俯视天地的姿态。

    秦玖的目光紧紧锁住那愈走愈近的人影，随着他一点点地走近，一种说不出的复杂情绪和压迫感在心底涌现。

    那是自己再熟悉不过的人，颜聿。

    她的心脏，随着他的逼近，跳得越加猛烈，一种奇怪的感觉在四肢百骸内游走，她感觉自己快要喘不过气来了，或许，是身子太过虚弱的原因吧。

    他的人越来越近了，这种心跳的感觉也越来越强烈。

    冬日的山林覆盖着皑皑白雪，在日光下闪烁着。常青的松柏间夹杂着一棵棵梅树，艳红的花朵儿在风里吐艳。这些平日里看上去没什么特别的景色，此刻在眼中，好似渲染成了一幅绝美的画。

    颜聿在一棵梅树下停住了脚步，抬头仰望，温柔的目光穿越重重阻碍，抵在她心中。他朝着秦玖微微一笑，却是对连玉人道：“连玉人，我来接我的女人！你敢不敢和我单独对决？”

    淡淡的话语，邪邪的、痞痞的笑容。他说得如此理所当然，似乎他来，并没有跋涉多远的路，只是到邻家去接自己的妻子一般。

    只是，秦玖却没想到，他一开口，就要求和连玉人单独对决。她不晓得他到底有怎样的计划和打算，但是，要求和连玉人单独对决，秦玖认为，这不是一个明智的选择。

    颜聿显然不知连玉人修炼了绝魂大法。就连秦玖都吃不准，连玉人的武功高到了什么境界。

    颜聿有自己的打算。他并不是收到连玉人和秦玖的喜讯后才来的。从离开丽京那一天，他就开始筹划如何除掉天宸宗。这期间他并没有放过丽京的消息，一得到秦玖去江湖上游逛的消息后，他第一个反应是，她也许是来麟州找他了。但很快他就知道自己在自欺欺人，这只是他的奢望。其后，他得到了秦玖留给榴莲的信笺的内容，他很快便猜到，秦玖是去找连玉人了。

    她既然知道了林昭媛有问题，自然是该留下来襄助榴莲，既然她离开了，那只能是去对付连玉人了。

    他当机立断，上书朝廷，调兵遣将，向天宸山而来。半路上得到了秦玖要和连玉人大婚的消息，这让颜聿更加心急如焚。

    他率军一路疾行，早在几日前就已经到了天宸山。

    朝中兵力大多用在和北烨国的战事上，颜聿这次调来的是聂仁麾下的兵将，其中包括数百名特殊的精兵，是由当初扮成乞丐接近秦玖的周胜统领。周胜和聂仁一样，同是颜聿的部下，当初奉颜聿之命接近秦玖，是要查探秦玖身份的。他最善于带领部下隐藏身形，在临近天宸宗时，颜聿率领两万人声势浩大地接近天宸山，而周胜却早已在一天夜里带领他的部下从另一条路悄然入了山。

    此刻，颜聿要做的，便是将天宸宗的主要弟子吸引到他这里，给提前进山的周胜进入天宸宗偷袭的机会。

    “要和我单独对决也行。”连玉人靠近秦玖，一手搂住了秦玖的纤腰，另一手拨弄着她衣衫上垂着的流苏，慢悠悠说道：“颜玉衡，你看到这个冰坡了吗，这简直是老天专门为你准备的。你若是能成功攀缘上这道冰坡，来到我面前，我便答应和你单独对决。”

    秦玖这才忽然想起，昨日连玉人问她这道冰坡美不美时那种诡异的笑容。那个时候，他就想到要这么对付颜聿了吧，这么说，他所谓的陷阱就在这里了。

    秦玖心中一阵慌乱。

    这道冰坡的确很美，尤其是反射的日光，那样流光溢彩，可映在秦玖眼中，却耀眼冰冷犹若刀子。要想攀爬上这道冰坡，对于轻功绝好之人，其实也并非不可能，只是秦玖生怕连玉人使坏。

    她想对颜聿说，不要答应他。

    颜聿仿若看出了她的心思，他在冰坡之下仰首朝着她温柔一笑，隔着那么远的距离，秦玖也能看出这笑容里透着坏坏的邪魅。

    到了这个时候了，他竟还如此。

    “连玉人，一言为定！”他慢悠悠转向连玉人，声音冰冷地说道。

    “一言为定！如此，严王便开始吧！”连玉人眯眼说道。

    颜聿倒也不着急，他回身朝聂仁交代了几句，背起了事先准备好的一只箭囊，但秦玖看得出来，里面放着的却并非羽箭，似乎是一根根精铁打造的长刃。他背负箭囊，手执长枪，仿若一只黑色的大鸟般，纵身向坡上跃去。

    冰坡极滑，每一次落脚，人都会向后面滑一段距离，几乎是前进十步，后退五步。待到了高处，坡势渐陡，眼看着前进得越来越慢，颜聿忽然从背囊中抽出几只长刃，施力甩在冰坡上。长刃呈斜斜的一字形，宛若梯子，他整个人便在扎在冰上的长刃上略一借力，便飞跃而上。若非轻功极好，是根本无法在刺入冰上的长刃上借力的。

    秦玖的心始终提着，眼看颜聿纵跃的身影越来越近，已经攀至三分之二的路程，她心中稍安。便在此时，忽听得身边连玉人呵呵一笑，那笑声有些诡异，无端让她心中一寒。

    “阿玖，我记得你喜欢看严王的戏，听说他会挑滑车，可惜的是，本宗主从未亲眼看过，当真遗憾。今日，本宗主倒是要见识见识严王这挑滑车的能耐。你往后看。”

    连玉人的声音里透着冰冷的邪气，一句一句钻到秦玖耳中，仿若地狱魔音。

    秦玖回首看了一眼，只一眼，便觉得心神俱寒。在他们身后，不知何时，已经备好了几只铁滑车，看上去比之颜聿在明月山庄和聂仁打赌时所用的铁滑车还要高大、沉重。

    在这一瞬间，秦玖已经知晓连玉人要做什么，脸色顿时惨白，身子不可抑制地抖了抖。

    连玉人竟然要从冰坡上放铁滑车。

    她咬牙切齿道：“连玉人，你不能这样做！”这冰坡并不宽，铁滑车从高处滚下去，颜聿如何躲开？

    “我自然要这么做。”连玉人冷笑。

    秦玖起身便要阻止，却被连玉人一把拽住了手腕。

    “阿玖，乖乖地看戏，否则你恐怕永远看不到这么精彩的戏了。”他忽然挥手，两名侍从便将一辆铁滑车推了下去。

    颜聿望着头顶上的铁滑车滚滚而下，长眸眯了起来，唇角浮起一抹邪邪的笑意。这一笑，秦玖看到了。

    那是安慰的笑，也是自傲的笑。

    不知为何，看到他这样的笑容，秦玖忽然安定了下来。他在告诉她，他不会有事。

    冰坡极滑，铁滑车又重，更何况是从高处滑下，秦玖只听得隆隆声瞬间渐远，隐约看到颜聿在冰坡上身形纵跃了一下，再看时，他已经摔落在冰坡之下了。

    秦玖一颗心几乎都要跳出来了，却见颜聿在铁滑车滑近的那一瞬间一脚踏在长刃上，借力向一侧的长刃上跃去，躲过了飞驰而下的铁滑车。

    随即，不容他喘息一下，又有两辆铁滑车推了过来。

    “玉衡，两辆车。”秦玖呼声刚落，两辆铁滑车便并排滑了下去。

    这一次，颜聿根本无法向一侧飞跃，因为两辆铁滑车已经占满了冰坡。

    电光石火之间，颜聿身形一纵，整个人便从风驰电掣而过的铁滑车上面跃了过去，是的，也只有从上面跃过了。他身上的披风被铁滑车挂到，飘飘摇摇地落了下去。他没来得及事先掷入长刃，只来得及将手中长枪甩在了冰面上。

    连玉人目中厉光一闪，冷哼道：“严王，果然是厉害。这一次，却看你如何躲过。”说着，四辆铁滑车一起滑了下去。

    两辆在前，两辆在后。

    这一次，纵然颜聿要纵身跃到高处躲避，却无法下落，因为他方一落下，后两辆便也到了。

    秦玖在发现这一次是四辆铁滑车时，已经晚了，她眼睁睁看着四辆铁滑车隆隆而下。秦玖一颗心在方才早已历了数次沉沉浮浮，此刻却宛若在油锅中煎一般难熬。

    四辆铁滑车滑了下去，冰层早已在前几辆车滑过时就已经开始碎裂，此番随着四辆滑车滚滚而下，冰块如雨般飞坠而下。

    秦玖看到颜聿的身形似乎被四辆铁滑车淹没了。

    被淹没的不光是颜聿，还有秦玖的心。

    这一刹那，她觉得眼睛好似被什么眯住了，周遭的一切似乎都看不太清，那纷坠而下的冰块似乎每一块都砸在了她心头上一般，而她的心，麻木得根本感觉不到疼。

    她自己甚至都没有感觉到，她已经朝着冰坡下面跃了过去。

    只是，没能如愿。

    她忘记了她身边还有连玉人，他早已伸臂一把揽住了她的腰，将她生生拽了回来。

    “秦玖，这一出戏，可看得痛快？”连玉人的话语在耳畔响起，她根本就没有听清他在说什么。

    因为她的目光滑过冰坡时，惊奇地看到，铁滑车早已轰隆隆而下，而他却依然稳稳地站在冰坡上。

    细看，便发现他手中那杆长枪已经插在了冰坡上，冰坡已经碎裂，露出了山体。长枪已经深入冰层下的山壁里，而他整个人便是吊在长枪上的。

    两辆滑车是并排而下的，中间的间隙根本就容不下一个人，但却容得下一杆枪。他便是看准了这缝隙，将长枪插在了冰坡上，整个人攀在枪把处，躲过了呼啸而过的铁滑车。

    这简直令人完全想不到。

    只是，虽然躲过了铁滑车，但是人却受了伤，显然是铁滑车滑过时所伤。秦玖看不到他的伤，却看到他身上衣衫破败，鲜血不断涌出，就连握着长枪的手也被刮擦得流了血。

    秦玖心中一松，这才察觉自己面上微凉，原来不知何时流了泪。她抬手轻轻拭去，唇角扬起迷人的笑意来。

    连玉人已经恼羞成怒，他招手对自己身后的人道：“看什么，再来！”他没料到颜聿这么有能耐，竟然躲过了四辆滑车。他就不信，再来四辆，他依然能躲过。

    此时的冰面早已经被先前的铁滑车碾碎，露出了底下的山体。颜聿不待再有铁滑车滚下，早已施展轻功，飞速向上跃去。

    连玉人眼睁睁看着颜聿犹若九天飞鹰一般，瞬间便站在了他面前。

    “连玉人，君子一诺，可是要说话算数啊！”颜聿飞落在他面前，长枪拄地，懒懒说道。

    形容虽然狼狈，可并没有削弱他周身的气度。他目光一转，却是移到了秦玖身上，先是在秦玖的凤冠上流转一圈，再眯眼打量了她身上的喜服，品头论足道：“这一身衣服倒是鲜艳。只不过这裙子太短了些，颜色也不够正，凤冠上的珠子倒是多，但就是个头太小，配不上玖儿，生生将我家玖儿的花容月貌衬成了庸脂俗粉。还有，这轿子怎么回事，只四人抬的？连玉人，你好歹也是天宸宗的宗主，娶个妻子也忒是小气了吧！”

    连玉人气得脸色铁青，秦玖这一身喜服，他可是费了不少心力、财力去做的，竟被颜聿说得一文不值，让他能不生气吗？

    偏偏对方根本不看他的脸色，依旧滔滔不绝说道：“若是换我来娶玖儿，别的且不说，这轿子自然是要八人抬的，宽敞稳当。喜服自然要用上好面料裁就，也不用什么绸啊缎啊纱的，就用云韶国那种暖丝织就的布，温暖舒适。这上面的花纹自然是要用金线绣的，前襟也要缀些红宝石，这才显得贵气。嗯，这凤冠上的珠子嘛，至少要有鸽卵大小，这才会烛光辉映，也不用太多，八颗足矣。对了，绣花鞋上也要来两颗，另外，下轿时脚不能落地，要铺红毯，最好是从玖儿的闺房一直铺到洞房，这才叫十里红妆。”

    秦玖原本一颗心慌慌的，担心得要死，及至听他这一番不带喘气和停顿的话语，几乎忍不住要笑。

    连玉人已经气得眯起了眼睛，眼看着这生死决战狼烟四起鲜血四溢的战场在颜聿的一番演说下，即将演变成京城凤鸣阁的戏院，演的还是一出欢乐戏，遂当机立断大袖一挥截断了颜聿的话，“颜聿，你不是说要单独对决吗？好，本宗主倒是极想和你斗一斗，这就开始吧。”

    这决斗的战场依然设在冰坡上。当然，此刻的冰坡已经不能称之为冰坡了，因为冰层碎掉坠落，露出了山体，只能算是一道山坡。

    这一道山坡是最合适不过的比武之地。

    山坡之下，是颜聿带来的士兵。

    山坡之上，是天宸宗的子弟。

    颜聿的兵将要攻打天宸宗，就得从这道山坡攻上去。

    这道山坡的中间地带距离双方的人马都很远，其他人是无法插手的。

    两人快步走到山坡之上，一上一下站定。

    秦玖的目光越过连玉人，看到颜聿淌血的腿，从已经被刮擦成布条的衣衫开口处，看到了他腿上翻起的血肉，隐约露出了白骨。只是看了一眼，秦玖就觉得疼得慌。颜聿已经受了伤，连玉人又练了邪功，他不可能是连玉人的对手。但颜聿似乎并没将自己的伤当回事，只是撕了一片衣衫简单包扎了一下。

    两人对面而立，谁也没有言语。双方的兵将也没人说话，此刻无数双眼睛都盯着中间这两个人。

    两人唇角却漾着笑意，不似你死我活的敌人，宛若朋友一般抱了抱拳。就在秦玖以为这样的气氛还会再延续下去时，两人同时出招了。

    哪里还有方才的半分客气，两人的攻势犹若暴风骤雨般，都是你死我活的招数，看得人目不暇接。

    两人皆用的是剑。

    连玉人手中那把剑挥舞着气吞山河的劲气，招招指向颜聿的要害之处。反观颜聿，他的剑法有着弑天灭地的凛冽，每一招都刁钻至极。而他本人却在霸气之中，隐约透着闲散慵懒。他的剑招和他的人实在是不太相称，看他的人，你会觉得这不是生死决战，而是戏耍，但看他的剑招，却又让人心惊胆战。

    连玉人一剑刺向他胸前，又快又急，旁观之人都隐约能听到剑气割破空气的声音，却不想在距离颜聿几寸处乍然落空，也不见颜聿是如何躲过的，一眨眼的工夫，他的剑便以不可思议的角度刺向了连玉人的咽喉。倘若不是连玉人见机躲得快，恐怕这一剑便会刺破他的喉咙了。

    双方拆了十几招，秦玖便看出来了，连玉人显然并非颜聿的对手。

    就在此时，秦玖身后的天宸宗内，一阵喧哗声传来。

    秦玖循声望去，见从身后的天宸宗屋舍中从天而降无数黑甲勇士，而为首的那一人，竟是周胜。昨夜，那名来接自己的黑衣人说过，颜聿有自己的计划。到了此时，秦玖方知，颜聿和连玉人在这边单独对决，暗中早已派人跟着潜伏在天宸宗的人从其他秘密途径入了天宸宗。秦玖看到领兵之人是周胜还是十分惊讶的，周胜竟然是颜聿的人。天宸宗人俱是大惊，谁也不曾料到，这些人竟然从他们后方入了天宸宗。到底是天宸宗弟子，临危不乱，立刻和周胜带领的士兵们战在了一起。

    这边连玉人发觉有变，很快便知晓到底是怎么回事。冰坡之下，颜聿带来的上万兵马整齐列队，却原来不论是颜聿还是这上万兵马，都只是迷惑他的手段而已。

    “颜玉衡，本宗主小看你了。”连玉人看到自己后方已经战成了一团，冷冷说道。

    颜聿一枪刺了过去，长眸之中厉光乍现，“连玉人，我真该感谢你的铁滑车，否则我也不会这么轻而易举就吸引了天宸宗的视线。”

    连玉人脸色苍白，黑眸中忽有冷蓝色的光芒闪过。

    秦玖一眼瞧见，暗道不妙。她的心瞬间提了起来。连玉人修习了邪功，而且是最难对付的绝魂大法。这种功夫修习到第九重时，一旦发功，功力会忽然增长数倍。连玉人武功本就绝顶，若再增长数倍，那该是多么可怕啊！

    秦玖盯着地面上不断滴落的血痕，那是颜聿的血。因为用力，他腿上的伤口开始淌血了。方才他虽然没有实打实地去挑滑车，而是凭着轻功去躲避，但到底是耗费了不少内力。他如今有伤，而连玉人很显然此时已经开始运用绝魂大法。

    秦玖一颗心瞬间沉了下来，唇角轻扬，浮起一抹决绝的笑意。

    连玉人一剑刺过，那强大的劲气击得地面落雪好似浪涛般腾起，伴随着他身形的跃起，直直向颜聿刺去。这一剑的威力极大，颜聿也察觉到了，并不敢直接去碰，只得纵身躲开。

    秦玖知晓这一剑连玉人已经用上了绝魂大法，看到颜聿已经躲开后，她飞身从斜坡上滑了下去，瞬间到了连玉人面前。

    “你要做什么？”连玉人稳住身形，长眸浅眯道。

    “宗主，我有几句重要的话想要和宗主说！”秦玖勾唇而笑，凤目微翘，媚眼含春。

    “阿玖是真有话，还是想让严王歇息一会儿，好包扎伤口啊？”连玉人撤了兵刃，慢悠悠问道。

    秦玖嫣然笑道：“宗主，我确实有很重要的话要说。严王趁机包扎下伤口，宗主应该也不会介意吧？”

    连玉人冷冷一笑，转首对颜聿道：“颜聿，就算你将天宸宗剿灭，我连玉人依然可以杀掉你。早晚也是一战，就让你死得心服口服，你暂且去包扎伤口，我和阿玖有话要说。”

    颜聿低头看了一眼不断淌血的伤口，知晓血不能再流下去了。恰好貂蝉和玉环已经从下面赶了过来，他遂退到一侧，命两人为他包扎伤口。

    秦玖回首对颜聿一笑道：“严王，你可不可以离远一点，我有几句重要的话要和宗主说。”

    颜聿脸色白了白，眉头皱了起来，“什么样的话，我还不能听了？”

    “怎么，严王是不肯吗？我只是和宗主说话，又不是打架，也不行吗？你放心，宗主不会对我怎么样的，他还等着打败你以后，将我娶回去呢！”她嫣然一笑，媚光四射。

    颜聿长眸一眯，实在拿不准秦玖到底要做什么。他生怕她将他支开，是要和连玉人拼命。但想了想，自己若是不赶紧包扎伤口，怕是也帮不上她的忙。

    貂蝉小声道：“王爷，伤口需要立刻止血包扎，连玉人暂时不会对九爷怎样，王爷一会儿再打也不迟。”

    连玉人眸中冷蓝色光芒陨灭，双目再次转为莹黑，他朝着秦玖一笑道：“阿玖，你是心疼为夫了吗？”

    秦玖脸色慢慢冷了下来，她抬手摘下头上的凤冠，端在手中打量了片刻，笑道：“连玉人，方才严王说我这凤冠不好看，可否换一个？”

    连玉人的脸色乍然变得难看，“阿玖，这凤冠是本宗主千挑万选的，他颜玉衡算什么东西，他说不好看就是不好看吗？”

    秦玖唇角笑意盈然，眼角扫到颜聿已经退开，正被侍女围在当中敷药，“连玉人，你可曾听说过，对女子而言，若是嫁给喜欢之人，便是没有这些凤冠霞帔，也是美的。若嫁给自己不喜欢之人，纵然再珍贵之物，看在眼里，却也是碍眼，这和严王却是没关系的。”

    她说着，便将手中的凤冠向连玉人怀里抛去。

    连玉人轩眉一凝，一股妖异的寒气充斥面上。他伸手去接凤冠，却不防秦玖便在此时出手了，十二根绣花针从秦玖袖中飞出，朝着连玉人激射了过去。

    她的宽袖在她纵身跃起时，带起来的凌厉的风将地面上的雪荡起一片。她在雪雾中乍现，双手不断弹动，红色丝线从袖中不断逸出。

    连玉人伸出手中的剑，试图砍断那些丝线，却蓦然发现，这是徒劳的。就算南海鲛丝，在他的剑下也不过是普通的丝线，而秦玖的南海鲛丝早在她来到天宸宗时，他已经悄悄收走了。

    眼前这些丝线，他可以确定是普通丝线，因为这些丝线是秦玖从她所穿的喜服衣角上拆下来的。

    可这些普通丝线，他竟然砍不动。

    他抬头看向秦玖，却见她漆黑的眸中紫光凛冽，让那双本就妩媚的凤目透着一丝妖异。

    凛冽寒风本是北风，可是秦玖的七尺青丝却逆风纷飞。而她身上，凛冽的真气仿若旋风般，自下而上盘旋着将她一袭红衣激荡开来。此刻的秦玖，美得那样冷酷，那样具有侵略性。

    她凤目浅眯，笑靥如花，纤白的手指中捏着一个绣花绷子，上面数朵红色曼陀罗在日光下灿然绽放，开得那样悱恻缠绵，红得那样耀眼而妖异。

    这一瞬间，连玉人仿若看到了开满红花的黄泉路。

    连玉人悚然一惊。他知道，他以往也小看她了。他不敢大意，忙运起绝魂大法，冷眸之中乍然间蓝光迸发。

    在他强烈的真气萦绕之下，原本刺到他身前的绣花针瞬间改变了方向，向四面迸发而去。

    他冷冷一笑，就算秦玖的补天心经练到了最高层，她也根本无法用绣花针突破他的真气。

    “阿玖，你若是喜欢，我便陪你过过招，就当活动活动筋骨。”他的笑容凛冽逼人。

    秦玖宽袖一挥，手中绣花针牵扯着数根丝线再次刺向连玉人身上数处要穴。连玉人冷笑着不动，挥动手中利剑，将所有绣花针全部挡住了。

    “阿玖，我就是喜欢这样的你。”他话音方落，就觉得手腕处微微一痛。

    手腕处没有重要穴位，而所疼之处也根本就不是穴位。他抬手一看，发现手腕处有一点血珠，有一点点疼，但并不太疼。

    “怎么回事？”连玉人蓦然抬头。

    秦玖凤目微眯，微一用力，手中针线一根根收了回去。她捏着绣花绷子在冰坡上翩然凝立，浅笑道：“没什么，只是有绣花针钻了进去而已。”

    连玉人大惊，这才感觉到，手臂的肌肤之下仿若有什么东西宛若游鱼般在他血管之中游走。

    他练了绝魂大法，一根小小的绣花针绝对不可能刺伤他的肌肤，就算是刀剑，若没有过硬的功力，就算刺中了他，也伤不到他分毫。可是这根绣花针，却轻而易举伤了他。

    到底怎么回事？

    他乍然想到一种可能，看着她妖异的黑眸中那一抹浅紫，他忽然明了。

    补天绝脉大法！

    “你竟然练了补天绝脉大法？！”他震惊地说道，一脸的惊愣和不可置信。

    秦玖幽冷一笑，“是的，就是为了最后对付你！”

    “你，你，你……”连玉人伸手去捏手臂上的绣花针，却在无知无觉中，不知它游到哪里去了。但是，他心里非常清楚，这根绣花针很快便会沿着血管，游移到他的心脏。

    “上一次，我没有刺中你的心脏，这一次，无论你的心脏长在哪里，你都逃不掉了。”

    全身血液归于心脏，那根绣花针很快便会沿着血液流到他的心脏。

    连玉人知晓自己大限已到，他指着秦玖，忽然低低笑了起来，“秦玖，你好啊，我低估了你的……狠心！”

    他千算万算，没有算到秦玖这样的狠心，不是对他的狠心，而是对她自己。

    原来，她修习补天心经只是一个幌子，她真正练的是补天绝脉大法。这种邪功威力无穷，你修习了若是不用，便不会对自己的身体造成伤害。但是，你一旦运用了这种功夫，那便是自己生命的终结。也就是说，这种功夫只能用一次，它将人的所有功力和潜能在瞬间凝在一点，所以那根绣花针才能无声无息地突破他的内力，伤到了他。

    因为这种邪功会对人体的经脉造成极大的损伤，在接下来的日子里，施法者面对的将是自己经脉寸断而亡的结局。最恐怖的是，施法者不会立刻就死，而是要生生忍受着筋脉一点点地断掉，直到死亡。

    所以，这种邪功虽是天宸宗的武功，且威力极大，但鲜有人习练。连玉人甚至从来都没有看过一眼这种功夫，但是，秦玖练了。

    他从未想到，她会为了杀他，赔上自己的命，她对他究竟有多深的恨和厌恶。他竟还曾妄想要得到她的心，如今想来，真是痴心妄想。

    他拄着剑立在那里，望着秦玖娇艳如花的容颜，忽然笑道：“这样也好，也好！死在你手上，又有你不久后来陪葬，我也不算太亏。既然生前我们不能做夫妻，那便到了阴曹地府再做。生前我没有征服你，死后我们有的是时间。放心，阿玖，我会在地下等着你的，我想筋脉寸断的滋味比我这银针刺心的滋味要难受千百倍吧！哈哈！”

    他仰首大笑，唇角一道鲜血蜿蜒而出，眯眼瞥见颜聿从坡下不远处快步奔了过来，挑眉道：“秦玖，上一次刺杀，你为何没用补天绝脉大法？你原本还是舍不得死的是不是？这一次，是为了他？你怕我杀了他？你竟然为了他，甘愿去死。”

    连玉人眸中光芒一黯，唇角笑容惨淡，“我到底……到底是输给了他啊！我猜，你是不会把自己练了邪功舍命救他这件事说出来的吧。”

    秦玖确实不想，却没想到被连玉人猜到了。她抖了抖手中的绣花绷子，脸色有些惨白。

    连玉人抹了一把唇角的血痕，轻笑道：“你放心，我还真不想替你说出去。”

    颜聿看到秦玖和连玉人打了起来，便知不好。他快步冲了过来，没想到这两个人却停了手，站在那里微笑着说话。

    只是，这两人之间的气氛却是相当诡异的。

    秦玖把玩着手中的绣花绷子，一双凤目却是盯着连玉人，似乎他有任何异动，她手中的绣花绷子就会招呼过去。而连玉人却看着他，神情莫测。

    “玖儿，你没事吧？”颜聿说出这句话，多少有些后怕。方才在包扎伤口时，看到他们两人动了手，他就生怕秦玖吃了亏，如今看她好好站在那里，心中稍安。

    “我自然没事，我们这不是在这里好好说话吗？”秦玖斜睨了颜聿一眼，便再次转向了连玉人，“连玉人，白绣锦的武功，以及易容术都是你派人所教，当初她和娴妃合作害了白家，也是你在暗中帮忙，对不对？”

    “对！都是我所做，否则，就凭白绣锦一人，她又能翻起多大风浪！”连玉人平静地说道，“阿玖，我知道你恨我，可是，你姑母白若衾不肯放过天宸宗，一心要除去天宸宗，我又怎会对白家手软。”

    “秦玖，你知道我这一生中最后悔的一件事是什么吗？”连玉人忽然问道。

    秦玖摇了摇头。

    “除去白家之后，我才以萧乐白的身份去了丽京。我只恨自己去得太晚，倘若我早几年去，或许便能和白素萱相识。也说不定，我会因此改了主意，不会去对付白家。甚至许多事情都会改变，只可惜，我终究去晚了一步。”他慢慢说道，心口处一痛，他知晓是那根绣花针已经游走到了他的心口处。“你何时知道我是白素萱的？”到了如今，秦玖自然不会认为连玉人一直不知她是谁。

    “我知晓你是白素萱，是在你扳倒了颜闵之后。你忘记了吗，那一夜，你被姚昔儿带到了那处老宅，我忽然出现在那里。那一日，我本是盛怒的，本打算杀了你的，可是，我看到你后，看到你那一背的伤痕后，我却无论如何都下不去手。我听说你接下来要对付的是颜夙，要逼他谋反。我想，这太好了，我终于找到继续利用你的价值了。除去颜夙，也是我的心愿。只可惜，我最后错算了颜聿，原本我也以为你支持的颜聿是一个扶不起的阿斗，而我，还有一个林昭媛做最后的王牌。”

    可是，他没想到，最后终究功亏一篑。就连林昭媛，也被她看了出来。

    心口处的疼痛开始蔓延，起初就似一只温柔的手，轻轻地抓了他一下。随后，那疼痛四处蔓延，他感觉到那根绣花针似乎分成了两根、四根、八根，他这才晓得，秦玖刺进他手腕里的不是一根绣花针，而是黏在一起的许多根。此刻，这些绣花针分开刺在他心中，这刺心的感觉当真是销魂啊！

    他撑不住了。

    他背靠着大树，慢慢滑落下去。

    “我会等着你！”他死死望着秦玖。

    在最后一刻，他想的是，倘若他早两年到丽京，早日遇到白素萱，是否这一切都会改变？

    会改变吗？她会爱上他，而他会为了她放弃自己的一切谋划？

    这个问题的答案，他真的不知道。他爱的，是眼前的秦玖，是忍辱负重的秦玖，是心狠手辣的秦玖。他最爱看的，便是她在他面前装作一副无所谓的样子，装作一个荡妇的样子勾引他。她以为自己演技高明，但早被他看穿了内心。

    他从不知当年的白素萱是什么样子，他只知道秦玖是什么样子。

    可是，她到底还是白素萱，她注定不是真的心狠手辣，不可能和他这样的人为伍。

    日光透过光秃的枝丫映在他比雪还要白的脸上，秦玖走上前去，将他那双妖异的眼睛合上了。

    “他死了！阿玖，你杀了他？你怎么杀的他？你有没有受伤？”颜聿问道。

    “怎么？”秦玖勾唇笑了，“难道我不能杀他？你这是在兴师问罪？”

    颜聿自然不是，他是担心秦玖，担心她受伤，因为连玉人不是那么好对付的。

    “你看我像受伤的样子吗？”秦玖摇了摇手中的绣花绷子，“我早说了，我可以轻易杀他，你却不能。我不过是说了几句情话迷惑他，他便以为我当真要和他好，和我离得那么近，你说，我对他下手，那还不是十拿九稳，哪里像你，拼成这样！男人啊……”秦玖伸出手指，在颜聿脸上轻轻点了点，“色字头上一把刀啊！玉衡，你以后可要提防女人啊！”

    颜聿终于确定，秦玖是安然无恙的。

    “对于我来说，世上的女人只分两种：不是秦玖的女人和秦玖。不是秦玖的女人，我不会去理睬，自然也不会上当。假若是秦玖，她无论怎么对我，我都巴不得。”他走上前，一把将她拥在怀里，在她耳畔轻声而惊惶地说道：“素素，我们都还活着，真好，我真怕再也看不到你了。”

    一路行军至此，生怕再也见不到她的煎熬，在这一刻终于消散。

    他怀里拥着真实的她。

    秦玖依偎在他的怀里，在这一刻，她终于明白，自己这些日子里苦苦的挣扎究竟是为了什么。以前，她从未觉得自己欠了他，她那样理所当然地利用着他，而他，却是那样地包容她。

    在这最后的一刻，她终于保护了他一次，保护她深爱的人。

    原来，他也是一个在自己生命里如此重要的人，只是她一直未能如此清晰地觉察。他的无赖、他的邪魅，让她自动忽略了他的感情。而此刻，她可以这样静静地看着他，她便觉得很满足。

    她拉住了他的手，那手如此有力、温暖，带着熟悉而让人安定的气息。她不知道自己在他面前为什么会感觉到如此的安全，安全得叫人可以放心地睡去。

    可是，她知道自己是不能睡的。

    她也知道，她恐怕真的牵不住这双手了。

    这一刻，秦玖清晰地感觉到自己的心疼，如此的心疼，心疼到不能呼吸。这种疼，让她辨不出到底是经脉开始断裂，还是别的什么。

    她在心中说道：“是的，还好我们活了下来。所以，玉衡，你要好好地活下去！”

    颜聿真的不能相信，她会在众目睽睽之下依偎在他怀里。这是不是表示，她愿意接受他了？

    秦玖却慢慢地推开了他，唇角笑意淡漠而慵懒。

    颜聿看到她的神色，心中乍然一沉。他再次抓住她的手，轻声道：“泪珠儿，随我走吧，回丽京，或者回麟州，好吗？”他说得如此小心翼翼，如此胆战心惊，生怕她一开口就是一个“不”字。

    秦玖笑了，“玉衡，你知道方才杀了连玉人后，我在想什么吗？”

    “想什么？”

    “我在想，玉衡，这一次我终于不欠你什么了。虽然我不知道你到天宸山是不是来救我，但我就当你是为了救我而来的。所以，我动手除去了连玉人，便是不想再欠你什么，我不想让你因为救我而再受伤或者有别的闪失，那样我心中会一辈子不踏实。如今，无论怎么说，是我救了你，否则，你根本就不是连玉人的对手，对吧？上一次，你离开丽京去麟州，我还觉得有些愧疚，如今，倒是没有了。我想我们之间的账也算是两清了。我的确有想去的地方，但恐怕不会和你是一路了。”秦玖的语气那么温柔，可是字字句句都扎到了颜聿的内心。

    她说她不再欠他了。

    她说他们两清了。

    她说她要离开了。

    她终究，还是不肯接受他。

    “那也好。”颜聿慢慢将目光移开，盯住了山间的枯树，“那你要去哪里？”

    秦玖摇了摇头，轻笑道：“玉衡，你知道吗，我一直在等着除掉连玉人。如今终于除掉了他，完成了我最后的心愿，我却不知道该去哪里了。或许，我会跟随楚凤冷去游玩，也或许，会去找连城。总之，我是心无牵挂了。”

    颜聿长眸微合，薄唇轻轻一勾，笑道：“也好，不管去哪里，都要好好照顾自己！”

    秦玖点了点头，“你也是。最好早点找一个女人照顾你，届时，假若我恰好游玩到了麟州，说不定还可以去喝你的喜酒。”

    “会的。”颜聿笑得淡然，“只不知发请柬时能不能找到你。”

    秦玖淡笑，“那倒也是啊，那便让颜逸代我去喝吧。说起来，颜逸近来好吗？”

    “他很好，来时让我一定要救下你。枇杷随身保护着他，他很安全。”

    秦玖点了点头。

    天宸宗群龙无首，很快在周胜和聂仁的联合夹击下死的死，被擒的被擒。

    黄毛从林中飞了出来，看到秦玖，径直扑落在她怀里。

    秦玖抱着黄毛，抚摸着它身上的白羽，笑得嫣然如花。

    聂仁和周胜快步走了过来，看到两人客客气气地站着，气氛有些不对。

    周胜对着秦玖竖了竖大拇指，说道：“秦姑娘，周某除了王爷，再没佩服过别人，这一次对秦姑娘可是真心佩服。王爷，不如以后就让我跟了秦姑娘吧？”

    聂仁一脚踢在周胜腿上，“一边儿去，要跟也轮不到你啊！”

    周胜咧着嘴，“我早就跟了秦姑娘了，你不知道吗？这个时候别来和我抢。”

    “王爷，秦姑娘，我们是不是该下山了？”周胜问道。

    “也是，一起下山吧！”颜聿转身对秦玖道。

    “你们先走吧，我还要到天宸宗去拿些东西。”

    “也好！那我们先下山了。”颜聿低声道。

    周胜和聂仁面面相觑，“那个，那个，九爷，不一起走吗？”

    秦玖微笑道：“反正不是一路，一块儿走还是要分开的，就此别过吧！”

    “是吗？”周胜挠了挠头。

    颜聿带着士兵很快撤了下去。

    秦玖独自站在斜坡上，抚摸着怀里的黄毛。

    日光如此明亮，眼前白光闪耀，秦玖听得那些人的脚步声越来越远。

    她开始觉得身上经脉一阵疼痛，她知道，那是经脉断裂的前兆，没想到竟是如此的疼。

    她不知这样的疼痛自己要承受多久才可以死去。好在这样的疼痛过了一阵便过去了，她撑起身子，慢慢走了出去。

    日光好似流金，透过树丛照耀在她身上，她根本没有察觉，从她袖中滑出来一只玉镯。

    这是一只曾经被摔碎的玉镯，如今被金丝箍了起来，已经成为了一只很别致的金镶玉的镯子。

    玉镯在白雪上闪耀着碧绿的光泽，如此的精美，如此的别致。

