    “展博，我懂你！”看着同病相怜的小舅子，曾小贤满是淤痕的脸上神情相当复杂。

    见他满脸唏嘘的样子，陆展博仿佛明白了什么：“姐夫，你……是不是也让我姐欺负了？”

    “呵呵～欺负？岂止啊～”

    说着说着，不争气的眼泪不知何时溢满了曾小贤的眼眶。

    “你说说！我不就是想多犹豫一阵子嘛？开店那么大的一件事，不做好万全准备怎么行？

    单一个装修就要考虑到消防安全、要考虑到低碳环保、还要考虑到空间的最大化利用，哪是一天两天就能下定论的？

    还有进货渠道！孟老板给的这家店地段优越、交通便利，想要最大化利用就要考虑更多的事情——商品质量要过硬、物流服务要周到、临近过期商品的捐赠渠道也要提前敲定……

    你说说，这一桩桩一件件的，哪个事情不比给她试菜重要？至于因为这么点小事，就对我下此毒手吗？啊？”

    陈美嘉：(=￣ω￣=)……

    “我觉得……一菲打他也是情有可原的，你说是吧王也？”

    老王无精打采的伸了个懒腰：“美嘉姐说得对～”

    “美嘉，你不明白……”

    就在曾小贤准备据理力争几句的时候，柜台里的诸葛大力向他们招了招手。

    “各位的餐品做好了，请过来取餐！”

    “来啦来啦！”大龄少女闻言，立刻噌的一声起身跑了过去。

    这两天她一直遵守君子协定，除了上厕所外连睡觉都戴着厨房手套，不光白天抱着手机纠结，连晚上独守空闺的寂寞都不能排解，每天就指着这口甜食解压了。

    接过装有半塘华夫饼与低糖柠檬水的托盘，陈美嘉随口问道：“大力，之前你不是说孟浪和诺澜他们今天就要回来了吗？他什么时候到啊？”

    “你问他啊～”小丫头笑而不语，转头看向冯宝宝。

    瓜婆娘心领神会，把柜台下面放着的手机拿了出来：“嘞看，孟浪已经到喽！”

    陈美嘉凑过去一看，顿时被吓得托盘都差点没端稳，忍不住惊呼出声：“我去！他这是在干嘛？！搞行为艺术吗？”

    其他人也被陈美嘉的惊呼吸引，除了爬在桌子上兽性大发的王也（怎么，考拉和树懒就不是兽了？）实在懒得睁眼之外，就连那边报团取暖的姐夫和小舅子都放下心事跑了过来。

    下一秒……

    (°Д°)(???)

    和陆展博靠在一起，曾小贤难以置信的摇头感叹：“这……难道就是传说中已经失传了的东亚直播秘技——铁·锅·炖·自·己？”

    手机画面上，一口无比硕大的铁锅立在中间，铁锅底下则是熊熊燃烧着的木炭柴禾，锅里八分满的水此时已经烧开，咕噜咕噜的翻滚沸腾着。

    如果说画面到此为止，那么除了铁锅的比例有些大到吓人之外，其他的多少还处于合理范围之内……但巧就巧在，此时的铁锅里除了烧得滚开的沸水之外，还有一个人形物体坐在了里面……

    没错，此时在脸盆直播上表演着绝技·铁锅炖自己的人，正是大家无比敬爱的孟老板——看，他笑得多开心啊～

    “哪有那么夸张！”

    见大家脸上的表情好像见了鬼一样，小丫头颇为无语的摇了摇头，为了避免他们把自家男人当成神经病，她认真解释道：

    “孟浪去了趟丑国，按规定他是要在机场酒店隔离14天的。

    不过你们也知道上面有很多事情离不开他，所以就批准了他特事特办，在开水里自行消毒一个小时就可以免除隔离了。”

    “……”x4

    诸葛大力的解释让大家无言以对，所有人都张着大嘴一副“这他喵也可以”的斯巴达表情。

    就连趴着装死的王也都偷偷打开了脸盆直播，当他看到孟老板连头都扎进了滚水里的时候，小王同志彻底懵逼了：“王某人今天可算是小刀拉屁股——开了眼了！”

    “可不是嘛！”陆展博同样一个劲的点头赞叹，“用一百度的开水洗澡，书上说这一般是拿来给猪褪毛用的操作……”

    听他们越说越离谱，小丫头有些不乐意了，她伸手抢回冯宝宝的手机还了回去，没好气的白了众人一眼。

    “差不多行了！孟浪之所以要在脸盆直播上直播这个，一来是为了用这种平易近人的方式展示武力，二来也是为了在广大异人心中树立起一个遵纪守法的榜样。

    你们可以想象一下，他一个浩气盟的盟主为了隔离令都要受这么大的罪，其他异人听说之后，还敢再目无法纪吗？”

    “老板娘说得对啊！”王也附和着点了点头，关上手机屏幕继续趴在桌上装死。

    其他人同样赞叹于孟老板的用心良苦，但一贯没心没肺的他们在经历了最初的新鲜感之后就立刻恢复了逗比气息满满的日常状态。

    曾小贤顺手从柜台上取走了自己点的特调云南白药虫草汁，陆展博也顺手取走了他的巧克力牛奶，两人继续勾肩搭背回到座位上小声的互相安慰着，而陈美嘉则依然兴趣不减的朝小丫头挑了挑眉。

    “大力，照这么说，孟浪洗过热水澡之后就能回来了？”

    “应该是这样……美嘉姐，你有事要找他？”

    “嘿嘿嘿～其实也不是什么大事儿～”

    说着，大龄少女破天荒的有些不好意思起来：“大力，你也知道我自从怀孕之后就再也没碰过小动物了，上次从小黑那里弄来的机关貔貅前两天也被我玩坏了……”

    诸葛大力疑惑歪头：“所以呢，你想干嘛？”

    “是这样的，我听子乔说孟浪他叔叔是个养宠物的高手，没错吧？”

    “硬要这么说的话也没问题，但丰年叔叔的主业是驯兽师。”

    “哎呀，反正听起来都差不多嘛～”

    陈美嘉眼中满是期盼：“大力，等孟浪回来你能不能替我问问，让他出面请他叔叔帮我弄一只孕妇也可以养的宠物出来？我从小就喜欢小动物，好几个月没听到它们说话，我都快闷死了！”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

