    2月18日，B站某知名电竞UP主发布了一则饱受争议的视频，引发热烈讨论。

    【详细分析一下目前TES进季后赛的概率】。

    整个视频虽然只有十二分钟，但是信息量非常大，制作者很有经验，完全拿捏了各路粉丝的心理。

    无论是黑子的狂欢还是白子的逆风窥屏，甚至看热闹的路人，都为其贡献了一份点击和流量。

    “在分析滔搏进季后赛的概率之前，我们首先要来回顾一下滔搏目前的战绩，他们在16日输给TT后，重新回到了东部第一的宝座。”

    “目前他们总共打了七场，三胜四负，其中赢下来的队伍分别是UP、WE以及RNG。”

    “而输掉的队伍则是RA、V5、OMG以及TT。”

    “其中滔搏赢下来的UP战队，目前在积分榜的排名是一个倒数第三的位置。”

    “而WE则是在倒数第一。”

    “这里我们要着重说一下RNG，他们虽然在年前收获了自己的五连胜，但是在过完年回来之后，全员的状态都非常迷。”

    “先是被滔搏二比零，接着又被V5二比零，已经从积分榜的前列，掉到了第八位，如果再输下去，很可能也要面临进不了季后赛的风险。”

    在视频中UP列出了诸多数据，对比之下，滔搏虽然赢了，但又好像没赢。

    而且更有意思的是，在接下来，视频中还分析了滔搏输掉的队伍。

    除了V5在打赢RNG登上积分榜第二，其他的队伍目前都在连败，跌出前十或者快要跌出前十。

    “但就是这样的队伍，居然打赢了滔搏，你们谁敢信？”

    “如果在春季赛开赛前有人跟我说滔搏会输RA，输OMG，甚至输TT，那我肯定会大嘴巴抽他！”

    “这种离谱的设想，小说都不敢写！”

    “但事实证明，现实永远比小说更魔幻，滔搏哥真的做到了！”

    “六千万阵容，打成这个样子，有没有后来者我们不知道，但是至少，前无古人！”

    UP的声音很低沉，非常的富有感染力。

    视频弹幕上，观众也全都在玩梗，各种‘今年寄了，那就开摆’刷屏。

    回到视频中。

    “那么接下来更加可怕的要来了兄弟们，你们做好准备了吗？”

    “好的，让我们先来看一下小黑板，在上面我已经列出滔搏接下来要面对的对手分别是JDG、FPX、EDG、BLG、LNG以及WBG！”

    “而这六只队伍里，目前有五只队伍排在积分榜的前六名，只有FPX目前排在第七位！”

    “我想，这如果仅仅是用魔鬼赛程来称呼，应该是远远不够的。”

    “在滔搏目前输掉四场比赛的情况下，他们最多还可以输四场，这样以8/8的战绩可能还会存在理论出线的可能。”

    “也就是说，滔搏必须要在这六只队伍中，啃下非常关键的两分！”

    “而这对他们而言，可能会异常艰难！”

    接着，该UP主又详细分析了滔搏对上每只队伍的情况，得出最终的结论——滔搏最有可能击败的那只队伍只能是FPX，给出的理由是他们曾在德杯上侥幸赢下了FPX。

    但如果非要再选出一个，那就只能是选择让替补AD登场的BLG。

    这波UP开滔搏的同时，连带着把那个男人一起开了。

    不得不说，该UP主非常的勇。

    在视频发出来之后，他虽然收获了非常高的热度，但也相继失去了自己的亲人，成为了孤儿。

    视频下方的评论区内，观众的回复两极分化非常严重。

    “这分析完，跟没分析一样，属于是一堆废话。”

    “UP是不是孤儿啊，这么喜欢开？”

    “热度有了，但是泥马没了！”

    “哈哈哈，大意失亲妈！”

    “现在连这种UP都在出分析视频，他能出嘛？出不了，没那个能力知道吧！”

    “我只能说好开，啊哈哈哈，投币了！”

    “绝世好活，当赏！”

    “乌兹的粉丝一定要看到最后，有惊喜！”

    “视频最后有乌兹的客串，他真的好温柔，我哭死……”

    …

    …

    这一天，该视频在各大论坛以及贴吧微博被疯传，不仅仅局限于B站，属于破壁之作，完全出圈了。

    甚至就连滔搏的兄弟们晚上结束训练赛后，也都看了这个视频。

    林渊那是典型的为了整活不择手段，哪怕明天就有比赛，但在这种盛况下还是抽出一小时的时间用来直播。

    而在他的直播间内，也迅速吸引到一大批水友过来观看。

    有些老观众和林渊相处这么些天，大概也明白他是什么路数，全都在怂恿他直播看这个视频。

    “看过了兄弟们，你们说的那个视频我们都看过了。”

    “这样吧，趁着兄弟们还没下班，我作为战地记者，为你们采访一下，听一听滔搏人有什么看法。”

    “首先，那就从K皇先开始吧。”

    “K皇你看完那个视频有什么想对粉丝和观众说的？”林渊将麦克风声音调整到最大，并且将摄像头对准不远处的Knight。

    “额…我的看法嘛，他说的都对，我们后面能赢一把就算成功！”

    KK也知道林渊是在整活，非常的配合，不惜将自己的黑梗也展现出来。

    “哈哈，可以的！”

    林渊也忍不住笑起来，直播间效果拉满，弹幕都要爆炸了。

    “好活！”

    “K皇别C了！”

    “渊子哥属实把直播玩明白了！”

    “这尼玛给爷整不会了！”

    采访完K皇后，林渊随后又将目光望向身旁的杰克：“杰克呢，你怎么说？”

    “我的评价是，这人脑子可能是有什么大病！”

    不是所有选手被开了都会跟你嘻嘻哈哈的，杰克这种地位，真不用惯着谁。

    “好骂！”

    “杰克好勇！”

    “确实该骂，天天蹭热度！”

    “为了热度连亲妈都不要了！”

    看着屏幕上的弹幕，林渊哈哈大笑，又问道：“可以，那么接下来轮到小天，天宝你觉得呢？”

    小天扭过头来，他翻了翻白眼，直言不讳道：“他都这样了，你们为什么不能顺从他呢？”

    公爵：“确实。”

    大黄：“666！”

    小鹏：“我宣布今晚的MVP颁给小天！”

    听到这话，就连林渊自己也蚌埠住了。

    “好家伙，天宝一上来就把话题终结掉了，可以，那今天的采访暂时结束了兄弟们。”

    “MVP颁给小天应该是没问题的。”

    “接下来主播打一把游戏就下播好吧，毕竟明天还有和JDG的比赛，要早点休息。”

    …

    …

    关于滔搏后续的魔鬼赛程，其实滔搏的粉丝本来也不抱什么希望，全都在棺材板里躺平了。

    他们可以说是备战夏季赛最早的流量队粉丝。

    但是坏就坏在，滔搏人都躺棺材里了，还有人在坟前蹦迪。

    这真忍不了。

    “求求你们，明天打JDG一定要赢，狠狠打一打某些黑子的脸！”

    “就是，还带头网暴，真的为了热度没有底线！”

    “安啦，滔搏哥你们还不懂嘛，当所有人都觉得他行的时候，他肯定给你们整个大的！”

    “但是当所有人都觉得他们不行的时候，他们肯定会触底反弹！”

    “压了JDG10个币，反正我永远不亏！”

    “那我压滔搏哥怎么说？”

    “同上，丝毫不慌，甚至还想加仓！”

    “别人恐惧我贪婪，别人贪婪我恐惧，这波赢麻了！”

    …

    …

    2月19日，晚上19:00。

    滔搏对阵JDG的比赛现场。

    两队的粉丝……抱歉，JDG哪里来的粉丝……

    应该是滔搏的粉丝已经全部就位，清一色的女粉小姐姐举着灯牌在观众席为她们喜爱的选手应援。

    同时，早已守候在官方直播间的线上观众，也都早已等不及要开饭了。

    一开始的视角由多台摄像机从场馆的上方缓缓划过，绕行一圈，最终镜头回到解说台上。

    “好的观众朋友晚上好，这里是英雄联盟春季赛常规赛的比赛现场。”

    “我是解说泽园。”

    “我是解说爱萝莉。”

    屏幕前，管大校与大太子爱萝莉相继打着招呼，由他们作为今天比赛的解说员。

    “接下来要登场的两支队伍是滔搏对阵JDG，说起来，这两队的渊源那还是比较深的。”管泽元介绍道。

    爱萝莉点点头：“诶，是的，他们之前并称为唐镇双杰，而且曾在S10春夏季赛相继包揽冠亚军！”

    “没错，时过境迁，在s12的春季赛两队再一次相遇，真的很期待他们今天的对决！”

    管泽元接过话音，又继续道。

    “而且我们都知道，滔搏原本的上路369是选择在这个赛季转会JGD，而JDG的上单公爵也转会到了滔搏，两队互换上单，本来还是很有节目效果的……”

    “但是，在导播给我的首发名单上，并没有zoom的名字。”

    爱萝莉附和道：“是的，滔搏的教练组在今天是选择让一位新人上单来对阵他的前任，这可能也是滔搏在状态低迷的时候所做出的人员调整，我们也很期待这名新人上单能够在今天的比赛中，带给我们足够多的惊喜。”

    管泽元：“嗯，我们收到消息，双方队员已经准备登场，接下来将画面先交还给现场的主持人！”

