    

    阴阳逆转，阴气倒灌。

    是阴界鬼门打开了，令阴间庞大的阴气倒灌涌入阳间，还是有大凶之物出世，引发天地异象……

    言峥无从所知，心头不由的一沉，拿起执行录准备向公司汇报情况，转念一想言峥又觉得不妥，第一序列议员在几个小时前已对他做过提醒，让他赶在子时前离开华夏，这说明此刻发生的异象早在公司预料之内，说不定这一切都是公司亲手操办的！

    思来想去，在公司里面值得言峥相信的人，唯有镇！

    踌躇片刻言峥拨动镇的联系。

    接通之后言峥简明扼要，将自己刚才的发现一一转述给镇，没想到镇却说不以为意的告诉言峥，让他安心任务，阳间无恙！

    询问镇其中缘由，镇却缄口不谈，只是告诉他日后便会分晓，转而催促言峥赶快前往蓬莱，因为他的时间已经不多了。

    这种所有人都知道，自己却被蒙在鼓里的感觉，令言峥很是不安，他总觉好像有什么惊天大阴谋在等着他一样，碍于与第一序列议员的约定无法返航查看一番，镇又不肯告诉他真相，言峥心里别提有多憋屈。

    到手的箱子也不香了，整个人郁郁寡欢心事重重。

    子时过半，正值零点时分。

    言峥远隔千里之外的大地上，各地陆续出现了一些极为诡异的异象。

    先是古城长安，有人听到骊山麓中，有异响，似万马奔腾呼啸山野，接着一声龙吟啼破苍晓，住在骊山麓附近的村民起夜时有人看到，有成千上万的古代军队，队列严明，迈着整齐划一的步伐从天空中走过……

    乌江河畔，河水翻涌，好似煮开的热水，滚滚冒泉，河水竟然顷刻间变成黑色，漆黑如墨，似深渊成线，河底之中不是传来阵阵吼声，像是野兽咆哮，又像是有人在仰天长啸，令人闻风丧胆，不禁瑟瑟发抖。

    晋西省，高平某处，有人见大地开裂，天塌地陷，一个残甲破剑的将军从土堆之下爬出来，将军胸口插着一只箭羽早已腐烂不堪的箭，身体也是如千年不腐的僵尸一般，头盔之下只能看到两簇幽蓝的火光，随后大地之上隆起无数巨大的坟包，一个一个宛如小山一般，坟包塌陷形成深坑，一个又一个如之前那名将军一般残垣破甲的士兵拿着早已腐烂生锈的武器从深坑中爬出来！

    在先前那名将军如僵尸般的嘶吼声中爬出深坑的士兵开始集合整队，粗略一看密密麻麻蜿蜒数里，竟不下四五十万大军。

    领头的将军突然仰头长啸，声中恨意滔天，让人听闻，不禁会为其中包含的杀意而魂飞丧胆。

    将军用头盔下幽蓝的火光辨别了一方向，随后将目光所在定西北方某处，随后长剑一挥，几十万大军像西北方奔赴。

    说来也怪，这些犹如干尸一般的鬼军，行走的并不快，连正常人走路一半的速度都赶不上，可眨眼之间便出去了几百米，几个起落便消失的无影无踪。

    据说后来目击的那人说，当夜他起来上茅房的时候，忽然听到外面有动静，好似有人在挖什么东西，他们村子周围历史久远，听说有不少古墓，他便以为是有盗墓贼出现，于是便爬上墙头向外看了一眼，没想到这一看不要紧，差点把他魂吓掉了，那名将军率军临走的时候，不知是有意还是无意的朝他这边看了一眼，他顿时觉得变体深寒，瞬间便失去了知觉。

    第二被早起的家人发现才救了他一命，得亏这是夏天，要是在冬季早就被冻死在墙角，即便如此他也落下了病根，畏寒怕冷，体弱多病，从一个壮汉变成了一个病秧子，村里老人说他这是被惊了魂，昨晚上他看到的是百鬼夜行！没让鬼连他一起抓走都算不幸中的万幸！

    当年夜里发生的怪事远不止于此，就在长安龙吟，高平百鬼夜行没多久，晋陕两省交界处的村民在太行山的山凹里看到有两只古代的军队厮杀，金戈铁马，喊杀震天，利镞穿骨，惊沙入面，两军相搏，山川震眩，声析江河，势崩雷电。径截辎重，横攻士卒。都尉新死，将军覆没。尸填巨港之岸，血满长城之窟。无贵无贱，同为枯骨。可胜言哉！鼓衰兮力尽，矢竭兮弦绝，白刃交兮宝刀折，两军蹙兮生死决，暴骨沙砾，不死不休。

    鸟无声兮山寂寂，夜正长兮风淅淅。魂魄结兮天沉沉，鬼神聚兮云幂幂。日光寒兮草短，月色苦兮霜白，伤心惨目，浑天暗地！

    辽东深山老林，是夜，有人见听到窗外树唰唰，地沙沙，好似有许多动物在林间穿行一样，壮胆爬上家中高树远望，只见惨白的月光下，有成群的老鼠如过江鲫鱼一般，一个接一个在地面上，犹如滚滚褐色潮水漫过山岗旷野一路朝东被去。

    那一夜还有人看到一只如人般大小的黄鼠狼越上山头在山顶巨石之上对月长啸，随后如狼般跳跃进山野之间不知去向。

    又有人见一只小汽车大小的刺猬，从苞米地里穿行而过，被棘刺根根如小孩手腕般粗细，长约一米左右，在天地中碾出一道两米多宽的深沟，看刺猬奔走的方向，好似也是东海之滨。

    有家居住在藏龙涧附近的居民，听到山涧深沟洞**传来出阵阵嘶鸣，宛如雷吟龙鸣，不久后有人看到一条白色巨蛇从洞中出，头生双角，雪白的蛇鳞在月光下泛着寒光，犹如一条白色匹炼搭在了山野之间，这条白蛇随后攀上树顶，如履平地一般，在山林树顶之上窜行游走，乍一看，好似一道白光从树间掠过。

    柳家屯子，西山凹里有一棵不知道多少年岁的柳树，柳树十几个大汉难以合抱，也不知是几百年前，柳树被雷劈过，从中间一直烧到了树腰出，就好似一个人叫人在胸前砍了一刀，巨大的伤口让人看着树木惊醒！

    可奇怪的是这棵树被雷劈火烧之后，竟然没有死反而更加郁郁葱葱……        

