    梵千世因为常常在外行走，还是结交了不少朋友的。

    顾惜玖回来时，就碰到好几波来探望他的人……

    这些人各界都有，有几个甚至是各界的翘楚。

    顾惜玖虽然没有现身和他们相见，但心中还是很欣慰的。

    自家徒弟虽然感情上有些跑偏，其他方面还是不错的。

    只要将他跑偏的感情给扯回来，他应该是她优秀的接班人。

    不过，经过上一次的大惩罚，他应该懂得进退了吧？或许已经打消了对她的忤逆念头。

    她边盘算边走，进了梵千世的院子，然后停住脚步。

    梵千世就站在院子里，在他面前还站着一位淡紫衣裙的少女。

    这少女长相明艳动人，身上隐隐罩了一层淡淡的魔气，顾惜玖是认识她的，魔界魔君的掌上明珠，很得宠。性子有些娇憨，嚣张，但并不坏，名叫殷明珠。

    梵千世曾经到魔界办事，无意间结识了他，这位公主对梵千世一见钟情，展开了死缠烂打般的追求，让梵千世头疼不已，几乎是躲着她的。

    这件事梵千世曾经和顾惜玖提过，顾惜玖没放在心上。

    自家徒弟太优秀，会有女子追求是很正常的事情，她还替他感到开心。

    当然，她将自己的欣慰表现出来后，梵千世掉头就走了，第一次不给她这个师父面子。

    让她当时很有些莫名其妙，觉得这小子大概是什么期逆反了。

    这位公主曾经来过几次，都被梵千世拒之门外，压根不让她进来。

    这次倒没想到放她进来了，还进了梵千世的院子。

    梵千世终于转性了？

    顾惜玖有些好奇，干脆就在那里隐身看着。

    这两个人在那里起了点小争执，梵千世神色冷淡，殷明珠俏脸上则满是不甘，还带着淡淡的幽怨。

    顾惜玖听了他们几句交谈，终于大体明白发生了什么事。

    殷明珠这次来是给他带来魔界的一些消息的，看在这些消息的面上，梵千世终于肯放她进来。

    但殷明珠进来后不说那些消息，先扯一些有的没的，诉说相思之苦，让梵千世很不耐烦，终于对她下了逐客令，让她要么说事，要么滚蛋。

    这让殷明珠又是愤怒又是幽怨，又不敢真的招惹了他，只好委委屈屈地将那些消息说出来。

    她毕竟不甘愿，所以很多事她也保留了，并以此做威胁，说她以后可以继续带给他魔界的消息，但前提是必须允许她随意出入天音谷。

    这些消息对梵千世显然很重要，他沉吟片刻，终于应了。

    不过，他的态度也很明确，殷明珠无论如何做，他都不会接受她，最多将她视为朋友。

    顾惜玖到来的时候，正是梵千世和殷明珠如此摊牌之时。

    前面的那些是顾惜玖根据他们的对话推测出来的。

    殷明珠很不甘心，问他：“我到底有哪里不好？你知不知道在魔界有多少青年才俊喜欢我？我却独独对你情有独钟。你是不是心中有人了？是巫千颜么？”