    看得清楚之后，郑小明再无半点犹豫，一步踏入道二梦境，举剑斩杀起人皮怨魄。

    这一下子就像是惹了马蜂窝，顿时就有三四十个人皮怨魄同时发出无声的厉叫，争先恐后的扑向郑小明。

    郑小明见此不但不惊，反而大笑一声：“区区人皮怨魄而已，也敢来找死！看我一招八方风雨会中州……”

    一瞬间长剑挥舞成一团，宛如雪亮剑球，扑过来的人皮怨魄尽数被杀。

    郑小明得意大笑，这一招的名字，可是郑小明找了一本诗词大全，翻了许久才找到的威风名字。是他真正自己创造出来的一招剑势！

    当然，这招剑势的真正精髓就是胡乱挥斩，唯一的问题就是出手够快，要密不透风……

    郑小明确实做到了，可惜坚持的时间太短，连一秒钟都不到，就已经有着十多个人皮怨魄被其斩于剑下。

    但是其他的人皮怨魄却依旧是悍不畏死的冲来，而郑小明的剑势已经保持不住。

    这样高速密不透风的挥剑，招招都是力量和速度的结合，实在是太费劲了。

    片刻之后，郑小明自身肌肉已经承受不住，有着力竭的趋势。

    郑小明就往地上一滚，使出成名绝技懒驴翻滚，一路快速翻出人皮怨魄的包围，这才重新跳起身来，挥剑杀去。

    至于姿势难看什么的……反正也没人能够看到不是？

    什么？你说道二看到了。

    道二还在睡觉。

    若是他真的看到了，那也简单，直接杀了灭口便是……

    这一次，郑小明再也不敢逞强，再次陷入那些人皮怨魄的包围当中。而是展开了运动战，时刻保持运动，斩杀落单靠近的人皮怨魄。

    这样斩杀起人皮怨魄的效率虽然低了不少，压力也是大减。

    郑小明也不再选择势大力沉的劈斩，而是大多使用快速轻灵的刺杀，一沾就走，绝不停留。

    他一旦认真起来，这些普通的人皮怨魄哪里会是他的对手？片刻之后就被郑小明给斩杀的干干净净。

    就在短短的三分钟之内，足足有着三十四个人皮怨魄被郑小明斩于剑下。

    看着道二梦境之中所有的人皮怨魄全都被斩杀干净，郑小明正要退走。

    想想却又觉着不太放心！

    万一自己走了之后，又有人皮怨魄跑来纠缠道二该怎么办？

    自己又不可能一直守护在其梦境当中。

    转身看着梦境当中，还在睡觉的道二，摸着下巴想道：“不如把这货杀了吧！解决不了问题，就把出问题的人给解决了……总比这货最后变成挖心者强多了！”

    一时间，郑小明还真的是有点跃跃欲试。

    当然，最后郑小明当然不会这么做。这就也真的有点太丧心病狂了。

    还是走一步看一步，真的等道二这厮变成了挖心者，再干掉他也不迟！

    郑小明几步退回福田，想了想，就拔出了一根仁德玉稻，将稻谷收了，化为三丝功德。

    而仁德玉稻的稻杆却被郑小明掷出，化为一道金光，射入道二梦境当中，在其房间一绕，然后就化为金色的绳索，将其梦境的房门给拴住。

    这样一来，再有人皮怨魄，也很难突破房门，再闯入道二梦境。

    就算是有，一旦那这仁德稻草被破坏，郑小明立刻就会生出感应来。

    做完这一切，雾气重新回归，填补空窗，顿时和道二的联系就被切断。

    郑小明松了一口气，忽然想到了什么：“对啊！我有仁德玉稻，都帮道二那厮守护梦境了，怎么忘记我那老姐了！”

    想到这里，默默的开始想着郑莹莹来。

    随着郑小明全神贯注的这般去想，福田之外，雾气飘动，一瞬间再次打开一个窗口，让郑小明连通到了郑莹莹的梦境。

    然后郑小明就拔了一棵仁德玉稻，如法炮制，将郑莹莹的梦境大门给锁了起来。

    想想又不放心，接着再用几棵仁德玉稻，将郑莹莹的窗户，天花板，床底等处，都用仁德玉稻封锁了起来。

    这下子，再也不怕郑莹莹遇到来自于梦境的危险。

    郑小明这才大大的松了一口气，随手一挥，雾气合拢，再无痕迹。

    ……

    ……

    第二天一大早，郑小明又是精神满满的起床，醒来一看，外面的天色才蒙蒙亮，时间也就不过早上六点半而已。

    现在郑小明已经养成了很好的作息时间，每天早上六点半钟，都会准时醒来。

    他洗脸刷牙之后，正准备叫醒郑莹莹一块去上班。

    然后在翠微山晨练！

    那里人少，地方大，练武也方便！

    然后就有电话打了进来。

    郑小明看了一眼打过来，居然是天威军的联系号码。

    虽然不是孙德藻私人的，然而却是郑小明成为治安员以后，天威军给的专门联络号码！

    天威军打过来的，一大早这么早打电话过来，顿时就让郑小明心中一紧：“不会又有什么不好的事情发生吧？

    难道那道二没救活，昨天夜里死掉了？

    不过道二就算死了，这家伙也不在我们高阳啊！应该也没人知道我和他的关系！”

    总之，一大早的，这天威军打电话过来肯定没好事。

    现在，郑小明几乎都已经养成条件反射了！

    不过显然，郑小明这次猜测的可能有点错误。

    他刚接了电话，就听着电话那头有声音传来：“是郑小明治安员么？我是你的专属联络员孙龙，代号龙魂。”

    郑小明闻言精神一振，急忙道：“龙魂大大好！”

    龙魂有些莫名其妙，这还是第一次被人这么称呼，多少有些古怪。

    天威军是军事机构，哪怕经过改制，变成专门对付妖魔怪异的机构，但是到了现在也依旧维持军队建制。

    主要驻扎在五京地区，保护各处皇室的产业，行宫。

    在地方上主要是依靠，这些治安员帮忙对付各种邪魔怪异，维持隐秘治安。

    而和地方上的治安员的联系，是采取联络员制度。

    像是以前，郑小明和孙德藻直接通话，那都是特殊情况。

    现在走上正轨了，已经给郑小明安排了专属联络员了。

    日后郑小明遇到问题，可以二十四小时联系自己的这个联络员。

    当然，对方也可以紧急联络他，就比如现在！

    嗯，在郑小明的理解当中，就将对方理解成了编辑！

