    第459章 雪珂出面站台，众神的最后通牒

    “失败？不！可还没有到最后的关头呢！”

    对于女儿宁荣荣的询问，宁风致不禁面色凝重地摇了摇头。

    “荣荣，你可不要忘了，对于这场战争，表面上看似乎是我们天斗帝国和武魂殿出了最大的力，但实际上，还有一方势力也为此投入了不菲，那就是万灵宫！”

    “虽然说万灵宫不知为何，也为星罗帝国那边的魂师转化了御魂师。”

    “但因为到底还是我们天斗帝国和武魂殿这边的魂师更多，所以最终，还是我们这边转化的御魂师数量更多，战力更强！”

    “如果说不是因为这样的话，那么可能在神界的海神插手，让海神岛率领无尽大海的海魂师前来支援星罗帝国时，说不定我们这边可能就会被击退了！”

    “能够开发出御魂师体系，在我看来，这个神秘的万灵宫绝对也不简单。”

    “其背后说不定也站着一股强大的势力，这股势力可能是神界中的其他神祗，也可能是不逊色与神界的其他势力。”

    “现在神界是已经黔驴技穷，不得不众神亲自下场，但是我们这边的万灵宫的人可还没有出手呢！”

    “荣荣，小羽自从跟你们回来了斗罗大陆后，是不是已经很久没有再出现在我们面前了，说不定他正是按照万灵宫的计划，为今天做着准备呢！”

    “现在我们需要做的，只有耐心等待！”

    而此时，在修罗神冷笑着揭露出了千仞雪的真面目后。

    为了让下方天斗帝国的战士们也看到真相，修罗神不禁直接动用神力，强行驱散了千仞雪借以伪装的魂骨能力。

    一时间，只见端坐在辇座上的千仞雪，瞬间从身穿一身皇袍，相貌俊美儒雅的皇帝，变成了一个身穿一身皇袍，面容倾国倾城的女子。

    女子看上去二十出头的样子，有着一张冷艳的娇颜，肌肤如雪，凤目含威，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的面庞看起来满是威严，清冷的气质让人侧目。

    皇帝陛下，竟然真的是假的！！

    当看到千仞雪被修罗神给显露出了真实面目，四周的将士不禁顿时大惊失色。

    虽然说因为目前战争已经进行到了这个地步，大部分在这场战争中居于高层的人士，即使说私下知道了皇帝是假的，也会假装不知道。

    毕竟天斗帝国的皇位归谁做，跟他们都没关系。

    但要是天斗帝国和武魂殿的联军能够征服星罗帝国，一统斗罗大陆，那他们将会得到的利益却是实实在在，而且收获巨大！

    可是现在问题是，千仞雪的真实身份被当着无数人的面被揭露了。

    这就让此时很多天斗帝国的高层，即使说不在乎千仞雪到底是不是真的，也只能对此保持沉默。

    毕竟一个帝国的皇帝是假的，作为臣子既然知道了这件事，肯定是不能妥协的！

    这是属于帝国体制下的潜规则，如果说他们违背的话，那么他们的权利也将会如同空中楼阁一样，摇摇欲坠的。

    “看到了没有！你们的皇帝都是假的，是武魂殿派人伪装的，你们天斗帝国和武魂殿的合作，不过是武魂殿的一场阴谋罢了。”

    “难道说到了现在，你们还不愿意相信我们诸神所说，武魂殿一统斗罗大陆只会将你们斗罗大陆带入黑暗之中吗？”

    “武魂殿就算在你们大陆上实力再怎么强大，但不过也就只是一个魂师势力罢了，你们难道真的觉得，他们武魂殿可以管理好一个偌大的帝国吗？”

    在用神力破除了千仞雪的伪装后，修罗神指着千仞雪，顿时便冷声大喝道。

    而当听到修罗神的话，天斗帝国的将士们，包括许多高层都不禁顿时心中动摇了。

    虽然说，他们相信这位雪清河太子即使是假冒的，但也拥有极高的帝皇心术和治理一个国家的能力，不然也不可能曾经一直以来都稳坐太子之位。

    可是现在的问题是，如果说这一切真的都是武魂殿的阴谋的话。

    那么谁能保证，未来他们天斗帝国的皇帝，就一定会一直是这位名为千仞雪的人担任呢？

    要是说，武魂殿决定换一个皇帝的话，谁又能保证他们的利益呢？

    一时间，在修罗神的挑拨下，天斗帝国的军队军心都快要溃散了。

    而如果天斗帝国的军队崩盘的话，单靠武魂殿的魂师军团，也根本不可能攻破星罗皇城，成功一统斗罗大陆。

    “雪珂，该你上场了，记得我刚才跟你说过的话吧，把它们都说出来就可以了。”

    就在修罗神用神力驱散了千仞雪的伪装，然后用言语的力量让天斗帝国军心溃散。

    现在即使众神不亲自出手，天斗帝国和武魂殿的联军都可能会就此崩溃，就在这时，白羽吩咐完雪珂后，终于出声准备让雪珂出面为千仞雪解围了。

    “白羽大哥，我去了！”

    而听到白羽的话，雪珂也不禁深吸了一口气，瞬间进入了天鹅武魂附体状态，然后发动了飞行魂技，突然飞到了天空中。

    “武魂殿联合我们天斗帝国的确是一场阴谋，但这场阴谋到底谁赢谁输还不一定呢！”

    “现在我们天斗帝国马上就要完成一统的雄图伟业了，难道就这样放弃吗？”

    “的确，没想到皇兄竟然会是武魂殿的暗子，但她现在已经没资格再担任我们天斗帝国的皇帝，现在这位皇帝就由我雪珂来担任，如何？”

    在发动飞行系魂技飞到了天空中后，雪珂顿时解开了罩住头的兜帽，在天空中大声娇喝道。

    “是雪珂公主！！”

    当看到天空中的雪珂时，一众天斗帝国的高层不禁瞬间认出来雪珂，心中顿时惊喜不已。

    虽然说雪珂的到来，不一定会挽回目前的这个局面。

    但如果没有雪珂的出现的话。

    在他们天斗帝国的皇帝竟然是武魂殿暗子的情况下，再加上神界的威胁，他们天斗帝国联合武魂殿一统斗罗大陆的计划，绝对会功败垂成！

    虽然说刚开始对于武魂殿联合他们天斗帝国一统斗罗大陆的计划，他们还对武魂殿有些许多的戒备。

    但是战争进行到了这个地步，胜利已经就在眼前了。

    只要能够跟武魂殿一起征服星罗帝国，这一次战争，无数人将因此获得巨大的利益。

    在巨大的利益的诱惑下，大部分天斗帝国的高层已经不在乎谁是天斗帝国的皇帝了。

    只要谁能够最终让他们的利益兑现，谁担任皇帝都无所谓，不管是这个叫做千仞雪的武魂殿暗子也好，还是新出现的这位雪珂公主也罢！

    “没想到清河大帝竟然是武魂殿的人，那她自然没有资格再担任我们天斗帝国的皇帝了，不过如今既然雪珂公主你来了，那就由雪珂宫主你暂代清河大帝，统帅我们吧！”

    “还请雪珂女皇下令，我们天斗帝国接下来究竟该怎么办，是就此撤去，还是说继续跟武魂殿合作征服星罗帝国！”

    在雪珂出面后，白羽瞬间用精神传音的方式，通知来万灵宫安插进天斗帝国的内应，开始给雪珂当托儿了。

    而因为雪珂刚出面时，所说的一番话，其中透露出的意思，明显是更倾向于继续跟武魂殿合作。

    所以在白羽发动内应当托儿后，许多反应过来的天斗帝国高层，也不禁纷纷大喝起来，表示愿意跟从雪珂，认雪珂为天斗帝国的新一任女皇！

    “可恶！这个可恶的丫头是这天斗帝国的公主吗？她为什么会出现在这里！”

    此时，发现半路突然杀出个程咬金，竟然蹦出了一个天斗帝国的正统公主，要代替这武魂殿的千仞雪继续跟武魂殿合作，一统斗罗大陆，修罗神顿时愤怒无比。

    他本来都已经揭露出了这天斗帝国皇帝的真实身份。

    马上不但能够依旧保持他们神界在斗罗大陆光伟正的形象，还能够让这场威胁到他们神界的战争消散于无形。

    但没想到一切竟然突然中途又生了波折，简直可恶啊！

    而在修罗神愤怒不已之际，雪珂按照白羽的叮嘱，顿时继续冷声大喝道。

    “好！既然你们认为我可以暂担任天斗帝国的女皇，那么我宣布，我们天斗帝国的军队继续跟武魂殿合作，先征服星罗帝国一统斗罗大陆再说，”

    “至于未来如何，谁知道呢！”

    “我们天斗帝国为了跟武魂殿一统斗罗大陆，已经投入了太多，牺牲了太多了，已经容不得我们中途放弃了。”

    “所以所有将士们，都给我继续上，今天在整个斗罗大陆上，必将只剩下一个帝国，那就是我们天斗帝国！！”

    “雪珂女皇万岁！雪珂女皇万岁！”

    而听到听到雪珂的话，无数对于这场战争有利可图的天斗帝国的中高层们不禁纷纷激动地面红耳赤，忍不住大声欢呼起来。

    “白羽，你对这个情况难道早已经猜到了吗？”

    在整个天斗帝国的军队不断爆发出对雪珂的欢呼声时，白羽悄无声息地接近到了千仞雪身旁，而看到白羽，千仞雪的面色不禁有些复杂。

    因为虽然说，白羽曾经跟她说过，说他们武魂殿想要一统斗罗大陆，让斗罗大陆的人类自己掌握自己的命运，这神界绝对不会允许。

    但千仞雪却是因为神界一贯在斗罗大陆营造出的光伟正形象，一直以来都觉得神界最多也就会间接插手，不太可能会亲自下场。

    因此也就没有做出现在这个情况的准备。

    可没想到白羽还是猜对了，而且还已经做好了准备，竟然将她的“皇妹”雪珂带了过来，让天斗帝国能够继续跟武魂殿合作，征服星罗帝国，一统斗罗大陆。

    “一切还没有结束呢！”

    但是对于千仞雪的话，白羽却是不禁摇了摇头。

    “我猜出了神界会亲自下场又怎么样，这不是很正常的事情吗？”

    “我已经跟你说过，神界是神祗是需要信仰来提升实力的，而斗罗大陆算是一个非常好的信仰提供地。”

    “所以斗罗大陆上的人类对于神祗来说，就相当于牧养的羊群，你认为神界会眼睁睁地看着本来属于自己的羊群被别人抢走吗？”

    “所以神界会下场在正常不过了！”

    “而现在，神界之所以没有动手，而是想要用正义的言语来破坏你们武魂殿和天斗帝国一统斗罗大陆的计划。”

    “不外乎还是因为不想破坏自己一直以来在斗罗大陆上所营造出的高高在上和心怀众生的形象而已。”

    “但如果事情真的发生到了不可挽回的地步，眼看情况超过了自己的掌握，这些神祗绝对会亲自动手的，到时候才是最终决战的时刻！”

    “最终决战的时刻，难道你还打算跟这些神祗一战吗？”

    当听到白羽的话，千仞雪不禁很是震惊，心中满是难以置信。

    因为据她所知，神祗和魂师之间可是存在绝对的天堑的，这其中的差距比魂斗罗到封号斗罗都要大上不知多少倍！

    白羽真的有实力能够战胜这些降临到神祗吗？

    因为白羽干扰了武魂殿的计划，从而导致千仞雪最终成功以雪清河的身份，登基为了天斗帝国的皇帝。

    所以在这个时间线上，千仞雪没有时间再回武魂殿去接受天使之神的神考，因此对于神祗的实力，千仞雪现在也知道的很是稀少。

    “如果是几个月前，可能我还不是他们的对手，但现在……哼哼！我宰杀他们，如果屠鸡屠狗！”

    对于千仞雪的询问，白羽却抱着双臂，眼神闪烁着光芒，缓缓哼道。

    “修罗！看来果然有我们不知道的强大势力插手了，不然的话怎么会刚好这么巧，事到如今，我们也只能做出最糟糕的一步了，亲自动手了！”

    天空中，看到下方本来军心已经溃散的天斗帝国，马上就要跟武魂殿的联军分崩离析了，但没想到因为雪珂的上台，天斗帝国的军队军心竟然又重新焕发和抖擞了起来，在修罗神旁边的海神，不禁顿时语气有些沉重地道。

    “修罗，再最后试一试吧，实在不行的话，那也怪不得我们了！”

    对于海神的话，身罩着一身紫袍的毁灭之神也不禁冷声道。

    “天斗帝国的雪珂女皇，我们神界都已经派遣众神亲自临凡，告诉了你们，你们天斗帝国跟随武魂殿一统斗罗大陆，必定不会有好下场。”

    “难道你们天斗帝国竟然还打算执迷不悟吗？”

    而听到海神和毁灭之神的话，修罗神也是不禁忍耐着心中的怒火，给雪珂下达了最后的通牒。

    要是雪珂还是打算带领天斗帝国和武魂殿继续一统斗罗大陆，让斗罗大陆未来对他们神界造成威胁。

    那他们神界宁可撕碎一直以来在斗罗大陆上营造的形象，也一定要将对于神界的威胁消灭在萌芽状态！

    (本章完)

