
　　鹤家那边的效率高到了极其惊人，在狼家提出了交换世界之主的邀请后，他们二话不说就将鹤家的三位世界之主给送了过来。

　　最离谱的是鹤家甚至还送来了一位他们核心的世界之主，地位就和狼家这边的白狼之神相差无几的二把手，影鹤之神…赫羽。

　　姜清怜她作为曾经鹤家的一员，在白小玉询问了她的意见之后，主动的担任起了接待这三位鹤家交换而来的世界之主的负责人。

　　“清怜你…这些年长得越来越漂亮了啊。”

　　影鹤之神赫羽是一位穿着打扮看起来极为时尚的成熟女性。

　　赫羽她最初是大洋彼岸鹰家的世界之主，但鹤家为了扩张自己世界之主的世界倾向覆盖面，她被鹤家用天价从大洋彼岸那一边招募而来。

　　赫羽在鹤家安顿下来之后，她的表现也没有辜负当年鹤家做的近乎梭哈一般的决定，如今她已经是鹤家最坚实的地基之一。

　　而赫羽她所构筑的小世界正是属于‘超级英雄’的世界，这一在当今全世界都极其流行的文化符号之一。

　　“谢谢…”

　　姜清怜现在担任着狼家的外交职责，所以来自这位影鹤之神的称赞，她当然要以微笑回应。

　　但这位影鹤之神接下来说的话，却让姜清怜随行的狼家外交官有些笑不出来了。

　　“当年鹤家那些老头子是怎么想的，这么漂亮一个姑娘就白送给了你们狼家，现在又想赎回来那价格就不知道要高到那里去咯。”M.23sk.com

　　这突然的沉默被影鹤之神的轻笑声给打破，她用手轻拍了一下姜清怜的肩膀。

　　“只是一个小玩笑，好了…清怜带我们去各自入住的房间吧，看狼家现在的局势我们可能要在这里多住一段时间。”

　　姜清怜也是例行公事的带着这三位从鹤家远道而来的世界之主，入住了狼家的不朽堡垒。

　　在姜清怜给影鹤之神安排好房间时，影鹤之神直接指名让姜清怜单独的留下有事想要和她谈谈。

　　姜清怜也没拒绝影鹤之神的这个要求，安排狼家的外交官去接待另外两位世界之主后，她独自一人留在了影鹤之神的房间里。

　　狼家提供给每一位世界之主居住的空间极尽奢华，不管他们有再过分的要求也会同意，像是提供给影鹤之神的房间里就包含了一座酒吧的吧台。

　　“清怜我就直说了。”

　　影鹤之神给自己和姜清怜倒了两杯‘蔬菜汁’一样的饮品说。

　　“以狼家当前的处境已经支撑不了多久了，七大家虽没表示，但绝对会趁狼家衰弱的这段时间里将其瓜分掉…所以清怜现在还来得及，到时候和我一起回鹤家还来得及。”

　　“我会回去的。”

　　姜清怜并没有接过那杯‘蔬菜汁’而是直接说。

　　“但我回去的原因，并不是因为狼家的衰落，而且狼家也不会如你们所愿的那样被七大家分食殆尽。”

　　“哦？那清怜你为什么想回我们鹤家？在这里当个家主夫人不比回去受气要好得多吗？”

　　影鹤之神用指尖在面前的酒杯上转着圈圈，话语里听着像是在关切但实际上字字诛心。

　　但姜清怜却依然带着礼貌的笑容如实回答说…

　　“因为我留在这里已经没用了。”

　　这也是姜清怜深思熟虑后做出的决定，过去她和白小玉一直到是相依为命，现在白小玉已经成为了狼家之主，在她的身边还有一位更加万能的灯神陪伴着她。

　　所以在白小玉当上了狼家之主那一天，姜清怜就意识到自己该离开了，她再继续留在狼家的话，就只是一位可有可无的花瓶摆设而已。

　　姜清怜在最近也有种‘将白小玉养育成人’的职责已经完成了，那她也应该回鹤家去实现一些属于自己的理想抱负了。

　　“没用？清怜啊，女人只要是有人宠，就没必要太在意自己有没有用的。”影鹤之神说。

　　“那赫羽姑姑您觉得女人只要靠着男人或者其他女性的施舍度日就可以了吗？您真这么认为的话，也难怪你会一直愿意屈居于白羽姑母之下了。”

　　姜清怜的嘴上也依然不饶人，虽她脸上无时不刻都带着让人感觉到舒心的温和笑容。

　　可这一句话却直戳这位影鹤之神的心窝子，可影鹤之神脸上揶揄的表情却没太大的变化。

　　“你这样挑衅我可是没用的清怜，等我和学院的那位半猫之神联动的剧集上映之后，那女人恐怕就当不了多久鹤家的核心了…”影鹤之神说。

　　在当今世界有两位世界之主专注于构筑超级英雄式的小世界，这两位都是从鹰家出身的世界之主，一位是赫羽，另一位则是来自学院的半猫之神卡洛琳。

　　在近期这两个全世界流行的超级英雄世界，在鹤家和学院的撮合下有联动的迹象，这个消息放出的时候可是引爆了全世界影迷们的期待。

　　所以这位影鹤之神才这么笃定自己能依靠两个世界联动的电影和剧集的上映，实力就能轻松的一举超过鹤家的本命世界之主，然后成为鹤家真正的核心。

　　“……”

　　姜清怜看着眼前这位影鹤之神自信的样子，其实她要是现在的鹤家掌权者的话，那她肯定不会让影鹤之神成为鹤家的核心。

　　因为她终究是一位外来者，白鹤之神仙侠倾向的小世界才是鹤家真正的立身之本。

　　可姜清怜知道自己的这些想法，在鹤家的掌权者眼中都只是一些可笑的情怀。

　　一旦影鹤之神掌握了比白鹤之神更强大的力量，那将鹤家的核心遗物供给交给一位实力更强的世界之主借此…让遗物拥有更强的力量是理所当然的。

　　“那我就不打扰姑姑你休息了。”

　　姜清怜现在心中有一种莫名的忧虑，但她知道自己一直待在狼家的话，是无法缓解这种忧虑的，带着这种复杂的心情姜清怜离开了影鹤之神的房间。

　　影鹤之神注视着姜清怜的离开之后，她将眼前的两杯蔬菜汁全部一饮而尽然后闭上了自己的眼睛沉入了意识世界之中。

　　当她再次睁开自己的眼睛，发现自己已经身处在了一处漆黑的空间中，在这个空间里就只有一张圆桌，而此时在圆桌旁已经坐满了人，就仅剩下一个留给她的位置。

　　影鹤之神也没有废话直接来到了属于她的位置旁坐下。

　　“人都到齐了？”

　　这次会议的主持者正是赫羽…在圆桌旁依次坐着学院的半猫之神，来自鹤家的两位族老，还有鹤家的核心世界之主白鹤之神与鹤家另一位专门构筑各种贵圈真乱的感情世界的世界之主毒鸩之神。

　　还有一位来自鹰家的世界之主，以及最后一位来自狼家的灵鹿之神。

　　本来这次会议的真正主持者是白鹤之神白羽，但她在入座之后全程都紧闭着自己的眼睛，不愿意和其他人交流的样子，让鹤家的族老只能将主持权暂且转交给赫羽了。

　　“我亲爱的姐姐，你要不是不愿意参加我们这个卑鄙者的会议，完全可以退出啊，摆着这一幅高冷的仪态坐在那里又是为了什么呢？”

　　赫羽在入座之后看着那位仙气凌然的白鹤仙子止不住出声问。

　　“我在这里是为了见证狼家的挣扎，消亡，又或者是新生。”白鹤之神微微睁开了自己的眼眸说“你们无需在意我，我只是一位旁观者，做该做之事即可。”

　　赫羽无奈的用指尖缠绕了一下耳旁的发丝，然后将目光落在了同样在用着指甲刀修剪着自己指甲的灵鹿之神身上。

　　“所以在你们三位走后，狼家决定让谁来给不休堡垒提供供能？”赫羽问。

　　“我已经说过无数次了，是那位叫九重的新人，狼家决定让她来给不朽堡垒提供供能。”

　　灵鹿之神看着自己涂着淡蓝色指甲油的双手说

　　“但她的小世界现在就连一个在观众面前上映的故事都没有，就凭借着她现在积攒的能量，恐怕在转瞬间就会被不朽堡垒给榨干，所以我们的那位新家主想让狼家延续下去，必须要让九重的小世界有至少一部热播的剧集才行。”

　　“而狐尾之神九重的世界倾向是恋爱相关么？”赫羽拿起了和九重有关的报告阅览着时，圆桌两侧就已经响起了一阵阵让人不快的笑声。

　　笑声的主人正是毒鸩之神，它的样貌极其阴郁，所以笑起来也让人毛骨悚然，有种非人之物的感觉，同时毒鸩之神身下也蔓延出了大量的触须，将一件又一件看起来极其危险的遗物给搬上了圆桌。

　　“赫羽大人这是鹤家，学院还有鹰家…以及狼家的白河大人四方提供的入侵小世界专用的遗物，这是遗物的名录请您过目。”那位鹤家的族老将一份遗物名单递交给了赫羽说。

　　“思想植入，角色性格扭曲，强制性改变主角，大幅度降低角色之间的好感，世界聚焦镜头转换，负面情绪填充…这可真是恐怖。”

　　赫羽粗略的看完了这一大堆入侵遗物的作用，又拿起了灵鹿之神递过来的…狼家给九重新构筑的小世界剧集的宣传海报上面写着‘尽情挥洒青春，让人脸红心跳的青春校园恋爱喜剧’。

　　“我倒要看看…在一个校园中的所有角色都极端厌恶男主角的情况前提下，甚至你精心设计的男主角变成了一个毫不相干的路人，你还能怎么给观众尽情挥洒青春，脸红心跳的恋爱体验！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我加载了电影剧本更新，第六十九章 入侵会议免费阅读。https://xs.23sk.com 