    第25章全收，不挑货！

    为了方便装车，村里人早早就把自家的货都拉了过来，全部堆放在大路两边。

    听董师傅说要验货，村民们二话不说让开位置，随便抽查检验。

    往年验货关卡，他们总是提心吊胆。

    但是今年，人人腰杆都挺得笔直，不带心虚的。

    自己种出来的东西，味道他们都尝过了，这品质要是不过关，以后他们就封起锄头，再不种地！

    讨饭去！

    董师傅见状，心头微诧。

    十几天前，他尝过桃溪村地瓜西瓜的味道，按照经验预测，他也能大致猜出这两样货品成熟后的味道。

    桃溪村的人，是不是太自信了些？

    还是笃定了批发行会收他们的货，所以才敢这么淡定？

    他摇摇头，有些为自家小老板不值。

    “伯伯，这是我家种的地瓜，已经洗干净了，你尝尝？”晃神间，脚边有甜甜软软声音响起。

    董师傅低头，就见绑着两个小揪揪的女娃娃，仰着头，小手举得高高的朝他递地瓜。

    “我认得你，你叫七七。”他接过娃儿手里地瓜，笑道，“好，伯伯就先尝尝你家的地瓜。”

    手里地瓜细长匀称，两手轻轻一拗就断开两截，瓜肉浅橙色，香气很淡。

    董师傅笑笑，跟他预测的差不离。

    跟着将地瓜送嘴边咬了一口，随着咔擦脆响，董师傅脸上淡笑顿住了。

    清甜，比他预估的要清甜得多，却又不是含糖高的那种腻甜，是纯瓜甜味道，咀嚼间生香！

    把整个地瓜吃完，他又不信邪似的在路边麻袋抽查检验了好几个，每个味道都比他预测的远远要好！

    怎么可能呢？十几天前吃的还是普通味道……

    七七歪歪头，在他愣神间，又指着路边箩筐里漂亮得跟绿翡翠似的西瓜，“伯伯，我们村的西瓜也很好吃哦，每一个都好吃。”

    “……”董师傅看着那些瓜，又看看笑得眼儿弯弯的小娃儿，突然对自己多年积累的预估经验不那么自信了。

    他轻咳了声，在村民们热情的笑容中，手指随意往其中一箩筐指了指，“这里面挑一个开来尝尝吧。”

    很快，他挑中的西瓜在他面前切开。

    跟地瓜浅淡香气不同，西瓜一破开，清香味道立刻在空气中四溢，用力吸一口，吸进来的气体似乎都是甜的。

    瓜囊的色泽也是极漂亮的丹红色，瓜汁饱满，瓜皮极薄。

    等瓜肉咬进嘴里，董师傅一句多余的话没说，大手一挥，“地瓜上秤！西瓜计数！挨家挨户一个一个登记，装车！全收！”

    做果蔬评估多年，这是他第一次遭遇滑铁卢。

    但是，滑得高兴！

    怪不得宋小姐宋月凉能在短短几年跃升惠城新贵，光是那份眼力跟魄力，就远不是他这种普通人能及的！

    服了！

    而桃溪村，村民们再次沸腾了！

    全收啊！

    不挑货！

    这代表他们今年在地里的每一滴汗水都没白流！

    “婆婆，我们把地瓜抬过去！”七七小脸挂着灿烂笑容，跑到张细凤身边脆生生道。

    张细凤被逗得，眼睛眯成一条缝，“好，抬地瓜！让你陈二伯他们帮抬！咱在旁边等着上秤！”

    村民们发出善意哄笑，不用招呼，纷纷自告奋勇帮忙。

    卡车旁边，跟董师傅同来的中年男人负责看秤、登记。

    还有几个随车人员负责把登记好的地瓜西瓜一一装箱搬上车。

    他们这边有条不紊，桃溪村那边也不遑多让。

    村民们自动排着队，不抢先不哄闹，一家一家来。

    这场景，董师傅看在眼里暗暗点头。刚开始接到通知让他下来帮收货的时候，他心里其实是有些微词的。

    现在，他却开始有点喜欢跟桃溪村人打交道了。

    “伯伯，这里有小竹椅，你要是累了可以坐下来歇一会。”

    耳熟的甜软声线又在董师傅脚边响起。

    他低头，小女娃手里提着张小竹椅放在了他旁边，乖巧懂事模样极讨喜。

    在小女身后，还跟着两个虎头虎脑的小男孩，各自手里也拿了东西。

    “伯伯，这是凉开水，渴了你就喝两口！”一小男孩给他递军用水壶。

    “伯伯，这是我家早上煮的玉米，饿了给你垫垫肚子！”一小男孩给他递玉米。

    董师傅并不渴也不饿，他刚吃了一堆地瓜跟西瓜，现在胃还撑着。

    但是村里小孩懂事熨帖，让人不忍拒绝他们的好意，

    董师傅坐了下来，一手水壶一手玉米棒子，头顶有树遮荫，路边山风送凉。

    这待遇，比起卡车旁边忙得脚打后脑勺的同僚，算是顶级了。

    董师傅眯眼，露出笑来。

    下一瞬，小女娃甜软声线又响起，怯怯的，“伯伯，我家地瓜上过秤了，一共七千一百二十三斤。”

    两男娃更是把脑袋凑到他面前生怕他看不见。

    “还有我家，地瓜一万零九斤，西瓜三千九百七十六个！”

    “我家地瓜九千九百六十斤，西瓜四千零八个！”

    三娃儿脑瓜排成排，横在董师傅眼前，全瞧着他眼巴巴。

    董师傅，“……”

    明白了，什么顶级待遇，合着是怕他赊款，催他结账呢！

    董师傅先是磨磨牙，随后手指虚点三个娃儿小脑瓜，问那边排队的村民，“这仨是谁家的小孩？真是三个小机灵鬼！”

    后头，将这一幕看在眼里的桃溪村村民们，早就憋笑憋红了脸。

    “行，已经上好秤做了登记的，来我这边结账！”董师傅给逗乐了，干脆拿过已经登记好的账本，现场结账。

    地里挣饭吃不容易，他也没打算为难种地人。

    再说这次下来，小老板是给他拨足了款的。

    听到当真结账了，已经登记好的人家连忙围了过来，依旧在董师傅面前排成队伍，只是此刻，人人脸上皆挂着难以抑制的激动喜悦。

    三小只功成身退，悄悄退到了后方。

    华子跟李狗蛋暗戳戳冲七七比了个大拇指，“七七，可真有你的！真给钱了！”

    七七小脸晕出两团绯红，眼睛却晶亮，有点小骄傲，“我以前卖过东西，有经验。”

    “怪不得你这么会催款！原来是有经验！”

    “不是……”小七七脸蛋更红了，眼神闪躲，“不是催款的经验，是被赊账的经验……”

    华子、狗蛋，“……”

    小蛋人，“怂包。”

    (本章完)

