    “虽未经历过，但是我听二弟说过，对方似乎是占领了一个世界，那个世界的英杰对他造成了无法磨灭的伤害，本体实力现在并不强，只是手下的蛇魔实在是太多了，即便是老道也是无奈。”张角无奈地说道。

    “强攻的损失太大了，这一种办法根本就行不通！”上杉谦信瞪着孙坚和曹操怒吼着“上一次被击败的教训，难道还不够惨重嘛！”

    “难道分兵就能好到那里去嘛？对面可是有司马懿那种智者的，你们所谓的明修栈道，暗度陈仓，真的能瞒过司马懿的双眼吗？”曹操反过来怒吼着说道。

    “司马懿那种军略，你们不是也体会到了么，说不定早就布置好了天罗地网，等着我们去钻呢！”曹操狂暴的说道。

    “玄德，你的意见呢！”

    “我也不同意强攻，强攻的战损实在是太大了！”剩下唯一一个还坐着的刘备也是缓缓开口。

    “玄德！一将功成万骨枯，不解决蛇魔，他们照样也难逃厄运！”曹操看着刘备，满是愤怒的劝诫道。

    “可这就是让他们去送死，战争归战争，我们不能眼睁睁看着士卒用生命去赌！”刘备愤然起身“更何况，你们就能保证，我们一定能强攻下来嘛。”

    “到时候，难道我们的处境不会更加窘迫嘛！”

    面对刘备的质问，主张强攻的几个首领愤愤颓然的坐下，正如刘备所说的，他们没办法保证。

    孙凡奇异地摸着下巴，明明有诸葛亮周瑜这些人在场，为毛吵起来的会是这些君主。

    “我有一个问题，我没记错的话，计策这种东西，应该是谋士更加擅长吧，为什么会是你们在吵！”

    孙凡直接举起手发问道，然后用手指着诸葛亮、周瑜、庞统、荀彧、审配等人的方向。

    “决策之事，安能假借与部下之手，君主自当要担负一切！”织田信长扫了孙凡一眼，不屑地说道。

    被孙凡指到的诸葛亮等人不可见的叹息了一下，对着孙凡摇了摇头。

    他们能做的也就是先给自己的君主把利害讲清楚，然后由他们和对方交涉，毕竟对方确确实实是助力，要以团结为主要核心。

    “难怪会吵成这样！”孙凡点了点头，世界文化不同导致的分歧嘛。

    看向孙坚、曹操、刘备、袁绍几人，是因为世界走向和世界的改变，而导致几人没有达到原本那种以贤能为主的心态嘛。

    “诸君且听我一眼，我不是针对谁，而是说在场的都是垃圾！”

    孙凡直接站起来，双手一摊，对着大帐之内的所有人说道。

    “世界的命运掌握在你们手上还真是悲哀！”

    然后，孙凡点了点大营内奇装异服坐在一旁不发表意见的众人。

    孙凡直接开地图炮，攻击所有人。

    “可恶的家伙，你是什么人？”本多忠胜怒视着孙凡，这种侮辱他们君主的做法，让身为家臣的他无比愤怒。

    “第一次见面，各位，又或者是第二次见面！”孙凡看着营帐内的注意力被吸引过来，拍了拍手说道。

    “自我介绍一下，我是孙凡，第二任大贤良师孙凡！”孙凡迎着所有人的视线，坦然的说道。

    此话一出，三国时期的众人眼神都变得惊讶了起来，他们没想到继张角之后，连孙凡都会出现。

    “歪歪歪，这是哪门子展开，这家伙不会是那种穿越者吧？”轮回小队的人已经傻眼了，熟读情报的他们可不记得，游戏或者是演义当中有这么一个人了。

    孙凡有些意外的看着怒火迅速下降的三国众人，没想到自己居然有这种影响力。

    事实上，孙凡在三国众人的心目中地位很不错，毕竟是个圣人一样的角色，他们手底下有好多士卒都是当初黄巾起义时候留下来的种子，他们当然对孙凡很了解。

    正因为了解，所以才不会对孙凡产生太大的敌意。

    不过战国时期的这边就不同了，他们又不知道孙凡是谁，还直接把他们归类为了垃圾。

    俗话说，主辱臣死，更何况孙凡这是直接嘴炮他们所有人。

    “看来，诸位还是记得我的嘛！”看着态度缓和下来的三国众人，孙凡颇为诧异地点了点头。

    “不管你是谁，如果你没有什么有价值的说辞……”

    上杉谦信将手搭在腰间的配到之上“我将亲自斩杀你这个扰乱会场的狂徒。”

    孙凡耸了耸肩，自顾自的往下说道。

    “在拯救世界的关头，居然还抱着什么君主要负责全局的念头，难道这不是垃圾是什么？”

    在一片寂静之中，孙凡直接把眼前的桌子拍碎，指着桌子旁边的所有人说道。

    “士卒们可是把性命交与你们手中，你们就用这种态度来应付了事嘛！”

    上衫谦信、织田信长等人握紧手中的刀柄，压制这自己的怒火：“那么你有什么见教……”

    没有理会他们，孙凡走到了孙坚的面前。

    “孙坚孙文台，你觉得你比这位聪明吗？”孙凡指了指周瑜问道。

    “公瑾智计百出，我不如！”孙坚犹豫了一下，最后承认道。

    “那么为何不是他来讨论战术，而是你？”孙凡一脸诚挚的问道。

    被指到的周瑜苦笑着，孙坚是孙策的父亲，他先天就差了一辈，又怎么能僭越指挥，他也只能把自己分析的情报由孙策转交给孙坚。

    “……”孙坚语塞。

    “剩下的想必也不需要我多说了吧？”孙凡看着场内的众人“诸位是不是有点太散漫了，至今还存在着那种可笑的念头，是因为吕智远杀的人太少了？”

    然后孙凡把炮火指向诸葛亮等人。

    “难道要等这张桌子上的人都死了，你们才能站出来？”

    “我没记错的话，在场诸位还是有着明辨是非的能力，你们为何一言不发？”

    “一群智者，难道你们连一个小小的司马懿都对付不了？”

    其实孙凡不知道的是，吕智远一方的司马懿还真是一个大BOSS，那是老年的司马懿得到了吕智远的转生变成了蛇魔。

    从经验上来说吊打在场任何一个没有达到巅峰的某士。

    不过这些并不影响孙凡的嘴炮，他还在加大力度输出。

