    姐姐听着冥河的话，心里美滋滋地，又问道：“你叫什么名字，来自哪里？”冥河说道：“我叫冥河，来自··”犹豫了一下，才开口说道：“来自幽冥血海。”对于洪荒众生来说，幽冥血海可是一处禁地，从里面出来的人恐怕也会不由地让他们恐惧。

    不过两姐妹的反应倒是让冥河愣住了，听到幽冥血海，姐妹俩竟然没有一丝恐惧，反而如同好奇宝宝似地问道：“幽冥血海？那是什么地方，我们怎么没听说过，那里好玩吗？”

    呃··冥河真不知道怎么回答了，这两美女到底哪来的啊？连幽冥血海都不知道，看来真该给她们普及一下了：“盘古开天，演化洪荒，他的一身污血化为那无边血海，这便是幽冥血海，洪荒生灵的禁地，也是我出生的地方。”

    冥河直言不讳，他本就出生于血海，这没有什么好隐瞒的，他虽然喜欢她们，但也不想骗她们，妹妹突然叫了一声：“哦！我想起来了，之前听人提起过，说幽冥血海还是一片死亡之海，进去的人都有去无回，血海真的有那么凶险吗？”

    冥河点了点头：“普通金仙进去进本就是找死，就是太乙金仙和大罗金仙在我的血海之中也不可全身而退。”的确，准圣之下进入血海，只要冥河愿意，进多少都是死。

    听完冥河的话，姐妹俩倒是沉默了一下，冥河也不远继续这个话题，跟两个美女谈论血海的恐怖好像并不明智，赶紧转移话题：“还未请教两位姑娘芳名，来自何方？”

    大一点的姐姐说道：“我叫常羲，这是我妹妹望舒，我们来自太阴星，这次趁着姐姐闭关，我们姐妹俩就偷跑出来了，到这洪荒大地上游玩一番，太阴星实在是太单调了。”

    常羲，望舒？太阴星上的女神，那她们的姐姐岂不是羲和喽，冥河依稀记得，在中国古代神话中，倒是有她们三姐妹的神话传说，但也是众说不一，有的只有羲和与常羲二人，有的也有望舒的传说，没想到洪荒之中的太阴星竟然三位女神都有。

    冥河笑道：“原来如此，太阴星与太阳星共为周天星辰之，当真是人杰地灵，二位既然想要再洪荒游玩，不如就有我陪二位游览一番，一则我可以为二位介绍介绍洪荒大地，二则也能护得二位周全，二位虽然是太乙金仙，但是洪荒之中大罗金仙也有不少。”

    常羲与望舒两姐妹一点头，冥河自然很开心，一路带着她们游览起了洪荒的大好河山，为她们介绍着洪荒的风土人情与势力划分，让她们尽快地熟悉起了洪荒大地。

    令冥河有些郁闷的是，你说这么两个美女，怎么就没有人不开眼地过来找找麻烦呢？虽然英雄救美的桥段老了点，但很有效不是吗，可惜陪着两女神游历洪荒近百年，竟然仍是没遇上什么妖二代这类的货色。

    这不是废话吗？两个美女，加上冥河从乾坤图里叫出来的坐骑血玉麒麟，这可是三个太乙金仙，更何况旁边还有冥河这样一个连大罗金仙都看不透的级高手，哪个不要命的敢来找麻烦。

    常言道，天下无不散之宴席，冥河陪着常羲和望舒游历洪荒近百年，三人之间自然有了一种说不清、道不明的感情，冥河也没有急着表达心意，身为神仙，有的是时间，又何必急在一时，但真到了分别之时，冥河倒是很不舍。

    常羲和望舒接到姐姐羲和的箴言传音，让她们立刻返回太阴星，羲和一出关，现两个妹妹下了洪荒，能不担心么，接到羲和的传信，常羲和望舒也只能返回太阴星。

    临别之际，冥河送了两姐妹每人一朵九品业火红莲，游历洪荒这么久，冥河自然知道两姐妹身上没有任何灵宝，趁着告别的机会，正好送给她们九品业火红莲防身。

    冥河总共培育了三朵九品业火红莲，每朵都是一件上品先天灵宝，有着极强的防御力，而且还能释放红莲业火攻击别人，可谓是攻防兼备，日后就是用来斩尸也是很不错的选择。

    常羲和望舒一离开，冥河又只剩下一个人了，好在他不是那种只顾儿女情长之人，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，日后总有相见之时，又何必急在一时呢。

    不过常羲与望舒一离开，冥河又再度开始自己的洪荒旅程，虽然因为常羲望舒二人中断了近百年的时间，但冥河却现自己的心境并没有停止提升，情也是他所要经历的一种历练。

    ·······························

    太阴星，一座仿佛寒冰筑成的宫殿中，常羲和望舒正战战兢兢地低着头，根本不敢看眼前的女子，这女子与常羲、望舒二人有着六七分相似之处，不同的是远远一看，便仿佛见到一座冰山一般，是个百分百的冰山美人，她便是常羲和望舒的姐姐羲和。

    看着低着头的两位妹妹，羲和生气地训斥道：“你们两个胆子真大，竟敢趁着我闭关修炼，偷偷溜出太阴星到洪荒去，你们知道有多危险吗？就是姐姐我这个大罗金仙也不不能说在洪荒大地上绝对安全，你们不过是小小的太乙金仙，哪来这么大胆子？”

    常羲低着头小声辩解道：“我们这不是平安回来了么？”羲和一听，更是生气了：“不怕一万，就怕万一，万一你们要是有什么不测呢？”听倒姐姐的话，常羲更不敢出声了，别看她平时有点大大咧咧，但是她还是很怕羲和的。

    望舒见羲和如此升起，怯生生地说道：“姐姐，我们知道错了，以后我们不敢了，你就不要生气了。”羲和听后，气也消了不少，她这两个妹妹处世未深，洪荒就是个龙潭虎穴，这次能平安回来实属侥幸，她这么训斥她们也是为了她们好。

    见姐姐气消了不少，常羲才放下心来，笑嘻嘻地说道：“姐，以后我们再也不敢擅自去洪荒了，不过这次我们游览洪荒也不是没有收获啊？我和妹妹认识了一个有趣的人，临别时，他还送了我们各自一朵莲花呢？”

    看着常羲献宝一般地捧出一朵火红色的莲花，羲和脸色顿时凝重起来：“这是什么？”常羲解释道：“这就是那人送给我的，妹妹也有一朵，好像是叫九品业火红莲吧！”看着望舒又捧出一朵业火红莲，羲和表情更为凝重了。

    羲和严肃地说道：“你们可知道这朵莲花的珍贵吗？这可是上品先天灵宝，能一口气送出两件上品先天灵宝的人绝对不是一般人，你们给我好好说说是怎么跟那人相识的。”

    常羲和望舒只好老老实实地讲了一遍与冥河相识的过程，听完之后，羲和脸色大变：“什么，那人出生在幽冥血海？你们可知道幽冥血海的恐怖吗？以后不许再跟此人来往，他送你们如此重宝，显然是不怀好意。”

    常羲嘟囔着嘴，问道：“为什么啊？”羲和斥道：“你懂什么？上次量劫，龙凤麒麟乃至魔族都没能探查出血海的秘密，多少大罗金仙都死在那里，你们觉得出生在那的人会是什么善良之辈吗？”

    远在洪荒之中的冥河自然不知道太阴星的这一幕，要知道的话，他非破口大骂不可，我又没招你羲和，这简直就是在棒打鸳鸯好不，不管怎么样，羲和对冥河如此偏见，倒是日后给冥河惹了不小的麻烦。