    这一座荒山也是因为长安的急速而轰然碎裂！在速度上，刺日当真就是不如长安了吗？这是绝对不可能的，他还有绝招尚未施展呢？急什么？没错，卸下了负重块，不过是增强了他的基础能力而已，这实际上根本就不能算是什么强大的招式，但是现在的情况不一样了，这个长安值得让自己拿出真正的招式出来战斗！这样的战斗模式，自己已经是有很久都没有使用过了，“长安，你很好，真的很好，现在我就让你见识一下我真正的力量，我会让你看看真正的我究竟是一个什么模样！”

    其实刺日一共是有三个肉身的，每一个都是代表了无形者的一个流派，这件事情除了他自己之外，谁都不知道的，是的，为了成为无形者中的真正大师，三个流派他都是认真学习了，并且还开创了不少的战斗方式，可以说，这么多年以来，这个男人是唯一一个精通三大无形者流派的男人，对付长安他使用的是虚影流派，虽然这方面是放入了一些速度，但是这毕竟不多！

    他原本是想要用自己真正的力量对付蚩尤的，可是啊，他知道自己这一生那应该都是没有什么机会了，因此，只要能将这个谢长安干掉，那么自己这么多年的苦修，也就是值得的！自己现在那是要出动急速之身了，可是自己现在的内伤尚未恢复，使用这样的力量，可以吗？就算是不可以，自己也没有什么可以选择的，周围的力量终于是发生了惊人的变化，这样的力量之前那是从来都没有过的，难道这个男人当真是隐藏了什么样的强力招式吗？

    顿时一道紫色闪电直接是包裹了刺日，空气中更是发出了阵阵的低鸣之声，仿佛是遭受倒了什么重大的痛苦一般，使用急速之身其实是一件相当有风险的事情，但是选现在真是顾不了那么许多了，只有这个男人，自己那是一定要亲手干掉的！“啊！！！”一声凄厉的长啸之后，这刺日的外貌都是发生了惊人的变化，应该说，现在的这一副样子，才是他真正的模样！“

    周身环绕着紫色雷电，双手之上更是缠绕着飓风之力，这雷电和飓风代表的都是急速，原来这就是他真正的模样吗？长安虽然是心中有些吃惊，但却没有一丝的恐惧，反而是有了一些兴奋，战斗啊，那就应该是这样的，大家都是拿出自己的真正实力，这难道有什么不好的吗？“怎么？这就不认识了吗？好了，你我的战斗现在可以正式开始了，刚才的那些不过都是一些热身而已，不算什么的，你认为我为什么会得到刺日这个称号呢？那是昔日我为了追杀太阳三天，旁人给我起的外号，也正是因为这三天的经历，让我的速度达到了一个极致！

    “砰”长安直接是被一拳打倒了，这究竟是发生了什么，他不知道，刚才这一拳的速度实在是太快了，比刚才所有的招式都是要快，当速度达到了极致之后，这本身就是一种强力的武器了！“噗”如此强力的一拳长安直接是被打成了内伤，谁说修炼了混天元气之后，就不会内伤的，这是因为这个小子之前从来都没有遇见过一个人竟然是可以吧速度修炼到这个地步，这已经是超越了人类的极限了！

    不，对于刺日来说，他自己是从来都不知道什么是极限的，只要胜利，那么让他做什么都是可以的！“刚才你可是对我进行了绝对的压制啊，这不是很好吗？我现在也要让你感受一下这究竟是一种什么样的感觉，现在你也知道什么是恐惧了吧，你现在应该是可以明白，曾经我被称为无敌，却是败给了蚩尤，这究竟是一种什么样的感觉了吧，你知道这些年我究竟是怎么过的吗？”

    “我是忍受了多少才有了今日的功力，蚩尤，我知道你其实一直都是在天界看着呢，你就是一个懦夫，自己不敢出手，就要让你的弟子和我打，哈哈哈，你可真是高看了这个长安烈可，你认为他当真是我的对手吗？不，这是绝对不可能的事情，一旦我使用了急速之身之后，这一份力量强大到连我自己都是感到恐惧，更何况是这个长安呢？

    “从以前开始，你这个小子的话就是很多的，你难道都是不知道，你们这些人最后都是因为话多才死的吗？你这个小子就是太小看长安了，你认为他的实力上限是什么呢？现在就让我来告诉你好了，这个长安根本就没有什么所谓的实力上限，这个男人那是遇强则强的类型，我记得，这个类型应该是你最不擅长对付的吧，难道你都是没有感觉到一丝的奇怪吗？从刚才开始，长安就已经是不动了，你一向都是十分的聪明的，难道就真的不知道这中间究竟是发生了什么吗？“

    不动了？这长安好像是真的不动了，“你有杀手锏，难道这个小子就没有吗？你啊，就是太过狂妄了，长安，你现在还在等什么呢？这个男人都是把你看扁成这样了，你是不是也应该要拿出一些真正的实力了，一直藏着这算是什么呢？“蚩尤其实一直都是在天界关注着长安的战斗，这一场的战斗只是要上心一些而已，但不管战斗如何变化，唯一不变的就是这个长安一定是可以笑到最后的男人，他对此是无比的相信的，”蚩尤前辈，原来您一直都是在看着我吗？这可真是太好了，这个刺日的实力真的是十分强大啊，我当年若是没有掌握规则之力的话，可能还真的就不是这个男人的对手了！“

    “不过，我现在已经是用了规则之力了，在规则之力的面前，任何的速度都是无效的，刺日，今日你是绝对打不过我的，你应该也是发现了，你现在的行动力已经是越发的缓慢了，那是因为我在你的身上注入了迟缓规则！这规则可是专门克制你的速度的！这一点，你可曾想到了吗？“即便是这个修炼者再强大，那又如何？从来就没有一个修炼者可以无视规则的存在！

    要知道这修炼的职业本身也是一种规则，没有规则的话，则不成方圆，这一句话所有的人都是要记住了，“其实要破解你的速度对于我来说，那是真的十分容易的，只要是用几个规则之力，就可以破解了你无比自豪的招式，但是我并没有着急这么做，你可知道这是为什么吗？其实原因也是很简单的，我就是要看看你究竟还有着什么样的本事，毕竟，将你打败，也是蚩尤大人当年交给我的任务！“

    “你说这些年你一直都是在寻找魔门的下落，真是巧了，其实魔门这些年也一直都是在寻找你的下落，对于魔门来说，你这个男人那是真的很危险的，你存在一天，魔门也就危险一日，我继承了魔门门主的位置，这些年一直都是没有为他们做什么，现在机会来了，我自然是不会错过的！“

    修炼了混天元气之后，其实也就间接的掌握了天地所有的规则，就单单是这一项能力，就足以让长安成为这天地间的顶尖强者，但是对于这一项能力，若不是到了最重要的关头，他是绝对不会使用的，因为这一项能力实在是太逆天了，根本就没有给对手还手的机会，这样的战斗，虽然是很爽，但却没有什么乐趣了。长安是要成为绝世强者，但这过程还是慢一些的好！“

    今日动用规则之力，那其实是违反了自己的约定的，可是没有法子，若是长安不这么做的话，自己说不定就真的会死啊，想想看的话，还是自己的性命要更加重要一些，不是吗？这不是废话吗？独与修炼者来说，所有人的性命那都是重要的！

    “好了，你说的不错，现在你我的战斗才是真正的开始，行了，现在你还有什么样的本事就尽管使出来吧，力量？看来你对力量是什么，当真是什么都不知道啊，现在我就让你见识一下什么次啊是真正的力量，你现在可是知道，你的小命就在我的手心里呢，我让你如何，就就要如何，我知道你一向都是无比的狂妄的，对于我说的话，你也从来都是不在意的，没关系啊，不信的话，那么你就试试看好了，看看你这个无形者大师在我的面前，还能不能掀起风浪了？

    是的，现在的刺日竟然是动不了了，长安的能力就是可以叠加使用规则之力，这根本就是单方面的碾压啊，是的，就是碾压，对付刺日这个男人，这就是最好的法子，看看现在这个男人的脸色吧，都是成了什么样子了，还有一点儿宗师的骄狂吗？没有了，他什么都没有了，来吧，还有什么招式，都拿出来，我今日什么都不干了，专门破解你的招式，我发现其实这是一件十分有趣的事情！“

    “说起来，我是应该要感谢你的，因为要不是你的话，我可能真的就找不到这么有趣的事情了，原来看别人在生死线上挣扎，竟然是这样的一种感觉，我现在好像是有些理解当年的你了，说真的，看你现在变成了这样，我的心里真是舒服啊，怎么样。你也一定是很舒服的吧，没关系，咱们的战斗才刚刚开始，这话不是你说的吗。对此，我是认可的！”

    长安不喜欢欺负人，至少大多数情况下是这样的，但是有些人那总是一个例外，这些人那就是很成功的引起长安的欺负感，“空气之拳！”顿时，无数的空气竟然是凝聚成了一道道霸道无比的拳轰向了刺日，这空气之拳的攻击速度之快，简直就是匪夷所思啊，根本就没有给他还手的机会！这个俺男人现在直接是被打成了浮空状态！“不准防御！”这依然是一项规则，就是让刺日只能挨打，不能防御！

    顿时这个男人就是被打的不成人形，这刺日昔日也是一枚美男子啊，可是看看现在都是成了什么样子了，现在那真的是无比的狼狈，不过这都是他自找的，用不着同情，既然这急速之身是无用了，那么刺日久动用虚影之身好了，这下好了，这个男人动用了虚影之身，对于长安来说，就是更方便了，“我知道你在想什么，你不过就是想要用虚影之身逃走而已，不过在我的规则之力下，任何的招式那都是无用的，这一点之前我就和你说过了，可是你为什么就是不愿相信呢？尝尝我的无所遁形规则好了饿，这一项规则那也是专门针对你的，我已经是发誓再也不要使用规则之力战斗了，这样的战斗那根本就不是我要的，可是你这个男人为什么要这么的逼我呢？现在你就一定是很开心了吧，刚才蚩尤大人和你说话的时候，你就应该逃走了，你也是知道的蚩尤大人一向都是没有废话的，一旦在战斗中，他和什么人说了话，那就只有一个意思，就是希望对方赶紧走，他要面对的对手是无比强大的！“

    “刚才你要是逃走了，其实也就没有这么多的事情了，但是你小子对izji的实力那就是无比的自信，你究竟是什么地方来的勇气可以认为你自己的实力可以对抗规则呢？“

    “你竟然是动用规则之力，难道就不怕日后天界之人找你的麻烦吗？“刺日真的是受不了了，这个长安竟然是如此的厉害，这是自己之前都没有想到的，这个男人为什么会这么的厉害呢？”我有什么好怕的，天族之人找我做什么呢？你也应该是知道的吧，这强大的规则之力一般情况下是不能使用的，可是在一种情况下是可以使用的，那就是这个男人必死的情况下，是可以使用的，从前你刺日究竟是做了多少事情，造下爱了多少杀孽，这些真实的事情，就算我不说，你以为就没有什么人知道了吗？不，其实你做的那些事情，天界之人都是知道的！“

    “之前不是和你说了吗？我在继承了魔门门主的那一天开始，就一直在寻找你，其实今天的这一战从严格意义上来说，是蚩尤大人故意将你吸引至此，不信的话，你就抬头看看天，看看我说的这些究竟是不是真的？”

    原来这一切都是在蚩尤的计划中，刺日看向了天空，轩辕氏和蚩尤都是在看着这一场战斗的，只是事情变成了这样，他不服，他努力修炼了这么多年，凭什么这一下子就被长安打败了，难道就真的是没有什么法子可以破解规则之力吗？是的，目前来看是没有的，可即便是有，那也不是刺日这个实力境界可以感觉到的！

    长安实在是不忍心看下去了，“这样好了，这一战算是平局好了，我是不想你太难看了！毕竟，你也是一代强者，要是真的败给了我，你是无法忍受的，看在蚩尤大人的面子上，我愿意让你安全的离开，这难道不是你最想要的吗？你走吧，我保证这里一定不会有人为难你！“看看人家长安那做事情就是大气，对待对手，而且还是一个实力强悍的对手那就应该这样，只是，这一份宽容是刺日需要的吗？

    破解天地规则的法子还是有的，刺日从一开始修炼的时候其实就已经接触到了，只是他现在忘记了而已，这唯一的法子就是以燃烧自己的生命力为代价，只是用了这法子之后，自己也会完蛋，“刺日，当年你跟随我学习的时候，没有这么胆小啊，你这究竟是怎么了呢？对方不过就是一个小子而已，这样的情况你也不是没有遇见过，之前你不是对我说，你为了胜利可以做任何事情吗？”

    “难道这仅仅就是一句空话吗？难道只有在面对蚩尤的时候，你才会拼命吗？对手是这个小子的话，就不行了是吗？你可千万不要忘记了，你好歹也是一代宗师啊，难道你就甘愿这么输了吗？这颗一点儿都不像我认识的你啊，想想从前的你是一个什么样子，现在你要做的不过就是燃烧自己的生命力而已，这对于你来说根本就不是什么问题！“

    这是柏灵的声音，此人是无影剑宗的弟子，实力强大，昔日曾指点过刺日的修炼，因此在刺日的心中，这柏灵是他的师父，虽然这件事情柏灵一直都是不愿意承认，用他自己的话说那就是自己尚且还在修炼，因此，自己是没有多余的力量去指点别人的，师父什么的，还是算了吧，但柏灵心中究竟是怎么想的，只有他自己知道了。

    也可能在他的心中，刺日那就是一个十分出色的弟子，自己寻找了这么多年，难道要的不就是这样的人吗？经过了这么多年，能再次听见师父的声音，刺日那是很高兴的，“师父，是您吗？您终究还是来了，我就知道，在这个时候，您老人家是不会不管我的，您说的对，我这个人一向都是顾虑很多，以至于让我错过了很多可以变成强者的时机！“

    “区区谢长安算是什么呢？他还真的以为自己是有什么了不起吗？这规则之力虽然是十分厉害，可是我要破解，这也不是什么难事，师父应该还记得，在多年前，我曾依靠一人之力干掉了规则童子，此人也是号称掌握了天地所有的规则，但最后的结果怎么样呢，现在已经是没有什么人能记住他了，这谢长安还真实小看自己了，当年他规则童子的所有功力自己都是完美的吸收了，原本是不打算这么找就使用的，但是现在看来，就算自己不用那也是不行了！“

    柏灵当然记得这些事情，他就知道自己的这个弟子在战斗中那是绝对不会让自己失望的，“看来这个谢长安的实力当真是不错啊，竟然是能让你想起那么久远的一个对手，好，既然你已经是有了觉悟，那么这接下来的事情就简单多了，放心的战斗吧，你若是真的出了什么意外，身为你师父的我，自然是要出手的，你都是叫了我这么多年的师父了，那么我这个做师父的，总是要为你做谢什么才是合理的对吗？“柏灵的声音消失了，自己应该说的，那都是说完了！

    顿时，长安竟然是感到了自己的规则之力出现了一丝的迟缓，这样的感觉之前那是从来都没有过的，按照常理来看，自己已经是使用了规则之力了，那么久应该是要形成绝对的碾压才是，毕竟，刚才就是这么过来的，但这样的感觉究竟是什么？

    “谢长安，你现在的心中一定是感到十分的意外是吗？难道你以为这天下就只有你一个人才会使用规则之力吗？你错了，真的错了，这世上还是有另外的二年会用规则之力的，那么这个人就是我了，你颗是知道在很多年前，我曾和一个叫做规则童子的人战斗过吗？那个男人的实力可是比你厉害多了，但此人最后的结果却是死在了我的手上！更有趣的是，他一身的功力都是被我吸收了，破解规则之力不单单是可以使用燃烧生命力这一种法子，还有另外一种法子，那就是使用相当的规则之力，比那是可以抵消规则之力的伤害，这些你难道都是不知道的吗？看来这些年你的修炼还是不过啊！“

    “砰砰砰“长安的规则之力竟然是轰然消失，现在的战局竟然是再次发生了变化，这刺日原本就是无形者大师了，加上了强悍的规则之力之后，那么此人当真是会变成一个极为强力的对手，至于那个规则童子的名字，自己是知道的，据说这规则童子在数百年前，可是一个让人十分恐惧的男人，所有的坏事那都是他做的，当时所有的高手几乎拿他是没有任何的法子！

    后来，这强悍无比的规则童子竟然是销声匿迹了，谁也不知道此人究竟是去了什么地方，只是让人没有想到的是，这规则童子最后竟然是死在了刺日的手上！长安知道的这么清楚，那是因为当年楚天雄也是作为豪杰之一和此人战斗过的，战斗之后，楚天雄也只是说了一句话而已，此人实力不可小看！

    在规则之力是使用上，规则童子要远超长安的，规则童子当年可以厉害到什么地步，他就是规则，他从小就是由规则诞生的，在这一点上，和长安那是有着最大的不同，长安是经过了修炼而来，规则童子则是天生的，“长安，你说的对啊，咱们的战斗这才刚刚开始而已，好戏现在开始了！“

    “刚才你可是将我打的无比的凄惨啊，我这人就是这样的，你怎么对待我，我就怎么对待你，这不是很公平的吗？不过现在你应该也是没有那个机会了，因为我已经是对你施加了多种规则之力，现在我就让你见识一下，什么才是真正的规则之力！

    顿时，长安就是感觉自己已经是无法移动了，自己竟然是被封印住了，原来如此，这个男人对自己施加了封印规则吗？只要有这个封印规则在，那么自己的力量就是无法施展了，这究竟是什么时候的事情呢？”不错，我是对你使用了封印规则，可惜，你现在就算是知道了，那也无法改变任何事情，你刚才说什么，平局？哈哈哈，在我的认知中，这战斗就只有两种结果，要么是生，要么就是死，不会有第三种结果，在这一道强力的封印中，长安感受到了刺日心中积压很久的怒火！

    他能有今日那当真是很不容易的，此前，这个男人究竟是经历了一些什么不好的事情，才会让他变成如此模样，这是谁都不知道的，这要不是遇上了柏灵之后，谁知道这个男人接下来会变成什么呢？”无形刀阵！谢长安，这无形刀阵和规则童子的力量，便是我最后的力量，中了我这两招之后，你将再也没有生还的可能，知道吗？经过了这么多年了，你是第一个可以和我激战这么多年的小子，你是一个很不错的对手，不过很可惜啊，越是如此，你就越是要死！“

    “蚩尤，还记得当年我败给你之后，说过什么吗？我说过，早晚有一日，我是一定会回来的，现在怎么样，这是不是让我说中了呢？你自己实力强大又有什么用？可惜啊，你明明是有着幽冥玄火这么强大的力量你的传人长安却是不会使用，白白的浪费了这么多这么好的力量，这一份力量要是给了我，自然不会是这样的一个结果！“

    蚩尤似乎是不着急也不生气的，因为是真的没有必要啊，“好吧，想不到你竟然是等待了这么多年，那么久看在你等待了这么多年的份儿上，我就告诉你一件事情好了，一场战斗，不到最后一刻，不见到对方死去，永远都不要说自己胜利了！

    关于这一点你应该是最清楚的吧，陨落什么的，对于修炼者来说，这根本就不算是什么的，他们是可以假死的当你放松了警惕之后，接着就是一招必杀，我记得当年逆转爱和我交手之前，这样的亏那是吃了不少了，怎么过去了这么多年，你还是没有改变呢？”

    “我若是说着战斗中所有的一切其实都是在长安的计划中，你可愿意相信吗？长安这个小子看着傻乎乎的，其实脑子十分的清楚，他从来就知道在一场战斗中，他最想要的是什么，好好看看你的周围，看看究竟是发生了什么样的变化，我想这样的变化，你应该是最清楚了！你以为混天元气是什么呢？从以前开始，你这个小子的格局就是很小很小的，可能也就是因为这一点的缘故，我才不愿和你多说什么的，混天元气便是这天地的组成，你的力量在长安这里，根本就是沧海一粟而已！

    “前辈，你还真是高看我了，我的力量和您的力量相比，又算是什么呢？不错，规则童子本身就是规则，混天元气的逆天能力就是只要是规则那就无法逃出它的范围！因此，这一项混天元气这些年来基本上就是没有什么人可以修炼而成，晚辈，也不过是因为凑巧而已，当时的想法很简单，就是想要把自己所学的一切都融合在洛神赋中，却不曾想，形成了混天元气！”

    “这是我之前从来都是没有想过的事情，有了这一份力量之后，我感觉自己不管是做什么，那都是可以很好的做到！”长安对自己的力量自然是十分的满意的，这么看来，刚才发生的一切其实都是以在这个小子的掌握中了，这小子还真是挺会装的，没法子啊，谁让这刺日的自尊心是那么的强，长安总是要对这样的对手多多的照顾一些，其实这样也是挺好的，看看刚才的刺日那是多么的高兴啊，仿佛所有人的生死都是掌握在了它的手中一样，这样的感觉说真的，那也真的是很好很好的！

    不过很可惜，长安是不会让这个男人一直这么嚣张下去的，看看你刺日现在的连都是成了什么样子了，一脸的灰败，它自己可能也是知道，自己的这一战应该是没有任何的胜算了！“说啊，怎么不说了，你的嘴巴不是很能说吗？这是怎么了？不是说要我好看吗？看看你自己现在都是成了什么样子了，还有一点儿强者的样子吗？”

    “再这么打下去的话，你可真的就是难看了啊，要真的是那样的话，对大家都不好，我看你不如就接受我的提议，大家是一个平手，这样一来，对你的声望也是没有任何的损伤，我要是没有记错的话，你因该是最看重自己的声望的，是吧？你也是战斗了这么多年，能有今日的声望和实力那是十分的不容易的，要是就这么毁了，岂不是十分的可惜吗？”

    长安依然是要告诉刺日就此放手，其实对大家都好，当然了，若是这个男人还是要坚持战斗的话，那么自己也是没有任何的意见的，要真的是那样的话，那么自己就一定会个这个男人一个痛快，绝对不会羞辱他，毕竟，这男人也是一代宗师，不是吗？

    长安现在能说出这样的一番话，那就是对自己实实在在的羞辱了，刺日那是宁可战死，都不愿接受平局这个事实，他是绝对不会输的，“哈哈哈哈，谢长安，你再想什么，我是知道的，不过很可惜啊，我是绝对不会让你如愿的，你想成就威名，我就偏偏不这么做，师父，弟子对不起您老人家的教诲，这就先去一步，弟子尚未完成的事情就只能是交给您来做了！”

    刺日原本是想着可以为自己的弟子铜出气的，可是现在的事情当真是和自己想象的不一样了，既然是这样的话，那么自己还有什么脸面留下呢？这刺日式个十分极端的人，刺客，他竟然式逆转真气，自裁而亡，但是脸上竟然式带着淡淡的笑容，只是这一份笑容看起来，是那么的森冷！

    似乎是有着什么计策一般，不错，他是有着计策的，自己一旦身死，师父柏灵就一定会出手，师父的实力那可是真的强大啊，据说现在已经是达到了归元级了，而且是无限接近破碎虚空了，随时都可以进入那个传说中的境界，但是这么多年过去了，他为什么一直都是没有进入的原因，却没有什么人知道！

    长安倒是十分的冷静，这就结束了吗？这还真是一个十足的垃圾啊，这事情要是放在自己的身上的话，平局就平局，只有活着才会有一切可能！人若是陨落了，那就真的是什么都没有了，自己日后一定会疯狂修炼，让自己的实力变得更强，而后，再找一个最好的机会，一举将此人干掉！有的时候，这耻辱是可以让自己进步的！

    但是你在成为强者之后，会不会感激当年赐予你耻辱的那些人呢？不会，绝对不会，实力变得强大，这全部都是自己的功劳，和那些人是没有任何的关系的，这一点，一定要清楚的知道！

    柏灵难过吗？不，他一点儿都不难过，身为自己的弟子，那就应该是这样的，我的弟子啊，当年你叫我师父，我就应该传授你更加强大的招式的，有了那些强大的招式之后，自然是不会有人来欺负你了，这么看来，你变成现在这样，那其实都是我的错了，是师父对不起你啊，但是你可以放心，你没有完成的事情，师父会代替你完成的！“

    “谢长安，我现在还不想和你说话，因为我担心我自己会压制不住心中的怒火，这样好了，两天之后，你还来这里等着，我作为刺日的师父，一定要亲手了结你，这是他的心愿，我是一定要代替他完成的，现在趁着我还没有改变主意，赶紧滚！“柏灵的声音低沉有力，心中自然是有着疯狂的怒火！

    长安知道，这个男人的实力极强，自己现在是感知不到的，但是他也丝毫不惧，这不是还有两天时间吗？已经足够了，而且和刺日交手，自己并没有受什么伤，只要稍微休息一下就好了，老天对自己还真是不错啊，竟然是一连让自己和两个高手交战，看来，上天也一定是认为自己的实力太弱了吗？究竟弱不弱，这部知道，但是唯一可以肯定地是，长安地实力还可以变得更加地强大！

    “想不到这刺日的师父竟然是柏灵，这可是无影剑宗的一代高手啊，这无影剑宗已经是隐匿了这么多年了现在冒出来，还能做什么呢？当年他们不是已经得到了最强这个称号了吗、为什么就不能一直隐居呢？强者就是这样的，一旦一时变强，就要永远变强了！当年的无影剑宗那是何等的强大啊，不过这些都是过去的事情了！

    “接下来，你可是要好好的休息一下了，这柏灵可不是刺日，放心吧，你就在上界休息，这柏灵是一代宗师，自然不会和你过不去的，他既然说了两天，那就是两天，这两天的时间里，你就什么都不要做了，需要什么帮助的话，和我们说就是，人界没有的，就去天界找，你和这个男人战斗，其实都是因为我们的缘故！”

    长安回到到了轩辕幻境中，五大元素之神，其实一直都是在担心长安，能看到这个小子安然的回来，自然是比什么都要高兴的，而且更是知道了，长安接下来要和柏灵激战，心中就更是担心了，不过现在这一份担心那是没有任何用的，长安自己都是不怕！

    “五位前辈焰重了，我是一个战士，既然是一个战士，那么每天面对战斗时在正常不过的事情，你们也不用担心，和高手对战，其实对我自己还是很有好处的，这样一来我的实力就会变得更加的强大，也就可以保护更多的人！”

    水神此刻在长安的身上看到了昔日轩辕氏的影子，冷哼道：“那柏灵其实也没有什么了不起的，当年还是我的手下败将呢，他若是要堂堂正正的和你战斗，那么你就去，若是这个男人和你玩虚的，那么久让他来找我，我倒是要看看，这个男人究竟是有多大的胆子敢对付你，还真的以为我们五个老家伙是软柿子吗？“水神一旦认可了什么人之后，那么他就会变得异常的护短，自己怎么说都可以，但是别人说那就是不行，要是不服的话，就尽管来战斗好了，前提是只要你的实力当真是可以胜过水神才可以！”

    闻言，长安的心中划过一阵暖流！

