    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    五月天，京道，长安城。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏乞年进城，以他而今的修为境界，刻意之下，哪怕有人见到了他，也在刹那间忘却。

    回到道院之中，苏乞年先是与老院主祖千殇照了面，而今的道院亦是蒸蒸日上，不少江湖武林宗派、世家的年轻弟子前来求学，而道院也设立了招生遴选，能够被选中，进入道院的，都是诸宗派、世家年轻一辈的佼佼者。

    这两年来，由道院创演，并贡入乾坤武库的三流武学，已经过了三十门，二流武学也有七门，其中甚至出了一门一流武学，而今被四海边疆不少军伍中的高手所推崇。

    两个时辰后，苏乞年离开道院，祖千殇看他离去的背影，欲言又止，脸上露出几分古怪之色。

    镇妖王府。

    再次来到这座镇妖王府的朱红大门前，苏乞年忽然生出一丝不祥的预感。

    “参见光明龙王！”

    王府的门房出来，朝着苏乞年行礼。

    “郡主可在府内？”

    两名门房相视一眼，一人道：“在。”

    “麻烦两位通禀一声，苏乞年求见。”

    两名门房再相视一眼，有些迟疑，面色如苦瓜，另一人咬牙，犹豫良久，上前一步，喝道：“郡主说，滚！”

    苏乞年愕然，王府前的长街上，一些路过的百姓乃至京城人士，也露出震动之色，镇妖王府前立着的，分明就是那位而今名震天下，权倾朝野的光明龙王，当朝正一品，护龙山庄之主。

    汉阳苑。

    侍女清儿小跑着进来，朝着亭子里一脸冰冷，而姿容如仙的刘清蝉道：“郡主！郡主！光明龙王来了！你真的让他滚吗？郡主你太狠心了，俗话说，床头……”

    话没有说完，亭子里的刘清蝉就耳根一红，转头狠狠瞪她一眼，道：“清儿你再多嘴，我就撕烂你的嘴，再到大街上随便找个人把你嫁了！”

    “不要啊郡主！清儿不敢了！”

    少女闻言花容失色，转身就跑，刘清蝉看她离去的背影，忍不住噗呲一笑，但随即就恢复了冷若冰霜的容颜，她可是清楚地记得那一天，那个人竟然敢……

    一念及此，她狠下决心，此后一年，都休想再见她一面。

    镇妖王府前。

    那名门房说完就有些后悔，郡主也是的，怎么就这么为难这位光明龙王，而他们不过是下人，这一下就要担惊受怕。

    短暂的错愕之后，苏乞年就回过神来，他如何不明白那一位到底因何如此，也知晓那一位现在在气头上，若是真的强行入府，恐怕迎接他的，不会是什么好待遇。

    嘴角露出一抹无奈之色，苏乞年摇摇头，转身就走。

    半盏茶后，汉阳苑。

    “郡主，他走了。”

    侍女清儿隔着汉阳苑的雕花栏杆小声喊道，而后转身就跑。

    亭子里，刘清蝉微怔，就这么走了吗？

    嘭！

    既而一声冷哼，这位汉阳郡主一掌将身边的木栏杆拍成一地碎木片。

    ……

    乾坤武库。

    刚刚到达武库大门外的苏乞年忍不住打一个喷嚏，他露出几分狐疑之色，以他而今的修为境界，肉身体魄怎么会生出这样的异样，且对于气运的感知也是一片平静，这个时候，难道会有哪一位天命宗师正在出手，扭曲蒙蔽气运，准备算计他？

    摇摇头，苏乞年刚欲令武库值守的侍卫通禀，乾坤武库的大门就已经缓缓洞开，花白头，一身朝服的御史大夫丙大人现身，朝着苏乞年抱拳笑道：“光明龙王大驾，老夫有失远迎。”

    “丙大人言重，苏乞年愧不敢当！”

    苏乞年微微侧身，连忙躬身一礼，御史大夫丙重刚直不阿，当初他苏府之所以能够沉冤昭雪，就曾倚仗这一位秉公无私，可以说于他苏府有大恩，是以对于这一位，苏乞年一直抱有感恩敬重之心，哪敢受这位国柱之礼。

    深深看他一眼，丙重道：“龙王请。”

    苏乞年起身，与这位御史大夫并肩走进乾坤武库。

    看两人离去的背影，以及缓缓闭合的武库大门，值守的几名侍卫彼此相视一眼，皆有无穷感叹，以这位光明龙王而今的身份地位，修为武力，可以说是一人之下，万人之上，还能够如此谦逊，如此年纪，着实天下难觅。

    本来，几名侍卫还都心存好奇，现在就没有半点疑惑，任何一个人，一次名震天下可以说是侥幸，两次可以说是气运隆重，但是三次、四次，就一定是付出了常人难以想象的努力。

    所以艳羡感叹没有用，任何的功成名就，无论手段光明或黑暗，都来不得半点侥幸！

    乾坤武库内。

    苏乞年与御史大夫丙重并肩交谈，苏乞年没有隐瞒，直言当年因为其父之故，于这乾坤武库一册废本中得到一部名为《****》的残缺精神武学。

    “《阴》？老夫倒是没有听闻过，”丙重轻笑一声，道，“龙王也是福缘深厚之辈，苏府蒙冤，也是天理昭昭，秩序运转，善恶有报。”

    顿了顿，丙重又道：“圣上早有吩咐，乾坤武库之内，诸多武学秘典，乃至皇室武学，皆为龙王开放。”

    苏乞年闻言微怔，既而就恢复如初，当代汉天子的气魄他早有领教，这一位能够威慑大汉诸镇国大宗，乃至建立护龙山庄，逍遥谷等，就越历代汉天子，恐怕唯有初代汉天子才能够略胜一筹。

    接下来的三天三夜，苏乞年就待在乾坤武库之中，寻找一切与《阴》有关的只言片语或是线索。

    而今，他贯通六重神藏大窍小世界，十五重《****》尽皆圆满，点亮了整整十五处星位，距离《****》所推演的二十八重至境，已经走过了大半条路。

    十五重《****》，不仅令得他元神远他此时的修为境界，成长达到了八尺高，更孕育出更多的纯阳之气，令得整个元神而今看上去纯阳之气浓烈，丝毫不亚于真正渡过八重雷劫的元神之身，甚至就连元神真气之凝炼，也丝毫不逊色于八重武相境的存在，乃至更胜一筹。

    是以，于接下来的十三重《****》，苏乞年十分期待，若是真的到达二十八重圆满至境，是否真的能够长生久视，苏乞年不清楚，但可以肯定的是，足以令得他在武道之路上，走得更远，比之同境之人站得更高。

    很可惜，这三天三夜，苏乞年遍阅乾坤武库诸多武学秘典，乃至秘史手札，诸多秘闻，都没有能够寻到接下来的半部《****》，只是偶然从一部将要清理出去的废弃道经中，看到了只言片语，其中隐约提及**二字，又说到虚空之心，命运长河。

    几句话没有半点关系，也难以从中得到什么实质的线索。

    苏乞年叹息一声，走出乾坤武库，或许真的是那位《****》的开创者，也未曾真正将二十八重《****》彻底推演出来。

    略一沉吟，苏乞年有些犹疑，但还是踏上了那条通往镇妖王府的街道。

    半炷香后，镇妖王府前。

    两位门房相视一眼，不敢怠慢，一人入内通禀，很快就出来，目光有些古怪，但很快收敛，道：“龙王大人请随小人来。”

    苏乞年随这位门房入内。

    走过两条回廊，苏乞年就微微挑眉，而不动声色，他不是没有来过镇妖王府，这条路，根本不是通往汉阳苑。

    演武场。

    最后，门房将苏乞年带到这样一座宏伟庄严的大殿前。

    没有敢多看苏乞年一眼，门房小声道：“龙王大人，请！”

    说完，门房转身就走，一点不敢逗留下去，他可是清楚地知道，演武场内等待这位光明龙王的到底是什么人，可以想象，以他刚刚感受到的气氛，还有这会面之地，接下来多半不会风平浪静，以他的小胳膊小腿儿，要是还待在这里，指不定待会儿殃及池鱼，他哭都来不及。

    演武场的大门关着，这是一扇坚固的黑铁大门，怕不是能有万余斤重，门上包浆浓厚，甚至有一种温润感，可见经历了足够漫长的时月打磨。

    最重要的是，苏乞年感受到这座大门上，那坚固不朽的世界壁垒，非是一般的元神小世界的壁垒，而是比之他所见过的极元真人的元神小世界更加坚固，纯阳之气内敛，隐约透着生机造化的浩瀚气韵。

    纯阳大世界！

    苏乞年可以肯定，笼罩着这座演武场的，乃是一座属于纯阳绝顶人物的大世界，且这样曝露在他的面前，不加掩饰，考校之意溢于言表。

    深吸一口气，苏乞年明白，接下来迎接他的，恐怕是一场硬仗。

    咚！咚！咚！

    苏乞年上前，伸手轻轻叩门。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！下面更新一切正常，知道肯定有书友对前面两天的请假不理解，说句老实话，十步自己也怕，这六年来视力下降太多，三年中考，三年高考都没能让十步戴上眼镜，还混了个一本，但这6年一千万字给十步戴上了，恳请武盟之外的书友谅解，十步还想长久地给大家继续说故事。）(未完待续。)