    瞬间，楚风便一刀将这位天龙禁区少主的脑袋给斩了下去。

    一颗鲜红的头颅滚落在地。

    这个家伙的眼睛还瞪得大大，死不瞑目！

    “少主！”

    天龙禁区其他的几位剩余强者看到这一幕纷纷叫道。

    而雷海禁区的少主神色一变，噤若寒蝉。

    其余人看到这，他们神色都是一凝。

    “我杀不死他，难道我还杀不死你么？”

    “叽叽歪歪！”

    “聒噪！”

    楚风冷冷地哼道。

    而在场各大势力的人都是暗暗感叹魔主的强势。

    这堂堂的天级禁区的少主，说杀就杀，果然够叼！

    四大天级禁区少主，如今已经被楚风干掉两个了。

    他也算是彻底得罪了天龙禁区和焚天禁区这两大天级禁区了！

    哒哒哒！！！

    这时，那个铁甲男人竟然朝着楚风走去，

    其双脚踩在地上，宛如地震一般，

    震的地面都是直颤抖，宛如一尊巨型坦克！

    随即，楚风眼中闪烁着光芒注视着对方。

    “小子，以你现在的实力想对付这家伙根本不可能！”

    这时，龙傲天的声音突兀响起。

    “前辈你有什么办法么？”

    楚风询问道。

    “你还是太垃圾了！”

    龙傲天鄙视道。

    轰！

    下一秒，楚风后背上的那魔龙纹身直接闪耀着光芒。

    顿时一团恐怖的黑色魔气便从其身上爆发出来。

    随之而来的便是一股庞大至极的魔龙力量。

    吼！！！

    楚风猛地张嘴，发出一道震耳欲聋的龙吟之声，

    他全身无尽的黑色魔气席卷而出，

    整个人一拳便朝着这铁甲男人轰杀而去，

    随着楚风一拳轰出，

    他身上突然爆发出一条傲视诸天的魔龙之影。

    这魔龙之影伴随着楚风一拳轰在了这个铁甲男人的长刀上。

    轰——

    一道震破耳膜的轰鸣声响起。

    滔天的能量席卷而出，

    刺眼的魔光闪瞎了在场所有人的眼球。

    砰！！！

    当即一道沉闷的声音响起。

    这个浑身全副武装的铁甲男人身子当场便被楚风这一拳伴随着魔龙之影给轰飞了出去。

    他直接砸在这座殿中殿的大门之上，手中的长刀插在地上。

    他一口鲜血喷出，半跪在地。

    这一幕发生的太快，

    快的在场众人完全都没反应过来。

    结果这个一刀击败重创在场几十位顶尖强者的铁甲男人便被楚风一拳给打的跪地吐血了。

    这个结果太出乎众人的意料之外了。

    神盟副盟主，大日圣教执事，不死族族长，三大王室大长老，地府泰山王，

    他们一个个瞪大着眼睛，露出了不可思议的神色。

    这一刻，他们深深地被楚风展现出来的实力震撼到了。

    “这小子究竟什么来头？”

    “他身上怎么会出现龙影？”

    此刻众人眼中都透着疑惑的神色。

    “这小子还真是不断的让人意外啊！”

    而那暗网之主目光凝视着楚风，

    其嘴角扬起一抹玩味的笑容。

    “这家伙这么可怕？”

    亚莉张大着嘴巴，震撼到。

    “主人这……”

    至于断桥残雪两人也是被楚风刚才一击给震撼到了。

    “他体内还隐藏着一股神秘的力量！”

    “这股力量很强。”

    “最少达到了那个层次！”

    残雪目光一凝直接说道。

    “这个主人，身上还真是充满了秘密，让人完全看不透！”

    断桥感叹道。

    “多谢前辈！”

    很快，楚风一身暴涨的魔龙力量便散去了，

    其背后的龙纹恢复正常。

    “多谢前辈！”

    楚风内心感谢道。

    他知道刚才是这龙傲天出手了，

    不然他根本不可能将这个铁甲男人给一招击败的！

    这龙傲天纵然只剩下一道龙魂，但其实力还是吊炸天啊！

    真不知道其巅峰时期有多么恐怖？

    楚风暗自想到。

    “你小子太弱了，赶紧突破魔龙第九变吧。”

    “那时候你才算是真正的踏上了成为的强者的路上。”

    “现在的你和蝼蚁没区别！”

    龙傲天十分鄙夷的说着，随后便沉默了。

    楚风被龙傲天的一番话说得无言以对。

    “蝼蚁也会变成巨龙的！”

    当即，楚风目光一凝，暗暗吐道。

    旋即楚风目光扫向了这个铁甲男人。

    刚才龙傲天的出手，已经让此人受到重创，

    他一时半会其实力难以恢复过来了。

    “还要继续么？”

    楚风看着这个铁甲男人吐道。

    “你进去吧！”

    随即这个铁甲男人握着刀起身，站在了一边。

    其虽然受了重伤，但如今看起来却和没事人一样。

    额？

    听到对方的话，楚风一愣，

    他没想到这家伙就这么放他进去了。

    难道只要打败他，便可踏入这禁忌之殿么？

    楚风暗暗猜测着。

    “多谢！”

    当即楚风便对着这铁甲男人感谢一番，

    他便直接推开了这座宫殿大门踏入了其中。

    而看到楚风踏入这真正的禁忌之殿中。

    在场的其他人眼中都露出了羡慕的神色。

    “现在怎么办？”

    “难道禁忌之殿中的宝物就这么让这小子得到么？”

    此时诸位强者眼中都透着不甘的神色。

    “族长现在怎么办？一旦让这小子得到里面的宝物，那陛下……”

    这时不死族族长身边的一位强者沉声说着，其眉头紧皱。

    “这个铁甲男人刚才已经被那小子给击伤。”

    “催动秘法，或许我们还能进入其中！”

    “等进入了里面，再施展不死族禁术，将那小子灭掉，夺取宝物！”

    不死族族长冷道，其瞳孔一凝，做出了一个决定。

    轰！！！

    下一秒，这不死族族长便站了起来。

    他直接催动一招秘法，体内爆发出恐怖的死亡之气。

    骇人的死亡之气笼罩着他的身子，竟然让其一身的伤势瞬息恢复了过来。

    此刻这不死族族长一双眸子充斥着可怕的死亡之光。

    他身上散发出的气息让人感觉来到了乱葬岗。

    而这位不死族族长直接就朝着这宫殿冲去。

    唰！！！

    随着这不死族族长一动，

    铁甲男人眼中再次迸射出一道冷芒。

    他手中的长刀再次提起朝着不死族族长挥斩而去。

    不死族族长聚集一身的死亡之气朝着对方手中的长刀轰去！

