    秦闺臣看着通道里还有大约两百位少年，她知道这些人是救不了了。

    而此刻元小楼已经控制不住体内先前吸收的两股庞大的能量，七窍都开始冒血，身体摇摇欲坠。

    她叫道：“快进入芥子洞！”

    元小楼道：“那些孩子怎么办……”“救不了他们了！”

    元小楼心地善良，自然不愿意放弃山洞通道的那些孩子，想要再战拖延时间。

    真元催动之下，一口精血喷了出来。

    秦闺臣一咬牙，一把抓住了元小楼的手臂，嗖的一声就射入了漩涡之中。

    剩下的七八名红衣弟子见状，立刻关闭了芥子洞的通道。

    然后，哇哇大叫的冲向了敌人。

    只是一个照面，他们的脑袋就飞了起来。

    通道内的两百多位少年哭喊声不断的响起，然后迅速的消失。

    浓郁的血腥气息，弥漫着整个通道。

    两百多具尸体，拥堵在长度不过二十丈的通道里，其密度可想而知。

    如果人间真的有修罗地域，那就是在这里了。

    屈尘等人没有在意这些少年人的尸体，在他们这些高高在上的修真者眼中，这些少年人与野兽蝼蚁无异。

    他们并不会因为自己踩死了一些蝼蚁就感到有任何的愧疚的。

    屈尘看着刚才漩涡消失的岩壁，气的直跺脚。

    芥子空间是与人间平行，且时间线并不一致的异空间，想要打开空间通道，不是人多、修为高就能办到的。

    如果这么轻易就能被外人开启，白狐一族的秘密，也不可能埋在这里近百万年来。

    古往今来，只有一个人在不知道开启方法的情况下打开过。

    此人正是鬼丫头的太爷爷，徐天地。

    徐天地当年也是耗死了无数脑细胞，才成功的。

    屈尘这些人，修为是高，但就算给他们十年时间，他们也未必能打开此通道。

    打不开，那就只能毁掉。

    现在鬼玄宗的援军很快就到了，他们不能再在这里多做耽搁。

    屈尘招呼众长老，祭出法宝，对着漩涡消失的岩壁一通猛砍。

    觉得还不解气，索性毁掉了整条通道。

    无数道真元灵力，轰击在周围的岩壁上，重大数百上千斤的岩石纷纷而落。

    地动山摇，方法整个庞大的地下洞窟都在剧烈的抖动着。

    这群玄天宗的高手，一边往来时的方向后退，一边对着各条通道与岩洞石室疯狂的输出。

    他们的做法与当年魔教对付玄天宗如出一辙。

    当年蛮荒大战，拓跋羽率领魔教数万人偷袭神山。

    除了没有找到玄天宗的祖师祠堂之外，凡是地表上的建筑，从山腰弟子房舍，到山顶三清大殿与天条神碑，全部被魔教弟子毁坏，并且付之一炬。

    拓跋羽的三光政策，让玄天宗元气大伤，光是重修三清殿与弟子房舍，玄天宗就花费了足足六七年的时间。

    从那以后，玄天宗一蹶不振，再也没有实力与苍云门一较高下。

    现在，玄天宗的人想要模仿当年神山被屠事件，无数条通道被巨石掩埋，一间间石室的顶部，被真元大力震碎，然后被迅速的掩埋。

    他们是爽了。

    可是，他们忘记了，这里乃是万狐古窟！这里是白狐一族的祖地。

    白狐一族离开万狐古窟已经十几万年，但从没有哪股势力敢染指这里。

    如今，存在百万年的万狐古窟，被玄天宗毁坏。

    妖小思绝对不会放过凶手的。

    就在玄天宗高手在大肆破坏万狐古窟的时候，人间各方势力也都做出了反应，但中土各门派的反应都很微弱，仅限于集结力量。

    因为大多数门派，都不知道到底发生了什么事情，他们根本就没有合适的应对之法。

    神山，上官玉的房间。

    此刻已经是子时三刻。

    上官玉的房门直接被推开，叶大川走了进来。

    如今叶大川很受李玄音的器重，全权掌握玄天宗的情报网络。

    上官玉知道，肯定是有消息传回来了。

    但她并没有开口询问，只是阴沉着脸，静静的坐在椅子上。

    李玄音开口道：“大川，情况如何？”

    叶大川缓缓的道：“一切都很顺利，现在万狐古窟的鬼玄宗弟子，已经清理大半。

    不过万狐古窟内部空间实在太大，有一些弟子除了躲进芥子空间之外，还躲进了各条通道的深处。

    为避免迷失在万狐古窟之中，长老们并没有过分追击，只是毁坏了通道，把他们堵死在了里面。”

    李玄音道：“秦闺臣与叶长风二人呢？

    有没有解决掉？”

    叶大川犹豫了一下，道：“他们逃过一劫。”

    李玄音眉头一皱，道：“这么多高手，为何能让她们二人逃脱？”

    叶大川道：“我们搜集的情报有些不太准确，在万狐古窟中有一个神秘女子，此人极为厉害，不仅反杀了我们两位长老，还用了某种邪术，让十多位长老陷入昏迷。

    就是因为这个女子的存在，导致……导致秦闺臣与叶长风逃过一劫，被他们躲进了芥子空间里。”

    李玄音本来挺高兴的，现在是一点儿也不高兴了。

    杀那些少年人，只能让鬼玄宗实力受到损失。

    只有杀了叶小川的妻子秦闺臣，与他的儿子叶长风，才能让叶小川痛不欲生。

    从一开始，这两个人就被列为必杀的名单中。

    结果却是功亏一篑。

    就在李玄音恨的牙根痒痒的时候，上官玉开口，道：“鬼玄宗的援军何时抵达？”

    叶大川看了一眼李玄音，见李玄音没有制止自己的意思。

    便道：“袭击开始时，龙天山调集留守七冥山的两千多弟子，前去万狐古窟支援。

    但他们出发还不到三刻，虽然有部分高手脱离的大部队，但距离万狐古窟尚有两千里之遥，一个时辰内他们是赶不到万狐古窟的。

    瀚海古城那边的鬼玄宗主力，以及叶小川本人，被魔教十万教徒牵制住了，双方此刻的局面很紧张，很有会引发大战。”

    李玄音听到这话，眉头才舒展了一些。

    冷笑道：“呵呵，拓跋羽是一个聪明人，今夜龙天山急匆匆的调兵北上，拓跋羽一定知道鬼玄宗内部发生了大事，他是不会轻易让叶小川腾出手的！这在无形之中帮我们一个大忙。

    大川，苍云门，飘渺阁，有没有什么消息。”

    叶大川道：“飘渺阁动作不大，关少琴只是加强了天山防线的戒备。

    苍云门那边传来消息，玉机子在得知龙天山北上后，终于肯露面了，连夜召集各派代表在轮回大殿开会，同时还向我们玄天宗传讯，让他们密切留意那群鬼玄宗弟子的动向。”

    李玄音轻轻的点着头。

    七冥山那边出兵救援，是他意料之中的事情。

    从目前各派的反应来看，似乎大家到现在都还不知道今夜发生了什么事情。

    这让李玄音悬着的心，终于放了下来。

    而就在此事，上官玉再度开口，道：“天圣洞那边有没有消息？”

    

