
　　“林羽，你在什么地方？我在这里好害怕。”

　　一间非常漂亮的房间，紫千雪抱着自己的腿，双眼之中充满了担心。

　　她害怕，她现在不愁吃不愁穿，不过，她却一点儿都不开心。

　　她在被破晓组织的首领抓住时，她就已经想到了自己的下场会非常惨。

　　毕竟，在美人星，她还是知道一些破晓组织的事情，也知道破晓组织就是一个恐怖的组织，特别是对于他们女人，只要被抓住了，都不会有好下场。

　　然而，让她没有想到的是，就在她准备自我了断时，一个黑衣神王救下了她，而且，还将她给带到了这里。

　　到了这里，那个神王竟然叫她少奶奶，这让紫千雪更加害怕了。

　　还好的是，这里并没有人为难他，所以他才没有自杀。

　　“林羽啊，你到底在什么地方？为什么还不来找我，我也不知道，自己这是在什么地方，这里的人对我很好，但是，我却没有一点儿安全感。”

　　紫千雪不断的嘟囔着，她也不知道该做什么。

　　虽然，这里什么都有，但是，她却一点儿都开心不起来，这里没有一个人是她熟悉的，她随时都处于担惊受怕之中。

　　吱！

　　就在紫千雪担心的时候，她的门被推开了。

　　“谁，干什么呢？”

　　紫千雪立马就防备了起来。

　　平时，有人进她的房间，都是敲门的，只有等到他同意了，才会进来。

　　然而，这一次，来人竟然恶毒没有敲门，直接就进来了，新让紫千雪，一下子就警惕了起来。

　　“我……小娘子，你赶紧给小爷出来，让小爷看看你，到底长得什么样子。”

　　林羽本来是想要表明身份的。

　　不过，马上他又有了新的想法，想要逗一下紫千雪。

　　于是。就改变了自己的声音，而且，还用这种贱贱的声音，来调戏紫千雪。

　　“要来了吗？呵呵，就知道，那些人不会有什么好心，不过，不管你是谁，只要敢对我动手，哪怕是死，我也要在你们的身上，咬下来一块肉。”

　　紫千雪凄惨的笑了一下。

　　从他被带到这里时，她就知道会有这么一天，不过她没有想到，这一天竟然会来的这么晚。

　　“小娘子，赶紧出来，你再不出来，我可就要进去了啊。”

　　林羽看紫千雪没有出来，不禁催促了起来。

　　然而，他越是催促，紫千雪就越是不出来，这让林羽非常的郁闷。

　　“小娘子，既然你不愿意出来，那么我就只好进去了，你不用害怕，我可是非常温柔的。”

　　林羽看紫千雪是不会出来了，就只好准备进去。

　　嗖！

　　林羽的脚刚刚踏入里面，紫千雪就直接一剑斩了过来。

　　如果不是林羽躲的快，恐怕这一下，他就要被紫千雪给弄死了。

　　“千雪，你没有这么夸张吧？虽然我来晚了，但是，你也不能上来就准备抹杀我啊。”

　　林羽吓了一身冷汗，也顾不上开玩笑了，赶紧看向了紫千雪。

　　这时候紫千雪还是戒备着的，当她看清林羽的脸以后，手中的剑就更加快了。天籁小说网

　　“千雪，你干什么呢？我是林羽啊。”

　　林羽有一些懵逼了，紫千雪这是失忆了不成，怎么就这样想要杀掉自己啊。

　　“哼，我杀的就是你，都多长时间了，都不来找我，而且，还将我给弄到了这个一个地方，就不管我了，我今天一定要杀了你，让我担心受怕了这么长时间。”

　　紫千雪现在需要发泄，她在这里这么多年，一直逗有一股怨气憋着呢。

　　现在看到林羽，她立马就以为，这一切都是，林羽做的，为的就是磨一下他的脾气。

　　“千雪，你赶紧停下来，听我说，我也不知道你在这可是。如果让我知道的话，我早就过来了，那里还用得着等这么长时间。”

　　林羽还在解释，然而，紫千雪根本就不听他的解释。

　　“你不知道？你可是这里的少爷，你可是有神王境仆人的少爷，会不知道我这个小女子在这里？真是一个天大的笑话。”

　　紫千雪根本就不相信林羽的话，而是直接不断的攻击着林羽。

　　“千雪，你要相信我，我也是今天才到这里的，我之前飞升到了神界的边缘，然后我从边缘来到了这中心，不过后来我在美人星的时候，听到你被破晓组织的首领抓了，就一直在找破晓组织的首领，一直到今天，才被黑衣神王给带过来的。”

　　林羽迅速的将自己的经历，告诉了紫千雪，这时候，紫千雪才停了下来。

　　“你飞升到了神界的边缘？”

　　紫千雪还是有一些不相信，飞升是按照天赋来的，以林羽的天赋，又怎么可能会到神界的边缘呢。

　　“真的，我是真的飞升到了神界的边缘，而且还差点儿被他们害死在那里，还好我的运气好，碰到了麒麟他们一家，这才能够活着到这里。”

　　林羽又将自己所经历的事情，仔细的讲了一遍。

　　紫千雪这一次没有动手，而是认真的听着，听到林羽被那个老者抓住时。

　　紫千雪也想起了自己被破晓组织首领抓住的那一刻，当听到林羽去死亡之海帮助小梅寻找生命之泉时，她也提心吊胆的。

　　特别是在最后听到林羽被死亡骑士给打死时，她更是差点儿哭出来。

　　“你怎么会这么傻？为什么要去那个什么死亡之海，不行，等我的实力再强大一些，我就将死亡之海给灭了。”

　　紫千雪的话让林羽不禁冷汗都流出来了。

　　紫千雪以前虽然彪悍，但是也从来没有像现在这样彪悍的，动不动就要灭了人家。

　　而且，那可是死亡之海，是骷髅的地盘，又岂是那么容易灭掉的。

　　这明显是不可能的事情，所以林羽也就没有当回事儿。

　　不过，林羽不知道，紫千雪还真的将死亡之海给灭了，甚至说不但是死亡之海，就连那一颗星球，都差点儿被紫千雪给灭掉。

　　“千雪，你怎么被破晓组织的首领抓住了，而且，还有，你又怎么会被黑衣神王救了？给我说说这些事情。”

　　林羽想要知道紫千雪飞升以后的事情，就让她给自己讲讲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百二十一章 捉弄紫千雪免费阅读。https://xs.23sk.com 