    七七自然乐意应下来。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    李沐风大步流星地出了去。

    曲檀儿掩嘴一笑，转眼就看见七七惊奇地指着她，“沐雨姐姐晕倒了，你看起来很高兴？”

    曲檀儿点头，老实承认，“嗯，是很高兴。”

    七七迷惑，“为什么？”

    曲檀儿手指往床上李沐雨一指，“想知道，你问你沐雨姐姐去。”

    七七顺着她手势低头看去，只见原本躺在床上纹丝不动的李沐雨坐了起来，大抵装睡这种事情，有违她曾经的教养，她脸看起来红红的，神态尴尬。

    “夫人，七七。”

    七七哑口，“沐雨，姐姐，你是刚醒，还是装睡？”

    李沐雨很不好意思的，“其实我醒来好一阵子了。”

    那就是装睡了？七七张大了嘴。

    李沐雨目光闪烁，“刚醒来的时候，听见沐风冲年年火，年年都哭了，那时候，我起来的话，会很尴尬的……”她顿了下，突然双目希冀地看着曲檀儿，“夫人，我最近在怀疑一件事情，不知道自己猜得对不对的，刚才的情形，我只能听的，没能亲眼目睹，不知夫人有没有看清楚？”

    曲檀儿微微一笑，乐得看戏：“你猜的那件事情，我也猜十有八|九。”

    平凡的生活，就需要有些点缀。

    她已经没有什么好玩闹了，但是，看着别人的八卦，也不错的。

    李沐雨双眼一亮，“当真？”

    曲檀儿见她脸上喜色，不是假的，便装模作样地问道，“年年她的出身——你就不介意？沐风配她？”

    “若是从前，不说我，就是我李家族人，想必不会有一个人赞成的，可是，经历了这么多，什么是自己拿得起，什么是自己该放下去的，我们心里很明白。再说，现在这情况，哪轮到我们挑人？沐风年纪不小了，而年年这孩子心眼大，沐风他心眼小。两孩子凑合着取长补短，刚刚好。”

    曲檀儿不动声色地问，“若是以后李家得以平冤呢？”

    李沐雨脸色严肃，“若是今日沐风跟年年有此造化，我们已算是委屈了年年了，他日，不管是否回复家族风光，年年都是沐风唯一的妻，他若做出忘恩负义，猪狗不如的事情，我就不认他！”

    她说的小脸激动，信誓旦旦，曲檀儿心知她是个较真的人，呵呵笑着，语气一转，“沐雨啊，你光想着你弟弟，你怎么不想想你自己？你今年也十七了，最急的那个人应该是你啊。”

    一句打趣，李沐雨登时羞红了脸，“夫人莫笑话沐雨了！”

    她心底那个人……是永远都不可能的了。

    七七看看一脸坏笑的曲檀儿，又看着满脸娇羞，拿被子掩住自己的李沐雨，一头无绪，“你们在猜什么谜语？为什么我都听不太懂？”

    “小孩子问这些干嘛？你沐雨姐姐刚醒，你先在这陪陪她，我出去看看——”

    曲檀儿交代着，摸摸七七的脑袋，就快步出去。

    李沐风和年年出去了哦，有八卦，怎么可以不听？