    app2();

    　　「五月请多指教，彻君～」这句话之后，立马跟着弹出一只兔子把手伸向屏幕——应该是打招呼——的表情包。

    　　晚上十点，渡边彻正在做数学题，放在一旁的手机发出震动，LINE上收到ID为「koko  」的信息。

    　　在他点开LINE后，就看到以上的内容。

    　　渡边彻：抱歉，现在正在学习

    　　三秒后，消息显示「已读。」

    　　  LINE真是可怕，特别是「已读」这个功能，而且群里也会显示某条讯息已经有多少人看过，根本不给潜水党存活的余地。

    　　  koko：彻好用功哦，真了不起*\(^o^)/*

    　　渡边彻：毕竟下周就要考试了

    　　  koko：那我不打扰你了，加油??(??????????????????)??

    　　渡边彻已经把手机放下，但想了想还是重新编辑一句「你也是，一起加油！」。

    　　立马收到「嗯嗯」加不名意义的表情包后，渡边彻埋头继续学习。

    　　虽然只是高一的知识，哪怕是第二次学习，但想考到第一名的成绩还是相当困难的，更何况原本第一的清野凛智力比他高一点。

    　　他也不是非要拿下第一名，只是有个更高的目标，能让他保持努力学习的劲头考入东大。

    　　一直学到十二点，在做完一套化学题后，渡边彻活动了一下身体，关掉台灯铺床睡觉。

    　　每到周五，作为学生的渡边彻的身体里，会自然而然的兴奋起来——啊，明天终于可以睡懒觉了。

    　　因为今天他值日，来得比平时早了一些，到学校的时候，几乎还看不到什么人，但已经有吹奏部的乐器声。

    　　明明临近考试，却依然这么努力。

    　　渡边彻衷心祝愿她们能在关东大赛上取得好成绩，拿到进入全国赛的名额。

    　　他找到玉藻好美的鞋柜，把装了十五万円的信封放进去。办完这件事后，心里松了一口气。

    　　这下子，他和玉藻好美之间是真的互不相欠。

    　　接下来是值日生的工作。

    　　先去办公室找兼任班导的英语老师小泉青奈取了钥匙，打开教室门和窗户，确认粉笔是否够用等等。

    　　如果是冬天或者夏天，还要负责打开暖气和空调。

    　　邻近考试，原本慢悠悠上课的老师们，也稍微加快了节奏。

    　　“这道题下周考试肯定会考到，你们给我好好记住！”

    　　“还睡？还想不想升学了？我告诉你们，这次考完成绩不理想的，会把家长叫过来进行商谈！”

    　　“这里......应该都会了吧？我们看下面。”

    　　上午的时间结束，下午第一节是体育课。体育老师简单演示了一下垫球、发球等，然后是比赛。

    　　渡边彻搞不懂为什么每节体育课都要比赛。

    　　“渡边，看我大暴扣！”

    　　只见国井修这家伙，起跳，挺胸抬头展腹，手臂屈肘向后上方抬起，整个身体成了反弓形。

    　　渡边彻垫球都费劲，还接大暴扣？果断闪开。

    　　排球在地上发出巨响，然后猛地弹起，撞向场地周边的铁丝网。

    　　“能不能力气小一点？”渡边彻喊道。

    　　国井修在网的另外一边摆出大前辈的姿态：“听好了，渡边，所谓排球，就是不管什么位置都要跳上去，不管怎样的球都要扣下去！”

    　　“少拿《排球少年》的台词耍帅了，你这家伙！”渡边彻捡起球，以标准的发球姿势打了出去。

    　　“好疼。”

    　　手与球碰上的一瞬间，传来剧烈的疼痛，而倾尽全力打出去的排球也没过网，在渡边彻的半场上有气无力的弹跳了一会儿。

    　　渡边彻干脆地举起手：“我认输。”

    　　“好不容易站到这个场地上来了，怎么能轻易就结束呢？”

    　　旁边用双手轻飘飘地把排球互相推来推去的同班同学，已经被国井修的大嗓门吸引，两人成了场地上的焦点。

    　　“不要再大声说动漫台词了！”

    　　真是让人受不了，中二病吗？不，从年级来看，说高二病更合适。

    　　体育课结束，上最后一节课的时候，渡边彻连转笔都不帅气了，放学值日擦黑板，手腕伸直会轻微颤抖。

    　　所以他才讨厌运动啊，一身汗不说，第二天也会全身酸痛得干不了任何事。

    　　至于慢慢习惯就好？这种事谁要习惯，而且只要有一段时间不练习，身体又会重新变回原来的样子，谁敢保证自己能一直坚持下去。

    　　以后体育课，还是和斋藤一组吧，渡边彻去社团大楼的路上，这样想到。

    　　打开社团教室的拉门，清野凛看书的模样，好像已经彻底和室内风景融为一体。

    　　简直成了这间教室密不可分的固定摆设。

    　　“不管你有什么事，来不来，请事先说明原因。”摆设开口说话了。

    　　“抱歉，今天值日，来晚了一些。”渡边彻认真道歉道。

    　　他自己很讨厌别人不准时，所以也尽量不想让别人等，如果对方迟到了，还没有正当的理由，嘴上不说，但他心里还是会生气。

    　　现在他对自己行为感到不满，警告自己，哪怕只是为了应付学校规定加入的社团，也不能懈怠。

    　　“看来没有为了逃避而说谎。”清野凛没说原谅不原谅，反而这样说了一句。

    　　“你不是你讨厌说谎的人吗？我也不想被你继续讨厌下去。”

    　　渡边彻把拉门关上，在昨天找出来的钢管椅上坐下，把书包挂在长桌角落。

    　　“坚持不了两句话又开始撒谎，我有理由怀疑你人格有问题。”

    　　被说人格有问题的渡边彻否认道：“等等，这只是开玩笑。”

    　　其实是尝试能不能完成【临时活动】，就算拿不出一百万积分，但能先获得购买【读心术】的机会也不错啊。

    　　清野凛不置可否，只是合上仿佛永远看不完的精装书，摆出准备开会的架势。

    　　渡边彻不得不承认，像清野凛长得这么可爱的人，就算不笑、不配合男性的幽默，也足够漂亮和吸引人。

    　　不过比起外貌，他更在乎怎么才能骗到对方。

    　　他恭顺地做出认真听会的样子，以此营造一种两人公事公办的认真氛围，为下次出击铺垫。

    　　清野凛可能没察觉到，也可能察觉到了只是无所谓，表情和态度没有丝毫变化。

    　　她拿出一叠名单：“这上面是文艺部所有部员的名字，你把你自己班级、家庭课、选修课上的文艺社成员记下，观察他们对你的反应。”

    　　家庭课是两个班级合上，而选修课是指美术、音乐、书道，渡边彻选的是美术。

    　　“你是认真的？”渡边彻看着厚厚的名单，上面除了名字班级，还有本人的照片。

    　　这种东西到底是从哪里入手的？

    　　渡边彻再次感受到了资本主义社会的黑暗，组建社团就算了，居然连个人信息都不放过！

    　　“就算你脑袋只够用在考试上，但至少把同年级的名字记下，这是人类观察部将来活动的基础。”

    　　“但是，我连自己班级一半人的名字都还没记住。”

    　　这句话是夸大，只是有几名十分不起眼的同班同学没记住而已。

    　　“那就趁这个机会，把这所学校所有学生的名字记下来。”

    　　“什，什么？”

    　　这要求离谱到渡边彻怀疑自己听错了。

    　　“作为人类观察部的一员，记住同年级学生只是基础，记住全校学生才算合格。”清野凛把名单推过来。

    　　“这是...开玩笑？”

    　　少女轻轻拨了一下整洁的长直发，双手抱胸，轻笑着哼了一声。

    　　好吧，看起来不是。

    　　另外，游戏并没有发来邮件，看来夸张手法的谎言也失败了。

    　　“观察完他们的态度之后呢？”他一边开动脑力记忆手中的东西，一边问道。

    　　“最得意的地方被击败，懊悔、愤怒、不甘心或者放弃......首选看一下比例吧。”

    　　渡边彻抬起头：“怎么感觉你是临时想到的？”

    　　“你只要完成我布置的任务就行了。”少女抱着双臂，投来冰冷的上司视线。

    　　“好吧，你说什么就是什么。”

    　　等夕阳将室内染成一片橘红色，渡边彻终于把高一所有学生的名字和长相记住，整整用了一个多小时。

    　　说好周五只是简单碰面，为什么会浪费这么长的时间？这算不算撒谎？

    　　还有死板的校规，每个人必须加入社团的意义在哪里？

    　　不会真的以为每个学生都会认真参加社团活动，从中享受青春，或者学得某项技能吧？

    　　渡边彻把手里的名单整理整齐：“全记住了。”

    　　正在看书的清野凛用下巴示意走廊的方向，意思是他可以直接走了？

    　　来都来了，而且已经浪费这么多时间，怎么能轻易放弃呢。

    　　“清野同学，这次考试我一定会超过你，拿下第一名的。”

    　　“嗯？”清野凛视线没有从书上挪开。

    　　她的语气，让渡边彻分不清她是疑惑他怎么还不走，还是为什么突然宣战。

    　　“或许你不知道，其实本人入学成绩全校第三，最近也有很努力的在学习，拿下第一的信心很足。”

    　　清野凛看向渡边彻，语气更加冷淡：

    　　“从刚才开始，你就一直撒谎，是在挑战我的耐心？我明确告诉你，我虽然对很多事无所谓，但总体而言很不好说话，和温柔也没有一点关系。如果你试图用拐骗其他女学生的愚蠢伎俩用在我身上，我劝你放弃。”

    　　对方突如其来的认真，让渡边彻有一时间的失神，甚至反思自己是不是哪里做错了什么。

    　　“抱歉，我只是好奇，想试试清野同学你说的‘能识破一切谎言’是不是真的，没有其他意思。”

    　　这句话应该是真的吧......渡边彻也没有十分的把握。

    　　虽然想完成【临时任务】，但他对清野凛的本事还是怀疑的，毕竟【附则】说的很清楚，没有不可能完成的任务，所以，心里应该存有试探对方的想法吧？

    　　但现在连半真半假的开玩笑都会被识破，难道真的只能用药？不过那么方便的药，到底要从来得到呢？

    　　“你这样的人......”清野凛嘴角微笑，恐怖的是没有丝毫笑意，“还真是无时无刻不在撒谎。”

    　　“我撒谎了，刚才？”

    　　清野凛笑容一敛，冷冰冰地说：“你的意思是我会撒谎？”

    　　啊，我已经不了解我自己了，这是渡边彻此时此刻的想法。

    　　“我觉得你可以去做测谎仪，为警察破案提供帮助。”他真心建议道。

    　　“一个人再努力，能改变这个世界多少？而且，我的职业方向不用你操心。”清野凛收回冷淡的目光：“能请你离开吗？你身上谎言的臭味让我很难受。”

    　　“谎言的臭味？好吧，今天我先走了。”

    　　随后少女十分有礼貌地道了一句谢，害得渡边彻差点真的怀疑自己身上有臭味了。

    　　

