    两人进入竞拍大厅坐下之后，发现台上，摆放着一个巨大的红色箱子，也就是投放暗标的箱子。

    好在杨林在地产界的威望和地位很高，凌峰和他都在第一排就坐，以凌峰手电筒的能力，可以把红色箱子里面的东西看的清清楚楚。

    这一次的竞拍是暗标，也就是把自己的底价写好之后，投入中间这个红色箱子里，不过，投标的时候，并没有规定顺序。

    按照凌峰的想法，自己必须要看清楚那些家伙的底价，才会拿出自己的标的，以最小的代价获取最大的胜利。

    当然，这也是打击戴杰和李家成最好的办法。

    作为主办方的彭海市，派来一个负责人，代表主管部门发言。

    “各位地产界的朋友，欢迎你们来到九号地的竞拍现场……这块地的地理位置优越，周边的很多配套设施也非常完善……”

    发言稿不是很长，等到发言之后，主持人上台宣读了此次暗标的竞拍方式。

    其实，没有一点技术含量，就是把你觉得合适的价格标上去，谁的价钱高说就能拿到这块地。

    当然，为了彰显公平公正公开的原则，会在现场开箱，唱出每个地产公司的竞拍价格，以示公允。

    “现在请大家在竞标单填上自己愿意竞拍的价格，然后投到中间的红色箱子里，我们会派工作人员协助你们，时间为十分钟。”

    主持人的话音刚落，马上有工作人员送上了竞标单，不过，很多人并没有慌着填写，而是私下议论纷纷。

    这种竞拍价，必须要首先预算各项成本，然后能够获取多大的回报，才能在这个基础上拿出自己的价格。

    当然，专业的房地产公司，肯定会做一份详细的企划书，而这份计划书也非常重要，因为在签约的时候，主管部门会查看审核这份计划书。

    毕竟，这么大的工程，要是你胡乱出价，到时候成了烂尾工程，主管部门也是有责任的。

    主办方也没有阻止大家讨论，而是静静等待着，而凌峰则满脸微笑，一点也不着急。

    “杨总，你很紧张啊！”凌峰含笑说道。

    “当然紧张，我都不知道该怎么填了？”杨林苦着脸说道。

    “你不会填刚才说的最高价吧？”凌峰笑着问道。

    “我真有这种想法。”杨林应道。

    刚才杨林跟凌峰说的最高价是八十亿，那是按照开发企划案做出来的最高价格，也就是说，一旦超过了八十亿，就算是拿到这块地开发，最终也是亏损，还不如不要。

    “别紧张，现在还不是最终时刻。”凌峰安慰道。

    很快，有人写上竞拍价格直接投进了箱子里，凌峰坐在前排，老神在在翘着二郎腿，将他们的价格看得一清二楚。

    那些小的地产商，做出来的企划案根本不能和杨林这种地产界大佬相比，基本上也不敢出价太高，都是三、四十亿。

    杨林眼看着凌峰气定神闲，轻轻把手里的竞标单递给他，说道：“我心里没底了，待会儿你来填。”

    “没问题，看我的。”凌峰接过了单子。

    随着投标的人越来越多，原来关注杨林和凌峰的戴杰，现在也有点坐不住了，反倒是李家成一点不着急。

    十分钟，这个时间说长不长，说短不短。

    凌峰抬手看了看手表，发现还剩下一分钟的时间，戴杰火速填上了数字，把竞标单投进了箱子里。

    “六十亿！”

    凌峰一眼就看清楚了他的竞标单。

    杨林却看着手上的时间，催促道：“凌峰，还有三十秒了。”

    凌峰没有理会他，直接拿起笔，写上了数字，就近投进了面前的红色箱子里。

    “感谢各位房地产商和地产公司的支持，我们会马上公布中标的单位，请大家现场监督……”主持人大声说道。

    现场工作人员开始清理出里面的竞标单，毫无疑问，最后投进去的那张单子被按在了最下面。

    “凌峰，你投了多少？”杨林紧张万分，低声问道。

    “保密！”凌峰神秘一笑。

    “有没有把握啊？我好紧张。”杨林只觉得心脏砰砰乱跳。

    “没事，相信我，等着看结果吧。”凌峰安慰道。

    另一边的戴杰也同样紧张，而李家成却稳坐钓鱼台，似乎根本就没有放在眼里，但是，他心里却知道，这是李家进军地产界的一次契机。

    如果不能一下走红，而是败北江湖的话，那以后李家想要再染指地产板块就没那么容易了。

    当然，最主要的是，今天跟来了那么多人，基本上都是给自己助威的，要是没有中标的话，这张老脸往哪里搁呢？

    “下面，我们请项目负责人为大家揭晓各个单位的竞标价格……”

    一个大腹便便的胖子，一摇一晃走到了台上，拿起话筒开始念了起来。

    “金瑞地产，竞标价二十八亿，启星地产开发公司，竞标价三十五亿……”

    这么大声念出来，所有人都会记住投标价最高的地产公司，而随着竞拍价的提升，很多公司的负责人只能唉声叹息了。

    当然，也有人发现自己投标超越所有人而欢呼雀跃的。

    “大众房地产公司，五十四亿，戴氏地产，六十亿……”

    当这个声音响起的时候，所有人都以为这厮最后一个地产公司了，而且这个抵地产公司也是竞标价最高的。

    “嘿嘿嘿……我们出价六十亿，我不相信他们还有人比我们高的。”戴杰露出了一个满意的微笑。

    李家成也觉得胜券在握，扭头看了杨林和凌峰一眼，觉得好像没有听到杨氏地产公司的名字，不由得诧异起来。

    “好像没有杨林的公司名字，难道他们没有竞标？”李家成疑惑道。

    “李会长，我估计是杨林那小子怕输，所以就没有投标吧。”戴杰乐呵呵笑道。

    几个跟着李家成和戴杰来的人，已经准备在主持人宣布中标之后，马上开始拍两人马屁了。

    就在这个时候，那个大胖子男人缓了缓口气，继续大声宣布道：“最后一个是杨氏地产公司，出价六十亿一千万！”

    纳尼？六十亿一千万？那岂不是最高的？

    所有人下意识扭头看向杨林，有人在惊讶，有人在叹息，有人在激动，有人在惋惜……

    戴杰和李家成仿佛不敢相信自己的耳朵，而且对方只多出了一千万，岂不是故意针对他们的？

    “我……我这不是在做……做梦吧？”杨林喃喃自语，激动得有些语无伦次。

    “你当然不是在做梦！我们真的中标了！”凌峰淡然笑道。

    “我们真的中标了？”杨林再次确认道。

    “是不是感觉幸福来得太突然了？”凌峰笑着说道。

    “真的是太突然了！我简直不敢相信这个事实。”杨林还有些恍惚。

    就在这个时候，台上的胖子补充道：“我宣布，此次九号地的竞标，由杨氏地产中标，中标价格为六十亿一千万！”

    “我们中了！中了……”杨林激动万分，一下子从椅子上蹦了起来。

    戴杰和李家成一脸死灰，根本不能接受这个结果，愣在原地，傻掉了。

    “杨总，恭喜恭喜！”

    几个同行立即上前祝贺，当然，他们也是希望能在杨林的手中能拿到点分项目，才这般示好。

    “谢谢！谢谢！大家同喜！大家同喜！”杨林乐得合不拢嘴。

    这么大的房地产项目，杨氏地产开发公司将会更上一个台阶，他能不高兴吗？

    戴杰黑着脸，狠狠瞪着凌峰和杨林，气得牙齿咯咯作响，恨不得一口咬死这两个混蛋。

