    朱清也是默默的点了点头，这一头成年状态的赤焰魔兽，几乎可以用人类等级当中的原因及来衡量了，它的内核肯定也是非常的有价值，自己体内所剩下的那些猫藓髓残留于自己的丹田当中，正在一步一步的扩大自己的金丹，而这一股浓郁的火焰力量正好可以中和那一股寒性。

    “这畜生唯一的作用也就是如此了！只是我担心周围会出现一些不速之客，比如那个白魂长老简直就是可以用阴魂不散来形容了，每一次都是出现在了不应该出现的时刻，而且苏梓晴还在他的手上，我可不敢擅自行动，但是他的赤焰魔兽已经被我弄死，我已经和他势不两立了，大不了和他硬拼！”

    苏梓晴的问题才是最为的关键！一头魔兽被自己弄死，这并不有多么夸张的意味。但是她的生命安全遭受到了威胁的话，朱清可是绝对不会原谅这个家伙的！而且真的是出现了这种情况的话，朱清也同样不会原谅自己……

    黑星神龙淡淡的说道：“这些剩下来的事情，你以后再慢慢的思考吧，首先便是把这一头孽障给除掉，看着这个家伙，我的心中便是觉得有一些不大对劲，它仿佛在尽快呼喊着白魂长老呢。”

    朱清点了点头，随即便是将剑身提起，随着噗嗤一声，这一头成年的赤焰魔兽便是被朱清给解决了，而朱清也是抽.出了自己的小刀，细细的把这一头魔兽的头颅给剖下，将皮毛和一些碎肉完全剔除，而一个完整的赤焰魔兽大脑便是出现在了自己的眼前。

    “呼……以前还真的是没有想过我会这样来处理一头魔兽的大脑，看得出来这还真的是一份精巧的工作呀，如果一个环节出现了问题的话，那么一连串的整个尸体也都是毫无用途了。”朱清也是魔力把头上的汗，而他也是细致入微的把那些大脑给搬出，忽然之间便是碰到了一个如同宝石一般的硬块，在这大脑当中闪闪发光，而随即便是冒出了浓烟！

    “我的天哪，你的运气还真的是挺不错的呀朱清，这么快就是找到了他大脑当中隐藏已久的内核，这可是一个非常重要的关键之物，如果你能够妥善处理好的话，能卖上一个大价钱的呢，不过凭借你的眼光应该会自己来享用吧。”黑星神龙也是惊呼一声，朱清手中的那一块结晶便是出现在了这两个家伙的眼前，而这一块结晶正是赤焰魔兽大脑当中隐藏着的内盒，通体是火焰颜色的状物，仿佛有一股被压抑已久的火焰力道在其中一直慢慢的爆发而出。

    朱清的眉头也是微微一抖，没有想到这一股能量还当真是强大到了极点！如果让自己用一对肉手来触碰的话，那么肯定会弄伤的，而自己所谓的精神力屏障，也只不过只能够延长一些时间罢了，在这个时间当中，自己的任何操作也都是自由的，但是如果超出了自己的时间，额，那么肯定会对自己进行伤害的。

    “真的没有想到这一道气息竟然这么的强大，而且这就是赤焰魔兽的内核吗？甚至要比猫藓髓还恐怖一些的，没有想到竟然会成为这个情况，不过我也是很兴奋呀……我要把它直接炸开，凭借现在的我是根本无法吸收整个实力的，虽说我只能一点一点来了。”

    朱清深深的吸了一口气，随即便是把自己手中的龙血凝炎剑举了起来。而下一刻，他便是将这一把剑剋在了内核中央，锋利的刀刃，直接便是把这一枚魔兽的内核给劈成了两半！随即便是凭空呼啸闪过一道的火焰，吓得朱清一跳。

    “对了，黑星神龙，你现在的实力能否独自创造出一个属于自己的私人空间？”忽然之间朱清也是这样问道。

    黑星神龙淡淡的说道：“怎么啦？怎么忽然要问这样的一个问题？”

    朱清也是叹了一口气，随即便是说道：“现在的内核已经被我劈成了两半，如果想要让我复原的话，这根本就是不可能了，这一半我要现场把它给吸收和我体内剩余下来的猫藓髓完全的融为一体，但是剩下来的一半我可不能再继续炼化了，要不然的话整个身体是撑不住的。所以我想把它先储存起来，等到未来可以制造一些丹药。”

    “我明白你说的意思了，如果放到你的那个乾坤袋里的话，肯定会烧坏的，而如果单纯的打造出具有空间当中的话，便是可以隐藏得非常的完美，而且也不会出现被人察觉到气息什么的，我明白你的意思，虽然说这个难度真的是非常的大，但是我愿意将我的那一点点资源贡献起来。”

    黑星神龙也是难得的笑了笑，而随即黑星神龙也是动用自己强大的精神能力，用最强大的精神切割出一道空间，这可是极其有难度的事情，本来朱清是不敢保证黑星神龙能够做到的，没有想到黑星神龙竟然这么直爽的就答应了！看来这家伙的实力要远远的超出自己对他的想象。

    朱清也是对精神能力以及空间的学问发挥出了自己的好奇心，虽然说黑星神龙的真实实力如何并不清楚，但是黑星神龙是受到了致命性的伤害的，差一点就是走上了亡魂之路，而死后的世界谁人都是不清楚的，哪怕是作为精神体存在这样的一个结局，对一个曾经是巅峰级别的神龙魔兽来说，真的是太差劲了！

    黑星神龙淡淡的说道：“用人类的实力来衡量我们来说，根本就是一个很不公平的事情，我们生下来的时候，体内就有极其浑浊的能量，而且大部分也都是来自于曾经被遗传下来的那些学识，人类如果想要增强自己的实力，首先便是要懂得修炼，其次便是要休息大量的心法和功法，甚至要付出自己的一些代价才可以，但是对于我们神兽来说，一生下来便是被夹杂大量的信息，只要能够沿着前人走过的道路去休息的话，那么你肯定能够有强大的实力！”

    神兽一出生的时候就是如此，毕竟自己的父辈和祖辈传承下来的那些东西，都会随着自己的血脉灌输到了下一代当中，这就是和人类有一些不同了，而且修炼起来的话，只要自己运转，那些记忆，便是能够懂得如何操作，比人类的要简单许多。

    而这个时候的黑星神龙也是话锋一转：“但是呢……我们是没有别的办法来进行更高的修为，所以说我也是一直想要得到高升，和人类一样在不停的修炼当中来取得自己的胜利，其实我认为人类在这个地方算得上是很幸运的了，人类虽然没有办法和魔兽，更不用说神兽相比较，但是人类可有一个先天优势，那就是人类的可塑性极强，以至于在那种十分恶劣的环境当中，人类依旧可以通过各种各样的手段来提升自己的实力，甚至只有神兽可以打开出来的空间，人类也可以通过自己的修炼方式来获得这种能力，简直就是完全的战斗基因呀！”

    朱清也是沉默了，没有想到这个世界的规则远远的超乎了自己的想象，在这样的一个人类和神兽魔兽并存的世界当中，每一个种族可都是要为了自己的未来奋战，而且只要自己能够获得更多的战斗基因的话，那么能够抢夺更多的资源还不是明显的事情吗？

    “看来我修炼之路似乎还有很多的呢，为了达到我曾经的巅峰的实力，必须要在这个地方的抓紧时间了，而且空间的力量也是被我牢牢的掌控着呢，我必须要把这些空间的力量完全的吸入到我的体内才可以，但是我现在只有一些精神力的种子，虽然可以简单释放出一些精神力屏障，但是这完全就是不够用的。”

    朱清也是叹了一口气，而另外一半内核也是被黑星神龙给收纳在了空间当中，从这一秒开始，这个世界上便是消失的一头成年的赤焰魔兽！而刚才被打倒的那一头赤焰魔兽的尸体也是通体燃烧了起来，连骨灰都不留下。

    在远方数十公里，白魂长老一直在跟随着自己的背影并搜查嫌疑者，但是忽然之间，白魂长老的眉头微微一皱，整个脸色也是变得极其的铁青。

    而旁边的一个卫兵也是察觉到了白魂长老的异常，关切的问道：“老师，您怎么了？”

    白魂长老淡淡的叹了一口气，随即他的脸色也是恢复如初，露出了一抹笑意：“没有事情，我只是感觉到了有一些不太对劲，但是这并不妨碍我们在这个地方搜查，整个地势已经被我们完全的掌控住了，只有我们掌握那一个女子，这个家伙肯定会找上门来的，而且我们现在已经能够通过各种各样的手段来去寻找这个家伙，所以做好自己的工作就行。”

    白魂长老的内心当中却也是极其的愤怒，刚才传来了一道情绪波动，这一道波动几乎就是一闪而过，随即那一道生命气息便是顿时之间荡然无存，难不成自己陪伴了那么长时间的试验魔兽失去了生命？这完全就是不可能的事情啊……

