    血染红了天空。

    夜色下，天下人皆可见东方天上，那一片令人心慌的血色。不过，虽然“禁忌”出世了，但并没有显露出真身，似乎还隐藏于滚滚血海之中。

    这让天下人皆是有些意外。

    “从山海界传回来的消息，虽然禁忌的确出世了，但没有显露出真身。所以，目前山海界的损失，还算不上十分严重……”

    “奇怪了，为何禁忌还没有显露真身？”

    “谁知道？”

    无数人聚集在一起讨论。

    “这会不会是禁忌，忌惮青铜棺，所以不敢贸然显露真身？”

    有人沉吟一下道。

    “这的确有可能。”

    不少人点头。

    “毕竟太卜兰台推演出青铜棺可镇压禁忌，肯定会让禁忌忌惮，不敢贸然显露出真身，以免在青铜棺寻到了……”

    “唉，虽然禁忌还没有显露出真身，但是从血海涌出来的血水，以及因禁忌而诞生的血奴，足够毁灭山海界了。”

    “这也是……”

    “奇怪了，为何青铜棺还不出世？”

    “难道是要等禁忌显露真身，才会出世？这，倒是有几分可能。但，倘若如此，怕是山海界……”

    ……

    “青铜棺，还没有出世吗？”

    “青铜棺何时出世？”

    不论是周天下的各大教派，便连周天下之外的诸道，亦在询问着。

    眼前的天下。

    只有青铜棺方可镇压“禁忌”。

    众人自然关心青铜棺。

    可惜一天过去了，青铜棺竟然还没有出世，这让众人不免有些担忧起来。

    难道真要等到“禁忌”毁灭了大半天下，青铜棺才出世？

    ……

    葬宫中。

    “大帝，我本体出世了……”

    宫门上，血后顿时有些焦急道。

    但是，大帝已经在葬宫内三天，没有丝毫动静了。

    难道是死了？

    血后有些诧异起来。

    不久后，它忍不住又道：“大帝，我本体从山海界的血海，出世了……”

    “出世了？”

    片刻后，封青岩从葬宫中走出，看着宫门上的血后道，“山海界血海？”

    “正是。”

    血后连忙道。

    “可是告知它了？”

    封青岩问。

    “大、大帝……”

    血后有些不敢说。

    “我知道了。”

    封青岩道，脸色立即冷下去，本体果然不肯臣服。

    这在他的意料之中。

    而血后早便给过答案。

    这时，封青岩再次回到葬宫肉，紧紧皱着眉头注视青铜棺。

    青铜棺实在太重太重了。

    他无法背得起。

    背不起，又如何背着青铜棺前往山海界？

    难道让“禁忌”跪在葬宫中，等着让他去镇压？即使“禁忌”跪在葬宫中，他扛不起青铜棺，亦镇压不了。

    “我的棺，我居然扛不起？”

    封青岩疑惑不已。

    一阵后，他不禁看了看胸膛，难道需要摘掉文心？倘若摘掉文心，或许他自已便可镇压“禁忌”了，何须青铜棺？

    “唯有一试了。”

    片刻后，封青岩再次摘掉文心，身上的气息随之一变。

    “起！”

    青铜棺缓缓升起。

    这时封青岩眉头一皱，果然是要摘掉文心，恢复了真正的帝躯，方能够扛得起青铜棺。

    但是没有文心，他无法支撑多久。

    他没有多想，一手托着丈余的青铜棺，一手握着文心，便走出葬宫。

    轰！

    他每走一步，大地便震动一下。

    不过，他恢复真正的帝躯后，青铜棺在他手上倒是没有几分重量，要不然一手亦托不起。

    轰！

    大地一步步震动。

    不过眨眼间，他便已经走出葬宫。

    这时血后看到青铜棺，脸色猛然大变起来，但是不敢多言。虽然它是血后分出一缕神魂，但是早便生出独立的意识……

    大帝要镇压本体，它亦没有丝毫的办法。

    它亦不知本体发什么疯，竟然敢对抗大帝，本体到底是何来的底气？

    这是疯了。

    眨眼间，封青岩便托着青铜棺，顺着月光所凝的阶梯，回到周天下。

    轰！

    他一脚踏落，似乎天下震荡一下。

    这时，他不得不把文心放回胸膛片刻，要不然根本无法支撑下去。但在他放回文心时，天地间竟然有一丝丝一缕缕的神秘力量，从四方汇聚而来落入他身体之内。

    “这是愿力？”

    封青岩闭上眼睛感受。

    这，似乎的确是天地愿力，由世人心中之愿所生。

    十分神秘。

    “起！”

    封青岩尝试扛起青铜棺。

    而青铜棺，真被他扛起了。

    但是很重很重，压得他有些直不起腰。

    此时封青岩咬着牙，扛着青铜棺一步步而去。

    走着走着，天地愿力不仅仅落在他身上，还落在他的脚上，似乎还在前方交织一条淡白色的路。

    一条似贯穿时空的路。

    封青岩并没有迟疑，扛着青铜棺踏在愿路上。

    在他踏上愿路那一刻，天下人皆可看到天空中，出现一个白衣身影。而白衣身影，正背着一口神秘的青铜棺……

    “青铜棺！”

    “青铜棺出世了！”

    此时天下皆是激动不已。

    而且，如此的出现方式，亦让天下人震惊不已。

    这白衣身影神秘无比，似乎天空上的一切，都给人一种不真实的感觉。

    神秘而朦胧。

    此时，有不少人往天空掠上去，欲要靠近背棺的白衣人。但是，无论众人如何飞，皆是无法靠近半步，似乎不在同一个时空般。

    更无法看清，白衣人的面孔。

    “这青铜棺，是从何处出现的？”

    众人皆是好奇不已。

    “不知道。”

    有人摇头，道：“在出现时，便已经在天空上了，怕是没有人知道，青铜棺在何处出现。”

    这一刻，无数人仰望天空。

    不少早已经睡下的人，纷纷爬起床跑出来，激动看天空上的神秘身影。在天空上，有一条淡白色的路，白衣人背着青铜棺，顺着白色的路而去。

    前方，正是山海界。

    不久后，众人便看到，白衣人已经走到东海上空，很快便能够走到山海界。

    在山海界中。

    道教弟子在看向周天下的方向时，亦看到一口青铜棺缓缓而来……

    青铜棺终于出世了。

    这让道教弟子喜极而泣，不禁抱在一起。

    山海界有救了。

    片刻后，白衣人便背着青铜棺，走过东海进入山海界……

    ……

