    【大远征】虽说是人类第一次超大规模、超远距离且以旧王为目标的征程。

    不过，早在百年前，以获取异魔资料、夺取混乱密藏、异魔石板为主要目的的‘远征活动’就已经在进行了。

    骑士团也多次对「地契领地」发起过进攻。

    但是……

    从未遇见过异魔方的「使者」，而且竟然在战前要求与人类方进行交涉。

    吱吱吱~鼠声嘶鸣

    位于佩鲁贾城山底的使者，通过吹奏竹笛的方式，将自身的精神体混入到笛声中，再借由「远征之眼」这一感知中心，将精神体直接投入到魔王城堡。

    汇聚于大厅间的攻城骑士，均在第一时间戴上耳塞与护目镜，迅速散开。

    「成熟体-异魔」

    散发出来的气息相较于猩红伯爵要弱那么一丝，但危险性却一点不低。

    【世界规则】

    这样的使者是绝对不能杀的，破坏了规则将有极大可能招致「旧王」降临……圣城还没有做好与「上位旧王」决战的准备。

    大魔团长已经将来自于秘语骑士团的‘翻译官’叫来身边。

    哪知道。

    笛声停止吹奏的同时，使者将兜帽掀开。

    显露出一张‘俊美’的人类面庞，面庞上纹刻着黑色抽象风格的老鼠群像。

    单手持笛放于胸前，

    左脚靠于右脚之后，

    向着王位上的大魔团长礼仪性地鞠躬，

    紧跟着，从使者口中说出的竟然是相当标准的意大利语：

    “我【杜鲁门.佐罗】代表领主大人，欢迎你们的到来。

    我知道你们是抱着‘攻城’的想法，不远万里来到佩鲁贾城的。

    我们也愿意接受合理的攻城战役。

    不过……在签署攻城战役前，我这里还着一项更好的提议。

    不知这位强大的人类将领是否愿意一听？”

    形态、言语、举止。

    从这位异魔身上传达出来的特性，与‘人类’几乎没有差别。

    在场的大部分骑士也都显露出惊讶的表情，头一回遇见这种情况。

    在大部分骑士的认知中，异魔将人类视作低等种族，不屑于学习人类语言，也不屑于保留人类的文化。

    “说说你的提议吧。”

    “这段时间，佩鲁贾城市中心正在举办一年一度的艺术节。

    领主他对于人类的艺术文化有着浓厚的兴趣，一直以来，都想要与具备着艺术知识的人类进行深入的学术探讨。

    如果你们这里存在一些在‘艺术领域’有着较高造诣的人类，请随我前往城市中心，领主将以最高等级的方式宴请你们。

    如若能满意领主对于艺术的需求，他愿意在「攻城战役书」的签署上做出一些让步。”

    说罢，异魔佐罗由衣兜间取出一份印有老鼠印章的羊皮纸。

    写在羊皮纸上的异魔文字清楚说明：

    只要远征军愿意派遣具备艺术知识的人类参与佩鲁贾城的艺术节，在后续签订「攻城战役书」时，允许人类方多添加一项‘普通规则’。

    而且。

    艺术节主办方将会确保人类参与者的生命安全。

    从表面上来看，这样的提议是可以接受。

    既能提高「攻城战」的胜算，还能让一批人员提前进入佩鲁贾城，获取城市内部的讯息。

    听到这里时。

    韩东体内的伯爵已经开始了他的疯言疯语。

    “完全一样的套路！

    当年本伯爵前往佩鲁贾城时，他们这群鼠猡也是类似的说辞。

    千万不能答应，这群家伙会利用各种艺术品，在你们的大脑里播下疯狂之种……本伯爵都扛不住的精神侵袭，你们这群骑士没多少能抗住。”

    “别激动……我倒是感觉‘艺术节’挺不错的。”

    韩东在听闻羊皮纸上的协议内容时，立即起了兴趣。

    如若【世界规则】存在。

    那么，这群异魔也必将遵循规则来办事，只要能确保参与者不死，韩东也就能放心大胆地参与。

    “别……别啊！你不是说好要在攻城战里当咸鱼的吗？本伯爵可不想再次孤身前往那疯子的城堡。”

    “别慌，就算真的要去，也不是伯爵你一个人，还有我和邓普斯小哥啊。

    先看看大魔团长的意思吧。

    如若大魔团长拒绝这项提议而直接开战，也就没事了……我本身的确只想当一条咸鱼。”

    ……

    就在大魔团长审视着手中的羊皮纸时。

    这位使者佐罗继续说着：

    “请好好考虑吧，我将在佩鲁贾城的山底等待你们的到来。

    如果你们拒绝参与艺术节，直接发起攻城战，领主也会答应的……不过，希望你们能珍惜这样的机会。

    像领主这类尊重人类的高位存在，真的不常见。

    说不定还能为你们的后续征程提供‘信息’帮助。”

    说罢。

    伴随着一阵清雅的笛声，使者的精神实体慢慢散去。

    “如此狡诈的作风，真是符合老鼠的形象……企图以艺术的名义，引我们的人进入他们的地盘，通过精神侵蚀的手段对个体进行透彻的腐蚀。

    对个人的思维进行播种式的影响，由内部搅乱我们的军团，同时获取我军的内部情报。

    就算他们在攻城战中失败，丢掉的只不过是一张「中型地契」，获取的却是我们人类准备了数百年的大远征情报。

    准备直接发起攻城战吧……嗯？邓普斯，你有什么想说的吗？”

    就在这时，邓普斯上前一步：

    “大魔团长，我认为倒可以试着接纳对方的提议……如若能处理得当，将最大程度减少攻城战的伤亡，而且还能获得一些关键情报。”

    如果是其它骑士说出这样的话，当场就会被大魔批得狗血淋头。

    但邓普斯不一样。

    加入厄运骑士团的一年时间里，邓普斯一直都在大魔麾下进行着秘密特训……大魔对于邓普斯的信任度，甚至比得上其手下的兵长。

    “哦，你有100%的把握在深入地契领域的情况下，不受来自于【返祖体】的精神侵蚀？”

    “我不敢保证……但我的朋友可以。”

    说到这里。

    邓普斯面露微笑，伸手拍了拍只想当一只咸鱼的韩东。

