    对于两女的痴情，让陈宇很是安慰，更加不舍这样的生活，修炼寂寞如雪，但是他不想成为那种修炼中人，为什么不能欢乐的修炼呢？这就是他的选择。

    “安啦，安啦，来我给你们看看，这是我从那个洪蒙仙界中带回来的，绝对是好东西。”陈宇说着就将仙源拿了出来，虽然对于两女来说并没有什么用处，但是对于女娲还是有一定的吸引力的，毕竟她所学的乃是鸿钧道人所传的仙道之法，自然又偷着莫名的吸引力。

    “夫君，我怎么感觉到很奇怪的样子，是不是这个东西对我有用。”女娲很是不解的问道，心中明明有一股很是莫名的感觉，让她非常的舒服，难道真的对她有用嘛。

    “呵呵呵，这是你传自仙道的关系，虽然你之前不是，但后来却是了，一半一半吧，这东西叫做仙源，乃是仙之源头，可以让无数生灵修仙，并且不会有任何的后遗症，但是仅仅是对于修仙中人有用，以及实力不强的生灵有作用，对于你来说，已经无用了。”

    女娲听着，心中打鼓着，难道真的没用，但是为什么有这一股莫名的感觉呢。

    “不是说仙之源头嘛，这就是意义所在，你后面有着鸿钧所传的仙道之法，自然能有吸引力了，它最大的作用就是提升一个生灵的修仙资质，无论是哪一类生灵，服用一滴，就能提升一阶的修仙资质，不过限制也是很明显的，实力过高自然没用，还是越低越好，不会有任何的副作用，当然对于修神的来说，自然就没有什么用处了，和水流一样很是一般。”

    原来如此，难怪了后土一点感觉都没有，而她有那么一丝感触，原来出现在这里，如此就不奇怪了，要是没有点感觉才是真正的奇怪呢，仙源，仙之源头，真是奇妙不已。

    “这仙源，可是价值非凡，虽然对我们来说并不大用，但是对于修仙的生灵来说，绝对是比任何的至宝都要来的重要，不仅是这一生灵，而且还是一些宝物上也有作用，好比一些先天灵宝，都能有一定的作用，不过也仅仅是唤醒一些器灵意识，曾经被破坏的意识而已，要是想要提升宝物的等级，需要的不仅仅是仙源了，还需要这等宝物的本源所出之物。”

    陈宇慢慢的和她们说着，将仙源的种种都说了一下，才让两人明白一些事情，如此却是非常的厉害，不是所能想象的简单，要是被修仙中人知道了，一定会上门求取，不过无极洞天太过于隐秘，就算是知道地点，想要进来都没有这个门路，如何会愿意呢？

    “好了，这个仙源你们先拿一些，虽然对我们修神中人意义并不大，但是可以做成好喝的美酒，那才是最大的享受，不要这么看着我嘛，反正这东西是我的，我想怎么处理就怎么处理。”陈宇马上就板着脸说道，心中确实是嘴馋的很，对于这东西做出来的美酒一定好喝。

    两女只能无奈的接过一部分，对于他的任性妄为，已经感受深刻了，确实如此，反正都是他的，别人管不着，算了，既然如此，她们好好的伺候着就行了，何必多想呢，想到这里，心中的不安也放下来，如此也好，多多酿造美酒就是最好的伺候周到。

    “对了，王梦丽呢？”陈宇刚刚看到她，怎么一下就不见了。

    “去修炼了，你也知道她本是凡人，现在能有如此机遇，而且还很自卑，所以要努力修炼，夫君，你去看看吧，对了，这东西不正是给她用嘛，如此也能增加一些资质也好。”女娲马上就说道，看了看手中的仙源，立马就提议着，这倒是一个好主意啊。

    陈宇一听，对啊，这也是啊，随即就向两女点头示意，然后就去找王梦丽了。

    很快就在一个修炼室中，找到了她，马上就上前拥抱着：“梦丽，不用着急，欲速则不达，一步步来，在这里，不用害怕没有时间，安心了，你看我给你带来好东西了。”

    王梦丽听着，心中很是高兴，一直以为来都为自己自卑，原来曾经还是很天真的，但是到了这里才知道实力才是永恒，才能伴随他一生，所以一直在努力地修炼，为的就是能和他一辈子在一起，是的，永远在一起，但是前提就是有足够强大的实力，延长寿命才行。

    不努力修炼那是不能得到的，如此一来，没有其他的路可以走，为了他，什么都愿意，努力修行，让自己不断地前进，能够获得更加悠久的生命，永远陪伴着他，也是自己唯一的目标，为了完成这个目标，真是什么时间都放下了，拼命地修炼，现在换来了他的安慰。

    陈宇很清楚她的心理，不停地安抚着，然后拿出了一滴仙源，递到她面前说道：“这是我这一次的收获，它能将你的资质在提升一阶，只可惜一个生灵一生只能用一次，好了，不用多想，只要你以后心中明悟，就比什么都来得重要，来，服下吧，再慢慢修炼，不急啊。”

    王梦丽听到他无比安慰的话，心中哪里还有什么怨言，想都不想的就将眼前的一滴仙源服下，不管是哪一种东西，只要他给的，就敢吃，无比的听从，没有任何的怨言，这就是她。

    很快仙源的作用升起来了，意识变得异常的清澈，缓缓地流过那一丝丝本来还存在于阻碍中的东西，吞噬以及同化，很快就感觉到自己与之前不同之处了，明悟了很多以前不能理解的东西，只可意会不可言传，太神奇了，这就是他给自己的礼物，简直就是天地至宝。

    “谢谢夫君，妾身很高兴，一辈子都留在你身边，伺候着，夫君。”

    “恩，我们自然要永远在一起了，来，先修炼一下，将你心中的东西，理理顺，不用急，慢慢来，一步步的来，修炼可不是一蹴而就的，就算是资质提升了一阶，也不能懈怠啊。”陈宇可不想因为自己让她懈怠下来，这也不好，所以还是需要提醒一下来得好一些。

    “夫君，放心，我会好好地修炼的，不会让你失望，那我先修炼一会儿，夫君你坐。”王梦丽强忍着心中的喜悦，让他休息，自己开始修炼，静静地感受仙源带来的变化，很神奇。

    陈宇自然知道其中的奥妙，并不在意，只要她能够开心就好，修炼可以慢慢来，现在对于他来说，时间根本就是无限制的，随意可以控制时间的流速，即便是在一个局部的地带，也能让她优势不少，自然不会让她为难了，布置下时间阵法，稍微加快了时间的流速。

    很快感觉到王梦丽要苏醒的迹象，立马就撤掉了阵法，如此等待的时间其实并不长的。

    王梦丽睁开眼睛，仿佛经历了很多年一样，但很快就找到了焦距点，‘噗’的一声，就扑到他的怀中，对于他的好意，心中很是感激，让自己可以更加完美的修炼，这都是他的功劳，是的，没有错，这都是他的功劳，让自己实现了梦想，想必以后不需要太过时间了。

    “没事，没事，只要你心中满意就好，修炼需要一步步来，不能太过于随意，而且修炼本就是寂寞之中的事情，以后多陪着诸位姐妹，和她们说说话，这样就能更好地修炼，才能不忘记自己的感触，知道了，一定要记着，不能因为修炼而往自己的过往，不能丢失。”

    “恩，夫君，我知道了，一定会努力的，不会再这么投入了，现在感觉起来，也是觉得效果并不好，以后会慢慢改正的，对了，夫君，这一次出去，除了这个，还有什么好东西吗？”

    “这个嘛，你要去找凤来仪了，她们本土的东西，我可没有拿，想要的话，你去找到，也要多多沟通，不能有什么隔阂，这样可不好，对不对，想要就去找她吧，你知道她在哪里吧。”陈宇对于自己的女人之间的和睦，看的很重要，可不想因为小事而闹得不可开交了。

    “嗯嗯嗯，那夫君我去找她了，不陪你了，咯咯咯，夫君再见。”王梦丽又恢复了以前的心态，天真可爱的气质又回来了，然后就风风火火的跑出去找凤来仪了，很是活学活用。

    陈宇见了，立马无奈的晃了晃脑袋，这是不是变化的太快了，让人是意识的转变也要快加不少，应该是如此，算了，只要她们开心，就比什么都要好，后宫和谐才是他最大的心愿，一旦后院起火，那简直就是比晴天霹雳还要来的汹涌不已，太过于疯狂了，很是可怕来着。

    一步三摇晃的走出了王梦丽的修炼室，然后就在岛上闲逛起来，不时的有孕育天使在他身边经过，也没有那种拘束感了，快乐的生活着，感觉到真的是很棒，让人舒畅无比。

