
它短小的肉翅血红，却怎么也背不到自己的屁股后面。

“啾啾啾啾啾……”主银，嘤嘤嘤……

然后它特别委屈的瞪着一双圆眼看着凤七。

凤七气笑了。

合着现在委屈的又成它了是吧？

最终凤七还是左右两边一边一个，把俩小家伙抱起来放到腿上。

“来，都好好跟主人我说说，到底是什么东西能让你们抢的头破血流？”

“啾啾啾！”

一说到“头破血流”这几个字，小花立马激动了，它翘了翘自己屁股上被扯掉的几根毛，向凤七控诉团子的邪恶行径。

凤七眼光立马扫向怀里的小奶团子，问：“怎么回事？不说实话，可是要打屁屁的！”

一说到打屁屁，团子心里的阴影面积立马被勾起来。

它下意识捂着屁股道：“不是，窝不是故意的……

别打我屁屁。”

“抢的什么东西，拿出来给我看看！”

“哦。”

团子乖乖点头，在凤七这里它非常老实，主要是怕被打屁股。

然后她就看见小家伙捧出一双肉乎乎的小手，上面赫然出现一个刻有精致花纹的小木盒子。

“原来是这东西。”

凤七记得这正是之前在左天青手里坑来的，当初小花的反应很大，她还以为是什么宝贝。

但后来一直打不开那盒子，也没见它有什么反应，凤七就把它丢进角落里积灰去了。

“给，你看看这东西到底有什么奇怪的？”

凤七一把把盒子塞进夜冥渊手里，然后就去撸毛跟揩小团子油去了。

男人接过盒子，脸上的神情马上一顿：“这盒子有问题。”

“什么问题？它好像防御力很强，之前我用好几个大招去攻击它都没有办。”

凤七放下两个小家伙上前来，任由着它们自己去玩了。

“你看这盒子上面的花纹，有没有觉得熟悉？”

凤七摇头，她记性很好，如果是见过的一定有印象。

“那你再把手放上去试试。”

凤七照做。

她闭上眼睛细细感受，一股奇怪的感觉忽然在掌心蔓延开来，紧接着啪的一下，凤七顿时觉得自己好像被雷电了一下。

怎么回事？！

她迅速收回手。

“看你的反应应该没错。”

夜冥渊摸着下巴沉思：“这里面很有可能就藏着一颗雷属性混元珠。”

“这……应该不可能吧？”

凤七不确定的反问，前两次她都是误打误撞才得到混元珠的，但也是经历过一番磨难的。

现在嘛，不过是随便从别人手里拿了个盒子，难道世界上真有那么巧合的事情吗？

凤七不确定。

但夜冥渊肯定的神情已然告诉她答案。

“那怎么打开呢？”

“滴上你的血试试。”

凤七咬破食指，一小滴血被她从指尖挤出来，滴落到盒子上。

很快，几乎是肉眼可见的，凤七低落下来的那滴鲜血一下子就被盒子吸了进去。

“咦？”

等她再过去看时，那滴血早就消失得无影无踪。

凤七好奇，又滴下来几滴鲜血，同样的情况再次发生。

“这盒子怎么会吸血？应该不是活物吧。”

她刚一说完，手掌心里拿着的盒子木头竟然直接寸寸碎裂开。

霎时，一团粉末瘫到在凤七手掌心，同时粉末中央出现一颗鸡蛋大小的圆紫色珠子。

晶莹剔透，紫色的光芒宛如这世界上最纯透的紫水晶。

咕咚！

又是这种感觉，凤七喉咙里突然冒出一股燥热。

几乎是不受控制的，她用另一只手一把抓起来那颗珠子直接就往嘴里塞。

咕咚。

凤七把那颗紫水晶般的圆珠子吞了下去。

轰轰轰！

她整个神识仿佛遭受到巨大的洗礼，一下子清醒了好几十倍。

还有心境，凤七也有不一样的感觉，总觉得好像从原来狭窄的房屋里一下子来到了海边。

宽阔、宁静、悠远。

“这是怎么一回事？之前我没这种感觉的啊。

阿渊，为什么我的神识会一下子突然清晰那么多倍？”

“傻瓜，这只不过是你混沌圣体开启的一个征兆罢了，没什么了不起的。”

夜冥渊淡淡道，语气云淡风轻，仿佛这一切都在他的掌控中一样。

但凤七可就没那么淡定了，什么叫做只不过一个征兆罢了？没什么了不起的？！

他到底知不知道神识对于人的重要性？！

神识与人的精神力有共通之处，都是消耗的必需品。

也可以说神识就是精神力的别称，只不过运用比较窄而已。

一个人可以用精神力去攻击，另一个人相应得用神识防御。

神识越强大，所能防御的精神力攻击也就越高。

也就是说，以凤七现在的神识，基本上一些圣阶强者的精神力攻击都对她无效了。

这可是一大超级底牌啊，就相当于凤七现在拥有一层无形的保护屏障保护着她的大脑。

凤七惊愕地看向夜冥渊，他却仍旧淡定。

“你还真是饱汉子不知饿汉子饥。”

凤七扶额。

说来也对，自从遇到夜冥渊起，就好像没有什么他不能做到的事，也没有什么他不能打败的人。

在凤七视野中看到的夜冥渊，就仿佛一位无所不能的天神。

“夜冥渊，你输过吗？”

凤七突然很好奇的问。

“好奇？”

他挑着眉笑。

“嗯嗯呢！”

凤七连连点头。

像夜冥渊这样强大的人，没成长起来以前究竟是什么样的呢？

所以她很想知道。

“不告诉你。”

夜冥渊突然双手抱臂哼哼道。

“什么啊？！”

怎么突然就变成了一副小孩子的模样。

凤七在内心吐槽。

不过好奇心还是驱使着她朝夜冥渊服软，凤七抱着他的衣袖撒娇：

“告诉我嘛~~夜冥渊~~阿渊~~”

她嗲着声音撒娇，男人却依旧傲娇的把脑袋撇过一边去。

他怕自己只要一看就会立马心软下来，万一一不小心就说漏了嘴，到时候还怎么再重新谋取一些好福利？

“那你到底想怎么办嘛！”

凤七最终只能妥协的问。

夜冥渊见目的达到，心情不由变好了几分。

“吻我，我要你主动。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531160"  chaptername="第322章意外的幸运">加入书签</a>
</div>
