
　　对于自己精神力的精进，王飞还是十分满意和舒爽的。

　　不过呢，他刚想肆意的伸个懒腰，就感受到了钻心的痛处。

　　“靠，这也太疼了吧，要是在不抢救一下的话，我感觉我人都要没了……”M.23sk.com

　　王飞怨念深重的自床上下来，一步一步蹭到舰长席上，便再也不动弹了。

　　大闸蟹号按部就班的穿过熟悉的峡谷，沿着来时的路线向鲨鱼口行驶而去。

　　一路上，外部尽是一派荒凉的山地景象，除了黄沙、岩石、稀疏的沙漠植被外，便再无其他。

　　王飞通过屏幕默默观察着周围的一切，心中不时想到：

　　再过不久，这里应该就会被后续的虫族占领了吧，原本还能有些许皮实的遗民营地存在，但在无边无际的虫族大军下，他们都会灰飞烟灭了吧！

　　重生到现在，自己始终有一点不太明白，那就是这一世的时间好像比上一世紧迫了许多。

　　按上一时的记忆来看，自己作为第二批降临者，都没有一上来就赶上虫族大举北上，主要矛盾一直是跟遗民之间的。

　　可这一世，虽然自己有信息优势，但总感觉被一只无形的举手推着走，根本停不下来。

　　而且虫族竟然在如此早的时间点就开始北上了，这也就是本船长啊，要是换别人来，早变成黄沙下的碎骨了！

　　不过换个方向思考，既然这次虫族如此强势，那么跟天际星遗民的关系就要好好考虑了，虽然冲突在所难免，但还是悠着点吧，留着他们跟虫子血拼，难道不香嘛～

　　现在的时间，是降临后一个半月不到，距离第二批大部队降临还有一个半月多点。

　　之前看武文斌他们的遭遇，想来其他先遣队的处境也好不到哪去，但降临区域实在是太大，鬼知道其余的先遣队在哪，咱也是有心无力，能救点是点吧。

　　等安全后，自己知道一处埋在地下的造船厂，到时候带着大家去打打秋风，给大闸蟹号升级是肯定的，如果有机会，给老武也弄一艘运载舰开开，也算支援国家战略了不是。

　　到时候就怕幸存下来的同胞太少，他们可没有休皮，要是连船都开不走，那就尴尬了。

　　说起幸存者，嗯，什么时候去找苏小翊好呢？

　　……

　　王飞的思绪飘忽，东一榔头西一杠子的想着些有的没的，时间就这么静静的过去。

　　逃难的旅途上，船内依然维持着高效的运作和基本的维修，没有谁来打扰王大船长的摸鱼时光。

　　作为一名重伤员，王飞之所以能够躺着装死，而大闸蟹号之所以还能正常运行，全都是因为有一批勤快能干的先遣队员。

　　之前战斗的轻伤员已经投入工作，以武文斌为首的重伤员们也已醒来，目前情况稳定。

　　之前昏迷的费金鑫更是已经可以适当活动，他醒来后听说王飞让他修船，同时批准他随便研究，索性不再装死，开始忙上忙下的搞事情来……

　　看着船内井井有条工作布置，王飞大叫省心的同时，也不得不心生感叹。

　　这届船员的素质着实不低，他们作为精锐部队，降临的时候学习了大量五花八门的技能，同时还不会偷懒，要不是老武还有任务在身，王飞都想将他们一网打尽了。

　　王飞是有原则滴。

　　薅国家羊毛可以，但绝对不能太过分，因为这里可是天际星！

　　在这片异乡废土上，削弱国家的实力，就等于削弱政府对危机的应对能力，就等于削弱对人民的守护力量，就等于削弱人类难民的生存概率……

　　在这片恶土上，势力纷争虽然必然会上演，内斗也不会缺席，但生存将会是永恒的主题。

　　如果有那么一些野心家，在来到天际星后妄图摆脱原有秩序的束缚，另起炉灶，将整个秩序破坏的分崩离析；那么他们的死相一定会很难看，而且还是最早死的那一批！

　　如果要王飞对他们进行劝说，那他一定会说：

　　想啥呢臭弟弟，整个人类攒一起都还不是人家的对手呢，您还搁这玩分裂呢？当几天土皇帝有意思么？

　　对于那心里没有逼数的人，王飞将来是绝对不会惯着的。

　　但在某种程度上来说，他自己何尝不是一个相对独立的存在。

　　王飞有信息优势，有技术优势，目前还有实力优势，如果说让他将一切上交，那是绝对不可能的。

　　毕竟每个人都会觉得自己是那个特例，可以得到特殊对待，王飞也一样。

　　他会觉得这些力量只有掌握在自己手里，才能造福同胞，造福人类，顺便还能实现自己的理想。

　　所以王飞打算在亲近华国官方势力的前提下，保持相对的独立。

　　如此一来既方便自己操作，也可以避免不必要的权利冲突，王飞现在已经可以预见到，将来一定会有几个对自己颐指气使的二逼了。

　　不过王飞并不在意，一是自己有实力就有底气，不怕他们找茬，二是自己不想脱离同胞而存在，如果的根都没了，那自己想必会很孤独吧！

　　所以他会尽自己的全力，帮助国家、民族、同胞幸存下来，哪怕自己吃点亏，也要让自己人站着活下去。

　　如果有人想要阻止，那就试试王大船长的怒火吧！

　　……

　　随后，王飞又想到了接下来的计划上。

　　首先是自鲨鱼口离开，彻底脱离虫族活动区域。

　　这样一来，自己等人要面对的敌人，便从虫子变成了天际星遗民，凶险不太好说，可能要谈，可能要打，但总归好过跟虫子死磕。

　　出关后，虽然大闸蟹号破损严重，但首先要解决的问题，是船员们的伤势，也包括自己。

　　当然了，自己的情况可能跟别人想象的不太一样。

　　在别人眼里，自己是外伤导致的脏器受损，但这点问题等王飞领了任务奖励，靠着肌体强化药剂就能痊愈。

　　他的主要问题是强辐射造成的癌症与器官衰竭。

　　别看王飞在队员们面前一副没事人的样子，但他的伤痛只有自己知道。

　　而且，他的药已经吃完了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，107 局势分析免费阅读。https://xs.23sk.com 