    第2485章

    但是李非凡肯定会对这件事非常的感兴趣的，而且还帮他找了这么多的盟友，对于李非凡来说，也是一个非常好的机会。

    “佛子，可否要去舍利塔参拜一下佛祖？”

    在做的事情都商量好以后，明远大师脸上挂着淡淡的笑容，朝着圆滚滚问道。

    “去看看故人也好。”

    圆滚滚正打算开口说什么，不过还没开口说出来就已经被云千帆打断了，云千帆拍了拍他的小脑袋，说了一句。

    圆滚滚撅了噘嘴，既然云千帆都开口这么说了，他自然是不再说什么，微微的对着明远大师点了点头。

    “大善！”

    明远大师和净源法师都是不由得眼睛一亮，脸上都是出现的十分高兴的神色。

    舍利塔是我们一个非常特殊的地方，这里面不止这特殊的阵法，以及把坐化的高僧的舍利子以特殊的方法，摆放在一起。

    这些东西并不只是单纯的办法在这里而已，平时佛门高僧也会在这里打坐修行，长时间以来，对地方的佛性是非常浓郁的。

    所以佛性高或者说在一定再说情况下，是能够在这里沟通到佛祖的，得到佛祖的传法，历来佛门佛性过人，天赋过人的人都会来这里。

    其中有不少佼佼者都是两个从这里获得佛祖指示，从其中获得了不少的好处。

    万佛门佛祖金身已经存在了无数年了，这么多年的佛门信仰之力，自然也是非比寻常的存在了。

    云千帆几个人在明远大师的带领之下，来到了舍利塔。

    一进入这里，就能够感觉到一股浓厚佛气，不远处，一座庞大的佛祖金身，今天是看着就给人一种灰恢宏庞大的压力。

    云千帆一进入这里就传来一种特殊的感觉，他总感觉到前面的佛像就好像是活的一样，正在看着自己，挂着淡淡的微笑。脸庞上面的圆滚滚和小宝也还在着肩膀上面睡觉，盘韵儿静静的站在旁边。

    不过他没有注意到的是明远大师几个人并不在了......

    “好久不见。”

    云千帆直接就朝着佛像的方向走了过去，抬起头，看着这庞大的金身，开口说道。

    “你在跟谁说话？不是在跟这个秃驴的金身吧？”

    圆滚滚抬头看了一眼庞大的金身，十分嫌弃的撇了撇嘴，对云千帆问道。

    云千帆微微颔首，并没有做太多的解释，他能够从佛像上面感觉到一种淡淡的波动，有一股熟悉的气息。

    “就一个......”

    圆滚滚正大段开头说什么，就听到了船在那一道熟悉的声音，一时间整个人愣住了:

    “好久不见。”

    “小混沌，你还是这么口无遮拦。”

    