    第311章我们是一家人（2）

    论辈分，这是他亲姑姑；

    讲道理，昨天确实是他扰人清梦在先。

    于情于理他都站不住脚。

    就算被打了屁股，他也不能跟她生气。

    秦予洲深吸一口气，在心里面自我催眠：不去想不去想，就当昨天发生的事情是一场梦！

    “哼。”苏酥轻轻地哼了一声，然后把头一扭，一副不想搭理秦予洲的样子。

    讨厌坏孩子！

    虽然被苏酥嫌弃在秦予洲的预料之中，但真当她拿后脑勺对着自己的时候，秦予洲还是感觉到了一丝丝的郁闷。

    他好像才是那个比较惨的人吧？

    他的屁股都让她给打开花了！她居然还给他甩脸子！

    想他凭借着这张人见人爱花见花开车见车爆胎的脸，也拥有了一众颜粉……

    怎么现在在网上被人黑不算，现实中还被人嫌弃了？

    他现在真的混得有那么差了吗？

    “予洲，坐下来吃吧，今天你予澈哥哥给我们做了蟹黄汤包。”秦老太爷招呼秦予洲入座。

    “不了爷爷，我站着吃就好。”秦予洲笑容尴尬。

    他坐不下来啊！

    屁股火辣辣的疼，在床上都只能趴着，短时间里都不可能坐下来了。

    秦老夫人看出来秦予洲的窘迫，温柔地说道：“予洲，凌晨的事情你要是觉得有哪里不妥的，你直接跟奶奶说，有心事别放在心里。”

    “没有，我没觉得哪里不妥，我知道今天凌晨的事情是我有错在先，我当时的行为确实有些自私了，没有考虑到家里其他人的感受。我自己心情不好，也不该影响到家人的休息。”秦予洲道歉道。

    睡了一觉，秦予洲也冷静了不少。

    心情不好归心情不好，但把情绪带给家人确实是他不对。

    而苏酥只是个孩子，她做出来的反应虽然不在他的预料当中，却也符合情理。

    当然只是觉得她生气想揍自己的这一点是符合情理的，对于她的力气和行动能力，他至今还觉得不可思议。

    “你能这么想奶奶就放心了。”秦老夫人很欣慰，她还担心孙子会因为被打屁股的事情跟他们的小乖宝生气。

    “没事的，奶奶你别担心，我不会因为这样的事情跟她生气的，别说她做的事情没有什么不对的，就算她做的有不对的地方，我也不会真的跟她生气的。”秦予洲解释道。

    虽然“姑姑”这个称呼他叫不出口，但这个孩子是他的家人，还是个三岁半的孩子。

    他怎么可能真的跟和自己有亲密血缘关系的小女娃生气呢？

    秦老夫人脸上满是欣慰的笑容：“予洲，在外头受了伤就回到家里来，我们永远是你的后盾。这次你就在家里好好休息，你大伯和你大堂哥已经跟我说了，他们会想办法帮你解决那些黑料的。”

    “奶奶，对不起，让你们担心了。”秦予洲道歉道。

    闯荡娱乐圈这两年，没闯出什么名堂来没说，还惹了一身黑料。

    秦予洲自觉愧对一直以来支持着自己的家人。

    “不用为这种事情说对不起，我们是一家人，为你担心是应该的。”秦老夫人说。

    (本章完)

