    曹青朗意识到说错话了，讪讪一笑，“开个玩笑而已。”

    苏义白了曹青朗一眼，懒得搭理，轻哼道：“走吧。”

    半个小时后，三人来到了西外城的城门前。

    此际，城门前已经聚集了上百人，并且人数还在不停的增加，清一色的全部是各所学院的学生。

    “苏义，来了。”

    看到苏义之后，谭东海等人纷纷前来打招呼。

    昨晚，他们已经得知了这次领队就是苏义。

    对于这个情况，他们多少还是有点意外的，但很快也就释然了。

    毕竟，苏义都可以和聚魄境三重的武者硬钢，实力强大无匹，当领队也是合情合理的事情。

    “谭师兄，你们学院的人到齐了吗？”苏义问道。

    身为一名领队，首先要了解一下人员是否齐备。

    “还差几个，不过我已经给他们打去电话了，马上就到了。”谭东海回道。

    苏义微微点头，继而看向了蒋梦曼，“蒋师姐，你们学院呢？”

    “都到齐了，一个不落。”

    蒋梦曼快速回道。

    “苏义，咱们学院还差两个人。”肖战风提醒了一声。

    “还差谁？”苏义淡淡道。

    “秦泗阳和秦穗峰。”

    “他们俩...”

    苏义沉吟一声。

    他和秦泗阳兄弟俩是有过节的，也便怀疑这两人是不是在得知了自己是这次领队之后，不愿意来了。

    不过，只是两名气血境武者，来就来，不来也没关系。

    时间一到，出发就好了。

    “苏义，我们来了。”

    这时，又走来了一群人，正是森罗佣兵团和星月佣兵团的人。

    “包队长，裴大哥。”苏义笑着招呼了一声。

    “苏义，我们没迟到吧？”

    裴林走上前来问道。

    他们和苏义的关系很好，而苏义又是这次的领队。

    这要是迟到了，等于不给苏义面子。

    “八点出发呢，肯定不晚。”苏义笑了笑。

    “苏义，咱们这次前往三清城，路上是怎么安排的？”包景山问道。

    三清城和源城相距一百多公里，而他们是要步行前往的。

    如果这么大大咧咧的前去，万一遭受攻击，很容易出现伤亡。

    苏义虽然实力很强，但在这方面未必有经验。

    包景山也是好心提醒一下。

    苏义早就考虑过这点，直说道：“包队长，等会出城的时候，你们森罗佣兵团断后，让气血境和修为弱的学生跟在中间，我和裴大哥他们在前面带路。”

    “没问题。”

    包景山痛快的答应了。

    苏义的方法还是比较稳妥的，换做是他的话，也会这样安排。

    后面，苏义将谭东海等各学院的最强者召集在一起，商讨细节方面的问题。

    时间一晃，马上就要到八点了。

    苏义正打算带人出城的时候，远处飞奔过来两人，正是秦泗阳和秦穗峰。

    来到近前，两人大口喘息起来。

    苏义眯眼扫视着秦泗阳二人，淡淡道：“你们两个也能来，倒是有点出乎我的预料。”

    秦泗阳顿时有些紧张了，弱弱的说道：“苏义，最近我可没有得罪你啊！这次我们是要去杀魔人的，你可不能公报私仇？”

    苏义在源城的地位，几乎可以和元老院成员比肩了，他还真很害怕苏义会因为以前的事打击报复。

