
五班的一名小帅哥默默移开了眼，眼神闪砾的说道：“我们也不知道，不过这里不止一只鬼，而是有两只鬼。

他们两只鬼是合作关系，现在这只鬼打不过我们，应该是去找另一只鬼寻求支援去了吧。”

“竟还有一只鬼？那只鬼不会也是长得这么画风清奇吧？！”风清宴忍不住好奇的问道。

“那个，你们还是自己看吧。”五班的人一副不想说的样子，让风清宴等人突然失去了好奇心。

看他们这样子，八成另一只鬼也长得相当辣眼睛。

不知道回去之后，他们需不需集体去医院洗洗眼，总觉到看到这么多有恶心的东西会长针眼来着。

“喂，你们知道在哪儿能找到他们吗？”乔安看向了一直默默跟在他们身后欧文等人。

打从刚刚开始欧文就一句话也不说，好像恨不得把自己变成一个隐形人。

还有几个牛郎店的员工也是一样，不论是刚才在员工休息室，还是那女鬼离开后，他们都只是小心翼翼的，尽量让自己缩小到不引人注意。

看着他们副样子，应该是受到了不小的惊吓，可能需要去看看心理医生。

“他们可能在那间最大的VVIP包厢里。”欧文小声回道。

其他工作人员跟着点头。

站在这里的也不全是牛郎，还有服务生和调酒师。

“那间VVIP包厢在哪儿，快带我们过去。”叶宇一脸严肃的说。

“好……朝这边走，很快就到了。”欧文鼓起勇气为他们带路，终于将众人带到了VVIP包厢门口。

站在包厢门口，还能听到里面发出的一阵阵音响声。

似乎还能听到有人在里面唱歌，就是那歌声真的难听到没朋友。

“这唱歌的人是鸭子变的吧，这声音简直比鸭子叫唤还难听！”郭香忍不住掏了掏耳朵。

只见店里的牛郎和这里的工作人员纷纷看向了说话的郭香，她这才惊觉在这个地方提什么鸭不鸭的好像有点不合适，容易误伤友军。

无奈说都说了，她也只能当自己什么也不知道，装出一副淡定的表情。

“进去看看吧，里面的人应该不少。”包厢里不止有难听的歌声，还有各种声音混合在一起，里面的人绝对不少。

“走吧，我们进去。”风清宴一把推开了包厢的门，一行人堂而皇之的走了进去。

欧文还有一众牛郎店的工作人员都只敢呆在包厢外头，根本不敢随他们一起进到屋内。

乔安等人走进包厢之后，发现这里确实有不少人。

而且还全都是男人！

这里面应该全部都是牛郎店里的当红牛郎，还有一些长得不错的工作人员。

这些牛郎和工作人员，一个个身上像是惨遭蹂躏了一般，衣衫看起来有些不整，眼眶还含着泪。

还有一两个正双目无神的跌坐在地上，这画面一看就是需要法律援助。

在包厢的正中间，一名长得有些猥琐的男人，正抱着两个牛郎在唱歌。

这两个牛郎一看就不愿意，却不得不迫于对方的淫威而屈服，一副可怜巴巴的样子在旁边陪着猥琐男一起唱歌，那画面怎么看怎么可怜。

而刚刚逃走的那只女鬼，已经拉了一个牛郎在怀里亲，那个牛郎才被她亲了一口就已经晕倒在了沙发上。

趁着人晕倒，她竟然恬不知耻的脱人衣服，一旁的牛郎中没有一个人敢站出来制止她的行为。

所有人都只能敢怒不敢言的看着这一幕。

“都给我住手！”风清宴直接走过去关掉了嘈杂的音响声。

“哟呵，小哥哥长得挺帅啊，要不要来一起玩啊？”男鬼一脸猥琐的看着风清宴，那眼神像是恨不得剥光他的衣服一般，眼里全是赤果果的情欲。

“找死！”风清宴成功的被恶心到了，这只男鬼简直比刚才那只女鬼还要恶心。

风清宴闪电般出手，一道灵光朝着男鬼狠狠击去。

男鬼推开自己左右两边的牛郎，朝着上空一躲，他本以为自己可以躲过，没想到那道灵光的威力那么大。

只是被光芒扫到一点点，身体就开始冒出黑烟，还有一股焦糊的味道传出。

男鬼知道这是遇上了硬茬子，也不敢再托大，看着风清宴等人的眼神都警惕了不少。

“张帅你没事吧？”女鬼见到男鬼受伤，只能扔下她刚刚看上的小帅哥，飞到那名名叫张帅的男鬼身边扶住他。

“你离我远一点，不需要你扶！”男鬼张帅并不领情，一把挥开女鬼的手，眼神满是排斥和厌恶。

“都这样了，你还嫌弃我，也就我好心来扶你，你以为除了我谁会管你的死活吗！”女鬼也不是没有脾气，被他挥开之后，干脆也不扶了，直接退到了一边。

“哼！”张帅只是冷哼一声，身上原本冒着的黑气和焦糊味道，也不知道被他用什么手段压制了下去。

“倒也有些本事，竟能伤到我。

不过你们也不用得意，就算你们能伤到我，你们也一样走不出去，你们注定要和他们一定，永远留下来陪着我！”

张帅突然发出一阵狂笑声，笑容中满是自信。

乔安：“我突然想到了一句话，他是如此普通，却又如此自信。”

郭香点点头道：“这就是普信男吧。”

其他人在一旁跟着点头。

“你们敢看不起我！”张帅见乔安等人似乎对他说的话感到不以为意，心里顿时不乐意了。

凭什么！他活着的时候就要被人看不起，现在死了还要被人看不起！

他可是鬼吔，就不能尊重他一下吗！

张帅生前因为长相猥琐被许多人看不起，在他身边只要有女生被占便宜，不管是不是他做的，第一个被怀疑的一定是他。

因为长相问题，他因误会被抓进了警局好几次。

这要真是他做的也就算了，可他明明什么也没做，他喜欢的可是男人啊！

怎么可能会去占女人的便宜！

张帅的名字里虽然有帅字，但老天爷却没有给他一副帅气的长相。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70725993"  chaptername="第994章：猥琐男">加入书签</a>
</div>
