    陈阳跟着柳婶子进了屋子，柳婶子把东西放好，拿着一罐可乐，有些好奇：“这就是你们现如今喝的东西么，怎么是这个颜色？是药吗？”

    “额，最初发明的人，的确是想制作治疗感冒的药，不过，后来人们发现这玩意治病没啥用，但喝起来味道非常的不错……”陈阳说道。

    柳婶子点了点头，打开喝了一口，顿时脸色一阵古怪，但还是喝了下去，然后就忍不住打了个嗝。

    她讶然的捂住小嘴，有些羞窘，陈阳却是嘿嘿一笑：“这东西就是这样，里面有很多的气体，而那种气体遇热就会散发出来，所以，喝到肚子里就会马上跑出来，就很容易打嗝。”

    “这么稀奇古怪的玩意，你们居然也喜欢……”柳婶子嘴上虽然嫌弃，但却没有放开，时不时的喝上一小口。

    陈阳自顾自的摸过来一罐，打开之后一边喝，一边问道：“柳婶子，有些疑问，还请柳婶子帮忙解答一下……”

    “知道你小子忍不住的，想问什么就问吧。当然了，回不回答，那得看我心情。”柳婶子淡淡的道。

    陈阳大喜，也不婆婆妈妈，直接就问道：“柳婶子如今是什么境界？那个圣使，又是什么境界？唉，说起来，这一次我可真的是差点铸成大错，以为那家伙就只是筑基期，而且还是残魂，实力也肯定比宗师高不了多少。谁知道，居然那么恐怖！若非柳婶子在，我现在已经在喝孟婆汤了。”

    柳婶子白了陈阳一眼，道：“你也算胆子大，都没弄清楚，也敢去对付人家？话说……你到底图啥？”

    陈阳干咳了一声，说了自己从楚啸天那里知道的，关于夺取道基来突破自身修为，成功筑基的方法。

    柳婶子听了之后，目瞪口呆，好半晌才感慨了一声，说道：“你说的这个楚啸天，当真是天纵奇才！在没有任何经验可以借鉴的情况下，能够想出这么个法子，在这末法时代之后，来突破筑基期……”

    陈阳也是点头，道：“是啊，楚啸天此人不仅天纵奇才，更是华夏的守护神，为了给华夏留下一个保险的手段，此人居然放弃了生的机会，也对自己的后代，对自己辛苦创建的九州会，都不理不睬。话说，柳婶子，那个圣使的道基，我能用吗？”

    他也是想着，既然柳婶子这么强，能够把那圣使揍得屁滚尿流，那有这么个强力的帮手在，岂不是正好，把那圣使干掉之后，拿到他的道基，自己也可以晋级筑基期。

    “呵呵，我只是说他的想法天纵奇才，但是……这个法子，却有很大的弊端。你确定自己要用别人的道基，来晋级筑基期？”柳婶子忽然冷笑一声。

    陈阳有些懵逼，连忙问道：“怎么了，这有什么弊端？”

    “修为都是自己苦苦修炼而来的，岂有夺取他人道基，来成就自己的道理？若真能这样，这世界上的筑基期，岂不是越来越多，绝不会少？反正有个筑基期死掉，就必然有一个新的筑基期出现。那为何，在上古时期，也没发生这样的情况呢？”

    “额……为啥？”陈阳也是有些懵逼了。

    柳婶子喝了口可乐，也是毫不避讳的打了个嗝，感慨道：“打个嗝还挺舒服的……原因自然是，夺取他人的东西，终究是不属于自己的！说到底，是绝对不可能，通过夺取他人的道基，然后修炼成自己的东西。这终究是有差别的。简单的来说，你若是夺取他人道基，那么，你终生就只能是筑基期初期，绝无可能再更进一步！”

    陈阳瞪大了眼睛，卧槽，只能修炼到筑基期初期？可是，目前已经了解到的，比如那个圣使，比如嫁衣女鬼，他们就已经绝对不只是筑基期了。

    那这晋级到筑基期，有个屁的用？

    他哭笑不得：“柳婶子，既然这么没用，你为何还夸赞楚啸天是天纵奇才啊？”

    “那是你不明白，在末法时代的如今，想要突破筑基期有多么的困难！”柳婶子哼了一声，说道：“如果不用这个法子，就算是楚啸天这种奇才，也一辈子都不可能达到筑基期。但夺取他人道基，他就有了一线希望！如今这个地球，在上古那些苟延残喘的家伙不出现的前提下，筑基期初期，已经是天下无敌了！”

    陈阳明白了，楚啸天的法子，确实是末法时代下，那些实在是没办法的人，所能找到的最好的办法了。可以让自己提升到筑基期，哪怕是初期，楚啸天的寿元也将会大大的增加，并且，实力冠绝天下，足以镇守华夏，让其他人不敢觊觎华夏！

    在楚啸天的立场上来看，这的的确确是个非常牛批的办法了。

    只可惜，如果终生再也无法突破更高的层次，陈阳就有些犹豫了。

    在不知道筑基期之上的那些境界之前，他还无所谓，但既然知道了，只修炼到筑基期初期，虽然依旧可以在地球上无敌，但他心中还是有些不甘。

    柳婶子似笑非笑的看着他：“怎么样，现在还想夺取他人的道基吗？”

    陈阳苦笑一声，摇了摇头：“罢了，暂时还是算了，如果真的没有办法了，那再做这个打算吧……”

    “其实，别人的道基，拿来也是有很大用途的。就算不把那道基化为己用，只是吸收其中的能量，也可以让你在想要筑基的时候，成功率提升数倍。如果再加上一些别的手段，不亚于服用了一枚筑基丹。”

    陈阳一听，顿时眼中一亮：“哦？柳婶子，我需要怎么做？”

    “首先，道基还是得要的，那是一个筑基期修炼者的根基所在，其中蕴含的能量，无比的浓郁。你也知道，末法时代之所以会这样，就是因为灵气的缺失，虽然如今灵气有些复苏的状况，但远远不够，可有了道基，或许就差不多了。若是能够再拿到一株九元草，几乎百分百能成。”

