    所有人都看向杨三，这让人怎么猜测？

    杨三摸了摸鼻子，“咳咳，我见到了男扮女装的江公子。”

    钟衍和白啸，“？？”

    男扮女装？

    周钰挑眉，“原来是他啊。”

    杨三，“江公子以江王的封号为姓氏, 只有一个可能，江公子是江王的儿子，出现在江州不知道图谋什么。”

    杨兮疑惑，“你竟然没派人跟上去？”

    杨三摊开手，“我当时还有重要的事情，怕节外生枝，等我处理完事情, 江公子已经不见了。”

    他一路南下见了江王太多的秘密，他很在意江公子为何南下, 可惜找不到人了。

    周钰沉思一会，“江公子一直在暗处，他很有可能掌控着江王暗地里的信息网，我想有很多人愿意买江公子的消息。”

    杨三拍了下桌子，“对啊，我怎么没想到，我不能动手，其他的势力可以啊！”

    谁也不想被江王摸清了底细，一旦江公子暴露，江王在南方的势力会被清理，这对他太有利了。

    杨兮问，“你这次见到江公子是男装还是女装？”

    杨三扯了扯嘴角, “女装，啧啧，江公子扮女装堪比花魁。”

    周钰询问, “你可去花楼或是花船打听过江公子？”

    杨三正喝着茶水，差一点没呛到自己，咽下嘴里的茶水, 啊一声，“不，不会吧。”

    周钰，“他都能男扮女装行走，还有什么不可能的？你要知道赌坊和花楼是消息最灵通的地方，女装不适合去赌坊，只能是花楼或是花船了。”

    江南盛行花船，达官贵人消遣的地方，消息的汇集地。

    杨三回忆着江公子的穿着，虽然带着围帽，的确有些像花楼娘子的穿着打扮，“啊，这，这，牛逼啊。”

    钟衍眸中深思，“如果真是江王的儿子，此子野心不小。”

    不是谁都能舍了脸面, 能长久男扮女装, 多么惊人的忍耐力！

    周钰对杨三道：“日后对上他, 你要多加小心。”

    杨三从没小看过任何人, “我记下了。”

    钟衍出声道：“公子，温柔柔可有传回来消息？”

    杨三，“她已经被顾知府接回了后宅，日后传递消息不方便了。”

    钟衍嘴角含笑，“看来顾知府很喜欢温柔柔。”

    杨三嗯了一声，有些心不在焉，女子一旦成了母亲，孩子和弟弟谁更重要？人心经不起时间考验，哪怕目前不会背叛，日后呢？

    杨兮心思细腻，发现杨三的情绪不对，“温柔柔有什么不对？”

    杨三见所有人都看他，出声道：“我怀疑温柔柔怀孕了。”

    顾知府野心不小，权势才是第一位，在美好的女子也会老去，只要有权势什么样的女子都能找到，他可不信顾知府会无缘无故接温柔柔回后宅。

    钟衍的笑容没了，“温柔柔没主动提？”

    杨三，“没有，这都是我的怀疑。”

    钟衍沉着脸，“她还值得信任吗？”

    杨三知道钟先生担心什么，“先生放心，岛上很安全，只要带出岛屿的人都会蒙上眼睛。”

    海上又很难辨别方向，温柔柔很难找到岛上来。

    钟衍看向周钰，周钰道：“目前只是猜测，而且温柔柔弟弟还在学堂，等几个月就知道了。”

    至于安全不用担心，顾知府的人很难进入向县，就算温柔柔说了什么，顾知府告密白将军，他也有办法应对。

    杨三垂下眼帘，温柔柔一旦背叛他，他也有后手对付她，希望不要辜负他的信任。

    因为周家驻扎了士兵，县城也有士兵巡逻，白啸与李争一起回县城，李争带着流放村的人去岛上。

    杨三则老实的待在上河村，没事喜欢和士兵比试吹牛，每两日就和士兵们熟悉了。

    士兵们打猎会敲门问一问杨三。

    这日，杨三又和士兵们出去打猎了。

    负责士兵的赵校尉，对着周先生道：“最近杨公子没少自掏腰包请我们吃肉，杨公子不愧是开镖行的，为人爽利的很。”

    周钰心道，他惯会收买人心，等着吧，用不了多久，整个向县的士兵都会念一声杨三的好。

    下午，杨三一行人回来，猎物没打多少，倒是抓了不少的鱼。

    杨三拎回来几条三斤左右的鱼，周家晚上炖了鱼。

    晚饭后，杨三问，“姐夫，学堂什么时候开课？”

    周钰回着：“我已经让启恒几人挨个通知了，两日后开课。”

    杨三又道：“姐夫，明日我去县城，你陪我一起去？”

    周钰问，“你去县里做什么？”

    杨三手上边摆弄九连环，边道：“我听管邑说他有一些染坏的棉布，我想买回来。”

    杨兮侧目，“你猜刚坑了他，他能卖给你？”

    杨三很快将九连环解开，笑着道：“没有永久的敌人，管邑会卖给我的。”

    周钰，“我有个建议你可以听听。”

    杨三又拿起子律另一个玩具，一心二用的道：“姐夫，你说吧。”

    周钰见子律眼巴巴的看着杨三手里的玩具，一把夺过来递给儿子，“你拿了五十多万两，多一个人知道多一分危险，何况管邑和你并不是朋友关系，我的意思，你可以送给白将军一些，有舍才有得，你觉得呢？”

    杨三领悟其中的意思，“姐夫怕管邑假意投靠将军，将我给卖了？”

    周钰点头，“不得不防。”

    这两人都想按死对方，他们还是小心谨慎的好。

    杨三站起身来回走动着，吞进肚子里的银钱吐出来肉疼，“那我娟十万两银子，一百把刀剑，再娟一些药材？”

    周钰摇头，“银钱多了，五万两足够了，你也不用说明白银钱的来处，你只说黑吃黑得来的，我想管邑就算背后坑你，也不敢说出具体的银钱，别忘了，他也分了银钱。”

    管邑想坑杨三，为了表达诚意送将军银钱，想来也不会给太多银钱。

    杨三笑了，“我会大张旗鼓的送去兵营。”

    周钰的意思偷偷的送去，管邑真要是坑杨三能反坑回去，不过，大大方方的也好，“听你的。”

    次日一早，周钰和杨三去了县城，先去了县衙，现在县衙的官吏全都是钟谨的人，白将军并没有安插人手，这是白将军给钟谨的信任。

