
　　晋州城外，某处炊烟升起之地。

　　宋子瑜正举着一只肥硕的山鸡在火堆上翻转，不时洒上些调料。

　　这些调料都是老道士身上翻出来的，种类丰富而且存量还极多。

　　宋子瑜还清楚记得，他与老道士第一次见面时，便是老道士自己动手烤了几只鸟儿。

　　此时老道士正斜靠在一旁树干上，隐约有些疲倦，昨夜从千里之外搬运了大量粮食，分发给了晋州城各户人家，他虽修为深厚但也有些疲惫。

　　老道士歇息的同时，不时还对着随身携带的大葫芦饮上一口。

　　“这鬼灵酿，可真是滋味无穷！”老道士砸吧砸吧嘴，又饮了一口，“即使与天庭仙酿相比，风味也不逊几分！”

　　宋子瑜有些无奈的看着老道士，自己的鬼灵酿可是被他毫不留情的分去了一半。

　　这鬼灵酿因其酿造环境，内含大量阴气，适量饮用有助于修炼，过量则会阴气侵袭肉身，反倒有些坏处。

　　以宋子瑜筑基后的修为，一日也只能饮上一口而已，而老道士接连灌上几口却丝毫无碍。

　　火堆边，宋子瑜目光转向小白，只见小狐狸脸颊酡红眼色迷离，规规矩矩的蹲坐着，前爪乖巧的放在身前。

　　见宋子瑜瞧她，便吃吃对他笑，一脸痴傻模样:“公子，小白还想喝一口！”

　　“……”

　　见小白目光定定看着自己挂在胸前的玄天宝葫芦，宋子瑜摇了摇头:“又是一个酒鬼！”

　　被火苗灼炙着的肥硕山鸡渐渐渗出油脂，颜色也愈加诱人，老道士目光不时往这边看来，显然是闻到了香味。

　　似宋子瑜小白这类筑基修为的修行人，还不能完全辟谷，还是要时常摄入些食物和清水。

　　但到了老道士的境界修为，已经可以完全辟谷了，平时吃东西便是为了满足口腹之欲！

　　就在此时，一道遁光划过天边，便见华莲娘娘也落了下来，莲步轻移来到了他们身边。

　　华莲娘娘乃须弥仙石自生之灵，性子恬淡，在宋子瑜心目中是做师娘极适合的人选，奈何老道士似乎没这方面的意思。

　　“道兄神通广大，能从千里之外搬运来这般多的粮食，看来晋州城这次洪水之后，应当不会再有饿死之人了！”

　　“华莲道友缪赞了！”

　　华莲娘娘笑意盈盈，话头一转道:“我在晋州城周边巡视了一圈，却有了一个意外惊喜！”

　　只见华莲娘娘摊开嫩白的手掌，掌心上悬浮着一个鸡蛋大小的透明光罩，光罩里面是一只拇指大小的龙虾，背壳破碎。

　　这是……那龙虾精？怎变成这般迷你了？

　　小白凑向前好奇的看着龙虾精被困在透明光罩里扑腾，咽了咽口水:“娘娘，咱们来烤龙虾吃吧！”

　　华莲娘娘点了点她脑袋，嗔道:“这个可不能吃！”

　　“这龙虾精便是十年前兴风作浪的南湖大王，在无天仙尊来到晋州城后被降服，昨日那堤坝破碎，也是它做的手脚！”

　　“作恶多端，自然死不足惜！”老道士先是下了个定论，随后又道，“不过如果华莲道友不介意，可以将这龙虾精换予老道否，子瑜的防护法宝还缺些材料！”

　　华莲娘娘摇摇头:“不必换，给道兄便是！”

　　老道士接过了那透明光罩，翻手收起，也不知那龙虾精被收到了哪里。

　　这龙虾精能挡住老道士几里外的随手一击，足可见它背壳之坚硬，拿它作防护法宝材料再合适不过了！

　　“道兄，晋州城之事已了结，我求助道兄那事？”华莲娘娘眼神中闪过一丝希冀。

　　“若道友做好了准备，那便今夜如何？”

　　……

　　晋州城北门，忽有一列人马自远处而来。

　　前边有十几个差役提着铜锣开道，后边则有人举着牌子，上书“巡抚出行，闲人避退”！

　　晋州城属于平州管辖，而这平州巡抚昨日听闻了晋州城决堤之事后，便急匆匆来到了晋州城准备主持救灾事宜。

　　眼见城墙上洪水肆虐过的痕迹，平州巡抚心中一跳，预见进了城后会看到怎样的人间惨状。

　　但出乎他的意料，进了城后除开倒塌的房屋以及淤泥，竟是未见到一具尸体。

　　有的只是寻常百姓收拾着残垣断瓦，而有些百姓已开始从新搭建自己的房屋了。

　　巡抚一脸惊讶，这与他预料的状况可不太一样！

　　他差人去打听了一番，这才知道事情原委。

　　晋州城府衙内竟沦为了妖物巢穴，而决堤后更是有神仙显灵堵住了瓢子湖缺口救治洪水。

　　平州巡抚向南边遥遥望去，隐约可以见到有一块巨型石碑如同山峰重重落下瓢子湖缺口处。

　　有闲的汉子自告奋勇引着巡抚一行人向瓢子湖那边而去，昨日未亲眼见到神仙显灵的百姓也凑热闹在后边跟着。

　　出了南门，便是深一脚浅一脚被洪水泡过的淤泥，平洲巡抚一行人艰难的来到瓢子湖边时，竟已耗了一个多时辰。

　　待到一行人爬上湖堤，靠近那决堤口边时，身上已满是污泥！

　　“这是……”

　　平州巡抚惊讶的看着眼前的巨大“石碑”，其椭圆形状浑然一体，不似个天然石头倒似有后期打磨的痕迹。

　　但最让在场众人惊叹的是，这石碑靠近晋州城方向的一面，上边竟雕刻着一个女孩头像。

　　女孩杏眼樱唇还算清秀，只是右脸上有一块覆盖了半张脸的胎记。

　　巨型石碑上，女孩轻抿着唇嘴角上扬，双眼微眯，正高兴的笑着。

　　“这神仙显灵的巨型石碑上，怎会雕刻女子的样貌……”23sk.Com

　　平州巡抚大感惊奇，对着周围随行而来的百姓问道:“你们可知这石碑上的女孩是谁？”

　　问过一周，百姓纷纷摇头，却有个身材有些肥胖的中年男子，犹豫着站了出来:“这女孩小人应该见过几面，因其脸上胎记显眼故而有些印象，乃是城中梨花馆中的一个丫鬟下人！”

　　“梨花馆是何地？”平州巡抚楞了一下。

　　中年男子面带难色，支支吾吾不敢说出来。

　　此时人群之中，不知有谁小声答了一句:“梨花馆乃是间妓院……”

　　“……”

　　平州巡抚有些尴尬，思虑片刻后，深深的看了一眼巨型石碑上的女孩，吩咐道:“去往梨花馆！”

　　这雕刻在巨型石碑上的女孩与那救下晋州城几十万百姓的神仙有何关系？

　　其样貌为何会被刻在这石碑之上？

　　这问题不止横在平州巡抚心中，同时也浮现在来到这里的晋州城百姓心中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百零一章 石碑上的女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 