    第57章 贵客？

    就这？

    

    东林市。

    

    一处闹中取静的庄园里。

    

    “爸，对方同意见咱们了！”

    

    大堂里。

    

    一名气度不凡的中年人，对着坐在太师椅上的老者说道。

    

    老者豁然起身，目露狂喜之色，“太好了，太好了！天佑我霍家啊！什么时候见面？”

    

    中年人见状不由一愣。

    

    自己这老父亲，都没有这么激动过，现在不过是要见一个医生而已，怎么会这般失态？

    

    在他想来，哪怕对方有些本事，也不过是区区一名医生罢了。

    

    不过，这些都是他心里的想法，面上并未表露出来，说道：“明天，只不过要我们派人去接。”

    

    说这话的时候，中年人心里还有些不爽。

    

    要知道，他们霍家在东林市可是第一家族，谁人见了不得毕恭毕敬？

    

    现在见一个医生，还要他们去接，未免也太无礼了点。

    

    老者却丝毫没有不满的意思，连连点头，说到：“好，这事情交给你去办，务必要将其请过来！”

    

    “是！”

    

    中年人点头，犹豫了一下，最终还是开口问道：“爸，但我有一事不明白，对方不过是一名医生罢了，纵使治好了您的病，也不至于这般吧？”

    

    “你不懂。”

    

    老者摇头，说道：“你可还记得，我们霍家能起势，靠的是什么？”

    

    “自然是靠着父亲您一双铁拳啊！偌大的天南省，谁人不知道您老的铁拳天下无双，无人能挡？”

    

    说起这个，中年人对老者目露崇敬之色。

    

    老者名为霍岩，在八十年代就来到了东林市，当时的局势动荡，霍岩就是靠着一双铁拳打天下，用了数十年的时间，攒下了如此家业！   

    可以说，霍岩的一生，就是一个传奇！   

    “是啊，靠的是我这一双铁拳！但你可知道，我练的功夫，本身就有极大的缺陷，这些年来，我苦命压制，若非是十年前遇到一位高人救了我一次，我可能早就死了。”

    

    霍岩深吸口气道：“可即便如此，前几天我还是发病了！这病根，便是练功留下来的！”

    

    “当时我以为我死定了，却不曾想，我命不该绝，让我遇到了这位陈神医！非但让我活了过来，还让我的身体状况，好上了数分不止！”

    

    中年人听完，顿时目露讶色，“什么？

    爸您的意思是，那位陈神医，可以弥补您练功的缺陷？”

    

    “不错！”

    

    霍岩正色道：“现在你可知道，我为什么要这般慎重了吗？”

    

    “明白了！”

    

    中年人重重点头。

    

    他们霍家，靠的就是霍岩的一双铁拳。

    

    现在虽然是东林市第一家族，实际上，还是有些隐患的。

    

    尤其是，五年一次的大比即将到来，而他们霍家，除了霍岩外，根本无人习武！   

    可以说，如果霍岩出了问题，那么他们霍家的第一家族的地位也将不保！   

    甚至可能在短短几年内，便会在东林市彻底除名！   

    但陈神医的出现，却可以改变这个局面。

    

    只要治好了霍岩，按照霍岩的分析，或许还能彻底弥补武功上的缺陷。

    

    到那时候，霍家上下皆可习武，霍岩支撑个十年，倾尽资源之下，未必不能出现一位练武天才。

    

    “明天我定将陈神医请过来！”

    

    中年人郑重道。

    

    霍岩微微一笑，“你办事我放心，去吧，好好准备准备，这是我们霍家的大好机会！”

    

    “是！”

    

    中年人领命而去。

    

    次日。

    

    中年人起了个大早，还特意推掉了手里头好几个重要会议，叫来司机就准备出发。

    

    可刚到门口，中年人眼神一瞟，顿时怒喝一声。

    

    “你干什么去！”

    

    门角一个缩着脑袋的年轻人畏首畏尾的冒出头来。

    

    年轻人叫霍家明，是中年人的亲儿子。

    

    “爸，你起得还真早，这么大阵仗干什么去？”

    

    霍家明干咳一声走了过去。

    

    中年人眉头一挑，恨铁不成钢的骂道：“你这是又一夜未归吗？

    我早告诉过你，不要去跟那些狐朋狗友鬼混，你爷爷对你很不满意难道你不知道吗？

    你这样不成器，让我以后怎么放心把家业交到你手里！”

    

    “爸，我那是交际，我这不也是为了我以后铺垫吗？

    多交几个朋友，对我们霍家也是有好处的啊！”

    霍家明争辩道。

    

    中年人心里冷笑，自己儿子什么脾性他会不清楚吗？

    

    说好听点的交朋友，说难听点就是在外面鬼混！   

    “我要去接一个贵客，你给我老实点，今天别到处乱跑！”

    中年人告诫道。

    

    “贵客？

    爸，什么贵客啊，这么大架子还要您亲自迎接？

    不然，我去接怎么样？”

    霍家明心里有些惊讶了。

    

    竟然还有人能让自己父亲亲自去接？

    

    中年人一听，犹豫了一下，“你能行？”

    

    “害，不就接个人吗？

    爸你放心吧，包在我身上！地址发给我，我这个霍家大少爷亲自过去，不是给足了这‘贵客’面子吗？”

    霍家明拍着胸脯打包票。

    

    中年人想了想，倒也觉得是这理！   

    再加上，自己儿子一直不讨老爷子的欢心，今天正好给他一个机会表现一下。

    

    “也好，你给我办漂亮了，一定要客客气气地将人请回来，到时候我在你爷爷面前给你邀功。”

    

    “得嘞，我这就去一趟！”

    

    霍家明嘴上说着，心里却不以为意，更是没把这什么贵客放在心上。

    

    他之所以这样说，无非是想找个借口出门罢了，他今天可是约了一大票的朋友去厮混呢。

    

    说着，霍家明便开着他那辆拉风的法拉利出门。

    

    “这是啥地方啊，住在这鬼地方，还贵客呢？”

    

    霍家明赶到地方一看，就是一栋普普通通的民房而已，心中充满了不屑和嫌弃。

    

    碍于父亲的交代，霍家明还是强忍住心头不适，上前去敲了门。

    

    很快，房门打开，从里面走出来一名比他大不了几岁，身姿挺拔的男人。

    

    “你就是陈天骄？”

    

    霍家明看了对方一眼，眼里闪过一抹轻视，“我当是什么贵客呢！就住这破地方？

    狗都不愿意呆吧！”

    

    “算了，你跟我走一趟，只要你办好了事情，回头我送你一套别墅！”

    

    

