    走进庶务阁，立马喧嚣声不断，人来人往，彼此交谈，互相寒暄。

    许昭玄去看了看任务告示，发现家族任务比以前多了很多，完成任务的奖励也是增加了不少，家族任务的地理范围更加广阔。

    自从千字辈族人大量成长起来，成为家族的中流砥柱，家族在这几年有了较大的发展。

    来到柜台前，依然是那个老者，只是更加苍老了些，许昭玄抱拳行礼道：“见过十一叔公，晚辈前来领取灵药。”

    许青风见到他还是这么礼貌，笑呵呵道：“是昭玄啊，不必多礼，这次可是一年半没来领取药材了。”

    还没说完，懊恼的拍了怕自己的脑袋：“瞧我这记心，你和昭山一样去做任务了。”

    “是的，出了点状况，提前回来了，这不回来就想把炼丹技艺提升一下。”

    对于此前发生的事，许青风了然，点点头，拿起账簿记录查看起来。

    “这次没领取的有九百份，还有半年多预支，还好这几年家族灵田药园多了起来，不然一下子还真拿出不出，一共是一千二百份炼制辟谷丹的药材，还需要其它药材吗。”

    许昭玄闻言赶紧说道：“要的，还需要炼制纳气丸和回灵丸的药材，每样都要六百份。”他想要早点成为一阶下品炼丹师，这回得好好练练。

    “恩，都是一阶下品灵药，就是量有点大，你等会儿，老夫得好好找找。”说完便佝偻着身子去木架处。

    许昭玄也是不急，慢慢的等着，同时观察着在大厅里的各色族人，颇为感慨，家族这几年的发展，连带着族人的的精气神也提高了很多，比以前情绪更加高昂。

    这就是修仙界的现状，一个势力得到发展，那么组成这个势力的修士就会跟着受益，实力也会提升，而修士个人的实力提升，反过来促进势力的强大。

    这样就形成一个环，到最后便是强者恒强，弱者愈弱，这时恒古不变的道理。

    正当许昭玄想得愈发深入时，被一道声音给打断。

    “昭玄，在想什么呢，这么入迷，喊了几次都没回应。”

    许昭玄回头看到是三十三姑许千芳在叫自己，身边还站着姑父杨明，两人的伤也是养好了，气息比以前强大了不少，连忙行礼：“见过姑姑，姑父，侄儿想得有些入迷，见笑了。”

    许千芳急忙拉住许昭玄，说教道：“一家人就不用行礼了，显得分生，对了，昭玄你这是在等什么，一个人在这呆坐着。”

    “这不想把炼丹技艺练上去嘛，要的灵药有点多，叔公正在取。”

    许千芳和杨明听到这便知道许昭玄不久后会成为一阶下品炼丹师了，都是一脸羡慕，毕竟他俩都没有技艺傍身，只能加入猎妖队赚取资源：“昭玄真厉害，真么年轻马上就是炼丹师了，以后可得照顾照顾你姑姑姑父。”

    一傍的姑父也是连连点头道：“昭玄成为炼丹师那是八九不离十，再过些年就能赶上九哥了，真是虎父无犬子。”

    明知道有些吹捧的意味，心里还是很舒坦，此前对许千芳夫妇的映像也不错，许昭玄回应道：“姑姑姑父就是折煞侄儿了，以后真有能力帮助到姑姑姑父，那是义不容辞。”

    接着岔开话题问道：“姑姑姑父这是刚养好伤又来接任务了？”

    许千芳和杨明对视一眼，知道点到为止，接话道：“上次任务赚了些，这次接个轻松点的任务，顺便潜修一下增加点实力。”

    “家族最近不是新开了两个针对练气期散修的坊市吗，有长老坐镇，任务也不危险，就选了驻守坊市的任务。”

    许昭玄颇为认同，将资源转换成实力才是根本，这一次姑姑夫妻俩有三千灵石价值左右的灵物进入口袋，各提升一小阶修为问题不大，说不定还能走的更远。

    至于坊市安全问题，既然家族敢开，必然有那个底气，如今家族有八位筑基修士，还有一位筑基客卿，只要不是运气太背，遇到兽潮，开小型坊市也不会招人记恨。

    “那下次见面姑姑就是练气后期修士了，姑父说不定可以展望筑基了。”

    许千芳夫妇笑着打哈哈，看到许青风来到柜台前，赶紧躬身行礼：“见过十一叔。”

    许青风微笑着点点头：“是千芳丫头和杨明小子啊。”

    许千芳夫妇知道他们还有事，识趣的告辞离去。

    “千芳夫妇不错！不错！”许青风看着他们离去的背影感慨道，就是不知道说的是他们的为人处世，还是修为，或两者皆有。

    许昭玄不好搭话，只是微笑的看着。

    许青风也不以为意，将灵药递给他：“都齐全了，家族还免费提供一年各三百份的灵药配额，至于你多要的灵药需要支付三百灵石或者家族善功。”

    许昭玄想用灵石支付，手头实在紧的很，加上这一年半的俸禄也才一百二十块灵石出头，心痛的拿出令牌，眼睁睁的看着善功减少到三百，嘴角一阵抽搐。

    许青风划掉善功后将令牌递还给他：“对了，昭玄，家族为了提升效率，对族务进行革新，以后领取灵药就不用到庶务阁来了，直接在炼丹阁支取就行。”

    许昭玄点头表示知晓，随后向许青然告辞离开了庶务阁。

    一炷香后，许昭玄回到小院，没看到妹妹，知道她还在修炼，独自在石亭里泡了一壶云雾茶，开始品尝起来。

    一边喝茶，一边欣赏着云雾峰的云海奇观，思绪又开始乱飞。

    ······

    次日，许昭玄向妹妹交代一番后乘坐家族饲养的灵兽金冠鹤来到丹器峰。

    炼丹阁一间石室内，许昭玄盘坐在蒲团上，从容不迫的往紫铜炉投入灵药，加大火力淬炼灵药精华。

    一炷香后，许昭玄收火打开丹炉，瞬间一阵药香弥漫整个炼丹室，丹炉里有五粒丹丸，其中有一粒色泽暗淡，还有些许裂缝，显然是枚废丹。

    许昭玄拿出四粒色泽润滑的放入玉瓶，感叹道：欠缺点火候，辟谷丹丹成五粒还是有点勉强，这几天还是先炼辟谷丹，达到五层后在炼制其他丹药。

    说完，从储物袋中拿出灵药开始新一炉炼制···

    夜晚，许昭玄回到别院洞府，取出一粒黄牙丹吞入腹中，盘膝运转功法开始修炼，红色灵气不断的汇聚，形成一团耀眼的灵气漩涡，吸入体内。

