    

    “大箱一个！大箱一个！！”

    电子哥疯狂的在场上大吼，苏醒立马转身拉枪，但是好在dupreeh躲在包点内第一时间被闪光给致盲了，并没有能力来进行反打，等闪光的效果过去后，刚好面前就有一个大背身给他打。

    还好电子哥提醒的及时，苏醒转头和电子哥一起打死了dupreeh，最终红血活了下来。

    而在小坑的魔男化身迪迦，整个人都充满着光的能量。

    最后只能被宙斯吹了个发型。

    “NAVI在做了一个长时间的默认之后，选择了一波A区的爆弹，而这个时候A队的防守队员更靠近包点的一个状态。”

    “NAVI在A包点的天空下起了闪光雨，魔男连睁眼都做不到，蹲在小坑里瑟瑟发抖，但是这个位置没有人搜？宙斯来了，抓到了这个在玩躲猫猫的魔男，包点瞬间就被清空。”

    “包点已经将雷包放下，device在书房完全是被烟雾隔断的一个状态，而B区的两人看样子也没有想要往A区这边都动的想法，看来这一局A队是要保枪了。”

    苏醒长呼一口气，刚刚因为自己的搜点不仔细，有点太急了，导致差点就让dupreeh能拿到击杀的机会。

    还好电子哥的提醒。

    自己确实被情绪影响到了，苏醒深吸一口气，调整一下自己的心态。

    4：0

    但是这么一来A队也并没有很多经济来起道具了。

    魔男和dupreeh两人在上一回合是全副武装，但是并没有做出多少抵抗就倒在了A区里面。

    这一回合的经济就并不理想了，而且因为A队还有三名防守队员有长枪的原因，这一回合他们也只能是起两把短枪和少量的道具跟一下队伍的节奏。

    而NAVI这边并没掉任何枪，并且收获了两把M4，火男和宙斯直接鸟枪换大炮。

    趁着两边都在一个等待倒计时结束，场上的两名解说开始分析局势。

    老帅哥：“这NAVI最后一场是延续了之前的状态，手感爆棚啊！”

    西西却说道：“不过A队的几波决策确实也没有什么大毛病，主要是枪法没拼过。”

    老帅哥：“你枪法没拼过战术什么也是多的，不过来看这一局吧，虽然A队是输掉了一回合的长枪局，但是也保下来了三把长枪，所以这一回合还是有长枪可以打的。”

    NAVI的前期安排还是以控制地图为主，因为并没有到需要改变节奏的时候，他们现在一直在拿分，对面如果破不了这种打法，那么就可以一直打下去。

    苏醒和电子哥来到旋转楼梯，很轻松的就控下了A2楼，A2楼里并没有任何人。

    时间慢慢的在往后移，B区道具已经和对面互换的差不多了，也试探出了对面B区人少的这么一个状况。

    就是不知道这个情况是对面故意放给NAVI的，还是真实状况就是那样。

    时间已经来到40s这个节点，宙斯也开始指挥一波A区的爆弹。

    虽然知道A队可能B区人更少，但是NAVI的道具充足，并不是很怕面对一个多人防守。

    “我们爆弹打一个链接，将链接拿下之后，链接，A1，A2一起进攻。”宙斯先大概讲一些方向，然后再来说一个细节上的道具。

    “给上马棚火，在VIP这边给，防止对面A1抓timing，我们先来清A1，链接凹槽里给火，先清一下马棚下，确保我们进攻链接的时候，背后是安全的。”宙斯迅速将道具布置安排下来。

    借着队友的闪光，苏醒在锅炉房小身位观察A1。

    余光中天空突然出现一个人影，苏醒下意思开了一枪。

    “NAVI进行一个A区的爆弹，但是device和dupreeh两人是在马棚的上下造成了一个上下平行的枪位。”

    “火男一颗燃烧瓶直接烧到了马棚上的dupreeh，dupreeh被火烫的赶紧往下跳，我的天，什么反应。”

    “苏醒直接将dupreeh给空摘了，这一枪简直绝了。”老帅哥大喊道。

    西西：“是的，现在A区的近点就只有一个device了，但是NAVI这边还不知道有人在这个位置，苏醒转头想要去帮队友进攻链接，直接被恢复视野的device狙了一枪，但是打腿了！”

    “苏醒并没有被狙死，这一下就变成了苏醒反架device！你敢露头吗？”

    “苏醒直接梅开二度，拿到两个击杀。”

    A1这边是开张了，但是链接这边宙斯确实没有打过一个回防的gla1ve，被gla1ve在拱门里打死二楼。

    S1mple在后面极力的补枪，但是也是打残了。

    魔男本来是一个人晃着看链接的，但是这波爆弹让他面临着两个选择，一个是往后退，等待队友的回防，另一个往前压，在包点防守。

    魔男选择了做一个真男人，冲入了包点蹲着。

    他的选择也为他带来了好的效果，残血的苏醒直接被他秒杀，连还手的机会都没有。

    “包点里还有一个，拿着微冲，可能捡我AK了。书房门口链接有烟，电子哥你只有包点一个枪线。”苏醒大喊，雷包这一下也掉落在包点了。

    电子哥本来放松下的心情里面严肃了起来，静步直接慢慢从A2楼摸了出来。

    而在包点的魔男虽然击杀了苏醒，但是并不敢去A1捡那把AK，他不敢赌A1有没有人，现在他这短枪，打死苏醒是因为苏醒是一个残血。

    碰上一个状态良好的土匪，并没有什么机会给到他，那他也只能白给。

    “电子哥你别急，就架枪就行，他现在只有三个位置能呆，等一下S1mple从链接过来就好了。”

    “他只可能在箱子后或者两个老六位。”苏醒肯定的说道，因为离自己的死亡好没有多长的时间，对面魔男肯定没有时间来进行远距离的移动的。

    而结果也确实如苏醒所料，魔男蹲在离A1最近的这个箱子上，想要打一个A1进攻的人。

    但是S1mple没有给他机会，这中距离的对枪，AK轻松手撕小蜜蜂。

    场上剩下一个3打2的残局，A队知道这一局经济崩了，Xyp9x选择来链接断一断，看能不能下一把枪，或者捡一把枪。

    可是S1mple打完魔男之后又转头回了链接，Xyp9x直接留了一个背身给S1mple。

    作为顶级自由人的他终究不是无背者。

    最后残血的gla1ve只能选择保枪。

    5：0.

    大优！        

