    既然有了张启海的这番话，以后大家自然也是纷纷的把自己的心中所想，全部都说了出来。

    每个人都说出了一些自己的看法。

    旁边的这些人听到了这些话以后，自然也开始纷纷的讨论起来一件事情的可能性到底有多少？

    大家为了能够解开这件事情，也算得上是费尽了心思。

    可是讨论了这么久，却根本就没有得出一个很好的结果。

    刚才所说的这些可能性全部都被大家给一一的排除。

    到了最后大家也实在是不知道，到底应该怎么样的去思考了。

    管家到了后面，也只能够无奈的摇头开口说道。

    “可是除了这些人以外，我们确实是没有办法找到其他的人了。”

    他们对此真的是没什么好的办法。

    张启海总觉得好像是漏掉了什么关键的信息。

    他的脑子里面总觉得自己是忽忽略掉了一些关键的人物。

    但不知为何无论他怎么样的去想，似乎也想不起来了。

    所以此刻他也立马对着大家郑重其事的开口说道。

    “大家不要这样讲，无论怎么样也要直接去思考一下自己身边所接触到的每一个人，每一个人几乎都有可能。”

    既然他说出了这个话，大家的怎么可能会不去做呢？

    所以所有人又再次陷入到了自己的城市之中，就连把自己只见过一面，但是有些许印象的人全部都加入了，这个可能性里。

    通过排除法以后确实也没有别的人物了。

    不知道过了多久以后旁边的哥哥就像是突然想到了什么似的整个人像是被胶水粘在了原地，一动不动。

    此刻的张启海也一直都在观察着每一个人的脸色，见着哥哥的脸色在眼下变得如此难看，这才下意识地开口问道。

    “怎么了？发生什么事了？你是不是想到什么了？”

    可哥哥却好像完全没有听到他的话，完全沉浸在了自己的世界之中。

    听到了这个声音以后大家的目光也纷纷的朝着哥哥的方向望了过去。

    当他们看过去的时候发现此刻他确实是一动不动。

    离他最近的管家立马抬起手来轻轻的推了推他的身体开口说道。

    “你这是在想什么呢？”

    听闻此话，他这才终于从自己的世界之中反应了过来。

    他张了张嘴，可是此刻喉咙眼确实是被什么东西给堵住了，似得实在是有些说不出来。

    见他这般模样，张启海的心中便笃定，他肯定是想到什么可能性。

    不仅如此，他现在所想到，的这个可能性对他来说还非常的离谱。

    不然的话他也不可能会做出这样的表情。

    “没事的，你到底是想的什么都可以告诉我们，我们好好的讨论一下。”

    哥哥鼓起了勇气之后，才开口说道。

    “不知道你们还是否记得当初我所说的那个抢走了我父母家产的人。”

    听到了这话，一旁的张启山和张启海自然都是纷纷的点了点头。

    对于这个故事，他们自然是记得清清楚楚。

    “当然记得，怎么了？”

    可是当张启海刚开口说出这话，整个人的脑子里面便立马出现了一种可能性。

    是啊，他之前怎么没有想到呢？

    他的眼眸之中突然绽放出了一丝光亮，最后这才有些兴奋的开口说道。

    “我知道你是什么意思了。”

    哥哥自然是晓得张启海到底是什么样的一个人物。

    所以见他这样也算是知道，他肯定已经晓得了。

    他轻轻的点头道。

    “确实就这样。”

    见着她们一唱一和，旁边的这些人却有些奇怪。

    他们根本就不知道这两个人到底都在说什么样的事情。

    张启山也微微扬了扬眉头，开口问道：“你们这是在说什么呢？”

    张启海这才抬起手来指向的哥哥。

    “当初你们应该也记得他的父母应该是给他留下了一笔家产，可是被他的亲戚给抢去了。”

    张启山自然是记得这样的一个事情，所以颔首道。

    “这个事情我记得，可是这件事情和我们现在所讨论的这件事情有什么关系呢？”

    此话一出张启海，这才继续到。

    “当初这两个兄弟制作了黑水丸，也只不过是为了能够夺回觉得家长为父母报仇，而他却在我们府里面的人做了实验，但我估计是有谁走漏了消息，所以他们这才想出了这个一遭。”

    听到了这样的一番解释以后，大家也终于茅塞顿开。

    是啊，他们怎么会想到这样一个可能。

    而且这两个兄弟的父母之前也是会医术之人，不仅如此，他们还会制药，所以在这样的情况之下，他们才会做到如此的地步。

    也正是如此，所以这些事情几乎都关联在了一起，不仅这样，还有那么多的药物，也突然明显的出现。

    所有的一切似乎都说的通了。

    此时此刻哥哥的拳头已经紧紧的捏了起来，他实在是没想到，这些人竟然会如此的丧尽天良。

    当初抢了他们的家产还不够，现在竟然还想要来害府里面的这些人。

    “这一切的一切都是我的错，我当初就不应该手下留情。”

    这是因为两个佛爷给了他一个机会。

    所以他才想着，要不然就算了。

    若是自己一直想要报仇的话，那自己就会被仇恨所蒙蔽。

    也正是如此自己，才会对一些无辜的人下。

    可没有想到自己放弃了对他们的复仇，这些人竟然反倒还过来害他们。

    这是他完全没有想到的事情。

    一旁的那些人听到了这样的一个解释以后，也终于算是明白了。

    他们轻轻地点了点头，开口说道。

    “是啊，从一开始的时候我们根本就没有往这样一个方面想，所以也没有想到这样的一个可能性。”

    而此刻张启山的脸色也变得严肃了起来。

    “人不犯我，我不犯人，如果他都已经如此的对待我们了，我们也不可能会轻易的放过他。”

    大家自然是非常的赞同他这样的一个说法。

    “是啊，他们都如此的过分，咱们一定要让他们知道咱们的厉害，不然的话想来他们肯定不可能会轻易的放弃，还会更加的蹬鼻子上脸。”

    尹新月也非常坚定的开口说道。

