    此时，凌霄宝殿。

    拖沓李天王，托着宝塔，抖着披风，大步走了进来，然后行了个跪拜礼，说道：“启禀玉帝，那泼猴和叶辰均已拿下，花果山也已经踏平。”

    “很好。”

    玉帝点了点头，面露满意之色。

    “对了玉帝。”

    李天王开口：“拿下孙悟空和那叶辰，派个大罗金仙去便可，为何要让杨戬和哪吒及四大天王带兵去？

    造成挺大伤亡呢。”

    他特别不解。

    玉帝笑了笑：“派大罗金仙去，他们能抗补吗？

    他们无法抗补，杀不了天兵天将，又如何定他们罪？

    只是打了晚辈，定他们死罪，岂不是难以服众？”

    李天王恍然大悟。

    如果是大罗金仙去，直接拿下孙悟空和叶辰，而这两人没有大罪过，只是打了晚辈而已，罪不至死。

    而带天兵天将去，他们现在杀了天兵天将，那就可以以造反的罪名定他俩死罪了。

    以至于，李天王都不由觉得玉帝高明了！    但是，他又很疑惑，遂问：“玉帝为何突然要那泼猴死？

    而且叶辰只是一个无名之辈，干掉他的办法有很多种，为何又要如此大动干戈？”

    玉帝也不隐瞒，直言道：“如来的势力发展的是越来越大了，整个西牛贺洲基本都已是他佛门之人，且已经往其他部州渗透，更有不少道门大能皈依佛门，这对我们而言很不利，若不杀一杀如来的气焰，用不了多久，这三界至尊是他如来，而不是朕了。”

    “至于那叶辰只是个鱼饵，为了钓镇元子那只大鱼罢了。”

    李天王再一次恍然大悟。

    佛门的发展确实迅猛，不加以遏制，对道门影响特别大，也就理解玉帝的做法了。

    毕竟孙悟空为如来效过力，现在要杀孙悟空，如来若救，则给了玉帝下手的机会，若不救，则让佛门之人寒心，对佛门的发展壮大非常不利。

    至于钓镇元子，无非是有理由对镇元子动手，然后得到他的人参果树。

    “对了玉帝。”

    李天王说道：“听哪吒说，前几日北极紫薇大帝出面帮过叶辰，怕是这次也会来救叶辰。”

    玉帝淡淡道：“朕已经下令，三日不见任何人，不给他们替那泼猴和叶辰求情的机会，为了避免有人劫法场，朕已经拧好圣旨，让勾陈大帝去监斩，你去传旨吧。”

    说罢，玉帝将一道圣旨递给李天王。

    “臣领命！”

    李天王接过圣旨离去。

    他前脚刚走没多久，后脚就有一群神仙来到凌霄宝殿外。

    这些神仙中，有四御之一的紫薇大帝、后土娘娘；有五老中的东方青帝、西方白帝；以及雷声普化天尊等各路神仙。

    “麻烦禀报一下玉帝，我们有要事要见。”

    雷声普化天尊说道。

    巨灵神抬手道：“玉帝口谕，身体有恙，三日不见任何人，诸位还是先回吧，有什么要事三日后再说。”

    “这...”    众仙知道，玉帝是故意躲着他们，不给他们说情的机会，是决心要杀孙悟空和叶辰。

    ......    第二天。

    长安城，菜市场。

    孙悟空和叶辰，被绑在两根铜柱上。

    杨戬、哪吒、四大天王、牛魔王、在刑场上负责警戒，以防有人劫法场。

    “孙悟空这是犯了什么罪，会被绑在这开刀问斩啊？”

    “还有这个年轻人是谁，他又犯了什么罪？”

    “听说这个年轻人，是镇元子的徒弟，由于惹到二郎真君的儿子杨峰，叫来孙悟空给他撑腰，杨峰不给孙悟空面子，孙悟空一怒之下把杨峰打了，杨戬大怒，就带天兵天将去找孙悟空理论，孙悟空不给说法，双方打起来，杀了不少天兵天将，为此玉帝大怒，才要处他俩死刑呢！”

    “当年孙悟空大闹天宫，那样都没被判处死刑，现在就杀些天兵天将就要被判处死刑了？”

    “......”    各种议论如潮，刑场周围人满为患。

    这时候，杨峰、李敖等人，挤入人群，来到刑场下，个个手上都提着菜篮子。

    “让你打我，现在知道打我的后果很严重了吧？”

    杨峰冷笑看着孙悟空。

    “呸！”

    孙悟空吐了口吐沫。

    若不是杨戬等人用神念将他禁锢住，使得他无法施展修为对付杨峰他们，否则他绝对得一个年头咒杀杨峰他们。

    “就喜欢看你咬牙切齿，又奈何不了我的样子。”

    杨峰很得意，从菜篮子里面抓起一颗臭鸡蛋，往孙悟空脸上砸去。

    啪！    臭鸡蛋破碎，孙悟空脸上全是鸡蛋液。

    “哈哈哈！！！”

    杨峰和李敖等人开怀大笑，纷纷用臭鸡蛋和烂菜叶砸孙悟空，给孙悟空气的把他们祖宗十八代都骂了个遍。

    而后，李敖看向叶辰，得意道：“跟我们斗，你斗的过我们吗？

    敢那么肆无忌惮的踩我们，想过今天的下场了没？

    是不是特别后悔？”

    “是特别后悔。”

    叶辰说道：“后悔当时下手太轻，没把你们这群狗日的全弄死。”

    “去你娘的！”

    李敖抓起臭鸡蛋砸向叶辰。

    杨峰和李霄、陈昊、牛小玉等人，也都疯狂砸了起来。

    “不要拿这些脏东西砸我爸，你们不要拿这些脏东西砸我爸！”

    突然有喊声传来。

    李敖等人转头看去，只见孙小悟和叶辰的女儿朵朵，以及闻雪琪一群少年少女，从人群中挤了进来。

    “哟，这不是叶辰的女儿朵朵吗？”

    李敖冷笑，心说这丫头还挺漂亮的。

    但考虑到牛小玉的感受，以及他爹在不敢调戏女孩，就凑到李霄耳边说了起来。

    李霄听后，一步上前，冲朵朵坏坏一笑，就要去摸她的脸。

    “拿开你的狗爪！”

    朵朵气呼呼的拍开李霄的手。

    “去你娘的！”

    李霄一巴掌朝朵朵扇去。

    不过，被闻雪琪眼疾手快抓住，并甩来，还不敢竟敢：“再敢动手打她，我拧断你的手！”

    李霄顿时不满：“我动叶辰的女儿，又不是动你的女儿，你那么激动干嘛？”

    闻雪琪将朵朵护到后面，冷声道：“别太过份，小心我不客气！”

    李霄很不爽，但又打不过闻雪琪，就冲杨峰说道：“看样子，她喜欢叶辰，把叶辰的女儿当自己女儿照顾了。”

    杨峰一听，顿时面色一怒唤出三叉戟，飞到刑场上，用三叉戟在叶辰胸口上拍打起来，给叶辰拍的吐血不止。

    “不要打我爸！你个坏人，不要打我爸！”

    朵朵边哭边喊，但被天兵天将拦住，没法靠近叶辰。

    “杨峰，你还是人不？

    有你这么欺负人的吗？”

    闻雪琪怒道。

    杨峰冷笑：“你越关心他，我就越打他，你只能关心我，不能关心你家人之外的任何男人！”

    闻雪琪：“......”    这么霸道也好意思泡我？

    一辈子你都别想博得我的欢心！    “呜呜...”    朵朵见杨峰不停的打爸，给她气的嚎啕大哭：“镇元大仙，你的地书上知五百年，下知五百年，你肯定知道我爸遇难了，肯定知道朵朵在哭，你来救救爸好不好？”

    她边哭边说着。

    刑场对面一栋酒楼的包厢内。

    镇元子扶须看着这一幕，面色无喜无悲。

    而此时，凌霄宝殿外。

    “玉帝还不见我们，这是铁了心要杀孙悟空和叶辰啊。”

    “本来晚辈之间吵吵闹闹，孙悟空动手是不对，二郎神可以去讨要说法，但带天兵天将攻打花果山，这也太过了吧？”

    “这样就治孙悟空和叶辰死罪，太难以服众了。”

    紫薇大帝、后土娘娘、东方青帝、雷尊等各路神仙纷纷议论，都要求要见玉帝，但玉帝就是不见。

    就在这时，一声惊呼响起。

    “你们看！灵宝大天尊来了！”

    

