    柱间看着满脸悔恨的泰坦巨猿打趣道：“我们没恶意的，你也不用太担心小舞，有我在谁能动她一根毛？当然唐三除外啊，哈哈。”

    “哼，油嘴滑舌的人类，谁知道你是不是贪图十万年魂环!”泰坦巨猿低声说着。

    柱间也是有些愁眉苦脸的，稍微揉了揉眉心，缓缓道：“你们的忘性也太大了吧，不过那个身份你们可能记不太熟，我就说几个熟人吧！你应该知道乌尔奇奥拉和黄猿吧？”

    泰坦巨猿一听，眉头一皱，“这我知道啊，难道你也认识他们？”

    柱间无奈地回答道：“何止是认识啊，我们都是很不错的朋友，所以啊，大家都是朋友啊，上来不要打打杀杀的。就你那一拳直接给我干傻了。”

    泰坦巨猿看着哀声叹气的柱间，心中的“怨气”更甚了，直接吐槽道：“你给我在这儿装啥呢？什么叫我一拳给你干傻了？难道不是你TM一拳将我打成孙子了吗？”

    柱间也是自知理亏，也是挠了挠头：“这个的确是疏忽了，毕竟当时只想着让你先冷静一下嘛。”

    泰坦巨猿依旧没好奇地说：“开头我还威风了几秒，剩下的时间我一直在被你锤哎，这好吗？”

    柱间也知道自己刚刚打得的确是有些过了，也是带着歉意道：“是是，这不好!不过这也是没办法的事情，你那个时候不是误会了我的话嘛，你怒气来又那么强，我也只能那样做了啊!”

    这话听的泰坦巨猿是想怒有又怒不起来，但又听起来很不是滋味。柱间承认了他很强不假，但事实是他后面全程被吊着打……

    “算了算了，不追究这个话题了!我这次来就是来看看小舞姐怎么样，不是来和你在这唠叨的。我们魂兽嘴皮子功夫比不过你们人类!”

    “硬实力这次也没比过……”柱间没忍住地说道。随后反应过来的柱间，连忙捂着嘴。

    孰不知泰坦巨猿那本身就黑的脸被柱间这么一说显得更黑了。现在泰坦巨猿也冷静下来了，事实就是如此，他也不是输不起。

    换个角度来想，柱间实力强也是好事，这样一来小舞的安全就更有保障了。

    “行了，我也不和你计较了。小舞姐一切安好就行。对了，可否告知我你的名字，你这样的强者肯定不会籍籍无名!”

    柱间顿了顿，随后缓缓说道：“我的名字叫柱间!提个醒，和宇智波斑展开旷世一战的那个。”

    泰坦巨猿算是彻底知晓了柱间的身份，宇智波斑的实力他们很清楚，能和宇智波斑决战的柱间实力肯定同样强大。

    想到这里，泰坦巨猿也觉得自己被柱间吊打也没有那么不好接受了。

    “这次的事情是我着急过头了，在这里先给你们配个不是。”泰坦巨猿罕见的主动认错了。

    柱间本身也没有责怪泰坦巨猿的意思，反正泰坦巨猿也只是关心小舞而已，只是方式有些不太正确罢了。

    “你也不用太懊恼了，这事情也没有怪你。相反，有件事情还需要你帮帮忙。”

    泰坦巨猿疑惑地问道：“什么事情？以你的实力怎么会应付不了!”

    柱间摇摇头说：“术业有助攻，不是实力高就一定什么事都能做好的。我的学生突破到30级了，需要找一个适合的魂兽，之前因为发生了一些事情导致错失了一只合适的魂兽。既然你来了，不妨问问你。”

    泰坦巨猿也明白了柱间的意图，直白地说：“你是想让我帮你找个魂兽是吧？那好说，看在你照顾小舞姐的份上，不用见外了。”

    “感激不尽。我需要一只1700年左右的凤尾鸡冠蛇，可否告诉我在哪里可以找到。”

    泰坦巨猿沉思了一会儿，回答：“这个不难找，交给我吧，效率高一些。问题是……你能不能先把对我的封印解开啊，这样压着我很不舒服啊！”

    柱间也光顾着说话，忘记了泰坦巨猿还被明神门封着的事情，也是面带歉意地说：“不好意思，我忘记了哈哈。”

    在柱间解开明神门封印后，泰坦巨猿总算是从地面上站起来了。少了明神门的压制，泰坦巨猿自身的恢复力也快了好几倍。

    “你这什么招式啊，竟然可以将我压制得浑身无力!”泰坦巨猿有些好奇地问到。

    柱间觉得也没什么，就直接告诉了泰坦巨猿：“其实也没什么，只是一个单纯的封印魂技而已，只不过我的武魂是比较克制魂兽的，所以效果比较显著。对付其他95级以下的封号斗罗，你还是不用担心的。当然有武魂融合技的封号斗罗你还是得注意一下。”

    柱间也算是善意地提醒了一下泰坦巨猿，毕竟凡事打个预防针总没有坏处。

    “还是多谢你的提醒了，你还真是一个与众不同的人类，就和黄猿那家伙一样，怪不得能成为朋友。我先去帮你们找了，你们就在这里等我。”说罢，泰坦巨猿便飞快地离开了。

    泰坦巨猿离开了，柱间也得安抚一下身后这些小家伙们。

    柱间面带微笑地来到史莱克众人旁边，关心地问：“大家都没有受伤吧？”

    “托老师的福，我们没有受伤。只是有点被震撼到了!”戴沐白回答道。

    “那就好，毕竟战斗中也难免会有些顾虑不到的地方。嗯……小三这是在修炼吗？”柱间注意到地上盘腿而坐的唐三，询问道。

    戴沐白点点头回答：“是的，据说是老师您和泰坦巨猿的战斗让小三觉得有些感悟，于是就地开始突破了。”

    “这样啊，照小三这个势头说不定真的能一鼓作气突破到30级呢！”

    接着柱间环视了一圈，没有发现小舞的身影，想来应该也是找地方凝聚魂环去了，既然如此柱间也不打算引起众人的注意力。

    至于理由让小舞自己编一个吧，反正她也挺有经验的了。

    “对了柱间老师，刚刚你和泰坦巨猿在干什么啊？”宁荣荣有些好奇地问到。

    听到宁荣荣主动开口询问，其余人也是把目光转到了柱间身上。不仅仅是宁荣荣好奇，其余人也一样。

    柱间摸了摸脑袋，回答道：“我刚刚和泰坦巨猿解释清楚了误会，聊了一会儿。泰坦巨猿也觉得理亏了，答应帮我们一个忙。我就摆脱他帮小奥找一头1700年左右的凤尾鸡冠蛇。”

    听完柱间的讲述，众人的眼神都无比惊讶，像这样和魂兽谈条件的也只有柱间老师一个了吧！

    奥斯卡则是直接扑到柱间身上，感激地说：“老师，你对我太好了，我……”

    柱间摸了摸奥斯卡的脑袋，说道：“大男子汉不要哭哭啼啼的，可不要让别人笑话啊！”

