    第一千九百零五章 被坑

    “小贼，你找死！”

    那些洞天境高手，看见林飞竟然大大方方的向他们走了回来，不由得一个个气得大吼。

    “我现在送上门来了，就看你们敢不敢杀了。”

    林飞笑道，显得云淡风轻，慢慢走过去，离那些洞天境高手的距离越来越近，当然，吕其和魔躯分身，也是准备随时出来帮忙。

    “太气人了！

    小贼，你不要这么嚣张！”

    有几个洞天境高手，被林飞气得暴跳。

    不过，这些洞天境高手，暂时也是不敢立即向林飞冲杀过来。

    毕竟，刚才的那些诡异树枝，太可怕了。

    他们都在全神戒备，以防那些可怕的树枝，突然间再次出现。

    “原来是一群胆小鬼，你们追了我这么多天，口口声声说要杀我。

    现在我就站在这里，等着你们来杀，怎么，一个个都怕了啦？！”

    林飞用激将法，脸上配合着冷笑，继续挑衅道。

    “吼……”

    当场就有洞天境高手怒吼，快要按捺不住，怒火冲天。

    这个小子，太不把他们当一回事了。

    要知道，他们可全部都是洞天境实力的高手，在南岭之片大地之上，都是顶尖高手，被称为大能级的人物。

    他们这些人，一个个都是在南岭这片大地之上，称王称霸的存在。

    平时，其他那些武者，特别是那些年轻后辈，见了他们这些洞天境高手，一个个都是心惊胆颤，小心翼翼地站在他们的面前，大气也不敢出一口。

    可是，这小贼可好，不但害得他们奔波追杀了十几天。

    现在，反而一副胸有成竹的模样，笑嘻嘻地走近来，问他们敢不敢杀！

    让他们这一群平时高高在上的洞天境高手，情何以堪！

    “妈的，小贼，我看你是活腻了！”

    一个身材粗壮的男子吼道，全身元力汹涌澎湃，向前逼去，要立刻擒杀林飞。

    “等一等！”

    那南海派掌门忽然冷静了下来，因为她感到了一种强烈的不定。

    这种感觉，来自她身上携带着的那件仙僧秘宝，那似乎是一种强烈的警告。

    “这小子太嚣张了，先杀了再说，有什么可担心的？”

    那粗壮男子吼道。

    “事情有些不对劲，这个地方总是让我感到心悸，我们最好小心些。”

    南海派掌门说道，不过她也说不出什么有用的信息来。

    “怎么，你们都怕刚才那些树枝了啦。

    真是一群废物啊，我一个后辈小子都不怕，你们这些洞天境高手反而怕得要死。

    刚才那些树枝，如果要杀你们，早就杀了，还会等到现在。

    我说，你们长点出息好不好……，这样多丢人……”

    林飞一边叹气，一边摇头，显得痛心疾首，脸上的那种表情，就和长辈教训后辈，一模一样。

    同时，继续走过去，和他们的距离拉得更加近了。

    那些脾气火爆的洞天境，气得脸上的肌肉直抖动，牙齿咬得咯咯直响。

    这个小贼，也太嚣张了吧，居然装成一副长辈的口吻，来对他们这些洞天境高手训话。

    “唉，一群废物，你们根本就不配做我的对手。

    我站在你们的面前，让你们杀，也不敢杀，还有比这更加丢脸的事情吗？”

    林飞再次摇头。

    当然，林飞也不敢靠得太近，毕竟，对方可是有着二三十个洞天境高手，还有着至少四件以上的极道仙兵。

    万一对方暴起攻击，即使到时那些诡异的树枝冲出来斩杀他们，估计，自己还是会受到波及。

    所以，林飞其实还是保持着一个，自己可以勉强逃跑的距离。

    此时，二三十个洞天境高手，一个个气得几乎七窍生烟，赤红的双目，似乎要喷火。

    “一群废物……”

    林飞再次向他们迈近几步，说道。

    “吼……

    小子，找死！”

    终于，当场就有七个洞天境高手，忍耐不住了，身形同时向林飞冲了过来。

    林飞一再挑衅，终于是超出了他们的承受底线。

    再加上，时间过去了那么久，那些诡异的树枝，始终还不见出现，估计，现在可能已经是安全了。

    而且，眼前这个小贼，不是在蹦达得正欢吗，一点事情也没有。

    所以，无形间，这些洞天境高手心中的戒备之心，已是放松了。

    “一起合攻，这个小子，还有一具威力不小的分身，和一个洞天境高手的仆人！”

    其中一人大喝道。

    轰轰轰……

    顿时，七个洞天境高手，同时出招，爆发出来七道可怕的元力攻击，浩浩荡荡轰向林飞，准备一举将林飞斩杀。

    立即，这一片空间，狂暴的元力激荡，空间剧烈抖动。

    然而。

    下一刻。

    哧哧哧……

    道道绿色光点，从远处的山岭深处，激射而至。

    正是一条条嫩绿的枝条，绿叶锦簇，十分繁茂。

    这些枝条，犹如一柄柄长矛，刺向那七个出手攻击林飞的洞天境高手。

    这些枝条的速度太快了，而且，每一条都散发着阵阵的佛之法则，形成漫天的法则碎片。

    所过之处，直接就是击刺空间，瞬间来到。

    “不好，那些树枝又出现了！”

    那七个出手的洞天境高手，吓得魂飞天外。

    其中一个，离那南海派掌门的距离很近，而且他在身法方面，造诣也是十分高，修炼有一种秘法，竟然是瞬间就拼命冲回到了南海派掌门的身旁。

    “吼……”

    剩下的那六个洞天境高手，一个个大吼，拼命攻击这些可怕的树条。

    可是，一切都是徒劳的。

    这些诡异而可怕的枝条，刺穿一切，直接就是钉住了那六个洞天境高手的躯体，一股股鲜血，好像喷泉一样，在这片空间激溅。

    咻！

    还有一条树枝散发着可怕的佛之法则，凌空追向那个逃回到南海派掌门身旁的洞天境高手。

    “救命！”

    那个洞天境高手吓得手脚发软，大声求救。

    嗡……！

    就在此时，那南海派掌门的身上，忽然散发出来一圈圈璀璨的佛光，将那个洞天境高手保护在内。

    那条翠嫩的树枝，一遇到那一圈圈的佛光，马上便是停止了前进，好像犹豫了片刻。

    然后，便是缩了回去，化成一个绿点，瞬间就消失在远处的山岭间。

    “我没死，我还活着，哈哈哈……”

    那个洞天境高手在鬼门关里走了一遭，这个时候，不由得癫狂大笑，状若疯狂。

    然后，他才是发现自己的全身衣衫，都是已经湿透了，脚腿发软，直接一屁股瘫坐在地上。

    “救命！啊啊……”

    而这个时候，那六个被树枝钉住躯体的洞天境高手，则是没有这么幸运了，被那些树枝拖着，拖向远处的山岭深处，片刻间，就消失不见。

    只能够隐约听到那个方向传回来的惊惧惨叫声。

    “我明白了，在这片区域之内，是不能动手攻击的。

    一旦动手，就会遭到那些诡异树枝的斩杀！

    小贼，你是不是一早就知道了，所以，想故意坑我们的！”

    忽然，一个洞天境高手恍然大悟，朝林飞怒吼道。

    “不错，正是这样！”

    其余的那些洞天境高手，一个个都是聪明人，自然是瞬间都想明白了这一点。

    顿时，一个个双目喷火，盯向林飞。

    这小贼，刚才是摆明了想坑他们呢！

    顿时，那些洞天境高手，都是暗暗庆幸刚才自己没有上当，压抑住了怒火，没有冲出去杀人。

