    “卧槽！”

    眼见着虎牢关那整整四十五队骷髅头级别守军仅仅只是在一瞬间，便当场被清零，连带着农民伯伯在内的许多青云阁成员，此刻都不禁在心里直呼卧槽。

    【全体邮件】农民伯伯：虎牢关，上驻守！

    一边招呼着同盟成员赶紧上驻守，农民伯伯的心里，却对青云阁能否守住虎牢关，着实画上了一个大大的问号。

    光是看着这一波破虎牢关守军的速度，以农民伯伯对青云阁的了解，就已经可以大致地看出来此时双方同盟战斗力的差距。

    两个团叛逃，再加上刚刚大败导致的士气低落，再加上盟里面依旧时不时充斥着来自于云骁团成员不满的发言，这一来二去，青云阁俨然已经从里到外，彻彻底底地呈现出一副颓势来。

    与终于熬出了头，士气正盛的新盟相比，青云阁，早就已经没有了当初的那副风光模样，取而代之的，就是如今这样一副，毫无获胜信念的败兵。

    而另一边，强攻虎牢关的攻势也着实让新盟指挥官萌仔感到十分震惊，原本在他的估算当中，新盟第一轮集火就算情况不错，也顶多就吃掉虎牢关三四十队守军呗，想要一波给四十五队守军全部吞掉，那概率可并不大。

    也正是因为如此，所以萌仔的指挥邮件中才叫拆迁留着等通知，并没有一起行动。

    如果早就知道能一波穿掉守军，那还不如就干脆拆迁卡在后面一两秒钟，一波集火下来少说也能拆他个两三万耐久。

    同样对此感到震惊的，还有白夜，白夜的要塞正处在虎牢关一环，为了能在这波虎牢关攻坚战中起到最大的效果，白夜可是做足了准备。

    一队满编蜀步，白夜直接在调兵之前, 就将第三个战法给换成了拆迁战法, 什么云梯冲车这种, 全部安排上。

    满编蜀步，彻底成了战场上的攻城利器，而且由于等级, 红度，武器以及一二战法的加持下, 这队蜀步的战斗力, 依然可以完全碾压绝大多数普通玩家, 就算是敌对势力高战来了，也顶多就是打个劣势平。

    自从开区以来, 白夜的这队蜀步俨然已经从砍王的手里，把白夜最青睐的这个头衔给夺了过来，大大小小少说上百仗, 这队庞统蜀步除了兵力完全不对等的情况下以外, 一次都没有翻过车。

    永远都是优势平, 稳定, 光是这点，就已经远远地将神一场鬼一场的砍王给甩了一条街。

    “这是着急了啊, 都不卡秒驻守了，全都是在散射。”

    看着视野中如同天女散花一般杂乱，从各个方向射向虎牢关的驻守箭头, 白夜知道，青云阁现在肯定已经慌了神。

    这种完全看自己心情卡时间上的驻守, 白夜可真是太喜欢了，那是驻守吗？那分明就是一队又一队行走的武勋啊！

    除了里面那极个别的几位高战确实可以对自己造成很大的阻碍, 但除了那几位以外，剩下的这些人, 还不是嘎嘎乱杀？

    计算着时间，法刀被白夜率先派了上去，对于新盟来说，这一次强攻虎牢，并不是必须要成功。

    甚至白夜从一开始也没觉得光靠这一轮进攻就能给虎牢关拿下来，这一次，说到底也就只是个试探。

    对于萌仔来说，他想要试探一下强攻虎牢关的难度，好在后续的集火中及时地做出调整。

    对于白夜来说，他想要试探的，就不是难度而是青云阁成员现在的状态了，如果在洛阳溃败以后到现在，这中间几天时间，青云阁成员的心态及时调整了过来，那这场虎牢关之战，确实难度很大。

    可就现在这个样子来看，青云阁，早就已经不配成为新盟的对手，这种毫无士气可言的队伍，破关的难度也会大大降低。

    “破关，灭国，再打到荆洲本土给襄阳拿了……”

    一边盘算着接下来一段时间新盟大致的动向，白夜一边扒拉着大地图，时不时地观察着全区的局势。

    当画面来到长安一带时，长安战场的景象，再一次给了白夜不小的惊喜。

    与刚刚开始展开战斗的虎牢关战场不一样, 长安战场，此时几乎已经成了山盟与秦盟这两家的单方面碾压。

    阎罗殿成员虽然在士气上并没有像青云阁一样，遭受巨大打击，但现如今长安战场上两家人数上的优势那可是实打实的。

    此前的弘农战场，由于周围都是成片的山脉, 所以阎罗殿还能靠着地理优势, 跟这两家同盟稍作周旋。

    可如今就不一样了，长安战场周围一大片，几乎都是开阔地带，根本没有什么天险可守，当失去了地理优势以后，战场也就正儿八经地变成了双方三家同盟硬实力上的比拼。

    如果单拎出来一对一，阎罗殿可以说是强过山盟与秦盟之中的任何一家，但真打起架来，谁跟你玩公平一对一？双拳难敌四手的道理自古以来就有。

    可以看到的是，长安战场开战到现在还不到三天的时间，阎罗殿一方的阵地已经几乎全部偏离出了长安本土，已经被山盟与秦盟一路推到了泥阳一带。

    似乎雍州战场的胜利，也只是时间问题。

    既然自己的小弟都打的这么顺利，那新盟这个当大哥的，自然也就更加不能落后。

    画面重新回到虎牢关上，在越来越多的青云阁成员赶来驻守以后，虎牢关耐久下降的速度也终于有了明显的延缓。

    但不管怎么说，虽然速度极慢，但虎牢关却依然在百分之一百分之一地下降着耐久。

    随着时间一分一秒地流逝，四十分钟过去，虎牢关的耐久依旧被新盟给成功磨掉了百分之三十多。

    可以知道的是，第一轮强攻几乎已经不可能成功将虎牢关拿下，但同样的，这一波打完，虎牢关至少会损失掉百分之四十的耐久。

    这样算下去，新盟最多只需要三轮强攻，甚至状态好可能只需要两轮，就能成功将虎牢关，收入囊中！

