    第1582章 音音才是最强的！

    看着聪明普通级技能。记忆推理的描述。

    林远发现，记忆推理要比精确记忆和知识分析厉害的多。

    之前，知识分析是根据细枝末节。

    对事物进行最符合知识的推测。

    而现在是变成了通过，将数据信息整理，推断出真理。

    真理代表着绝对的正确。

    这使得只要是聪明分析出来的东西，就一定是正确的。

    林远已经能够遇见。

    根据普通级技能记忆推理，聪明能够整理出大批大批的灵液配方。

    可以说聪明现在，就是整个主世界最强的信息处理器。

    甚至连星网的信息处理，都比不上聪明。

    因为星网上的信息处理，不能保证绝对是对的。

    由于聪明之前的普通级技能，和精锐级技能进行了合并。

    精锐级技能的位置，被空了出来。

    现在聪明的精锐级技能，变成了猫之拥簇。

    之前聪明的铂金阶技能智猫之灵，变成了现在的万猫之主。

    智猫之灵让聪明可以通过精神力，和智猫属的灵物签订契约。

    控制智猫属灵物的生死。

    并且单方面共享智猫属灵物的精神力。

    智猫类的灵物种类稀少。

    目前已知比较常见的，只有百问兽一种。

    现在聪明从原本对智猫属灵物的控制。

    变成了对所有猫类灵物的控制。

    也就是说，只要聪明想。

    可以契约所有的猫类灵物。

    猫类灵物，在所有灵物种类里。

    是一个很大的类别。

    而且猫类灵物中，有着许多强大的存在。

    聪明控制猫类灵物的数量，根据的是自身的精神力强度。

    这次血脉蜕变，让聪明的精神力提升了十倍。

    也就是说，只要聪明想。

    可以把百问兽军团的百问兽数量，提升十倍。

    从现在的一百多只百问兽，变成一千多只。

    铂金阶技能智猫之主，和精锐级技能猫之簇拥。

    明显就是相辅相成的。

    其功效互补起来，远远没有一加一等于二那么简单。

    猫之簇拥让聪明可以在短时间之内。

    获得自己控制猫类灵物的，元素亲和力和身体素质。

    若是聪明仅仅契约了一只，具有攻击能力的猫类灵物。

    聪明的实力或许提升不了多少。

    但若是聪明契约了成百上千只，擅长战斗的猫类灵物呢？

    这些猫类灵物，又有着不同的元素亲和方向。

    聪明在面对不同敌人的时候，可以针对性的进行选择。

    从自己拥簇的猫类灵物中，挑选获得最适合的那批。

    猫类灵物的元素亲和力和身体素质。

    来进行对敌人的克制打击。

    众所周知。

    猫类灵物的身体素质，普遍要比犬类强上一截。

    林远目瞪口呆的看着聪明精锐级技能猫之拥簇，和铂金级技能万猫之主。

    现在聪明，已经不再是手无缚鸡之力的小奶猫。

    两个技能一同施展起来。

    聪明将会成为战场上，实力强悍的猫战神。

    林远觉得，自己应该在沼泽世界中。

    为聪明建造一个猫园。

    给聪明弄一批强大，全面的猫类灵物。

    各种系别的翘楚，都弄上一些。

    由自己和百问兽军团好好培育。

    平日就养在沼泽世界的猫园中。

    需要战斗的时候，就让聪明调用些猫类灵物的元素亲力和身体素质。

    聪明的金阶技能精神扩容，照之前没有丝毫的变化。

    只是蕴含的精神力强度，照之前翻了十倍。

    至于钻石阶技能灵尾爆发，还是之前的样子。

    可以让聪明囤积副尾。

    如果说聪明的技能，已经足够让林远震惊。

    而聪明专属特性互联之尾的改变，让林远只觉得。

    聪明的血脉实在是有些恐怖！

    聪明原本的专属特性互联之尾，变为了知命之尾。

    原本互联之尾的功能依旧存在。

    只是变成了知命之尾这个专属特性的，一种分支能力。

    除了互联之尾，聪明的尾巴还多出了一种能力。

    让聪明可以将所有尾巴合在一起。

    通入上苍，通过消耗自身的精神力。

    去和上苍进行问答。

    用精神力，作为学费。

    将上苍，当做老师。

    只要聪明能够付得起学费，上苍什么知识都可以告诉聪明。

    有这样的功能存在。

    聪明钻石阶技能灵尾激发，能够囤积的副尾。

    就很有用处了。

    在问一些奥秘的时候，聪明可以通过消耗副尾内的精神力。

    当做一笔额外的学费。

    副尾的囤积没有数量限制，聪明可以一直囤积下去。

    之前，林远还想着帮聪明去问问自己的师傅月后。

    四星巅峰缔造师，要如何突破为五星缔造师。

    现在看来，已经没有这个必要了。

    只要聪明使用专属特性知命之尾，分支下的通天之尾去问上苍。

    上苍会给予聪明答案。

    这一刻，林远终于知道。

    聪明为什么会在真实数据下，被命名为通天知命兽了。

    可以说，只要有精神力。

    说聪明是全知全能的存在，一点也不为过。

    现在的聪明集战斗，防御，辅助为一体。

    林远所有的灵物中，除了莫比乌斯以外。

    聪明绝对算得上是林远目前手中，的最强战力了。

    感知到林远的想法，莫比乌斯轻声开口道。

    “伙伴，聪明的血脉已经达到了生物的极限。”

    “虽说，聪明不是没有再次血脉蜕变的可能。”

    “但再迈出下一步，改变的就不再是聪明的血脉。”

    “而是聪明的命格。”

    命格这词，林远还是第一次听到。

    就在林远思索命格是什么东西的时候。

    只到莫比乌斯继续说道。

    “说起最强，伙伴。”

    “聪明可不是除了我之外，你手中的最强灵物。”

    “音音这个小家伙的实力，虽然在功能性上比不得聪明。”

    “但在攻击，控制方面，音音的实力要高出聪明太多。”

    ”毕竟，音音真的创造出了一轮太阳。“

    “一轮可以发光发热，却独属于音音自己的太阳。”

    “这轮太阳在足够强大的情况下，甚至可以升空，变为天体。”

    听到莫比乌斯的话，林远心中一惊。

    眼神不可置信的看向，正在聪明一根尾巴上。

    荡秋千的音音。

    音音此时，正一边荡秋千。

    一边欣赏着自己的尾羽，好不惬意。

    林远当即使用莫比乌斯的技能真实数据，对音音进行查看。

    (本章完)

