    

    白慕的话语一落，在场所有人都愣了一下，旋即神色变得激动狂热起来。

    白慕少爷要出手了！

    同样是天南十公子之一，白慕与罗云阳号称琴画双绝，两人在年轻一代属于天花板的存在。今晚，罗云阳在自己擅长的领域被人以摧枯拉朽的姿态击败，现在，白慕发起挑战了。

    一道道目光变得炽热无比。

    “没错，那是夏北亲口说的，琴棋书画不分家，楚尘既然挑战了罗云阳的画，那么，我倒要看看，他敢不敢接受白慕少爷琴技的挑战。”

    “这下有好戏看了。”

    “不可否认楚尘是强龙过江，可是，我们这个圈子又岂是好惹的？”

    “白慕少爷稳赢。”

    柳蔓蔓眉宇轻拧了起来。

    今晚聚会的走向已经超出了她的掌控范围了，本是她想打探关于天机玄图的消息，现场成了楚尘单挑羊城富二代文艺圈。

    被誉为青年画圣的罗云阳已经惨白，与他齐名的白慕站出来了。

    “楚尘擅长的是画画，现在却找他比琴，太不公平了吧。”柳芊芊下意识地脱口而出。

    夏北看着柳芊芊，暗暗点头。

    今晚柳芊芊已经不止一次为尘哥说话了。

    不枉尘哥给她的几个亿。

    “白慕你不敢和罗云阳比画，而罗云阳不敢与你比琴，这不是同样道理吗？”柳芊芊有些不满，这不是仗势欺人，以多欺少吗？

    柳芊芊知道，楚尘今晚的出现是柳蔓蔓刻意安排上的，此刻柳芊芊下意识将楚尘视为自己人了。

    “我只是发出了邀请。”白慕淡淡地说道，“至于接不接受挑战，那是楚尘的自由。”

    淡淡的语气，有着强大的自信。

    “楚尘敢比？”罗云龙呵了一声。

    “楚尘赢了的话，龙少把琴给吃了。”人群有人突然喊起来。

    罗云龙沉默。

    倒不是对白慕没信心，只是，凡事都怕万一，琴，他实在吃不下。

    刚才的吃画，把罗云龙都吃出了阴影了。

    众人目光看着楚尘。

    “没兴趣。”楚尘直接一摊手，旋即看着柳蔓蔓，“这幅画就卖给你了，价格你来定。”

    柳蔓蔓的眸子一亮，当即是点头，楚尘虽然说任由她定，但是，这可是她第一次见到的用双仙入神的画技来画出来的一幅凤求凰，她给的价格，自然不会低。

    柳蔓蔓的心里已经有了合适的价格。

    楚尘也没有多说，示意夏北离开。

    对于白慕的挑衅，他根本没有任何兴趣。

    相比筠姐姐的一曲，白慕的琴技，简直如同跳梁小丑一般。

    见楚尘不敢应战，现场顿时响起了一阵嘘声。

    不过，楚尘的不应战，倒也在很多人的意料之中。

    身为一个粗鄙的武夫，楚尘能够拥有这么一手神乎其神的画技，已经是震惊众人了，没有人认为楚尘的琴技能够高深到什么地步，他们本来还希望楚尘可以脑子一热答应下来，然后被白慕狠狠地虐一次。

    “楚尘真狡猾。”

    “竟然不敢应战，刚才泼墨成画时的意气风发呢？我还以为楚尘不仅仅拥有双仙入神的绝学，还可能会学得古代神仙古琴的残谱呢。哈哈哈！”

    “不可否认楚尘的画功，但也不妨碍我表示鄙视楚尘的勇气，连比试一下也不敢。”

    见楚尘就要离开，白慕倒是大方，摆摆手，洒脱地说道，“大家少说几句，毕竟来者是客，楚尘不愿意比，自然有他的原因。”

    众人笑笑。

    他的原因。

    懂的都懂。

    白慕潇洒转身，走到了自己的古琴前，双手抚摸琴弦，“突然间心生感慨，想弹奏一曲，自娱自乐。”

    众人顿时安静了下来。

    夏北走到了楚尘的身边，压低着声音，“尘哥，我总感觉这家伙不安好心。”白慕虽然保持着一副笑吟吟的样子，风度翩翩，可越是这样，夏北越是看他不爽。

    铿！

    第一声琴音就如同金属般骤然响彻而起，犹如金戈铁马，战刀萧瑟，迎风发出了呜呜的鸣叫，从第一个音符开始，就是一曲象征着挑衅的曲子，浓浓的挑衅气息充斥回荡，萦绕在整个大厅上。

    柳蔓蔓眸子落在了楚尘的身上。

    白慕表面上说着的自娱自乐，实际上，就是借他的琴声来宣示自己的态度。

    他瞧不起楚尘！

    一曲挑衅，就问楚尘敢不敢接。

    在场不少人都听懂了，神色隐隐流露出兴奋。

    这才是高档次的挑衅，没有一句怼人的话，最锋利的刀刃，是他的琴声。

    然而，当看见楚尘一副无动于衷的样子，众人不禁地怀疑。

    “楚尘是不是没听懂?”

    “可是这也没法翻译啊。”

    “难怪白慕少爷说自己只是自娱自乐，原来这是在对牛弹琴啊。”

    充斥着挑衅的琴音陡然之间变得如泣如诉，哀伤起来，白慕的脸庞却流露出了笑容，十指在琴弦上飞舞。

    这是他的武器。

    白慕所弹奏的这个曲子，是古时流传的一曲战斗曲，曲子诠释的内容，是以胜利者的姿态，高高在上地挑衅着战败的一方，进入第二部分，则是战败一方在哭泣求饶，在曲子的最后，杀气腾腾，胜利者直接将战败者屠戮。

    白慕已经演绎到了第二部分。

    此刻，白慕面容浮现起笑意，他突然间感觉楚尘的出现实在太过及时了。

    本来他的高山流水与罗云阳的凤求凰一同登场，都想博取柳蔓蔓的欢心，结果罗云阳的凤求凰惨遭打脸，这样一来，则衬托出他琴音的高深莫测。

    如今在楚尘即将落荒而逃的时候，一首战殇曲，更加奠定了他在这个圈子的地位，绝对也能够加重他在柳蔓蔓心中的地位。

    至少，在与罗云阳的竞争之中，今天，白慕完胜。

    罗云阳似乎也意识到了这一点，满脸的阴沉，看着楚尘和夏北离开的背影，嗤笑了起来，“如果是在战场之上，他们恐怕也绝对是一对逃兵吧！逃兵的后果是什么？他们身后的城池被攻陷，他们的家园被侵占，他们的女人被霸占……”

    楚尘停下了脚步，目光望着罗云阳，犹如利箭般，灼热锋利的锐芒令罗云阳下意识地后退了两步。

