    晚上

    藤春市富人小区中心楼，第三十五层，中野五胞胎家。

    晚风微微吹着，从十米长的阳台上顺着精修落地窗吹进宽敞明亮的客厅里面。

    客厅的装修十分华丽，所有的家具都崭新发亮，无论是淡雅鹅黄，水刀工艺拼花的地面石材，还是精装修的手工艺品，双层客厅上方吊着的莲式水晶吊灯，都透露着淡淡的奢侈感。

    客厅的吊灯散发着软和的灯光，现在时间是晚上十点，五胞胎饶有闲情地在客厅溜达着。

    客厅后方的镂空式楼梯连通着客厅的二楼，那儿的五个房间便是她们各自的卧室。

    “五月，你吃太多了吧，不是刚才才吃了晚饭吗？”

    客厅挂在墙上的超大寸液晶屏在播着华夏的综艺节目。

    中野二乃发现中野五月一边看电视，手中还拿着一个肉包，津津有味地吃着。

    “是吗？这个是我吃饭时留下来的饭后甜点……”

    中野五月偷瞄中野二乃一眼，立刻咬一口肉包，眼睛满足地弯成月牙。

    中野二乃侧躺在长沙发上，一手撑着头看电视，一手拿着遥控器。

    两条白皙长腿弯弧着放在软软的沙发上，滑腻温润的肌肤还有着刚才洗澡沐浴露的香味，两只白白的小脚丫十分好看，脚腕像嫩藕一样光滑，脚背弧度恰到好处，五根微翘的脚趾头细嫩白净，也涂着彩色指甲油，秀气可餐。

    这样秀色可吃的双腿和双脚有五双。

    中野五月坐在中野二乃旁边吃着东西，突然中野二乃眼睛闪过一丝俏皮，两只小脚伸到中野五月的侧腰，脚趾头一轻一重地在中野五月的小肚子肉上揉捏揉捏。

    “你这个肉包怪，长得太胖是不会讨男生喜欢的！”

    “呀！”

    五月全身起一阵哆嗦，肚子突然来的一阵痒痒让她脸一红，整个人软了下来，差点拿不稳手中的肉包。

    “快住手，二乃~”

    “就不。”

    中野三玖还穿着学校的制服，抱着膝盖坐在一个单人沙发上，安静地看着五月和二乃的打闹，经过一天，双腿的黑丝丝袜带上不少属于她的气息。

    “三玖，轮到你洗澡了。”

    客厅左后方的浴室门打开，一阵带着沐浴露香气的热气从门里面扑出。

    赤裸着身子的中野一花从中走了出来，还沾着水珠的身子只在臀部挂着一条白色浴巾，前凸后翘的身材一览无余，该有肉的地方有肉，该苗条的地方苗条。

    “一花，在浴室里面穿好衣服再出来呀！”

    看着中野一花的裸身，中野五月像看到自己的裸身一样，羞涩的脸蛋立刻变得红润起来。

    她们五胞胎体重合计250KG，胸围合计441CM，都是同卵生出来的，身体几乎都是一样。

    “抱歉抱歉，我都忘了。”

    中野一花低头看了看自己胸前，明晓五月的脸红，吐舌头一笑，开着门在浴室里面围上浴巾。

    “我们的身体不是都一样的吗？干嘛这么害羞？”

    围上浴巾出来，中野一花舒服地叹一口气。

    “就是一样才觉得害羞呀！”

    中野五月羞涩道，看着一丝不挂的一花像看着自己的裸体一样。

    “诶，四叶呢，吃晚饭就不见她的影子了？”

    中野一花一边拿浴巾揉干樱色的短发，一边张望客厅，问道。

    “她回房去了，可能是今天过得太累了吧。”

    中野三玖头放在膝盖上，呆呆地说。

    话完，她安静地进入浴室，但戴在脖子上的耳机还一直挂着，仿佛就像本体一样。

    “啊啦，我也觉得好累呀，可能是因为转学来到新的环境的原因吧。”

    中野一花稍蹙额，拿吹风机吹着头发说。

    “不过今天可真有趣呐，遇到一个和二乃吵架的同学。”

    中野一花瞄一眼二乃，不在意地说，“挺帅的吧。”

    “一点也不帅气！”

    中野二乃生气地反驳，十根秀气的脚趾都绷紧一下。

    “看不出来他整个人都病恹恹的吗，黑眼圈拉得这么大！”

    中野二乃用手拉一下自己俏脸眼睛下的肌肤，“丑死了。”

    “那你以后怎么办？”

    中野五月吃完了手上的肉包子后问道。

    她忽然想起自己还没跟二乃说今天中午在饭堂遇到高杉原的事情，思考片刻后她决定将这件事藏在肚子里，毕竟高杉原已经在自修室里解释过，她没必要再重复一遍相同的内容。

    “不知道，目前先在自修室里面上课呗，我肯定不会回去和这个变态一起上课的。”

    综艺节目结束，中野二乃关掉电视，放下手上的遥控器。

    “我们被分到不同班级不是为了体验华夏班级生活吗？我不体验就是了。”

    “那学习怎么办呀？”

    “反正我们最后还是要野泽埋老师来帮忙补习的，我在自修室上补习课就行了。”中野二乃说道。

    “而且，说得好像你们两个能听得明白他们上课在说什么似的。”

    中野一花和中野五月露出扎心的笑容。

    “哈欠~”

    中野二乃打一个哈欠，脸上泛起一丝困意，向客厅里面的一花和五月挥挥手，走回自己的房间。

    “我睡了，晚安。”

    “晚安。”×2

    客厅安静下来，中野一花和中野五月对视一眼，一花翘起嘴巴一笑，“五月觉得这个男生怎么样？”

    “不知道…”

    中野五月摸着下巴思考一会儿，摇摇头，“但我也觉得他身体好弱的样子，而且他吃东西吃得好少。”

    浴室内，白白的瓷砖泛着水滴，花洒喷出的水珠带起热腾腾的蒸汽，中野三玖泡在大大的浴缸里面，露出半个头。

    水蒸气产生的雾气下，她的脸色十分红润，眼睛有些扑朔，咖啡色的长发浮在水面上，俏脸前的水面上不时冒出一两个泡泡。

    这个浴缸十分大，足够五姐妹一起在里面洗浴，此刻浴缸的热水上飘着一个粉红色的沐浴球，边边放着她脱下的黑丝。

    。

    有的人安心睡了，有的人又要开始为了生计开始工作。

    凌晨十二点，藤春市内夜空漆黑，繁星满满。

    出租屋。

    屋子里面十分混暗，只有一小丝光透过狭窄的阳台照进客厅。

    一张有些破旧的沙发上，埋头睡觉的高杉原动动身体，翻过身子继续睡觉。

    十来秒后，他的灵魂缓缓从身体上脱离，站了起来，看一眼自己睡着的肉身，高杉原慢慢飘到自己的房间内。

