    成固城内。

    张鲁手里拿着饭碗。

    看着碗中稀饭内肉眼可见的几颗米粒。

    实在是难以下咽。

    “粮草补给什么时候能送到成固？”

    张鲁放下了饭碗看向了一旁的阎圃。

    在汉中吃香喝辣十多年。

    让张鲁以稀饭灌个水饱的确是太难为他了。

    他现在就盼着运送粮草的部队能早点来到呢。

    阎圃也放下了饭碗。

    掰着手指算了算。

    抬起头来对张鲁说道：

    “主公不用担心，顶多再有三天，我军的粮草补给就应该送到了，军中的将士们也就不必再挨饿了。”

    这几天下来。

    汉中军的伙食一降再降。

    从每人每顿两碗米饭降到了一碗。

    又从一碗降到半碗饭、半碗稀粥。

    再降到如今的一碗稀饭。

    在这样扛下去。

    用不了几天汉中军就得饿的前胸贴后背。

    拿起武器的力气都没有了。

    张鲁气愤的重重拍着桌子吼道：

    “还有三天？你知道这几天我是怎么熬过来的吗？不管你用什么办法，今天晚上我必须要见到肉腥！”

    肉？

    米粮都要没有了。

    哪来的肉？

    吃人呐？

    阎圃在心中深深地叹息着。

    低下头去继续喝稀粥了。

    似乎是感到自己的语气重了一些。

    张鲁在沉默了片刻之后。

    叹气道：

    “罢了罢了，只要你能保证粮草及时送到成固就行了。我再坚持几天吧。”

    这还算句人话！

    阎圃的头又抬了起来：

    “主公放心，我安排了两队运送粮草的车马。其中一队在明处，其实他们运送的只是石头、泥土而已。另一队在暗处，他们运送的才是真正的粮草。”

    张鲁欣喜的笑道：“还是你想的周到啊！这样就不担心咱们的粮道被劫了！”

    阎圃的计策真的能成功吗？

    在距离成固七十里开外的地方。

    猛张飞隐藏在暗处。

    看着正向自己缓慢行驶而来你汉中军粮草车队。

    不由得微微皱起了眉头。

    一名黑旋风精锐低声说道：“将军，汉中军的补给部队已经到了，咱们不动手吗？”

    张飞暗中观察了许久。

    方才开口说道：“告诉兄弟们按兵不动！这队车马有问题！”

    伸出一根手指微微指向粮草车队留下的车辙。

    张飞刻意把自己的大嗓门压到了最低的音量：

    “你们看，普通粮草装上大车后，留下的车辙应该是入土三分，而这车辆留下的车辙却是五分。说明车上装的东西绝不是粮草，而是要比粮草更沉重的东西！”

    顺着张飞所指的方向看去。

    可不是嘛！

    之前黑旋风精锐并没有注意这个问题。

    经过张飞的提醒。

    他们立刻就发现了问题。

    大家都是在刀口上讨生活的。

    对粮草车留下的车辙再熟悉不过。

    不用手去比量。

    只用眼睛一瞪就能看出真假。

    “嘿嘿，张鲁这是想来一招调包计啊！可惜遇到了俺老张！俺这双火眼金睛，什么阴谋诡计看不穿？”

    黑旋风们听着猛张飞的自吹自擂。

    忽然感觉脸上有点臊的慌。

    在他们的记忆中。

    这似乎是张飞第一次看穿别人的计谋啊！

    以往的好几年中。

    他的大脑几乎就没怎么转悠过！

    跟恒公身边的那些谋士们……

    算了。

    也别和谋士们比了。

    跟其他的大将们相比。

    自家这位将军的智商都不大够用！

    偏偏在今天这个关键时刻。

    自家将军的脑瓜筋忽然转悠起来了。

    你还别说。

    还真挺像是那么回事！

    隐藏在暗处的八千杨家将将士们。

    任凭眼前的补给车队慢悠悠的从眼前走过。

    一点动手的意思都没有。

    直到第一队车马过去了一整天。

    第二队补给车马终于出现在了道路上。

    张飞仔细的盯着地上的车辙看了老半天。

    然后又观察了一会儿车队中汉中军的神色。

    最终做出了正确的判断：

    就是他们！

    在阎圃的计划中。

    他让两支车队间隔一整天的行程。

    目的就是用来迷惑杨家将的。

    第一队车辆中运送的东西大半都是石头。

    只有表面上的一层是薄薄的粮草。

    如果杨家将真的要来劫粮。

    劫到第一车队之后。

    就会心满意足的离开。

    绝不会想到真正的粮草车队其实就在后面。

    可是阎圃千算万算也没有算到。

    历来以武力著称的猛张飞忽然会用脑子思考问题了！

    其实这些年来成长的可不仅仅是关羽。

    还有张飞！

    这几年杨锋倡导多读书、活读书。

    用书中的知识来武装人们的头脑。

    因此他才在洛阳郊外创建了龙门学府。

    广招天下各地的英才。

    那么作为杨锋的部下文武众人。

    多少是受到了一些影响的。

    张飞从一个大字不认得几个的莽夫。

    到能勉强读完一部《孙子兵法》的程度。

    这其中付出了多少的辛苦。

    杨锋其实都是看在眼里的。

    他逼着张飞等人读书。

    并不是想体会折磨人的**。

    而是因为书中的知识是真的有用啊！

    现在就到了体现出效果的时候了。

    若是没有这几年和书本较劲的折磨。

    张飞岂能看出阎圃的计谋？

    从暗处站起身来。

    张飞亮出了专属武器丈八蛇矛。

    扯开嗓子大吼一声：

    “呔！”

    “此山是俺开，此树是俺栽！要想从此过，留下买路财！”

    黑旋风精锐们的脑门上集体划下了三道粗粗的黑线！

    将军啊将军！

    咱们是正轨部队！

    是杨家将的精锐之一！

    能不能别一张嘴就是拦路打劫的范儿啊？

    前一天他们还琢磨着自家将军会用计谋了呢。

    今天张飞一句话就把自己打回原形了！

    熟悉的猛张飞又回来了！

    带着三道粗粗的黑线。

    黑旋风像是旋风一样从山岗上冲了出去。

    口中嗷嗷的呼喊着：

    “要想从此过，留下买路财！”

    既然自家将军开了头。

    咱们就得跟上不是？

    押送粮草补给车队的汉中军连忙亮出武器。

    站到了车队的两旁。

    他们才不相信是山贼打劫呢。

    从对方人马身上的铠甲标志就能判断出。

    他们是杨家将中的黑旋风！

    负责带队的汉中军副将还没来得及看清眼前的形势呢。

    就感到一道黑乎乎的旋风刮了过来。

    一名豹头环眼、面孔黝黑的大将。

    骑着一匹纯黑色的战马。

    握着一杆黑色的蛇矛。

    气势汹汹的杀到了他的面前。

    然后他就感到心口一疼。

    意念陷入了一片黑暗之中。

    什么都不知道了。

