一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第233章钟声

    叶小川在吹着玉箫，试图陶冶情操，提高自己的艺术品格。

    百里鸢在睡觉，睁着眼睛睡的，不知道是在听屋外的风雨，还是听隔壁屋里传来的箫声。

    济世庵依旧一片宁静，但几乎没有人安睡，在供奉着如来佛祖佛像的大雄宝殿里，大约两百个尼姑盘膝坐在蒲团上，没有敲打木鱼，每个人口中都是在轻轻诵念着心经。

    比较奇怪的是，每个尼姑身边都放着一柄剑，或者是其他兵刃法宝。

    玄慧、玄壁两位师太在最前面，身边有四五个身穿暗黄色僧袍的尼姑，看样子年纪都不小。

    除此之外，还有三四十个身穿月白色僧衣的年轻尼姑，看样子这三四十人就是济世庵这一代的精英弟子了，漂亮的了空也在其中。

    更多的是身穿灰色比丘尼服饰年轻人，大约有近百人之众，看样子都是达到第五层御空飞行境界的弟子。

    滂沱大雨，一直下个不停，风雨声遮盖了大殿内众僧尼轻轻念经的声音。

    忽然，玄慧师太猛然睁开眼睛，大殿内所有热声音瞬间全部消失。

    众人隐隐约约听到，在风雨声中，似乎还夹杂着急促的钟鼎声。

    和寒山寺上慢慢悠悠的钟鼎撞击声不同，风雨中传来的钟鼎声非常急速，而且很有节奏，三短一长，咚咚咚的响个不停。

    声音是从琅琊山上方传下来的，是来自琅琊仙宗。

    紧接着整个琅琊山乱成了一锅粥、呼喊声，嘶叫声响个不停。

    玄慧、玄壁两位师太几乎同时站了起来，大殿的其他尼姑也都不约而同的纷纷站起。

    玄壁老尼对玄慧师太道：“看来山上是出事了。”

    玄慧点头，道：“了元，了凡，了尘，你们三人各带领四十人，封锁琅琊山主要上下山道路，了空，你带领其他弟子前往后山，堵住魔教妖人的退路。”

    如果魔教弟子无声无息的偷走了黄泉碧落箫，玄慧师太就当不知道此事，该干什么就干什么。

    可是，一旦魔教的踪迹败露，被琅琊仙宗的人发现，此事就不不好办了，必须以雷霆之力降妖除魔。

    琅琊仙宗发出了敌人袭击的预警钟声，如济世庵不出手帮忙，日后必定成为琅琊仙宗的口实。

    玄慧师太快速决断，整个大殿内一百多尼姑，以及几位修为不低的老尼，全部手持法宝仙剑冲进了风雨之中。

    叶小川正吹着玉箫，正有感觉的时候，忽然传来了钟鼎声，三短一长，很有节奏，像是在回应着自己的箫声。

    他大喜过望，准备以箫声附和钟声。

    忽然，他似想到了什么。

    “这钟声的韵律为何如此耳熟？咚咚咚——咚……三短一长……我的神啊，是正道门派通用的敌人袭击发出的十万火急预警钟声！”

    叶小川猛然站起，心中大吃一惊！

    难道，在附近活动的魔教弟子，是要对琅琊山发动袭击？这胆子也太大了吧？

    本来以为这济世庵是安全的，所以死乞白赖的躲在济世庵，等风声过去了再离开，没想到这才住下来不到两天时间，魔教就对琅琊山发动进攻了？

    百里鸢躺在床上，心中中默念着三短一长的钟声，她是流波山弟子，对中土正道门派的十万火急预警声很陌生。

    所以她很奇怪，这风雨交加的大夜晚，谁这么缺德在敲大钟扰民？

    就在这时，砰的一声，房门被一脚踹开了。

    百里鸢吓了一跳，一看是叶小川火急火燎的冲进来，她立刻就火了，怒道：“大半夜踹黄花大闺女的房门，你还真是禽兽呀！”

    叶小川叫道：“你才禽兽呢，你们全家都是禽兽！你没听见外面的钟声吗？还有心思在房间里睡觉？”

    百里鸢道：“谁这么缺德，深更半夜敲钟扰民，我刚要睡着就被吵醒了。”

    叶小川心中又是好气又是好笑，道：“什么扰民啊，这是正道门派通用的三短一长十万火急预警钟声，敲这种声音，说明门派内出现了敌人！我刚才听了一下，声音不是从济世庵里面传出来的，是从山上面的琅琊仙宗传来的，看来魔教聚集在此所图谋的大事儿，和琅琊仙宗有关系，估计魔教的人现在已经攻上山了，我们快跑啊！”

    百里鸢一听叶小川这番话，表情立刻就僵硬了，她和叶小川还是有很多不同的，叶小川贪生怕死，百里鸢却是争强好胜，昨晚在竹林如果是只遇到与自己齐名的玉玲珑、柳华裳等单个人，她绝对会在竹林里与对方斗到分出胜负。

    昨晚遇到的六个魔教高手，在竹林黑暗中还有不少魔教弟子，情况不明，所以她才逃之夭夭的。

    她留在济世庵，表面上是因为害怕再一次的遭遇魔教高手，其实真实的情况恰恰相反，在竹林被云乞幽救走，是她的奇耻大辱，肯定要找会场子，她知道用什么法子将叶小川留在济世庵，所以才找了一个现在离开极有可能会遇到魔教高人的借口。

    此刻琅琊仙宗被魔教攻击，听外面的动静，似乎济世庵也出动了，正好与魔教妖人一决胜负。

    想到这里，她竟然兴奋的舔了舔嘴唇。

    叶小川拉着百里鸢想快点离开，一出门，就看到风雨中济世庵尼姑分为数队开始包围琅琊山。

    百里鸢看到十数道金色佛光射向了琅琊山顶的位置，速度极为迅捷，应该就是济世庵内的长老一辈的人物，估计玄慧师太也在其中。

    她对叶小川道：“我去帮忙，你自己找个安全的地方藏起来！”

    说完，不等叶小川回话，她丰腴的身子已经拔地而起，跟随那十数道金光而去！

    叶小川的身体瞬间被滂沱大雨淋成了落汤鸡，他跺跺脚，叫道：“盗仙鸢！你给本公子回来！这个时候不应该夹着尾巴逃命吗？你逞什么英雄好汉？我怎么办？”

    这时，数十道人影从济世庵内部冲出，领头的是了空，身边还有两个身穿暗黄色僧衣的老尼姑，看样子是济世庵的长老一辈的高手。

    叶小川见这群尼姑道行都很高，而且人多势众，急忙迎上，道：“了空师姐！”