    如今的吴家显得太过脆弱，底蕴神器被吴明带走，三清古王近乎全部战败，只留下了最后一人袭杀姜小凡，不过最终却也是失败了，以悲剧收场。

    “杀啊！”

    妖族大军嘶吼，如洪流在推进，势不可挡。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾一道又一道的炸开，将虚空染上了大片红色。

    吴家最深处，邪尸扫视四方，撇嘴道：“那些个老王八蛋还真是有先见之明，知道抵挡不住，让一族圣子离去，还带走了底蕴神器，真是……太让人不爽了。”

    “可不就是。”

    牛魔老祖鼻孔喷出两道浓浓的白雾。

    他们挥动着茫茫大军而来，可是如今的吴家却是毫无抵抗力。毕竟姜小凡这边的战力太可怕了，数十三清古王，自上古传承下来的妖族，实力本就远超吴家。

    “完全不用我们这些老家伙出手啊。”

    浑天老祖道。

    到了现在，吴家这个战场根本就不需要他们动手，妖族有着不少的玄仙妖将，论实力远比吴家强大。且，因为没有了底蕴神器，吴家内部的杀伐阵纹根本发挥不出最强的威势，连玄仙都威胁不到，形同虚设。

    “啊！”

    惨叫声此起彼伏，吴家众多修者个个惊恐而绝望。

    “杀！”

    妖族强者大吼。

    被人封禁了整整两年，不能跨出阴川谷一步，他们也是憋着一肚子火。

    对于吴家来说，这是一场大难。

    事到如今，偌大的一个家族内，最强的人仅仅只是在玄仙领域而已。而姜小凡他们这一边却是有数十尊三清古王，单单只是气势就让吴家抬不起头来。

    “杀啊！”

    “宰了这群王八蛋，一个不留！”

    “连只蚂蚁都不要放过！”

    妖族的诸多玄仙大吼，挥动手中法宝，斩裂苍穹。

    形式完全呈现一面倒状态，吴家宛如土鸡瓦狗一般，根本挡不住妖族大军这股毁灭性的洪流。灰色的妖气横冲而过，吴家大片的修士陨落，直接化成了血雾。

    姜小凡等人立身在吴家最深处，以神念扫视整个吴家。最终，一行人已经确定，吴家所在如今是真的没有一尊三清强者了，所剩下的最强者只有玄仙八重天。

    “小子，现在做什么？”

    邪尸望了过来。

    “抄家。”

    姜小凡简单直接。

    闻言，数十老妖怪顿时双眼发亮。

    “这个老祖我喜欢。”

    浑天老祖道。

    数十人从吴家最深处开始扫荡，轰碎一座座悬空岛屿，掀开一座座宏伟殿宇。

    “嗡！”

    一座赤金宝殿被掀开，顿时间神光冲霄。

    其中满满的堆放着一整殿的宝兵，皆闪烁着冷芒，铮铮而鸣，似乎要奋起杀敌。这显然是吴家的藏宝阁，那刺目的仙光让数十个老妖怪个个瞪圆了双眼。

    “妈的，这些个家伙的收藏真是丰富啊！”

    有老妖怪开口。

    藏宝阁不小，其中光是仙器就有足足数百件，宝器至宝就更不用说，多的难以数的过来。甚至于，当他们一行人走到深处，一座石台上横放着三口神剑，每一柄都散发着刺骨的冷芒，显然非同一般。

    “祖器，而且还是一阵套！”

    连妖衣都有些惊讶。

    三口神剑为一整体，四周悬浮着一张淡淡的剑图，透发出的气息极为宏大。显而易见，这三口神剑非常不凡，就算是在祖器中也觉得是最顶尖的存在。

    “吴家没有剑道高手，用不上这三口祖器。”

    邪尸摇头。

    姜小凡心中一动，大手挥出，将这三口神剑收了起来。要说剑道强者，苍木恒论第二，估计无人敢称第一，他准备将这套剑阵送给苍木恒。

    “仙器三百一十五，至宝一千，宝器数千……”

    有老妖怪做了一个统计。

    “嗡！”

    姜小凡祭出空间法器，将所有的宝兵仙器全部收了起来。

    一行人走出了这座殿宇，出现在了吴家的一片宽广药园前。四方虚空充斥着惊人的灵气波动，其中单单古药王级的奇珍就有近五十株，极为惊人。没有什么好说的，姜小凡直接动手，小世界撑起，将整片药园直接收了进去。

    “小子，你修出领域了？看起来不像啊！”

    浑天老祖疑惑。

    “像是……一片世界……”

    旁边，邪尸等人瞪眼。

    吴家的积累太过丰厚了，让姜小凡都心惊。他在仙女星的时候也灭过类似的不朽传承，不过那两大族相比吴家却是都要差了不少，两者之间的距离很大。

    “灵丹六千，金丹三万……”

    妖衣开口。

    这个一直异常沉稳的妖族古王此刻也惊讶了。

    “数十万年的积累，果然不一般。”

    他摇头感慨。

    吴家的灭亡成为既定的事实，一行人走遍了吴家每一个角落，能够收走的东西全部收走，真的是雁过不留痕，洗劫的一干二净。

    “畜生啊！”

    有人怒吼，疯狂的朝着姜小凡杀来。

    这是一个中年男子，为吴家新选出的家主。此时此刻，见到姜小凡从深处走出，他直接舍弃了一边的妖族强者，疯狂的朝着姜小凡扑杀而来。

    姜小凡面无表情，眸子中寒芒一闪。

    “噗！”

    血雾飘散，他在姜小凡十丈外崩碎了。

    如今的姜小凡已经跨入了三清领域，而且足以在三清之中称王。现在的他想要灭杀一个玄仙，这简直太容易了，跟吃饭喝水没有任何区别，甚至更简单。

    “杀！”

    妖族诸强大吼，不少人兴奋不已。

    古族都是天生的战者，当敌人的鲜血沐浴己身的时候，有些人会变得无比的兴奋。两年前，六大势力一起出手，将他们封禁在了阴川谷两年，如今亲手杀敌，怎能不让他们振奋和激动。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾不断炸开，残尸堆满了大地。

    姜小凡等人静静的立身高空上，冷眼望着下方的一切。妖族大军很强，像是死亡杀神，不断朝着吴家深处碾压而去，每前进一步，地上就会多出成片尸骸。

    “啊！”

    惨叫声始终不曾停止，带着惊恐和绝望。

    也不知道过了多久，这片天地安静了下来。灰蒙蒙的妖气冲破天宇，妖族大军仰天长啸。这一刻，吴家算是彻底被灭了，没有一个人存活了下来，全部战死。

    “留下一批人在这里镇守，我们去夏家。”

    姜小凡道。

    “好。”

    妖衣点头。

    妖族有数十玄仙留在了这里，更有一尊三清古王立身此地。

    “走。”

    姜小凡开口。

    他身上蔓延出一片茫茫银辉，包裹着旁边的邪尸等人，刹那间消失在原地。他也达到了三清境界，是一尊三清古王，自然能够施展大挪移神术。

    紫微正西方……

    这里仙林覆盖，最中央是一片宏伟的殿宇群。它们坐落在四片古老的神林之间，如同是一方万古帝皇君临紫微大地，磅礴的仙灵之光令人无限向往。

    这里是夏家。

    “嗡！”

    仙林之外，虚空突然裂开，姜小凡和浑天老祖等人跨了出来。

    望着前方的浩瀚仙林，邪尸顿时就不爽了，骂骂咧咧的道：“妈的，这些个不朽传承倒还真是会选地方，个个都是世间难寻的修仙府邸。”

    “大地下有数条无缺龙脉，滋润一方，自然成就了这等盛景。”姜小凡眼中有淡淡的银芒闪烁，道：“灭了他们，我们移走龙脉，创建紫微星最强大的圣地！”

    “好！”

    牛魔老祖大喝。

    数十老妖怪个个心潮滂湃。

    “那还等什么？杀进去，干掉这群王八羔子。”

    有老妖怪道。

    “杀进去！”

    姜小凡道。

    他走在最前方，数十三清古王在旁，就连张痕也冲了过去。

    “你们？！”

    夏家有暗哨发现了一行人，个个大惊。

    不过，和吴家的暗哨一样，他们的结局注定是以悲剧收场，直接被邪尸一巴掌全部拍碎。数十三清古王一起冲向前方，姜小凡祭出圣天尸骸，一拳砸碎了吴家的守护大阵，直接杀了进去。

    “杀啊！”

    妖族玄仙妖将大吼，直接挥着法宝冲杀而至。

    夏家子弟个个愤怒而惊恐，疯狂的冲杀抵抗。然而，在姜小凡带来的大军面前，他们显得太过脆弱了，根本就挡不住，唯一的结局就只有死，成为地下亡魂。

    “夏风鸣！”

    姜小凡立身长空，音波震天。

    可惜，夏家所在除了惨叫声外，再也没有了其它，无人回应。

    姜小凡皱眉，一行人行至夏家深处，所见空空如也。因为已经去过吴家，所以眼前这个场景不用想也知道，夏风鸣和吴明一样，带着家族的底蕴神器和至强古法离开了，已经不在家族之内。

    “真是群老狐狸。”

    邪尸不爽。

    “无妨，一条漏网之鱼而已，早晚灭了他们。”

    姜小凡摇头。

    妖族强者在夏家内冲锋，所过之处血水满天，在大地上留下一具又一具的残缺尸骸，望之令人心悸，场景触目惊心。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血水横撒，惨叫不断。

    与吴家一样，夏家也没有了三清古王，族内的战力非常脆弱。面对杀来的妖族大军，夏家根本就没有反抗的能力，很快就被灭了个彻底，所有人尽数被斩。