    哗哗哗哗！

    一道道白光此起彼伏。

    五大家族的玩家本以为这场战斗，他们可以凭借人数优势，碾压只有一百人的龙族。

    然而他们低估了龙族的实力。

    守备营地一战，利用被张奕灭杀的三大战队几千人爆出来的资源，进行整体强化过后。

    龙族的平均战斗力，已经十分强悍。

    加上有张奕坐镇。

    尽管五大家族有四倍人数优势，也完全不敌龙族。

    前后不到十分钟的时间，除了向着地图深处逃掉的一小部分，五大家族大部分的玩家，全部都被灭杀！

    根据【血域】地图的特殊禁制，玩家死亡，会在血池里复活。

    于是，位于血域地图中央位置的一座血池里面，白光一道接着一道的洒落，五大家族被杀死的玩家，陆续在血池里刷新。

    很荣幸的被张奕以火球术跟极光术两个技能亲手秒杀，死的比较早的虎嗅蔷薇，站在血池外面，看着血池里不断刷新出来的全是五大家族，而几乎没有一个龙族的玩家。

    顿时一阵目瞪口呆。

    张大嘴巴，还没来得及说话。

    哗哗！

    两道白光洒落，千年与永夜君王二人，也被传送了过来。

    几大家族的领袖聚在一块，面面相觑。

    “擦！一诺倾城那家伙是个鬼吧！伤害这么变态！还有他们龙族，只有这么点人，为什么一个个跟打了兴奋剂似的，这么猛！”

    随着千年话音刚落。

    虎嗅蔷薇有些憋屈：“我说了最好不要惹他们了吧，你们偏偏不听，这下好了，全军覆没。”

    永夜君王咬了咬牙：“怎么办，咱们还有弟兄在那边打着，咱们要再杀回去吗？”

    “杀个鸡儿！”

    千年说道：“回去除了送死，还能干啥？”

    “趁着现在他们还没有杀到血池这边来，咱们赶紧从地图另一头跑路吧！要是被他们堵着血池杀，咱们就完蛋了！”

    “还有没死的兄弟，发消息跟他们说，死了就跑，别回去了！”

    “兄弟们，快跑！”

    伴随着一声呐喊，五大家族陆续从血池里复活过来的玩家，纷纷朝着血域地图后方落荒而逃。

    另一边，战斗已经进行到收尾阶段。

    由龙族不灭一剑捅死最后一名猛虎殿的残血刺客玩家。

    周边，五大家族的玩家已经死的一个不剩，全场恢复一片寂静。

    噗！

    从猛虎殿的那名刺客玩家体内抽出长剑。

    白光亮起。

    龙族不灭环视四周，不由得一声感叹：“好菜啊这帮人，有人数优势也打不过咱们，就这实力，还想要爆咱们老大呢！”

    “都死透了吗？”

    言语声中，头顶ID已经变成红色的龙行天下，环视四周。

    像是发现了什么，目光停留在附近不远处，一栋破损的大楼上。

    “哦豁，这里还有一只漏网之鱼。”

    说着，龙行天下向着大楼靠近过去。

    与此同时，只见得大楼里面，一道倩影连忙跑出来。

    知道自己被发现后，一直躲在那大楼里的原味少女，只能选择逃跑。

    不曾想，刚刚从屋子里面跑出来，便被龙族的一名弓箭手以【锁魂箭】释放一道结界困住！

    原味少女满脸惶恐：“我，我没有伤害你们的人，我刚刚没有参与这场战斗……”

    “你没有，但是你的队友想要杀我们龙族的老大。”

    “找你的队友诉苦去吧。”

    说着，龙行天下提起长剑，继续向着原味少女逼近。

    就在这时。

    一旁的一骑绝尘，忽然说道：“她是无辜的！”

    “放过她，”

    知道张奕才是龙族最有发言权的人，所以，一骑绝尘的目光，停放在张奕身上：“算是给我一个面子。”

    听言，刚刚收起风暴魔杖，解除战斗姿态的张奕，淡淡一笑：“你昨天还想要杀我，现在让我给你面子？你觉得我会这么做吗？”

    一骑绝尘顿时无言以对。

    “那你为什么要救我……”

    “因为我还没有虐够你。”张奕说道：“你就这么死了，我以后虐谁去？”

    一骑绝尘愣了一下，再次陷入沉默。

    然而接着，却是听得张奕交待了龙行天下一句：“她的确无辜，放她走吧。”

    印象中，张奕记得上一世拾荒者说起一骑绝尘被杀的这件事时，隐约提到过，好像有个痴情女为了保他，而跟他一起殉葬了。

    如此看来，那个女的，应该就是这个弓箭手妹子，原味少女了。

    张奕发话了，龙行天下岂敢不从，立马收剑撤回。

    随着锁魂箭的效果消失，满心惶恐的原味少女，最后看了一眼一骑绝尘，然后连忙逃走。

    直到这时，张奕才终于对着一骑绝尘，道出自己的目的。

    径直来到一骑绝尘跟前，张奕说道：“有兴趣加入我们龙族吗？”

    “说实话，我原本以为你会与众不同，慢慢的，已经开始对你另眼相待。”

    在张奕道出自己的目的后，一骑绝尘眼底，浮现出一抹失望之色。

    “原来，你跟他们一样，最终的目的，也还是为了让我加入你们。”

    张奕自认为自己所做的铺垫已经足够，对于今晚拿下一骑绝尘，势在必得。

    便对一骑绝尘说道：“打架你也打不过我，在月光城，我应该是唯一能单挑击败你的人吧。”

    一骑绝尘沉默了，因为确实正如张奕所说。

    在此之前，一骑绝尘自以为自己在月光城单挑无敌，直到遇到张奕。

    他居然知道自己神级天赋，十倍反伤的弊端！

    也正因此，上一次交手完败于张奕手中后，一骑绝尘打心底了对张奕，就萌生了一种不同寻常的看法。

    顿了顿，张奕接着说道：“现在我又救了你一命，单单是这救命之恩，让你以加入我龙族作为回报，还不够吗？”

    没曾想，一骑绝尘毫不犹豫：“我不会加入任何战队。”

    “今天算我欠你一命，我会用别的方式还给你，但绝不是用我的自由。”

    “我没说要你的自由。”

    张奕说道：“加入龙族，你想干什么干什么，我不会干涉，只是在战队有集体行动的时候，你出来一下就可以。”

    “抱歉。”

    一骑绝尘态度坚定，顿了顿道：“刚刚那个女孩算在我身上，一个人头1万金币，应该够了吧。”

    话音刚落。

    张奕这边收到一道提示：“叮～玩家【一骑绝尘】馈赠了你金币x10000！”

    好家伙！

    这手笔！

    倒真的不枉上一世，原味少女舍命守护一骑绝尘。

    交易结束后，一骑绝尘准备离开。

    忽然听得张奕说了一句：“既然你不愿意，那我就不强求了。”

    “10万的违约金，你可以现在就开始准备了，虽然我并不着急。”

    听言，一骑绝尘怔了一下。

    “雇佣我杀你的人，是你自己？”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

