
　　陈母看到陈凡发来的短信知道了现在的处境，不由得惊呼道：“希伯来的军队已经开始攻击周边圣巴斯坦的城市，可能会升级成为战争，儿子叫我们尽快离开这里。”

　　陈父一把抢过陈母手里的电话看了起来，随后说道：“你快点给那三个人打电话，问他们在哪儿，告诉他们我们马上要离开了，让他们快点。”

　　“好好，快把手机还我。”又从陈父手里接过手机，翻出号码拨了出去......

　　此时陈凡还不知道圣巴斯坦机场的情况，发出短信告知父母现在那边的局势后又安静了下来，这会儿没有得到父母飞机起飞的消息钱，他是没心思想其他的了。

　　而这会儿的圣巴斯坦国际机场，因为两枚炮弹的缘故，原本停在停机坪上的十多架大大小小的飞机这会儿就像打了鸡血一样，拼命争取早点起飞，好离开这个是非之地，远处飞机跑道上不断有飞机滑过，不断加速，快速冲向蓝天，很快，机场的停机坪上就没剩两架了。23sk.Com

　　就在这个时候，机长也过来询问是否可以起飞，塔台已经多次询问了，显然他们也意识到事件发展有点脱离掌控，他们需要尽快让这里的飞机都离开，带走尽可能多的人。

　　当然，那是对客机而言的，对于他们这类小型商务飞机，就算塞人进去又能装多少，所以也懒得询问是否可以带人了。

　　而且塔台那边也监控着停机坪这里的一举一动，之前就看到已经有两批人上了飞机，但是飞机迟迟没有要离开的意思，所以才多次询问何时离开。

　　“再等会儿，人已经在机场外围了，只是被堵着了，我叫他们跑进来。”

　　这个时候，陈母收起电话说道：“真是笨，车开不动难道不知道走路吗，堵在那里还不如两条腿跑的快。”

　　“最多十分钟，应该差不多就这样，人到了我们就离开。”

　　柳父对机长说道。

　　看着机长转身离开后，柳父也是无奈的说：“都是华国人，怎么可能把人丢在这里，看样子，蓝盔部队的威慑力并不强。”

　　“我现在最怕的就是办事处的人会不会也要选择撤离，不会又叫我们等他们吧。”

　　陈父还在说的时候，陈母手机又响了起来，“别被你说中了吧，我的天，办事处的电话。”

　　“那接起来呀，听听说什么。”

　　陈父这会儿急忙催道。

　　“喂，我是，没有，那三个人说是车堵在机场外面了，我叫他们弃车跑进来，人到了我们就离开......机场是有两次爆炸，说是有炮弹打过来了......嗯嗯，我们知道了。”

　　通完电话，看着几人都看过来，陈母才说道：“那边问我们离开没有，说现在局势很混乱，尽快离开，要是这边发生变故，能走就走，不用等了，看样子现在局势很不好。”

　　几人正说话的功夫，探身往外张望的小琴忽然惊呼道：“不好，遇到麻烦了。”

　　听到小琴的话，这会儿几人都被吓住了，纷纷透过机舱门方向的机窗往外看，远处天空中出现了几条白烟，不过弹道看样子很高，似乎是要越过机场射向圣巴斯坦城。

　　“小琴，那是什么，飞机吗？”

　　柳母这会儿说话的声音有点发颤了，这是被吓的。

　　“可能是火箭弹，应该是圣巴斯坦的抵抗武装发射的，现在就怕他们隔着机场相互对射，这样的话飞机就不敢起飞了。”

　　小琴的回答彻底吓住了机上所有的人，而这个时候机长也快速跑了过来，“先生、夫人，现在情况很紧张了，没法继续待了，我怕到时候不准起飞。”

　　“发动吧，先前办事处说了，局势恶劣的话就马上离开，不等了。”

　　陈母急忙说道，“小琴，叫何峰他们上来，我们走，马上走。”

　　“何哥，我们马上离开，快上来。”

　　听了陈母的话，小琴马上对着机舱为喊道。

　　此时机长已经回到了驾驶舱，飞机的发动机已经开始启动自转，发动机的轰鸣声开始逐渐变大。

　　很快就有两个保镖上了飞机，不过何峰在上飞机前忽然站住了，眼睛盯着远处，那边有三个人影正在快速往这边跑。

　　“小琴，叫飞机稍微等下，好像人到了。”

　　站在舱门处的何峰又跳下舷梯，看向跑来的三人。

　　两分钟以后，飞机终于关上舱门，开始滑跑，向着机场跑道驶去。

　　“你们三个怎么这么傻，看到路堵上了还不赶紧下车走路进机场，两条腿是残废的吗？知不知道现在局势多危险，机场上空已经有炮弹飞来飞去了，刚刚办事处还打电话，让我们不等你们了，直接走人。”

　　看着瘫坐在机舱门口气喘吁吁的三个人，陈母把先前的惊吓都发泄了出来。

　　“好了好了，人已经累得够呛了，就别说了。”

　　陈父这会儿开始做好人，示意空乘给他们三个人水，看样子从机场外跑进来，也是累惨了。

　　接过空乘递过来的水喝了一大口，这伙人中领头的中年人才讪笑道：“你骂的对，是我们不是。”

　　“这边来坐会儿吧，大家都坐，别客气，都是同胞，这回儿也算是同甘苦了。”

　　柳父招呼这三人坐下，看着机窗外风景飞速后退，知道飞机已经开始加速了，不过这会儿众人也没有聊天的心，都在透过机窗看向外面，这会儿最怕的就是有炮弹、火箭弹打过来，要是这个时候，怕是飞机就要强行中断起飞了。

　　发动机的轰鸣声在机舱门被关闭后已经变得很小了，不过因为封闭的关系，他们当然也就听不到外面的动静，只能靠眼睛看向外面。

　　忽然，众人都感觉对身体似乎被抬起来了，随后地面开始下沉，飞机顺利起飞。

　　这次飞机起飞后不像之前那样平稳的上升，众人都感觉到飞机正在用并不常见的大仰角爬升高度，不过想想就明白了，现在的局势混乱，机长应该是想要在安全的最大仰角爬升，让飞机尽快达到安全高度，避免被交战双方的武器攻击到，这会儿只要高度才是安全的。

　　“给儿子的消息发出去了吗？”

　　陈父忽然问道，随后有对柳母问道，“小颖那边发消息过去没有？”

　　“发了，现在手机关机了都。”

　　陈母回答道。

　　“上跑道后就发了，她那边应该已经知道了。”

　　柳母这会儿也向他们说道。

　　“哎哟，好悬好悬，总算是出来了。”

　　这会儿飞机已经逐渐转为平飞，应该是达到安全高度了，这个高度是国际航班的标准高度，一般不会被交战各方针对，毕竟是客机，没有威胁。

　　这会儿何峰从驾驶舱出来，“好悬，刚才塔台都叫咱们中断起飞，因为雷达探测到有火箭弹又过来了，不过我们没理会，直接起飞了。”

　　这个时候，机舱里众人听到何峰的话都是面面相觑，都不知道该说什么好。

　　不过小琴解释道：“雷达发现火箭弹，说明它们离机场还有距离，估计当时我们即将起飞，一是很难中断起飞程序，还有就是可能有时间差，我们能够安全起飞吧。”

　　“嗯，所以起飞后有个加速爬升，就是为了避过3千米的危险空域。”

　　说到这里，何峰从空乘那里接过一杯水喝了口，“现在圣巴斯坦机场那边可能已经关闭了。”

　　其实在飞机盘升过程中调整航向的时候他们就已经注意到了，机场上空又出现了白色条状烟雾，之前小琴就已经解释了，那可能是火箭弹的尾焰。

　　现在圣巴斯坦的抵抗组织大多自制火箭弹这样的低技术含量武器，工艺上肯定要差很多，所以才这么显眼，火箭弹的速度就那样了。

　　“真的对不起，差点连累你们了。”

　　这会儿后面上来的三个人急忙说道。

　　“算了，别说这个，你们也是公派来了？”

　　陈父这会儿问道，之前两个就是来考察市场的，不知道这三人又是做什么的。

　　正在这个时候，忽然一直注意机窗外情况的柳父大叫道：“嚯，战机，这是要轰炸吗？”

　　几人循声望出去，果然看到在右下方出现了两架战机正急速向前飞去，看方向似乎就是他们的来路，机场那边。

　　何峰从机窗口往外看了眼说道：“怕是要大打出手了，估计这两架是去炸机场那边的火箭炮阵地的飞机。”

　　“刚才我儿子发消息说，希伯来的军队已经开始攻击周边几个城镇了，怕是要大打一场。”

　　陈母忽然说道。

　　“圣巴斯坦的军队和抵抗力量扛不住多久的，打不起来大仗。”

　　何峰摇头说道，显然对圣巴斯坦的军队一点也不看好。

　　“记得以前听人说的笑话，咱国内的新闻，前十分钟，领导们很忙；中间十分钟，全国人民都很幸福；最后那十分钟，世界上其它国家人民都生活在水深火热之中，当时感觉是笑话，经过这一出，还感觉挺有道理的，出来旅游都能遇到打战。”

　　柳父忽然心有所感的说道。

　　“在国内感觉不到，其实从全球来说，每时每刻都有战争在发生或者在酝酿，硝烟从来就没有散过。”

　　何峰愣愣的说道，似乎想到了什么，神情很是落寞。

　　......

　　这边陈凡已经收到母亲发的短信，知道他们已经起飞了，只是不知道在起飞过程中还发生了这么危险的事儿。

　　不过这个时候知道父母脱险，陈凡才彻底平静下来，长出一口气，看了看现在安然的走势，这会儿才重新把注意力转移回来。

　　这会儿安然股价在触及15米元后回升到15.3米元附近，已经两次回探反弹了，没什么好看的。

　　陈凡摸出手机和柳颖那边又打去电话，“......媳妇儿，这次他们回来，就别放人出去旅游了，特别是那么危险的地方......你有空闲，还不如直接坐飞机回来......”

　　这会儿陈凡才有心思细问是怎么会事儿，之前父母说是去带孩子，怎么就跑出去旅游了。

　　原来这两天柳颖在欧陆那边处理公司的事务后有点空闲，几位老人就想着出去走走，孩子可以让柳颖自己带两天。

　　之前旅游的时候就听说了圣巴斯坦城，所以就把游览的目标定到了这里，只是没想到遇到打仗的事儿了，也算够倒霉的，匆匆结束这次的行程。

　　之后的交易时间，随着安然股价高点不断下移，最终终于汇聚到15米元附近，到了这里，股价的压力更加明显，终于15米元，被市场认为是生命线的最强阻力位被股价走势线快速下穿，同时伴随着巨大的成交量。

　　安然股价再次选择了破位下跌的走势，股价快速跌穿今天的开盘价14.67米元，随着阳线实体变成阴线实体，市场的卖压更加巨大了。

　　在利好消息传来的档口上，安然股价不仅没有止跌企稳，走出大级别的反弹行情，还有什么比这个更加绝望的。

　　按理说现在安然的股价走势，出现重大利好的情况下报复性反弹几天才是正常走势，更何况之前市场的风向貌似已经在现实消息面前完全反转了。

　　可是安然股价的走势却完全没有按照剧本去走，走出一波波澜壮阔的反弹行情，在这样的氛围中，所有持有安然股票的投资人此时真的心慌了，没有任何时候比这个时候还要紧张，实在是太不正常了。

　　巨大的成交量显示着这里有很多买单，但是股价并没有反弹，甚至在关键价位出现跳水走势，只能说现在持有安然股票的大股东决心离场，根本不受消息面影响，甚至已经在向市场传递出一个非常恐怖的信息，安然公司是有大问题的。

　　维系股民最后一丝持股信心在这一刻濒临崩溃，不好的预感在股民心中渐渐生产了，如同多米罗骨牌一样，最终会怎么样谁又知道呢。

　　最终，安然股价报收在14.29米元，盘中最低下探到13.87米元，收盘前稍有反弹，但是今天的走势真的是大出所有人的预料。

　　之前大家觉得安然没钱还账，股价大跌很正常，可是怪异的是安然公司有钱还账了，但是股价居然出现反弹夭折后大幅跳水的走势，背后的含义成为今天市场收盘后米国各大财经节目关注的重点，说法也是五花八门。

　　但是知道一些内情的人都知道，这是又有机构割肉离场了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，845暴跌收场免费阅读。https://xs.23sk.com 