    第33章 嘶！！！

    天色黄昏。

    海城武道中学门口，尹健的心情却如清晨的鸟儿一样雀跃。

    他刚刚签收了一个快递，正是他王叔通过关系，为他搞到的A1级进化药剂。

    因为不是从元宇宙这个渠道出来的，所以没有什么特殊的保密工作，也没有什么正式武者护送。

    “终于到手了！”

    拿着这份快递，尹健感受到了沉甸甸的母爱。

    “一瓶A1级进化药剂，就能增涨10公斤拳力，而且不会产生任何抗药性！只要多来几瓶，我进重点武道大学就稳了！”

    “只要能从重点武大毕业，我将来的成就，就绝不会只是普通正式武者那么简单，至少也会是……星辰武者！”

    正式武者，虽然在社会上会有一些特权；但在武道圈子里，地位其实是很低的。

    毕竟……武道圈子的入门门槛就是正式武者！一个普通的正式武者，在武道圈子里想要什么地位？

    完全不可能有地位！

    而星辰武者就不一样了！十个正式武者里，都难有一个成为星辰武者的！

    “如果我能成为比较厉害的星辰武者，比如六星武者……那么我一定要为我爸雪耻！”

    他爸的耻辱，自然是他王叔带来的。

    尹健想到这里，眼中竟闪过一抹复仇的渴望！

    俗话说，夺妻之恨，不共戴天！

    更何况，是他爸的不共戴天！

    “赶紧回家服用掉这瓶药剂！”怀着激动雀跃的心情，尹健便往家赶去。

    可他才刚走出去没几步，在路过一个巷口的时候……突然，一只粗犷有力的手臂从视野盲区探出来，一把就把他给抓了进去。

    就像抓一只小鸡。

    尹健一脸懵逼。

    “什么情况？该不会是碰到打劫的了吧？”尹健觉得不大可能，A1级进化药剂是绑定DNA的，别人就算抢过去也没什么用啊。

    很快，尹健就看清了对方是谁。

    小猪佩奇身上纹，掌声送给社会人！

    还有汪汪队长！

    这不是昨天揍自己的那俩人吗？

    尹健的心里，顿时浮现起一股不妙的预感——难道又要挨揍了？

    “两……两位大哥，有什么事吗？”尹健一边害怕地问，一边把手中的快递护在了怀里。

    “是有一件事情，让我昨天回去后越想越气！”身穿小猪佩奇T恤的队长，表情有些玩味地说道。

    “大哥您请说！”尹健的姿态放得很低。

    他很明白一个道理，那就是……放最狠的话，挨最毒的打！

    人在屋檐下，放低姿态就对了！

    “你不是任晨，对吧？”小猪佩奇问道。

    “我不是任晨！绝对不是！”任晨可是要挨揍的；就算他是任晨，也不敢承认啊！何况他真的不是！

    “我们相信你！”小猪佩奇又道。

    尹健顿时松了一口气。

    一想到昨天挨揍的场景，尹健就有些欲哭无泪！那顿揍挨的，可真是飞来横祸！

    还好，今天应该是不会再挨揍了。

    “但……”小猪佩奇突然声音一冷，“这就是我越想越生气的原因！”

    “啊？”尹健愣了。

    “既然你不是任晨，那你昨天为什么不早点说？”小猪佩奇怒斥道，“就因为你不早点说，害得我的手都打疼了！真是越想越气！”

    “啊？”尹健彻底惊呆了。

    这也行？

    你打我，我挨揍。结果你手打疼了，还要找我算账？

    还有天理吗？

    还有王法吗？

    再说了……

    “大哥，你一开始光顾着揍我了，也没问我是不是任晨啊！”尹健连解释道。

    “还敢狡辩！？”小猪佩奇顿时勃然大怒，“揍他！”

    汪汪队长也逼上前来：“揍他！”

    ……

    学校门口。

    林墨丝毫不知道，因为他的缘故，尹健二次遭受飞来横祸。

    此时，林墨正美滋滋地签收着快递。

    十支A1级进化药剂，价值海城市五套房子！而且没有一定人脉的话，有钱都买不到！

    而林墨，却又从新手试炼场白嫖了十支。

    “晚上回去，我还要再嫖十支！”林墨想道。

    同时，他看向快递小哥，不由问道：“你们是哪家快递公司的？服务真好！”

    “啊哈！”快递小哥挠了挠头，心道，服务能不好吗，每次送快递给你，可都还要帮你清场的，“我们公司的快递不对私人开放的，如果您感觉服务好的话，麻烦给个五星好评哈！”

    说完快递小哥便转身走了，怕说多了露出什么破绽来。

    林墨也拿着快递，准备赶回体育馆那边去。冲刺班晚上还要上课呢，他可得继续过去躺着。

    “怎么突然感觉……我好像躺得有点卷？”林墨突然生起有这样一种想法。

    天天到处赶场去躺平，这不就是有点卷吗？

    不过一想到别人都是累死累活修炼，而自己却是在旁啥都不干，林墨立马就将这个想法给抛之脑后了：“我这如果还叫卷，那这个世界上就没有平的了！”

    林墨迈开大步走去，而他去往的方向，正是尹健挨揍的那条小巷。

    “队长队长！”快递小哥看到林墨的行进路线，急忙在无线耳机里呼叫，“目标客户朝你那边去了，请注意！”

    “什么？”耳机里传来队长诧异的声音，“那我再揍得狠一点！”

    ……

    从学校到体育馆，有好几条路线。

    林墨现在选择的路线，跟来时有些不一样。

    当他路过一条小巷口的时候，他不由止住了脚步。

    他看到了啥——这不是尹健正在里面挨揍吗！而且动手的这两个人，林墨昨天也见到过。

    按理说，偶遇熟人，应该要打个招呼才对；可一时间，林墨也不知道该怎么开口打招呼。

    难道说……呀，好巧啊，又挨揍呢？

    气氛一下子有些怪异。

    这时，小巷子里一条小黄狗路过，也忍不住抬头看了看正在挨揍的尹健。而后，它就若无其事地走到尹健身边的电线杆旁，撒了泡尿，便又走到一旁继续围观去了。

    尹健这时候也有些发懵。

    挨揍就算了，居然还被关系不好的熟人看到了，这就有点丢脸了！

    一个愣神，尹健一直护在怀里的快递，一不小心掉了出来。

    而在他刚才挨揍的时候，快递的包装盒就已经破了个洞。里面那支A1级进化药剂，刚好顺着这个洞口滑了出来，并且……非常精准地落在了电线杆旁。

    就是小黄狗刚刚标记的那个点。

    嘭！

    药剂不偏不倚，正好落在标记点的靶心位置！

    脆弱的药剂瓶子，碎了一地。

    尹健一下子瞪圆了瞳孔，目眦欲裂：“我的A1级进化药剂！”

    这可是好不容易才从王叔那里求来的药剂啊！

    承载了他爸多少的心酸啊！

    就这么洒了一地？

    好在……解决这种问题，尹健多多少少是有经验的！

    几乎毫不犹豫的，趁着药剂和其他液体完全混合之前，趁着药剂还没有渗入地下的时候；尹健突然爆发出强大的力量，挣脱开抓住自己的两人，然后一头扎在地上，疯狂地挽回损失！

    “这……”

    林墨看傻了眼。

    小猪佩奇和汪汪队长也看傻眼了。

    就连一旁那条做标记的小黄狗也看傻了眼。

    “嘶！！！”

    (本章完)

