    傍晚的风正好，燥热中携带着嗖嗖凉意。

    萧韶光拿出赵宛舒送的兔子纸鸢，纸鸢有他大半个人那么大，抱着都不好看地面，他举起手来，把纸鸢递给了萧承煜，“哥哥，我们放纸鸢。”

    顿了顿，他把手里的木线轮递给赵宛舒，嫩嫩道，“阿宛姐姐，我们一起放。”

    他还是很有仪式感的，这纸鸢得由高个的哥哥放出去，但第一下得由他和他喜欢的阿宛姐姐一起放线，这样一来，就好像曾经爹娘陪着他放纸鸢一样。

    两人自然是没有拒绝的理由。

    萧韶光身形挺拔，修长的手指捏住兔子纸鸢的边缘，他回头看了眼两人，迎着风跑了几步，手用力一挥，纸鸢就像是长了翅膀一般，直直朝着天空扑了上去。

    “好了。”

    萧韶光和赵宛舒一个扯线，一个转线轴，很快纸鸢就摇摇晃晃地舒展开了身体，升上了高空。

    “上去了，上去了，哥哥，阿宛姐姐，纸鸢飞上天了！”萧韶光欣喜地道。

    赵宛舒也很高兴，她也很久不曾放过风筝了，对上萧承煜回头看过来的视线，她反射性地笑了笑，朝着他竖起了拇指，

    “萧公子，真厉害！”

    还真别说，刚才萧承煜迎风跳跃那一下，就像是那林间小鹿般轻快，紧窄的腰线必现，甚是性感好看咧！

    萧承煜抿了抿唇线，眼睫如蝴蝶的羽翼微微煽动，不动神色地移开视线，耳尖被风吹得有些发红，“嗯。”

    赵容则：“！？？”

    他总觉得这情况有些怪怪的！

    怎么有种父母带着孩子出门放纸鸢的既视感！

    看到纸鸢在头顶上方，萧韶光忍不住眯了眯眼眸，他挥了挥小短手，朝着纸鸢大声喊道，“小兔子，飞上去吧！飞得再高一点啊！”

    请你飞得高高一些！

    飞得能让大家都能看到的地方！

    萧韶光望着孱弱的纸鸢，在心底暗暗祈祷着。

    傍晚的风有些急促，本来还放得好好的纸鸢，随着风上了高空，又被风拉拽住着往旁边的树上挂去。

    赵宛舒想收线，但因为拉拽的力道，纸鸢根本不听使唤，她有些着急，“怎么回事……”

    若是不收回来，很可能挂上去，這线就会断！可若是用力，很可能就会断了线。

    萧韶光也怕断线，在一旁干着急，嘴里直喊道，“姐姐加油，往左边转一点，不不，右边……”

    赵宛舒：“……”

    所以到底是左边还是右边？

    她好多年没放过纸鸢了，还真拿捏不住力道，不过她想起她大哥好像蛮会的，她刚要开口求助，身边就伸过来一只手，一把将线扯过来。

    赵宛舒扭头。

    是萧承煜。

    他视线朝上，手上力道很轻也很巧妙，轻轻地抖了抖线，就把纸鸢的轨迹给扭转了过来，以低空掠过的姿势擦过树梢，直接又扶摇直上高空。

    赵宛舒和萧韶光同时松了口气。

    萧韶光擦了擦小脸，“太好了，纸鸢没事……”

    赵宛舒也松了口气，她惊讶地看了过来，“萧公子，你很会嘛！居然能操纵到这个地步，要是换我，肯定得挂树梢了。”

    “很简单的，就是力道用对了就成。”萧承煜轻轻道。

    萧韶光倒是不意外，他挺了挺胸膛，自豪道，“我哥哥以前上到斗蛐蛐，下到打架可从来没输过呢！区区放纸鸢，是不在话下的。”

    萧承煜：“……”

    小光，这并不是什么值得炫耀事情！

    倒是赵宛舒和旁边抱着甜杆啃的赵容则都不敢置信地看向了眼外表俊美光鲜的萧承煜，两兄妹发出了同样的感慨。

    看不出来啊，明明是就瞧着端方隽润，矜骄清傲的模样，仔细拾掇下，说是那九天谪仙都有人信，结果私下竟然还会做这些下九流的败家子事情来？

    赵容则吐出了心声，“啊，煜哥，你这真是人不可貌相！我还以为你是那大户人家的公子哥儿一样，就手不离书的那种……”

    “想不到这些你竟然都有涉猎，佩服佩服。”

    赵宛舒跟着惊愕颔首。

    萧承煜的头更疼了，他抬手摁住了额角，无奈道，“那都是少不更事时候的事情了。嗯，咱们还是放纸鸢吧！”

    “那，还是萧公子来放吧！落到我手里，可别又来刚才那遭！”赵宛舒把线轴让出来。

    萧承煜却是推给了赵容则，“还是阿则来吧！你刚才不是说很是精通此道嘛，我对这个真不是太会。”

    赵容则倒是也不推辞，他刚才就说了要陪着放纸鸢的，当下就拿过线轴，抖了抖线，“那我就试试啦，看，小光，你想让纸鸢怎么飞？”

    “这还能选择的吗？”

    “那当然了，我说了，我可会放纸鸢了。你看那到那麻雀了吗？嘿嘿，我给你看看我的技术。”

    赵容则扯了扯线，让纸鸢贴着麻雀擦肩而过，惊得麻雀抖了抖翅膀，险些没掉下来。

    他得意道：“怎么样？”

    萧韶光惊了，拍着小手就喊道，“好厉害啊，阿则哥哥，再来再来！”

    “好嘞，看那大雁，现在就跟那大雁比高低吧！”

    说着，他又操纵着纸鸢跟大雁齐平飞过，远远坠在摆成人字旁的大雁中间，隐隐形成了个太字，喜得萧韶光又蹦又跳。

    萧承煜看萧韶光围着赵容则上蹿下跳，眉眼间都是跳跃的欢喜，他忍不住弯了弯眉眼，跟站在身边的赵宛舒低声道。

    “谢谢你们。”

    “啊？”

    他喃喃道，“我好久没看到小光笑得那么高兴开怀了……”

    “萧公子，虽然可能你不大喜欢我这么说话。”

    “但是，我很喜欢小光。”赵宛舒的视线落到萧韶光身上，“他喊我一声姐姐，我送一个纸鸢，不需要谢谢。”

    “如果实在要谢的话，嗯，那就抵消上次你送我的糖葫芦吧……”

    萧承煜愣了愣，没想到她还惦记着这茬，不禁摇头笑了起来，他眉眼舒展，眼眸里似有星光闪烁，流光溢彩。

    “好吧……那下次我再给你送！”

    声线低沉如金玉相击，赵宛舒听得从尾椎骨窜起了一股酥麻感，心口更是像揣着只活泼小鹿怦怦然直踢，她别开眼，以指尖挠了挠脸颊，低声嘟囔。

    “一个人大男人笑那么勾人做什么？”

