    而整个大殿中，只剩下林墨一个人了。

    怎么回事？

    在大殿屏障外，成员们一脸呆滞，刚刚他们明明要出手了，结果眼前一黑，然后就有种天旋地转的感觉，等反应过来的时候，就已经在这里了。

    “这到底是怎么一回事？我们怎么会被送到屏障里面去了？”

    “我也想知道。”

    “那现在是什么结果？我们被淘汰了么？”

    “放屁，我们还没出手，怎么就被淘汰了？分明是那个家伙使的诡计。我不服气，放我出屏障，我要和他决一死战。”一名实力强大的成员咆哮道。

    “施展诡计，不算数。”

    其余成员纷纷应和，很多人都隐藏着实力呢，正等着一会儿展现出来，结果还没等他们展现出来，就突然被放到屏障里面去了。

    而大殿中，只有林墨一个人而已。

    很显然，除去林墨之外，还能是谁做的？

    在副殿的另一侧，沙罗愕然的看着这一幕，显然她也没想到会突然间出现这样的变故。在她看来，林墨被宣布为暂列第一位后，已经等于失去了获得第一的资格了。

    要想保住性命的话，只有一个办法，那就是自动退入屏障，自我淘汰才行。

    然而，林墨却用了不一般的手段，将所有人都淘汰掉了。只是，这个做法有些让沙罗感到不齿，毕竟太过于取巧了。

    “没[51小说 www.51ksbook.com]想到啊……”聂元极无奈苦笑道：“结果出乎我们的预料，荒古法纹一道最基本的斗转星移，居然被这个家伙用在这里。”

    荒古法纹一道的修炼者拥有着布置势阵，改变天地大势的能力，而斗转星移这一项能力，是荒古法纹一道修炼者最基本的入门能力。

    这项能力的作用只有一个，地形变幻。

    谁都没想到，林墨居然利用了斗转星移这项最基本的能力，将大殿内的所有修炼者移到了屏障内。

    “关键是，现在该怎么算？”沙罗冷着脸说道，看到那些正在咆哮的新晋成员，她不由感到一阵烦躁，原本好好的筛选，结果被弄成这样。

    “怎么算……按照筛选的规定，自主退入屏障算是自动退出筛选。可现在情况有些特殊……”聂元极也感到一阵头疼，因为神城进行筛选那么多年，从来没有发生过这样的事。

    除去一个人外，其余人全部被禁锢在屏障内……

    以往根本不会出现只留下一个人的情况，最少的都留下数十人。那样的话，也好评选出前十。可现在除去林墨外，没有其他人，前十该怎么评选？

    “根据神城规则，退入屏障算是退出筛选。既然大殿中只有一个人，那自然就由此人担任第一位。至于其他后面九位，你们看着办吧。”昏暗的人影说道，语气漠然至极，无法从中判断出喜怒哀乐。

    “是，大人。”沙罗二人赶紧拱手应声。

    “不过，此子太过于依靠取巧方式，得到这三区第一位也很勉强。沙罗，等下带他前往任务殿，让他独自挑选一个任务，若他能完成，本皇就不追究他的取巧了。若是不能完成的话，就直接收回他所获的三区第一位的排名。”昏暗的人影淡淡说道。

    听到这句话，沙罗脸色一变，不由拱手说道：“大人，他才刚刚加入神城，还没满三个月，就要独自分配任务，这未免太早一些了吧……”

    “反正迟早都是要做任务的，早三个月，晚三个月又有什么区别？行了，就这样吧。”昏暗人影说完，直接消失在了原地。

    目送昏暗人影消失，沙罗神色复杂的瞥了一眼位于大殿内的林墨。

    “这小子算是得罪兮择大人了，以后恐怕在神城会有很不少苦头吃……”聂元极同情的看着林墨，得罪别的人皇还好，至少不会太过在意。

    毕竟，人皇不会太过于为难一个后辈。

    而兮择大人就不一样了，别说后辈了，哪怕是前辈人物惹怒了这位大人，也一样不会给任何脸面。

    以往有些家伙得罪了兮择，可是吃尽了苦头，那些还活着的家伙哪怕位列人皇后，听到兮择这个名字，都会脸色发白。

    “兮择大人给的苦头，若是能承受下来的话，可是大甜头。”沙罗说道。

    “说的也是。”聂元极微微点头。

    就像这一次，提前三个月给林墨安排任务一样。

    一般刚刚加入神城的新晋成员会给予一个月的缓冲期时间，让这些成员熟悉一下神城的情况，然后才会根据这些成员自身的能耐和情况，适当的安排任务。

    而这个安排任务，则一般都是协助老成员完成任务而已，并不算是自主去做任务。要达到自主做任务，必须得在神城待满三个月才会去接任务。

    这相当于林墨比同一届提早了三个月接触任务。

    别小看提早三个月，若是能完成的话，奖励也很丰厚，其中就有贡献值奖励。而在神城中，贡献值是最难获得的，而早期拥有的贡献值越多，那么在同届中就越占据优势。

    这种优势，若是积累下来的话，到后面可是很惊人的。就像三区第一位一样，得到的修炼资源是十名之后的近千倍的数量。

    任务完成后的奖励，不会比三区排名第一位差。

    有了这些修炼资源打底，必然会赶超诸多同辈人物，甚至差距会越拉越大。

    对于这一点，沙罗二人深有体会，因为他们在上一届就占据了优势，然后利用这些优势脱颖而出，最后站在了同辈人物的顶尖一流上。

    当然，那必须得完成任务才行，不完成任务的话，就没戏了。

    大殿屏障中，新成员们怒吼咆哮不已，老成员们则是满脸发黑，他们筹备已久，结果计划远远比不上变化，出现变化也就罢了，一下子出现这么大落差的变化，他们哪里肯接受。

    霎时，不少目光死死的盯着林墨，恨不得将他碎尸万段。

    摩炎缩在角落中一言不发，他可不敢说自己认识林墨，万一被这群成员听到的话，还不当场撕了他泄愤？摩炎心中满是无奈，林墨这一次争夺第一位的举动，无疑成为了三区成员的公敌，他在考虑着，要不要暂时当做不认识林墨？等事情平息下来后，再去找林墨？

    最后，摩炎想了想，还是放弃了这个打算，林墨能夺得第一，说明他能耐极强，至少别人做不到这一点。这根大腿，摩炎自然还是要继续抱下去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

