    “WDNMD！”优美的华夏话，直接从高牧的口中脱口而出。

    “咔嚓！”

    话音落下，一声清脆的响声从众人的耳边响起。

    松下天井此时头一歪，双眼瞪圆，直接领了盒饭。

    随后高牧便如丢破麻袋一般，将松下的尸体，扔在了地上。

    “找死！”

    看到这一幕，吴先彤大叫。

    “我先弄废你个傻叉！”

    高牧话音落下，直朝着吴先彤的方向冲去。

    树枝，不知何时出现在了高牧的手中。

    临近吴先彤，树枝直接出手。

    这次树枝的目标，是吴先彤的一条腿。

    “呲！”

    树枝划过，吴先彤这条腿的腿筋，直接被高牧划断。

    “啊！”

    腿筋的断裂，让吴先彤发出一声惨叫。

    高牧却继续出手。

    下一秒，他的另外一条腿的腿筋，也被高牧划断。

    接着，便是两条手筋。

    “啊！”

    剧烈的疼痛，让吴先彤的脸，痛苦的扭曲成了一团，看上去非常的狰狞。

    可高牧，到现在依旧没有杀吴先彤的打算。

    “吴先彤，我是不会杀你的。毕竟对我来说，杀一个人太容易了。”

    “等这件事结束之后，我会找个专门的组织，好好的伺候你。我要让你体验到，什么叫生不如死。”

    吴先彤听到这话，脸色突然变的惨白。

    “武田先生。”武田身边的一个人，亲眼看到了这两场战斗。他走到武田的身边，轻声的说道。“这高牧是个高手，一两个人根本就无法解决他。”

    “如果想要杀了他的话，我们就必须派出更多的高手。”

    武田没有说话，只是点了点头。

    他知道，这人说的没有错。

    “谁原因去杀了高牧。”武田问道。

    没有人回答。

    高牧刚才展现出的强大战力，让众人望而却步。

    “诸位！”武田好像想到了什么，大声说道。“你们可别忘了，高牧的身上还有百亿悬赏呢！”

    “今天如果谁杀了高牧，除了那百亿的悬赏之外。在这遗迹中得到的好东西，也会有优先挑选的权利！”

    不管是百亿的悬赏，还是优先挑选全，都非常的让人心动。

    一些人的双眼，已经开始变红了。

    老话说的话，人的眼一旦变红了，那么他的心就肯定会变黑。

    “我先来吧！”

    这个时候，一个扛着大刀的武者，率先走了出来。

    这武者身材高大，体型魁梧。

    手中的大刀，更是一看就是那种非常厉害的重武器。

    “我也来！”

    “我也来！”

    没多久，就有五六个人站了出来。

    “憾岳卫，陈三品！”

    陈三品走到高牧的不远处，自报家门。

    “少说废话，直接动手！”

    高牧看向陈三品道。

    “高巡察使。”陈三品听到高牧的话，顿时感觉非常的不爽。“我陈三品，虽不是憾岳卫中的高层，但也是憾岳卫中有名有姓的存在。”

    “高巡察使你这么做，对我是不是有些不太尊重啊？”

    听到陈三品的话，高牧不屑的一笑。

    “你一个东瀛人的狗腿子，还指望我多尊重你啊！”

    正所谓，打人不打脸，骂人不揭短。

    高牧这话，既是在打陈三品的脸，又是再揭陈三品的短。

    陈三品瞬间破防。

    “高牧，今天不是你死，就是我亡！”

    破防的陈三品，怒火中烧。

    “呵！”高牧不屑摇头。“今天啊，只会是你死。不是我看不起你，你根本就上不了我分毫！”

    这陈三品，确实是个高手。

    可在高牧看来，这个高手还真算不上什么。

    “来了！”

    陈三品低吼一声，手持大刀就朝着高牧袭来。

    其他几人见状，也纷纷抽出武器，朝着高牧的方向冲了过来。

    “行字秘！”

    高牧直接发动的行字秘。

    下一秒，他就如同瞬移一般，出现在了一人的身后。

    手中的树枝出手，高牧直接给这哥们来了一个透心凉。

    还没等这些人有所反应，高牧就先秒杀了一个人。

    随后，他又如瞬移一般，来到了另外一个人的身后。

    这一下，依旧是个透心凉。

    算上陈三品，一共有四人围攻高牧。

    可这短短不到一分钟的时间里，高牧就解决掉了其中的两个。

    “第三个！”

    高牧这个时候，来到了第三个的身后。

    手中的树枝出手。

    这第三个人，也在高牧的攻击领了盒饭。

    四个人，现在仅剩一个陈三品。

    陈三品，已经冲到了高牧的近前。

    “开山击！”

    陈三品大吼一声，便高高的跃起。

    手中的大刀举过头顶，准备一道解决高牧。

    陈三品灵气全开。

    誓要一刀将高牧秒杀。

    可有的时候，想象很美好，但现实却非常的残酷。

    在陈三品大刀砍下的一瞬间，高牧竟直接从陈三品的眼前消失。

    “人呢！”

    陈三品觉得非常的震惊。

    要知道，在他落地之前，不管是他的威势还是他的灵气，都已经锁定了高牧。

    可就是在这样的情况下，高牧依旧从他的眼前消失。

    这对他来说，绝对是一件非常不可思议的事情。

    “在你背后的呢！”

    高牧的声音，突然从陈三品的耳边响起。

    陈三品猛然回头。

    他看到了高牧的脸。

    他还没来得及惊讶，高牧的树枝，就已经将他贯穿。

    一代高手陈三品，就这么死了。

    “极道武馆最年轻的巡察使，果然名不虚传。看来我们，都还是小看高牧了。”

    随着陈三品的死亡，武田这才真正的意识到，高牧的实力有多么的恐怖。

    “武田先生。”武田身边的那人，轻声的问武田。“那您接下来，打算怎么办？”

    “既然单挑不行的话，那咱们就群殴。反正咱们这边，人多！”

    武田不拘泥。

    在他看来，只要能获得最终的胜利，过程是什么，一点都不重要。

    “可他所在的那个地方，好像无法对他形成围攻吧？”

    武田身边的人，担心的说道。

    “确实无法形成。”武田点了点头，随后脸上露出了故意的笑容。“但我们可以想办法，经他引出来啊！”

    旁边的人听到这话，不知为何，竟有一种毛骨悚然的感觉。

