    “加速，再加速。”

    “不要考虑能量、引擎过载带来的麻烦，还有什么被它们摧毁更严重的结果了！”

    仓皇逃逸的克伊族第一舰队，同时也是仅存的最后一支舰队的旗舰号战舰上，舰长吉布疯狂地咆哮着。

    它的面容，因为极端的愤怒和恐惧而扭曲。

    而它的愤怒，终究还是源于恐惧。

    第五舰队的毁灭，是造成了气态巨行星的毁灭的元凶。

    而异形文明，就是毁灭了第五舰队的元凶。

    吉布不明白那颗已经死亡的气态巨行星中，到底发生了什么。

    为什么侦察舰队包括旗舰号战舰上超功率开放的探测设备，没有搜索到任何的异常。

    第五舰队和异形大军，仿佛就是突然凭空出现在气态巨行星的内部。

    正是因为这个极端不合常理的现象，才让吉布感觉到了深入骨髓的恐惧。

    克伊族没有这么强大、神奇的空间科技，吉布坚信异形文明也不具备这么恐怖的能力。

    那么结果就呼之欲出了，将第五舰队和异形文明送入了气态巨行星复杂内部的，就是同样克伊族母舰从数百光年外突然“转移”到了这片星域的某种力量所为。

    不明白异形文明能逃出来，为什么第五舰队彻底地毁灭了。

    此时已经没心情考虑这些的吉布，却只想尽快地逃离这里，逃的越远越好。

    掠夺、休生养息等等，这些打算全没有了。

    吉布只想带着第一舰队逃走，再次开始在浩瀚的宇宙中无穷无尽的流浪生涯。

    这片星空，没有什么是正常的。

    恐怖的异形文明，神奇的异种文明，还有某个未知的可怕的存在。

    吉布甚至连报仇的心思都没有，只要尽快逃走。

    母舰和先前联系过它的第四舰队，已经彻底失守了。

    几个恒星系的距离，特别是在这片诡异的星域，或者说克伊族还不知道的“小宇宙”中，这点距离对克伊族文明而言不算什么。

    它们甚至通过先进的设备仪器，能够看到母舰表层上休憩和爬行的异形。

    而母舰附近距离的宇宙中，几乎到处都是残骸。

    时间太短了，从舰队停留下来开始观测、探查到异形大军出现、气态巨行星爆炸，这一切都是在数十秒的时间内发生的。

    吉布甚至还没有考虑接下来该怎么办，却已经来不及了。

    “旗舰号”主舰上，食物和能量资源足够。

    智脑中还存储着克伊族完整的科技树资料，安全的恒温密室中还存放着克伊族及它们必需的一些生物的基因标本。

    只要能安全地逃离，逃得越远越好，吉布有信心将克伊族文明的火种继续传承下去。

    可是云海和异兽异形，彻底地毁灭了它的希望。

    看着一连串能量炮弹恶狠狠地迎面撞进了舰队当中，或者说舰队的战舰根本就是自己加速迎面撞向了能量炮弹，停止了疯狂咆哮的吉布痛苦地眯起了眼睛。

    从光速到超光速，战舰在急剧输出能量的时候，是无法启动能量护罩的。

    没有能量护罩存在的战舰，在一只可以超光速飞行的巨大的异形能量炮弹攻击中，完全跟纸糊的没有太大的区别。

    巨大的能量炮弹，以一种恶狠狠的姿态，狠狠地轰进了舰群中。

    被它击中的战舰，无论是巨大的“金级战舰”，或者是“羽级战舰”，全部无声地爆炸、解体。

    而爆炸产生的能量冲击，以及战舰解体产生的碎片，更是波及到了更多的战舰。

    已经达到了两倍光速的战舰，在这样的速度中，哪怕只是撞上指甲盖大小的碎片，碰撞所产生的能量的都是极其恐怖的。

    看到光屏上显示的舰队所有战舰的光点，在瞬间锐减了六分之一左右，痛苦的吉布开始怀疑起了自己的判断。

    到底是将所有能量输入到引擎，尽可能地进入三倍光速逃离？

    还是退出超光速，在光速的速度中开启能量武器攻击这两只狰狞的凶兽？

    向来觉得自己很英明也很果断的吉布，突然间就没了主意。

    如果选择前者，舰队还有一丝希望逃离，哪怕这个可能只有万分之一。

    要是选择后者，等后面更多的异形追上来，一时半会绝对杀不死两只异形的舰队，就会彻底地被异形毁灭在这里。

    只是瞬间的犹豫，吉布做出了痛苦的抉择。

    它没有改变自己最初的决定，仍旧让所有战舰保持继续加速的状态。

    而同时，它不再让舰队保持原本的轨迹，而是开始扩散阵型，准备朝着不同的方向逃逸。

    在光屏中，经过智脑处理的画面，再一次清晰地呈现在了吉布和这里所有的克伊族人面前。

    集狰狞、丑陋和凶悍为一体的宛如金属怪兽的异兽异形，在它再一次冲进舰队当中后，又搅起了一片能量火花、金属风暴。

    至少有上百艘大小战舰，在数秒的时间被它彻底地摧毁。

    而另外一只巨大的异形，在又一次轰鸣出数十颗能量炮弹后，猛地冲进了舰队的它，却出奇地没有任何攻击的行为，只是与舰队保持着匀速的前行。

    不太清楚它想干什么，看着另外一个光屏上，那代表着舰队战舰的光点开始迅速地扩散开来，吉布竭力用平静的语气命令驾驶员修正起了新的飞行坐标轨迹。

    只是，突然出现的异状，让心中刚刚燃起了希望的吉布，宛如被一盆冰冷当头浇下，从身体到灵魂彻底凉透了。

    虚无的宇宙中，以舰队飞行的虚空为中心点，在光屏上，一个巨大的气泡出现了。

    而这个拥有绝对圆的气泡，不是虚无的存在。

    因为光屏清晰地展现出了，那不知是什么存在的气泡，彻底将整支舰队和两只异形囊括在了其中。

    义无反顾地，或者说成避无可避也行。

    位于舰队阵型最外面的数艘“羽级战舰”，直接撞上了气泡壁。

    跟绝望的吉布森预料中一样，那诡异的气泡并不是虚幻的景象，而是真实的存在。

    超光速撞上了气泡壁的数艘“羽级战舰”，用一团团剧烈爆炸产生的能量光团，为这神奇而寂冷的宇宙留下了最后的烟火。

