    【十万伏特】

    向对手发出强力电击进行攻击，有时会让对手陷入麻痹状态。

    注：一次性吃太多的电磁跳跳糖，在巨声下电系小宇宙爆发。

    注：可与喷射火焰、急冻光线组合，掌握全新招式【三重攻击】

    ……

    杨御眼前这一道无比闪亮的金光，不是因为小梦妖的【灭亡之歌】，而是因为在巨声之下，迷你龙受到巨大的音波压力，配合电磁跳跳糖的效果，最终掌握了十万伏特！！

    “呀噜！”

    呆呆轻轻拍了拍杨御的肩膀，示意杨御不用担心，因为呆呆就在他的身边。

    更重要的是，眼前迷你龙爆发出的十万伏特，金色闪耀的电光之力和小梦妖巨声下无形的音波之力直接正面杠上了！

    十万伏特在威力上，与巨声完全相同，在精灵的实力之上，实力均有提升的迷你龙和小梦妖，依然可以不分上下，这也使得……这一次招式的正面对抗，犹如针尖对麦芒！！

    “咪！！！！”

    迷你龙感觉自己肚子噼里啪啦的，这么多跳跳糖一口气吃下去，不滋滋滋爆炸才怪嘞，可是肚子又难受，外边的巨声听着也难受，内外交困的迷你龙被逼的不得不爆发了小宇宙！

    就连小梦妖都没有预料到，迷你龙会在这个关键的时候爆发出强大的电系能量，耀眼的闪光下，迷你龙的十万伏特比小梦妖的充电光束还要厉害，这当然激发出了小梦妖的好胜之心！

    “嘤！！！！”

    一道又一道的音波，就像是一重又一重的巨浪，在面对那极具穿透力的十万伏特下，甚至隐隐就要被这一击尖锐的电芒所刺穿！

    小梦妖再一次增加了巨声的威力，只是这一次，小梦妖更是在巨声之中，加入了噪音！！

    一音，镇魂！

    杨御身边的一枚精灵球莫得掉落在了地上，属于小暴暴的精灵球，自行打开了！

    当小暴暴出现在这场地之中时，看到小梦妖小小的身影停滞在空中，身躯周围形成一圈一圈隐形的音波波动，在十万伏特的金黄色光芒闪耀下，每一道音波，都立刻现了形！

    这一刻的小梦妖，已然拥有了一位魔法女巫该有的任何形态！

    身上的血红色恐惧宝珠一点一点地闪烁着诡谲的光芒，小梦妖那像是鬼火燃烧起来一样在空中飘动的头发，充满了真正的妖异，冷静的目光里……充满了对自己“魔法”绝对的自信信念！

    虽然这个自信信念是源自于无论如何也要击败迷你龙，但是正因为有了这个信念，小梦妖才能够施展出持续如此之久的巨声！

    迷你龙眼巴巴地等着巨声的结束呢，它发现自己不知道在什么时候莫名其妙掌握的十万伏特，居然可以抵御巨声的噪音效果，既然能够抵御一下，那什么时候结束什么时候自己就收招，收完招继续去找杨御要糖糖吃，可是……

    到底什么时候是个头啊！

    迷你龙想吃糖糖……

    迷你龙那么可爱，为什么要阻止迷你龙吃糖糖……

    差一点好好的糖糖就被浪费了，迷你龙绝不允许出现浪费粮食的情况出现在它的眼前。

    迷你龙可以不去欺负霜奶仙，但是不能阻止迷你龙吃糖糖！

    现在迷你龙……要！吃！糖！糖！

    “咪！！！！”

    迷你龙身上再一次亮起更加强大的十万伏特，比之前更加有力的电芒，从迷你龙身上加持凝聚到了对抗巨声的十万伏特电光尖端，早点让巨声的声源关闭，早点就可以吃糖糖！

    这特么是小梦妖？

    这特么是迷你龙？

    我滴个龟龟！

    杨御简直不可思议地瞪大了自己的眼睛，感觉左眼全是迷你龙，右眼全是小梦妖，这两只小精灵，什么时候，什么时候变得这么牛掰了？

    一只是吃着吃着吃着就变厉害了。

    一只是玩着玩着玩着就变厉害了。

    如果不是小梦妖的巨声非常意外地引爆了迷你龙的小宇宙，杨御甚至可能得过很久才能看到眼前这样不可思议的画面！

    果然，有的时候需要一个动力去让精灵更加自主地去努力提升自己，例如给迷你龙吃的好吃的，例如给小梦妖充充扣币什么的。

    之前在天空之城秘境的森林之海里，只要小梦妖给迷你龙丢能量方块，它们就是好朋友，现在看起来，有点像塑料姐妹花……

    不过迷你龙的性子，杨御还是知道的，只要给好吃的，很快一些烦恼的事情就会忘的光光的，或许这就是憨憨爆发小宇宙时候的厉害之处？

    不过这一次确实是意外了。

    小梦妖的巨声，在整个竞技场都能引起玻璃的碎裂，对于不是快龙形态没有手手的迷你龙来说，想要抵挡这巨声最好的办法，就是回精灵球，可是迷你龙又舍不得丢下这些糖糖在这里，因为这些糖糖隐隐要被巨声所震碎，于是迷你龙只好就把它们一次性全吃了……

    真的是……

    有的时候，计划就是赶不上变化。

    不逼上一把，谁也不知道自己的潜力到底会有多少。

    本来按照杨御的计划，迷你龙要掌握十万伏特，至少也得等去燕京精灵大学里教精灵对战的时候才可以掌握吧，可万万没想到……

    提前了至少两周左右的时间！

    杨御更没想到，这还是小梦妖掌握巨声时候逼迷你龙用出来的！

    杨御当时差点以为是小梦妖一键三连，直接掌握了噪音、巨声和灭亡之歌，没把杨御头发都吓的掉光光，原来是迷你龙掌握了十万伏特啊！

    那没事了！

    “波比咘～～哩！”

    波克比在呆呆的怀里，看着小梦妖姐姐大战迷你龙，在天空中释放力量酷酷的样子，给小梦妖姐姐点赞咯～

    不过谜拟Q歪着脑袋，心里寻思着想要帮帮忙，但好像在巨声效果下，小梦妖直接制止了谜拟Q想要支援的动作。

    因为它是小梦妖，它是小梦妖大王……

    这是小梦妖的巨声舞台，自己必须单独全力面对迷你龙的十万伏特！

     1V1。

    已经坚持到了现在，体力也消耗了大半，小梦妖想要变身梦妖魔，基本已经没有了可能。

    不过这并没有关系，因为小梦妖感受到十万伏特的力量……已经开始削弱了！

    迷你龙感觉自己好饿好饿好饿。

    饿的快没力气发电了。

    本身刚刚爆发出来的电系力量就没有特别的多，现在都已经这么久了，迷你龙没想到还能再坚持一会儿，不过，确实已经没有什么力气继续十万伏特了，那就……

    喷射火焰？

    迷你龙张了张嘴，然而口中喷射出来的不是那冒着熊熊火焰的火红色光柱，而是一道冰冷至极、闪烁着冰晶荧光的急冻光线！

    肚子饿了，只能自己先做点冰棍恰恰好了……

    喷射火焰又不能恰饭，真是说不出的悲伤。

    可迷你龙一想到自己用急冻光线做出来的冰棍，淡淡的，什么味道都没有，和之前吃的糖糖比起来，心里一下子就变得难受了。

    (????????????????????)

    迷你龙真的太难了咪！

    就在小梦妖以为十万伏特已经结束的时刻，一道出乎意料有些强大的急冻光线，以一种无法抵挡的攻势穿过已经弱去的声波。

    沉稳冷静的目光依然处惊不变。

    这是属于小梦妖进化成为梦妖魔之后才拥有的稳重性格，此刻，经历过变身为梦妖魔状态的小梦妖，将这一份性格完完全全地展现了出来！

    小梦妖瞬间双手在胸前合起，紫幽色光芒闪过，一团凝聚而起的影子球，从急冻光线的光柱中间轰落！

    碎裂的冰片，像是天女散花一样，在天空之中散开一片片粉碎的晶莹冰花！

    美不胜收的竞技场天空，是由小梦妖和迷你龙联手创造！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖好想再用充电光束去电迷你龙的屁股，可是……在使用巨声的时候，就已经消耗了不少的能量，更不要说在关键时刻凝成的影子球。

    当小梦妖已经准备好继续迎接迷你龙招式的时候……

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙特意在原地等了一会儿时间，确保没有其他什么别的危险了，这才朝着杨御的方向赶紧扭动着身子溜过去……

    溜了溜了溜了。

    打什么精灵对战嘛，打精灵对战哪有吃饭来的要紧？

    你不出招了，你再不出招我就要吃饭饭了！

    (?????)

    终于可以开饭了咪！

    对迷你龙来说，吃饭饭可是十万火急的头等大事！

    小梦妖：……

    ……

    这一战，迷你龙，略胜一筹！

