    第66章丈母娘的“位置”

    “多谢二位带着阿丁过来。”等驴车停下，钟掌柜连忙向容翔抱拳道谢。

    “早前答应您的，这几天家里事忙，就没来镇上。”容翔回了一礼。

    “也是你们二位仁义，这向来也没有这样的事。”哪有卖了牲口以后，还能让人家买家把牲口带回来给卖家看的。

    相互客套了两句，钟掌柜就去和阿丁相亲相爱了。

    毛小羽和容翔则坐在钟掌柜的铺子里喝茶。

    也就两炷香的时间，钟掌柜就回到了他们面前，“阿丁被你们照顾的很好，真的太感谢你们了。”

    “阿丁很好，我们很喜欢它。”毛小羽笑着回应。

    这是他们花银子买回去的驴子，难道还要虐待它不成！

    寒暄了几句，容翔站起身，“时间不早了，我们还得赶回村里。”

    承诺他已经做到了，与其在这里浪费时间，还不如回去收拾新房。

    钟掌柜连连点头，顺手拿了一把鲜草，“对，时日不早了，可别耽误时间了。”

    说完，他就把鲜草拿到阿丁嘴边，一边喂它一遍摸着它的脑袋。

    等毛小羽和容翔坐上驴车，阿丁也吃完了美味的鲜草。

    对着钟掌柜一抱拳，容翔就驾着驴车往城门口走去。

    毛小羽是一路睡回去的，下午买了太多东西，实在是有些累人。

    容翔等驴车进了村后，这才叫声了毛小羽。

    “醒醒，咱快到家了！”容翔掀开车厢帘子，语气说不出的温柔。

    毛小羽揉了下眼睛，“现在什么时辰了？”

    她怎么感觉刚刚睡着没多久啊！

    “马上酉时了（下午五点）。”容翔看了眼天色。

    毛小羽打了个哈欠，小心翼翼的挪了一下自己的腿。

    别以为她坐在车厢里有多舒服，他们买的东西全在车厢里，桌上、地上全有。

    容翔码放东西时候可是费劲了心思，这才在不大的空间里给小媳妇儿挤出了个座位。

    要不是毛小羽半路实在困了，她都不会坐回车厢里去！

    僵着身子忍了一会儿，驴车就停在了容家门外。

    车刚一停，毛小羽第一个跳了出来。

    推了推门，毛小羽随即使劲拍了拍大门，“娘，快开门，我们回来了！”

    最先回应她的，当然是狗子。

    在狗子边往门这边跑边叫的时候，柳仙娘也从厨房里走了出来。

    “黑子乖，别叫了！”隔着门，毛小羽哄着狗子。

    “容哥儿和小羽回来了啊，等下啊！”柳仙娘听到女儿的声音，连忙往大门处走来。

    “娘，不急，你慢点！”毛小羽叮嘱。

    柳仙娘应着，但脚下的步伐并没减慢。

    她锅里还煮着地瓜粥，担心太慢回去就糊锅了。

    开门后也顾不上和女儿女婿闲聊，柳仙娘又火急火燎的跑回厨房了。

    “也不知道煮什么呢，这么着急。”毛小羽嘀咕。

    “你拿着馒头和卤肉去厨房看看，要是够吃就别多做了！”容翔上半身伸进车厢内，拿出了他们中午没吃完的那些吃食。

    毛小羽接过，“嗯，我过去看看。”

    剩下的七个馒头也差不多够他们晚上吃了，加上还有一斤多卤肉，再搭配一个素菜也就行了。

    走进厨房，毛小羽就看见她娘拿着炒勺在大锅里搅合。

    “娘这是弄什么呢？”毛小羽笑着走进厨房。

    “熬了点地瓜粥，晚上你们还想吃点啥？”柳仙娘问道。

    “我们带回来了馒头和卤肉，等下再炒一个菜就好！”毛小羽把手里的吃食放在了桌上。

    “家里也没啥鲜菜，我就看见了木耳和一些干蘑菇。”柳仙娘毕竟刚到这个家，她可不好意思到处乱逛。

    一整个下午，她打扫完自己的房间后，又把放杂物的西偏房整理了一番，把容翔放在院子里的杂物都整理了进去。

    后来闲来无事，就开始打扫院子。

    容翔那屋虽然没落锁，但她可没私自进去。

    “我们买了青菜回来，一会儿我炒就行！”毛小羽随意的说。

    “等过几天捋顺了，娘就在后院开辟一个小菜园出来。”柳仙娘今天也去后院看了，老大一片空地了。

    容翔一人过日子，并没有利用上后院。

    “好啊，到时候让容翔帮您整地！”毛小羽并没有毛遂自荐。

    种地什么的，那可是她的短板。

    “容哥儿一堆事儿呢，你别什么都麻烦他！”柳仙娘不赞同的看了一眼女儿。

    “以后就是一家人了，你还打算和他一直客气下去不成？”毛小羽觉得她娘还没摆正自己丈母娘的位置。

    有女婿可以“劳役”，为啥不用！

    “小羽说的对，以后有什么活需要干，您就叫我，千万别和我客气才好！”容翔拎着一堆青菜走了进来。

    买来的猪肉他刚刚已经吊进了水井里。

    “容哥儿你得改改脾气，要不然以后非得让这个丫头欺负了去！”看着憨厚的女婿，柳仙娘开始担心起女婿的未来。

    “小羽很好，她也不会欺负我！”容翔一副傻汉子的模样，一提到小媳妇儿，他就不自觉的露出了一脸的傻气。

    “行了，你去收拾屋子吧，把没用的都整理出来，吃完饭咱们一起收拾！”毛小羽看不下眼了，伸手把容翔推了出去。

    “你看容哥儿多好，以后你可得好好和人家过日子才行！”柳仙娘现在是丈母娘看女婿，越看越喜欢。

    “娘，你到底是喜欢他还是喜欢我？”毛小羽哀怨的看着娘亲。

    这也太偏心了！

    再说了，她什么时候欺负过别人了？

    “扑哧！”柳仙娘看着女儿搞怪，一时没忍住笑了出来。

    母女俩有说有笑的在厨房里忙活，没用半个时辰，饭菜就做好，摆在了院子里的圆桌上。

    容翔已经把自己的房间基本搬空了，他在井边洗了把脸，这才做到了桌边。

    三人边吃边谈论一会儿应该如何布置。

    毛小羽听了嫌麻烦，“其他得都是可以直接用的，一会儿只要把那些红布裁剪一下就行了！”

    不就是想让屋里看着喜庆一点吗！

    用红布随便扎一扎，然后在绑一绑，也就可以了，没必要做的那么精细。

    (本章完)

