    该怎么安排这位爷呢？会不会得罪人了啊？！

    　　

    　　福叔有些紧张。

    　　

    　　张逸铭苦笑摆手：“福叔，你别张罗了，刚才我说过了，只是顺路回来看看，虽然没看到父亲母亲，但知道他们平安喜乐，就可以了！我还要和老大去剑春派，就不在家里耽搁了，等回头有空再说吧。”

    　　

    　　林逸含笑和老管家招呼了一声，一行人没有进门，直接离开了张府。

    　　

    　　在云英城中随意逛了逛，发现老管家确实没有说谎，张维兵将这个城池治理的相当不错，政通人和，风气清朗，大有无为而治的意思，林逸对此很是满意。

    　　

    　　既然张家扑了个空，林逸就没有继续耽搁了，出城之后直奔剑春派而去。

    　　

    　　时间上还有不少余裕，赶路也就不用太着急了。

    　　

    　　林逸计算着时间，大概和阵道宗师的队伍差不多到达就可以，免得让剑春派忙活两回。

    　　

    　　此时剑春派早已做好了准备，接到上边的命令后，剑春派上下如临大敌，早早就以最高规格安排了下去。

    　　

    　　没办法，那么一大批阵道宗师莅临，不紧张不行啊！

    　　

    　　任何一个阵道宗师来到剑春派，那都是无上的荣耀，何况这次来的几乎是整个大陆最顶尖的阵道宗师。

    　　

    　　就好像世俗界一个小山村接到命令，说要他们招待全球所有国家的元首领袖一般，心情之复杂，根本无法简单描述出来。

    　　

    　　得知阵道宗师的队伍即将到来，宗副掌门带着秦长老为首的一干长老和剑春派中的精英弟子，来到山门外迎接。

    　　

    　　这已经是最高规格的尊贵礼仪，实在是掌门闭死关了，没办法出来，只能由宗副掌门带队出迎。

    　　

    　　“剑春派上下恭迎诸位宗师大驾光临，令鄙派蓬荜生辉啊！”

    　　

    　　宗副掌门看到宗师队伍驻足，赶紧带着人上前躬身行礼，不敢有丝毫的怠慢。

    　　

    　　他并不知道林逸这次也会一起回来，只以为这些都是陌生的高高在上的宗师，所以表现的诚惶诚恐。

    　　

    　　唯恐哪里不注意得罪了某个宗师还不自知。

    　　

    　　此时林逸还没到，因为宗师队伍比林逸预计的速度快了一点点，到达的时间也就提前了一些。

    　　

    　　加上剑春派这边也是直接迎出山门，节省了不少时间，才导致林逸没能及时汇合。

    　　

    　　不过林逸距离也不远，正快马加鞭的赶过来，神识已经可以覆盖这片区域了。

    　　

    　　“无需多礼，我们这次叨扰贵派，给你们添麻烦了，还未请教阁下是？”

    　　

    　　施恬采是走在最前边的人之一，他多少听说过一些林逸和剑春派的关系，好像说是从剑春派出来的人，所以他对剑春派的态度上相当温和。

    　　

    　　别看这货目无余子，对层次差不多但死活不如他的人百般看不起瞧不上，但对下边那些弱者，倒是不会摆出多么讨人厌的架子来。

    　　

    　　宗副掌门受宠若惊，没想到眼前这位年轻的宗师会如此温和客气的和他说话，赶紧抱拳堆笑道：“在下姓宗，忝为剑春派副掌门，这位是秦长老，这位是……”

    　　

    　　他姓宗，所以他的弟子有时候会叫他宗师——姓宗的师父！

    　　

    　　平常他会为此而有些小得意，但和真正的宗师相比……根本就没法比！

    　　

    　　所以有机会和真正的宗师说话顺便混个脸熟，宗副掌门内心很是激动。

    　　

    　　可惜还没介绍两个，施恬采边上的贾俊杰就冷哼一声，满脸不悦的表情。

    　　

    　　“宗副掌门？”

    　　

    　　这小子在副掌门上特意加重了音：“剑春派好大的架子啊，这么多宗师过来，掌门都不出来露个面，是瞧不上我们这些阵道宗师么？还是觉得剑春派掌门的身份，比这么多宗师加起来都要尊贵？”

    　　

    　　宗副掌门吓了一跳，这个帽子扣的有点大，他觉得自己脑袋太小，有点戴不住！

    　　

    　　“误会，误会！鄙派掌门……”

    　　

    　　宗副掌门额头冷汗都出来了，赶紧摆手摇头试图解释，解释剑春派掌门是在闭死关，完全没有瞧不起这么多宗师的意思！

    　　

    　　开玩笑啊！

    　　

    　　一个宗师随便动动小手指，就能毁了整个剑春派，剑春派哪儿敢瞧不起这么多宗师，是嫌活太长了么？

    　　

    　　“闭嘴！能有什么误会？事实俱在，你们掌门人影全无，还要狡辩什么？”

    　　

    　　贾俊杰沉声低喝，他心里憋着火气，一路都不得发泄。

    　　

    　　碍于司马逸，哪怕施恬采就在眼前却不能出手，所以看到施恬采和颜悦色的对宗副掌门说话，贾俊杰就不爽了。

    　　

    　　弄不了你施恬采，还弄不了区区一个剑春派的副掌门么？

    　　

    　　“不是的……”

    　　

    　　宗副掌门心中憋屈的很，掌门闭死关了，关我鸟事啊？

    　　

    　　我恭恭敬敬的来迎接你们，莫非还迎接出问题来了么？

    　　

    　　他想要解释，可惜话都说不完整，一口就被贾俊杰给截断了：“不要解释！解释就是掩饰，掩饰就是事实！”

    　　

    　　宗副掌门嘴角抽搐，心里头一万头草泥马奔腾而过！

    　　

    　　“这位大人，还请稍安勿躁，听老夫一言！”

    　　

    　　秦长老看不过去了，出头试图讲话，结果贾俊杰反手就是一巴掌甩在了秦长老脸上。

    　　

    　　“你是什么玩意儿？一个老东西也敢在我面前倚老卖老！活的不耐烦了么？！”

    　　

    　　剑春派所有人都惊呆了。

    　　

    　　秦长老在剑春派的威望极高，加上林逸的威望，可以说他的身份比宗副掌门还要尊贵，没想到才开口就被打了个耳光！

    　　

    　　那清脆响亮的耳光声，不仅仅是打在了秦长老的脸上，同时也是狠狠的打在了剑春派的脸上，将剑春派的脸面打的支离破碎！

    　　

    　　“你！你你……”

    　　

    　　宗副掌门惊怒交集，胸中一口气郁结，想要呵斥贾俊杰却一时说不出话来，只能用手指指着他表示愤怒。

    　　

    　　贾俊杰动手之后心中一阵舒畅，发现宗副掌门似乎不服，干脆也对宗副掌门动手了！

    　　

    　　别看他只是个阵道宗师，战斗力不算强，但那只是相对而言！

    　　

    　　和红尚帝国犄角旮旯里的剑春派比起来，他的实力就很强大了！

    　　

    　　不需要扈从出手，贾俊杰感觉自己一个人在不动用阵道实力的前提下，也能将剑春派所有人屠杀干净！<!---->

