    陈荣离开办公室后，气冲冲地跟上了不远处的顾谣情。

    顾谣情没理会他，坦然自若的朝前走。

    “我终于明白了，原来你们两个，真的是隐婚夫妻！”陈荣低声说着，紧紧盯着顾谣情的眼睛。

    可惜顾谣情依旧面无表情，眼神也毫无波动，只是淡淡道：“我只是没有帮你陷害他，但你好像有点神志不清了。”

    “我很清楚自己在说什么！倒是你口口声声说不能昧着良心说话，真是讽刺！”

    “这种话从你嘴里说出来才叫讽刺，明明是你先打的江述，却让我帮你说话。”

    “你……！”陈荣嘴都快气歪了。

    他本来偷偷开了录音，想故意套顾谣情的话。

    奈何顾谣情似乎有提防，偏偏咬死了是他动的手，录音也没用。

    顾谣情已经吃准了陈荣在张天凯那里的印象不太好。

    相比之下，张天凯显然更为信任她。

    反正现场就她一人，现在她说什么就是什么。

    这件事的锅，他是背定了。

    陈荣放缓了脚步，看着顾谣情姣好的背影，他越来越怀疑，这女人和江述隐婚的传言是真的了。

    不然她没理由这么帮江述。

    只是让陈荣憋屈的是，纵然他怀疑此事，也不敢往外捅。

    首先，隐婚曝光会影响顾谣情的商业价值。

    其次，一旦顾谣情的婚姻坐实，就会有品牌方索赔，她身上有两个代言签了合约期间“不能恋爱”的协议。

    如果赔钱，这笔钱公司也要出。

    倘若自己把这事曝出去导致了这样的后果，就是得罪了公司老总。

    这是能得罪的人吗？

    退一步说，就算顾谣情真的已经隐婚了。

    站在老总的角度，也一定不会让这件事曝出去。

    这就尬住了。

    自己想曝光，但不敢曝。

    就算曝出去了，现在恐怕也没人信……

    ……

    江述离开公司，叫了辆出租车。

    车上的他打开微博，网友对他的口诛笔伐依旧没有结束。

    微博的评论已经突破了七十万，私信也早就已经炸了。

    热搜榜前列好几个关于他的话题，类似【抵制江述新剧】这种一切反对江述的内容，没有一个是正面的。

    此时逼乎上热榜第一的问题也是【如何看到江述恶意p图捆绑顾谣情炒作？】

    评论里的懂哥们也是毫不留情地对江述猛烈抨击，各种恶意调侃的段子层出不穷。

    现在的他，好像已经成了全民公敌。

    全网各个平台，现在只要沾到江述这个名字，全都在骂。

    昨天被那么多人喷，江述都觉得无所谓，依然很乐观。

    但今天，不知怎的，突然觉得分外孤独，有一点伤心难过了。

    就在这时，来了个陌生电话。

    江述疑惑地接通，就被对面的女声劈头盖脸喷了一顿，说他蹭顾谣情热度之类的话。

    江述顿时意识到，自己的号码被人曝出去了。

    号码一旦泄露出去，骚扰电话肯定就拦不住了。

    这个电话刚挂，马上又打进来一个。

    江述越发觉得孤独难过，准备直接关机时，又一个电话来了。

    不过这次来电显示是爸爸。

    其实严格来说，这个人并不是他爸爸。

    但看到写着“爸爸”的来电，江述还是觉得心突然有点暖。

    “爸……”江述轻轻喊道。

    “诶。”男人应了一声，声音颇为和蔼：“现在在哪呢？”

    “在车上，马上就到家了。”

    江椿轻轻叹了一声，片刻后才轻轻道：“儿子，对不起。”

    江述愣了一下：“……你不要这么说。”

    “的确是我的错，如果当年我没劝你和她结婚，就不会有今天了。”

    江椿缓缓道：“这种见不得光的婚姻，我知道你心里肯定也不好受，明明她就是你妻子，却藏着躲着不敢让人知道，还要被别人骂，我真的……对不起你。”

    说到最后，江椿的声音竟有些哽咽了。

    “爸你真的不用这样自责。”江述慌忙道：“其实我跟她……她人也挺好的，我过的……也挺不错。”

    “真的吗？”江椿不太相信的语气。

    “真的，娶了个大明星老婆，我真觉得脸上有光，半夜做梦都能乐醒。”江述笑着抹了抹闪烁着泪光的眼睛。

    他不知道为什么，眼泪突然就忍不住了。

    “我……我不知道你说的是真的，还是想骗我开心，但是……”江椿哽咽道：“如果有一天你觉得过的不不开心，就和她离婚吧！爸妈都支持你的选择。”

    “放心吧！我肯定会过好自己的生活。”

    “好，有事就给爸妈打电话，别在心里噎着。”

    “我知道，那先挂了，你早点睡吧！”

    电话刚挂掉，便有个陌生号码打了进来。

    江述把手机关机，趴在椅背上揉了揉发酸的眼睛。

    另一边，正在准备新专辑歌曲的顾谣情也抽空给江述打了个电话，却发现他关机了。

    等了几分钟再打，还是关机。

    顾谣情有点慌了，连忙跑出公司，甚至都没来得及和经纪人打招呼。

    她的第一选择就是驱车回家看看。

    结果等她气喘吁吁地冲进卧室里，正看见江述在电脑前整理剧本。

    顾谣情长长地松了口气，但同时又有点生气：“你……你手机为什么要关机？”

    江述转头看了她一眼，没有开口，又继续研究剧本去了。

    “是……手机坏了吗？”顾谣情的语气平和了许多。

    她拿起江述放在桌上的手机，刚打开机，就无缝衔接地接到一个陌生电话。

    顾谣情顿时似乎意识到了什么，蹙着秀眉接通了电话。

    “就是你个渣宰蹭谣情姐的热度！祝你全家……”

    顾谣情马上挂掉。

    “把卡拔了就行。”江述淡淡地道。

    “哦……”顾谣情弱弱的应着。

    站在江述身后的她一时间有些不知所措，五指紧紧抓着衣角也不知该放在哪里。

    江述还在电脑前噼里啪啦敲着字，像什么都没发生过一样。

    “对不起……我必须向你承认……”顾谣情深吸口气，只觉得呼吸都有点颤抖：“其实那张假结婚证，是我让p的……”

    顾谣情本以为江述听到这话后会暴怒。

    甚至都做好了趴在床上被他暴干一顿的准备。

    可是她没想到，江述听完这话根本没有丝毫反应，甚至连眼皮都没抬一下。

    顾谣情顿时明白，他可能早就猜到是自己干的了。

    顾谣情低着头，纠结了许久，才小声开口：“你别这样不说话，你这样我好害怕，还不如干脆揍我一顿……”

    “这两年半我欠你的，今天都还清了。”江述这才缓缓开口。

    顾谣情摇了摇头：“你还多了，现在是我欠你的。”

    “你不欠我，咱们以后，最好别再有关系了。”

    顾谣情垂着脑袋，双手紧紧扣在一起，她并没有接江述这个话题，而是从包里掏出一张卡。

    “这里面有三千万，半年之内我会再给你三千万作为补偿。”

    “钱钱钱！”江述突然转身盯着她：“你真觉得钱能解决一切问题吗？”

    顾谣情低着头不敢看他，也不知道该说什么。

    就在这时，经纪人宋晴文气喘吁吁地站在了门口。

    顾谣情看了她一眼，而后离开房间，把宋晴文叫到了旁边的卧室里……

    与此同时，江述的手机来了个微信电话，是施然打来的。

    “喂，江哥！”施然明亮的声音传过来，仿佛让江述的心也亮堂了。

    她的声音的确元气满满，十分又活力。

    “有什么事吗？”江述礼貌性地笑道。

    “呃……我就是想问一下，你准备拍的那部剧，有适合我的角色吗？”

    江述闻言，颇为意外。

    眼下但凡有点名气的演员，恐怕都不愿意和他合作。

    他作为导演曾拍过一部电影，扑街了。

    作为演员也只是一个男二号，演技也并不优秀。

    这种履历拿出去，谁会对他的作品有信心呢？

    更别说他现在还深陷负面舆论漩涡，三线往上的演员，没人愿意和他合作。

    但施然居然主动了，她因为那部爆款剧，现在的流量正是出道以来的巅峰。

    眼下的她最起码也是二线左右的咖位。

    早上自己的舆论处境没那么严峻的时候，她没提这事。

    现在却来找自己，这大概就是传说中的雪中送炭。

    江述只觉得心里暖暖的：“我还真有个角色适合你，你确定要来吗？”

    “对呀！”

    “为什么呢？”江述笑道。

    “嘿……因为我们都要加油努力呀！”

    “谢谢你！”

    “叭客气，嘿嘿……”

    江述情不自禁地笑出了声：“问一个题外话，你觉得是我故意p图蹭顾谣情的热度吗？”

    “我不知道，但这件事在我眼里一点儿都不重要！”施然大声笑道：“我只想告诉你呀！不管发生什么事，我们千万都不要轻易放弃呀！”

    “好！”

    “一定要加油！冲起来！”

    “冲冲冲！！”

    江述被这妹子几句话，突然就整得热血沸腾的！

    她的声音极富感染力，好像能给人充电。

    江述起身装模作样地活动活动筋骨，好像一瞬间又满血复活了！

    长长地舒了口气，江述出了房间，正听到隔壁的卧室里，顾谣情和宋晴文正在商量着什么。

    “一直这样对他太不公平了，要不然……我就把恋情公开吧！”这是顾谣情的声音。

    “咱们昨天刚辟谣说没隐婚，今天就承认，你在想什么呢？而且品牌方要索赔的！”

    “要赔多少？”

    “那两个品牌，五千万左右。”

    “砰”得一声，江述突然推开了门，笑道：“要不这五千万给我算了！”

    “你……”顾谣情一时间有些无奈。

    随后仿佛又想通了什么。

    他刚才不要钱，说明他是真的伤心了。

    他现在要钱，就好像……昨天的那个江述回来了。

    他又有一种，元气满满的感觉。

    “吗的！你们等着看老子怎么逆风翻盘！”江述拍拍胸口转身：“洗澡，睡觉！”

    ……

