    “你既然喊我一声老师，那老师就给你指一条明路。”

    “虽然你实力不俗，现在也开始培植自己的力量，但是你可千万别以为这个世界，就如你眼睛所看到的这般。”

    “蔡京、高俅能够霸占朝堂多年，可不仅仅只凭借阿谀奉承迎合圣意。”

    “在蔡京的背后，还有更为强大的门阀世家！这些人不动则已，一动乾坤颠倒！日月轮换！”

    苏东坡的话，让武植联想到了当初自己遇见的黑衣卫。

    那些黑衣卫就如同机器一样冷血无情，个个实力不俗。

    仔细想想，还真不是高俅这样的人能够培育出来的。

    “你现在所作所为，无非就只是凭借官家对你的一丝好奇。”

    “这份好奇心早晚是要过的，而到那时，恐怕除了少数人之外，其他都会落井下石，将你杀之而后快！”

    “虽然你早有退路，可是那梁山800里水泊，真的能够挡住大宋数十万大军吗？”

    武植当然知道梁山水泊挡不住大批军队。

    《水浒传》里，宋江这批山贼流氓，之所以能够挡住宋朝的军队，那是因为大部队根本没有来。

    派来剿匪的，只是一些稀松平常的队伍，同时就连将领也是一些上不了台面的货色。

    若是将边疆随便调一支精兵过来，分分钟就能将梁山给灭了！

    这也是为何，宋江招安之后，奉命征讨南方“方腊”这根硬骨头的时候。梁山108将死的死，残的残，落得善终的人寥寥可数。

    虽然，武植知道自己亲手布置的枕水山庄肯定要比梁山水寨好很多，但是天有不测风云，就如苏东坡所说，蔡京高俅背后还有更为强大的势力。

    而且，小说里可没有提到蔡京是个功力深厚的武林高手啊！

    显然，这个世界，还有需要武植未知的可怕势力！

    武植每次上朝的时候，一见到蔡京，心里就会犯怵，因为这个大奸臣实力深不可测！

    仔细琢磨之后，武植郑重地点点头：“好，我听老师的，我会竭尽所能，把自己会的东西都传授给他。”

    苏东坡非常严肃地看着武植：“有一件事情你一定要答应为师，无论如何不可李代桃僵，不可挟天子以令诸侯，大宋国本不能丢！”

    苏东坡越是和武植接触，就越能够体会到自己这个学生的强大。

    武植厉害的可不仅仅只是武功和计谋，他能运筹帷幄，决胜于千里之外，又礼贤下士，让别人死心塌地为他卖命。

    这样的男人，若是生在皇家，那就是天生的帝王。

    而他若是生在民间，当他积累一定的势力之后，那便是谁都无法阻挡的霸主！

    武植沉吟片刻，以一个前所未有的声音，肃穆道：“若大宋不负我，我定不覆大宋！”

    武植这句话，若是让高俅这些人听到，恐怕会笑的岔气。

    在他们眼中，武植不过就只是一个靠着微末伎俩爬上来的小人物。

    可是，在苏东坡眼中，自己这个学生，不仅有狂揽山河的气魄，更有颠覆天下的能耐！

    “好，有你这句话足以！”

    苏东坡伸手把赵栩招了过来。

    赵栩虽然是皇子，但是待人谦逊。哪怕不知道苏东坡的身份，仍旧对这个老帅哥很是恭敬。

    他走到跟前，对着苏东坡行礼：“老先生，有什么事吗？”

    苏东坡的声音略显庄严：“正所谓一日为师，终身为父。”

    “既然要拜师，那就隆重一些，今日有老夫做见证，你赶紧跪下拜师吧！”

