    游轮舞会结束。

    石志坚连夜回到家中，踏上唐楼，忽然想起聂咏琴早上给自己说的话，问自己今晚过不过去，于是石志坚就准备偷偷摸摸溜过去。

    这时候自家房门吱拗打来——

    汪汪汪！

    小黑狗跑了出来，围着石志坚摇尾巴，吐舌头。

    老姐石玉凤端着洗脚水出来，看见模样的石志坚，诧异道：“你做什么呀？”

    “我什么也没做！”石志坚咳嗽一声，故意大声说：“凉风有信秋月无边，今晚怕是要孤枕难眠了！”

    石玉凤瞪他一眼：“你有病啊，这么大声！人家聂姑娘早睡了，被你吵醒那可怎么办？”

    石志坚耸耸肩，朝屋里走去。

    石玉凤让开路，“又饮酒了？以后少喝点，看你像什么样子？要不要洗脚啊，我这水还没倒？”

    ……

    噗通一声，石志坚四仰八叉平躺在了床上，心想，聂咏琴那边估计和自己一样，也是孤枕难眠吧。

    石志坚侧身抱住了枕头，脑子里把今天发生的事情过了一遍。

    感觉今天收获挺大，尤其认识了赵亚芝这个未来的大明星，算是给嘉禾又增添了一个潜力股，还有自己与霍大少，与徐三少，还有……

    石志坚心里念叨着，却心神疲惫，不知不觉睡了过去。

    ……

    隔壁房间内。

    聂咏琴也抱着枕头，在床上辗转难眠。

    刚才石志坚回来，她是听到的，心中充满了欢喜。心里甚至琢磨着，等会儿是要装睡，还是要假装矜持一些。

    可是马上她就听到石玉凤的声音，还有石志坚被呵斥的声音。

    聂咏琴知道，今晚没戏了。

    “哎！”她叹口气，又想起自己漂泊蹉跎的身世，竟然暗自伤感起来。

    也不知道自己那个没见过面的爷爷还在不在世？也不知他有没有找过自己？现在的自己感觉好孤独，好寂寞，好需要人陪伴。

    “哎！”

    一声叹息。

    ……

    清晨。

    石志坚打个哈欠从睡梦中醒来，然后下意识地张开手臂去揽在梦中约会的聂咏琴，结果却摸了一个空。

    石志坚睁开眼，才发觉刚才在做梦，身边什么也没有。

    “真是日有所思夜有所梦。”石志坚从床上坐起来，让自己清醒一点点，然后才起身撩开窗户上的帘子，叉着腰朝外面望了一眼。

    外面天色大亮，街道上的小摊小贩已经开始摆摊营业，再看床头小鸡啄米的闹钟，已经快要八点。

    石志坚叉着腰扭了扭身体，让僵硬了一夜的身体做做运动。

    小黑狗再次汪汪跑过来，石志坚忍不住骂它：“都是你，昨晚坏了我的好事儿。”

    小黑狗像是听明白了，眼神委屈地又朝石志坚“汪汪汪”叫了几声。

    宝儿不知道什么时候拿了小宝剑过来，“小舅舅吃我一剑。”随即，对着石志坚虚晃一招。

    “这是我昨晚看电视上面的招式，小舅舅你怕不怕？”

    “怕呀，我都快怕死了！不行，我中剑了！”石志坚做出体力不支模样歪歪扭扭，噗通，躺在了床上。

    “临终之前我有句话要讲----告诉你妈妈，早餐炒蛋多放韭菜，少放盐！”说完，死不瞑目。

    宝儿咯咯笑着扑上去，扑到石志坚怀里，“你骗我，你演的一点都不像！”

    石志坚一把将宝儿抱起来，“我已经很配合你了，还不像？怎么，你希望小舅舅真的挂掉呀？”

    宝儿摇摇头：“不希望。小舅舅死了，我会很伤心的。”

    “有多伤心？”

    “我会哭。”

    “怎么哭？”

    “就这样，嘤嘤嘤，嘤嘤嘤！”宝儿使劲儿揉着眼睛。

    “太假了！”石志坚把宝儿抱着往外走，“以后也别舞刀弄剑了，女孩子家矜持一点！我给你找个老师教你音乐好不好？你看隔壁的聂姐姐怎么样，让她到咱们家来做你的音乐老师！”

    石志坚诡计还没得逞，正在摆弄早餐的石玉凤就打断他道：“人家聂小姐在舞厅上班很忙的，又哪里有空教宝儿？”

    “老姐，你不会是看不起人家聂小姐吧？”石志坚把宝儿放在餐桌旁，自己也拉了一把椅子坐下，“人家虽然在舞厅做事，却出淤泥而不染！”

    “她染不染你怎么知道？你试过？”

    石志坚差点脱口而出“我真的试过”，幸好及时刹车，“咳咳，你看你这话说的，人家可是清白女孩！”

    “你也知道人家清白呀？那以后你少在人家门口转悠！”石玉凤把碗筷摆放好，扭头见石志坚正要拿筷子，就呵斥道：“去洗洗手！”

    石志坚无奈，只好起身用手捏了一块餐盘子中的炒蛋丢进嘴里，一边吃着一边说：“我去洗漱！”

    ……

    哗啦啦！

    走廊水池水龙头流着水。

    聂咏琴正在对着流水梳头，看见石志坚走来，不由得俏脸一红，想要不说话，不搭理他，却忍不住道：“昨晚你怎么没来？”

    石志坚忙解释：“太晚了，怕打搅你。”

    聂咏琴白了他一眼：“撒谎，我听到的，鬼鬼祟祟！”

    石志坚一挺胸，“边个说我鬼祟？来，我帮你梳头发！”说着话，却抢了聂咏琴的木梳，帮她梳理那乌黑的秀发。

    聂咏琴没想到他这么大胆，模样更是娇羞。

    石志坚一边梳着一边说：“怎么样，我够有诚意吧？”

    “你这么做，准没安好心。”聂咏琴却是知道石志坚为人，一献殷勤，必定有求于人。

    “还真被你猜对！呐，我们嘉禾公司，就是曾经在楼下办公的那家电影公司，新戏《神话》就要上映了。主题曲《美丽的神话》你唱得不错，所以电影也想要让你来帮忙演唱！怎么样，考虑一下？”

    聂咏琴美眸似水，白了石志坚一眼：“你不怕我在舞厅工作，影响你们这部戏的形象？”

    “不怕！你人长得漂亮，歌喉又好，到时候惊艳全场，我保准赚到！”

    “那好吧，我答应你。”

    “真的？”石志坚高兴起来，“太好了！来，我帮你梳个中分！像贞子那种！”

    对于石志坚来说，《神话》这部戏的上映不单单是嘉禾公司成立之后的第一部戏，也是他石志坚踏上地产业的重头戏。

    因为在石志坚的计划里，《神话》公映那天，就是他石志坚宣布正式进军地产之日！

