    明石飞鸟的拦网很强。

    一直以来，在六项基础技术中，拦网都拥有仅次于扣球的数据。

    第一局明石飞鸟并没有展现太多的拦网技术，一来如同及川彻猜测那样，是为了在关键时刻给予对手致命一击。

    二来则是因为明石飞鸟不希望对手尽快适应自己的拦网节奏。

    比赛本就是一个不断适应的过程，无论你的发球或者进攻多么离谱，多么不可思议。一旦对手适应了你的节奏，那么再强的进攻或防守，威胁都会慢慢降低。

    反之，当一个‘新技能’刚出现的时候，往往也是他威胁最大的时候。

    所以······

    砰！

    咚！

    强力扣球撞到明石飞鸟的双臂，砰的一下，反弹到岩泉一身后的地板之上。

    2:0。

    红队再得一分。

    落地之后，明石飞鸟一年诧异的看向及川彻，道：“不会吧！不会吧！及川前辈你不会真的以为我刚刚会去防守花卷前辈吧？”

    开场第一球，明石飞鸟对花卷贵太使用了【战术挑衅】，导致花卷贵太看起来很生气。

    察觉到这一点，及川彻立刻明白明石飞鸟是在使用激将法，于是他干脆将计就计，在第二轮进攻时，故意使用花卷贵太作为诱饵，然后反手将排球传给了岩泉一。

    可及川彻忽略了一个问题。

    那就是明石飞鸟对于自己从来都是一个很有自知之明的人。

    一直以来。

    明石飞鸟对自己在比赛中的定位，都是无双猛将。而不是统帅或者谋士。

    【战术挑衅】这类策略从上一世开始，明石飞鸟就会偶尔使用，但他从来没有指望借此达成某种目的，因为他很清楚自己不是那种‘算无遗策’的头脑型天才。

    他使用【战术挑衅】的目的只有一个，那就是单纯的搞对手心态。

    虽然很直接，但这种直接的小技巧往往相当奏效。

    不过就算明石飞鸟自己也没有想到，有朝一日，自己的【战术挑衅】竟然还能起到这种作用，属实有点出乎意料。

    “真是活久见，我的激将法我自己都不太相信，没想到敌人倒是深信不疑，有意思，太有意思了。”明石飞鸟一边摇头晃脑，一边转过身嘀咕道。

    及川彻：“······ヽ(#`Д′)?┌┛〃”

    听到他的话语，及川彻顿时破了个大防。

    这波啊！

    这波还就是那个聪明反被聪明误。

    玩二传的心都脏，这点毋庸置疑······三下隆平除外。

    三下隆平：“？？？你丫到底是在夸我还是在损我？”

    而及川彻更是二传中的佼佼者，所以第一局比赛结束时，当他见到明石飞鸟的拦网技术后，他已经在第二局比赛开始前，预料到红队会在这一局集中力量进行拦网，所以及川彻也在第二局加强了前场拦网。

    不过或许也正是因为第一局比赛结束时的那个拦网，导致及川彻对于明石飞鸟的心计出现了亿点点错误的判断。

    及川彻以为明石飞鸟第二局加强前场拦网是为了玩‘阴谋诡计’。

    可实际上，明石飞鸟这么布置就是为了让白队和自己硬碰硬的交战，一局定胜负。

    至于阴谋诡计？

    但凡扒开红队五名成员的胸口，估计从五个人心里挖出来的脏东西，都没有及川彻一个人多。

    ······

    红队开局连得两分，所以发球权依旧掌握在三下隆平手里。

    三下隆平感觉很淦，他也是万万没想到，就自己这个破发球技术，居然还有机会在一局比赛中连发三球。

    排球击打过网。

    白队接到球之后，开始第三次组织进攻。

    明石飞鸟站在网前，眼神死死盯着空中的排球，他并没有因为连得两分就放松警惕，恰恰相反，明石飞鸟很清楚这个时候，才是对面威胁最大的时候。

    岩泉一、花卷贵太、松川一静三名攻手同时行动。

    近乎一致的动作，让明石飞鸟完全看不出下一球究竟会传给谁，所以他必须集中全部注意力，才能······

    啪！

    一声轻响。

    没有丝毫的预兆，及川彻突然打出了一记‘二传进攻’。

    红队三名拦网，包括明石飞鸟在内，没有一人预测到这一步，只能瞪大眼睛，眼睁睁看着排球顺着拦网飞速落地······

    但就在千钧一发之际，一道身影骤然从后场跃出，“砰”的一下将排球重新接回天空。

    不是别人，正是渡亲治。

    及川彻晃过了明石飞鸟这些对手，可却没能晃过渡亲治这名好队友。

    作为青城的主力自由人，及川彻在半小时前还十分信任的好队友，在这比赛的关键时刻，渡亲治毫不犹豫捅了白队一刀。

    这一刀捅的，别说是白队球员，就连球场下的教练入畑伸照都是一拍脑门，有点看不下去了。

    太狠了。

    这一球无论是时机还是配合，都堪称及川彻的一次完美进攻，但偏偏却被人接住。特么估计就算是正式比赛，渡亲治恐怕都没有今天发挥的这么好。

    关键是接起这一球之后，渡亲治还笑的贼开心，连牙根都快露出来了。

    排球飞上高空。

    三下隆平果断给明石飞鸟传了一个高球，白队前场三名拦网迅速布防，明石飞鸟一跃而起，然后对面三人就这么眼睁睁看着明石飞鸟的下巴超过了他们的额头。

    砰！

    这一球传的时机恰当，刚好落到明石飞鸟的最高341cm击球点。

    于是作为拦网中身高最矮的岩泉一，就这么看着明石飞鸟在自己头顶上超手击球，排球越过指尖，落地得分。

    毫无疑问。

    这是一记对岩泉一来说，伤害性很大，侮辱性更大的扣球。

    3:0。

    这一下，就算是及川彻和岩泉一都感觉心态有点不稳了。

    对手再强他们都不会畏惧。

    可这对手中出了一个内鬼，这该怎么解决？

    就算及川彻战术玩的再花，他也没办法同时骗过对手和队友啊！

    何况这个内鬼今天的比赛状态还出奇的好。

    及川彻嘴角抽搐了几下，扭头看向休息区内的入畑伸照，希望自家教练能稍微给自己一个合理的解释。

    但这个时候入畑伸照刚好有点口渴，所以决定先去喝杯水。

    ······

