    第一千二百一十二章

    王冲目光一扫，只见人群中，无数娇媚的少女正看着自己，手中那些火红色的焰火之环，眼神炙热无比。王冲赶紧收回目光，神色大为尴尬。

    要不是身旁有巴赫拉姆和一众起义军在，王冲甚至怀疑她们都可能会一拥而上，如同最开始的萨珊少女一样，朝自己献上花环，在身旁热舞。

    巴赫拉姆也看出了王冲的尴尬，突然上前两步，在第一名丰满性感的萨珊少女耳边附耳低语几句。

    “好了，去吧！”

    巴赫拉姆挥了挥手，那名萨珊少女微笑着瞥了一眼王冲，若有深意，然后有如一阵风般，旋转着，跳跃着，重新融入到了人群之中。也不知道她和其他少女说了什么，人群中，原本准备像第一位少女一样上前献上火焰之环的女孩子们，在有些不舍的看了一眼王冲之后，继续转过头来，融入到了欢笑的人群之中。

    “大将军，你和他们都说了什么？”

    王冲看到这一幕，也经不住心中好奇。望向了一旁的巴赫拉姆。

    “呵呵，你等一会儿就知道了。”

    巴赫拉姆微笑着道，一脸的高深莫测。

    不管怎么样，没有了这些少女热情的纠缠，王冲心中长长的舒了一口气。

    “走吧，高大人他们还在等着我们呢。”

    巴赫拉姆在王冲耳边道。

    “哦？”

    王冲心中大为好奇，不过也没有多问，跟随在巴赫拉姆身后，一路往前走去。

    这一晚，呼罗珊注定将是不夜城，到处都是点燃的篝火和欢呼的人群。不过渐渐的王冲也发现了一些不一样的地方，虽然整个呼罗珊的民众都在庆祝，但是所有的人群按着某种规律正在朝着某个方向聚集。越深入这个方向，篝火便越大，周围聚集的人群便也越多。

    “到了！”

    不知道过了多久，一路和无数的人群擦肩而过，王冲终于看到了今晚庆祝的中心。那是一座刚刚建成数月的庞大神庙，远远望去，那里灯火通明，巨大的火焰通天彻地，远远超过其它所有的篝火。

    而在火焰的周围，人山人海，至少聚集了数以万计的人群，在人群中，王冲还看到了不少的呼罗珊战士、起义军，还有大唐战士。

    “这是我们新建的火神殿，也是今晚庆祝的中心！”

    这一次没等王冲开口，巴赫拉姆就指着前方，主动解释道。

    王冲微微颔首，顺着巴赫拉姆的手指方向看去，果然看到那座庞大神庙中，矗立着一尊高达数十丈高的，全身覆盖火焰的巨大天神雕像。

    “想必那就是巴赫拉姆口中的火神了。”

    王冲心中暗暗道。他的目光再往下望去，在那巨大的火神雕像脚下，赫然看到了数道熟悉的身影，正是高仙芝和封常清等人。王冲微微一笑，很快走了过去。

    “王大人，你终于来了，我们可是等你许久了啊！”

    高仙芝、封常清等人也看到了王冲，封常清扭过头来，笑道。他面色红润，在这个欢闹的气氛中，显然也是格外欣喜。

    “这里的火神节确实不错，数十万人一起庆祝，就算在中土也很难见到，能和他们一起参加这次庆典，也不枉我们来到呼罗珊了！”

    高仙芝也是微微笑道。他的目光看着前方，看起来完全被吸引了。

    王冲登上台阶，走到两人的身后，顺着高仙芝的目光望过去，只见神庙的中心，那巨大的燃烧的火神周围，一群妖娆性感的萨珊少女围绕着火神像载歌载舞。而所有这些少女，都有如众星拱月般，拱卫着一名手臂上带着金钏，脸上带着珠串面纱，身姿优雅妙曼的少女。

    和其他的少女不同，这名蒙面少女的身上散发着一股浓烈的优雅和尊贵气息，宛如天上的明月一般耀眼夺目。她的皮肤雪白如玉，甚至比明月还要皎洁，任何人只要看上一眼，就忍不住心旌摇动，深深为之吸引。

    “阿迪雅！”

    王冲只是看了一眼，顿时大为惊讶。那名在神庙中央光芒四射的少女居然就是萨珊王朝皇室的公主阿迪雅。王冲望过去时，只见阿迪雅的身上带着几个奇异的金属装置，装置上燃烧着一簇簇熊熊的火焰，当阿迪雅跳动旋转的时候，手臂上，身上的那些火焰便也跟着转动起来，将场中的阿迪雅衬托的有如仙子一般。

    “这是我们皇室的传统，每年的火神节，都必须由皇室来亲自主持！”

    一个声音从身后传来，巴赫拉姆登上台阶道，也从王冲身后走了上来。

    “哦。”

    王冲的目光闪了一下，望着场中仙子一般的阿迪雅，微微点了点头。这是他第一次参加火神节，也是他第一次感受这种充满异域风情的舞蹈和庆典。所有的一切都给他一种新奇的感受，和中土的节日完全不同。

    “轰！”

    正在思忖的时候，突然间，火神殿周围所有庆祝的人群，突然爆发一阵惊天动地的欢呼，王冲心中一动，抬起头来。只见神庙中心，阿迪雅不知什么时候停了下来，而场边一名盛装的萨珊将军突然走上神台，就在所有人的目光中，将一面银白色华丽精致，镶嵌着红色宝石的面具，恭恭敬敬的递了过去，戴在了阿迪雅的脸上。

    那一刻的萨珊公主阿迪雅，美艳不但没有丝毫的削弱，反而更增添了一股尊贵、神秘的气息。

    四周围的欢呼声不知什么时候停了下来，而阿迪雅站在那里，一双迷人的美眸缓缓扫过人群，仿佛在寻找着什么。王冲正自诧异间，突然只见阿迪雅身躯微震，一双迷人的美眸陡然锁定了自己，眼中隐隐露出一丝喜悦的神色。

    下一刻，清风拂动，就在所有人的目光中，阿迪雅突然动了，而且径直朝着王冲的方向走了过来。这一下大出王冲的预料，然而还没等王冲反应过来，阿迪雅站在王冲身前，美眸中脉脉含情，突然伸出了一只雪白的柔荑。

    “将军，可以和我跳一支舞吗？”

    阿迪雅的声音温柔动听，透着一股动人心弦的魅力，让人完全不忍心去拒绝。

    王冲一下子怔住了，他根本没有想到阿迪雅会邀请自己跳舞。而四周围，突然之间一片寂静，所有人都看着王冲，等待着他的答案。王冲本能的想要拒绝，但当他抬起头正要开口时，看到阿迪雅热情的目光，以及周围无数的呼罗珊人，起义军，甚至大唐士兵等人期待的眼神，也不由的犹豫了。

    “呵呵，王将军，入乡随俗，火神节跳舞在我们呼罗珊是再正常不过的事情，没什么好拘谨的。”

    此时，巴赫拉姆也是突然上前，笑道，说着，还轻轻推了王冲一把。

    “……好吧。”

    王冲目光扫过台下无数呼罗珊人，起义军，甚至大唐士兵，看到他们一脸期待的眼神，也终于是不再拘束，答应了下来。

    “轰！”

    而随着王冲的声音，这个会场猛的爆发出一阵雷鸣的欢呼，一簇簇的烟火再度冲天而起，各种呼罗珊的乐器声再度猛烈的骤响起来。

    很快，就有人上前将两个燃烧着火焰的金属装饰套在王冲的肩膀上，那跳动的火焰有如星辰一般围绕在王冲身旁。

    “公主，其实我不会跳舞。”

    王冲走下场，有些为难道。

    “没关系，很简单的。”

    阿迪雅嫣然一笑，拉过王冲的手掌，一路把他拖入神庙的中央，在熊熊燃烧的火神像下跳动起来。阿迪雅的舞姿妙曼，有如火中精灵一般尊贵优雅，热情奔放，又蕴含着一股少女的纯情。

    “轰！”

    在阿迪雅舞姿的带动下，全场沸腾，人群纷纷兴奋的欢呼起来，连火焰都变得高涨。王冲跟随着阿迪雅的舞姿慢慢跳动，开始的时候还有些笨拙，但毕竟是顶尖的武者，渐渐的，王冲就捕捉到了其中的规律，慢慢的能够配合上阿迪雅的舞姿。

    “你学的很快。”

    阿迪雅眼中异彩连连。

    “公主谬赞了。”

    王冲淡然一笑，始终阿迪雅保持着一定的距离。

    不知不觉，节日的气氛越来越高涨，轰，随着一声金鼓巨响，晚会的气氛达到了顶峰。刹那间，神庙边缘，所有人纷纷入场，随着激昂的火神节音律跳动起来，所有的呼罗珊人、起义军、大唐战士，包括高仙芝、封常清、程千里、席元庆等人，也纷纷加入这场盛大的节日之中。无数人欢呼着，旋转着，脸上露出发自内心深处的欢乐和喜悦。

    “大人，可以和你一起跳支舞吗？”

    正在神庙中央跳动的时候，王冲的耳边突然传来一阵陌生的声音。王冲扭过头，只见一名陌生的呼罗珊人站在自己面前发出邀请，原来阿迪雅只是领舞，领舞之后便是第二阶段，所有人都参与晚会之中，任意交换舞伴。

    “好。”

    王冲微微一笑，点头答应。

    一个，两个，三个……，晚会进入到*，所有人都融入到庆典之中，不停地交换着舞伴。王冲看着周围那一张张脸孔单纯、善良，完全沉入到了节日的气氛之中。所有人都是在单纯的享受着这场节日，以及胜利的喜悦。

    王冲看着这些欢乐喜悦的笑容，渐渐的，仿佛明白了什么，也彻底地放开了心神，沉浸到了这场节日的喜悦之中。

