    门外，房俊的亲兵大声道：“启禀大帅，太极宫那边发生炮击，大抵是叛军开始进攻了。”

    话音未落，一连串的轰鸣声震耳欲聋，连脚下的地面都微微颤动。

    房俊扭头看了一眼吓得依偎在自己身边的晋阳公主，没想太多，抬手在她头顶揉了揉，掌心感受着小巧螓首的手感，温言抚慰道：“放心，有姐夫在，不会有事。”

    晋阳公主任凭房俊宽厚的手掌在自己头顶婆娑两下，乖巧点头。

    房俊这才对另外两位公主道：“叛军蓄谋已久，想必意欲玉石俱焚，怕是又一场大战。吾这边去军中听候消息，你们毋须担心，就算叛军插上翅膀也飞不到这里来。”

    高阳公主不理会他与晋阳的亲昵举措，满脸担忧却强自镇定，颔首道：“郎君放心，我会照顾好她们，你身在军中定要万事小心才行。”

    房俊长身而起，爽朗一笑：“突厥人也好，吐谷浑也罢，再算上薛延陀，乃至于数十万大食人，不也在吾手底下灰飞烟灭？区区关陇叛军，在吾面前犹如土鸡瓦狗耳！三位殿下尽管放心，微臣这就前去军中，挫败叛军攻势。”

    言罢，转身大步离去。

    晋阳公主望着房俊宽阔挺拔的背影，美眸中光采涟涟，有些失神……

    看着她一脸痴迷的模样，高阳公主与巴陵公主对视一眼，都觉得有点大事不妙。

    “女追男，隔成纱”，这话虽然眼下尚未出现，但道理却是自古以来便存在。纵然房俊顾忌道德伦理能够谨守本心不会逾距，可若是晋阳主动起来，房俊是否还能顶得住？

    ……

    房俊自营帐中出来，亲兵已经将马匹牵到跟前，接过缰绳飞身上马，一路疾驰至中军帐。

    高侃、程务挺、孙仁师、王方翼、岑长倩、辛茂将、欧阳通等人以及等候在此，随同房俊一起进入大帐。

    分别落座，房俊沉声问道：“情况如何？”

    王方翼起身，道：“一炷香之前，关陇叛军骤然对太极宫发动突袭，按照刚刚宫内穿出来的消息，叛军此番集结了超过五万兵力，且有城外十余万门阀私军随时增补，气势汹汹，一副死战之架势。”

    房俊起身走到舆图前：“长孙嘉庆与宇文陇可有异动？”

    王方翼道：“半个时辰之前，两部叛军皆离开大营，各自向北挺进五里，然后按兵不动，直至眼下，未曾有继续向北突进之态势。”

    高侃道：“虽然叛军大抵是想要以这两部牵制咱们右屯卫，以策应城内叛军可以全力攻打太极宫，不至于全线开战，但末将已经命令各军待命，轻骑兵前出十里，沿着双方之间的缓冲地带往来巡逻，稍有不妥，便全军集结。”

    眼下长安城东西两侧部署的叛军只是向前做出压迫姿态，未有一丝一毫全力突袭之意向，右屯卫不可能立即集结全军备战。若如此，必然造成全军疲乏、草木皆兵，紧张氛围无法长时间保证，很容易在敌军故布疑阵之下导致全军懈怠。

    军中不可军机松弛，要枕戈待旦，时刻保持警惕，战争一旦爆发即可全部投入作战。但也不能紧紧的绷着一根弦，过犹不及。

    房俊对麾下右屯卫有着十足的信心，知道只要叛军发起突袭，右屯卫会在一瞬间完成集结，给于敌人迎头痛击。

    对王方翼道：“率领麾下斥候尽出，长安城外有任何风吹草动，本帅都要第一时间知晓。若疏忽大意未能事先察觉叛军之动向，导致贻误军机，军法从事！”

    “喏！”

    王方翼大声应诺，胸中豪气澎湃。

    所谓时势造英雄，此等兵连祸结、政局板荡之际，正是军人建功立业之时，只需打好这一仗，升官进爵、封妻荫子岂在话下？

    房俊环视众人，语气沉重、掷地有声：“诸位要打起十二分精神，这一次乃是决战！各人之生死荣辱、右屯卫之军威气势、乃至于帝国之兴灭安定，皆在此战！吾等身为军人，适逢叛军起事意欲祸乱朝纲，自当一往无前、死不旋踵！纵然身死，亦要名垂千秋，在帝国的史册之上留下炫目功勋，也不枉大丈夫人世间走这一遭！”

    “喏！”

    “追随大帅，死不旋踵！”

    众将齐齐起身，而后单膝跪地，异口同声群情激奋。

    *****

    承天门外，皇城内原门下外省官衙的废墟之上，长孙无忌顶盔贯甲、一身戎装，策骑立于马上，凝望着面前如火如荼、硝烟弥漫的战场。

    这是攸关生死的一战，他没有如以往那般坐镇延寿坊居中指挥，而是拖着伤腿、忍着病痛，亲自压阵督战，誓要一战功成反转战局，为关陇门阀打出一片广阔天空。

    关陇军队在他面前犹如潮水一般涌向承天、长乐、永安等城门，云梯架起，密密麻麻的兵卒冒着城头守军的箭矢枪弹滚木礌石发起冲锋，不断有人自云梯惨叫着坠下，很快城下便尸横遍地。

    长孙无忌知道自己若论起战术战略远不是李靖的对手，所以他的策略便是“一力降十会”，集结全部力量毕其功于一役，根本不留后手，要么攻下承天门一线，要么所有关陇军队尽没于此，没有一丝一毫的余地，不给李靖辗转腾挪发挥战术优势的机会。

    承天门在此前战斗当中已经炸毁，如今只剩下断壁残垣，但守军依旧居高临下死战不退。

    甫一开战，便迅速进入白热化。

    关陇军队固然人数更多、准备更加充分，但东宫六率早有防备，一时之间任凭关陇军队发起潮水一般的攻势，犹如惊涛拍岸天崩地裂，东宫六率却依旧死守城墙一线，屹立不倒。

    长孙无忌坐在马背上，凝眉看着前方火光冲天的战场，轻叹一声对身边的宇文士及道：“当初未能攻陷铸造局缴获其库房内的火器，此乃最大之疏漏，堪称左右战局之节点。”

    宇文士及面色凝重，深以为然。

    当时关陇门阀并未认识到铸造局的重要性，只是想着将其攻陷，以免库存巨大的火器落入东宫之手，导致关陇将士徒增伤亡。所以只是任由外围草草集结的军队予以攻打，并未派遣关陇精锐。

    结果久攻不下，给了书院学子增援铸造局的机会，最后甚至一把火炸了库房，使得无数关陇兵卒陪葬……

    到了后来右屯卫依托火炮之威屡次击溃关陇军队，更将柴哲威的左屯卫与李元景的皇室军队打得丢盔弃甲、溃不成军，关陇这边才终于意识到火器之威，足以左右一场战争之胜负。

    另一边的令狐德棻捋着胡子，感慨道：“房俊此子，天纵奇才！”

    一手发明火药、研发火器，进而整编军队大量装备火器的房俊，几乎是以一己之力改变了战争的模式。以往纵横无敌的骑兵部队，如今面对火器之时亦要小心翼翼，稍有不慎便被打得丢盔卸甲。

    一支装备足够火器的步卒，甚至有可能无敌于天下……

    所有的兵书战策，在火器之威面前不仅相形见绌，甚至无用武之地。再是精妙之兵法，再是完美之战略，又怎能挡得住火炮齐射之时毁天灭地之威、怎能挡得住震天雷投掷之时开山裂石之力、怎能挡得住无数火枪三段击之时席卷天地疾风骤雨一般的狂暴？

    ……

    宇文节策骑自远处驰来，到了近前，端坐马上抱拳道：“右屯卫轻骑兵尽出，前出阵地十里，有主动攻击之可能。长孙将军派人前来请示，是否要主动出击？”

    长孙无忌摇摇头，沉声道：“告诉长孙嘉庆与宇文陇，不必理会右屯卫的挑衅，稳守阵地，确保右屯卫不能迂回至长安东西两侧攻击吾军后阵即可。”

    一旁的宇文士及一愣，忙问道：“若如此，右屯卫岂不是可以肆无忌惮的攻击屯驻于附近的门阀私军？”

    长孙无忌冷冷道：“此战定要攻陷太极宫，即便付出再多的代价，也在所不惜！”

    宇文士及倒吸一口凉气，震撼得有些发懵。

    原来长孙无忌知道城外的两支军队不是右屯卫的对手，故意用那些门阀私军去羁绊右屯卫的脚步，使其难以兼顾太极宫战事……几乎可以想见，那些堪称“乌合之众”的门阀私军在装备精良的右屯卫面前，将会如豚犬羔羊一般被恣意屠戮。

    太狠了！

