    基本上自身的速度已经达到了现阶段开始有些疲劳的林远的最大速度。

    哪怕依旧没有达到最大速度，那么距离这么一个最大速度也已经不远了。

    林远进入直道最后一百米，进入最后一个阶段，冲刺跑。

    第二个加速跑阶段过渡到最后的冲刺跑阶段。

    林远开始尽可能的让自己朝着终点冲刺，咬紧牙关，让本来已经有一些疲劳的肌肉继续保持着这么一个高速运转。

    九十米，八十米，七十米，身体的那个乳酸堆积在了身体，让身体开始出现酸痛的感觉。

    林远强忍着这种感觉，继续尽可能的保持自己的速度冲向终点。

    林远距离终点越来越近，六十米，五十米，四十米，林远的动作开始有了一丝丝的变形，不过可以看出林远在尽可能的维持自身的一个跑动姿势。

    毕竟跑动姿势变形的厉害，就会直接导致自身的一个速度，更大的体力流失还有更快的减速。

    三十米，二十米，十米，林远低头倾斜身体，顺势冲过了终点线。

    林远冲过了终点线，继续向前跑动几步，开始减速停下来脚步，挺起身子，口鼻进行一个深呼吸。

    让自身的一个急促的呼吸得到调整。

    而林远冲过终点线的那一刻，电子计时器已经精准的捕捉到了林远冲过终点线的时间。

    基本上精准到了误差几乎为零。

    “44秒34。”一个相当惊人的成绩，相当惊人，这么一个成绩，已经是一个新的国家记录。

    不过也是林远这一年来没有参加其他的比赛。

    看到这么一个成绩的毛教练还有其他几位青华大学教练都忍不住为林远鼓掌。

    林远也是有些发愣，不明白毛教练和其他青华大学教练这么一个做法，是几个意思，完全没有理解到这个鼓掌的一个用意。

    一脸不理解的林远走到了这电子计时器屏幕前面的林远才知道怎么回事。

    44秒34，这么一个成绩，就是林远这一年来的努力。

    一天又一天枯燥无味的日子的坚持，看到这么一个成绩的林远，觉得这一切都是值得的。

    林远都想要大喊，发泄这一年以来的压力，林远有冲动，这一年来，自己全靠努力，达到了这么一个成绩。

    当然还少不了冠军系统的一个功劳。

    这个一个成绩，也给了林远很大的一个自信，林远觉得这么一个成绩，自己已经是无所畏惧了。

    勇敢的在奥运会这个赛场上全力的竞争属于自己的荣耀，也属于国家的这么一个荣耀。

    接下来的林远也是继续进行了一些毛教练制定的调整状态的训练，明天就要去国家队那边一起和国家队进行一个奥运会比赛登记了。

    毕竟这个都是以一个国家的运动员队伍的名义参加奥运会，难道还有以个人名义的。

    林远和毛教练，还有按摩放松师和一些其他人员明天一起和国家队的队伍进行一个汇合。

    然后一起前往这次奥运会的赛区组委会进行一个登记。

    这个都是需要提前进行登记，给运动员一个调整自己状态的时间。

    晚上的林远躺在床上，翻来覆去的睡不着觉，简直让林远有些头疼。

    林远知道这是自己心情太激动亦或者是太紧张导致的，所以林远需要调整自己的心态。

    林远最后弄来弄去，还是睡着了，不过林远一大早起来，这估计精神状态也不是特别好。

    显然昨天的睡眠状态谈不上好的，大概这都是在这种情况下的一个正常现象吧。

    林远和毛教练等人一起出发，这次青华大学的教练组和青华大学的个别领导还特地的和林远等人送行，估计也是对于林远这次奥运会抱有一定的想法。

    十点钟的时候，林远等人和国家队顺利汇合，林远等人也是归四百米项目这边的总教练管理。

    只是让林远等人没有想到的是，四百米总教练依旧是刁总教练。

    不过现在的刁总教练的一个精神状态明显的不太一样，还有一个那种待人的态度，也是变得相当谦和。

    也不知道这段时间，刁总教练经历了什么，似乎开始变了一个人似的。

    一直到了下午两点，国家队这边终于是联系好了赛区组委会入驻酒店。

    完成了国家队运动员还有陪同教练以及其他人员的一个赛区组委会办理报道手续。

    这几天，各国奥运团队都已经开始陆陆续续的来到了这个京都市，进行奥运会赛区组委会入驻，办理报道手续。

    林远等人已经国家队的各个项目的总教练的安排下，分配好酒店房间。

    这次的奥运会的安排，刁总教练也出奇的没有对于林远的一个“特殊对待”。

    让林远还有一起的毛教练都显得有些意外，只是当刁总教练对着林远真诚的开口说道：“这次是为了国家争光，你是国家的好健儿，我也为之前的一些事情和你说一声对不起……”

    这样的话，从刁总教练的嘴里面说出来，让林远感到意外，不过林远也不知道这到底是真的是假的。

    又遇到了张陪萌，林远和他打起招呼来，这个的张陪萌和前世所不同的是，参加的是一百米这么一个项目。

    比较二百米项目有林远，所以张陪萌和自己的师兄胡凯两人都强力竞争到了奥运一百米项目A标水平。

    林远倒是装作不经意的提起刁总教练的这个情况，得到张陪萌的回应有点让林远意外。

    国家队的一些领导调查，刁总教练一些所作所为都已经被调查了出来，现在的刁总教练还是刁总教练，也是因为奥运会在即，临时更换这个项目总教练的行为不妥。

    一直决定在奥运会比赛完毕对于刁总教练进行一个撤职处理，至于后续的情况还不得而知。

    所以目前刁总教练所做的就是尽量的做好这么家门口的奥运会，也是对于刁总教练这个职务最后的一个交代了。

    得到了这么一个消息，林远多多少少还是有些感慨的，做错了的事情，哪怕你已经知错，并且想要改正。

    可是你一定要记住，做出了那么就是做错了，做错了就已经承担做错事情的责任。

