    乔思天神看到金属天神竟被对方一拳锤飞，脸上浮现震惊之色。

    天帝，黑灵蛇等人也是暗暗咂舌，心道这位古龙帝可不是一般的猛啊。能把天地间最为尊贵的权柄天神，如此毫无道理地爆锤，恐怕也只有破天帮的天子了。

    山天神抬了抬眉毛，目光瞥向另外一方。

    一个身穿粗布麻衣面容清秀的少年，赤裸着双足走了过来。

    他的每一步都真切地踩在地面上，但却纤尘不染，仿佛身处尘世，又脱离了尘世，达到一个更高的维度。

    “破天帮第二天子，陈尘？”乔思脸色再次一变。

    如果说，古龙帝的出现，让他感到震惊。

    那么陈尘的出现，就可以说是惊悚了！

    时间天神是六大至高权柄以下，实力最为强悍的权柄。

    但它却在一百年前陨落了，权柄重归无意识天道。乔思天神知道，时间天神是因为谁而陨落的，不是与之激战的安林，而是破天帮的第二天子陈尘！是陈尘将它打得被逼自爆的啊！！

    权柄天神之所以谨慎，不愿轻易露脸，不就是忌惮破天帮的天子们吗？如今破天帮的第二天子，真的出现在这里了，似乎就是等着他们冒头……

    “你们终于要出手了吗？真是让我意外。”山天神冷冷注视着不停走来的少年，头顶的无上神环威势不停暴涨，无穷无尽的威势如山倾轧。

    陈尘脚步不停，视若无物。

    “看来天神们很紧张啊，虚体幻诀真是个好东西，连天神都无法察觉他的存在。”天帝看到缓缓走向两位天神的陈尘，脸上浮现一抹笑容。

    陈尘的虚体幻诀连时间天神自爆后产生的力量，都能直接隔绝。想来瞒过这两位天神，也不是什么奇怪的事情。

    破路小分队的最终底牌出现，终于让诸位天神感到了紧张。

    原本胜券在握的碾压局，再一次发生了逆转。

    乔思天神，山天神，金属天神发现，他们才是被捕猎的一方！

    破路小分队的最终底牌降临，抛开势力立场，天帝是开心的。

    但黑灵蛇和白灵蛇却被吓了一跳，随后是仇人见面分外眼红。

    黑灵蛇望向天帝，又惊又怒道：“破天帮这群人，怎么会出现在这里？天帝，你是知道的吧？你个补天帮的二把手，竟然与破天帮的天子合作？”

    天帝一脸无辜地眨了眨眼睛：“我不是，我没有，你可别瞎说！”

    “我是与四九仙宗的宗主安林合作。只不过，破天帮的陈尘，刚好也与安林合作。我们碰巧凑到一起罢了……”

    听着天帝的解释，黑灵蛇差点一口老血吐了出来。

    神特么碰巧凑到一起，在忽悠傻子吗？

    白灵蛇却一脸恍然地点头道：“怪不得我们将突袭南天门之事禀告娘娘的时候，娘娘会特别嘱咐我们遇事别冲动，凡事以消灭天人族为先。原来是怕我们和破天帮打架吗？”

    山天神的威压越来越恐怖，仿佛一座看不到尽头，连通天地，于宇宙混沌中诞生的巍峨无尽的不周山，携带浩瀚无尽的山之力，朝陈尘身上倾轧。

    寻常大能，可能一触碰这股威压，就会瞬间被压成一滩血水，连抵抗的机会都做不到。

    但陈尘仅是拍了拍肩膀，仿佛抖落了肩膀上的尘埃，便一身轻松，继续微笑着朝山天神走去，步伐轻盈无碍。

    其实他和山天神的交锋已经开始。

    另一处战场。

    金属天神站了起来，收起之前所有的轻视。

    她的脸蛋还有个深深的拳印烙印在上面，没有弹性的脸，就这样保持着凹进入的模样，看起来十分的古怪。

    但她不介意，望着扑来的古龙帝，单手对着虚空一握。

    无数密密麻麻的金色金属，像锯齿一样铺满虚空，快速旋转，不仅硬度极高，还附带着割裂一切的锋芒。

    古龙帝一拳轰向金色金属，巨力震荡间，密密麻麻的金属竟抗住了那毁天灭地的一击。不仅如此，它的锋芒横向蔓延，还将古龙帝的拳头撕裂出一道道极深的血口。

    古龙帝眼皮一跳，快速拉远距离。

    “这是混沌仙金，宇宙中最为锋利的金属，凭你是不可能将它震裂的。”金属天神这时，终于恢复了一些自信。

    她傲然站立在无数混沌仙金中间：“在这方世界，我可以使用任意一种金属，还能将它的特性发挥至最大，我就是一切金属的神。”

    古龙帝沉默不言，甩了甩有些疼痛的手掌，继续朝金属天神扑去！

    小雀女望着三位天神都被牵制，终于松了一口气。

    这时，又有一阵十分清幽的香味拂来，沁人心脾。

    她抬起头，看到一个十分漂亮的女子从天而降，湛蓝清澈的双眸，尖尖的鼻梁，纤薄粉嫩又极为好看的嘴唇，五官简直就是最为完美的艺术品。

    最惹人瞩目的是她那洁白无瑕的六翼，伸展起来，泛着圣洁光华，治愈人心，还有无数白羽洒落苍穹，美轮美奂，神圣且令人向往。

    “拉斐尔！”小雀女一眼就辨认出来者的身份。

    拉斐尔正是伊甸园的四大天使长，一个单凭容貌，便吸粉无数的太初大陆第一大明星。再加上拥有合道实力以及极为治愈微笑的她，更是被许多生灵誉为太初大陆的第一女神。

    “我来替安林和许小兰疗伤。”拉斐尔温柔笑道。

    安林看到拉斐尔，激动得难以言语。拉斐尔满足了他对天使的所有幻想，美丽，温柔，关键时候还会奶人！

    拉斐尔将安林和许小兰，小心翼翼地抱了出来，露出极为好看，让人感到舒服的笑容：“之前的战斗，真的是辛苦你们了。真的很厉害呢，我在远处观看的时候，都忍不住大声为你们叫好。”

    安林听得很舒服。

    瞧瞧这话说得……嘴真甜！

    “你们的发挥，甚至超出了两位天子的预估，也正因为你们的强大到让人惊叹的实力，才让我们的计划得以完美执行。”

    拉斐尔继续夸赞着，漂亮脸蛋上流露的情感十分真切，一双美眸还不停在安林身上流转，有着崇拜，也有一抹好奇。

    被太初大陆的第一女神如此夸赞，甚至崇拜，安林有些飘飘然。

    许小兰默默掐了一下安林的老腰。

    安林立即目不斜视。