    她按照帝拂衣的指点，用小术法打开那储物空间，才发现他这空间内是真正的地大物博，东西琳琅满目的，有好多好多她压根叫不出名字的东西。

    昨夜他在她面前打开这储物空间时，顾惜玖只能看到这空间的冰山一角，现在看到的却是全貌——

    只能用一个词来形容——浩瀚如星空。

    顾惜玖看了一眼脑海中就浮出一句很俗的感慨——这人真富！太富了！

    人们常常用富可敌国来形容富豪，但这个人储物空间的东西已经不能用那个词来形容，应该说是富可敌世了。

    容易，自然不会轻易烧掉，被烧的是另外一套衣裙……”

    而且他这储物空间里面的东西摆放方式也特别，只要按其中一个相应的键，就会弹出一大格……

    颇有些像电脑硬盘……

    帝拂衣指挥着顾惜玖接连弹开几个暗格，终于找到了衣服那一项，最后按照帝拂衣的指点，从里面扯出一套衣裙……

    那套衣裙一入手顾惜玖就觉得熟悉，关闭储物空间后，她低头看了看那套衣裙，终于明白为毛会感觉熟悉了。

    这不就是那套鲛丝月光裙？！

    说要送给她做及笄礼物，却被他在深潭边烧掉的那套！

    顾惜玖骤然抬头看着他：“这套裙子不是被你烧了吗？！”

    她那眼睛像是要喷火，帝拂衣抬手就将这套衣裙自她手中扯过来，然后解释：“本座又及时将它复原了。”

    顾惜玖可不是傻子：“胡说！你那时灵力已失，怎么可能把烧毁了的东西复原？你拿我当傻子啊？！”

    帝拂衣轻叹，她果然不好糊弄……

    在顾惜玖的目光逼视下，他只得说了实话：“这衣裙本座得来的很不容易，自然不会轻易烧掉，被烧的是另外一套衣裙……”

    他那时烧衣裙果然是忽悠她的！

    只是他当时手法太快，而她又没有一直盯着他，所以才让他‘阴谋’得逞了。

    想起自己当时看到这套衣裙被烧时的表现，顾惜玖就不太淡定！

    眯着眼睛瞧着那套衣裙：“我真心觉得这套衣裙该烧！”

    帝拂衣咳了一声：“先让本座美美穿几天，你以后如不喜欢再烧罢。”一边说，一边开始脱身上的衣裙。

    他手法快，等顾惜玖反应过来后，发现他已经开始脱内衣……

    顾惜玖脸绿了！

    直接扑过去抓住了他的手：“不许再脱了！”

    帝拂衣抬头望着她：“这里衣也脏污了啊，必须要换的。”再顿了一顿：“你是怕本座看到你的身子？那这样吧，你帮我换，我闭上眼睛就是。”

    果然不再行动，闭了眼睛张开双臂等她来帮忙。

    顾惜玖是真纠结，她还用着帝拂衣的身子呐！

    她上前帮他穿衣，那在外人看来岂不是左天师亲手为顾惜玖换衣了？

    这是夫妻间才会做的事，却苦逼地让她现在来做——

    她再看帝拂衣闭着眼睛一副任君鱼肉的模样，那气就更不打一处来！

    早知道是这个结果，她昨夜就不该头脑发热去救他的！

    这么诡异的事居然也能让她碰到，也是没谁了（作者你出来，我要打死你！）

    好歹现在屋里就他们二人，所以她现在去为他穿衣也没什么。

    顾惜玖一横心，只得拎着那套衣裙让他坐在床上为他更衣。

    她手法很快，尽量不碰触到对方的肌肤，要知道这肌肤虽然是她的，但现在能感知的却是帝拂衣——

    但事情就是这么凑巧，顾惜玖刚给帝拂衣套上一条新里裤的腿，尚没来得及提上去，蓝外狐就小旋风似的一撞而入：“惜玖——”

    顾惜玖脑袋轰然一响，忙不迭扯过一床被子来兜头将帝拂衣盖住！

    蓝外狐也没想到会看到这么火爆的画面，在门口微张了小嘴雷劈了一般顿了片刻，立即掉头就跑：“我……我什么也没看到……”

    一溜烟似的没影子了！

    顾惜玖：“……”

    完了！在小狐狸眼里只怕是以为她和帝拂衣在滚床单……

    这下只怕跳进黄浦江也洗不清了！

    她能不能让时光倒流一下啊？

    帝拂衣也把自己从被子里扒拉出来，他还是比较理智的，这个时候出主意：“惜玖，这事好办，你以我的身份追上蓝外狐，逼她立誓封口便是！”

    顾惜玖怒瞪他一眼：“不用逼她立誓，小狐狸不会乱说话的！”

    帝拂衣干脆坐了起来，望着她有些不解：“那你这样一幅表情做什么？瞧你把本座的脸都纠结成什么样了？”

    顾惜玖深吸了一口气，她明明想和龙司夜以后双宿双飞的，而且也和小狐狸隐隐提过，小狐狸还兴致勃勃地说龙宗主也很不错，是个可嫁的良人……

    结果这才没两天，就让小狐狸看到左天师给她顾惜玖穿裤子——

    这……这会不会让小狐狸觉得顾惜玖是个朝三暮四的烂人啊？！

