    龙五盯着雷子，就像见到了外星人一样。

    “新订做的衣服，我不想染血。”

    雷子整理了一下领带，大嘴一咧，道：“一会儿我还得去接嫂子，被嫂子发现了，不好交代。”

    ……

    另一边，萧南天与楚云汐也到达了酒店。

    “咱们初到这里，人生地不熟，所有人脉、关系都得重新建立，这也是一大难关，爱丽丝跟我们非亲非故，为什么要帮我们？”

    楚云汐小声唠叨着，“我觉得她不怀好意。”

    “老婆，我觉得你变了。”

    萧南天问道：“是不是见到我变帅了，所以越来越没安全感了？”

    “切，少臭美了。”

    楚云汐撇了撇嘴，说道：“爱丽丝就算再怎么厉害，也未必强得过纳兰新竹，我连纳兰新竹都不怕，为什么要怕这个外国妞？”

    虽然嘴上这么说着，但她的神情却十分郑重。

    这也难怪，丝芙集团能有今天，绝对不是靠得侥幸。

    而爱丽丝又是丝芙集团的核心人员，自然不可能没有本事。

    两人一边说，一边聊，很快就进入了会场。

    此时，会场中已经有了不少宾客，这次宴会是华联举办的，自然华人居多，但其中也夹杂着不少外国人。

    在异国他乡，又听到了熟悉的口音，楚云汐也倍感亲戚，很快就给几人聊了起来。

    当得知楚云汐的身份后，她马上就成为了焦点。

    这也难怪。

    短短一年的时间内，楚氏集团创造了无数个记录，名气之大，底蕴之深，甚至超过了很多老牌企业。

    尤其是在吸收了新竹集团后，楚氏集团的规模更是被扩充了数倍，成为了医美行业的领头羊，而楚云汐的身价自然也水涨船高。

    谁都没有想到，如今炙手可热的楚氏集团，竟然有这么一个漂亮的女老板。

    大家纷纷敬酒，拉拢关系，想借楚氏集团这股热潮，再捞上一笔。

    ……

    爱丽丝也早就已经到了，不过并没有出现在会场，而是在酒店顶层的总统套房中。

    此时，她正在弹钢琴，没一次触摸琴键，都像是在轻抚爱人。

    而秦书豪，就坐在他的身后，一边品尝红酒，眼睛却时不时的扫过爱丽丝，只不过目光中却不敢有一丝亵渎。

    丝芙集团的大小姐，可不是谁都敢觊觎的。

    一区弹罢，秦书豪站了起来，鼓掌微笑，道：“爱丽丝小姐不但琴弹得好，对朋友更是没话说。”

    这话说出来，语气中略带几分醋意。

    因为他知道，这个爱丽丝虽然待人亲和，其实骨子里十分高冷，而这次，却为了楚氏集团，不惜纡尊降贵的请人帮忙，可见她对楚氏集团的看重。

    “这个人情，我会还的。”

    爱丽丝淡淡的说道。

    “哈哈，爱丽丝小姐太见外了。”

    秦书豪道:“我们华人在外打拼，本来就应该互相帮忙，就算您不吩咐，我知道楚氏集团有难处，也一定会伸出援手的。”

    他这倒不是在乱说。

    华联之所以有如今的规模，跟他们的运营方式很有关系。

    他们既可以收巨额的入会费，又可以得到第一手情报，抢先别人一步进行投资。

    同样，还可以搓合两家的生意，赚取介绍费。

    赚钱的方式可以说是五花八门。

    更何况，以楚氏集团的影响力，已经足以加入华联了。

    两人正说着，敲门声响了起来。

    一身西装，看似斯斯文文的孙铭站在门口，微微躬身，道:“秦少，人到齐了。”

    他眉头微皱，显然是有什么心事。

    这也难怪，他派一众心腹去办事，事没办成不说，反倒弄了个灰头土脸，丢脸丢大了。

    “我知道了。”

    秦书豪点了点头，看都没有看他一眼，自然也没有发现他的异样。

    “既然如此，秦少爷就去跟大家见见吧，免得被人说你托大，对华联的名声不好。”

    爱丽丝站了起来，整理了一下衣服，对着秦书豪微微一笑。

    仅仅是一个笑容，便让秦书豪有些头晕目眩。

    不过他心里也明白，这个女人，不是自己能够招惹的。

    “爱丽丝小姐，你不跟我一起去吗？”

    秦书豪疑问道。

    “不了，我还有其他事情要办，我们稍后再见。”

    艾丽丝离开了套房，脸上的笑容也消失了。

    如果不是为了萧南天，她才懒得出动自己的关系，还白白欠了秦书豪一个人情，本该去邀邀功的，可是一想到萧南天跟楚云汐出双入对，就一点也高兴不起来了。

    秦书豪的脸色也同样难看。

    别人若是想加入华联，少说也得花几百万介绍费，然后亲自带重礼登门拜访，楚氏集团倒好，不仅竟然利用爱丽丝的关系走了后门，还让他费尽心思办了这个晚宴。

    这么大的亏，他还从来没有出过。

    “楚氏集团是吧！我倒要看看你们究竟有多大能耐，竟然能让爱丽丝如此青睐。”

    此时，他的脸色极为古怪，三分生气，三分嫉妒，还有三分得意。

    得意什么？自然是又有竹杠可敲了！

    这一年多来，楚氏集团好大的名头，油水自然也多，这样的竹杠，不狠狠敲上一笔，怎么可能对得起自己？……

    会场中，楚云汐已经跟众多华商打成一片了。

    类似这样的宴会，她大大小小已经不知道参加过多少次了，那些虚情假意的应酬之辞自然也是张口就来。

    尽管她仍旧不喜欢这样的场合，却不得不来，因为一个企业的成功与否，完全取决于人脉。

    当然，她心里也明白，楚氏集团之所以能够一路上顺风顺水，完全是因为萧南天的缘故。

    不管她走到哪里，萧南天总是能够给她清理掉所有障碍。

    如果没有萧南天的帮助，楚氏集团就不会有今天的规模，不会有今天的影响力，别说是走出国门了，说不定连小小的滨海都走不出。

    也正是不想让萧南天的心血白费，所以她才如此努力。

    此时，她已经跟不少华商交上了朋友，几乎所有人都来自北方。

    自从新竹集团倒台之后，不仅纳兰家族受到打击，其他企业也损失不小，所以才有那么多商人远走海外。

