    自那之后，云烨更加爱上这种感觉，就好像是陷在尘埃中的人一下子拥有了万丈光芒。

    但光芒太盛，却也迷住了他的眼。

    三人见云烨不说话，还以为是哪里说错了，面面相觑了眼，有些无措。

    而就在这时，云烨吼了声：“滚！”

    说完之后，云烨的目光一直落在孟凡的身上，如蛛丝般的视线粘稠无比，恨不得将孟凡一口吞下去。

    孟凡耸肩，没有理会，云烨若是还来找他麻烦的话，他不介意收了云烨的小命。

    至于现在，他并不想多在乎云烨。

    三人莫名的被云烨一吼，顿时更加懵了，还以为是他考核三星炼丹师没能成功这才这般生气。

    见状，三人没有犹豫，连忙上前，油腻的脸上堆满了讨好的笑容。

    “云少您也被太气馁了，这次不行咱们这不还有下次嘛！”

    “就是就是，云少你要知道你的身后可是莫大师，是整个炼丹师协会，而且你看有的人，什么本事都没有还恬不知耻的说自己是五星炼丹师呢。”

    “就是，要我说，无星炼丹师还差不多，对了你们说他该不会是被炼丹师协会赶出来的吧？”

    “我看像，哈哈哈太特么丢人了，关键是他还有脸在这里装逼！”

    云烨眉眼烦躁，想让这三人住口时，忽的，一道苍老的声音从不远处传来，声音很熟悉，直接叫云烨身体猛地一颤。

    “云烨，你平日里交的朋友便是这样吗？”

    声音雄浑，带着一股子不容置疑的威严，细听还有几分彻底失望的味道。

    云烨回头。

    来人不是别人，正是盛老。

    云烨立马咽了咽口水，他没想到盛老会出来，连忙大步上前，摇头：“不，盛老不是这样的，这群人我不认识，还请盛老念在弟子平日里勤奋刻苦的份上，帮弟子说说好话。”

    云烨祈求的看着盛老。

    盛老没说话，只是冷哼的看了眼不远处的三个人。

    他冷哼。

    盛老的一身穿着并不华丽，看起来就像是个打杂的。

    而那三个青年虽知道炼丹师协会三个巨头，但他们却从未见过，毕竟以他们的身份也不足以见到。

    还以为和云烨说话的是个普通打杂的，云烨是何身份，还需要讨好一个打杂的？

    “云少，这人谁啊？

    该不会是哪个打杂的吧！”

    盛老气急，眉梢都染上了愠怒，他瞪着三个青年问：“老夫看起来像是打杂的？”

    “可不，不过老头你运气也好，能在炼丹师协会打杂，若是讨好我们云少将来啊指不定老头你还能飞黄腾达呢！”

    说话的是那个被称作李少的。

    他不竭余力的拍着云烨的马腿，却不知早已拍到了马腿上。

    孟凡在一旁倒是有些震惊，不怕神一样的对手就怕猪一样的队友啊，云烨这三个狐朋狗友还真是够奇葩的。

    秦语童见孟凡嘴角勾着笑容，她弯着头，如同小葡萄般纯黑的眼睛里充满了疑惑，“孟凡哥哥你笑什么啊？”

    “看一出好戏呢，童儿，语芙，秦家主，你们也可以好好欣赏欣赏。”

    秦语童一脸不解。

    秦语芙虽不认识这些人，但她眼尖，老者身上的气势可不普通，想来不是普通人，更不会是这三个青年口中打杂的人了。

    秦正业对炼丹师协会的三大巨头有所了解，他也笑了笑，无疑在笑三人的愚蠢。

    “爹爹，什么情况啊？”

    秦语童见孟凡没回答她，便转头问秦正业。

    秦正业见自家丫头这般疑惑的眼神，轻声道：“那位老者，如果为父没有猜错的话应当就是三大巨头之一的盛老了。”

    “呀！”

    秦语童惊呼了声，纯真的眼睛咕噜咕噜的注视着老者，“那他们三个岂不是惨了？”

    秦语童咯咯的笑着，和孟凡等人开始一起看好戏，果然是一出好戏呢！那边。

    云烨原本想厉声阻止三人，奈何盛老着实想听听这个在他们面前表现颇好的少年究竟是怎样一个具体人物，是以盛老直接运气灵气封住了云烨的喉咙，让他想说都说不出来。

    “是吗？

    云少这么厉害吗？”

    盛老收了收自己身上凌厉的气息，配上身上穿的朴素的衣服，看起来真就像一个干杂活的老头子。

    三人见之前不知道怎么就惹云烨不开心了，势必想多拍拍马屁。

    三人不欢而和的将眼前这个老头当做踏板，用尽全力的诉说云烨多么多么的牛逼，顺便还拉踩孟凡几番，为的就是衬托出云烨的牛逼之处。

    盛老越听脸色越难看，他倒是真不知道，原来云烨不在他们跟前时竟然是这样一个人。

    “好啊，好啊，还真让老夫大开眼界！”

    “喂，老头你激动啥？

    怎样是不是觉得我们云少牛逼，本少没跟你开玩笑，咱们云少啊将来一定是炼丹师协会的主人，到时候跟着云少的人都会有大大的好处，老头说不定你也能飞黄腾达！”

    “就是，老头你可以认准人哦，跟着对的人才能有好的前程。”

    三人不竭余力的说着。

    越说盛老的表情就越发的难看，他转头瞪了眼云烨，压抑住自己的情绪，挥手解开对云烨的束缚。

    云烨得到了解脱，脸色难看的就好像锅盔似的，黑沉沉的，他眸光冷淡的剐了眼面前的三个人，心中郁气难解，“蠢货！你们特么都给本少等着！”

    三人不明所以，总不能又是他们做错什么了吧？

    还是因为他们来晚了云少在怪罪他们。

    就在他们正好出声继续解释来着，云烨一脸苦涩的跟在盛老面前，他苦苦哀求：“盛老不是这样的，他们说的都是假的！”

    “假的？

    云烨你真当老夫傻吗？

    真话假话听不出来？

    外面的炼丹师为人处事如何老夫不管，但你作为莫老头的徒弟竟然这般以势欺人，怎么，莫老头，炼丹师协会这两个保护伞好用吗？”

    “罢了，老夫不与你多说，明日老夫便宣布你与炼丹师协会脱离关系之事。”

    盛老的一番话彻底让云烨绝望了。

    他踉跄的后退了几步。

    身后那三人也明显发现不对劲，对视了眼，咽了咽口水，皆从对方眼中看到了恐惧与后怕。

    他们心里只有一种感觉。

    完了……得罪了云烨不说，竟然连炼丹师协会都得罪了。

    他们完全没想到，一个穿着普通看起来毫不起眼的老头会是三大巨头之一。

    

