
“手上有红条的，全部往这边走，洗澡，换衣，男左女右……各进各的澡堂……”

郑兴祥一家老小，欢喜无比的进入乙号区内，面前又是一个大平场，右方靠近河水边的，有几个热气腾腾的大房子，似乎是大澡堂。

他们这些拿着特别通条的人，在帮役的指引下，进入其中一片地方，栅栏之内，又是黑压压聚满人，大多看上去比较老实，一家老少聚齐的。

而在这里，一些脸上蒙了一块白棉布，用两根细绳子挂在头上的郎中医士，在旁仔细打量他们。

一些脸上同样蒙了白锦布的帮役，在检查他们的衣衫被褥，旁边还有案桌，后方一个似仓库似的库房内，堆满了大小不一样的男女衣衫，还有毛毯，由不同男女管事发放。

“细软到那方自己收好，可放入小逃难包之内，余者衣衫被褥，检查！”

检查衣衫被褥前，郑兴祥等户主，被发下了一个小包，这个小包，有油布外衬，还可盖上，内有水壶、皂角、面巾、牙刷、火石、小包食盐等物，包有带子，可以背在身上，还可伸长缩短，与普通包裹有些不同，倒象军士的铳药袋。

好背包啊，只是，为啥叫逃难包呢？

郑兴祥也看到，前方不远，有一个挂着布帘的小屋，很多人扛着大包小包进入，然后背着小包出来。

一家人中，丫丫的父亲，二儿子郑天民比较细心稳重，也练过一阵拳脚，家中细软都由他保管，连忙说了一声。让他带着小逃难包，还有细软包，到那屋去，将家内辛苦积攒的一些碎银铜钱，还有首饰等，装入包内。

“这些，不要了，这些，也不要了。”

众流民细软装好后。一个个包裹与被褥，被翻开，一堆堆衣裳被褥，稍一检查后，除少量干净的衣裳。还有身上一套穿的，众流民大部分的衣衫被褥，都如垃圾似的，被那些脸上蒙了白锦布的帮役收走。

一堆堆的放入推车内，然后推过桥去，众人就见那方一处黑烟滚滚，似乎在焚烧这些衣衫被褥。

很多人都心疼地看着。只是他们大多数人，衣裳实在破烂脏兮，很多人穿的衣裳，缝补破烂也象百衲衣似。黑乎乎，看不出原本颜色。

他们的被褥，虽然破洞处处，但脏得却连内中棉絮都飞不起来。里面怕是跳蚤满被，自然要收走焚烧。

“旧的不去。新的不来。”

郑兴祥也这样安慰自己，同时也是心疼无比，内中一件衣裳，已经传了好几代了。

好在，接着，便发下新的衣裳。

“都前来领取衣物，大人一套，小孩二套，毛毯一床，明天，你们将前往张家口，在兴和与沙城（后世张北县）一带新设屯堡屯田，到屯堡后，会发下冬衣，冬被，还有一些生活用物。”

郑兴祥老妻早丧，有两个儿子，大儿子郑天良，妻子田氏，生有一子一女，二儿子郑天民，妻子钱氏，生有女儿丫丫，他们分男女，到两张桌前领取衣物。

隔了不远的两张桌，一男一女两个管事，看着他们，男管事喊道：“大号男装衣衫四套，内裳齐备。”

女管事喊道：“大号女装衣衫三套，小号二套，内裳齐备。”

一套套棉麻衣裳，男子青色，女子红色，递给他们，白色内衣内裳齐备，女人同样如此，看着有些羞人，田氏、钱氏等，赶紧抱在怀中，郑天良的小女儿郑娇娘，快十八了，一样颇有羞意，只是她满脸泥污，却看不出神情。

只有丫丫兴奋的拿着衣衫，左看右看，好漂亮的大红衣裳，以往只有过年才有新衣穿，这下就来了两套，好高兴呀。

还有一床毛毯，装入一个大逃难包内，由户主背上。

“快快，全部去洗澡换衣，男左女右，各进各的澡堂，换下的衣裳，全部收走烧了……”

庞大的澡堂内，分男女不同堂，全部剥个赤条条，入池洗澡，那池子以青石砌成，一方进水，一方可以出水，只要把塞子拔了就成。

池水满满，烫乎乎，众人进入，个个龇牙咧嘴，却又痛快无比。

“呀呀，呀呀，呀呀。”

丫丫兴奋的拍打着水，她的娘亲，在她身后，含着笑容，用皂角给她用力擦洗，慢慢的，露出丫丫那张清秀的小脸，旁边的郑娇娘，也是舒服洗着，她洗干净后，同样容色颇为俏丽。

最后，洗过澡，换过新衣的男女

流民们出来，又一家家聚在一起，他们背着大小逃难包，干干净净的，在帮役们指引下，又往前去。

前方又有平场，摆着一条条长凳子，旁边，有些理发匠正在忙活，早在汉时，便有理发师，明时更为普遍，剪发、修剪胡须等，想不到这流民收容之地，还有专门为流民们修剪头发的。

此时凳子上，已经坐了不少人，不时交谈，他们晒着太阳，旁上还有大桶热水，可以喝水等待，等着自己的修发刮面，还有女匠，为女子们梳理头发等。

理发匠忙活着，一个个男子修发刮面，修剪了胡须，挽了发髻，女人们，同样挽了发髻，梳好头发，不论男女，一个个容光焕发起来。

……

“呼，舒坦。”

韩父韩贤伟，一身泡在木桶中，烫乎乎的水，让他深深的呼了口气。

他痛快的洗着澡，这一路过来，满身酸臭，比乞丐好不了多少。

当然，他们这些人，多少爱干净，除了身上穿的，包裹内，几乎很少会有衣裳被褥被收走焚烧，自然，类似郑兴祥一家那样的新衣裳，也不会发给他们，不过也分到一个小逃难包。

他们一家人，进入乙号区后，就被引到一个类似客栈的地方，也有医士观察他们，当然，他们的环境好太多了，可以一家族人，分几个房间居住休息，吃的，住的，都很不错。

引路的帮役言，住在这个地方，需要花费的，不过韩校尉已经付过钱了，韩员外一家人，只管安心。

“这小子，细心了许多。”

想起儿子，韩父眼眶些湿润，是啊，以往对儿子宠得太过，拢得太死，是该，让他自己闯闯了。

想起儿子，从小，就捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，韩盼男、韩望男、韩若男三个女儿的名字，便可看出韩家，对韩铠徽这个儿子的期盼与紧张，所以从小到大，就看得很死。

只是儿子有些叛逆，总想自己做一番事业，不按家人安排的走，最后，更是自己离家出走了。

当时，自己与他母亲，是多么的担忧，特别消息传来，儿子可能遇到鞑子，他的母亲，更是日夜以泪洗面。

就这样担忧了几年，突然书信传来，儿子在东路从了军，还出征了辽东，立了大功，现在更成为靖边军一管队官，还将要娶京师符府的千金，在儿子劝说下，更举家前往东路，唉，想想，有如在梦中一样。

“呀，这里有个水井，赶紧的，盼男、望男、若男，快快出来，趁着有水，将换下的衣裳……还有包裹里的衣裳被子，全部拿来洗了，还有那马儿，也赶紧牵来刷刷……”

韩家出发时，本来有三辆马车，只是一路过来，马吃得太多，为了节省口粮，两辆车马卖了，只载妇孺，连韩父一路都是步行，余下的那匹马，日日赶路，早已是脏黑瘦弱。

此时韩父，正在想着，自己路过水房时，那方烧水，似乎都用煤球，上面还有一个个孔，不知为了什么，却听到自家妻子的大呼小叫，不由摇头：“这个婆娘，从嫁给自己，到哪都是大大咧咧，又爱贪便宜，几十年了，还是一点不变……”

“相公，那里有口水井。”

李先生李祥卿一家人，分到一个小逃难包。

他家一床被褥，还有几件衣裳，被收去烧了，余者留下，一家人分男女，在一个大澡堂洗了澡，换了自己包裹的干净衣裳，又有人免费修发刮面梳头，更是神清气爽。

在帮役指引下，一家人又分到自己房间，一排排房屋中的一个大通铺，好多户人挤在一起，不过他们已经心满意足。

这排房间后方不远处，有一个庞大茅房，分男女两端，帮役们，给每户人家分了几叠纸，说是给他们擦屁股的，这么好的纸，怎么能用来擦屁股？很多人又偷偷藏起来。

安置后，各人静待蓝本下来，还有收容所的观察结果，若无事，明日或是后日，就可出所而去了。

此时天色还早，李祥卿的妻子杨氏，发现了右方不远有一口水井，还有一排排的洗衣台等，再离得不远，拒马河水也可以洗衣。

于是的，她赶紧将换下的衣裳拿来洗了，还有包裹中的被褥，一样摊开来晒，与她一样，收容所房间各人，同样如此。

当日无事，晚上，众人还是喝粥，却是在乙号区的饭铺，夜晚，众人都睡得非常香甜，感觉这是逃难这么多时，最安心的一日。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28300"  chaptername="第590章  希望（上）">加入书签</a>
</div>
