    说着，秦妈一个纵身冲向了旁边的窗户，直接一头撞了上去！

    秦妈的动作太快了，快到让人猝不及防。也是因为动作够快，力气够大，只听哗啦一声，窗户上的玻璃被撞坏了，窗框也嘎吱嘎吱的作响。

    还好，窗框够结实，不然秦妈真的从二楼一头栽下去，那后果可谁都说不好。

    这一撞，秦妈顿时满头的鲜血，吓得我从椅子上直接站起来奔过去。

    黎堂峰眼明手快的抓住我：“打电话叫救护车。”

    “噢噢，好。”我忙不迭的停下来掏出手机就打120。

    后来想想，领导这是在变相的保护我呀！不想让我靠这个是非太近，只要我离得远远的，没有和秦妈接触过，那么就可以省下很多未知的麻烦。

    黎堂峰确实聪明，比我厉害多了。

    秦知善已经傻了，他完全没想到自己妻子还有这么刚烈的一面，看着地上慢慢弥漫开的血迹，他也紧张的手脚不听使唤。

    “子乔，子乔……”他喊着秦妈的名字，那一声声的呼唤竟然比刚才多了几分紧张和担心。

    很快，救护车就来了，秦妈被送去了医院。

    黎堂峰跟着秦知善一起同去，只剩下我一个人面对着一地的鲜血，顿时整个人都不好了。

    等把满地的脏污都打扫干净，领导也回来了。

    我赶忙问：“阿姨她……没事吧？”

    “撞得不轻，缝过针了还没清醒，估计是有脑震荡。”黎堂峰轻描淡写的几句话并不能接触我内心的紧张。

    我很怕秦妈真的出什么事，如果真要有事，那我和秦江未之间的梁子可就结大了！虽然这件事是由他秦江未一手促成的，但秦妈总归是在我们家里出的事，这跳进黄河也洗不清呀！

    我蜷缩在黎堂峰的怀里，感受着从他身上传递过来的温暖，这才觉得心里有少许安慰。

    今晚的一切闹得动静太大了，我都不知道明天早起怎么跟我爸妈解释，心里乱成了一团，好想现在就和身边这个男人逃得远远的。

    我闷声说：“为什么会让我遇见这些……”

    领导的大手轻轻的摸了摸我的后背：“有时候这是命中注定的，比如我和你的相遇，比如这些事情。你想想，并不是完全都是坏事。”

    我扯了扯嘴角，想给个迎合的笑容，但脸上却木木的没有反应。心情太沉重了，沉重到我都无法去欺骗自己。

    “他们夫妻……是一直都这样的吗？”我总觉得黎堂峰知道的事情比我多，但是他似乎隐瞒着，不愿意告诉我。

    以前我是觉得这些事和我现在的生活并没有太大的关系，知道与不知道都没差别，所以领导愿意说我就听，他不愿意讲我也乐得清净。

    可现在看来，我还是想知道一些真相比较好，最起码以后再遇到这样的情况时，我可以有方法应对，也不至于给自己的冲击如此之大了。

    黎堂峰仿佛猜到了我的心事，他将我圈的更紧了一些，亲昵的在我的头顶蹭了蹭又吻了吻。

    他说：“应该是一直都是这样吧。”

    黎堂峰告诉我，他知道的也不算真切，只能从他小时候父母谈起过的事情，加上现在自己查到的东西上推断出来。

    按照领导的推断，我的生母柳心乔和秦知善是一对恋人，他们在秦妈之前就相识，感情甚笃，几乎可以称作是灵魂伴侣。

    但是柳心乔的身份不一般，可秦知善却是实打实的苦孩子出身，这两者之间的差距一下子就被门第给拉开了。

    沉浸在爱情里的两个人并没有意识到这一点给他们带来的阻碍有多大，他们继续相恋，感情也越来越深。

    就在柳心乔要把秦知善带回家里见父母时，柳爷爷他们却抢先一步给柳心乔说了家里看中的婚事。

    对方的出身和柳家差不多，与柳心乔年纪相当，在外人眼里他们无疑是最相配的金童玉女。

    那时候年轻的秦知善还没有现在这么成熟老练，他是很爱柳心乔，但是他更过不了自己自尊的那一关。他也在那一刻清醒的意识到，自己和柳家千金的差距，那远不是情爱可以弥补的遗憾。

    就在柳心乔跟家里奋力抗争的时候，秦妈却一眼看中了秦知善。

    能生出秦江未那样妖孽的儿子，秦知善年轻时候的相貌可见一斑，绝对是风采卓绝，可以迷倒一众少女的人物。

    秦妈那时候是柳家的大小姐，她和故去的柳奶奶同姓，大名江子乔。在柳家，她有着很特别的位置，同时也养成了她泼辣的性格。

    据说，那是一个很诡异的夜晚，江子乔和秦知善居然睡到了一起，还在柳家大宅里被人发现，这也是导致了柳心乔伤心离去的原因。

    后来，江子乔就和秦知善出双入对了。

    柳爷爷见木已成舟、生米煮了熟饭，只能答应了江子乔和秦知善的婚事。后来，柳爷爷见秦知善确实有能力有才华，也生了爱才之心，对秦知善多加提点帮助。

    结果，秦知善却不愿意接受柳家的资助，他想一个人白手起家。

    他们婚后没多久，江子乔的儿子就出生了，这就是后来的秦江未。

    秦江未刚出生不满一周岁时就生了重病，是秦知善一个人带着他四处求医，在外面待了整整五六年才将秦江未的身体调理好，这才有了现在蹦蹦跳跳的秦少爷。

    至于我生母柳心乔是如何又跟秦知善重修旧好的，我就不得而知了，或许这只有秦知善才能知道。对于柳家其他人来说，这始终是个不为人知的秘密。

    黎堂峰的声音很适合讲睡前故事，我听得津津有味，不免缓解了一下心底的不安。

    黎堂峰说：“其实江子乔也不知道那时候你母亲和秦知善的关系，她只是单纯的爱慕，后来在不知情的情况下插足了他们之间。”

    我点点头，不管那一夜她和秦知善之间是怎么滚到一起去的，反正那一夜过后，秦知善和我生母的关系就彻底土崩瓦解。

    这大概就是秦知善对江子乔一直都不冷不热的关系吧……

    好一出大戏，听得人感觉像是在看戏说的评弹，完全没有真实感。

    听了半夜的故事，第二天起来的时候我还觉得有点晕晕乎乎，跟我爸妈解释了一番后，我就顶着两个黑眼圈去店里上工了。

    身世之谜始终还在，但钱还是得赚的！

    等我到了店里，柳母居然还比我到的还要早。

    别看柳母到的早，但人家精神比我好多了，满脸的喜气洋洋，根本看不出这个年纪应该有的疲软懈怠。

    柳母反而因为有事忙了，显得更加神采奕奕。

    “你来了啊，正好！昨天那个来拿点心的男孩子又留下了订单，一样也是预先付款了的。要求你今天做好了送过去，喏！人家连路费都专程给了。”柳母说着，将昨天的营业流水拿给我看，还有一叠整理好的钞票。

    我一阵头疼，对了，还有蓝戈这小子。

    我扫了一眼订单，可不是嘛，还是他上次买的那种甜点，这不过三份变了六份，现在又从六份变成了十二份。

    我一阵无语，他买这么多是打算当主粮吃吗？甜点再好吃，也架不住一日三餐都吃它吧？

    可再看看下面他付的钱还有路费，我也稍微释然了。

    算了，送上门的生意不做白不做。反正店里有的是员工，到时候给其中一个放半天假，再让他把点心送去影视基地城，最后给他点额外的报酬就是了。

    我的算盘打得挺好，可当点心做完时，蓝戈的电话就到了。

    他问：“点心什么时候送来？”

    我瞄了一眼墙上的挂钟，现在离十一点还差半小时，不会这么急吧？

    我说：“已经做好了，还没装包。放心吧，今天之内你肯定能收到。”

    蓝戈却不慌不忙的说：“嗯，我要你亲自送过来。”

    我一听立马拒绝：“这不行，我要在店里守着的，我让我员工给你送。”

    反正都是送点心嘛，有什么差别呢？

    但是人家小鲜肉就是不同意，甚至还用上了威胁：“你要是不亲自送来，我一会就在微博上发，说你们家店大欺客，拿我当朋友是为了利用我的名气，我被你们给耍了。”

    我一阵气结：“我哪里耍你了？”

    “我付的钱可是三倍，我有权要求你送来。”得，这小子无理取闹的功夫又上了一个台阶。

    我想了想，送就送吧，正好趁这个机会跟他说清楚。

    姐姐我是有老公的人了，还请蓝先生不要执迷不悟，还是把目光放在自己身边那大把大把鲜嫩可口的小迷妹身上比较好。

    打定主意，我又给黎堂峰打了个电话报备，谁料领导居然没接。

    我瘪瘪嘴，只能自己拎着盒子一人上阵了。

    坐着车，一路疾驰到影视基地城时，已经是两个半小时之后了。我吃光了随身带的三明治和豆奶，权当是午餐，摸摸嘴角从容不迫的跳下车，按照小鲜肉给我的地址进去找了起来。

    不一会的功夫，我就看见一个剧组在里面紧锣密鼓的拍着戏，而外围许伶俐的身影是那么的清晰可见。

    我找到了！

