    龙大宗师？！

    众人瞠目结舌地看着眼前这一幕。

    若非亲眼目睹，打死都不相信这是真的。

    众人眸光纷纷看向敖夜，眼神内掠过一抹深深的震撼之色。

    这种强横的武道实力，完全就是横扫千军万马的存在，一瞬间就暴动，根本就是无人可挡的姿态。

    此时许多人眸光纷纷看向这边来，眼神内掠过一抹骇然之色。

    而此时，黄大师和净空大师，两人都是大气不敢出，因为他们很害怕，自己招惹了这个狠人。

    “龙大宗师，我们来之前，确实不知道是您。”黄大师擦拭着额头上的冷汗，小心翼翼地说道。

    看着眼前这一幕，拓跋邵心中十分震撼，他对于黄大师、净空大师这些人最为了解不过了，这些人都是狠人，有着属于自己的高傲，绝不会轻易向人示弱的，尤其是向比自己实力还低下的人示弱，这更是不太可能了。

    所以他们很快就得出了一个结论。

    眼前的这个年轻人，就连净空大师和黄大师他们都不敢招惹！

    这到底是一个什么级别的存在？

    敖夜如此年轻，放眼整个中州大陆，到底是什么家族，竟然会拥有如此恐怖的身份背景的？

    莫不是..

    难道是中州以外的其他势力？

    武皇？武尊？甚至某位大帝之后？

    这都是有可能啊，如果不是因为这样，想必以黄大师和净空大师的傲气，不可能会对一个少年如此客客气气吧。

    眼前的敖夜，除了天赋和武道实力之外，恐怕还有这令净空大师、黄大师都震撼的背景。

    否则也不可能会如此的，既害怕又毕恭毕敬，这种神态，简直罕见。

    他深吸了一口气。

    这次，自己真的是踢到钢板了。

    不过，他作为有老江湖的人员，很快就冷静了下来，当即脸上也堆起了一抹笑容。

    “原来是黄大师和净空大师的熟人，我们真的是大水冲了龙王庙啊。今天这个误会，实在是不该，还请龙大宗师大人不记小人过，不要与小的计较。”

    此时的拓跋邵，他深吸了一口气，当即走了上去，来到敖夜的跟前，当着众人的面，亲自给敖夜道歉，脸上十分的诚恳，一副我错的模样。

    当然，这种姿态，让在场的关家众都震惊了，更震惊的是关月昌，他一脸惊愕的看着这一幕。

    “师尊，这...”

    关月昌还想要说什么，但迎着拓跋邵的眸光，所有的话，都硬生生憋了回去，因为他知道，他师尊从来都不会轻易低头的，至少在天魂塔内的时候，从来都是如此的，哪怕就是面对那些长老的时候，同样也是这般硬气。

    而今，他师尊竟然为了一个小子低眉？

    什么情况？

    他目光看向了黄大师和净空大师，眼中好像有些明白了过来。

    这两位大师，在中州的身份和地位都是极高的，他师尊也是时常提及这两人的地位。

    而且平时见到这两个人，同样也是这般毕恭毕敬。

    而今，这两人都对敖夜如此客客气气，所以他师尊自然也是放下身段，不敢轻易说什么。

    众人看着眼前这一幕，满脸的惊愕，他们到现在都还没搞清楚是怎么一回事，毕竟眼前发生的这一幕，实在太快，太匪夷所思了。

    “是吗？方才不是让我低头道歉吗？动动嘴皮子就让我死无葬身之地？”敖夜瞥向了拓跋邵，脸上表情十分平淡。

    这个时候，拓跋邵哪敢反驳啊，只得一个劲的点头道歉，各种谄媚，说自己有眼无珠之类的，反正讨好。

    这种情况，把很多人都看得目瞪口呆。

    这是发生了什么？

    前一刻还气氛剑拔弩张，甚至要大打出手了一样，而今竟然变相讨好了？要不要变化这么快啊？

    众人眸光纷纷看向敖夜。

    此时敖夜神色平静道：“是嘛，真的是误会？”

    拓跋邵擦拭着额头上的冷汗。

    “对的，这里面肯定是误会了，这样，这把宝器是我花费了许多鲜血打造出来的，请龙大宗师笑纳。”

    此时拓跋邵只想平复敖夜心中的怒气，所以这个时候他哪管什么，只要能够让敖夜满意，他都要去尝试一个遍。

    所以，他将自己打造的兵器献给了敖夜。

    但敖夜没有伸手去接，他只是淡淡瞥了一眼对方递过来的一把重尺。

    上面有许多的灵纹，还有一些凹槽，应该是用来饮血养器的，但敖夜只是看了一眼，眉头却是微微一挑。

    “龙吟灵纹。”

    “玄岩精钢。”

    “仿制上古神器龙炎重尺。”

    敖夜只是淡淡看了一眼，随后就曝出了各种的信息，这一幕，看得所有人震惊不已，就连拓跋邵，他也内心掀起了惊涛骇浪。

    后背已经被冷汗浸透打湿。

    太可怕了！！

    他只是看了一眼，竟然知道了这么多？

    现在他终于明白，为什么黄大师、净空大师，会尊称他为龙大宗师了，这等手段，也只有大宗师才有吧。

    “虽然差了些，不过再提炼铭刻一些灵纹，还是一把不错的兵器的。”敖夜点点头：“行吧，那我就勉为其难收下吧。”

    说完，敖夜就将之收入了储物戒。

    等敖夜收下这重尺，拓跋邵顿时暗松了一口气。

    敖夜收了东西，说明已经接受了他的道歉。

    至于徒弟家族的事情，他是不想再与之有任何的瓜葛了。

    “龙大宗师，今日我也是过来看看，这里好像没有我什么事情了，您放心，您要做什么事情，我都无条件支持！”

    拓跋邵郑重说道：“这是我，作为天魂塔长老的承诺！”

    此话一出，关耀擎等人脸色微变。

    关月昌更是暗暗叫苦。

    说好的要帮助徒弟呢？结果坑了徒弟。

    “你们还想要阻拦吗？”敖夜睥睨四顾，淡淡说道，目光随后又看向了关耀海。

    关耀海皱了下眉头。

    天魂塔，还有这些中州的大师，他们有着举重若轻的地位，尽管不知道为什么他们会忌惮敖夜，但很显然，敖夜并没有表面看起来这么容易欺负的。

    “果然是英雄出少年，我这把老骨头，也到了退位让贤的年纪了。”关耀海笑着说道：“你有资格成为我关家的女婿。”

    敖夜却没有理会对方。

    “我希望你们不要再试探，因为有些东西经不起试探和考验，我这人如果较真起来，连我自己都怕。”

    说完敖夜便不再理会众人。

    “今天我带着我媳妇离开，谁也别想阻拦。”敖夜向关月清走去，当即牵着她的手，光明正大地离开。

    关月清被敖夜牵手的那一刻，娇躯不由得微微一颤，她跟敖夜并肩行走，感觉前所未有的安定。

    目送敖夜等人离开后，拓跋邵便看向净空和黄大师。

    “两位大师，龙大宗师，到底什么来头啊，竟然让你们如此忌惮？”拓跋邵问道：“透露点，好让我明白也不要去招惹他。”

    “前段时间，妖墟被一位妖族强者设局，中州大半势力的强者，如黄毅他们，武宗级别的强者，联手起来都败给了那位妖族强者。”

    “而这位妖族强者，就连龙大宗师身边的一个根本都打不过，只是屈指轻弹，那位妖族就被重创，你可想而知这实力？”

    黄大师继续说道：“至少也是一位武皇级别的强者！想想这样的人，竟然只是龙大宗师的一位跟班，他身后的背景身份可想而知了！”

    嘶！

    拓跋邵和关月昌，他们一个个震惊得无以复加。

    而关耀擎、关耀海等人，他们内心也是掀起了惊涛骇浪，暗暗后悔没有去招惹这个煞神，自己究竟是招惹了什么恐怖的存在啊！

