    迪奥小心翼翼地将存放着精灵蛋的玻璃器皿举起到眼前，乌黑的眼眸中满是惊喜与激动之情。

    　　

    　　此时出现在他眼前的，可是一颗深紫色品质的精灵蛋啊！

    　　

    　　要知道，《精灵宝可梦：世界》这款游戏，虽然具有着宝可梦系列历代级的自由度与庞大世界，但从另一方面出发，它对于新手玩家的体验也是有史以来的最差。

    　　

    　　刚刚新建账号的玩家，往往只能跟着由系统设定的任务路线，傻乎乎地完成一系列新手任务，才能获得一些用于培养精灵的简单资源。

    　　

    　　初始宝可梦？更是想都别想！

    　　

    　　是的，这款次世代的宝可梦大作并不会为玩家提供选择初始宝可梦的机会，

    　　

    　　所有玩家都是从零开始，凭借着系统赠与的五个精灵球，或者去野外碰碰运气，或者在城内接任务赚取金币来购买一些普通的宝可梦。

    　　

    　　这种游戏方式或许对一些休闲类玩家不太友好，却也吸引了更多的热爱挑战的玩家群体，

    　　

    　　在游戏难度较之以往变得更高的同时，也大幅提升了游戏的可玩性。

    　　

    　　在迪奥的记忆当中，他重生前在这游戏中获得的第一只宝可梦，是一只在森林中凑巧捕捉到的天赋极为出色的绿毛虫，这已经算是非常走运了。

    　　

    　　这只有着远高于同类资质的绿毛虫，虽然因为种族的限制，仅有浅白色的品质，却也帮助迪奥轻松度过了新手阶段，

    　　

    　　后期更是在他大量资源的堆叠下，进化成了浅绿色品质的巴大蝶，成为了队伍中极强的战力。

    　　

    　　而如今被他小心地捧在手里的精灵蛋，还没孵化就已经拥有了深紫色品质的系统评价，这是什么概念？

    　　

    　　这代表着，这枚精灵蛋中孕育宝可梦的天赋资质，即使是放在整个宝可梦大陆“灰”、“白”、“绿”、“蓝”、“紫”、“红”、“金”七种层次的等级当中，也排列在第一梯队。

    　　

    　　这还是在不考虑后期宝可梦培育、进化因素影响的情况下做出的判断，迪奥有信心，以自己领先这个时代的培育方式，绝对能让这只还未孵化便拥有着深紫品质的宝可梦，在后期提升到“红”，甚至是“金”的品质等级。

    　　

    　　这，便是自己踏上游戏行业巅峰的第一块基石！

    　　

    　　“天助我也！”

    　　

    　　“哈哈哈！”

    　　

    　　迪奥在内心狂笑着，远大的志向充斥在他波澜起伏的心间。

    　　

    　　原本按照前世论坛帖子的教程，他是以“极品水之石”和“水流环”的技能光盘为目标的，没想到贴主竟然还隐藏了一颗深紫色品质精灵蛋的任务奖励，如今到却是便宜了自己。

    　　

    　　也对，这种品质的宝可梦，即使放在十年后也依然称得上稀有，财不露白嘛！

    　　

    　　“果然重生者的运气都不会差吗……”

    　　

    　　迪奥如此在心中得意地想着，对于自己接下来的动作也更加有了信心。

    　　

    　　带着红白色棒球帽的脑袋高高抬起，视线遥遥向着水银镇外的那片茂密森林望去，高昂激荡的情绪在眼眸中回荡。

    　　

    　　他十年间日日夜夜沉浸在网络世界中所积累下的，自然不会仅仅只有这简简单单的一个隐藏任务，

    　　

    　　真正关键的，决定着他是否能够以最快的速度与周围玩家拉开差距的操作，还在后面……

    　　

    　　……

    　　

    　　……

    　　

    　　两天后，

    　　

    　　季熔森林外围。

    　　

    　　“咔擦……咔擦……”

    　　

    　　铺满草地的落叶在坚硬鞋板的蹂躏之下被轻而易举地碾成碎末，细细簌簌的声响从茂密的林间林间传来。

    　　

    　　迪奥神色谨慎地在枝叶繁茂的林间穿梭着，右手拿着一个喷雾罐模样的工具，不时朝着自己的身上喷洒着。

    　　

    　　在这两天的时间里，迪奥靠着水银镇上的一些小任务，赚了些许微不足道的铜币，并没有买什么用于培养精灵的物资，他将这些铜币全部花在了“除虫喷雾”之上。

    　　

    　　除虫喷雾，游戏内的一种消耗性道具，其具体功能是通过喷洒某种野生宝可梦厌恶的气味，让玩家减少在野外遇到弱小宝可梦的几率，可谓是在野外冒险的训练家人手必备的一件重要道具。

    　　

    　　而现在，甚至连初始宝可梦都还没能收服的迪奥，之所以能够避开野生精灵的袭击来到此地，自然是靠着“除虫喷雾”的功效。

    　　

    　　浪费宝贵的两天时间在打工上，他并没有后悔，因为“除虫喷雾”这一对于新人玩家来说略显昂贵的道具，是他完成脑海中计划的最关键道具。

    　　

    　　只有拥有了它，迪奥才有可能在游戏前期跨越危险的丛林，进入季熔森林的偏深处地区。

    　　

    　　又过了三个多小时的时间，在烈日都已经慢悠悠地滑到天空正中位置的时候，他终于来到了次行的目的地。

    　　

    　　这是一个被遮盖在树林阴影下的漆黑山洞，

    　　

    　　寂静、黑暗，

    　　

    　　没有一丝动静从中传出，通过在山洞边缘攀爬、蔓延的青翠藤曼来看，这个山洞应该已经被废弃了很长时间。

    　　

    　　“找到了！”

    　　

    　　迪奥略显疲惫的眼眸中露出一丝喜色，脚步加快，三两下就将洞口的藤曼扯了个干净。

    　　

    　　也不顾洞穴中是否蕴含着隐匿的危险，缩着身子便钻了进去。

    　　

    　　奇怪的，虽然从外面能看出这个山洞已经被荒废很很久了，但当迪奥真正钻进洞穴时，却能发现里面并不显得怎么杂乱，

    　　

    　　空气干燥、零碎的石子被整齐地扫到洞穴两侧，露出一条直通洞穴最深处的阴暗小道。

    　　

    　　深呼吸了一口气，迪奥眼神坚定，朝前方那暗影幽沉之地重重迈步走去。

    　　

    　　他之所以花费如此大量的时间精力，费劲千辛万苦来到此处，是因为他明确的知道，

    　　

    　　在这季熔森林的偏深处位置，隐藏着一座远古的神兽祭坛！

    　　

    　　前世，也是一位出生在季熔森林附近的新手玩家，在种种冥冥中的巧合作用下，带着他的初始精灵来到了此地。

    　　

    　　根据其后来在帖子上透露的内容，这座来历神秘的神兽祭坛赋予了其某种特殊的属性亲和力天赋，让他在训练、培育精灵方面的效率远远高于寻常玩家。

    　　

    　　而最关键的是，在这帖子下面，就连游戏官方都留言认证了这个故事的真实性，

    　　

    　　而后导致的大批玩家外出冒险寻找祭坛的风潮不谈，至少这个幸运儿的事迹，深深印在了迪奥的心中，也让他对于“水银镇”、“季熔森林”这两个地点印象深刻。

    　　

    　　如今，在有着后来搜集的，关于这个祭坛各种详细信息的情况下，迪奥完全有信心能获得比前世那个幸运儿更多的好处。

    　　

    　　在洞穴岩壁上未知来源的微弱光芒照耀下，没过多久，迪奥便来到了这个洞穴的最深处。

    　　

    　　那传说中的神兽祭坛，也真正显现在了他的眼前。

    　　

    　　似玉似铁的淡蓝色石砖铺叠呈一个完整的圆，四根一人环抱粗细的巨大石柱立在祭坛四边，有散发着轻微荧光的净白纹螺遍布其上，仿佛雕刻着某种绚丽的壁画，充满着神秘、隐匿的意味。

    　　

    　　迪奥自背包中取出一碗装有来自水银镇广场最中心“淡纯井”，于黎明破晓时刻采集的洁净井水，将其稳稳当当地放在祭坛正中央。

    　　

    　　矮下身子，于地面盘膝而坐，双手抬起，于胸口虚虚合拢，做出一个带着某种宗教意味的手印。

    　　

    　　喃喃的话语声在空荡的祭坛上回荡，

    　　

    　　“北风的化身……”

    　　

    　　“纯净与庄严……洁净水源的追逐者……”

    　　

    　　“温柔…泉水…冷酷…冰寒…”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　诡异地，

    　　

    　　随着迪奥模糊不清的呢喃声的荡漾，祭坛上陡然刮起了一阵微风，

    　　

    　　这极为微弱的流风，在静谧的洞穴之中却显得格外突兀、显眼。

    　　

    　　很快，一抹轻柔好似溪流泉水的淡蓝之光，自摆在祭坛正中的净水之碗上升起，

    　　

    　　缠绕着风一般白色飘带的庄严虚影，隐隐出现在了祭坛的上空。

    　　

    　　“来了！”

    　　

    　　迪奥在心中暗自大喊着，激动澎湃的心情如潮水般狂涌着。

    　　

    　　在自己领先这个时代十年的游戏经验下，一切都显得是那么顺利，毫无波澜。

    　　

    　　而就在他这规划已久的计划即将完成之时，

    　　

    　　异变……发生了！

    　　

    　　诡异的波动骤然自虚空中迸发，时间的长河被轻易扰动，空间变得模糊而扭曲，

    　　

    　　“嗡！！！”

    　　

    　　好似来自无尽深渊的低沉轰鸣声在洞穴之中回荡，

    　　

    　　夹杂着诡异的电流杂音，迷幻的呓语与令人发疯的尖叫声充斥在迪奥的耳边。

    　　

    　　天旋地转的极度眩晕感填塞在脑海，

    　　

    　　视线逐渐模糊、昏暗……

    　　

    　　迪奥的计划很完美，心思慎密的他几乎考虑到了一切意外因素，并提前准备好了应对方案。

    　　

    　　但可惜的是，

    　　

    　　百密一疏，

    　　

    　　他唯一错估了一个因素，

    　　

    　　“时间”。

    　　

    　　前世当那名幸运儿来到祭坛所在洞穴之时，已经是《精灵宝可梦：世界》开服三年之后，

    　　

    　　三年的时间，能发生的事情有很多……

    　　

    　　或许是一次于无意中的目睹，也可能是一场意外的邂逅，在某种世界内的宏观意识作用下，在无数个巧合与相遇的叠加作用下，那凌驾于世间精灵之上的高层次生命，逐渐将自己的认同附加于“玩家”这个特殊群体之上。

    　　

    　　种种因素的铺垫，使得这个幸运儿的遭遇是如此的顺理成章、水到渠成。

    　　

    　　而现在，在游戏刚刚开服的第五天，迪奥妄想突破时间桎梏，达成神兽跨越时空降临的做法，自然违背了以往的条件限制。

    　　

    　　从某种程度上来说，即使是那在冥冥中操控着一切，随着玩家活动而逐渐完善游戏虚拟构架的人工智能，也不可能考虑到“重生者”这一因素的存在。

    　　

    　　总而言之，在迪奥这一系列的骚操作下，一个原本潜藏在系统数据最深处，根本永远也不可能被发现的隐形“BUG”，出现了！

    　　

    　　洞穴中的坚硬石壁陡然变得虚幻，无数以数字符号形成的绿色数据流好似水流般在空间内流淌、冲荡，漆黑不知通向何处的诡异裂纹浮现在虚空当中，强大的吸力自其中旋转着喷涌而出。

    　　

    　　一瞬间，仅仅是一瞬间，那象征着迪奥数据游戏载体的虚幻身体，便化作了无数逸散的绿色数字符号流，

    　　

    　　消散、破碎，

    　　

    　　变成了隔离在系统数据库外的垃圾数据，被彻底卷入游戏虚拟数据储存库的角落。

    　　

    　　系统背包中的大量物品喷散而出，却又因为其系统本身自带的固定归属性，不受周围虚空裂纹与数据流冲刷的影响，

    　　

    　　一动不动、安安静静地散落一地。

    　　

    　　……

    　　

    　　“艹！”

    　　

    　　迪奥将虚拟头盔狠狠摔在地上，大声咒骂着，满脸愤恨。

    　　

    　　作为有着十数年游戏经验的资深玩家，他自然知道自己遭遇了什么。

    　　

    　　“该死的BUG！”

    　　

    　　“该死的漏洞！”

    　　

    　　辛辛苦苦准备了数天的慎密计划，就因为这么一个意料之外的因素，付之一炬！

    　　

    　　这让迪奥内心极为恼火，恨不得当场将虚拟游戏头盔砸烂。

    　　

    　　一个游戏账号数据的彻底删除，不仅代表着他再也无法登录上这个账号，就连账号上储存的那些铜币、水之石、技能光盘、精灵蛋……都变成了无主之物，遗落在了荒野当中。

    　　

    　　身份绑定的唯一账号，即使重新创建，他也不相信自己能以三万两千八百分之一的奇迹概率，再一次出生在水银镇新手村。

    　　

    　　虽然因为系统BUG原因导致的账号崩溃，游戏公司会额外给他一些补偿，但比起自己之前的收获，却也差之甚远。

    　　

    　　自己的损失极大！

    　　

    　　来自瘦弱少年的愤怒咒骂声，充斥在房间内。

    　　

    　　……

    　　

    　　……

    　　

    　　而此时的神兽祭坛所在的山洞之内，原本的扭曲波动已经再人工智能的压制、操控下，逐渐消失，

    　　

    　　一切仿佛又都回到了迪奥到来之前，

    　　

    　　除了那散落一地的繁杂物品。

    　　

    　　忽地，好似是受到了刚才数据冲刷得影响，

    　　

    　　一道清脆的声响骤然在寂静的空气中迸现。

    　　

    　　“喀拉……喀拉……”

    　　

    　　只见那颗滚落在洞穴角落的精灵蛋，猛地摇晃了起来。

    　　

    　　纯净的白光从微弱到显眼，逐渐将原本幽暗的洞穴填满。

    　　

    　　缕缕树杈般的裂纹自蛋壳的顶端向下蔓延，浓郁的生命气息从中涌出，

    　　

    　　夹杂着海水般潮湿、温润的意味，奇异的嗡鸣声充斥在空气当中。

    　　

    　　扭转、塑形，

    　　

    　　椭圆形的精灵蛋在璀璨白光的照耀下，悄然发生着某种宛若蕴含着大自然潜在规律的变化。

    　　

    　　终于，

    　　

    　　在纯白星光散落的瞬间，那自精灵蛋中孕育而出的生命，于这个新世界之上，显露出了他娇小的形貌。

    　　

    　　水蓝色的皮肤好似最纯净的泉水，在微光的照耀下透满了湿润的光泽；

    　　

    　　四肢纤细可爱，大而弯曲的尾巴在身后轻轻摇曳着，好似在感受着空气中的水分与温度；

    　　

    　　一对净澈有神的眼眸圆鼓鼓地睁着，湛蓝色的瞳孔好似一汪水月，澄净明澈；

    　　

    　　头顶，灿黄色的冠状器官挺翘地立着，宛如一面可人的小芭扇，正随风微微摇晃着。

