    “哈哈，太爽了，我就想要让所有人都知道，今天开姆尼茨二队输了，那个自以为是，狂妄自大的中国废物输球了！”

    “他也会输球吗？”

    “对，输了，而且输得彻底，比赛结束后就灰溜溜的不见人，估计这时候都不知道躲到哪个地方去哭了，哈哈……”

    “调频102.1，开姆尼茨电台，欢迎你来电，分享更多关于今天下午这一场开姆尼茨二队对阵VFB开姆尼茨的比赛，我们继续接入下一个听众，你好……”

    整个开姆尼茨仿佛都在为一场热身赛而欢呼，VFB的球迷为球队可以战胜开姆尼茨而兴奋，尽管对手只是开姆尼茨二队，而开姆尼茨的球迷则是为二队的失利而欢呼，因为那个在他们眼里看起来简直一无是处的杨诚输球了。

    这是一种很奇怪的气氛，但却真实的存在于杨诚的周围。

    他漫无目的的行走在开姆尼茨的大街上，夜色渐渐朦胧了，但是他却好像不会累一样。

    这一场比赛让杨诚看清楚了某些事实，也意识到了自己的不足。

    是的，那帮混蛋球员都希望看着他出丑，所以比赛不尽力，但是从某一些细节上杨诚也发现，他们在训练中可以做得不错，可是到了球场上就表现得一塌糊涂，例如跑位，例如传接球配合。

    说到底，自己还是给予他们太高的要求了，可实际上，他们虽然是准职业球员，可是对于杨诚的这一套战术的理解和贯彻，甚至远不如杨诚穿越前执教的FX大学校队。

    很多东西在2011年连普通球迷都知道，可是在1995年却是非常干涩难懂的，这就是差距！

    可是杨诚以前却没有意识到这种差距，而只是一味的想要把自己的所想都灌输给球员，所以就连巴拉克都在场上有些无所适从。

    想到了这里，杨诚心里的郁闷就更大了，因为他将不得不调整自己的执教计划！

    “也许这就是为什么拿到首胜的奖励会是5个成就点的原因吧！”杨诚苦笑着说。

    不知不觉来到了市中心，杨诚虽然穿越过来近一个月了，但却从来没有象今天这样，可以四处逛逛，所以当他看到开姆尼茨市中心的纪念碑广场中央，竟然布置着一座巨大的青铜头像时，很有兴趣的走过去，发现是马克思的头像。

    站在头像下，人显得很渺小，但是下方的基座却是触手可及，上面雕刻着马克思语录，“让全世界无产阶级团结起来！”

    原本的喃喃自语，却传出了两个声音，杨诚一愣，望过去，正好附近那个异口同声者也正好望过来，两人很明显都有些吃惊，但后者很快就失声笑了起来。

    站在杨诚身旁的是一个身材高挑玲珑的德国女人，估计二十岁出头，一头金发下是精致的五官，高挑的身材衬托出非常优雅的气质，举手投足间仿佛都在散发着一种令人倾心的美。

    这个女人很熟悉！

    这是杨诚的第一印象，毫无疑问，她绝对是杨诚穿越过来这么久，现实中、电视上所看到的所有德国女人中最美的，尤其是当她笑起来的时候，但这一时半会却硬是想不起来她是谁。

    “你是中国人？”这个德国女人似乎觉得刚才和杨诚的异口同声很有趣，主动开口询问。

    杨诚点了点头，心情不好的他也没太放在心上，只是觉得女人的声音很甜。

    伸出手去摸了摸上面的字，杨诚可是从小就在学校的马列主义***思想和邓老理论的教育下成长的，看到马克思的铜像，他自然而然的就产生一种熟悉。

    抬起头，在街灯下，他无法看清楚铜像的全貌，但却震撼于它的巨大！

    “浇铸这样的铜像，那得花多少钱？”杨诚嘀咕了一句。

    在他看来，这在当时应该是属于政绩形象工程的一种吧？

    “150万前东德马克！”那个德国美女从铜像的前方走出来，笑呵呵的主动介绍，“浇铸于1971年的列宁格勒，也就是现在的圣彼得堡，由俄罗斯艺术家列夫·科尔贝尔设计，95个部件组成，高13米，重40吨！”

    这个看起来应该像是游客的德国美女好像对此非常熟悉，这让杨诚有些汗颜，毕竟他可是居住在这座城市里的，竟然反倒比外人更不了解这座城市的一切。

    金发美女用着一种好像是在欣赏艺术品的眼光，伸手去轻轻的抚摸着铜像和底座，只有了解它的过往，才能够了解它的价值。

    “我听说，居住在这里的人都习惯把它叫做大脑袋，是真的吗？”金发美女好奇的问。

    杨诚一愣，大脑袋他倒是听说过，原本他以为是某个地方，如今听到这个金发美女这么一说，顿时明白了，开姆尼茨的人都习惯了把这座铜像叫做大脑袋！

    看到杨诚点了点头，金发美女顿时又笑了起来，随手拨弄了一下被风吹散的秀发，很有妩媚的动人气质，“那看来他们自称大头城也是真的了！”

    这杨诚就不知道了。

    “以前这条大街应该叫做卡尔·马克思大道，因为开姆尼茨在民主德国的时候，改名叫做卡尔·马克思城，尽管马克思从来不曾到过这里，一直到东西德统一之后，经过市民投票，最终才决定恢复开姆尼茨的名字。”

    说到这里，金发美女笑呵呵的指着大脑袋铜像，“当时开姆尼茨市民进行了两项公决，第一就是城市改名，大比数通过，决定恢复开姆尼茨，二就是要不要拆了这个大脑袋，但最终大比数否决，所以它才能够留到现在，很多人国家和城市，甚至是投资买家们都希望购买它，但都没有如愿。”

    指向远处街灯阑珊的桥梁大道，金发美女的眼睛里就仿佛看到了遥远的东德时期的卡尔·马克思大道，“这条大街长2.5公里，曾被誉为是欧洲最长的纪念碑，但是现在，都看不到了！”

    听出了她语气里的几分唏嘘，看来也是一个怀旧的女人。

    可是杨诚此时心情不是很好，所以没用心情去怀念这些，转身就走了。

    走了一小会，穿过了桥梁大道，就来到了保罗·拜尔的体育用品店所在的街道，但保罗的店铺却是铁将军把门，杨诚感觉什么事情都有点不顺，心里来气，肚子也饿了，就走进了隔壁的巴西咖啡屋，想要随便吃点什么。

    特地挑选了一个临窗的座位，杨诚支着下巴发呆。

