    在首映式前，火箭少女也如约上台挑起了《卡路里》舞蹈，影迷回应也是非常激烈，纷纷喊着‘我爱你们’。

    表演完之后，等蓝洁英众女跟粉丝挥别之后，主持人就让有票的人陆续进入电影院。

    早已经等待在影院门口的检票员，立刻放开了进入影院的通道，开始准备检票。

    等所有人都进入影院，方益华才将悬着的心放下。

    电影放在邵氏最大的影厅里放映，这个大厅可以坐几百个人。

    李博早早带着俐智来到了影院，在二楼包间里等着首映礼开始。

    俐智是第一次进包厢里看电影，以前她只是坐在大厅里看电影，就跟下面的那些人一样。

    摸着屁股下沙发，这好像是真皮呀！不愧是影院最豪华的包间，这一张沙发恐怕就要几万块，不过，刚才一坐下去，整个身子就陷进去，像是躺在一大堆棉花上，舒服的不得了，她差点就要呻吟出来。

    豪华包间，李博也是心生感慨，前世他也只是听说过，从没有进去过，这可都是有钱人才有的待遇。

    李博走到玻璃前面，看下面人头攒动，显然座位肯定满员。

    看到这样的上座率，李博也是十分高兴，只是……大厅影院模式，还是不如前世多厅影院好。

    一个大厅上千个位置，这在李博看来是非常浪费，而且多厅影院是未来市场的潮流。

    影院从单厅进化到多厅，不仅仅是影厅数目的增多，同时也拓展影院的功能组成，更多的公共娱乐空间被植入影院，其内部的空间组合也随之丰富.多厅影院的功能组成并不复杂，最主要的功能区间的即是观影区，其余所有的功能都围绕观影区进行布置。

    未来真要是拿下邵氏影院的话，他也会慢慢把单厅影院改成多厅影院。

    二楼另外一个包间里，这个包间就没有李博那个豪华，此刻，关之灵、钟处红、蓝洁英等十一位火箭少女正站在玻璃前，嘻嘻哈哈看着下面的人。

    虽然众女相处的时间不多，而且黄开欣七位还是无线的人，但怎么说，大家也有了一定友谊。

    其中最开心的应该属于黄开欣，毕竟这次上映的电影她可是女主角。

    “阿英，听说李先生投资这部电影好几百万，是不是真的吗？”捞金常好奇向蓝洁英问道。

    几百万一部电影，在现今年代可是非常大投资，要知道邵氏投资一部电影，连一百万都没有。

    现在票房最高也才几百万而已，投资一部电影几百万，那是相当于连投资前都收不回来。

    “不知道。”蓝洁英淡淡摇头，她面向较冷，自带生人勿进光环，在众女当中，她比关之灵还难交往，一直以来都是我行我素。

    “这个我知道。”关之灵露出迷人微笑道。

    钟处红眉头一皱，迷茫问道：“我们都不知道，你怎么知道的？”

    关之灵虽然一直纠缠李博，但她看得出来，李博好像对她没意思。

    “对啊！老板都没有对我们说过，他才不会跟你一个人说呢！”李丽真翘起嘴唇道。

    “以你的智慧，我很难对你解释。”关之灵嘴角一扬道。

    “切！”

    李丽真撇了下嘴，不屑道：“你有什么智慧啊！就是会卖弄风骚，你对老板的意思，我们全都知道，可老板好像看不上你。”

    “死丫头，就你嘴硬，有机会我就撕掉你的小嘴。”关之灵恶狠狠的说道。

    要是问关之灵最讨厌谁，不是跟她一直不对付的俐智，而是李丽真，这小妮子虽然看起来没有杀伤力，柔柔弱弱，但明里暗里一直在针戳她。

    “来呀，我可不怕你。”李丽真抬起尖尖的下巴道。

    “好了，好了，你们两个能不能少吵几次，每次见你们两个，都在吵架。”捞金常赶紧阻止两人。

    “你们两个真是的，电影都快要开始了，还吵什么呀。”黄开欣说道。

    而在她话落，影厅的灯光忽然熄灭，众女被吓的尖叫一声，随后意识到这是电影开始前，影院的人把灯给关闭。

    在影厅的吊灯熄灭，李丽真和关之灵两女也就没有继续吵架，而是坐回自己沙发上，拿起专门给包厢观众准备的果汁，拧开盖子喝了几口，然后看向幕布。

    豪华包厢里，李博递给了俐智一瓶果汁，同时将爆米花递了过去。

    音乐声响起，预示着电影正式开始，片头的动画很简洁，是李博专门用笔记本电脑做出来的。

    在笔记本电脑里不止有他下载电影、漫画和歌曲外，还有他下载的三个软件。

    分别是3d软件、视频剪辑器和mg动画软件。

    这三个软件，前世作为技术宅，都是李博常用的，特别是3D，那是他学的第一个软件，只不过后来用到这个软件少了，他就没有怎么用，不过，他也没有卸载。

    到是视频剪辑器和mg动画软件，这两个是李博常用的，视频剪辑器是一个视频剪辑神器，素材非常之多，可以用来绿膜抠像，100倍范围内任意加速和减速，智能计算，叠加多个视频片段，音频混合等等功能。

    Mg动画软件里面有各种动画模板，可以提供个人自作动漫。

    有如此强大功能，李博当然要运用起来，他用动画软件，做了一个片头龙标设计。

    电影黑幕中浮现出一个小人举着火把，然后火把变成点点繁星，点亮了夜晚的星空，随后爆出璀璨的光芒，华娱影视公司几个字出现在光芒中。

    除此之外，电影里就没有任何色彩和画面。

    “老徐，这龙标设计好像比好莱坞的特效还好。”施南生对着旁边的徐科说道。

    “嗯。”徐科认真的点点头。

    “也不知道李博找那家公司做的，要是能找这家公司帮忙，也许对以后拍电影有好处。”施南生说道。

    “有机会认识下李博，问问就清楚了。”徐科点头道。

    现在香江对特效没有什么概念，需要用特效的地方，基本上都是人工来操作，而不是电脑制作。

