    叶辰弄明白了整件事情的前因后果，也了解了这颗古星上的一些特殊情况，随后他取出了血源道液分了下去。

    “这是……”

    “如此高品级的修炼资源，有了它，或许用不了几年，我们皇朝便会增加一批圣人！”

    “只是这样还不够，从现在开始停止皇朝子民参军，以目前的兵力来说完全足够了，新加入的将士境界不够，上战场只是送死。”叶辰沉声说道，随后祭出几块神材，将其打磨成神镜，并且将密密麻麻的经文古篆烙印与其中，甚至将自己的一部分修炼心得与感悟也烙印在了里面，他挥了挥手，神镜顿时分化成数千块：“当年的那些功法已经不适合在这个宇宙中修炼，这些神镜中有新的功法以及我的心得感悟，让将士们以新的功法修炼，相信有了我的心得感悟，他们能在短时间内得到大幅度提升。”

    “可是接下来面临的那些战斗改如何应对，我们若不坚守城池不出战，七杀帝国便会派强者直接到城池中动手，余波覆盖下，必会酿成惨祸……”

    “这数十年来上百座城池已经失守，只不过那些城池内早已没有了我们的子民，暂时也就不用去理会，而今我们只需要坚守几座要塞城池便可，我会让火魔与紫炎他们前去相助镇守，七杀帝国的强者来了也讨不了好，而且没有机会进入城池。”

    “看来皇主早已将这些考虑周全，我们也不用担心了，大家着手去办皇主交代的事情吧。”一位老臣说道，随即躬身退走，其他人也相继推出了皇宫大殿。

    死乌龟走在最后，一脸不情愿的样子，且双眼泛着绿光，连哈喇子都快流了下来，看到叶辰脸黑，他才缩了缩脖子一溜烟儿没有踪影。

    曾经叶辰还在长生大陆成长的时候，死乌龟有时候还敢嘴硬与他较较劲，但每次都落得个鼻青脸肿的下场，自从叶辰成为至尊后，它就不敢在嘴硬了，而今更是没有那个胆，想到每次被海扁的时候，就感到浑身抽筋似的痛。

    “你们立刻赶往几座要塞城池吧，希望不要让城池出先任何差池。”叶辰转身看着众炎魔，未等他们回忆，眉心便浮现出金色的漩涡，密密麻麻的古篆飞了出来，分别没入众炎魔的眉心中：“这是我根据你们各自的血脉特性与传承功法加以精琢出来的修炼功法与神通秘术。”

    “多谢主人！”众炎魔大喜，内视那些新得到的功法与神通后，神色充满了震惊，道：“这比我们修炼的传承功法和神通精深太多了！”

    “去吧，不要再耽搁了。”

    看着众炎魔离开，青莲带着叶辰与玲珑等人来到了皇朝龙脉秘地，到了这里青莲停下了脚步，包括玉玲珑和樱子以及雅妃娜也都停了下来。

    叶辰撕裂虚空，直接出现在龙脉秘地中，在那化为真龙的龙脉之气缭绕的不朽丰碑四周看到了熟悉的身影，他的脸上突然充满了笑容。

    这些年来一直都记挂着她们每一个人，而今大多数的人都找到了，虽然她们身有道伤，情况并不是很好，但至少是安全的，而且对于叶辰来说，普通的道伤并不算什么。

    花菱月、妙音、血轻舞、悲无泪、念雪，她们都在这里，叶辰的心中慢慢的都是温馨感，能再见到她们，这种感觉真的是太好了。

    叶辰静静看着他们的身影，并没有释放出任何气息，但是花菱月还是感应到了，首先从修炼状态中退出来，骤然转身，一双美丽的眸子刹那间蕴满了泪水，她的嘴唇轻轻颤动着，似乎想要说什么，然而最终却没有发出丝毫声音。

    “夫君……真……真的是你吗……”花菱月仿佛不敢相信，心情很忐忑，害怕这一切只是她的梦境，以至于叶辰就在她的面前却不敢伸手去触摸他的身体。

    叶辰拉着她站了起来，捧着她那绝美的脸庞，在那张润泽而性感的红唇上亲吻了一下，柔声道：“是我回来了……”

    这时候，妙音等人也被惊动了，全都从修炼状态中醒来，睁开眼就看到了那张让他们朝思暮想魂牵梦萦的脸，所有人都是一致的反应，眼泪当即滚落，泪湿了脸庞。

    “好了，都别哭了，经历那么多的磨难，而今我们还能在一起，你们应该高兴才是，以后我再也不离开你们了……”

    “骗人！爹爹你骗人！”念雪俏生生站在叶辰的面前，一双美眸充满了怨念，眼泪止都止不住，如珍珠般滑落：“念雪才不信你呢，你以前也说不会离开我们，要永远和我们在一起，可是爹爹却没有做到……”

    “念雪，你父亲是为了我们所有人……”

    “娘，你就知道为爹爹说好话，反正念雪不管……”

    “是我这个做父亲的对不起你，答应你的事情没有做到，也对不起你们所有人，这么多年来让你们牵挂，望眼欲穿。”叶辰轻轻抚摸着念雪的头发，中心充满了自责，当年若是拥有能有本源秩序抗衡的能力，便也不会发生后来的这些事情了，没有保护好亲人与爱人，不管怎么说他也有不可推卸的责任。

    “念雪才不要爹爹说对不起呢，念雪要爹爹以后都不许离开我们！”

    “好好好，爹爹答应念雪，将来绝对不会再离开你们了。”叶辰笑着说道，心中满满的都是温馨，看着在自己面前撒娇的女儿，心都快要融化了。

    许久之后，花菱月她们终于平静了下来，静静倾听着叶辰讲述大宇宙崩塌后所经历的事情，得知他的肉身千疮百孔，在濒死状态中于星空中漂浮了五百年，她们便心疼不已。

    后来的这几十年中，叶辰从最基础的境界开始一步步成为强者，期间经历了太多，也发现了乱古时代那不为人知的秘辛。

    花菱月等几女充满了惊讶，没想到飞仙古星上竟然埋藏着这样的秘密，听着叶辰说出的那些见闻与经历，她们也感觉到事情的严重性。

    “看来我们还是无法过上平静的生活，有些事情是注定无法逃避的。”花菱月叹息，在场的几个女人中，只有她的感触最深，毕竟她和叶辰之间两世情缘，跨越万古，等待了整整十万年。

    叶辰的神色微微有些凝重：“事实上当年得知我们所在的大宇宙乃是人力所演化的，那时候我便知道就算是能活下来，也必须要找出幕后的那只手，才能真正过上我们想要的生活，否则命运总是掌控在他人的手中。”

    “这条路会很艰辛……”妙音轻声说道，想到曾经对付上苍时的惨烈场景，心中隐隐感到担忧：“能拥有那种手段的人，其境界不知有多么高深，从乱古时代发生的事情看来，两件事情很有可能同一人所为，如果真是这样的话，那个神秘人物即便不是神圣仙皇，恐怕也相差不远了。”

    “是啊，夫君现在虽然已经是圣人，但想达到与幕后黑手争锋的程度还有很远的差距，这之间还隔着一个至尊仙圣的大境界。”

    “看你们这样子，难道对我没有信息么？”叶辰淡淡一笑，打破凝重的气氛：“我曾经能无敌，将来亦能无敌，我相信自己，你们也应该对我有信心。”

    “我们怎么会对你没有信心呢，只是对手太过强大，布下棋局遮拢万古，不知道多少至尊都丧命在其手中……”

    “娘亲，各位阿姨，你们这是长他人志气灭自己威风，莫说父亲亲自出手，将来念雪就能将那个什么幕黑手揍成幕后黑球！”念雪挥了挥拳头，一脸自信满满的样子，她这模样倒是让叶辰与花菱月等人情不自禁笑了起来。

    ……

    叶辰和花菱月她们从龙脉秘地出来的时候已经是傍晚时分了，她们的道伤也在叶辰的特殊精血与大道仙能的帮助下恢复了。

    看到玉玲珑和青莲以及雅妃娜与樱子，花菱月等几女快步奔上前去，湿润着眼眶拥抱在一起，姐妹相见相互诉说着这些年的心酸往事，不胜唏嘘。

    “对了，你们因为有道伤在身，这么多年来境界提升缓慢，而今连才仙尊初期，与玲珑她们相差太远了，接下来的日子用我给你们的血源道液潜心修炼吧，早已将境界提升上来。”

    “谁要接下来就急着修炼了，分别数百年，我们才见面你就没有别的话想对我们说吗？”血轻舞幽怨地看着叶辰，她永远都是一身黑色的衣衫紧紧裹着火辣的娇躯，将身材勾勒得玲珑有致。

    “修炼的事情也不急在这几日，缓缓再说吧。”花菱月深情凝视着叶辰，美眸中充满了期盼，而悲无泪与妙音也以同样的眼神看着他，道：“久别重逢，难道你就真的不想与我们好好待几天么？”

    看着她们深情而带着幽怨与凄楚的眼神，叶辰莞尔一笑，心中却有些心疼，道：“我说的接下来并不是让你马上修炼，分开数百年，好不容易重逢，就算你们想立刻开始闭关修炼，我也不会同意！”

    听到叶辰这样说，花菱月与妙音等几女的脸上这才露出了笑容，但紧接着脸就红了，你看我，我看你，似乎像是有什么时候难以做决定。

    叶辰太了解她们了，知道她们心中在想什么，正要说话，玉玲珑便笑着走到了花菱月和悲无泪的身边，直接将她们推到叶辰的怀中：“你们难以决定，就让我来帮你们决定吧，今晚就由菱月姐姐和无泪侍寝，明晚是轻舞妹妹和妙音妹妹，后晚是雅妃娜和樱子妹妹……”

    “后晚是她们两个，大后晚就是你和青莲，否则我们不依！”悲无泪表示抗议，被玉玲珑安排着与花菱月一起和叶辰过夜，已经羞得满脸通红，但却舍不得拒绝。

    “嗯，无泪言之有理，我对你们每个人都应该做到公平，不能厚此薄彼，关于侍寝的事情就这么定了！”叶辰一脸严肃地说道，也不等玉玲珑反对，搂着花菱月与悲无泪就消失了。留下满脸通红的玉玲珑和青莲，尤其是青莲，当着姐妹们的面都快羞得抬不起头了。

