    相反，当板木意识到凯西的状态开始回落的时候又装回了那副淡定的模样，在那里指挥超梦反攻凯西。

    超能力的对抗没有半点花里胡哨，就是硬碰硬，凯西技巧性要好一点，但是超梦居然一直在学习凯西的操作，不过短短几分钟便能反向操作凯西了。

    这种场面看得修脑溢血，他甚至怀疑超梦就是在偷师，但是又无能为力，这样等到超梦学完就是死路一条了~

    但是就修将注意力放在那边的时候，突然他被一条藤蔓捆住腰部将他拖到妙蛙花面前。

    “你知道我为什么能活这么长时间吗？”

    修奇怪的看向妙蛙花，发现它身上的伤口居然已经愈合，只不过那伤口处长出的根本就不是血肉而是植物纤维。

    但这都已经无所谓了，只是它这话又是什么意思？

    “那是神的恩赐，使我获得了远超同类的力量，但是今天我们注定只能离开一个……”

    说罢另一条藤蔓直接朝着修的心口扎去，瞬间穿破了衣服，插入了他的身体里。

    修完全没有预料到妙蛙花居然会朝他出手，双手下意识抓住藤蔓，看向妙蛙花的眼神之中充满了不解。

    “善用这股力量~”

    但是下一秒藤蔓便泛起了翠绿的光芒，修能够感觉到一股异样的力量朝着自己身体涌去，那因为长期操劳和超能力影响留下了无数暗伤的身体就像是久旱逢甘霖一般，不受控制的疯狂索取着这股力量。

    他现在根本感觉不到痛苦，恍惚间就像是大热天泡在清凉的山泉之中，吹拂的微风带来森林的气味……

    板木很快就注意到修的情况，脚步不自主的朝着那边走出，声嘶力竭朝着那边大喊：“那是我的！快停下！”

    但是这个并没有打断修与妙蛙花的仪式，源源不断的力量正输入到修的身体，他身上也逸散出翠绿色的光辉。

    “别管它了，很快去阻止那个人！”

    板木完全失去了方寸，也不知道那到底是什么让他这般在意？

    超梦听到终于停下和凯西的对抗想要攻击修那边，但是凯西又不傻，它清楚自己很难拦下超梦，干脆直接攻击训练家。抬手点出几指直接逼得板木恨不得挂在超梦身上。

    来呀，我跟你换家，你敢不敢！

    但是超梦同样有远程攻击手段，抬手一道光柱直接逼得凯西回防，好在陨石在手这种攻击很难造成伤害。

    但是同样回到这边之后凯西也失去了攻击板木的机会。

    两股超能力再次碰撞，只不过此时凯西失去了修的协助，而且经过前面几次的爆发和消耗之后有点顶不住了。

    直接在对抗之中不敌超梦，被爆发出来的冲击波打中，从空中掉落下来。

    似乎察觉到凯西有危险，修猛然睁开眼睛，回头正好看到一条树根从地上窜出卷起凯西拉回到修的身边。

    抱着凯西，心灵沟通分享了一下状况，发现凯西只是超能力枯竭脱力，有陨石在手的它并没有受到很严重的伤。

    但是超梦就像是一台永不休息的机器根本没有给他们片刻缓冲的时间。

    而板木带着怒气的喊声更是比超梦的攻击来的更早。

    “快给我抓住那个人！”

    妙蛙花与超梦两股力量相撞，失去那股未知力量的妙蛙花非但没有表现出颓势，反而周身的能量波动越发激烈，吞吐而出的能量和那漫天舞动的树根都表现出极强的实力。

    但是修却注意到妙蛙花身上出现的一些变化，它的身体正快速朝着植物趋化，明显不是一个好现象。

    “别打了，快跟我走。”修掏出一个精灵球想要带走妙蛙花，但是回应它的是一句话。

    “就像你说的，这可能就是传承吧~”

    “去tm的传承，我今天就要带你走！”

    说罢修从身上掏出一管红色的药剂，只是还没等他喝下，地下突然冒出几根树根将药剂夺去，然后将他捆绑包裹化作一个花苞遁入地下。

    修根本没有反抗的余地便消失在原地。

    板木看到这一幕直接脑溢血，自己谋划了这么久怎么可以让他逃掉！

    “快！抓住那个人！”

    板木喊得声嘶力竭恨不得自己钻进泥里，超梦更是直接驱动超能力朝着下方灌去，轻松破开了大量的泥土。

    但是一边的妙蛙花却是操控藤蔓直接将药剂丢入口中咬碎，鲜红的药剂流淌在妙蛙花口中。

    本来就植物化的妙蛙花全身皮肤直接钻出密密麻麻的根须随风舞动，站立的四肢已经没有了原本的形状，化作树根扎在地上，身上开始浮现出墨绿色的光彩，而且这些流光朝着背上的那朵花流去，那些叶片越加艳丽，枝叶轻轻抖动浓重的香气开始弥漫开来。

    “你们看过花吗？”

    板木听不懂这话，但是超梦能，它的动作出现了片刻的停顿。

    而正是这一瞬间妙蛙花背后的巨型花朵爆发出刺眼的白光，刹那间化作一个圆球将方圆百米吞并，里面没有声音，只有茫茫白光，仿佛一切都失去了意义

    紧接着震天动地的爆炸声响起，原地直接升起一朵蘑菇云，延迟几秒之后一股风浪朝着周边横扫，靠近一点的树木直接被吹倒，有些甚至直接断裂树冠飞走只剩下一个树头。

    生活在这里附近的那些小精灵全都疯了一般逃命，一路上还能看到一些被开始爆炸形成冲击波炸飞的小精灵尸体。

    等到光与热散去原本那个草地不见了，周边地皮起码被削去了一米，有的只剩下焦黑的泥土。

    至于妙蛙花自然什么都不剩了，能看到爆炸中心有一个很夸张的坑洞，那边的泥土更是直接在高温高压下凝聚成了一片岩石，上面有融化形成的琉璃光点。

    超梦和板木则倒在了远处，超梦虽然在最后一刻反应了过来使出了最大超能力硬抗爆炸。

    只是哪怕有着超能力的防护但那瞬间的力量却难以抵挡，超梦正面的皮肤已经被烧焦出现皲裂，而且好像失去了意识，倒在地上生死不知。

    板木有超梦挡在前面加上超能力护盾没有吃到最开始也是最猛烈的伤害，但是那超梦倒下之后的余波还是让他衣服破碎，那个面具更是炸裂，碎片割伤了他的脸，几道血痕浮现在上面。

    状况谈不上多好，最起码意识还在，挣扎着起身看向原地。

    一时间愤怒、无奈、郁闷多种心情纠结在一起，但是最后都只是冷着脸将超梦收入精灵球之中然后踉跄着走入森林离开了这边。

    爆炸威力实在是太大了，就连基地那边也能感受到轻微的震动，本来在处理事情的渡猛然站起来，朝着那个方向看去，脸上神情显得有些担忧。

    修应该没事吧……

    修在被树根扯入地下之后只感觉一阵颠簸，但是身体的一些变化告诉他自己正朝着地下深入潜入，也不知道多远，藤蔓像是穿透了什么。

    那是什么声音？

    修感知这周边的情况，只是还没等他发现更多，那些藤蔓便是毫无征兆的松开。

    修本能的伸手抓住树根不至于跌下，另一支手保住凯西。

    而这个时候他才听懂了那些声音的什么。

    这是地下暗河！

    听着下方汹涌的水声，此时凯西也恢复了一点状态，借用超能力简单看了一下这边，发现有很多低垂的树根，也就是妙蛙花或者是之前那颗大树就已经接触到这里。

    但是还没等他仔细研究，剧烈的震动传来，上面直接掉下细碎的岩石泥土打在他脸上。

    这个瞬间修好像意识到什么，整个人呆住了，而手脱力松开，他整个人直接掉入水流之中，随即便不受控制般被水流带走……

