    红灵主宰决定今天说什么也要把这棵树给铲了，这要是再继续长下去除非它让自己的部队大规模自杀空出名额让星系外的部队进入，不然就别想再出门了。

    在四只巨蝎带着密密麻麻的菱形虫舰冲锋过程中，一道无形的波动飞速传播。

    母树中心一间大厅中，王晋和盖娅感觉到这个无形的波动扫过整棵母树。

    一轮猩红大日浮现在心间，诡异的红光伴随着无数低语。

    王晋甚至感觉身体内的少数细胞蠢蠢欲动准备向不可名状的方向进化但马上就被镇压。

    而盖娅却感觉到母树内部一些细胞畸变聚合成蠕动的线状寄生虫，但马上被处理母树自身的内部免疫系统消灭。

    位于母树内部各个模块中的不落树人直接开启自身领域, 将自己附近的一切变化镇压。

    所有艾尔虫族单位少量细胞开始畸变，如癌细胞一样飞速扩散，但却都被体内的纳米生物蛋白元件给拆成了渣。

    甚至一些机械单位都感觉到底层程序正在被入侵篡改，准备向着混乱无序的方向复制自身，还好防火墙给力一下子就将外来信息给清空。

    王晋一阵咋舌：“卧槽！这特么的还是个向克系发展的神？”

    盖娅毫不示弱的直接扩散自身领域，所有树人配合盖娅的领域将大量星力扩散至虚空, 母树以一种前所未有的速度吸收着光子。

    只见这片虚空本就黑暗的空间一时间变得更深沉了。

    红灵主宰忽然侦测到数亿只炮灰版海妖在0.01秒内短途跃迁了130亿公里出现它前方20亿公里处。

    接着这群炮灰海妖所在视界变得一片漆黑, 红灵主宰感觉前方那片空间所有物住马上又坍缩成一个点，内心升起一阵毛骨悚然的感觉，领域笼罩着一百多亿只虫舰同时启动短程物质跃迁，仓促之下在0.3秒内向后跳了三十亿公里，才感觉到安全了。

    红灵主宰只感觉自己失去了对前方炮灰海妖所处空间的任何信息，无论用什么方法都无法得知发生了什么事，只有一片深邃的黑暗。

     1秒后忽然母树停止吸收光子，轰的一声无尽的光芒照亮了整片虚空。

    能量洪流与大量被极端压缩后的气体在六十亿公里范围肆无忌惮的爆发，扩散到虫舰群之后威力已经大幅度衰减，护盾损失最多的一艘虫舰护盾值连百分之一都没有掉。

    而红灵主宰反应过来后直接骂出了声：“超新星爆炸？！”

    刚才那么一下，它立刻感受到了这和超新星爆炸时产生的现象一模一样，恒星所有物质形成由气体与尘埃构成的壳状物质向外高速扩散，还伴随着大量高能粒子射线肆无忌惮的散射，五十光年内所有行星级文明人畜皆灭。

    就算是黑洞级文明的部队在1光年范围内不赶紧跑的话，也会被能量洪流给打成齑粉。

    可让红灵主宰奇怪的是眼前这个爆炸范围太小了点，仅能波及六十亿公里。

     而且特么的只不过是3亿只炮灰海妖，炮灰海妖红灵主宰当然认得, 这个兵种几乎可以算是追光文明的招牌了，打架的时候起手就是数亿只炮灰海妖冲锋。

    谷綔

    红灵主宰心情一片凝重，让部队一边后退一边思考到底是怎么回事。

    母树之中盖娅和王晋都惋惜的叹了口气。

    “这只蝎子反应太快了。”

    “是啊，高段超凡者直觉都非常敏锐，很难被偷袭。”

    看着红灵主宰疯狂后退的表现，二人也没有要追击的意思，这里的黑洞级部队不多，冲出去就是送的，王晋的目的只是将红灵主宰给堵在家里，除非对方下定决心销毁伯顿星系内的部队不然活动范围就仅能局现在红灵神域。

    刚才那场低配版超新星爆炸是王晋和盖娅配合弄出来的，这是盖娅的武将技［无光］，具体表现形式是利用自身［吸光］天赋在一瞬间抽光某片区域的所有光子，人为制造一片没有一颗光子存在的区域。

    当一片区域没有光子存在的话会发生什么事呢？

    光子消失，相当于直接砍掉了电磁力，然后弱力与强力也跟着没了，宏观上只剩下引力，这时相当于物质在聚集时没有了斥力，所有物质便会飞速聚集在一起。

    同时这又满足了钱德拉塞卡极限——引力最终战胜电子简并压的条件，这也是超新星爆发的条件。

    当电磁相互作用伴随着光子的消失而同时消失后，引力轻而易举的战胜电子简并压。

    只不过这时候光子已经消失, 失去了电磁波这种能量传递方式, 所有物质仅会飞速聚集在一起，并不会产生其他反应。

    但盖娅若是忽然将这片空间恢复正常，高速向内坍缩形成一个奇点的过程被强行终止，斥力一瞬间恢复发生剧烈的反弹，由此便会bang的一声发生剧烈的爆炸，整个过程与超新星爆炸过程完全相同。

    王晋和盖娅也想直把技能甩到红灵主宰脸上，但武将技发动需要大量的星力散布在指定坐标进行定位，他们也无法在红灵主宰周身二十亿公里范围内轻松的构建定位点。

    红灵主宰会主动扰乱自身部队数十亿范围内出现的一切非己方星力定位，这也是每一个高段位超凡者打架时必做的一件事。

    毕竟谁也不希望敌人能肆无忌惮的在自己身边释放大规模杀伤性技能。

    这也是星尘域黑洞级文明战争时的常态，一个个都是大炸逼，武将与军师合力将一团团暴虐的物质与能量投送到敌人脚边。

    就像现在这样王晋将三亿只炮灰海妖送到指定地点提供大约一颗蓝星的质量，盖娅负责维持这片空间的［无光］状态让一颗蓝星的质量坍缩，然后解除［无光］状态让60亿亿吨物质发生超新星爆炸。

    要是能够定位到红灵主宰身边的话，盖娅直接发动［无光］抽光所有光子，足够让红灵主宰和它的部队坍缩成一堆简并态物质，也不需要王晋跃迁炮灰提供物质支持了。

    但显然不可能，红灵主宰是个六段，不会眼睁睁的看着自己的部队被敌人的武将技成功定位。

    所以没有足够物质进行超新星爆炸的［无光］打架的时候仅仅只能用来虐菜。

    而且盖娅现在虽然能够简单的维持一小块空间很长很长时间的［无光状态］，但像刚才那种天文尺度的范围还需要其他不落树人进行辅助才维持接近一秒。

    要是时间能再长个几秒，刚才就不是超新星爆炸了，而是一颗质量六十亿亿吨左右的微型黑洞或奇点爆炸，随便红灵主宰怎么跳都逃不过爆炸范围，不过这里的母树估计也得玩完。

