    一大碗面条下肚，罗耀心满意足的拍了一下肚子，出去，提水把碗筷洗了，交还给宫慧。

    “感觉怎么样？”

    “没那么疼了，六嫂过来给我换了药，说伤口处理的很好，恢复的也不错。”宫慧点了点头。

    “这才一天时间，哪能看出来？”

    “至少伤口不流脓水了，说明炎症止住了。”

    “还是老林的药管用，可惜呀，产量太少，不能大规模的应用。”罗耀有些惋惜的说道。

    “这可是人家的吃饭的家伙，你还想着给你充公了？”

    “好药是要哪来治病的，医者仁心，你把老林想的太狭隘了，他之所以不肯拿出来，那是没遇到合适的人。”罗耀反驳道，“对了，我把正事儿给忘了。”

    想起来带回来的“密码本”，罗耀赶紧往外走。

    “你还去公馆？”

    “嗯，有事儿，回来再跟你说案子的事儿。”罗耀头也不回的跑了。

    ……

    “老迟，看这个。”罗耀献宝似的掏出发现的“密码本”在迟安面前晃了一下，嘿嘿笑道。

    迟安惊讶道：“密码本，哪来的？”

    “今天我又回去那山沟木屋一趟，在房梁暗格里发现的，这小鬼子还真会藏东西，不仔细找真找不到。”罗耀将密码本轻轻的拍在迟安的办公桌上。

    “我马上验证。”迟安如获至宝，拉开抽屉，把罗耀带回来的那张已经翻译的电文取了出来。

    “这还是个移位加密，就算缴获了密码本，也不一定能够破译密电码，日本人还真是小心。”约莫过了十分钟，迟安才放下铅笔，惊叹一声。

    “哦？”

    “站长，你来看，这是一封中文密电已经基本肯定了，对照四位数字，更密码本上的根本对不上，一旦缴获，很有可能就会认定密码本是假的，其实不然，收发双方是约定了一种方法，一组数字代表一个汉字，每个数字第一个减去多少，或者加多少，最后才是真正的密电码，再用这个密电码对照查找密码本，才是真正的电文，这上面抄写的是原始电文，而下面的按照移位后获得真正密电码翻译出来的。”迟安解释道。

    “老迟，你这破译速度够快的呀，怎么这么快就想到了？”罗耀惊讶一声。

    “没什么，见得多了，熟能生巧尔。”迟安扶了一下眼镜儿，嘿嘿一笑，一点儿都不谦虚的说道。

    “行，密码本就放在你这里，学仁那边如果有截获的话，立刻破译，无论什么时间，只要我在站里，第一时间通知我。”罗耀吩咐道。

    “行，我知道了。”

    “你忙吧，不过别太晚了，没特别要紧的事情，早点儿回去陪陪嫂子和孩子，你有多久没跟孩子们见过面了？”罗耀嘱咐一声。

    “我知道了，站长。”

    ……

    电台室，温学仁不在，不过透过玻璃，罗耀看都了他房间里面工作台上，那台重新组装起来的电台。

    晚上信号好，大多数不太紧要的密电通讯都在夜里进行，因此电台室的工作到了晚上是最繁忙的，尤其是八点到夜里凌晨两点，这段时间是无线电波最活跃的时候。

    许多地下秘密电台也都喜欢选择在这个时候出来，那感觉，就如同妓.院晚上开门接客的时候。

    截获的电文未必都有用，能被破译的能有百分之十就不错了，这里面有用的信息也就百分之一左右。

    为了这百分之一的信息，要付出的人力和物力是相当巨大的，但这种投入和付出都是值得。

    因为一条很简单的信息可能关乎的是一场战斗的胜败，一次战役的输赢，千百人的生死，甚至是一个国家的兴衰。

    与此相比，这点儿投入又算得了什么呢？

    “罗大哥。”在密译室，也就陈泽蓉可以这么叫了，她是李孚的妻子，李孚是罗耀的结拜兄弟。

    这都是人尽皆知的事情，不是什么秘密。

    “今儿个电台室是弟妹值班呀？”罗耀下意识的想要拔腿要走，到不是他怕了这陈泽蓉，也不是他怕被人说闲话。

    陈泽蓉是他的下属，上司跟下属见面，说话，正常的交流，这是很正常的，而是，他心里有鬼，毕竟李孚现在在外头做的事情对陈泽蓉来说是不太公平的，尤其是还对她进行了隐瞒。

    “罗大哥，李孚有好几天没来看我了，我想能不能请个假去看一看他？”陈泽蓉有些忐忑的问道。

    她虽然是李孚的妻子，跟罗耀也是同学关系，可她毕竟身份地位的差距很大，能调来山城工作已经是很满足了，也没奢望能够天天厮守在一起。

    “你要请假外出？”罗耀很为难，按照规矩，陈泽蓉请假完全没有问题。

    “嗯，我到密译室工作也有两个月了，还一次没出去过呢，我想出去逛一下山城，顺便买点儿东西，再去看一下李孚。”

    “你一个人？”

    “嗯。”

    “你没单独出去过，怕是不熟悉路，这样，假呢，我批，还是让李孚过来陪你出去吧。”罗耀道。

    “他有时间吗？”

    “他要是没时间，我绑也要把他绑过来。”罗耀说道，“你放心好了，我来给他打电话。”

    “谢谢罗大哥。”

    “谢什么，自家人。”

    李孚确实有日子没来了，难怪陈泽蓉会想念，这家伙，别是在温柔乡里泡的时间长了，忘记自己是谁了。

    不应该呀，李孚他还是了解的，原则性很强的。

    ……

    电台室很忙的，罗耀可不希望自己的出现打乱了这些人的工作，其实每天侦听电报，工作是极为枯燥的，若是耐不住寂寞的人，是无法胜任这个工作的。

    女子性格温驯，有忍耐力，而且心细，是最适合这个工作的，就好比，护士这个职业也是，粗心大意的男人是远远比不上细心又温柔的女人会照顾病人的。

    如今的电台室比密研组在的时候扩大了一倍有余，拥有各式快报机四十余台，人员超过六十人，是密译室最大的科室。

    等这一批新人结束特训后，电台室规模还会增加，同时还会再添置一批电台和侦听设备。

    这估计是要搬到新址之后的事情了。

    新址的建设和改造已经动工了，地方比现在要大好几倍，罗耀几乎把整个厂区都拿下来来了。

    然后在原有的基础上重新规划和设计，将原有的建筑优化使用，同时新建更多的功能区。

    预计全部完工需要到年底，到时候，密译室可能会是除了军统局本部之外最大的一个内勤机关，比现在的电讯处人数要多，要大。

    到时候将会有上百台设备同时工作，能够同时侦收日陆军，海军已经航空兵和外交密电，同时兼顾国内各部之间的密电联络。

    若是能达到这个目标，那密译室规模和体量就是密检所的两倍了。

    这是罗耀一手打造起来的，看上去是非常有成就感的。

    这大概就是中国版的“黑室”吧。

    ……

    “罗副主任？”

    “陈副主任，这么晚了，你还没下班吗？”骤然在走廊见到陈祖勋，罗耀有些吃惊，他又不是技术官员，一个政工口的，每天都是按时定点上下班，每天工作除了拿放大镜观察密译室的工作人员。

    还有就是如何琢磨整人。

    这个陈副主任，罗耀心里是不待见的，可又不能不理会。

    “我一直在等罗副主任你。”陈祖勋道。

    “等我，等我做什么？”

    “罗副主任这一天都不在站里，我只能用这种办法了，不然怎么才能见到你？”陈祖勋的语气颇为不满。

    “哦，我这几日比较忙，可能白天都不在站里，陈副主任有事的话，可以直接找宫副站长或者齐科长都行？”

    “罗副主任，我这事儿只能找你。”陈祖勋说道。

    “好吧，陈副主任，你跟我到办公室来说吧。”罗耀无奈之下，只好请陈祖勋去他的办公室。

    “CP股，陈副主任的意思是，要在研译室成立单独的CP股，有这个必要吗？”罗耀听了陈祖勋的建议后，微微皱眉道。

    “罗副主任，这相当有必要，过去研究室的时候，就有专门侦收、研究山城八办和地下党密电通讯的部门，我觉得我们密译室也需要成立这样的部门，戴老板一直都强调，***才是我们的心腹大患，我们必须予以足够的重视，罗副主任，你该不会是真以为国共之间会真有合作吧？”陈祖勋郑重的问道。

    “这当然，既然有这个必要，那我也不反对成立，不过人员组成，资源配比方面是不能够跟现在的对日密电通讯破译相比的，这一点陈副主任你还要理解。”罗耀知道，这个他拦不住，若是硬拦，反而会有反效果。

    戴雨农每次开会都会讲“***是心腹大患”的话，并要求军统上下都要警惕，对***不能手软云云。

    “这个自然，既然罗副主任同意，那我们就一起具名上报局本部批准吧？”陈祖勋直接道。

    罗耀没有犹豫，拿起笔在上面签了自己的名字。

    “罗副主任早点儿休息，告辞。”陈祖勋收起文件，颇为得意的一笑，施施然的离开了。

    这一回合，他算是占上风了。

    对罗耀而言，这种事他这也早就有心理准备了，该来的，迟早会来的，只要自己在这个位置上。

    站在自己的立场上，碰到这样的事情，他内心是相当不舒服的，难怪一个只知道争权夺利，内斗盛行的买办政党最后会退到一个岛上苟延残喘。

    这些小动作对“密译室”的工作影响不大，罗耀一时间也没回去休息的打算，就在办公室内工作起来。

    夜深人静。

    突然，桌上的电话铃声响起。

    “喂，是我，你确定？”罗耀接了电话，霍然站了起来，喜上眉俏，一拳重重砸在桌面上，“太好了，马上进行突审，一定要把他脑子里知道的都掏出来！”

    邓毅打来的电话，黑木义扛不住，开口了。

