    天元离开邢火宗，朝着自己宗门走去，如果让他知道古山的想法。

    他也只能呵呵一笑，这都不是事，大不了他自己去巡山，自己去打妖兽。

    留着两个宝贝弟子看好宗门，在怎么说他也是有系统傍身的男人。

    三人渺小的身影，在天道山穿行着，只要是遇到天元三人，所有的宗门那是闭门不出，就怕这天道宗又来借东西。

    天元也不在意这些，因为他需要的东西陈欣长老已经借给他了，在说了，那也是他败家师尊做的事情。

    天元看着时间已经到了正午，还有不远的路，就回到宗门，心里也是开心。

    想着系统任务翻倍，他的心情更加美丽。

    “龙尘，你在坚持一会，很快就到宗门了。”天元微笑的说道。

    “好的师尊大人。”龙尘也是开心，终于可以见到属于自己的宗门了。

    他的脚步也加快了许多，只是背上的雪言，也被他颠的难受起来。

    “师弟，你能慢点吗？”雪言柔弱的声音在龙尘耳畔响起。

    “哦，我把师姐给忘了。太兴奋了！”龙尘不好意思的说道。

    三人的步伐也加快不少，天元时不时的回头看去，也是满意的点了点头。

    一个时辰过去，三人已经来到天道宗山门处。

    看着无比宽广的宗门，龙尘也是喜出望外，这就没见过这么宽广的宗门！

    “哇，师尊，咱们仙门好大呀，都一眼望不到头。”龙尘开心的说道。

    天元听到后，也是无语，确实如此，因为围墙没了，当然是一眼看不到尽头。

    雪言也是第一次看到这样的宗门，但是感觉哪里不对，就算最大的广陵宫好像也没有这么大。

    天元耸了耸肩，转头看着两人说道：“因为咱们宗门的围墙已经没了，等会你们上去就知道了。”

    龙尘和雪言都是一怔，他们没有明白师尊大人说的意思，围墙怎么能没了呢？

    当雪言和龙尘走到宗门内，彻底傻眼了，就一个小木屋？正殿呢？侧殿呢？

    “师……”

    就在龙尘打算开口时，天元笑着说道：“我知道你想问什么，咱们现在宗门落魄了，如果你们现在反悔，还来的及。”

    “不，我不反悔，是师尊不嫌弃我们。我愿意留下来！”雪言从龙尘背上下来，用着吃奶的力气说道。

    天元看着雪言发自肺腑的话，也是非常满意，这弟子也算没好收。

    “师尊大人，我不是那意思。我也留下来了，是您在我们最无助的时候出现，我这辈子认定你了。”龙尘拍着胸脯说道。

    “嗯，不错，放心吧，这些只是暂时的。”此刻天元也是分外高兴，因为这两名弟子也给了自己不少的鼓励和支持。

    “走带你们去看看，你们的住处。”天元继续道。

    “嗯。”龙尘和雪言一同点头，他们内心也不在乎这些，只要师尊肯帮他们踏入仙途，一切都是值得的。

    看着新作的木床，还有桌子，雪言的泪水终于流了下来，她也终于明白师尊去做什么了。

    这是为他们重新制作木床和一些生活用具。

    “哇，师尊，这小木碗不错呀，特别精致。”龙尘看到桌子上面的小木碗就是很喜欢。

    “你睡那一间，这间是给你师姐的。”天元指着中间三道隔断的房间说道。

    “哦。”龙尘点了点头，朝着自己房间走去，这一看，他的眼泪都快绷不住了。

    师尊对他也太好了吧，这床，睡一辈子也不会塌，在看看着木墩的座椅，实打实的好。

    “等会，我给你们弄吃的，下午和晚上的时间，我给你们传授一些法决，让你们早日踏上仙途。”天元其实早就想好了，虽然法决和功法都没了，但是他脑子里多的事，而且还有八块复刻玉髓。

    龙尘和雪言连忙点头，他们看着木屋也是开心，因为这些都是师尊亲手做的。

    天元走出木屋，他也想给两人一些熟悉的时间，毕竟现在的宗门确实什么都没有。

    他提着大锅，直接开始修砌炉灶，对于这方面，他门清，毕竟上辈子去过农村，也知道怎么来做。

    龙尘和雪言看着师尊在那忙活，想去帮忙，结果被师尊赶了回来。

    不是天元不想让他们帮忙，只是担心把他的宝贝徒弟累坏了。

    凡人的体质和修仙者的体质完全不是一个层次，而且炼气前面也有一个淬体。

    所谓的淬体那是肉体淬炼而成，它能让自身的肉体更加坚硬，更好的吸收灵气。

    当身体达到淬体五重后，普通的刀剑根本无法伤到自身。

    等到淬体达到十重时，一半的垃圾灵器就没有了作用。

    而达到炼气，那就可以自由的掌握天地灵气，可以轻易的利用灵气来攻击，而且还可以锻造的飞跃一下，只是时间比较短暂。

    “师姐，你见过这样的东西吗？”龙尘指着炉灶说道。

    雪言摇了摇头，她确实没见过这样的炉灶，也是好奇师尊是怎么弄的。

    “通常我见过的都是精通铸造，第一次见过用石子和泥巴弄的。”龙尘好奇的说道。

    看着师尊将石子和泥巴越叠越高，两人都愣住了。

    天元看着已经成型的炉灶也是满意，抱着一堆木材，直接放了进去。

    看着火势越来越猛，天元又加了一些木材。

    要知道通常制造炉灶那可是很费时间的，不过在这片大陆上，基本一刻钟就可以搞定。

    看着已经硬化的炉灶，天元也是非常满意，直接将大锅架了上去。

    龙尘和雪言都是一懵，师尊太了不起了，两人现在眼睛里全是小星星。

    “好了，在等一会，好吃的就出锅了，我现在给你们刻印一些法决。”

    天元说着，直接拿出四枚复刻玉髓，他反正也是抱着试试的态度，将天道宗压下箱底的法决拿了出来，虽然他和死去师尊都是看不懂那些法决，不过也不影响他们生活。

    他拿着一枚复刻玉髓直接开始刻印，一转眼的时间一部《丹圣随笔》就刻印好了。

    他用拿出拿起一枚复刻玉髓，脑海中也是想这那部《九星霸体诀》。

    天元感觉，这两部够龙尘参悟一辈子的，反正这小子什么都愿意吃，而且还一身铜皮铁骨的，这两部法决就给他了。

