    第一百零七章我愚蠢的师弟啊

    ……

    简单打量了一下此人，刘德化笑道：“道友，第一次来买肉吧？”

    “是又如何？”

    “我师父跟刘前辈是至交，每次这猪肉出锅，都会留出三斤。不管我来的早晚，也不管我排不排队，这三斤肉都会留给我。你若是不信，大可以问问后面这些来过几次的道友！”

    “没错，整个‘麻姑山坊市’的老人，谁不知道刘前辈，跟登真阁的陈笑风前辈是至交好友！”

    很快有人帮腔。

    登真阁后面是茅山南宗，而陈笑风又是大名鼎鼎的炼器大师，这种难得的，可以拉上几分关系，加深印象的机会，没人愿意放过。

    “你…你们！”年轻道士被众人挤兑，立时恼羞成怒，“我不管，总之我排队了，这肉就先给我！”

    刘德化皱了皱眉。

    “小六子，这肉先给他。后面再切我的！”

    徐君明看在眼里，到是意外，这位看起来玩世不恭的师弟，处事到是稳重。

    “不行，你必须去后面排队！”

    “道友，过了吧？”

    刘德化语气冷了下来。他不想因为几斤肉闹得不愉快，但也不代表自己没脾气。

    “你…！”

    年青道士刚要开口，却突然呆住了。

    刘德化愣了一下。

    “喂，你没事吧？”

    年青道士毫无动静，甚至连眼神也变得呆滞起来。

    “小道士，你也是茅山南宗弟子？”

    一直坐在树底下没说话的刘瞎子突然开口。

    徐君明放下双手，点了点头。

    “素闻茅山南宗三十六真传法符中有一门‘六镇法符’，可以镇妖锁鬼，擒仙拿人，如今看来果然不错。”

    “前辈谬赞了，晚辈初学乍练，还差的远！”徐君明道。

    这刘瞎子是先天后期的高手，能发现他施法，并不奇怪。

    “你师傅是谁？”

    “家师四目！”

    刘瞎子沉吟片刻后，摇了摇头。

    显然他并没有听过四目的名字。

    看他不再说话，徐君明自然也不再开口。

    “师兄，刚才你用六镇法符镇住了这家伙？”

    “嗯！…拿上肉，我们走！”

    刘德化点了点头。

    “那他呢？”

    指了指旁边被镇住的年青道士。此人虽然有些傲气，但心肠到是不坏。

    “盏茶的时间，自然会解开。”

    这年青道士乃是先天初期的修为，虽然火候还浅，但徐君明也没用法器和灵符，解开不难。

    刘德化点头后，从小六子那里接过切好的三斤肉，朝刘瞎子躬身施礼后，跟着徐君明离开了。

    “师兄，你好厉害。从进入藏经阁到现在也不过三四个月的时间，你就把‘如意法符’和‘六镇法符’参悟透彻。”

    “参悟透彻哪有那么容易，我只是入门而已。”

    “入门也了不得，我选的担山法符、斩妖剑符、巽风法符到现在还没有一个入门！”

    拍了拍他的肩膀。

    “别气馁，修道讲究机缘，也要时间积累，慢慢就会好了。…对了，于仙姑住在哪？”

    “她的天然居就在主街，跟我们登真阁挨得很近！”

    徐君明恍然。

    “陈师叔这是‘近水楼台先得月’啊！”

    “嘿嘿，师兄一语中的。我师父这个人就是闷Sao！嘴上说不要不要，其实心里比谁都积极。”

    “呵呵，没想到陈师叔还有这个爱好！”

    “那当然。不过师兄，你可千万别说出去的，要不然回去我可惨了。”

    “放心！”

    两人边说边走，时间不长，一栋高挂‘天然居’的二层酒楼出现在眼前。

    “师兄，我们到了！”

    说罢，脚步加快，超过徐君明朝酒楼中跑去。

    “这是有情况啊！”

    刘德化脸上那期待又‘****’的样子，跟他当年做舔狗见女神的时候，一般无二。

    简单的打量了一下酒楼门脸，徐君明拾阶而上。

    百十平的大厅中放了七张八仙桌，一多半都有人坐着吃喝。气象到是跟外面凡俗酒楼没什么区别。

    这也不意外，修行者也只是强大一些的人而已，是人就摆脱不了人性。修炼之余，也喜欢喝喝酒，吹吹牛。

    “小月，这是我上次托人从‘蓬莱坊市’给你买的胭脂水粉！”

    刘德化献宝似的从法袋中拿出一个锦盒。

    “谢谢德化哥哥！”

    甜甜的声音，让刘德化骨头都酥了。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿，不用谢，咱俩谁跟谁啊！”

    看他这幅表情，徐君明摇了摇头。

    “这家伙彻底没救了！”

    目光一转，审视着旁边捧着锦盒，身穿蓝色秀裙，仿佛小家碧玉的年轻女子，微微点了点头。

    这女孩看向自己那‘愚蠢师弟’的眼神中带着关爱，想来不是‘白嫖党’。

    迈步走到柜台旁边。

    “刘师弟，不给我介绍介绍？”

    “师兄！”

    从Se授魂与中回过神来的刘德化，脸上闪过一丝尴尬，但很快强装平静的介绍起来。

    “师兄，这是于仙姑的弟子小月。小月，这是我师兄徐君明！”

    “见过徐师兄！”

    小月面带羞涩道。

    徐君明点了点头。

    “刘师弟到是有福气。”

    含义丰富的话，让小月俏脸变得更红润了。刘德化左手摸着后脑勺，脸上一片得意。

    徐君明感觉自己吃饱了狗粮，便打算干点正事。刚要开口，就听旁边楼梯上传来由远及近的脚步声。

    “老板娘出来了！”

    也不知道谁喊了一声，大堂中的食客们纷纷转头朝楼梯上看去。

    “颖姑，今天看着比往日漂亮了不少啊！”

    一个络腮胡子大汉高声道。

    “赵胡子，难得你今天说了句人话。”

    慵懒而清脆的声音，从楼梯上传来。

    “赵胡子是发情了，颖姑你不陪他喝两杯？”

    赵胡子对面，一个青衣秀士笑道。

    “滚蛋。老娘说两句好话，就想吃老娘豆腐！一帮色胚！”

    哄堂大笑随之响起。

    同时一个身穿红色束腰短袄，内衬白色碎花长裙，脑后垂髻，两缕长发垂在胸前，鬓角插着金步摇的漂亮女子，出现在徐君明眼中。

    “看着跟‘武林外传’里的佟湘玉有六七分相似！”徐君明心道。

