    接了宋青峰出院后，三个人一块儿到了镇上的国营饭店吃午饭。

    点完菜的当口，朱珠一本正经的对聂磊说：“今天说好是我请客的，你可别又背着我偷偷去把账结了！”

    宋青峰八卦的目光在聂磊和朱珠二人身上来回游移着。

    听听这熟稔的语气。

    瞧瞧这亲近的态度。

    要说这俩人之间没有戏，他第一个不信！

    哎呀妈呀，瞧瞧人家磊子这速度，真是不服不行啊！

    半拉眼珠子都没往宋青峰身上瞟的聂磊自然不清楚他兄弟这会儿内心戏有多么丰富。

    他端着茶壶给朱珠倒了一杯茶水，轻盈的语气里带着一股淡淡的欢愉，“好，今天一定不跟你争。”

    “嗯，给宋青峰同志也倒上！”朱珠提醒道。

    宋青峰闻言自个儿忙端起茶杯主动送到聂磊跟前。

    挤眉弄眼什么的，聂磊啥也瞧不见，倒完茶水，人又扭头跟朱珠聊上了。

    宋青峰嘴角抽搐，这厮典型的有异性没人性！

    饭菜上桌后，朱珠招呼着二人起筷。

    宋青峰觉得自己像个超大号的电灯泡。

    为了不影响好兄弟跟未来‘嫂子’谈感情，他十分有眼力劲儿的降低着自己的存在感，默默扒着白米饭。

    聂磊当着他的面给请客的朱珠夹了好几次菜，宋青峰嚼着嘴里的食物，觉得自己吃的不是米饭而是狗粮。

    “宋青峰同志，你也多吃点肉和菜，你这大病初愈的，得好好补补。”

    朱珠示意聂磊也给自个儿兄弟夹点菜。

    她跟前的碗都快堆成小山了，人家宋青峰同志的却空空的，也不知道是不是自己刚刚点的不合他的口味。

    宋青峰抬起头来嘿嘿笑着点头，“谢谢嫂......谢谢朱珠同志关心，我碗里有，吃着呢！”

    他偷瞄了聂磊一眼，刚刚口里那声‘嫂子’差点脱口而出，还是聂磊在桌子底下踢了他一下，宋青峰才忙又改了口。

    聂磊可是不希望宋青峰这张嘴乱喊，让朱珠尴尬下不来台。

    又生怕她会对自己产生误会，以为是他在借峰子的口逼她答应做自己的女朋友。

    朱珠却觉得没有什么误会不误会的，聂磊的言行举止，分明就是明目张胆。

    她也不知道自己那颗伪装着城池营垒的心，什么时候就会被击溃了防线......

    饭桌上，聂磊问起了朱珠月饼生意的事儿。

    朱珠也没有瞒着他们。

    纺织厂的订单再加上供销社的合作供应，听数量就觉得不少。

    宋青峰忍不住插了一句嘴，“朱珠同志，你可真厉害，上回在医院只听你提了个主意，没想到短短时日你就把生意都做起来了。”

    朱珠不好意思的笑了笑，“跟你们不能比，我们这就是小打小闹，也就挣个过河钱，节后还是得寻思做点别的。”

    聂磊皱了下眉，“节前不就开学了么？你上学后还寻思做生意的事儿？”

    朱珠一脸恍然。

    瞧她这脑袋，光惦记着中秋节做月饼挣钱这档子事儿，把开学的日子都忘记了。

    还有小半个月就开学了，开学第三天就是中秋。

    也就是说，没啥意外的话，她忙完月饼生意这档子事儿后就得收心老老实实地回学校复读了。

    朱珠今儿个刚想着要不要批发服装学人上街摆摊呢，看来摆摊卖服装的事儿，得重新计划计划才行。

    “你之前不也是一边上学一边倒腾着生意么？

    我现在也就先想着，计划计划，也不一定立马就做。”朱珠抿了抿唇。

    聂磊的想法自然是希望朱珠复读后一门心思将精力都放在学习上，他还盼着她明年也能考到京都去，这样他们俩就算不在一个学校，那也在一个城市，他能方便照顾。

    可现在朱珠还没有松口答应做他女朋友，他自然也没有那个立场和权力反对什么。

    聂磊想了想，决定换个说法：“朱珠，你原来的底子就不错，今年你再加把劲儿，明年一定能考上你理想中的大学。

    做生意的事情，你要是有什么想法，可以跟我商量一下，没准我还能给你提点不错的意见。”

    朱珠又不是不谙世事的小姑娘，这家伙故意把学习的事情放在前面，那意思明显得很！

    她忍着笑没说破，点点头应下了。

    宋青峰却一直在琢磨着朱珠那月饼的事儿。

    他挺好奇朱珠和她妈妈自个儿在家做那么多的数量，这设备啥的，跟人专业的食品厂自然不能比，那能跟普通做饼饵的饼铺比么？

    他多嘴问了一句，没想到朱珠的回答也让他意外极了。

    “朱珠同志，你们就用家里的大灶蒸啊？

    这么多，你们不是得一天到晚都守在灶膛前看着火？”

    朱珠嗯了声，这也是没办法的事儿。

    现在农村还没兴煤气炉呢，平日里他们家做个饭炒个菜的，用的是蜂窝煤炉。

    大灶也就逢年过节，上大蒸笼做各种粿品糕点，煮鸡鸭鹅的时候才会用上。

    聂磊之前也没想到这上面去，这会儿一听也觉得整天守着大灶蒸月饼，效率太低还辛苦。

    迎上宋青峰望过来的视线，聂磊心领神会的跟他交换了个眼神。

    “朱珠，我这次经过沪市帮你捎个烤箱回来吧，比你用大灶蒸要省事便捷。”聂磊说。

    朱珠眼睛一亮，语气里裹着欢喜：“沪市有卖烤箱了？需要工业券的吧？”

    宋青峰咧嘴笑，刚想开口说‘不止工业券，还得外汇券才行’，可聂磊一个眼刀飞过来，他立即讪讪闭了嘴。

    得，他还是别多嘴了。

    饭菜它不香吗？

    让他们俩唠，他吃他自己的。

    聂磊看着朱珠说：“沪市的友谊商店有的卖，我上次就看见过。这事儿就包在我身上了，嗯！~”

    “好，太好了，谢谢！”朱珠高兴不已，有了烤箱，她觉得月饼的味道会更好更正宗。

    “烤箱的钱，到时候我再付给你，可以吗？”朱珠这会儿也不清楚烤箱的价格，她猜测可能要两三百。

    这价钱肯定是不便宜，但能提高效率，总体而言，是利大于弊的，她相信这个钱会以更多的订单挣回来。

    聂磊还能说‘不可以’么？要是朱珠愿意，他还能为了她做更多！

