    第105章 不能用价格去衡量

    强盛听到长风的话，咬着牙板，只能开口道：“你，你要怎么样才能放过我？”

    以前，都是他在长风面前嚣张，可现在，长风完全站在他之上。

    将他踩在脚下, 就是因为面前的楚天帮忙。

    说实话，一个长风他是不怕，可这一个内地仔，太可怕了。

    直接让他公司股票到了1块钱，不少人纷纷抛售股票，他的公司马上要破产了。

    他现在只能听从长风吩咐, 不敢有一点怨言。

    让长风十分满意, 一笑的看过来，笑着道：“强老板, 你以前挖我公司的艺人，我也不要你还回来，不过，我不希望她们在影视圈内出现。”

    “还有，我知道你内地有一点娱乐资源，包括一些艺人外加导演资源，都不错。”

    楚天倒是意外了，看样子，对方还是有点能力的。

    强盛脸色变化不定，听到长风的话，他已经猜到什么，一脸死灰了。

    一摆手的长风，说的很是大方道：“反正，你现在公司也不值多少钱，1.5块港币的价格，这样吧。”

    “你把内地那一家娱乐经济公司，卖给我们, 分割过来，我们算一个高价格，150块港币怎么样！”

    话一出口，不少人都是忍不住噗嗤笑了出来。

    这确实是一个高价格。

    别人公司1.5块的港股价位，150块，也有不少手了。

    对比现在公司的处境，还真是够了！

    可强盛差点吐血，他那一家内地娱乐资源公司，他的最后底牌，价值没有多少，可资源不少！

    不能用价格去衡量！

    对方真要他那一家公司，摆明就是挖骨抽筋了。

    他怎么可能同意，150块这相当于白送啊！

    “长，长老板，你，你别太过分了，150块港币，你这是让我白送给你, 你，你太可恶了！”

    长风倒是一笑, 笑着道：“怎么可能是白送，白送在法律上站不住脚，我可是150块港币大价格买下来。”

    “很合理合法的！”

    对方一脸笑容，笑着开口。

    这说到合理合法，真是让强盛气的要打人了。

    这家伙太可恶了！

    没有去看强盛脸色的变化，长风只是过来，到了楚天身边，说了一下对方内地公司的资源等级。

    “楚少，他在内地的那一家资源公司，实力不错，签约几个大明星艺人，还和不少一线导演有联系。”

    “其底蕴不错，借助这一家公司的资源市场，我们能更快打通内地！”

    既然长风这么说，楚天眼前一亮，一开口的直接不想废话了。

    “那好，强老板，不说我坑你，我给你一个承若，150块港币，把那一家公司卖给我！”

    “我愿意将你的公司港股拉高到10块钱的价格！”

    强盛听着楚天的话，一脸异样看过来，摆明有点怀疑。

    楚天不想多废话，给了对方一个选择：“不相信，你可以直接离开，别来找我，本人从来说话算话！”

    咬着牙板的强盛还是不得不同意下来，毕竟，公司股价才是最重要。

    为了保住股价，他只能将内地那一个资源公司150块港币卖给楚天。

    一脸无奈之下，他同意下来了：“好，好吧，楚少，只要你说话算话，我愿意把那一家公司给你。”

    白嫖一家公司，楚天很是愉快。

    和对方签订下保证合同，也是秘密合同。

    对于楚天怎么将对方的股票价格拉升上去，不少人都很好奇。

    也有人想跟着赚一波不在少数！

    现在，一些人是知道，楚天操盘能力很厉害，对方坐拥的资产也是十分了得。

    上前来套近乎的富豪不在少数。

    都想通过长风来接触这一个内地年轻富豪。

    就算香江豪门，也不能保证一只豪下去，谁不会遇到一点麻烦呢？

    如果缺少资金，有钱人，永远是他们结交的对象。

    包括香江的政商圈。

    而长风作为楚天的代表，跟随借助楚天的影响力，让他在香江不少大佬面前，有了一种底气。

    让长家豪门更有实力。

    这是让长风没有想到，不得不佩服，这一个楚少，太厉害了。

    ……

    舞会继续。

    一些商业交流，楚天都交给长风处理，他懒得和一些政圈外加富商圈的老家伙打交道。

    这些人表明一套，背后一套，楚天可不认为，对方会乖乖友好交流。

    所以，他要找长家来互相合作。

    长风实力不错，对付一些老家伙有点办法。

    他也就懒得让去管这些事情。

    如果有人敢乱来，大不了，他直接将香江金融圈全部扰乱，到时候，大家都没好处。

    可别忘记，一次次港币外汇风暴，能造成多少影响力。

    让多少人上天台，多少人破产！

    别小瞧这其中的外汇金融实力。

    正因为知道这一点，不少人对楚天表现很是客气，没有想做楚天敌人，都是想要交朋友。

    楚天陪同邱小冰，还有长小兰坐在一旁的时候。

    就有人主动上前讨好过来。

    富商圈的子女，一家香江豪门，还有不少子女，这些人，确实很多人精。

    主动上前，和长小兰攀上关系，无意的和他聊起来。

    “长大小姐，几年时间没有见了，真是不好意思，没有邀请大小姐参加我的聚会派对。”

    “有空，大小姐带楚少一起过来，我开个派对，绝对能让大小姐和楚少满意的！”

    笑着，说是邀请长小兰，摆明是为了楚天而来的。

    楚天看了对方一眼，倒是不认识这一个年轻男子。

    长小兰凑过来，也是轻声开口介绍一下。

    “他叫章风，是章家二少，最近章家争权夺位很严重，章家的生意，两个大少，都占据一半！”

    比起内地富豪富二代，这些豪门家族斗争确实不少。

    谁要，家产太分散，他们为了自己未来，当然要多争取。

    而拉拢楚天就是一个机会，能让在自己家族更有地位。

    章风一脸期盼看过来，楚天一笑，脸色平静了。

    “抱歉，我来香江，不想参加什么派对，没意思！”

    章风脸色一变，凑过来，还是忍不住了。

    “那个，楚少，给我一个机会，你一定会喜欢的。”

    “我们香江圈子里，有不少好玩的东西，我都可以给介绍，不管什么东西！”

    一脸笑容的凑过来，那话中有话，只让楚天好笑了。

    (本章完)

