    机会只有一次，自己不把握还怪别人不给第二次机会？

    哪有这样的道理？

    风瑾笑着安抚徐轲，免得这位同事真被气出个好歹。

    徐轲不是不懂这个道理，只是心头有几分不忿罢了。

    缓了一阵，他道，“不管如何，此事还是要请示主公，看看主公如何定夺。”

    风瑾道，“这是自然的。”

    尽管他们了解姜芃姬的脾气，知道她不可能二次征辟，但也不能擅作主张，替她拿主意。

    果不其然，远在崇州的姜芃姬收到这条消息，简直要气笑了。

    “征辟被拒？既然他们瞧不上我，那我也不勉强。文证，你去草拟一封文书，告诉孝舆该怎么办就怎么办，一切按照章程。虽有二十人应下征辟，但人手依旧不够，让他继续筛选。”

    亓官让拱手应下。

    不管对方是出于什么理由征辟不就，姜芃姬都成全对方。

    机会只有一次，从来只给有准备的人。

    哪有被人打了一次脸，再伸出脸让人打第二下？

    她不要面子呀！

    用直播间观众的话来说，矫情也是要有资本的。

    不是诸葛亮，惦记什么三顾茅庐？

    【书山鸭梨】：主播不气，摸摸头。

    【落雨踏花行】：失去机会是他们的损失，没了这几人，还有千千万万的人才等着主播呢。

    【小勺】：搁现代，主播好比公司老总，他们就是应聘的应届生，公司都已经决定聘请人家来上班，应届生高傲拒绝。这样了，还指望公司老总亲自登门请人？真以为自己是诸葛亮？

    【飘飘羊】：我发现你们的关注点有些偏了呀，重点不是主播这次擢用人才的方式？

    这条弹幕很快就被弹幕海洋淹没。

    一旁的亓官让偷偷看了一眼丰真，发现后者正笑得眯起眼，一副旁观看好戏的姿态。

    到了午间，亓官让与丰真一道出门，他压低声音问询，“子实，你方才笑什么？”

    丰真手里拿着一包晒干腌制的萝卜干，一边走一边吃，这是他从崇州知客斋分部顺来的。

    咸中带着辣，平日里还能当零嘴磨牙。

    得亏亓官让不是风瑾，不然哪里受得了丰真边走边嚼萝卜干的模样？

    定然要痛斥一番，说他有失仪态。

    丰真笑道，“若是不笑，难不成还要上前劝谏主公要宽容大度？”

    “自然不是这个意思。”亓官让拧着眉头，他道，“那八人……可惜了。”

    “征辟不就”是行业潜规则，只要不是无心功名或者瞧不上人，一般二次征辟都会答应。

    丰真道，“主公的脾性你又不是不知道？她心里清楚得很，但她就是不愿意放下身段二次征辟。没了这八个人，总会有其他人填上来。如果征辟不就的人是个经天纬地的绝世奇才，倒是有底蕴这么做，可偏偏不是。莫说让主公去二次征辟，没在心底咒骂两声就不错了。”

    亓官让幽幽长叹，他何尝不知道这道理？

    “让是怕主公被人指摘，责骂她小肚鸡肠，这些话你能忍？”

    怕就怕蹬鼻子上脸，直接拿主公的性别说事，说女子就是女子，目光短浅、肚量狭小。

    别人都能宽容大度地二次征辟，怎么到了她这里就这么矫情，被拒绝一次就摆架子？

    如此没有容人之量，不堪造就！

    不知道人才都是珍贵的，需要迁就的？

    丰真笑道，“自然是不能忍，不过强行让主公弯腰折身做不愿做的事情，更不能忍。”

    亓官让瞥了一眼丰真，瞧他这话说得，好像他就很忍心让主公受委屈一样。

    他抬手截走丰真手中的萝卜干，看这家伙还能吃什么。

    丰真悲呼一声，“有话好好说，别抢人零嘴。”

    等此事传回丸州，徐轲等人已经知道该怎么做了。

    第一批应下征辟的人早被他丢到岗位上磨砺，他和风瑾等人还要时刻盯着，以免出错。

    几人都还算稳重老实，如今已经上了正轨。

    有了这些人，徐轲明显感觉到工作量轻减，终于不用披星戴月回家了！

    收到姜芃姬的回复，徐轲立刻着手第二次征辟，这次着重选拔农耕水利方面的人才。

    直到第二批名单都出来了，第一批征辟不就的人还在眼巴巴地等消息。

    左等右等没有消息，终于有人坐不住了。

    此人托了不少关系才探听到消息，如遭雷劈。

    “俺们家主公说了，强扭的瓜不甜，既然先生有其他打算，便祝先生仕途顺利。”

    那人气得面色青白，又是羞愤又是窘迫，最后冷哼一声，愤然甩袖。

    “妇人终究是妇人，见识浅薄、肚量狭小！这般睚眦必报之人，能有什么出息！”

    “不说礼贤下士，好歹也要有容忍雅量。如今一见，当真是不值当投靠。”

    “大丈夫有青云之志，如何能屈就在一名眼皮如豆的妇人手下，痛哉惜哉！”

    征辟不就的八个人，只有两人选择沉默，其他六人受不住委屈。

    他们没有破口大骂，但和友人谈论天下大势的时候，总会踩姜芃姬两脚。

    一旦他们的友人帮姜芃姬说好话，总会被驳斥。

    “此女目光如豆，若非仗着其父柳佘威名，如何能有今日根基？一介女子，当真以为自己能颠倒乾坤，逆行阴阳？别看她如今风光无限，实则隐患重重。坐拥崇、丸二州和浒郡，那又如何？北有北疆虎视眈眈，南有伪帝秣马厉兵……瞧着吧，这无知妇人还能嚣张多久？”

    大部分文人都是要脸的，免费蹭吃蹭喝蹭书，纵然嘴上不说一声好，但也不至于骂人家。

    这几人就显得格外特立独行、鹤立鸡群。

    丸州建立金鳞阁，吸引了不少士子蜂拥而至。

    这些人拉动了经济内需，不仅让丸州经济欣欣向荣，还使丸州文风盛行。

    不少志同道合的文士聚在一起，或谈论诗文、或指点江山、或吟诗作画，文学气氛浓厚。

    文会雅集都是公开的，这几人的言行自然也传了出去，传到了徐轲等人的耳朵。

    “混账——此等小人，简直——简直——”

    徐轲气得拍桌子。

    快到月底啦，他需要经手的事情越多了，睡眠少、情绪不好，如今又听到诋毁，险些气炸。

    程远抱着一摞的竹简从门前经过，听到里头的动静，长叹一声。

    徐轲的脾气一向不错，不知道是何人有这个本事，能让他这么暴躁？

    屋顶都要被他的怒火掀翻了。