    雷焰上人指了指广场下方。

    “今天，我将让你血溅于此，直到你匍匐在地上，向我求饶！”

    观战的无数人群心头惊然，他们知道，雷焰上人已经对林天佑下了必杀的誓言。

    上位鬼神强者言出必行，今天这森雨广场，恐怕[海棠书屋 www.lvshuw.com]要染尽龙皇鬼帝之血了。

    面对雷焰上人那铺天盖地的恐怖杀意，林天佑面色不变，似乎还非常的惬意。

    “此话，也正是本帝想对你说的！

    不过，话要改一下，你今天就算匍匐在地上向我求饶，我也不会饶你！”

    林天佑抬起一手，身上的气势也在这一刻爆发出来，四周的杀意好像遍地的柳絮，全部被这股气势冲飞。

    “小子，你真的是想要找死吗？”

    雷焰上人还没有开口，一旁的鹰十九已经冷声喝道。

    他一直都忌惮林天佑，不过在成为雷焰上人的徒弟之后，他对林天佑的忌惮已经消失不见。

    毕竟有一个撑腰的上位鬼神人在，天下还有谁能让他去忌惮？

    “闭嘴蝼蚁，敢踏在本帝雕像的肩膀上，等一下本帝就先宰了你！”

    林天佑厉声喝道。

    鹰十九神色瞬间阴沉下来。

    烈焰绝刀则是一副看白痴的样子看着林天佑，他都不知道林天佑到底是脑袋坏掉了，还在死撑面子。

    难道他还看不出来，他们师尊雷焰上人多么恐怖吗？

    “见过狂的，却从来没有见过这么狂的，师尊收他当徒弟，真是不明智！”

    烈焰绝刀心头叹气，这样狂妄的徒弟，如果带去洪荒深处，一定会给师尊带来不小的麻烦。

    毕竟洪荒深处的强者遍地都是，万一惹到背景深的，师尊势必会受到影响。

    “师尊，请允许让我出手，把这个狂妄的鬼帝打个半死！”

    鹰十九心头的愤怒已经到了极点，但他不敢跟龙皇鬼帝战斗，是以他直接向雷焰上人请求。

    只要雷焰上人在一旁帮他压住林天佑，那他想怎么打林天佑，就怎么打。

    雷焰上人一脸的冷漠，林天佑在他看来，是一个全身充满菱角的狂妄少年。

    如果想收下当听话的弟子，就必须磨平这些菱角，否则，这个徒弟一定用的不省心。

    当然，他本来是打算自己出手来磨平龙皇鬼帝这些菱角的。

    可发现广场下方观战人群，似乎因为他的挑战书，而对龙皇鬼帝变的忌惮起来。

    这可不是他想要的结果。

    所以，这一战，他不打算亲自出手，让两个徒弟代劳就可以。

    至于两个徒弟不是龙皇鬼帝的对手，这不要紧。

    他在现场，只需要一道魂力威压，就足以压制住龙皇鬼帝的力量。

    没有了力量的龙皇鬼帝，就像一只没有牙齿的猛虎，再厉害，也咬不死人。

    当下，他点头答应：

    “也好，你给他放放血，让他知道面对强者的时候，别这么狂妄！”

    说完，就见雷焰上人大手一挥，一股无形的魂力威压笼罩在了林天佑的身上。

    雷焰上人自信，这道威压足以压制住龙皇鬼帝百分之八十的力量。

    “明白！”

    鹰十九心头大喜，他早就已经看不惯林天佑的狂傲和无知了。

    只想让这个小子知道自己那残忍的手段。

    现在雷焰上人开口同意，他再也不会心慈手软。

    “想杀本帝，就凭你？”

    林天佑目光落在了鹰十九的身上，满脸不屑的道：

    “你们魔鹰一族的最强者都被本帝宰了，你这个不如魔鹰的蝼蚁又是从何而来的自信？

    是雷焰上人给你的自信吗？

    那个白发上人马上就要步魔鹰的后尘了，想借他的力量，你们真是失了智！”

    鹰十九一愣，根本没曾想到，龙皇鬼帝都被师尊的魂力威压笼罩，居然还敢口出狂言。

    他脸上的狰狞之色浮现，咧嘴一笑：

    “小子，本来我只是打算用拳头将你打一顿。

    现在我改变主意了！

    我要折断你的十根手指，当着你的面，一根一根的慢慢折断，好叫你生不如死！”

    鹰十九心头掠过一抹残忍的念头，身后的鹰翼陡然展开，离开雕像肩膀，直冲林天佑飞来。

    烈焰绝刀有些幸灾乐祸起来。

    林天佑在他眼中确实是个人物，但有师尊在旁边，林天佑这个人物就显得可悲起来。

    他甚至还希望鹰十九能够直接杀了林天佑。

    因为他实在不想再多一个天赋超绝的师弟。

    就在他满怀期待的看着鹰十九飞向林天佑之时。

    天空之上，一抹雪亮的剑光绽放，从鹰十九的双脚穿过。

    那剑光速度极快，出现的瞬间便消失不见。

    快到让人几乎以为刚才眼睛里出现了幻觉。

    鹰十九还没有意识到发生了什么，他继续朝林天佑飞去。

    忽然一股巨痛从脚下传来。

    他低头看去，顿时面露恐惧。

    他的一双脚，竟然不见了！

    只有鲜血在狂喷，好像下雨一般，向下滴落。

    “啊！！”

    断脚之痛袭遍全身，鹰十九发出撕心裂肺般的惨嚎。

    剧痛之下，他的鹰翼都无法控制，直接以自由落体的动作，摔下了地面。

    砰！

    地面被砸出一个深坑，让还在观战的人群俱是呆愣当场。

    即便是魂力境界已经达到了上位一层鬼神境的雷焰上人，也是一脸的惊讶，上面写满了难以置信。

    这个少年明明被他的魂力威压制住了，怎么还能发出攻击？

    而且还一剑将鹰十九的双脚斩断？

    这怎么可能？

    “主人，您不是说跟雷焰上人战斗的时候，不会率先使用我吗？

    怎么打一个蝼蚁，还用上了剑气攻击？

    这也太看的起他了！”

    银光剑灵开口问道。

    林天佑单手握着银光剑，将剑刃上的鲜血甩开，语气淡然的道：

    “那个该死的蝼蚁用他的脏脚踩了本帝的雕像，所以本帝很生气，一时没忍住，就把他的一双脚给斩了。”

    “原来如此！”

    银光剑灵点点头，指着雷焰上人以及烈焰绝刀，继续道：

    “那两个混蛋还在用他们的脏脚踩主人的雕像，尤其是雷焰上人，更是踩在主人雕像的头顶，他们的脚一个不能留，应该全部斩掉！”

