
“放了米莉，回来吧！”

接到秦阳电话的安迪声音里充满了期待：“得手了吗？”

“不，我们上当了，他猜到绑架米莉只是为了调虎离山，他假装离开，但是却又半途绕了回去，然后等着我们上门，卢西恩受了伤，我们勉强逃了出来……”

安迪大吃一惊：“老板，你没事吧？”

“我没事，他不会接受威胁的，而且米莉是无辜的，所以回来吧，我们再想其他的办法。”

安迪松了一口气，没再多问，干净利落的回答道：“好，我们马上回来！”

“不用着急，休息一天，明天再回来吧！”

“好！”

秦阳和卢西恩绕了一圈确认没人跟踪的话，回到了酒店。

“卢西恩，你伤得如何？”

卢西恩咧嘴一笑，嘴角也隐隐有着那么一点没擦干净的血渍：“没事。”

秦阳皱眉道：“真的没事吗，你都吐血了？”

嘴里说着，秦阳拉过卢西恩的手，一股内气探入了他的身体，在体内游.走一圈，发现卢西恩确实伤得不重，吐血应该是当时受到的强烈震荡引发，那口血吐出来反倒没啥事了。

秦阳又检查了一下卢西恩的拳头，拳头上有着一片淤血，应该是两人拳头相互撞击时造成，没有伤到骨头，问题不大。

卢西恩抱着手机继续玩他的游戏去了，秦阳看着他专注的样子，表情有些无奈，这家伙还真是一点都不担心自己身体呢，真的和孩子一样，只要有游戏玩，其他什么都不重要。

秦阳洗了个澡，躺在床上，想着今天发生的事情，心情顿时有着两分烦闷。

他们的计策没有问题，只是秦阳哪里料得到对方做得这么绝？

秦阳并没有准备真拿米莉如何，所以当马库斯说出那番话表明自己不受威胁的时候，米莉也就失去了作用。

这个马库斯可真是厉害，竟然能够一拳打伤卢西恩，实力恐怕在至尊强者里应该也算是比较厉害的了。

这次行动暴露了，马库斯有了准备，再想动手就有些难了，毕竟他会更加小心戒备了，调虎离山估计是不会再有用处了，硬抢吧，又打不过……

如果马库斯是有社会职务在身的人，那他或许终究会离开，会去忙自己的事情，会出现空隙，可是他是一个一百三十岁沉迷修行的老人家，哪里还有什么社交活动，尤其是在这样的情况下，他又怎么会贸然离开他的藏宝室？

就算真的要离开，恐怕他也会想办法安置好他的那些好东西吧。

明明知道有个至尊强者对自己的藏宝室垂涎三尺，依旧不做防范，听之任之，那只能说他脑子有坑，但是马库斯如此狠辣的人，显然不是那样的人。

接下来自己要怎么做才能拿到那把剑呢？

还有一个隐患，自己已经杀了朱尔斯，或许他们现在还不知道，但是当他们发现朱尔斯失踪后，他肯定会猜到朱尔斯是死在自己等人手里，毕竟朱尔斯的实力已经是通神强者，能干净利落杀死通神强者的最大可能自然是至尊强者。

秦阳一时间也有些头疼。

如果实在不行，就暂时放弃吧，反正剑在马库斯的手里也不会飞走，以后有机会自己再来，一个至尊强者不行，那自己就带两个，甚至三个，就不信得不了手！

……

马库斯坐在客厅，面色有些冷硬，在他的前方，站着一群人，这些人都是他的后辈，也都是如今杜勒斯家族的掌权人物。

这些人在外面一个个都是威风八面的人，但是在马库斯面前一个个却都是低眉顺眼，态度恭敬。

“老祖宗，我们刚才得到确认，米莉已经被对方释放，现在已经回到学校里，没有危险了，看来对方并没有说谎……”

马库斯冷哼一声：“米莉根本就不是他们的目标，他们只不过想调虎离山，想来也是想从我这里得到一些东西，只不过却没想到我留下来了，既然事情已经失败，他们就算杀了米莉也无济于事，自然也不用再增加矛盾。”

“老祖宗，我们现在怎办？”

马库斯眼睛扫过人群，眉头微微皱了起来，口气略微有着两分不满：“朱尔斯呢？”

人群对视几眼，然后站在最前面那个老者踏前一步，低声回答道：“我们联系不上朱尔斯，他的电话关机了。”

“关机？”

马库斯眉头皱紧了两分，声音也冷了两分：“失去联络多久了？”

“昨天晚上朱尔斯的司机将他送回家里，第二日中午他按着之前朱尔斯的吩咐前往朱尔斯家里，却发现朱尔斯并不在家里，电话联系不上……”

马库斯身子轻轻向着后方靠了两分，眼光冷厉：“恐怕朱尔斯已经出事了。”

马库斯面前的老者吃惊的说道：“老祖宗，你的意思是朱尔斯已经……他的实力可是很强的……”

“很强？”

马库斯冷哼道：“强不强那得看是针对谁，这次来的可是至尊强者，收拾一个朱尔斯那还不是很容易？”

老者惊疑不定的问道：“老祖宗，如果那至尊强者是冲着老祖宗的那些好东西而来的，那他为何要杀死朱尔斯呢，难道仅仅为了从他嘴里逼问一些老祖宗的事情？”

马库斯的眼睛微微眯了起来：“他们杀了朱尔斯，却没杀米莉，这说明他们的行动都有很准确的目的，朱尔斯帮家族办了不少脏事，得罪了不少人，或许这个复仇者便是朱尔斯得罪的人之一，他杀了朱尔斯，并且从朱尔斯嘴里得到我拥有一些好东西却又忌惮我的实力，所以调虎离山……”

马库斯声音停顿了一下，眼光忽然有若所思：“如果他们杀死朱尔斯是为了报仇，偷袭我的藏宝室是为了夺回原本属于复仇者的东西呢，朱尔斯可是给我送上了几件不错的东西。”

马库斯的脑子里迅速的出现了朱尔斯给自己送上的两件珍宝，一件珍宝的拥有者全家死绝，而且朱尔斯行事隐秘，不应该会有复仇者，另外一件，据说当时逃走了两人，从此消失无踪……

难道是他们？

马库斯沉声道：“马上去查两个人，安迪.克鲁奇和他的孙女……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49943803"  chaptername="第一千九百四十三章  顺藤摸瓜">加入书签</a>
</div>
