    贾六说道：“九爷，您出门儿以后，二当家的来了电报，说鬼子来偷袭咱们的桃花山了。”

    说着，他把张全的电报交给了高九。

    张全的电报上说，不知道从哪里来的大批的鬼子，突然就出现在了桃花山，他们事先没有得到任何的情报。

    高九感到有些疑惑，他之所以能在武汉逗留这么长时间，是因为如今山东方面的日军的主要兵力都在参加武汉会战，山东地区仅有日军的第114师团和一些守备部队，分散驻扎在山东偌大的地区。根据以往的教训，日军不敢以一个联队以下的兵力进犯桃花山，他们从哪里抽调来这么多的部队呢？

    另外就是在济南城，有地下党方面和军统方面为高九提供情报，日军的兵力调动，高九应该能够得到消息的，怎么突然日军就会去攻打桃花山了呢？

    高九想了想后说道：“妹子！你立刻去落实飞机的事情，越快越好。”

    林燕妮知道事态严重，答应了一声，就给冯处长打了电话，冯处长答应马上去和空军方面联系。

    高九口述电文让贾六首先给张全发去了电报，让他务必死守桃花山，等待援军的到达。

    高九分别给在寿城县城的孙永安、以及济南的军统和地下党方面都分别发去了电报，让他们设法调查这批鬼子的来历和兵力情况。

    接着，他给王金栋和姜小妹发去了电报，让他们出兵增援桃花山。

    高九给李成武也发去了电报，让他暂时不要暴露身份，在最关键的时刻袭击日军，策应桃花山。

    不久以后，冯处长回电话了，说他已经联系好了飞机，不过要等到明天上午11点。

    高九实在是没有功夫等到明天上午11点了，他立刻拿起电话找到了欧阳雪，让她帮忙给安排飞机，越快越好。

    欧阳雪答应了，说一会儿给高九回电话。

    很快，各处的电报陆续发了回来。

    张全在电报中说，目前桃花山情况危急，郭恒明已经带领了一个中队30名队员去了知远县城去运输高九弄回来的装备，兵力略显空虚。不过他已经在全山寨进行了动员，坚决守卫桃花山。

    孙永安、济南军统方面和地下党方面都分别回了电报，说他们马上对偷袭桃花山的日军的情况展开调查。

    王金栋回了电报，说他立刻派王占奎的新编第24团和关烈的独立团前往救援桃花山。

    姜小妹和杨炯也回了电报，说他们立刻增援桃花山。

    欧阳雪接到高九的电话之后，立刻给空军司令毛将军打了电话，要求他给高九安排飞机。

    毛将军说，这件事情他已经接到了报告，今天运输机已经提前安排好了任务，只能在明天上午11点为高九做安排。

    欧阳雪不干，要求毛司令取消其他的任务，立刻为高九安排运输机。

    欧阳雪的面子，毛将军还是要给的，他立刻为她进行了安排。

    欧阳雪得到了明确的答复之后，给高九回了电话，说她已经安排好了，只要高九赶到机场，飞机可以随时起飞。

    在安排飞机这件事情上，林燕妮并没有因为自己不如欧阳雪的能量大，而感到不痛快，反而有些感激欧阳雪在关键的时候对高九提供的帮助。

    高九说道：“立刻收拾东西，马上出发！”

    一个小时后，高九等人来到了机场，一架运输机已经等在了那里。

    就要分别了，高九也没有时间跟林燕妮做过多的话别，他直接将林燕妮抱在怀里，吻了她的樱唇。

    贾六、宁文、宁武等毛头小子看得心头痒痒，也想将来也找个女人这样试一试。

    刘慧兰这次跟着贾六一起前往桃花山，看到这一幕，又看到贾六望了过来，目光中明显的不怀好意。她顿时脸红了起来。

    欧阳雪也来了，不过她没有露面，就在指挥塔下面停车场。她在轿车上望着高九跟林燕妮吻别，然后看到他上了飞机，直到飞机升空消失不见了，这才返回了武汉城里。

    高九跟林燕妮告别的场面，令欧阳雪心里十分难过。不过，这也是她预料之中的事情。她早已经看出来了，林燕妮和高九之间关系不一般。她也想过不再跟高九来往，可是，她抗拒不了高九带给她的巨大的吸引力。

    她明知道对于自己来说，未来爱情的道路上恐怕会充满荆棘，但是她仍然不愿意放弃，宁愿做一只飞蛾，被爱情的烈火焚烧。

    在飞机上，高九拿出从黑室获得的两部1500瓦的大功率电台，随时可以接收到各地的电台信号。

    飞机起飞后不久，济南的地下党方面就发来了电报，接着，军统济南站和孙永安也分别发来电报，基本上弄清楚了偷袭桃花山的日军的情况。

    原来，滨田义至得到了上海方面传递的情报，说高九人在武汉，他就动了心思，要去奔袭桃花山。

    长途奔袭是滨田义至惯用的手段，他知道如果从济南调集兵力，高九就很快就能得到消息。他精心策划了一个行动方案，报给了松田将军，松田将军经过请示第12军司令部，从青岛第五师团的留守部队抽调了一个联队的兵力，沿着津浦铁路南下，直接从寿城县车站下车，去攻打桃花山。

    为了这次行动，滨田义至也亲自悄悄地离开了济南，坐火车去跟日军的第18联队汇合，协助他们攻打桃花山。

    滨田义志知道桃花山一带的日伪军都不太可靠，因此他这次没有惊动当地的宪兵部队，绕过了寿城县城直接开到了桃花山。

    今天上午，韩老六骑着高头大马，在四名警卫队员的护卫下，赶着几辆马车外出采购，他一边走一边哼着小曲儿。

    一个小个子厨师坐在马车上，凑趣儿地说道：“六哥，嫂子她们什么时候到啊，她们来了以后，您可得请俺们好好的喝上几杯。”

    韩老六满脸喜悦地说道：“按照日子来算，你嫂子她们明、后天就会过来了，放心吧！到时候好酒好肉少不了你们几个小子的，呵呵。”

    最近韩老六的心情实在是太好了，他如今在桃花山大小也算个头领，属于中级干部，山寨里的人对他都很信任，后勤方面的采购主要是由来他来负责的，在山寨里就受到人们的尊重。到了山外，在那些客商们面前，被他们一口一个六爷叫着，心情可想而知，一个字，爽。如今桃花山的日子越来越好过了，九爷不断的给桃花山带来了大笔的金钱，韩老六的薪水已经翻了两翻了。他都有些发愁这些钱将来该怎么用了。于是免不了自己花钱多吃点儿好的，整个人比以前又胖了不少。

    不久前，他得到了一个令他惊喜万分的好消息：去年他在逃难的时候跟自己的老婆孩子跑散了，如今条件好了，他就派人回家去打听他们的消息，得知自己的老婆孩子没死，在聊城给一家大户人家当佣人。

    他征得了冯秀才的同意，可以将老婆孩子接到桃花山来，这两天应该就会来到桃花山了。

    失而复得的喜悦，令韩老六十分亢奋，他期待着跟老婆孩子见面的那一刻。

    上午10:00。韩老六等人来到了临时的集市，远远的就看到客商在地里摆着摊子。韩老六很享受客商们见到他一口一个六爷那份恭敬，于是他挺起了胸膛，故意慢悠悠地向前走去。

    当距离那些摊位只有几十米的时候，韩老六突然感觉到有些不对劲儿，因为这些人都是些生面孔。往常的那些客商们中间，还有一些女人，今天却一个都没有。

    韩老六警觉了起来，勒住了马缰，说道：“有些不对劲儿啊。”然后仔细地观察着前面的情况。

    警卫队员们都端起枪来，跟他们一起来的厨师和杂工们也都人人有枪，大家也开始纷纷去拿枪。

    正在这时，他们看到那些摆摊的人们像变戏法一般，都拿起了枪来。

    “不好，他们是鬼子，快撤！”韩老六惊叫了一声，准备带着队员们撤退，然而，此时已经晚了。在他们的两侧的山坡上出现了鬼子的身影，在他们来的路上，也有鬼子的身影在晃动，他们已经被包围了。

    韩老六平时也是参加军事训练的，他从腰间拔出了驳壳枪，准备朝着鬼子们放枪。

    “哒哒哒！”机枪声响了起来，四面的鬼子们也都乒乒乓乓地朝着韩老六等人开了枪。

    韩老六等人所处的位置在山谷里，地形十分不利，鬼子又人数众多，时间不长，警卫队员和其他采购人员都相继牺牲了。韩老六子弹打光了，被鬼子俘虏了。

    鬼子为什么会突然出现在这里呢？

    原来，滨田义至为了对付桃花山，早就在这一带安插了密探。桃花山在这里跟山外的客商们进行交易，知道的人太多了，早已经不是秘密了。

    今天，滨田义至特地提前派人包围了集市，在审问了的那些百姓之后，在韩老六等人过来的路上提前做了埋伏。

    韩老六之所以没死，是因为鬼子们特地要留下他作为活口。鬼子们审问那些百姓们，他们并不知道桃花山山寨确切的位置，他们要抓一个桃花山的人来为他们来带路。

    韩老六被抓住了，他很害怕，身子都有些控制不住地颤抖着。可是当鬼子们逼问他桃花山寨位置的时候，他却死活不肯说。

    鬼子们采用各种手段折磨着韩老六，韩老六实在是忍受不了鬼子们的刑法，最终答应为鬼子们带路。

    从这里到桃花山寨步行需要两小时，韩老六却带着这群鬼子们整整走了三个半小时，仍然看不到山寨的影子。

    带队的鬼子军官产生了怀疑，拔出了指挥刀，架在了韩老六的脖子上，恶狠狠地说道：“你的撒谎的干活，再找不到地方的，死啦死啦滴干活。”

    韩老六做出一副十分害怕的样子，他的双手被捆着，就抬起下巴朝着前面的一座山头示意，说是到了那座山上就能够看到山寨的位置了，还说如果你们再看不到就可以把他死啦死啦滴。

    鬼子们找不到山寨的位置，现在还只有依靠韩老六。于是，他们选择了再次相信韩老六，押着他向山上爬去。

    韩老六带着他们爬上了山梁，朝着前面的山头爬去。他之所以选择这个位置，是因为他知道在他左侧的山峰上，有桃花山的一个监视哨。他带着鬼子们爬上山梁，监视哨上应该能够看到他们。

    韩老六向山顶爬去，从这里到山顶，只有不到100米的距离了，他知道这段路程就是他人生最后的路程了。

    他一边走，一边流泪。他多么希望能够跟自己的亲人团聚，抱一抱自己三岁的儿子，亲亲他胖嘟嘟的小脸，他真的想活下去。

    可是，想想可敬的九爷，想想桃花山寨里那些亲如一家的游击队员们，让他出卖他们，那是万万做不到的。

    眼看着就要到山顶了，韩老六知道一旦到了山顶，鬼子们发现他说谎，会继续折磨他，他熬不过鬼子的酷刑，还不如自己了结。

    他看准了前面路边一处陡峭的山坡，心中默念道：“翠云，狗蛋，下辈子再见吧。”他突然向路边狂奔两步，纵身从山崖上跳了下去。

    韩老六猜的没错，他带着鬼子们走上山梁的时候，附近山头上的监视哨发现了他们的踪迹，哨兵举着望远镜观察着这座山梁上的情况，看到了韩老六的英雄壮举。

    监视哨立即拨通了桃花洞的电话，向张全报告了这里的情况。

    由于韩老六用生命保守了秘密，北面的这一路日军没有找到桃花山寨的具体位置。但是，滨田义至终于还是找到了桃花山寨。

    滨田义至始终认为，桃花山寨就在他上次去过的原来的桃花山寨的附近。于是，这次他就以那一带为核心，把日军分成了四路，向心进行搜索。

    滨田义至的这一路，在前面派出了四名猎人出身的日本兵，经过仔细地搜索，一名日本兵发现了一条电话线，顺着这条电话线，在中午两点的时候终于接近了桃花山第二道防线。

    山顶上的游击队员们看到了日军搜索的方向，知道他们迟早会发现山寨的位置的，于是就向着山下的日军开火了，桃花山反围剿的战斗从此就正式的打响了。

    桃花洞。

    在接到了观察哨的报告之后，桃花山寨全体成员都动员了起来，除了几个未成年的儿童以外，所有的人都拿起了武器，集合到了灯光球场上。

    张全首先通报了敌情，讲述了韩老六的英雄壮举。

    他说道：“桃花山的兄弟姐妹们，鬼子来了，他们要捣毁咱们的家园，咱们该怎么办？”

    “打，打，打。”山寨的男女老少们都很珍爱这个乱世中的避难所，他们愿意用生命来捍卫这个赖以栖身的家园。人们挥举着手中的武器，情绪激昂地呼喊着口号。

    王新宇是王查理的儿子，今年只有四岁，他站在球场的外面，望着情绪激昂的大人们，也学着大人的样子，举着手里的木头手枪，在那里大声地喊叫着：“打，打，打。”稚嫩的童声也透出了一种骄傲和自信的气势。

    张全、杜生喜、冯秀才这些山寨的头领们，对于桃花山队员们的士气都感到很满意。他们觉得没有必要再动员下去了，于是立刻开始布置战斗任务。

    此时留在桃花山上的特战队员还有76人，警卫队员140人，留下冯秀才率领十名特战队员和20名警卫队员、以及山寨里的男女老少们坚守桃花洞。张全、杜生喜率领着其他的队员们去增援第二道防线。

    终于找到了桃花山寨的老巢，滨田义至兴奋异常，根据他的调查，桃花山游击队所有的人加在一起不过300人，其中能够战斗的也就200人。这次他可是带来了强悍的第五师团整整一个步兵联队，将近4000人。他认为，捣毁高九的老巢、消灭山寨里的游击队，轻而易举。

    几天前，日军第18联队的联队长中岛奉吾，在接到这个任务的时候，就觉得这是大材小用，用大炮来打蚊子。区区的一个几百人的土匪山寨，哪里用得着一个联队的大日本黄军。他当时就对负责鲁西南治安的第114师团嗤之以鼻。他之所以这样想也是有着他的底气的，第五师团十分凶悍，当初号称用半个师团横扫了山西。

    此刻他信心满满的下达了进攻命令。他觉得用不了一个小时，就能够拿下山上敌人的阵地，然后直捣土匪的老巢。

    然而，战斗真的打响之后，他们才发现自己错了，而且错得十分厉害。

    桃花山有钱，买了大量的钢筋水泥，在桃花山附近的山头上构筑了大量的坚固的工事，完全可以抵御日军九二式步兵炮的直接轰炸。

    桃花山游击队的人数虽然不多，但是他们的火力却十分恐怖。桃花山最不缺的就是武器弹药，机枪和迫击炮的数量远远地超过了日军的这一个联队，数量众多的神枪手同样也是日军的噩梦。

    当天下午，日军发动了两次进攻都被打得落花流水。在损失了几百人之后，滨田义至和中岛奉吾面面相觑，望着山顶不知所措。

    中岛奉吾不满地说道：“滨田君，你不是说他们只是一支土匪队伍吗？哪里来的这么强的火力？”

    滨田义志望着山上铜墙铁壁一般的敌军的阵地，他忽然有些后悔了，他也不太明白为什么自己记吃不记打，以前每次来找桃花山的麻烦都是惨败而归，这次不知哪根筋又转错了，又跑到桃花山来丢人现眼。

    “高九，这个该死的高九。”滨田义至恶狠狠地骂着，语气中却充满了无奈。

    忽然之间，他的脑海中闪过了一个念头，令他自己都感到不可置信。

