    容光突然发现，自己已经很久没关心过公司的财政状况。在他的印象中，自己好歹还是内地首富，再怎么折腾，总不会把熊孩纸折腾破产吧？

    然而当他赶到了大漠资产管理公司，找来了宁雪晴和张雯，就被了解到的情况吓了一大跳。熊孩纸竟然又双叒叕没钱了？

    其实从严格意义上说, 倒也不是真的没钱，毕竟还有那么多的牛股股票呢。可是光有股票还不行，身边没有现金流了啊？甚至还有不少对外贷款？

    容光拥有的那几家上市公司，几乎清一色都是烧钱大户。而且都处在快速扩张期，根本就没有什么分红。

    再加上容光坚持普天科技内地上市，就没有什么新的战略投资人。因此全部资金都由自己承担，那个压力就比较大。毕竟普天科技的三大项目都是大把烧钱, 而且都是短期看不到收益的那种。容光再怎么金手指, 但也架不住有那几个无底洞啊？

    当然，只要减持一部分的股票，容光就能轻松的拥有大量现金流。但凭什么啊？要知道，那些都是牛股，收购到手就很不容易，又怎么舍得抛售出去呢？

    “光少，其实公司的负债率并不高。如果真的缺少资金，完全可以继续贷款。”对于容光的忧心忡忡，张雯显得很不以为然。在她眼中，熊孩纸依然一副个体户的做派，一点儿都不习惯现代企业的负债经营。

    听到还能贷款，容光心中一喜：“张老师，咱们还能到哪里去贷款？”

    “哪里都可以啊？像熊孩纸大厦、大馨园公寓楼，你都可以抵押贷款。还有就是票房的未收款项，你也可以向银行融资……”

    容光做了个手势，打断了张雯的建议。其实张雯没有判断错, 这二货就是个小市民, 他特别讨厌欠下一屁股的债。

    尤其目前那些牛股都处在盘整期, 近期内的股价根本没有上涨。

    其实那些高科技的牛股, 同样要到智能手机时代，才会出现爆炸性的增涨。并且在08年金融危机的时候，还将面临一个很大的调整期。因此用那些牛股去抵押，也多贷款不了多少钱。

    想了想，容光就询问宁雪晴道：“晴姐，有没有办法让朱雀影业加快上市？”

    宁雪晴手一摊：“速度再快，起码也需要一年左右。就算去买壳，那也有九个月的审核期。远水解不了近渴呀？”

    “那就没办法了，停止新项目吧！”不管怎么样，距离生死存亡的时刻还是比较遥远的。马马虎虎苟一把就行，别去弄那些乱七八糟的新项目了。只要等到缓过这口气，尤其是借着iPhone的东风，混沌系统上市，立刻就会有巨额的收益。

    “光少，《地震救援》的后期制作费用还是有的，但宣发的钱该咋办？”宁雪晴询问道。

    容光抓了抓头皮，这确实是个问题。

    对《地震救援》来说, 宣发的费用肯定不能少, 需要全面的狂轰滥炸，观看的人越多越好。要不然, 拍这部“科教片”又有什么意义呢？

    另外就是这部影片的票房，那肯定会全部捐出去。换句话说，这等于影片的投入全部扔水里了。甚至熊孩纸和自己夫妻俩都要捐献一大笔钱。

    卧靠！特么的又是好几亿啊？

    容光眼一黑，心疼的无法肤息。他索性就破罐子破摔了：“那你们就看着办吧！原有的哪些项目，让他们自己自由发挥。新项目就暂时停止吧！像绣花厂这样的项目，想办法卖出去。尽量还清所有的贷款！尽量持有更多的现金！”

    ……

    安排好了大漠资产后，容光又急匆匆的赶往普天科技。要解决掉目前的资金紧张，只能盼望着混沌系统的成功了。

    令人惊喜的是，当容光看到混沌系统的内测版，没想到做的很不错。

    一旁的殷剑飞介绍道：“光少，我们都是按照你的要求设计的，不知道差了苹果公司多少？”

    “哈哈，挺不错的，最起码挺好用。”容光大笑着夸奖道。

    混沌系统的设计模板，其实就是容光重生前，他使用智能手机的真实体验。那就和未来的智能手机差不多，又怎么会不行呢？

    虽说容光不知道该怎么设计，但他可以做指路明灯，防止设计上走弯路。

    殷剑飞同样也很高兴：“我们完全就是独立摸索出来的，这应该属于首创的国产大型操作系统。不过我们根本就没有样本，连个模仿的对象都没有。幸好最后还是成功了。”

    “哦？”

    “也不是完全没有模仿啊？我们还借鉴了任天堂公司的NDS。”

    “？”任天堂的NDS是什么东东？反正容光既没听说过，他也不怎么关心。

    其实在iPhone的设计上，他们同样借鉴了不少NDS的设计理念。所以说，本子的软硬件能力都是很厉害的，不过最后居然都成为了垫脚石？（笑哭）

    笑过一阵，殷剑飞突然提到了一些隐忧：“光少，其实光有操作系统还不行，还需要手机厂商采用。最主要的就是应用软件，这需要和其他软件公司的合作。还有就是专利问题……”

    经过一番解释，容光终于明白了殷剑飞担心的地方：

    举个例子：这就像微软的视窗操作系统，其他的应用软件都需要在视窗操作系统上运行。于是微软就利用了这个垄断地位，不让其他的软件公司设计适合其他操作系统的应用软件。

    到最后，就算有人设计出其他的操作系统，如果没有应用软件，不照样抓瞎吗？那个操作系统就是废的。

    于是就反过来，更加保证了微软的垄断地位。

    另外就是各种各样的专利。

    说实话，软件设计的模板就是抄来抄去，全世界的软件公司都是一个鸟样，没一个是干净的。像这样的擦边球，肯定会面临着大量的专利诉讼。尤其要面对硅谷的那几家巨无霸。

    有一说一，诉讼费什么的倒是没关系，无非就是继续烧钱。

    但最怕的就是，他们联手对智能手机操作系统的垄断，集体排斥混沌系统的市场准入！

