    神力沸腾！

    如同鼎沸的热水，不断开始涌动。

    那充斥于浩浩荡荡神力长河中的封神榜，此时也不平静，蠢蠢欲动，不断颤动，像是一头凶猛的野兽，正迫不及待的要吞噬掉食物。

    窦长生决心下达，未曾有任何犹豫。

    封神榜光芒一闪，直接鲸吞神力，一口下去，浩浩荡荡如长江大河的神力，顷刻之间就已经消失的干干净净。

    这一次窦长生，未曾有任何的保留，全部的金色神力都已经给了封神榜，务求封神榜发挥出最强的实力。

    这一次是窦长生第二次动用封神榜，上一次还是龙水之战，那一次百万滴红色神力，而这一次却是四十万滴左右的金色神力。

    论起规模来，这一次远远超越上一次，这也是无可奈何的事情。

    伴随着实力不断提升，封神榜岂能还如上一次那样，要千万滴红色神力，这数字看上去很恐怖，但金色神力和红色神力比例一比一千，也就是一万滴金色神力，这一点神力对当前情况而言太少了。

    封神榜刚刚动弹，窦长生身前浮现出一颗颗宝珠，四颗宝珠环绕着窦长生，这赫然乃是山岳珠。

    山岳珠未曾达到仙器，但也是一件准仙器，未来必定能够跨越到仙器级别。

    这一件宝物出现，绽放着光辉，一座座山岳虚影，自天而降，如同一座座大山，自远方挪移而来，悍然的朝着前方镇压而下。

    山岳投影，凶猛的朝着龙爪冲撞。

    和遮天蔽日，笼罩天宇的龙爪，直接碰撞到了一起，山岳投影顷刻之间就已经破散，宛如一个气泡一样。

    四颗山岳珠，发出轰鸣之音，强自被拘束，却是未曾四散。

    差距实在是太大，这样的攻击对于横立于天地间的龙爪而言，不过是微不足道，连注意都不会注意。

    龙爪锐利，撕裂一切，空间震荡，浮现出漆黑色的口子，灭绝一切。

    这一刻应龙真身动手，未曾有任何留情，方圆百里之地，不论是人还是动物，全部都要在天地中抹去。

    锋利的气劲，自天空中下降，大地轰鸣，直接碎裂，不断的上浮。

    迅猛的开始崩塌，地下隐藏不知道多少年的岩浆，骤然的上升喷发而出。

    火红色的岩浆像是一条条火龙，发出恐怖的热浪，足以焚灭万物的炙热，席卷四面八方，吞噬四方一切。

    一些自褚子达这位仙人手下，未曾死去的神祇，猝不及防之下，被岩浆吞没，一下子消失的无影无踪。

    天崩地裂，世界末日，这就是此刻生出的景象。

    苍天被激怒，天空中雷霆一道道汇聚，一枚充斥着无上威严的眼睛，自虚幻开始凝实，天罚之眼，已经开始显化。

    可这一切对窦长生，却是太晚了，当天罚降临，已经是黄花菜都凉了。

    封神榜出，徐徐的展动，精致优美，当彻底展开。

    一股力量自封神榜上蔓延而出，力量瞬间直冲天宇，无声无息，未曾有毁天灭地的景象，这一股力量宛如无形，和气劲碰触到一起，二者未曾有任何变化。

    如同置身于另外一个空间中，和上空龙爪叠加到一起。

    瞬间，封神榜缓缓合拢，化为一道金光消失不见。

    自出现到消失，根本不足一个呼吸的时间。

    可位于上空，摧毁一切，搅动天地的龙爪，却是已经消失无影无踪。

    龙爪骤然消失不见，遮挡住的阳光再一次照耀而下，顷刻之间本已经处于夜色，重新恢复了光明。

    阴暗的天空之上，乌云不断汇聚，一道道闪烁的电光盘旋，那一只充斥着无上威严的天罚之眼，已经缓缓半开，却是浮现出茫然之色。

    怎么回事？

    那吊炸天的小子呢？

    我还没弄死他呢？他怎么就不见了。

    天罚之眼目光巡视四方，未曾有任何发现，最后目光汇聚于窦长生身上，非常不甘的注视了窦长生两个呼吸的时间。

    轰然一声巨响，一道道水桶粗细的雷霆，自上而下降临。

    笔直落下的雷霆，一下子劈中了应龙化身，还有方龙须的身上。

    雷霆不绝，如同天柱，接天连地，根本未曾有间断。

    应龙化身和方龙须，都不是弱者，二者身上都有着仙器，此时动用仙器抵抗，仙器一时之间挡住了雷霆。

    天罚之眼目光挪移，看向下方的应龙化身和方龙须，宛如被激怒了一样。

    雷霆中瞬间蔓延出一丝丝的紫色，紫色雷霆转眼落下。

    方龙须上方悬浮的宝镜，轰然的破碎，紫色雷霆摧枯拉朽，轰击到了方龙须身上，直接抹杀掉了方龙须，对方不论肉身还是元神，都消失无踪。

    方龙须先死一步，应龙化身也未曾坚持住，双翼之上的金色仙器和身披的甲胄，也寸寸的毁灭。

    完全把二者抹杀掉，连带着仙器。

    看的一旁窦长生产生一股悲色，这是打在他们身上，痛在窦长生。

    这可是仙器啊。

    就这样没了。

    抹杀掉了二者，天罚之眼缓缓闭合。

    至此才徐徐的消散，缓缓化为虚幻，最后直接破碎。

    风起云涌的乌云，也逐渐消失，蔚蓝色的天空呈现，万里无云，一副平静的画卷，宛如刚刚都是一副虚假的。

    但大地上面，岩浆继续喷发，象征着刚刚一幕，绝对的不是虚幻。

    窦长生也较为惊讶，封神榜的力量更强了，上一次动用动静不小，但这一次极为平静，自始至终显现的极为从容，就像是直接拍死一个苍蝇那样轻易容易。

    直接把这跨界而来的龙爪给抹杀掉了，一切就这样结束了。

    窦长生心中诽谤了一句，差评。

    你至少也要表现出声势来，这样容易，弄的窦长生生出自己神力花多了的想法。

    天地寂静，战斗已经结束。

    跨界而来的十一位强者，全部都已经扑街，死的干干净净，这一次九皇殿再一次全军覆没。

    不，还存活着一人。

    那位姬命不知道何时，又已经跑了。

    窦长生远远看向姬命消失的方向，压制下蠢蠢欲动，未曾去追杀。

    这可是送宝童子。

    好人啊！