    凌风和宋若昭拥抱了一会儿之后便互相松开了对方的臂膀，双方的眼神之中都有着敞开心扉之后的畅快。

    “宋大哥，既然我们已经敞开心扉，相约要为对方以后的大道助力一把，那我也就不瞒你了。”

    凌风终于还是突破了自己内心的桎梏，决定不再藏私，而是将自己从洞口的神秘空间中得到的恐惧灵魂魔镜拿了出来然后对着宋若昭介绍道：

    “这便是我当初的在那山洞中和一只逆天魔族的恶魔做的交易，我将它释放出来之后得到的一面神奇魔镜，这面魔镜本来是封印住恶魔的法器，现在已经被我得到了。”

    凌风思考了一下，虽然他现在已经决定不再去提防宋若昭，但是混沌剑的封印和凌风现在还未彻底驾驭住终究是凌风自己最大的秘密。

    凌风权衡了一下还是决定不将恶魔与自己交易的具体内容说出来，但是凌风丝毫没有认为这是这是自己在耍小把戏，他只是为了宋若昭好，毕竟谁没有点小秘密呢？

    虽然以后还是要一起共谋大事，或许还要互相交流修炼心得，但是凌风还是要有所保留，毕竟宋若昭不是自己的至亲之人，即使是自己的至亲之人凌风都有所提防，更何况其他人？

    宋若昭看着那面小巧的魔镜，在凌风将其扔到空中之时就瞬间变为原来的一人高大小，宋若昭审视着镜子，然后喃喃道：

    “凌风兄弟，你怎么可以和恶魔做交易呢？要知道魔族不管在什么地方都是邪恶和狡猾的代名词，你若是和它们做交易的话就要冒着被侵蚀的风险。”

    凌风摊摊手笑道：“各取所需罢了……”

    “那恶魔被封印的原因你知道吗？又是被何人所封印？”宋若昭追问道。

    “大概知道一些吧……”凌风将陆梧桐和嘲厌的事情说给了宋若昭听，但是保留了部分混沌剑主人的信息。

    因为凌风目前还不希望自己的混沌剑底牌被太多人知道其来历。

    “嘲厌……陆梧桐……到都是颇为陌生的名字，人族之中居然还有如此强大骄傲的存在吗？”宋若昭自言自语道，

    “倒是让我越来越觉得好奇了，外面的大千世界，我渴望和那些天骄会面，我希望能够看看自己和他们的差距！”宋若昭斗志昂扬地说道。

    凌风却笑道：“说不定陆梧桐已经不在了，虽然我也觉得这个人真的是在十万年前就已经是极端强大的存在，但是都已经十万年过去了，即使没有被仇敌击杀，”

    “大概也要老死了吧，没有老死的话也已经是一个白发苍苍的老人了吧。”

    “呵呵，”宋若昭善意地嘲笑凌风的想法，然后解释道：

    “凌风兄弟，你要是这么想就大错特错了，你可知道我已经几岁了？”

    “你不就是三千多岁了吗？算上被封印的日子……”凌风愕然道，不知道宋若昭为何要这么问。

    宋若昭摇了摇头：“你可知道我被封印之前几岁了吗？”

    “不知道。”凌风摇头，这谁知道啊，他又不是这个世界的人，而且凌风的认知里也不认为宋若昭被封印前的年纪有多大，既然被封印之前就已经是少年英才、九州天骄了，那么再大也大不到哪里去吧？

    宋若昭笑道：“当时我封印的那一年我已经九百多岁了！”

    “什么？你那个时候已经九百多岁了？可是你只是一个人族的修士啊！”虽然凌风知道修行会适当增加修行者的寿命，但是在凌风的认知里面一般也就延长到两百岁左右。

    九百多岁，这是一个远超凌风认知的数字了，这样悠长的寿命是很多妖族才能达到的寿命。

    在各个世界妖族和魔族都是拥有比人类更加悠久的寿命，妖族往往是以五百年为一转，每五百年就要经历天劫，由易到难一转一转上去，所以能够经历两转的千年大妖已经是十分厉害了。

    能够经历九转的妖族就可以选择堕入轮回修行为人或者继续以妖族的形态修行。

    修行为人的话就可以拥有更高的修行天赋，但是要从妖族的世界转入人类的奇异世界，是很多妖族不愿意，堕入人族的勾心斗角、你争我夺的是一个艰难且大胆的选择。

    而如果选择继续为妖族继续修行的话就要承受以后每千年一次的雷劫，那是更加危险的选择。

    而魔族的寿命往往比妖族还要长上好几倍，而且是天生的悠长，不会有天劫什么的存在，但是魔族由于大部分性情天生残暴疯狂的原因，往往很多会在从小到大的争斗中丧生。

    所以没有一条道路是简单容易的，但是人族的寿命正常来说确实是诸多种族中最短的。

    宋若昭大笑道：“我当年的确已经九百多岁，比九州的很多人寿命都要悠长了，你可知道我原本的身份？”

    “不是九州道门的大师兄吗？我当初听朝云说的。”凌风愕然道，莫非这家伙还有什么别的身份？

    宋若昭点头道：“的确如此，但是我当初之所以能成为道门的大师兄仅仅是因为我的入门时间早罢了，并不是我初期的时候有多高的才能，”

    “当初的宋若昭只不过是一个孱弱的年轻人罢了，那一年我大概十岁左右，是一个孤儿，我被我师父带入了道门，并且成为他座下的一名普通弟子，”

    “那些年的我对道门是什么都不太明白，又因为天生的哮喘病，在道门内饱受同门师兄弟的欺凌，一直无法翻身，但是好在还有师父照顾我，”

    “为了让我免受别人的欺凌，就让我深居简出，不让其他师兄弟与我有过多的接触，”

    “这样的生活持续了很长一段时间，后来师父在一次抵御妖族入侵的任务中重伤身亡了，我在道门中就彻底变成了孤苦伶仃的孩子，那一年我二十一岁，”

    “道门新的主事人是我师父的死对头，他执意要将始终不会御剑这种最基本的道门剑术的我剥夺大师兄的名号，并且要将我逐出道门，好让他的徒弟继任新的大师兄位置，”

    “这次没有师父再在我的身前帮我抵挡这一切了，于是我在一个雨夜直接离开了我生活了十一年的道门，”

    “那是我第一次独自一人去外界游历，虽然之后也有多次外出游历的经历，但是都是我成为名噪一时的道门天才之后的事情了，始终不如我第一次出去游历来得惊心动魄，让人激动，”

    “之后的我背着师父在我入门时就传给我的龙秦剑，独自一人在大河山川、闹市人流中穿梭，我见识了我前半辈子从未见识过的美景，也因为不谙世事经历和很多危险，”

    “后来我在一次山间游历的时候，无意间踏入了一座荒芜破败的古墓，并且在其中得到了一本叫做《大道长生经》的法典，这本功法静静地躺在一具枯骨的身前，”

    “就在我想要拿走功法的时候，那具枯骨忽然醒来抓住了我的手，对我说了很多话，然后嘲笑了我的孱弱体质和不堪一击的剑术，但是当时这位前辈却将手按在我的脑袋上对我说了一句我终身难忘的话，”

    宋若昭往前踏出了一步，眼神中充满了追忆。

    “他说，”

    “身体孱弱，剑术也不堪一击，但是好在性子还算坚韧，倒是有一副不屈的灵魂体魄，”

    “后来的我才知道前辈是将手按在我的脑海中读取了我前半生的所有记忆，然后他又点头说道，”

    “如此也好，我这一脉倒是对于体质也没有多大的要求，我现在就传你我楚秦一脉的《大道长生经》，当初我的年纪也是与你相当，便已经夺得了九州天才的称号，”

    “那时候的我恃才傲物，不可一世，自以为天下无敌，没想到遭到奸人所害，最后变成了一具枯骨藏匿在这深山之中，终究还是未能达到那长生的境界。”

    宋若昭继续说道：“前辈将他修行了一生的大道之气传授于我，并且也将他们这一脉的绝学《大道长生经》传授给我，希望我能够代替他再一次震惊世人，”

    “我接受了前辈的传承，在古墓中修行了不知道多久终于达到了小成境界，这个时候的我已经拥有了傲视群雄的资本，”

    “修炼出关的我对早已死去多时的前辈磕了三个头，这辈子除了师父和道教祖师之外我再无对其他人磕过头，但是我对这个无名前辈磕了三个头，感谢他让我重获新生，”

    “后来的我在九州境内不断斩妖除魔，也杀出了一番威名，世人皆称我为剑侠，”

    “但是真正让我成为九州天骄的是之后的一场人妖大战，我在人族式微的时候崛起，在北境中一剑斩杀了上万个妖族，并且取下了当年妖族大将的头颅，震惊整个九州世界，”

    “世人都知道有一个叫做宋若昭的年轻人在人妖大战中爆发出了耀眼的光芒，解救了数以万计的人类，”

    “那一年我三十三岁，”宋若昭的声音微微颤抖，

    “这一次崛起之后我被世人称为人族的希望，道门也重新接纳了我，我为了继承师父的遗志也是答应重新回到了道门，”

    “却没想到这个决定会给多年后的我带来难以磨灭的痛苦和悔恨！”

    宋若昭转过身来看着凌风：“我不是很想说我的过去，只是想告诉你我也曾经历经磨难，而且是得到了前辈的传承，才修炼到了这个境界，”

    “但是我当初的境界也不是真正的长生，充其量就是寿命悠久一点罢了，道门佛庭的祖师人物或者最为杰出人物也可以修炼到和我差不多的境界，照样可以活得很长，”

    “但是他们也不是真正的长生境界，真正的长生境界是可以与天地同寿，真正达到了不朽的境界，可以活千年万年，一直超脱！”宋若昭的眼神中有着渴望。

    宋若昭拍了拍凌风的肩膀：“我跟你说这么多只是想告诉修行的道路是没有尽头的，那个陆梧桐既然那么强大，很有可能早就超脱了时间和空间，达到了长生大成境界，”

    “你破解了他的封印，放出了他封印了十万年的魔物，他很有可能会记恨你，之后来找你的麻烦，你要做好应对的措施，”

    凌风若有所思地点了点头。

    宋若昭继续说道：“你既然是来自一个没有修行体系的世界，那你本来的起点已经比我们这些有修行体系的世界的人低了，但是你依旧靠着自身的努力和机遇达到了和我相仿的境界，”

    “所以你未来也可以十分强大，甚至达到你想都没想过的长生境界！”

    宋若昭慷慨激昂的话语让凌风燃起了斗志，不知为何突然十分向往那长生境界，但是细细思考了一会儿又觉得如果只有他一个人活那么久的话岂不是很寂寞。

    凌风忽然说道：“宋大哥你想照照镜子吗？想看看你内心深处最恐惧的事情是什么吗？”

    宋若昭摇了摇头：“我不用照了，因为我大概已经知道了……”

    正当二人还在继续谈话的时候，平原大地忽然猛地震颤了一下，瀑布忽然戛然停滞，不再流水，而是忽然逆流起来。

    “不好！快退！”

    　　

