    上官昊冷眼凝视着苏莫，心中惊疑，难道对方还有什么强大的底牌？

    不过，很快上官昊便冷冷一笑，他的实力碾压苏莫，就算苏莫有什么强大的底牌，也不可能威胁到他。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且，他作为妖孽天才，实力还不止如此，同样拥有底牌。

    “那就让我见识一番你的真正实力吧！”上官昊不屑的说道，满脸戏虐之色。

    苏莫没有废话，眸中杀机一闪，立刻一指点向上官昊。

    咻咻咻咻！！

    光芒闪耀，九道犀利的电光闪现而出，洞穿层层虚空，瞬间便将上官昊包围了起来。

    九柄本命灵剑，散着迷蒙般的光晕，围绕着上官昊不停的旋转，凌厉的气机牢牢的锁定着他。

    “灵剑！”

    上官昊见此，顿时心中一惊，一股危险的感觉涌上心头。

    九柄灵剑的气机彼此交融，强大的锋锐之气，就算还没有攻击，就已经让得上官昊头皮麻。

    而在这个时候，帝玄宫的广场之上，一些有见识的武者，立刻眼眸一瞪，目光死死的落在了九柄灵剑之上。

    哗啦啦！！

    观礼台上，很多级强者甚至立刻站了起来，面现震惊之色。

    “是剑阵？”

    “难道是本命灵剑阵？”

    “这怎么可能？苏莫怎么会有这么多灵剑？”

    “不可能是本命灵剑，应该是普通的灵剑！”

    本来安静的广场，霎时间哗然四起。

    所有人都是目不转睛，死死的凝望着那呈扇形不断旋转的九柄本命灵剑。

    就连帝释都是眸中闪过一道精光，而后眼眸微微的眯了下来。

    众人分不清这九柄灵剑是普通的灵剑还是本命，因为这两者外表没有多大区别。

    但是，没有人认为这九柄灵剑是本命灵剑，均是认为是普通灵剑，因为苍穹大6再也不可能出现本命剑阵师。

    普通的灵剑和本命灵剑虽然看起来差别不大，却又有着本质上的巨大差别。

    普通的灵剑虽然也能布置剑阵，但只是普通的小剑阵，而且威力有限，但本命灵剑阵所布置的本命剑阵，却是号称为可以逆天屠神的神技。

    无论是普通灵剑还是本命灵剑，炼制之法都早已失传在了历史的长河之中。

    虽然炼制之法已经失传，但在苍穹大6上灵剑也会偶尔出现，均是一些有大气运之人，在一些远古遗迹中所获。

    所以，灵剑在苍穹大6虽然罕见，但并不是绝迹之物。

    而本命灵剑就不同了，本命灵剑与武者心神相通，人亡则剑毁。

    且一柄本命灵剑只会有一个主人，就算是有完好无损的本命灵剑，从远古时代遗留下来，别人也无法使用。

    所以，众人都认为苏莫这九柄灵剑不可能是本命灵剑，必定是普通的灵剑。

    天穹之上。

    上官昊扫视着身周的九柄灵剑，面色稍稍郑重，缓缓的压下了心中的那股危机感。

    “土著，你认为就凭这几柄灵剑，就可以战胜我吗？”

    上官昊面上冷笑连连，他和其他人一样，也认为这只是九柄普通的灵剑。

    本命灵剑炼制之法已经失传，就算是远古遗留下的本命灵剑现在的人也无法使用，所以，根本不可能是本命灵剑。

    上官昊底气十足，只是九柄普通的灵剑而已，虽然也能增加苏莫的实力，但还不足以击败他。

    “能不能胜你，你马上就知道了。”

    苏莫面色冷然，随即心念一动，刹那之间，九柄本命灵剑剑芒暴涨。

    璀璨的三色剑芒，让得九柄本命灵剑威势更甚，气机滔天。

    然后，九柄本命灵剑齐齐一斩，丝线般的剑气从九柄灵剑上爆射而出，交织成了一张细密的剑网，向上官昊当头罩下。

    空间被平滑的切开，无边的锋锐之气荡漾九霄，弥漫苍穹。

    上官昊自然也感受到了剑网的威力，身形下沉的同时，一拳逆轰而上。

    浩大的拳茫耀眼夺目，再次形成了一个璀璨的太阳，笔直的轰向剑网。

    瞬息之间，太阳和剑网撞击在了一起。

    嗤！嗤！嗤！

    没有轰响，也没有爆炸，璀璨的太阳立刻四分五裂，被剑网平滑的切开，然后崩溃四散。

    剑网锋锐无匹，度丝毫不减，急向上官号罩了下去。

    “不好！”上官浩昊大惊失色，剑网的威力完全出乎了他的预料。

    眼见着剑网急罩下，电光火石之间，上官昊手中立刻出现了一枚玉符，然后一把捏碎。

    嘭！

    碎裂的玉符，立刻化为了一顶金光大钟，将他牢牢的守护在其内。

    不仅如此，上官昊体外玄力喷涌，立刻又形成了厚厚的护体玄力，将它完全的包裹。

    下一息，细密的剑网狠狠的罩在了金光大钟之上。

    嘭嘭嘭！！

    闷响不断，金光大钟被剑网切开，立刻四分五裂。

    不过，这金光大钟防御的确可怕，让得锋锐无匹的剑网，也不断崩碎。

    然后，剑网残余的几道剑气，破开金光大钟的防御之后，又斩在了上官昊的护体玄力之上。

    嗤！嘭！嘭！

    护体玄力被切开了大半，剑网残余的剑气也耗尽了最后的力量，也彻底崩灭。

    上官昊虽然稍稍有些狼狈，却被没有受伤，算是完全挡住看这一击。

    “怎么可能？威力居然这么强？”上官昊脸色铁青，面带不可置信之色。

    他心中有些后怕，若不是他有特殊的防御符，还真有可能败在这一招之下。

    这一招的威力，让他感觉心中惊悚。

    但是，上官心中此刻更多的是愤怒，无法泄的愤怒。

    这个他一直不放在眼里的土著，居然有了不下于他的实力。

    上官昊努力，彻底怒了，这是他不可接受的。

    “本命灵剑，这是本命灵剑阵！”

    下方广场之上，有强者惊呼出声，显然九绝剑阵的威力，让得其认出了这是九柄本命灵剑。

    一石激起千层浪，随着此人话音一落，满座皆惊。

    “怎么可能？他哪来的本命灵剑？”

    “难道现在的苍穹大6上，还有人能炼制出本命灵剑？”

    “这不可能，灵剑炼制之法，在大6上早已失传，更别说是本命灵剑了！”

    议论声四起，所有人都震惊了。

    (本章完)