    神锋城！

    存在不知多少岁月的古老剑谷就像是一口无比壮观的大地烘炉，它的地下流动着永不熄灭的地流灭天火。

    剑谷的北面最深处，八座壮观巍峨的剑塔以八爻方位镇天立地，锁住地心的地流灭天火。

    八座剑塔的内部，皆有一位强大的铸剑师坐镇。

    在八爻剑塔的正中央区域，悬浮着一座同样壮观的巨大剑炉。

    剑炉的形状有些类似于一辆马车，上弧，下方。

    表面布满了古老的菱形纹路以及神秘的剑形图案。

    剑炉的内部，三万年不曾熄灭过的地流灭天火在燃烧。剑炉的外面，亿万缕的火焰气流形如飞天走地的暴虐火兽。

    若非亲眼所见，世人根本不相信，世间会有人为了锻造一口剑，竟会耗费如此巨大的能量和精力。

    剑塔内部。

    八位铸剑师的心神相通。

    就在这时，剑塔里边，位于石台上的其中一位铸剑师悄然睁开双目。

    “天下无邪似乎比刚才略显躁动……”

    “嗯，的确出现了轻微的反应。”另一人回答道。

    “检测到原因了吗？”

    “没有，地流灭天火的温度一切正常，剑谷内部的防御大阵也没有任何的松动。天下无邪发生异常反应的原因，应该是由剑本身释放的。”

    “波动越来越强烈了，天下无邪似乎想要破炉而出。”

    “天下无邪还未到出炉的时间，稳住地流灭天火的阵法。另外让守候在八爻剑塔外的剑侍通知城主，在这期间，哪怕是任何一缕细微的不稳定因素，都不可掉以轻心。”

    “明白！”

    “……”

    剑炉内部，发生异动。

    作为时时刻刻都在镇守剑塔的八位铸剑师，是最能够了解到天下无邪反应的人。

    在各种一切正常的情况下，天下无邪有着明显的变化，原因来自哪里？

    他们不敢贸然推敲。

    而，与此同时。

    剑谷南面的拜剑台上，剑道争锋，绝世争雄。

    苏逸辞迎战十大剑帝中的虚无剑帝，接连爆发的场景画面，也是不断冲击着众人的视觉神经。

    虚无剑帝的实力之强，毋庸置疑，他的左手持握没有实质形体的光刃之剑，而他的右手之中，执掌着一根光色长鞭。

    长鞭甩出的乃是凌厉的剑气，独特，且危险。

    看着在虚无剑帝急骤紧密的进攻下方寸不乱的苏逸辞，场下众人的神情各有不同。

    上垣剑帝摩挲着下巴的胡须，却是面带笑意，时不时的微微点头。

    作为德高望重的长者，上垣剑帝向来受人尊敬，加上之前在主城广场的时候，上垣剑帝和苏逸辞有过三招之约。所以上垣剑帝对苏逸辞一直都是带着某种期待和关注。

    青龙剑帝，女剑仙，寒皇剑帝等众神态镇定，没有太多的情绪波动。

    “十招快过了！”女剑仙宁凉玥淡淡的说道。

    青龙剑帝轻笑一声，“虚无剑帝第一次要让我们失望了吗？”

    “我看你的表情并不像失望的样子……”

    “少一位竞争对手，就多一分夺得天下无邪的概率，我已经有些，迫不及待了。”青龙剑帝毫不掩饰内心的想法，他的目光下意识的斜向剑谷北侧，“我仿佛已经听到天下无邪的剑吟声了，这口号称天下第一的神剑，我等了许久。”

    女剑仙笑而不语，她怀抱长琴，细长的眼角轻挑，泛着过份的优雅姿态。

    承影，圣道，司命三位剑帝同城主南宫烨站在一起，并未太多的动作。

    方才爆发首轮对决的暴烈剑帝和金戈剑帝趁此机会，开始运功疗伤，伺机恢复功体。

    场内。

    剑与剑，争锋不绝。

    “砰！”

    染神血和光刃之剑再度交摧，惊爆八方碎石。虚无剑帝气势再压苏逸辞一筹，其右手挥动光色长鞭，迅疾如风的长鞭在移动过程中竟是化作一道锐利绝伦的死神镰刀……

    镰刀横扫而出，在空气中划出一道弧状的光影，大有一种要将苏逸辞拦腰斩断的气势。

    苏逸辞纵身一跃，凌空翻身避开镰刀的追击。

    “又变了！”场外，楚云衣俏脸微变，她小有担心的说道。

    白玄辰亦是眉头轻皱，他回答道，“虚无剑帝强就强在，他能够将剑气转化成各种不同的形态攻击。而且他的招式衔接的非常完美，所以这也是为什么说：他是十大剑帝中最让人感到窒息的一位。因为同他战斗，受到的压力会不断增长，谁都猜不到他的下一招是什么……”

    “那这样的话，苏逸辞岂不是很危险？”

    白玄辰摇头，“先看看吧！苏师兄既然敢应战，估计也藏有应对的底牌。”

    前方场上，剑气纵横。

    虚无剑帝的连攻非常具有威胁力，哪怕是站在场下观战的人，都会不由自主的代入到其中。

    其能够以剑气变幻各种形态，给人一种防不胜防的感觉。

    “快要到第十招了……”场下的青龙剑帝似笑非笑道。

    “嗯？”虚无剑帝眼神一凛，其冷笑一声，“我不知道你究竟在期待什么……你还以为，他真有能耐走过十招不成？”

    “锵！”

    话音落下的霎那，虚无剑帝饱提内元，强盛剑意引得风云变色。

    其目视前方苏逸辞，道，“动用你的全力吧！否则，将无机会……”

    感受到虚无剑帝身上那股可怕势潮，苏逸辞眼中闪过一缕郑重，接着，其摇动染神血，一片绯红的剑光爆洒拜剑台上下。

    “绝对领域……万剑唯尊！”

    “锵锵锵！”

    霎那间，亿万缕剑气冲霄而上，一股浩荡的剑流风暴席卷剑谷之中。

    以苏逸辞为中心，战局之中赫然惊现成百上千座瑰丽无限的八芒星剑阵。

    每一座剑阵的内部都焕发着不同属性的力量光芒，看上去犹若遍布在天地间的古老星璇法阵，格外的变幻莫测。

    “雕虫小技！”虚无剑帝掠身而出，其在原地留下一道残影，本体冲向苏逸辞，一剑横扫，啸月般的剑波席卷了大半个拜剑台广场。

    但也就在那道剑波尚未触及苏逸辞的时候，苏逸辞再度消失在了原地。

    跟着，虚无剑帝身后的一道八芒星剑阵中残影闪动，苏逸辞就像自空间隧道般闪出，魔剑摇转，发起反击。

    “嗯……”虚无剑帝眼角一眯，右手镰刀回劈，与之魔剑的锋芒交摧激撞，引爆一串星花火雨。

    “砰！”

    短暂的兵锋交接，苏逸辞退空一闪，又消失在了半空中。跟着又从另外一座八芒星剑阵中闪现出来。

    第二剑袭来，又被虚无剑帝挡掉。

    旋即，同样方式的第三剑，第四剑，第五剑……接连不断的惊现拜剑台之中。

    天地间唯见剑光爆闪，苏逸辞以四面八方的八芒星剑阵为落地点，一招接一招的剑式令人眼花缭乱。每一剑都蕴含着不同属性的剑道力量，有白虎的杀神之力，有玄武的沉重压力，有刺骨的寒冰之力，也有引得空间停滞的空间之力……

    苏逸辞仿若掌控了数千种的剑道领域，层出不穷，锋芒不绝。

    望着场上那犹如暴风雨般的剑招幻影，诸位剑帝的脸上都是流露出了丝丝惊疑。

    饶是神锋城之主南宫烨也是露出了几分叹意。

    “如此年轻，就掌握了如此高端的绝对领域，此子当真是……剑术超凡呐！”

    这时。

    一名剑侍悄然走到南宫烨的身边，并低声说道，“城主，天下无邪似乎有所异动……”

