    十点多的满城太阳已经高高升起,不住向下挥洒光芒。

    林翕等人从小道上一路跑，直到出了公园西侧门才停下。

    这道门和之前他们进公园时的不一样，因为距离园内所有景点都比较远,且往外走几十米就是公园的大门––主干道路比侧门道路总是要清晰得多，所以平日里少有人选择走这扇门,致使园门内的道路上杂草丛生，变得十分不显眼。

    如果不是对园区熟悉，恐怕都不会知道这边还有一个供出入的门。

    四个少年好不容易才跑出来,见到外面的马路后身体纷纷一松。

    大任在肩的刘浩率先把车停下，回头看了两眼，见保安没追上，便立刻上前去看车上的饼干，发现没什么损失，才拉扯着衣服粗喘道：“我靠我靠,还好没被抓住，这被抓住就完了啊。”

    “不是，学,学长,到底怎么回事啊,为什么人来了就跑，里边是不让摆吗？”郭玉喘得更严重，他穿着玩偶服不说,中途头套还掉了两次,跑出来后差点身体一软直接倒地上。

    “正常来讲是不让的，但这公园真的很久不管了,这么大地儿偶尔有人偷偷卖哪里管得住啊？而且这也算是营生了，一般都睁一只眼闭一只眼的,大家都不容易嘛。我也没想到会变成这样就没和你们说，都不知道他们为什么会来这边，这一大早的。”刘浩擦擦汗道。

    郭玉：“被抓住会很严重吗？”

    刘浩摇头：“说严重也严重，说不严重也不严重，和他们关系好点会说话的两句就过去了，但要说不好，人家凭规则完全能名正言顺把你一早上收入全搅和了，都看心情。”

    郭玉呆住：“还有这样的……”

    刘浩嗯了一声：“所以能跑还是跑。”

    顿了顿后道：“但我还是想不明白他们今天怎么就突然往这边来了，而且还跟冲我们来似的––”

    “……可能是运气不好吧。”郭玉扯着嘴消化了会，然后挠挠头：“还是学长你厉害啊，居然连这些都知道。”

    “知道啊，都是小事。”刘浩摆摆手，思绪还停在刚刚的问题上，对郭玉的夸赞都没太听进去，半晌暗自喃喃道：“可我确实记得大部分时候是不管啊……”

    然后余光似乎瞥见了什么，偏头讶道：“小林子？！”

    郭玉顺着他拔高的声音目光往旁边一侧。

    就见后一些跑出来的粉色小猪一出园门便整个玩偶一斜，直接半倒在了地上。

    之所以说“半”，是因为另一只手还被许寒来牵着，也就是这一点缓冲的力度防止了林翕整个人直接摔下地去。

    “没事吧没事吧？”见状，郭玉和刘浩连忙上前去帮忙拉住人。

    “别让他摔地上别让他摔地上，哎，那边有片花坛，扶小林子去那坐着歇歇吧，哎林子你这不行啊，我就说这玩偶服太重了吧！”

    刘浩一边说一边便要用劲扶人过去，却被旁边的许寒来蹙眉拦住。

    “这会不能坐，让他站会。”

    “……也是。”刘浩一想觉得有道理，便停下念头只是扶着，可半晌还是觉得不太放心，将自己的脸试探性地凑到林翕面前问：“但是小林子，你没事吧？”

    这一类玩偶服前边都有一个开口，用来看清外面的事物，也用来往沉闷的布料内输送空气。刘浩凑过去纯粹是出于担心，想看看林翕的脸色，可里边光线一片昏暗又哪里那么容易看清楚？

    他挤眉弄眼了好半天，里边的林翕眼见那么点输送空气的位置全被他一张脸占住，呼吸顿时变得更不通畅了，却偏偏累得说不出话来。

    好在刘浩没呆多久，脑袋就被上边伸下的一只手按开。

    “小林子脸色好差啊。”被按到一边的刘浩不介意，反而为自己刚刚半天才好不容易看清的状况担忧。

    “真的？”郭玉见刘浩被按开，没敢再凑过去，只蹲下来远远往里边瞟：“林翕你怎么样了？实在不行要不要去医院啊？”

    林翕身体里是一点力气没有了，但见其他人都这么担心自己，还是强撑着调整呼吸说：“我没事，就是没想到最后会跑这一趟，但也还好，缓缓应该就好了。”

    “哎，小林子这事怪我。本来我刚看见他们的时候还想着能不能试着说道说道，讨个可怜什么的，就不用那么累了，可后来看他们那样子，也没考虑那么多，下意识就想跑。”刘浩挠挠头：“早知道一开始就提醒你们里边不可以摆了，这样小林子也不会累成这样。”

    林翕虚虚地摆手。

    这事不能怪刘浩，当时刘浩还没到他就已经带着人往里边走了。所以最后会出现这么一遭，真要论问题，其实大多应该算在他身上。

    因为他也记着满城公园的管理是不严格的，以前来公园时经常能见到贩卖的小推车，所以完全没想到最后会变成这样，不过他已经没力气去思索了。

    一只手依靠着学长给的力量强行稳住身体，意图让气息缓过来。

    少年人的身体大约就是好在这里了，林翕想。

    如果换做他二十七岁时，这么一趟折腾恐怕怎么也得几个小时才能缓下来，甚至说不好得一直遗留到第二天。但他最近的运动量不少，吃得也够多，所以被许寒来扶着没多久，身体就慢慢自我调整回来了。

    也是这时候，许寒来才让他去一边坐着休息，同时从车里给他摸了瓶水出来。

    林翕还是累的，但却没有伸手去摘头套，也没让想帮他摘头套的刘浩动手，还是害怕模样过于狼狈。

    直接就着玩偶服前的缝隙喝水，就算滴在身上了都没有闲心去管，寻思着反正也没人看见。

    “小林子，把头套摘了吧。”刘浩自从看见林翕的状态就一直很内疚，这会儿道：“这事儿果然还得怪我，我当时就不应该同意你穿，我穿着也能拉客的，你刚刚真是吓到我了。”

    林翕这会的气息已经好了很多，闻言摇摇头说：“没事，让你又穿这个又拉客太累了，我穿刚好，上午也没做别的，就当锻炼身体了，而且才一个多小时，没事的。”

    “谁说没事啊，还是怪我考虑不周。”刘浩摇头：“小林子你可是我们的顶梁柱，如果没有你去做饼干，我们就算出摊，我拉再多客人也没东西可卖，你是最不能受累的那一个才对，今天真不该让你穿玩偶服的。”

    林翕笑了笑，安慰刘浩说：“哥，没那么严重，我自己的身体我能感觉到，就是这会儿累，下午回去休息休息就没事了。”

    可不管他怎么说，刘浩都坚持认为是自己没做好，好在后来被郭玉拉下，示意他让林翕先歇会，他们之间的对话才就此暂停。

    期间许寒来一直站在离林翕不近也不远的地方，手里拎着被他喝了两口的水瓶。

    时间越往午时推，头顶的阳光就越刺眼，玩偶服里也就越闷热。也不知是不是上天眷顾他们，在这样热烈的阳光下，竟突然往公园西侧送来了一阵微风。

    虽然依旧带着热意，但却比玩偶服里的闷重感要诱人许多，也终于引得林翕伸手将自己的头套推开了一丝缝隙。

    那点微风一下就把他好半天的闷热感给冲破了，连呼吸都通畅了不少。

    林翕眼底一亮，正经不住诱惑想直接将头套摘下，就见旁边注意到他动作的郭玉突然比划说：“哎林翕，你摘头套啦？头发好湿啊，早上竖起来的这会儿都贴回去了。”

    林翕一愣：“是吗？”

    想拉开头套的手随之僵住，林翕本来想想象一下郭玉描述的得是个什么样子，可余光注意到旁边的许寒来目光顺着郭玉的话往他这边转时，一个没忍住，下意识就将手松开了。

    那头套立马“啪”一声合上。

    转头依旧只看见粉色小猪的许寒来：“……”

    他眯了眯眼，没说话。

    倒是旁边的刘浩注意到他这个举动，难得细神经会意，哈哈大笑说：“小林子你害羞了啊？又没事，咱几个哪跟哪啊，不嫌弃你。”

    林翕冲他挥手，讪道：“别，就这样歇着吧。”

    刚刚和学长差点对上目光的一瞬间，林翕心脏猛然跳快了一拍，也就这么想起了之前跑出来时他问自己的那个问题。当时他整个人上气不接下气的，根本没有力气回应，但并不代表他没记住这句话。

    都在心里呢，只是一时半会不知道该怎么回。

    为什么总对他那么客气？林翕一边回想一边低下了头。

    觉得那其实不叫客气，只是忍不住想对喜欢的人好一点，想留给他的印象好一点而已。

    但这样的理由让他怎么说出口？

    见他执意要这么带着头套，郭玉和刘浩虽然觉得奇怪，但也没强行劝，说了两句确定他不想摘，刘浩便转而抛出了一个新问题。

    他们逃离园区前虽然贩卖进行得很顺利，但也还是剩下了那么十几盒，这个成果算喜人，也算问题。

    “剩下的卖不卖啊？”刘浩看着推车上的饼干，犹豫道。

    他们不能再混回园区了，即便有一定概率不被保安撞上并顺利卖完饼干，但那也只是“一定概率”而已，再被抓住也不是没可能，而且如果是后者的话，下一次他们未必能跑掉，侥幸心理这时候必须舍弃。

    可如果去园区外贩卖，想想都知道，好的位置肯定都已经被占得七七八八了。

    “要不，去大门那块碰碰运气？”刘浩想了想，说。

    后门是小道，且越到这个时间点，小摊小贩恐怕就越多，他们去是决计一点位置都挤不到的，所以眼下只能寄希望于公园大门。

    那块地方倒是宽敞得很，但……

    刘浩挠了挠脑袋：“也不好。”

    如果那两位保安记住他们或者他们显眼的小推车了，这会儿他们再回前门，岂不是不打自招？但如果带着推车去别的地方，先不说体力能不能跟上，光是去哪就是个大问题。

    刘浩实在是想不出来了，只得扭头看许寒来：“寒哥？”

    许寒来手里还拎着林翕那瓶水，低头看了看被喝了几口的水瓶，也不知想到了什么，说：“回去吧，回去想过一个地点，然后剩下的给明天，保质期不是有三天？回去把标码贴过一下，写清楚这几份是昨天的生产日期，然后折扣贩卖。”

    保质期不够，折扣贩卖是肯定的，他们谁也不愿意赚亏心的钱，只是既然出都出来了，一开始大好的形式突然被打断，心里多少会有点不适。

    刘浩就立马啧了一声，多少有些不甘心道：“好吧。”

    “没事的浩哥。”歇了这么长时间，林翕已经好很多了，听出他话语里的不快，安慰说：“明天想个好地方就行，或者我们再起早一点，在后门占好位置。至于饼干，我昨天已经留好了今天同分量的材料，回去只要放进去烤制，就能做后天的份了，没关系的，今天能卖这么多，就算剩下的打折，整体也能赚。”

    林翕这话说得很自信，也毕竟做了那么长时间的宠咖老板，即便今天上午没太参与贩卖，对营业额也是有数的。

    刘浩闻言看他一眼，乐呵起来：“行啦小林子，你浩哥是贪玩了点，但能想得开，寒哥说回去确实是最好的选择，就算摊位能找到，也得让你先回去休息休息不是？”

    林翕一愣，随即苦笑起来说：“我穿这个的时候，真没想过要这么拖大家后腿的。”

    刘浩抬起腿佯装要踹他：“还这么客气！”

    两个人于是打闹起来，刘浩也没真用什么力，却让林翕察觉到了自己身体的恢复度，正琢磨着是不是可以把玩偶服脱了，这会儿头发应该没之前那么狼狈时，就听旁侧突然传来了一个声音，是女孩子的。

    “哎！我就说这玩偶服眼熟，原来真的是你们呀。”

    林翕回头一看，见来人有些面熟，仔细想了想，发现好像是早上的一批客人。

    是早期在他们这买最多饼干的了两位了，和他们一样是高中生，但好像是三中的––她们来买时直接自报了学校，为了能留下许寒来的联系方式，所以林翕对她们的印象也比较深刻。

    这会儿就见还是她们两个，在他们面前站定后像早上一样目光直直地落向了许寒来，脸上洋溢着笑容。

    其中一个穿紫色裙子的率先道：“我们同学尝了你们的饼干都觉得好吃，我们就还想再买点，本来想回园区找你们的，结果刚刚刚好碰见有个阿姨在前门举报，说吃了你们做的东西不舒服，然后就有保安进去找你们了，吓死我了，我还以为遇不上了呢。”

    刘浩和郭玉双双愣住。

    站在他们后边的许寒来表情没动。

    就听另外一个穿牛仔裤的女孩子接：“对呀对呀，我们一开始还不觉得是你们，饼干我们那么多人吃了都没问题的，怎么会不舒服呢，但听那阿姨说什么玩偶服，就确定是你们了，我们早上逛公园的时候，就看见你们有玩偶服的。”

    “怎么回事呀？”紫色裙子的女生问。

    真相终于大白，但结果却实在让人意想不到，即便是对这些事最轻车熟路的刘浩脸上也多少有点不适，旁边丝毫没经历过这些的郭玉更是人都傻了。

    最后还是许寒来开的口，几句话便极其自然地将女生们的疑惑带过去，然后把车上剩下的十几盒全部打包给了她们。

    “准备收摊了，你们是今天最后一位客人，剩下的都算赠礼。”将饼干包装好后的许寒来说。

    他的眉眼含笑的时候最是温柔，这两位女生本来就挺喜欢他的长相，这会儿对视一眼，忍不住一齐捂嘴笑起来。

    “那，那我们能不能和你们一起合个影啊。”其中那个穿牛仔裤的女生似乎要外向一些，主动开口，并解释道：“毕竟是最后一个这么有缘，不如纪念一下？””

    少年们你看看我，我看看你，都没拒绝。

    郭玉起初有点害羞，但一想今早不一样的经历，最终还是鼓起了勇气。

    两个女生很快便找找到了一名路人帮他们拍摄，然后回到推车边时，直接一块儿站在了许寒来旁边。郭玉没想那么多，见她们走近就自觉往后退，而平时的热闹大王刘浩则站在比他更后面的位置，表情明显还沉浸在刚刚得知的信息中，很是不佳。

    最后还是一直坐在花坛边休息的粉色小猪走过来一拍他肩膀，说：“浩哥，算啦。”

    刘浩才勉强地扯扯唇。

    “准备好了吗？”穿牛仔裤的女生不知道他们发生了什么，转头热情地问。

    “哎，那个小猪玩偶不摘头套吗？一起合影呀。”紫色裙子的女生回头看了一圈后说。

    后边的林翕听见，连忙摇了摇头。

    他担心自己太狼狈，在摘头套这件事上纠结了半天，面对人尚且如此，何况镜头呢？而且他本来就不那么喜欢拍照，之前要不是想着能不摘头套糊弄过去，恐怕都不会答应得那么利索。

    “他害羞，不摘就不摘吧。”刘浩这会儿才稍微回过神点，护着林翕说。

    两个女生也不勉强，立刻转移了视线：“那就这么站吗？”

    “嗯。”刘浩点点头，走上去搭住郭玉肩膀。

    快十一点的公园西侧门口，路人镜头下，郭玉和刘浩因为个头高壮，自觉往后边站，在最后像两堵可靠的墙壁，而明显受到两名女生欢迎的许寒来则站在前一些，连同因为身高原因被强行推上前的林翕一起。

    林翕原本没想那么多，左右带着头套，怎么拍样子都不会过分到哪去，他现在的注意力更集中在另外的方面––他身上好像有点痒，尤其是手臂那块，止不住地想挠。

    可他们现在在拍照呢。

    林翕总归是乖的，即便带着头套，也默默按捺住了这份不适，并在路人提示时下意识抬起了头。

    这天阳光是真的很好，温柔地照耀下来，林翕几乎都能顺着光线想象到成片会是什么样子，然后突然觉得他们当时利落答应下两个女生的拍照邀请真的是非常不错的选择。

    这样十几二十年后，看看照片，就能立刻想起他们的今天。

    辛苦，欢喜，狼狈，全都是最珍贵的回忆，封在照片里，最后让十几年后的他们看见时会心一笑。

    这么想着，头套内的林翕忍不住弯了弯眼睛。

    也就差不多在这同一时间，一只手伸到他身后，轻轻将小猪头套拉开了一条缝。

    一双圆乎乎的眼镜立刻从里面隐隐露了出来，被头顶阳光照得眯眼，又错愕睁开，然后听见旁边的声音略带不快道。

    “不回答问题，不和我说话，现在拍照也不肯露脸了？”

    林翕没来得及反应，就听见路人手里的相机传来明显的“咔嚓”一声。

    照片中的阳光下，两名女生笑得很是灿烂，都还是青春期的少女，即便对许寒来的外貌感兴趣，拍照时也没好意思挨得太近，而许寒来的动作更是将这本就有的缝隙拉到更大。

    只见他微微倾斜向林翕，唇角挂着将不悦完美隐藏的笑意，温柔到无懈可击，和小猪头套里惊讶又错愕的圆眼形成截然对比。

    风吹起少年简单朴素的衣服，融进夏季的热浪中。

    而那个老旧款的相机就这么将时光完美定格在了这一刻。

