    容锦承急得要跳脚。

    他是通过审核的根正苗红好青年好不好。

    “你打算单独带知宝吃饭？”

    “是啊，乔爷放心，我一定会像照顾我家欢欢乐乐一样照顾知宝。”

    乔斯年放心个P。

    思忖良久，乔斯年淡淡道：“让我家司机跟着知宝，也好照顾他，回头顺便把他送回家。”

    容锦承知道这是乔斯年最大的退让，他点头：“行，没关系，身正不怕影子斜，我一定让小知宝快快乐乐。”

    “嗯，他要是不开心，以后我都不会让他接触你。”

    挂断电话，容锦承把儿童手机还给知宝：“好了，我跟你爸爸说定了！走吧，你想吃什么？”

    小知宝当然想吃在家里吃不到的东西，两眼放光：“知宝要吃儿童套餐。”

    “你怎么跟我家欢欢乐乐一个样。”

    “欢欢乐乐是叔叔家的小宝宝吗？”

    “对啊，双胞胎，来，叔叔给你看照片。”容锦承一提到自家宝贝就兴奋得不得了，蹲下来翻照片给知宝看，“看，这是欢欢，这是乐乐，欢欢是姐姐，乐乐是弟弟，他们都是你的弟弟妹妹。”

    “哇，好可爱。”知宝看得入神，“他们长得好像吖。”

    “是啊，因为他们是双胞胎。”

    “叔叔好厉害，我爸爸就不能给我生双胞胎弟弟妹妹。”小知宝奶声奶气，“每次让爸爸给知宝宝生双胞胎弟弟妹妹，爸爸都不肯。”

    “那是，叔叔厉害吧。”容锦承溢出脸蛋的得意！不过，要是乔斯年同志听到他宝贝儿子的话，估计会……气个半死。

    “是的是的，叔叔超厉害。”小知宝仰着小脸蛋。

    容锦承收起手机，从地上抱起他：“走，叔叔带你去吃儿童套餐！”

    因为乔斯年的吩咐，乔家司机已经在学校外面等着，容锦承也没觉得不好，还省得他打车。

    走到学校外面，天已经黑了。

    小知宝跟容锦承认识时间久了，已经没有陌生和隔阂，他甚至会高高兴兴搂着容锦承的脖子。

    “叔叔，你认识我爸爸，但四小知宝以前怎么木有见过你吖。”

    “以前你还小，不记得了。”

    “这样。”

    “嗯。”

    容锦承因为话多又特别会逗小孩子开心，小知宝很快就被他的魅力折服，跟他闹成一团。

    “叔叔，我们商量一下，下次站军姿的时候，小知宝可不可以少站几分钟。”小知宝压低声音。

    “OK。”容锦承答应他，“到时候叔叔帮你开后门。”

    “叔叔你太棒了。”

    “你叔叔当然棒。”

    小知宝快乐极了。

    爸爸妈妈没时间陪他，有好玩的叔叔陪他也很好。

    容锦承带他去了一家餐厅吃儿童套餐，套餐里都是小孩子爱吃的炸鸡、薯条等，小知宝一边吃一边感动得泪流满面：“知宝好久没吃了。”

    “偶尔吃一次没关系。”容锦承也陪他一起吃，他啃着汉堡，看小知宝的眼神就像看自家儿子。

    不得不说，小东西长得真好看，白白净净，双眼皮、长睫毛、高鼻梁。

