    第916章要加钱

    虽然早知道汪定财母子俩必定不会想要让人知道眼前这个女孩子的身份，可他们怎么也没想到对方会如此不加掩饰。

    邱二婶张了张嘴想要安慰，却又不知道该如何开口，因为她比任何人都清楚，这时候再多的安慰，都掩盖不去她们的心寒与难过。

    那些明明本该是这世上与她们最亲的人，却成了伤害她们最深的人。

    “小雨。”

    病房内的沉默令人唏嘘，最后还是病床上的邱志铭开口打破了这一僵局。

    颜雨宸局促的站在原地，不知所措。

    邱二婶见状忍不住笑了笑，伸手推了她一把：“去吧。”

    颜雨宸这才犹犹豫豫的挪了过去，刚一走近，邱志铭便抓住了她的手，把她吓了一跳。

    “对不起，那天我认错人了。还有，对不起，那天我没认出你。”

    邱志铭的手很大，也很冰，可说出来的话，却让颜雨宸忍不住红了脸，红了眼睛。

    隐忍多时的泪水在这一刻倾闸而出，仿佛是要把这段时间的所有委屈跟难过还有对未来一无所知的恐惧，一股脑的全都发泄出来。

    邱志铭看她哭得这样厉害，也慌了：“对不起对不起，是我的错，都是我的错。不该那样轻易就相信了那个女人的话，不该感觉到不对劲还瞻前顾后错过真相，更不该你都已经出现在我面前，我却还一无所知没认出来，任由别人将你赶走。原谅我一次好不好，以后再也不会了，原谅我……”

    邱志铭一遍又一遍的祈求着眼前之人的原谅，却不想他的这些话让颜雨宸哭得更凶了。

    以后，他们竟然还有以后，他已经知道了她的模样，知道了她的残疾，甚至知道了她不堪的身世，却还希望跟她有以后。

    两个兜了一个大圈子好不容易才如愿相见的小情侣，一个忙着哭一个忙着哄。

    邱家的长辈们倒是理解的没有打扰，叶婉汐却不得不开口提醒一句：“咳咳……天快亮了，有些事情还是早点处理比较好。”

    颜雨宸浑身一僵，这才想起自己这是在哪，身后还跟着一大帮人，当即吓得眼泪都忘记流了。

    好在，邱家人并不在意她的失礼，更在意叶婉汐这句提醒的意思。

    天快亮了，他们把颜雨宸给救回来了，难保汪家那边不会得到消息，狗急跳墙。

    当务之急是尽快将邱志铭与汪定财之间的牵连解开。

    颜雨宸不知事情始末，被邱二婶拉到一旁解释了几句才得知整件事情的真相，脸色刷的变得惨白。

    邱志铭的注意力一直都放在她身上，见状紧了紧与之交握的手，反过来安慰道：“跟你没关系，他们是他们，你是你。就算没有你，他们也还会想别的办法来害我。”

    邱家人也附和道：“对对对，真要说起来，这事是志铭连累了你，害你受了这样大的惊吓。不过你放心，之前不知道也就罢了，现在知道了，我们肯定不会再让他们伤害你。”

    颜雨宸抬头看了眼众人，发现大家真的都没怪她，感动的同时也还是有些难过。

    【怎么才能救志铭？】

    邱家众人又是一阵沉默，邱二婶咬牙道：“把那个锦囊毁了，让汪定财受反噬，反噬后他可能会当场暴毙。”

    颜雨宸抖了抖，一时不知该说什么好。

    这就是好人与坏人的区别，坏人可以轻描淡写的为了自身利益议论他人生死，而只要是有些底线的人，若非被逼急了，再如何都不会想到要人性命。

    叶婉汐似乎早就预料到了这个结果，人在冲动的时候总会做出一些过激的举动。

    可等冷静下来之后，虽然未必后悔，却也多少会有那么一点小膈应。

    邱二婶等人一开始知道真相固然生气到恨不得将邱家人碎尸万段，如今缓冲了一下，虽然还是恨，但真要就这么决定一条性命的去留，他们多少还是会有那么一点心理障碍的。

    叶婉汐便是看出了这一点，所以适时的给了他们一个台阶：“其实，他本来也活不了多长时间，未必就一定要在这时候了断他的命，脏了自己的手。”

    邱家众人不约而同瞪大眼睛：“叶小姐的意思是……”

    “几位叔伯阿姨，觉得汪定财这事，汪家有几人知道，又有几人参与？”

    邱家众人对视一眼，拧眉道：“十有八九，全部人都参与了，就算不是主谋，也肯定是帮凶。”

    “他们能够为了汪定财的病费这么大力气寻找替他担病气的人，想必很在乎汪定财。既然如此，他们应该很乐意为自己在意的后辈分担病痛苦楚才对。”

    邱家众人双眸微亮，目光炯炯的盯着叶婉汐，活像是在看什么大宝贝。

    封天域见状默默上前一步，挡住。

    邱家人：“……”

    叶婉汐：“……”

    “咳咳……”叶婉汐掩饰的握拳挡住嘴巴，压下嘴角扬起的弧度，“我一会毁了这个锦囊，断了两者联系的时候，可以顺带动一点手脚，让反噬回去的病气不全扑在汪定财身上，而是按照在这件事情中起到的作用大小，将一部分病气转移到那些参与此事的人身上。”

    “这样的话，汪定财的病情虽然会加重，彻底失去了行动能力，却还能苟延残喘活一段时间。他的寿命大概还有一年的时间，这一年里，他的家人都得替他分担病痛的苦楚，直至一年之后他病逝为止。”

    邱家众人听得直咂舌，也就是说，汪定财这一反噬，注定只能当个等死的废人。

    而汪家人在他死之前，都得被他拖着享受病痛苦楚。

    别看一年时间不长，真要摊上了怕是度秒如年。

    而这一切苦难，都是他们最在乎的人带来的，以汪家人的自私，届时是否会互相埋怨，相亲相爱的一家人反目成仇，自相残杀？

    杀.人诛心，不过如此！

    “那就这么办，烦请叶小姐动手。”

    “嗯。”叶婉汐点了点头，却没有马上动手，而是摊开手。

    邱家众人一头雾水：“叶小姐这是？”

    “动手可以，要加钱。”

    “……？”

    (本章完)

