    一支白色舰队，出现在刘香的后方。

    腹背受敌~

    “狡猾，田云亮，老子跟你拼了。”

    “咣当~”

    刘香气得额头青筋狂跳，犹如一头暴露的狮子，长刀重重的拍在船舷。

    “快，给我冲上去，干掉那几艘船。”

    火冒三丈~

    无论如何，他还是有信心将前面几艘快船干掉。

    而且是要在田云亮赶来之前，将他们干掉。

    “兄弟们，迎上（去)”

    刘朋义下令，话音未落，他的眼睛却突然呆住了。

    “大哥，不，不行，您看~”

    对方小队帆船的后面，还有一支大型舰队，朝着这边驶来。

    刘香有些不敢置信的，朝着刘鹏义所说方向扫去。

    瞬时间，整个人都傻眼了。

    不~，不可能

    这怎么可能。

    天杀的，田云亮~

    老子跟你拼了。

    “不，大哥，我们得撤了，不然都得挂在这了。”

    刘朋义一把拉按住了刘香，田云亮船快，再不走，就来不及了。

    “狗贼，我们一定会回来的，等着~”

    都给我等着。

    刘香跳起来骂！

    七八艘船，趁着田云亮舰队，还未合拢之际，仓促朝着吕宋方向撤去。

    半小时后，田云亮舰队，云集在城堡外海。

    大兵压境~

    城中还有几十号来不及撤走的水手，面如死灰，绝望至极。

    只能打开城堡大门，归降。

    田云亮座船~

    刘大中带着几个屯田官过来了，“将军，海盗在这里，竟然建了一座城。”

    “没想到啊，这下可好了。”

    田云亮很高兴，一副运筹帷幄的样子：“我早说过，你们只等好消息就行，走，下去看看，刘香帮咱修的城堡如何。”

    “嗯~~~~~”

    刘大中重重的点头，转身时，已经笑成了一朵花。

    昨年，他亲自搭乘战船，绕岛一周，勘察地形。

    心里也划定了几个适合开发的区域，只是当时，条件还不支持。

    如今，他们已经从北方收集了大量的移-民，整个海峡岛，汉民人口，已经突破了三十万。

    按照这个势头下去，突破五十万指日可待。

    他要做的，就是提前准备好安置地点。

    下船时，刘大中哼起了小调

    人逢喜事精神爽~

    哥尔斯密想趁着田云亮主力北上之际，重返海峡岛，让刘香的人偷偷摸摸的搞点小动作。

    为联合夺岛做准备。

    如意算盘打的非常好，只要有个落脚地，等巴达维亚舰队一来，他们就有足够的力量击败田云亮的主力。

    而唐学志的四大舰队，分布在金门、大陈等港口。

    等他们回过神来，明城舰队已经葬身大海了。

    占领已成事实，唐学志就算再想夺回来，没左高峰的舰队，是不可能做到的。

    但他们远在邦加岛！

    巴达维亚，贝内特何尝不是这么想。

    海峡岛战端一开，唐学志势必调动邦加岛舰队回来，到时候，巴达维亚的主力，就能全面夺取邦加岛。

    盛传，日月城，日进斗金，贝内特做梦都想占领那个地方。

    ........

    高龙的人，已经接管了城堡。

    几百工匠和监工，都被驱赶到了城堡外面的一处空地上。

    他们一脸的茫然和无辜。

    四周戒备森严。

    田云亮一行人来了，高龙亲自带着两个兵迎了过来。

    “见过田将军~”

    田云亮点点头，虚抬双手：“高兄弟不必多礼，怎样，城堡都接管了？”

    高龙点点头，很认真的回答：“是的，城里兵不多，兄弟们进去，很快就控制了全城。”

    “人都赶出来了，全在那。”

    他指了指空地上，站着的几百苦力。

    那些人面若死灰，衣裳破旧，皮肤干枯，晒得黑黝黝。

    中间还有几个光着膀子的年轻汉子，北部后前胸都还有带着血迹的鞭痕。

    老伤带新伤，看起来非常的狰狞。

    忽然，人群**现一阵小的躁动。

    一阵哭泣声传来。

    “大少爷，您醒醒啊，大少爷，求求你们，救救我家大少爷吧。”

    田云亮脸色微沉，朝着高龙歪了歪头：“去，看看怎么回事。”

    “让开.......”

    士兵开路，苦力们纷纷朝两边散开。

    田云亮和高龙，忍着人群中散发的汗臭味。

    只见地上，躺着一个少年，十**岁。

    一身长衫，倒是和周围的人群显得格格不入。

    肩膀上，却有两道血痕，很显然吃过鞭子。

    蹲在地上，哭泣之人，年龄和少年相仿，是少年的跟班。

    “快让开，让军医看看.......”

    高龙声音洪亮，让蹲在地上的跟班一愣，赶紧将身子往后挪了挪。

    一名背着药箱的军医，从后面挤了进来，蹲下一阵检查。

    “将军，人没有大碍，是饿昏的。”

    “喝点葡萄糖就没事了。”

    田云亮抿着嘴，摇了摇头：“看来，刘香不仅贪婪，而且吝啬。”

    “你们还得赶紧准备一些吃的东西。”

    军医从药箱中，拿出一个琉璃瓶子，拧开后，让跟班喂给他家少爷喝。

    葡萄糖水，也是鱼鹰今年新搞出来的玩意儿。

    这可是好东西，除了医用，战船和陆军后勤处都会准备一些。

    战场上失血过多，体能过度消耗，补充一瓶葡萄糖水，就能很快恢复。

    一瓶葡萄糖下肚，饿昏的少年，也悠悠醒来。

    刘大中的人，划着小船，将土豆运抵了海滩。

    “都，过来，会搭锅做饭的，都来帮忙。”

    一阵吆喝，让那些担惊受怕的苦力，缓缓回过神来。

    一个穿着破旧的男孩，一脸的茫然，有些不甘：“被抓住了还要做饭给咱吃，不会是断头饭啊，叔叔，栀子还不想死啊，栀子还没成亲呢。”

    中年男子，长叹一声，无奈的摇了摇头：“哎，不用想那么多了，这样也好，哪怕是死了，也不至于当个饿死鬼，认命吧。”

    小队长江涛，有些窝火了：“你们两个说什么呢，什么饿死鬼，做饭给你们吃还那么啰嗦，快过去帮忙。”

    栀子眼睛一亮，有些激动：“这位大哥，您是说，做饭给我们吃，我们不用死了”

    江涛抬手想抽他两下：“死什么死，傻大哈似的，快去帮忙。”

    “嗯嗯嗯，我去，我去帮忙。”

    栀子吓的连滚带爬的去帮忙大锅灶饭，心里却突然变得美滋滋的。

    海滩上，炊烟升起，很快就飘逸着淡淡的饭香。

    久违的人间烟火~

    感谢：金斌兄弟，打赏月票三枚。

    感谢：贫僧夜探青楼兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：信平开山兄弟，打赏月票一枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

