
　　在军统的帮助下，村上六柱带着部下，演了一出戏。

　　可这出戏，最重要的就是骗过服部三郎，所以回到海军驻地的村上六柱，编造了一些理由，想要让得到资料的过程，更具有一些说服力。

　　“你倒是聪明！”

　　听了村上六柱的分析后，服部三郎发出了一丝赞叹。

　　顿了顿，又开口问道：“可你又是如何找到的具体位置呢！”

　　资料的重要性，实在是无与伦比，所以服部三郎非常重视，这才会刨根问底。

　　“属下判断出一点大概，所以带人去了几个小巷子埋伏，只是没想到运气这么好，今天刚带人去了柳园三街，就有了发现！”

　　这是村上六柱，早就想到的说法，毕竟一番分析，已经表明了他的才智。

　　再加上一点说不清、道不明的语气，谁也无法判断此言的真伪。

　　“运气这么好！”

　　服部三郎也有些意外，没想到村上六柱，会给出这个说法。

　　“不错，就是有点运气，其实属下今天，并没有想到能找到资料！”

　　村上六柱傻笑了一下，装成一副意外惊喜的样子。

　　其实今天的安排，真的很简单，村上六柱也只是派出了三组人马，守在了柳园一、二、三街。

　　这种安排虽然有些假，可村上六柱打定主意，要把得到资料的过程，推脱到运气身上。

　　毕竟得到资料的过程越简单，就越没有破绽。

　　这也是因为，服部三郎不是特工出身，村上六柱才敢这么糊弄。

　　“看来老天都在帮着咱们！”

　　果然，服部三郎没有任何怀疑，毕竟他是一个普通的军人，只懂得打仗，疑心并不那么重。

　　何况如今的服部三郎，有一种焦头烂额的感觉，就算真的发现什么疑点，也会下意识的淡化。

　　服部三郎的话一说完，村上六柱悄悄的撇了撇嘴，在心里嘟囔：“什么老天都在帮着咱们，还不是老子为了有个保护伞，不得不帮你而已……”

　　过么一小会，服部三郎再次开口：“村上君，虽然拿到了资料，有一点运气，可是我们却不能这么说！”

　　这件事的功劳很大，可服部三郎还是想操作一番，让这个功劳更大一点。

　　何况得到资料的过程太简单，也容易被人怀疑，所以服部三郎，有些别的打算。

　　“属下听从将军阁下安排！”

　　村上六柱早就知道，服部三郎会有别的想法，所以编造的过程，才会这么简单。

　　否则他这番说法，可瞒不过日本情报机关的狡诈特工。

　　村上六柱的表现，让服部三郎非常满意，就摆了摆手，示意对方上前。

　　两个人咬着耳朵，低声说了几句，村上六柱满面笑容的开口：“将军阁下英明！”

　　“去安排吧！”

　　服部三郎的脸上，也有几分得意之色，然后把手中的照片烧毁。

　　在两个日本人咬耳朵的时候，柳青也回了上海站总部，脑海中开始思考，要如何确认陈久明的消息。

　　此时的总部内，只有几个人，都在忙着自己的事。

　　柳青想要打探消息，便来到了许冰的房间。

　　毕竟许冰掌握着电台、和上海站大部分的情报网，所以知道的消息很多。

　　可许冰为人谨慎，再加上同性相斥的心里，一直对柳青有些防备。

　　所以不是迫不得已，柳青还真不想从许冰处，探听什么消息。

　　“在忙什么？”

　　一进许冰的房间，柳青率先开口，脸上的表情也和平静。

　　此时的许冰，正对着一本书籍和一份文件，在写一串数字。

　　看到柳青进来后，许冰下意识的，把文件的内容盖上，然后开口问道：“有事吗？”

　　许冰的做法，是出于谨慎，以及特工的保密条例，所以柳青也没有表示不悦。

　　“是这样的，我刚刚出去，发现最近日本人的动作太大，我们是不是要做些准备！”

　　现在的柳青，负责上海站的后勤工作，所以提出这个话题，非常合情合理。

　　“站长那边有安排，我们不用担心！”

　　许冰的表现很平静，因为日本人这么大动干戈的原因，军统这边知道内情，一点也不担心。

　　听了许冰的话，柳青点了点头，正打算找个别的话题，探探口风的时候，外间的电话就响了。23sK.com

　　电话一响，许冰自然要去接电话，于是站起身来，走向外面的房间。

　　这也是两个人共事多年，许冰虽然在暗中防备柳青，可对于一些不太重要的事，她的警惕性不高。

　　毕竟两个人都是同僚，要是防备太过的话，就出格了。

　　看到许冰去接电话，柳青马上把目光，看向桌子上的那张、即将翻译完成的电报。

　　小心翼翼的挪动书籍，很快就漏出里面的一串数字，这是即将发出去的信号。

　　接着就是一张文件，显露在柳青面前。

　　文件的内容很简单，是请示上面，苏联间谍如何处理，以及原子弹资料如何交接等事……

　　看到这份文件，柳青马上知道，陈久明是落到了军统手中。

　　至于文件上面的原子弹资料，也让她有了一丝想法。

　　不过时间不多，柳青也不敢深思，马上把书籍，重新盖到文件上，将一切恢复原样。

　　这也是两个人接触的时间不短了，许冰又是下意识做的遮挡，并没有留下什么暗手。

　　否则柳青根本不敢这么做，毕竟每一个特工，都有些隐秘手段，可以知道别人有没有动过自己的东西。

　　柳青刚做好善后，许冰就挂了电话，从新走进了里间。

　　由于这份电报，并不是太过机密的内容，所以许冰还真没有留下暗手，自然看不出什么来。

　　而柳青也达到了目的，

　　随便交流了几个问题，就转身离开。

　　事情办的这么顺利，柳青也有一种如释重负之感。

　　只是柳青的心中，也有几分迷惑，不知道于进和口中的自己同志，怎么成了苏联间谍。

　　虽然有些不解，可柳青没有多想，而是开始思考，陈久明会被军统关在哪里。

　　军统在上海的安全屋不少，因为不是战斗人员，所以柳青知道的地点不多，仅仅知道城内的两个位置。

　　这让她很为难，因为得到了这个消息，却不知道具体位置，任务就不算圆满。

　　略微思索了一下，柳青便决定，亲自去知道的两个安全屋碰碰运气，看看陈久明是否被关在那里……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百八十一章 成功骗过免费阅读。https://xs.23sk.com 