
　　酒馆的后厨内，三人一鼠围坐成了一圈，就像一场神秘的集会，这几个人正准备着一场恶毒的仪式。

　　洛伦佐看着这里略显脏乱的布景，不禁想起了第一次见到赫尔克里时的情景，也是酒馆，也是后厨，他开始怀疑这间酒馆会不会是赫尔克里的某个产业，而且这个产业看起来做的还不错的样子，在雷恩多纳这都有了连锁店。

　　赫尔克里则捂着脸一副痛苦的样子，刚刚洛伦佐和他激动地拥抱在了一起，然后直接撕掉了赫尔克里的大胡子，虽然是伪装，但这东西是紧贴在皮肤上的，他感觉自己好像被人撕掉了一层皮。

　　伊芙有些好奇地观察着赫尔克里这个陌生人，手中正抱着毛茸茸的波洛，这只大老鼠很会和人打交道，有时候赫尔克里甚至怀疑，如果有一天仇家上门了，这只臭耗子说不定也会往对方的怀里扑。

　　“虽然知道你还活着，但看到活蹦乱跳的你，感觉还是有些不可思议啊。”

　　赫尔克里微微抬头，他松开了手，只见他半张脸都红了起来。

　　“这叫福大命大，不过我也挺意外，你居然没被亚瑟抓住。”

　　洛伦佐和他互吹了起来，一副好兄弟的样子。

　　在那场暴风雨里，莱辛巴赫号坠毁在山脊之上，这件事引起了很大的波动，为了追查洛伦佐是怎么做到这些的，洛伦佐的好朋友们都被亚瑟请去喝茶了，唯独赫尔克里这个狡诈的狐狸逃掉了。

　　“我和那两个家伙不同，奥斯卡是北德罗的人，塞琉是名公爵，我呢！我呢！”赫尔克里讲起了他的逃亡之旅，“好吧，其实我凭着我这卓越的大脑也赚了不少钱，但也只是有钱而已啊，我这种人就是有钱无势，被亚瑟抓到了，指不定会怎么样呢！”

　　赫尔克里这聪明大脑曾经构想过很多自己的结局，这些糟糕的结局里，包括了所有的资产被充公，自己则被关进疯人院里，等待着被人解剖。

　　“之前看你对妖魔很有兴趣的啊，要知道你如果被亚瑟请去喝茶了，你说不定就有幸参观西方世界里、对抗妖魔最为先进的机构了。”

　　对于赫尔克里这种叶公好龙的行为，洛伦佐表示唾弃。

　　“有命参观，没命出来，我多少也清楚黑山医院是个什么地方，他们说不定会直接对我宝贵的大脑进行切片。”

　　赫尔克里站了起来，从台子上的瓶瓶罐罐里，随便兑起了什么。

　　“要喝什么，女士。”

　　“叫我伊芙就可以了，”面对这个陌生人，伊芙显得有些拘谨，“都可以，和洛伦佐一样吧。”

　　“这样吗，那洛伦佐还真是幸运，我可没打算请他喝。”

　　赫尔克里咬牙切齿。

　　洛伦佐最后的行为，把这几个好朋友都玩进去了，这种感觉就像这几个人策划抢劫银行，结果洛伦佐开着车闯进了铂金宫。

　　明明撑死是个无期徒刑，结果一下子变成了死刑，这谁顶的住啊。

　　“这个家伙可不会调酒，你敢喝吗？”洛伦佐对伊芙说道。

　　“准确说我只会调一种酒，我将其称之为‘随缘’。”

　　赫尔克里语毕，将两个酒杯放在了两人面前，里面混合着奇怪液体的，粘稠或清亮，在洛伦佐的眼中，赫尔克里应该是拿酒杯在原油液里接了一杯。

　　“放心，调酒这种东西本质上就是乱兑，喝不死人就行。”

　　赫尔克里也为自己准备好了一杯，毫无惧色地喝了一口，喝了之后还面色凝重了起来，似乎是在细细品尝。

　　“你们也尝尝，跟我说说感谢。”

　　伊芙犹豫了一下，但还是伸出了手，将酒杯递到嘴边，还没等喝，那浓重的酒精味就险些冲昏她的头脑，但最后她还是硬着头皮喝了一口。

　　很意外，味道有些怪，但也不是不能接受。

　　“这……感觉就像喝了一杯加了机油的洗衣水。”

　　洛伦佐一饮而尽还打了个响嗝。

　　也不顾伊芙在一旁那惊愕的眼神，洛伦佐看向了赫尔克里，面露微笑。

　　“那么这次你又想做什么呢？霍尔莫斯先生。”

　　会面步入了正题，赫尔克里也严肃了起来，作为一名情报商，他也要有自己的专业性。

　　“我需要你帮我一个忙，但这个忙有些危险，并且十分重要。不过你通过了我的测试，只要你愿意，我们可以直接开始了。”

　　洛伦佐丝毫没有请别人的态度，就像个大爷一样。

　　“测试？你是指散布的那些消息吗？”

　　赫尔克里从角落里抽出一张海报，那正是温彻斯特事务所开业的海报。

　　鼠群一直徘徊在洛伦佐的身边，从未离去。

　　虽然赫尔克里已经不在旧敦灵了，但他依旧支配着鼠群，源源不断的情报传递过来，直到洛伦佐的主动联系。

　　一封写好的信经过层层转接，最后抵达了赫尔克里的眼前，时间地点，但没有事情的内容。

　　“有兴趣猜猜，我这次准备做些什么吗？”

　　洛伦佐问道，他看着赫尔克里，希望他能给自己一个完美的答复，不过他也希望这些该死的老鼠们没有偷窥的太多，毕竟洛伦佐也是需要私人空间的。

　　“远离旧敦灵，虽然你对我说，你是舍不得舒适的床铺，但我很清楚，你只是喜欢旧敦灵的先进而已，你可以乘着铁蛇迅速抵达另一个地方，而不是骑着马一路颠簸，因此你讨厌去外地。

　　能把你请动，想必是个要紧的工作。”

　　赫尔克里的目光落在了伊芙的身上，结合着伊芙的身份，他继续说道。

　　“来自那些权贵们的任务。”

　　“你的队伍里罕见地多了一个维京人，而前不久维京诸国又派来一个使者……等会，这是维京诸国的委托？”

　　赫尔克里一副恍然大悟的样子。

　　“是的，赫尔克里，一个很麻烦的工作，我接下来要抵达高卢纳洛，如果你真的调查过我，你应该清楚我的人头在那里有多值钱。”

　　洛伦佐继续讲解道。

　　“而这一次我将没有任何后援，毕竟净除机关和北德罗被查出来，说不定双方就开战了。”

　　“所以你来找我了？洛伦佐！”

　　赫尔克里的声调高了起来，他刚被洛伦佐坑完，只能四处漂泊，连旧敦灵都回不了，结果现在他又来了。

　　“别这样激动，我想你也对于接下来的冒险充满期待，对吧！”

　　洛伦佐也站了起来，轻而易举地越了桌子，然后一把抓住了赫尔克里，手搭在他的肩膀上，一副亲密无间的样子。

　　“你也清楚的，没有麻烦事我是懒得找你的，可你在知道这点的情况下，还是来见我，不就是说明你也期待这些事，不是吗？”

　　洛伦佐说着的同时，手还在空中胡乱地画着，似乎是在描绘未来那美好的光景。

　　“你就没想过我是来报复你的吗？”

　　赫尔克里僵硬地转过头，他说的同时撩起了衣服，这时洛伦佐才发现他的腰间正别着一把左轮，从那个口径来看，一枪或许能直接击毙一头公牛。

　　“啊这……”

　　洛伦佐一时间居然不知道该说些什么，仔细想想也是。

　　“先冷静一下，赫尔克里，这件事的好处有很多，说不定你就能洗白了呢？对了，你有兴趣加入净除机关吗？我可以给你内推的！”

　　虽然赫尔克里对自己造成不了什么威胁，洛伦佐还是决定先让他冷静一下比较好。

　　“洛伦佐你真是罪孽深重啊。”

　　不清楚他们之间发生了什么，可伊芙觉得，能让一个普通人愤而带枪去干掉一个猎魔人，这得是何等的怒火。

　　赫尔克里盯着洛伦佐，眼瞳里似乎真的有怒火在卷动，这些日子里的颠沛流离？惊心胆战……

　　数不清的情绪混在了一团，就如同那杯瞎兑的“随缘”一样。

　　“好吧，讲一讲，这次是怎么回事。”

　　脸上的怒气突然消失了，就像变脸一样，赫尔克里坐了回去，表情有着几分扭曲的怪异，身体似乎还在微微颤抖。

　　“能让你这么认真对待的工作，这又会关系着什么呢？”

　　赫尔克里发问。

　　洛伦佐打动了赫尔克里，但不是因为他口胡的那些好处，而是在这之后的秘密。

　　这才是他的本质，一个对于信息、情报、秘密等等、有着近乎病态追求的病人，以及那畸形般的掌控欲。

　　“伊瓦尔·罗德布洛克。”

　　洛伦佐说出了目标的名字。

　　“拉格纳·罗德布洛克的子嗣，发生了什么？”

　　赫尔克里问，同时脑海里的思绪不断地飞涌，这次的演绎对于赫尔克里而言有些吃力，他的情报网只覆盖在了旧敦灵以及周边，这异国的情报他知晓的并不多。

　　看到赫尔克里进入状态，洛伦佐也严肃了起来，不搞那些乱七八糟的事。

　　轻快的气氛瞬间沉重了起来，伊芙有些坐立不安地看着两人，刚刚还扭打在一起的两人突然就正经了，这感觉就像一群厮杀的老虎突然停止了撕咬，转而跳起了火圈。

　　不过也是，赫尔克里可是洛伦佐的朋友，而洛伦佐的好朋友们，又有几个是正常人呢？

　　想到这里伊芙有些自嘲地笑了。

　　确实，就连自己也不是正常人，自己是游骑兵，天生的游骑兵。

　　“这样吗……蛮有趣的。”

　　听完洛伦佐的讲述，赫尔克里沉默了起来，认真思考着。

　　“海博德一定隐瞒了些什么，我不太放心，所以希望暗地里你能协助我。”洛伦佐请求道。

　　“那么代价呢？霍尔莫斯先生。”

　　赫尔克里露出奸商一样的微笑。

　　“算我欠你的。”

　　“你上回欠的还没有还呢。”洛伦佐一时语塞。

　　这样的情景没有持续太久，大概赫尔克里也不指望洛伦佐能拿出什么好的报酬，他接着说道。

　　“也就是说，你们这一次不仅要追查伊瓦尔的下落，想办法把他带回来，还要与铁律局对抗，说不定还会直接闯入军事基地之类。”

　　赫尔克里一边说一边摇着头，对于这种疯狂的计划，他一时间居然不知道该如何形容。

　　“位置还是高卢纳洛……”

　　他似乎想起了什么，赫尔克里接着看向洛伦佐。

　　“洛伦佐，我最近倒是听说了一些其他的消息，我觉得你可能会很感兴趣，说不定还与这次工作有关。”

　　“怎么了？”

　　“有消息在流传，高卢纳洛准备建立自己的宗教了。”赫尔克里正襟危坐。

　　“什么？”

　　出身于福音教会的洛伦佐，对于宗教这种事格外的敏感，一瞬间他想到了很多。

　　“实际上在几个月前便开始了，高卢纳洛内出现了一种新的宗教，他们自称为正教，当然，这种宗教团体也不是没见过，但基本都被福音教会所剿灭，再加上高卢纳洛人本就是福音教会的忠实信徒，这种新教并没有太大的信徒群体。”

　　赫尔克里继续说道。

　　历史上福音教会的教义曾遍布诸国，最受其熏陶的便是高卢纳洛，英尔维格因为白潮海峡的隔绝，并没有像高卢纳洛那样被渗透的过于彻底，至于更远的维京诸国，信仰奥丁神的他们根本不屑于这些。

　　“那么这次有什么特殊之处吗？”

　　洛伦佐问，这个所谓的正教一定是有着什么特殊之处，才让赫尔克里能记在心里。

　　“你知道弥格耳这个人吗？”

　　“弥格耳枢机卿，福音教会的高层，流亡者的一员。”

　　雪耳曼斯的笔记不止记录了妖魔的知识，也记录了雪耳曼斯的一些见闻，就比如那诡异的新教皇，被迫离开的流亡者们。

　　在笔记里他不止一次地提及，想要反攻回七丘之所，杀死那名亵渎圣神的异端，可他最后却死在了英尔维格这个异国他乡。

　　“在正教累积了一定的基础之后，弥格耳出现了，他以自己枢机卿的身份，宣称福音教会已经背离了神的旨意，神圣的权柄此刻正被异端把持着，他要重新建立对神的虔诚，因此正教诞生了。”

　　赫尔克里回想着情报，其实这算不上什么隐秘的消息，在高卢纳洛里，很多人都见证了这一刻，但大概是碍于信息的传递，它如今还只在高卢纳洛内传播着。

　　“而后弥格耳让更多与他一起流亡的枢机卿作证，这让人们更加相信了他话语的真实性……毕竟信徒这种东西，你也清楚的。”

　　言语间，赫尔克里透露了自己对于信仰的不屑。

　　“但这都不是最关键的，接下来高卢纳洛官方的态度才最让人奇怪，历史上他们的民众深受《福音书》的启示，按理说这正教在他们眼前就是彻底的异端，即使有枢机卿作证，也会引来强烈的争议。

　　可从高卢纳洛官方的态度来看，他们在支持这个正教。”

　　赫尔克里的目光沉重了起来。

　　”这是个很可怕的征兆，高卢纳洛不想再被福音教会把持信仰了，他们要创立自己的宗教。”

　　没有人回应，突然一切的声音都消失了，漫长的沉默里洛伦佐终于开口打破了这份宁静。

　　“不，不是这样的。”

　　回想着之前亚瑟对自己说的话，这开始剧烈变化的局势，洛伦佐突然明白了。

　　“高卢纳洛想要的不是一个新的宗教。”

　　圣临之夜、战争派、秘血、枢机卿、弥格耳……

　　不知为何，此刻洛伦佐完全失去了之前轻松随意的样子，就像察觉到了危机的野兽般，他不自主地握紧了拳头，眼瞳里带着血丝，他就像一把致命的剑刃，处在出鞘的边缘。M.23sk.com

　　“他们想要的是另一个……猎魔教团。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第二十三章 正教免费阅读。https://xs.23sk.com 