    盛厉霆是最了解盛峰的那个人，当然明白他口里的两条路是什么路。

    一条生路，一条死路。

    对内对外，都一样，从未有过例外。

    盛厉霆问：“父亲，苏瑾对您没有威胁，不是吗？”

    “之前可能是，毕竟不过就是一个实验而已，只要没有威胁到我们盛家，他雷钧想要做什么，我无权干涉，可是现在不一样了。”盛峰将桌上的电脑调转了一个方向。

    盛厉霆下意识地看向电脑屏幕。

    盛峰道：“刚刚得到的消息，你这个好舅舅当真是沉得住气啊，不仅不吭一声地进行了一个长达二十年的实验，现在还把算盘打在你的头上。”

    盛厉霆越是看到最后越是触目惊心，所以在雷钧眼里不光苏瑾是一串实验数据，连他盛厉霆本人都是一个实验品。

    盛峰冷笑一声，“难怪我总觉得整件事很不对劲，雷钧就算很重视苏瑾这个实验结果，可是也犯不着把我儿子推出去，原来他是盘算着这个。”

    盛厉霆不禁后背发凉，如果一切按照雷钧的安排，等到他和苏瑾生了孩子，是不是证明他们这两个实验品就可以随时被抛弃了？

    “现在知道我为什么要给你两条路了吧，这也不是我给你的，是你的舅舅特意为你准备的。”盛峰关上电脑，“毁了苏瑾，这个实验就没有继续进行的意义，或者说你一意孤行留着苏瑾，等着最后圆了你舅舅的春秋大梦。”

    盛厉霆站直身体，屋子里的气氛仿佛一落千丈，变得很冷很冷。

    盛峰叹了一口气，“我不知道你对苏瑾是什么感情，但小四，我们盛家从不是任人牵着鼻子走的家族，向来都是我负天下人，现在雷钧等着你和苏瑾生米煮成熟饭，你该明白我的意思。”

    “我说过了苏瑾是活生生的一个人，不是任何人可以利用的死物。”盛厉霆面朝着父亲，目光炯炯有神，“既然舅舅打着这样的算盘，我依然可以拒绝成为他的继承人，这样就算我和苏瑾将来有了孩子，和他和雷家也毫无关系。”

    “你以为事情真的只有表面上那么简单？”盛峰放下戒条，语气凝重，“雷钧早已不是当年那个依附在我们盛家羽翼下的雷钧，我现在也有些猜不透这个人了，就像是引狼入室一样，我给自己给盛家埋下了炸弹。”

    “父亲——”

    “你以为我不想和雷钧撕破脸吗？现在我们唇亡齿寒的关系，一旦和雷家划清界限，我们盛家就如同少了一臂，现在不是想不想的问题，而是能不能的事，一个女人，一个实验品，我不希望搭上我儿子。”

    “我不会任由事态发展。”盛厉霆道。

    “你拿什么跟你舅舅一较高低？凭你一个小小恒成？”盛峰从抽屉里拿出一把刀，放在了盛厉霆面前，“小四，我儿子从来不是感情用事的人，我相信他比我想象中的更加冷清无情。”

    刀面折射的寒光射入盛厉霆的眼中，不禁让他有些恍惚。

    “苏瑾，留不得！”盛峰掷地有声道。

    盛厉霆还没有反应过来，那把小刀已经被父亲塞到了他的手里。

    盛峰压着声音，神色凝重道：“解决了苏瑾，我会立刻召开发布会，将盛家完全交给你。”

    盛厉霆以为自己听错了，不敢置信地看向说得斩钉截铁的父亲。

    盛峰道：“这不是你梦寐以求的东西吗？不仅如此，盛家名下的所有研究院，都会由你接管，包括你大哥二哥三哥公司的股份都会全部转接到你名下，从此，你就是盛家的主。”

    盛厉霆是真没有料到父亲会把话说到这份上，曾几何时，能够掌控盛家，那当真是他朝思暮想的事。

    盛峰拍了拍他的肩膀，“我会退出盛家的管理，我也相信你比我更优秀，盛家交到你手里，我很放心。”

    “父亲——”

    “只要没有了苏瑾，既没了儿女情长，又能斩断你舅舅的痴心妄想，两全其美，我便很放心地把盛家交给你。”

    盛厉霆下意识地握紧了手里的这把刀。

    画册后面的有一个小光点微微闪了闪，随后完全熄灭了。

    苏家公寓：

    苏瑾看着现场转播回来的画面，她很清晰地看见了盛厉霆紧握的那把刀，刀锋锐利，扎进身体里，怕是会当场毙命。

    他真的会为了盛家处理掉她吗？

    苏瑾啊苏瑾，你这不是一个最愚蠢的问题吗？

    在盛厉霆眼里，任何东西任何人都比不过盛家这个筹码的尊贵。

    所以说盛峰是完全握住了盛厉霆的死穴，只要他抛出盛家这个诱饵，盛厉霆的刀子会毫不犹豫地扎进自己的心脏里。

    怕是连眼睛都不带眨一下。

    苏瑾关上电脑，竟是有些慌了，她不是怕盛厉霆会杀了她，而是有一种前所未有的失望。

    她也不清楚自己为什么会有这种感觉，可是当她看见盛厉霆紧握着那把刀没有拒绝时，忽然从内心深处蔓延而来一种失落感。

    “咔嚓”一声。

    苏瑾被突然响起的声音吓了一跳。

    傅臻瞧着震了震的小身板，忍俊不禁道：“你在想什么？”

    “你进门前不知道敲门吗？”苏瑾有些六神无主地移开目光，双手随意地在桌上摸了摸，却是什么都没有拿起。

    傅臻打趣道：“你现在这样子就像是做了什么见不得人的事，然后想要掩耳盗铃，但又找不到什么借口来掩饰，满脸都写着我很心虚四个字。”

    “你进来做什么？”苏瑾瞪着胡说八道一通的家伙。

    傅臻凑到她面前，笑意盎然道：“我给你买了糖葫芦。”

    苏瑾站起身，将人往门口推了推，“我现在很忙，没时间跟你耗。”

    傅臻被对方推着往门口移动，却在即将被推出去的刹那，伸手抵住了门，他转过身，目光如炬地看着这个小丫头，他道：“苏瑾你还执迷不悟吗？”

    苏瑾不明他的言外之意，本能地问道：“你在说什么？”

    “那个盛厉霆他是故意接近你的，他们盛家对你做过什么事，你难道都忘了吗？这个世界上没有无缘无故的好，更何况是盛家出来的万年狐狸，你对他们只有价值，没有意义。”

