    顾昀一怔。

    良久，这才尴尬的笑道：“哎呀二姐，我能有什么报答你的呀……”

    他现在一穷二白，什么都没有……

    苏妍美眸中精光一闪，笑道：“当然有了。”

    嗯？

    顾昀疑惑的问道：“什么呀？”

    苏妍莞尔一笑，说道：“你呀。”

    额……

    顾昀嘴角抽扯了一下。

    这叫什么话……

    良久，顾昀这才尴尬的说道：“二姐，你快别闹了……”

    苏妍眉头一挑，淡淡问道：“谁跟你闹了。”

    嗯？

    顾昀彻底懵了。

    苏妍嘴角却露出一抹意味深长的笑容。

    顾昀也不知道该说些什么。

    气氛有些尴尬。

    良久，苏妍娇躯转动，说道：“行了，不聊这件事儿了。”

    一边说着，一边坐在了沙发上。

    二郎腿翘起。

    高贵的气质显露无疑。

    顾昀心中却很疑惑。

    平时苏妍在他身前也不这样呀……

    今天怎么了？

    很快，苏妍悦耳的声音响起：“过来，坐。”

    说完，拍了拍自己身旁的位置。

    顾昀迈步走了过去。

    坐了下来。

    苏妍面若寒霜，清冷的气质尽显。

    顾昀更加怪异。

    苏妍脚下用力，娇躯向着顾昀的位置挪动了一些。

    顾昀一愣。

    这么紧贴着……

    很快，苏妍那清冷的声音响起：“今天来找你是有件事情想跟你说的。”

    嗯？

    顾昀愣了一下。

    但转念一想便也释然了。

    顾昀疑惑的问道：“什么事情啊？”

    苏妍眉头一挑，笑道：“给你个任务。”

    任务？

    此话一出，顾昀顿时懵了！

    二姐还有任务？

    很快，苏妍便继续说道：“这任务是师父当年给我留下的，特意嘱咐让我交给你的。”

    师父？

    顾昀瞪大了眼睛，心中更加茫然！

    师父的任务不交给他，反而让苏妍转交？

    良久，顾昀这才开口问道：“二姐，什么任务啊？”

    苏妍美眸中精光闪烁，却冷淡的说道：“两年之内，成为龙省的首富。”

    噗！

    顾昀闻言差点没一口鲜血喷出来！

    什么？

    龙省首富？

    这荆州都是龙省的啊！

    开什么玩笑？

    顾昀目瞪口呆的问道：“二姐，你……没逗我吧？”

    苏妍黛眉微蹙，冷淡道：“逗你干嘛，我大老远跑来就是逗你的么？”

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    这……怎么了这是？

    怎么这么冷……

    他小时候就怕几个姐姐生气……

    良久，顾昀乖巧的说道：“我……我知道了。”

    莫名委屈！

    苏妍素手轻抬。

    一个精致的小本本扔到了茶几上。

    顾昀一怔。

    苏妍清冷的说道：“我怕你做事困难，所以给你简单的梳理了一个发展方向。”

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    虽然有用。

    可这任务……真要完成？

    想要询问，但苏妍那清冷的表情……

    咕咚！

    顾昀再次艰难的吞咽口水。

    很是怪异！

    很快，苏妍那清冷的声音再次响起：“怎么样，还有什么疑惑的么？”

    顾昀弱弱的看了一眼。

    苏妍面若寒霜，气质高贵。

    虽然说有点吓人。

    可这御姐的气质……还挺迷人……

    顾昀咧嘴一笑，弱弱的说道：“没了没了。”

    苏妍黛眉微蹙，说道：“严肃点！”

    顾昀吓了一跳。

    苏妍继续说道：“这是师父的任务，务必完成。”

    “你完不成，林家遭殃，你遭殃，我们姐妹六个也会遭殃。”

    嗯？

    此话一出，顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    这么大的影响？

    林家那边不是已经有任务了，怎么……

    顾昀彻底茫然。

    苏妍面色严肃，凝重道：“记住了，两年之内，务必完成！”

    声音格外沉重！

    顾昀咬紧牙关。

    良久，这才重重的点头，说道：“我记住了。”

    苏妍清冷的问道：“真的记住了？”

    顾昀心中一紧。

    林家遭难，六个姐姐也遭难，这已经让他紧张不已了！

    再加上苏妍面若寒霜……

    顾昀重重点头，说道：“二姐，我记住了！”

    呼！

    忽然，苏妍狠狠的松了口气。

    娇躯软了下来！

    顾昀吓了一跳。

    还以为什么玩意儿漏气了呢！

    转头看去，苏妍脸上那的寒霜……融化了？

    顾昀看的是目瞪口呆！

    下一刻，苏妍抬起头来，俏脸之上满是兴奋的光芒！

    “弟弟！想死我了！”

    苏妍娇喝一声！

    说完，娇躯直接扑了过来！

    将顾昀紧紧抱在怀中！

    顾昀目瞪口呆！

    这转变……

    良久，苏妍这才坐了回去，美眸之中满是笑意！

    顾昀木讷的问道：“二姐，你……干什么呢啊……”

    苏妍宠溺的揉了揉顾昀的脑袋，柔声道：“傻弟弟，二姐也没办法啊，是师父当初要求我们必须要是十分认真的跟你说的！”

    “还让你必须重视……”

    顾昀嘴角忍不住抽搐了一下。

    确实……很认真……

    苏妍再次提醒道：“但任务是真的，你可得当回事啊，只有两年的时间。”

    顾昀默默点头。

    苏妍突如其来的转变……他还真有点不适应……

    但这任务……到底为了什么？

    苏妍扁了扁嘴，说道：“弟弟，我知道这对你来说很难。”

    “可……师父说了，这个任务我也不能插手……”

    说完，美眸之中闪过一抹愧疚。

    顾昀也终于清醒了一些。

    良久，顾昀笑呵呵的说道：“放心吧二姐，师父的任务我肯定会完成的。”

    “而且我还有医术在手，一个首富，不难。”

    苏妍重重点头。

    深深的看了一眼之后，再次将顾昀拥在怀中。

    思念异常！

    顾昀嘴角也忍不住露出了一抹笑意。

    这才是那个熟悉的二姐。

    良久，苏妍坐直身体，笑道：“好了，先不提任务的事情了，今天还有个惊喜给你呢。”

    惊喜？

    此话一出，顾昀顿时瞪大了眼睛。

    苏妍的惊喜……

    顾昀期盼的问道：“什么惊喜呀？”

    苏妍美眸中精光一闪，说道：“马上你就知道了。”

    说完，抬起头，娇喊一声：“可以出来了！”

    嗯？

    顾昀愣了。

    别墅里面……还有人？

    蹬，蹬，蹬！

    高跟鞋的声音在楼梯口传来。

    顾昀瞬间抬头。

    下一刻，一道无比妖娆的身影映入眼帘……

