
　　苏云强提气血，但随即感觉到心脏承受不住，他的心脏供给肉身血液，搬运气血，肉身才拥有开天辟地的力量。

　　但现在，他的心脏新长出来，没有经历磨砺，还不足以在一瞬间供应强大的气血。

　　然而仙树森林的枝条已经飞速刺来，速度极快，倘若无法抵挡的话，苏云肯定是第一个挂树，或者是被埋在树下做肥料！

　　苏云当机立断放弃肉身搏杀的念头，身后天象性灵走出，手持紫府先天一炁凝聚而成的宝剑，剑光闪动，施展帝剑剑道！

　　帝剑剑道是他从这口宝剑中参悟出的招法，虽然不如秋云起等人，但这一招的威力奇大，面对这些古怪的仙树，用这种攻击力强的招式应该有用！

　　苏云性灵挥剑，剑光四周形成近乎完美的道场，一根根枝条刺入道场之中，随即碎成齑粉。

　　但是下一刻，更多的枝条涌来，将帝剑道场塞满！

　　苏云脸色微变，斩断数十根枝条之后，帝剑剑道的威能便径自消散，必须变招！

　　与此同时，宋命、郎云和莹莹也感受到这些仙树枝条的强大之处，他们的神通威力固然极大，但是面对这些枝条，最多只能摧毁十几根，根本无法应对那些蜂拥刺来的枝条！

　　“难怪秋云起一行人在有仙君镇守的情况下，还是会死这么多人！”

　　莹莹刚刚想到这里，突然一根枝条飞来，唰的一下缠绕在她的脚踝上，将她从苏云的肩头拖出，向森林中拉去！

　　苏云性灵挥剑斩断这根枝条，随即更多的枝条飞来，莹莹一记紫府印轰去，一根根枝条断裂，但随即紫府印破开，仙树枝条咻咻刺来！

　　郎云催动断玉仙剑，施展分光剑术，斩向那些枝条，救援苏云和莹莹，但分光剑术在枝条之间跳跃不定，几乎没有空间分裂，被限制得越来越死，无法造成更大的破坏。

　　另一边宋命的遭遇与他们也差不多，他固然可以斩断枝条，但每次都是竭尽全力，手臂被震得发麻。

　　众人心中暗惊，艰难的凑到一起。

　　苏云性灵祭剑，施展出泛彼浩劫，只听一声钟响龙吟，剑光闪烁，一道道剑光交错碰撞，形成钟山烛龙形态的剑道道场！

　　剑道的绝对防御道场！

　　泛彼浩劫本是武仙人的剑道神通，属于防御类的剑道，其剑道理念是以众生之劫为渡自己的手段，不打破众生浩劫，无法伤到自己。

　　只有武仙人这等掌握了雷池雷液的存在，才能开创出这等绑架众生的剑道。

　　苏云学会这一招之后，加以改良，与他参悟钟山烛龙的心得融合，一经施展，便是黄钟罩在四周，钟山风雨，烛龙盘踞，形成绝对防御！

　　而武仙人理念中的用众生的劫难来渡自己的理念，则被苏云舍弃。

　　尽管苏云改良后的这一招依旧不算完美，被剑壁中的帝剑剑道破去，但泛彼浩劫面对目前的状况，是最佳的策略。

　　仙树森林无数枝条四面八方刺来，刺在钟山上，当当作响，其中甚至有枝条刺穿钟山，但威力却径自消去。

　　仙树枝条收回，蓄力再刺时，钟上的缺口便已经被补全。

　　这正是苏云剑道与武仙剑道的不同之处，武仙剑道的防御固然也极为完美，但余力不足，没有存有余力，导致招法被破后，无以为继。

　　而苏云的泛彼浩劫这一招就算被人破去，只要不是摧枯拉朽般打得粉碎，烛龙的龙鳞便可以在钟表流动，很快覆盖并且修复缺口。

　　众人松了口气，急忙在这一招泛彼浩劫的保护下向前冲去，这时，那些仙树人形果实冲来，拳脚交加，轰击在泛彼浩劫之上！

　　这些仙树果实力大无穷，疯狂攻击，打得剑道道场当当作响！

　　苏云闷哼一声，性灵被震得身躯有些散乱，剑道道场随时可能碎裂！

　　这毕竟是他的性灵来施展这一招，倘若换做他肉身施展，法力更强，应该可以坚持更久！

　　“列位，我要变招了！”

　　苏云刚刚说出这句话，突然泛彼浩劫破灭，那一尊尊仙树果实面带古怪的笑容，向他们杀来！

　　宋命、郎云和莹莹各自施展神通，奋力抵挡，就在此时，苏云招法一变，化作武仙人剑道第四招旷劫威音！

　　这一招剑道，也是被苏云改良过后的剑道，剑道一出，钟山震荡，烛龙长吟，咣的一声钟响，宛如地水风火涌动的浩劫之中的开天辟地之音，将一个个仙树果实震得四面八方飞去！

　　郎云催动分光剑术，断玉剑斩在其中一个人形果实的脑后果梗处，竟然将那果梗斩断。

　　那人形果实脱离了仙树枝条，顿时口中发出凄厉的尖叫，双手捧脸，身体乱抖，以肉眼可见的速度干瘪下来，很快伏在地上化成一滩烂泥。

　　郎云呆了呆，连忙高声道：“他们脑后果梗是他们的弱点！”

　　众人精神大振，宋命神刀匹练般闪过，斩断另一个人形果实脑后果梗，果然刚才生猛无比的人形果实立刻干瘪下来。

　　莹莹也大发雌威，连续干掉两个人形果实，喝道：“士子，你先休息，今日姑奶奶要杀它一个七进七出！”

　　苏云经历这一番战斗，心脏承受不住，也有些气喘吁吁，头晕眼花，于是收手。

　　突然，莹莹被一根枝条捆绑结实，往树林中拖去，而郎云、宋命自顾不暇，苏云只好再度出手，将枝条斩断。

　　莹莹老实了很多，不再叫嚷着七进七出。

　　突然，那些仙树收走所有的枝条和果实，不再向他们进攻，众人松了口气，只见这片仙树森林中居然有宅邸，宫阙俨然，并未毁在战火之中。

　　他们正是杀到这片宫舍前，那些仙树才没有继续进攻。

　　苏云踉跄来到宫舍门前，扶着石麒麟呼呼喘气，心跳如鼓，眼冒金星，着实难受。

　　宋命断后，走在最后面，道：“圣皇，你心脏不好，还是多多修炼，磨砺心脏。路上有凶险，先交给我们。”

　　苏云催动紫府烛龙经，提升心脏的活力，道：“若是能参研帝心，得到邪帝炼心之妙，我也不至于这般狼狈。”

　　郎云收剑走来，道：“明主不安席，按剑心飞扬。我郎家有剑道炼心之法，炼就断玉剑心。圣皇若是想学，我可以教你。”

　　苏云称谢，问道：“郎家炼剑心是如何炼的？”

　　郎云道：“催动功法时，便可以炼就剑心。我郎家剑心，剑出雷池，跨长垣，立广寒，过九渊，闻大道洪钟，听烛龙低吟，化作剑鸣，而后藏剑于心。”

　　宋命道：“我宋家的炼心之法，也是差不多，最后藏刀于心。苏圣皇若是想学的话，我也不吝传授。”

　　苏云怔然，喃喃道：“藏剑于心，藏刀于心？”

　　宋命和郎云惊疑不定，宋命悄声道：“莹莹姑娘，圣皇不懂这些吗？藏剑于心与藏刀于心，其实都是藏道于心，这是天府的常识，但凡修炼之人都知道的！”

　　郎云也不禁狐疑，道：“苏圣皇好像没有经过系统的学习，他好像对某些修炼常识一窍不通……谁教他的？”

　　莹莹有些心虚，如何修炼，修炼有哪些注意事项，有哪些常识，都是她教给苏云的。

　　不过，炼心诀窍也怪不得她，她虽然包罗万象，胸中知识万千，但元朔的修炼体系并不完整，她也不知道的情况下，自然无法指点苏云。

　　“没有经过系统学习，还能炼得这么强，苏圣皇真非人也。”宋命感慨道。天籁小说网

　　郎云既是羡慕又是嫉妒，打量这座宫舍，只见宫舍门匾上的字迹模糊，但还可以勉强辨认：“行歌居？莫非是邪帝欣赏妃子宫女歌舞的地方？”

　　宋命顿时来了精神，推开宫舍门户走了进去，笑道：“咱们虽然成不了仙，但仙帝享受的地方，咱们也须得进去享受享受！”

　　苏云目光迷茫，跟在他们身后，口中喃喃不已：“藏刀于心，藏道于心……我该如何藏道于心？是了，我的功法中，并无藏道于心这一步……”

　　他不自觉放慢脚步，尝试着改变自己的功法，心道：“藏道于心，倘若我把心当成我的钟山，烛龙攀附其上，功法运转，又当如何？”

　　他越走越慢，不断试验，修改，等到郎云、宋命和莹莹想起他回头时，发现已经把苏云弄丢在这行歌居中。

　　“行歌居建立在福地之上，秋云起等人应该来过这里，收走了这里的仙气。”

　　宋命打量一番，有些失望道：“咱们再找找，说不定能够找到其他宝物。那些仙树不敢入侵这里，说明这里肯定还有什么东西能威慑它们！”

　　他们分散寻找，而在此时，苏云耳畔传来幽幽的歌声，那歌声美妙，仿佛离这里很远，让他不由自主跟随着歌声前往。

　　少年分花拂柳，走在湖畔，行经水上长桥，足下仙云缭绕，有红色大鱼游于桥下，偶尔现出背鳍。

　　苏云一路走到湖心小岛，只见这里宅中有宅，宅中凉亭中，一少女面带薄纱，抚琴而歌。

　　苏云来到凉亭下，坐了下来，听着琴声歌声，有如仙音，只觉心神一片安宁，继续参悟自己的功法。

　　莹莹从一片长廊间飞过，只见长廊上是一幅壁画，画中有湖泊，湖中有大鱼，中央是湖心小岛，有宅邸和美人。

　　那美人弹琴作歌状，旁边凉亭下还有一少年倚坐。

　　莹莹匆匆看了一番，飞了过去，心道：“这行歌居不大，士子能跑到哪里去？”

　　过了良久，苏云整理完功法，催动紫府烛龙经，心如钟山，攀附烛龙，功法运行间，藏道于心，化作先天一炁，滋养心腹。

　　他的心脏提升，越来越强劲，苏云不禁心中欢喜。

　　这时琴声渐渐平息，只听一个很好听的女子声音传来，笑道：“客人从何而来？为何闯入妾身这行歌居中？”

　　苏云这时才清醒过来，连忙起身，致歉道：“在下苏云，天市垣主人，听到琴音，莽撞之下冒失闯入宝地，惊扰了姑娘。还请姑娘恕罪。”

　　那蒙纱女子笑道：“我见你参悟功法神通，很是入神，知道你是紧要关头，因此没有惊扰。妾身鸣琴，是陛下的琴妃。陛下时常来我这里听歌的，只是最近不来了。”

　　清风徐来，吹落那琴妃的薄纱，露出她的面容，苏云目光落在她的脸庞上，顿时心跳加速，不自觉看得呆了。

　　琴妃面色羞红，顾不得自己的琴，慌忙走出凉亭，辗转去了。

　　苏云连忙追上前去，道：“琴妃慢走——”

　　————书友慢走，我来劫个色……错了错了，是劫个票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百三十二章 邪帝琴妃免费阅读。https://xs.23sk.com 