    龙隐把针对玄元的事情告诉沙琅以后，让沙琅去尽量收服月牙湖外围的天外修士，随后，他离开了月牙湖，前往武盟。

    在前往武盟的路上，龙隐用魂种依然在和沙琅沟通：“兄弟，把乾坤教一系的天外修士整顿完毕以后，然后你带上一批人，组成阵法准备出动。

    接下来，我们可能有一场硬仗要打了。”

    他已经隐忍了好一段时间，天外修士已经分散，应该是可以行动的时候了。

    当然，在行动之前，他得回一趟武盟，去拿下卓远山。

    手中还有两枚魂种，其中的一枚，就是专门给卓远山准备的。

    拿下卓远山以后，他在药神宗才真正具备一个代言人，很多行动也要方便得多。

    刚刚才赶回武盟，那种紧张的氛围，龙隐已经感觉到了。

    看样子，武盟最近过得并不好。

    龙隐神色凝重，露出本来面目，公然显然武盟总部。

    “通知各大长老、堂主开会！”

    龙隐命令才刚刚发布出去，各大长老、堂主纷纷赶了过来。

    见面之后，一个个脸上都带着惊喜的神情，对龙隐说道：“王座，你终于回来了，实在太好了！”

    龙隐抬手示意一下，让大家都坐下来，才吩咐道：“报告一下武盟的情况！”

    乐天首先说道：“王座，你不在武盟的这段时间，武盟上下都很浮躁。

    这群天外修士的出现，看到一个个金丹期满天飞，很多人都没有了修炼武道的心思。

    尤其是最近，前来观看修仙秘籍的人明显多了不少，基本上很少有人去查看武道秘籍了。

    再这样下去，我们武盟恐怕全部都去修炼仙道秘籍了。”

    龙隐点了点头，看向徐晋，徐晋立刻说道：“王座，我感觉我们武盟恐怕有些不妙。

    最近资源特别紧张，而武盟上下兑换资源的频率明显提高。

    大家兑换的资源，基本上都是提升修仙境界的资源。

    我都已经提高这部分资源的兑换比例了，但是，大家兑换的热度依然不减。

    更为重要的是，因为兑换比例的变化，大家有了很多的怨言。”

    不等龙隐看过来吗，姜耀辉神色凝重地说道：“最近武盟触犯律令的人，越来越多了。

    绝大部分都是为了获取贡献值，然后走了一些歪门邪道。

    长此以往，我们武盟内部的局势会更加严峻，甚至有崩坏的可能。

    尤其是很多分舵，在和天外修士有了联络，隐隐约约有了对抗总部的情形出现。”

    “都是那些分舵？”

    龙隐出声询问道。

    这是大事，他不得不重视。

    要是不赶紧处理，武盟或许会被天外修士瓜分掉，那可是灾难性的结果。

    “沙洲分舵，阳城分舵，宾州分舵，目前就是这三个分舵最为严峻。”

    姜耀辉缓缓地回答道，“按照王座离开前的意思，我们在应对天外修士的时候，一律以隐忍为主。

    所以，这三个分舵虽然已经出现了问题，我们都没有处理。”

    “知道了！”

    龙隐点了点头，转头看向其他长老和堂主，继续听取其他人的禀报。

    其中，最为艰难的就是财堂堂主裴乾了。

    裴乾一脸苦涩地说道：“王座，现在我们武盟的商路已经被截断了，各种矿产、药材无法送到总部。

    我派人用少量携带的方式，虽然运回来了一些，但是，这仅仅是杯水车薪。

    更为重要的是，我们武盟的矿产基地和药材基地，有很多地方都已经被天外修士占据，从源头上断绝了我们的来源。

    炼器堂和药堂已经催了我很多次了，我是实在筹集不上来了。”

    炼器堂和药堂堂主也在眼巴巴地看着龙隐，他们没有资源，就炼不出法宝、兵器和丹药，他们也没有办法。

    总之一句话，现在武盟，正处于一个非常严峻的形势，在一个崩溃的边沿上。

    大家都在看着龙隐，希望龙隐能够想到一个办法来解决。

    而此时，龙隐却在沉思着，会议室的气氛，相当凝重。

    好半天以后，龙隐才淡淡地说道：“姜长老，内部通报沙洲分舵、阳城分舵、宾州分舵三个分舵的事情，务必让每一个分舵知道。

    另外，责令三个分舵做出整改，并给出一个交代。”

    姜耀辉急忙提醒：“王座，他们和天外修士有联系......”龙隐摆了摆手，淡淡地说道：“让你怎么做，你就怎么做！”

    “是！”

    姜耀辉深深吸了一口气，马上去安排这件事情了。

    龙隐扫视了其他人一眼，看向裴乾，淡淡地说道：“资源紧缺的问题，不怪你，你也是力量有限。

    不过我马上就会调人来协助你，并给予你们财堂二十枚空间戒指，专门用于资源的运输。

    你的任务，是尽快把资源的问题解决掉。”

    “是！”

    裴乾急忙点头。

    龙隐停顿了一下，看向乐天和徐晋，淡淡地说道：“从今天开始，武盟演武场彻底开放，尽量调动大家上擂台。

    打赢的人，给予贡献值奖励。

    但是，只能同境界对敌，不许越级。

    也就是说，凝气期、练气期对应人位武者，融合期对应地位武者，金丹期应对天位武者。

    只限制大境界的层次，不限制小境界的差别。

    至于说武藏阁，不管他们要兑换什么功法，只要条件达到以后，统统给予兑换。”

    很多人不是看不起武道，独尊仙道吗？

    既然如此，那就展开实力较量一番，让大家看看结果。

    只要仙道不达到金丹期，在武者面前都只有挨打的份。

    就算是金丹期，在大天位、太天位面前，也会受到压制的。

    而且，大家对战一番，对于各自的实力都能够提升，何乐而不为？

    紧接着，龙隐又把目光看向陶圣知：“从今天起，武盟成立武道研究院，专门研究武道功法和招式。

    具体事情，由你陶长老负责。

    研究出来的功法，经过验证可行以后，存入武藏阁。”

    “是！”

    陶圣知大喜。

    他总算得到重用的机会了。

    龙隐还在吩咐其他人的时候，姜耀辉急匆匆走了进来，满脸怒容地说道：“王座，沙洲分舵宣布脱离武盟了！”

    

