    “那么，黄金幼龙被谁击杀？”，格鲁关心地问道。

    风絮战队的几个人互相对视一眼，苦笑着说道：“黄金幼龙的攻击力太强，大范围的火焰魔法，几乎秒杀流浪者层次的存在。我们只知道，两方强者打了几架，黄金幼龙受伤飞走了”。

    “谢谢诸位的转告！很抱歉，我无意参加这样的任务；而且，我另有要事在身”，格鲁说着行礼离开。

    很显然，一定有些自己不知道事情发生，引起的了边境大规模冲突。而黄金幼龙的出现，只是适逢其会，成了冲突的导火线。

    等格鲁走远了，他们队列里，一个5级的盗贼摇头说道“他就是拥有召唤兽的那个精灵弓箭手？有点胆小怕事”。

    “胆小？嘿嘿。小飞，你最好别招惹这个人”，女剑士劝告道。

    人类盗贼听到这话，虚心地问道：“慕慕姐，怎么了？”

    “你知道利刃小队吧？前几天，被这个格鲁单枪匹马灭了！一共19个人，一个不留！你们新来，不知道这个狠人，也正常”，说着，女剑士拍了拍小弟的肩膀，转身离开。

    盾战拉菲点了点头，对众人递过一个肯定眼神，带着风絮小队众人离开。

    ……

    回到常青藤之家，格鲁把亚昆兽留着自己的院子里；对这个大块头的进入，旅馆的木精灵主人是大为不满。不过，当格鲁把整座院子都租了下来，被给了5枚魔石作为额外小费后，这位精灵族同胞立即不再说话了。

    犒劳了五脏庙，将这几天的经历在脑海里梳理一遍，格鲁陷入梦乡。封印空间一战，终究是过度消耗了心神，格鲁躺下后，几乎是秒睡。

    一夜无话，次日清晨，来到北门外。

    紧张戒备的树墙上，到处都是来回巡逻的卫兵；远处的五百米戒备区，同样有卫队在巡视着。

    蕾雅约定的地点，已经有十几个人站立在箭楼下方。有持盾的矮人盾战，挽枪的人族狂战，风精灵弓箭手，把玩着双刀的虎族刀客，握着骨玉权杖的人族施法者…

    这些人，有个共同的特点，眼神犀利坚定，气息沉稳；几个人相互隔着距离，谁也不理谁。他们的等级，都是清一色的10级；看到坐着亚昆兽肩膀上的格鲁，众人纷纷透露打量的目光。

    这些人，都是蕾雅征召的？格鲁不禁地思索着。

    “你叫格鲁，杀掉飞旋利刃的那个人？”，虎族刀客走到道路中央，一对虎目盯着格鲁，散发出高昂的战意。

    看了看这个10级刀客，格鲁默不作声，拍了拍亚昆兽，让它停了下来。

    “什么事？”，格鲁冷漠地反问道。

    虎人双手挽着刀花，挑衅道：“挑战！”

    格鲁摇了摇头，说道：“没兴趣”

    “你不敢？”，虎人耻笑道。

    他说着，做出个拇指朝下的鄙视动作；其神态，挑衅到极致。周围的众人，见他这样，纷纷露出看戏的神态。

    格鲁毫不理会，依靠在路边的树干上，眯着眼睛养神，将黄金弓跨在胸前。

    虎人见此，哈哈大笑，挽着双刀咄咄逼人地走向格鲁。一旁的巡逻队，见到这种情况，纷纷驻足戒备。

    这里是安全区，如果有人滋事挑衅荆棘小镇的防务规则，木精灵的弓箭会教会他们怎么做人。

    虎人的脚步不快，但气势一步步攀升，感觉会随时暴起伤人。三十米…二十米…十米！

    咻！格鲁双手如闪电翻动，一枚箭矢落在虎人身位的三尺前；巨力的惯性，让箭羽还在剧烈抖动！

    虎人看到格鲁动手，露出得意喜色，立即一个野蛮冲撞，将格鲁击飞！

    提示：博比特的野蛮冲撞，命中你，使得你流失64点生命值！

    提示：博比特在安全区攻击你，违反了荆棘小镇防卫禁律！

    提示：你获得正当防卫的权利！

    才64点伤害！一个弓箭手，有这么高的防御？

    博比特瞪着落地的格鲁，内心不解地思索着；不过既然开战了，就管不得这些，他急速向格鲁冲去。

    等等！不是他先攻击我吗？虎人暗道不妙。

    就这时，被撞飞的格鲁，人虽然在空中倒飞，却不妨碍他的瞬发技能。右手荡起黑色魔光，一束精神束缚出手；手指往弓弦上一抹，一个多重箭出手！

    提示：你的精神束缚，命中了博比特，使得目标昏迷10秒（精神差值87，增加8秒效果）！

    提示：你的多重箭，命中博比特，造成703点伤害！

    提示：你的多重箭，命中博比特，造成703点伤害！

    提示：博比特死亡！

    2级多重箭，七发两中，两枚箭矢凿穿虎人的身躯；箭镞从背上显露，清晰地看到上面流淌的鲜血！

    剩余五箭穿过空中，命中树干上；强劲的箭矢劲道，使得箭镞钻入树干20公分，尾部的箭羽一阵剧烈颤抖！

    趴啦！虎人博比特的尸体倒地，震起一缕尘埃！

    一时间，寂静的场面，让所有人毛骨悚然。700+的伤害，足以秒杀在场的绝大多数人；剩余的十几人，都对格鲁露出忌惮之色。

    事发突然，远处监视的木精灵卫兵还没出手维持秩序，战斗就已经结束了。格鲁杀人过程，本身是正当防卫，又无需承担木精灵族的惩罚。

    缓缓地走到博比特的尸体边，格鲁将爆落地面的六件装备拾取，收入行囊。

    主神的规则很奇特：原住民冒险者死亡，会随机掉落1~3件使用的装备；异界流浪者死亡，会掉落身上装备的6件装备。

    至于储物器物及里面存放的物品，不论是什么人，在死亡后；储物器物相关的物品，都会消失。至于哪里去了，没人能解释的清楚；就像神秘交易所，神铸所一样神秘。

    “格丽斯，你看中的这个小家伙，很不错！一个，能顶上好几个”，蕾雅熟悉的身影，从箭楼上传来。

    格鲁举目望去，看到那个鬼灵精怪的蕾雅，还有那个传授自己技能的格丽斯。原来，格丽斯也从阿卡小镇，转战到荆棘小镇来了。

    也对，这位阿姨本来就是木精灵一族的狩猎者。

