    李兵带着大咪迎着周围奇奇怪怪的目光，一路打听着来到了人事处。

    李兵心里暗暗嘀咕：等我找到了房子，就再也不带着猫出来了，社死啊社死！

    为李兵办理入职手续的是一个三十多的大姐。

    她看完李兵的介绍信颇有些惊讶的看了李兵一眼，她没想到给李兵开介绍信的，竟还是个级别颇高的首长。

    于是语气十分和煦的笑着说道：

    “李兵同志，对吧？”

    李兵点头，不卑不亢道：

    “是的，同志，我就是李兵！”

    “嗯，你是什么学历呀？”

    李兵差点想说本科来着，想着这一世的他只有初中文化，于是只能硬着头皮道：

    “初中！”

    那妇人眼前一亮道：

    “哦？还是个文化人呀！你都会什么技能呀？”

    李兵挠了挠头想了想说道：

    “在部队开过车和坦克，也在炊事班帮过厨，还会画硬笔画。”

    “哦？那你会写大字吗？就是墙上的宣传标语之类的！”

    李兵点点头道：

    “会。”

    妇人惊讶道：

    “你会的还不少！你的条件可以到司机班做司机，也可以到宣传科当办事员，还可以到食堂做帮厨，你当过兵，也可以到保卫科做保卫，还可以到办公室做干事，当然，也可以到车间做学徒工！你比较钟意干什么？”

    李兵还真没考虑过自己想干啥！一时间还真就不知道干啥好了！

    妇人看着李兵纠结的样子，当然能猜到李兵在想什么！于是笑了笑说道：

    “李兵同志，你把你想干的列出一个优先顺序，我把你的资料递给各部门，如果他们有名额需要补缺的话，会按照你定的优先顺序，帮你安排工作的！”

    李兵沉思了一会儿后说道：

    “那就司机第一，宣传办事员第二，办公室干事第三，保卫第四，下车间第五，帮厨第六吧！”

    妇人笑着道：

    “好的，我这边儿帮你登记好了，你后天还来这里报道，到时候帮你确定工作！”

    李兵点头道：

    “好的，我还需要做什么吗？”

    妇人摇了摇头道：

    “你别急，我看你是刚退伍，在这四九城还没住的地方吧？”

    李兵挠了挠后脑勺，不好意思的笑了笑道：

    “对，您不说我都给忘了！”

    妇人笑着起身道：

    “李兵同志，来跟我领取你的东西吧！”

    李兵跟着妇人绕了一圈，回到人事处的时候，身上已经多了两套工装和一碟票证（粮本，洗脸盆票，牙刷票，香皂票，锅碗瓢盆等生活用品票）。

    这个计划经济的年代，真是干啥都离不开票票呦！

    真是让你有钱都没处花！

    妇人又给了李兵一张条子道：

    “这是厂里给你分配的两间房子！这房子可是紧俏物资，要不是看你是退伍兵，都不一定能分给你，你小子有福气呀！”

    李兵赶紧赔笑道：

    “哎呀，那真是谢谢大姐了！以后有用得着弟弟的，只管招呼！”

    妇人道：

    “行了，东西都给你了，你也赶紧回去安置一下。后天早上八点半准时过来报道。”

    “成，那我就不打扰大姐了，后天再来麻烦您。”

    李兵按照条子上的地址来到了一个四合院前，此时已经下午三点多了。

    刚好遇见一个骑自行车的中年人同样进了自家院子！

    这年月有自行车的可不是一般人呐！

    李兵连忙拦住此人去路：

    “同志，你好，我是轧钢厂刚分配过来的住户，这是条子，我不知道是哪一间，您能带我过去吗？”

    这中年人下了自行车，接过李兵的条子，看着李兵道：

    “嚯～来新邻居了哎～小伙子，怎么称呼？”

    李兵连忙道：

    “李兵，木子李，当兵的兵，这不刚退伍吗，转业到红星轧钢厂了，以后都是邻居了，还望多多关照啊！”

    中年人笑道：

    “喝～退伍军人呀！小伙子不错！我是这院里推选出来的三大爷，我叫阎埠贵，平时帮着处理一下咱院里的邻里关系！小伙子，以后有事儿只管来找三大爷！”

    李兵脸色一变，暗道，果然还是这个世界吗？

    其实当李兵知道自己要到红星轧钢厂报到时，就已经隐约猜到了！但是他心中还抱着一丝侥幸，但是终究还是没逃脱命运的安排，来到了这个大院！

    一瞬间，李兵连忙挤出笑容，生怕让这三大爷误会了什么！

    好在，此时的阎埠贵正在看条子，没有注意到李兵的神色！

    “呦，你这房子不错唉，中院的两间大瓦房，可是不赖！就是好久没住人了，估计挺乱的，小伙子要好好拾掇拾掇了。”

    李兵笑着道：

    “三大爷，不妨事，我这年轻人，有把子力气，拾掇房子不算活儿！”

    三大爷似有深意的看着李兵笑道：

    “那成，三大爷领你过去，这你可得麻利儿的，不赶紧收拾出来，晚上可是住不了人！”

    李兵笑道：

    “瞧好吧，三大爷，天黑之前，准能收拾好！”

    两人来到中院，三大爷冲着边上的一个门说道：

    “那就是你家，三大爷还有事，就不跟你一块收拾了，你自己忙活吧！”

    “得嘞，三大爷您忙着！”

    李兵目送阎埠贵回到前院后，转身推开了自家的门！

    一阵令人牙酸的嘎吱声后，自己的门开了，映入眼帘的景象让李兵目瞪口呆。

    入眼处，到处都是私拉乱扯的蜘蛛网，一张断了一条腿的长方桌，倚着墙靠着，也不知道是两把还是三把的椅子零件扔的屋子里到处都是。

    李兵踮着脚，一边扒拉着蜘蛛网，一边走到了里间。

    一座土炕随之映入眼帘，炕上那烂的不成样子的草席看的李兵眼皮子直跳。

    这特么晚上真的能睡人吗？

    李兵咬了咬牙，扭头奔前院阎埠贵家去了！

    “三大爷，三大爷！”

    阎埠贵乐呵呵的走出来看着李兵道：

    “呦，李兵，你不赶紧拾掇屋子，来找我干啥？”

    李兵干笑两声说道：

    “三大爷，我这刚来啥都没有，你家的扫把，铲斗借我使使呗。”

    三大爷冲门口一指道：

    “呐，拿去用吧，记得还回来就成！”

    李兵连忙道谢：

    “成，谢谢您，三大爷！”

    阎埠贵一摆手摇头晃脑的笑道：

    “嗨～瞎客气！快忙活去吧！”

    李兵说了一声“得嘞！”直接拎着东西就回家忙活去了！

    时间紧迫，李兵的赶紧动起来。

    一个小时后，李兵终于将屋内打扫干净了！

    看着眼前除了一座土炕以外空无一物的家。李兵又立即向百货大楼跑去。

    锅碗瓢盆之类的生活用品李兵今天没打算买，当务之急是，先搞套被褥回去。不然今晚，可有罪受了。

    昨晚在车上，本来就没睡好，今天再不好好休息一下，那是绝对不行的！

