        很快，古长风眼眶通红着，来到天翠楼外。

        八名府卫上前沉声道：“天翠楼已经戒严，进入者，必须验证身份。”

        古长风连忙道：“我是玄剑宗的弟子古长风。”

        为首一名府卫，眯了眯眼，淡淡说道：“你既是玄剑宗的，那就将弟子身份牌拿出来瞧瞧。”

        古长风脸色一僵，颤声道：“我的弟子身份牌被人夺去了。”

        府卫顿时冷笑道：“别人夺你身份牌做什么？我看你就是那个混进天翠楼，暗中在饭菜里下毒的人！”

        古长风脸色大变，苍白着脸色惊急解释道：“不是，不是我！我真的是玄剑宗的弟子！我被夺走的不仅是身份牌，还有我的元戒！我的身份牌就放在元戒里的。”

        “呵，还想骗我？别人夺了你的元戒，为何不一起夺了你的性命一了百了？留着你的命，让你回去搬人去报复吗？你是不是在侮辱本队长的智商？来啊，给我抓起来，先给他一顿打，看他还老实不！”府卫队长顿时火了，这种拙劣的理由，也想诓骗他？

        这世上，能有几个夺物不杀人的盗匪？大多都会杀人灭口。

        随着府卫队长的呼喝，顿时几个府卫冲上来，立马把古长风给押住了。

        这几天，他们正窝火着呢。

        府主让他们几个调查天翠楼多人拉肚子事件，并且最终的结果，必须不能是天翠楼的饭菜问题……

        既然饭菜不能有问题，那就只能是人的问题了！

        正好，一个没有身份牌的玄剑宗弟子送上门来，可以认作是奸细结案了。

        眼看着古长风就要被押走了，古长风脸色赤红着，高声咆哮吼道：“哥！我是长风！你快出来救我！”

        “哟，还有同党？先把他打晕了，等他同党出来，一并抓了！”府卫队长冷笑一声。

        一名府卫冷嘿一声，一拳砸在古长风的脑门上。

        古长风眼前一黑，顿时晕厥过去。

        很快，还真有一人，捂着肚子，跌跌撞撞的跑出来。

        “长风！”来人一看到被晕厥着，被府卫押解在手的古长风，顿时眼眸一惊，喝出声来：“你们这是做什么，为什么抓我弟弟？”

        府卫队长冷笑道：“我不仅抓他，还要抓你！给我拿下！”

        又两个府卫冲上去，要将古长空抓起来。

        古长空怒道：“我是玄剑宗弟子，你们岂可随意抓我！”

        “他也说他是玄剑宗的弟子，可却连身份牌都没有。你呢，你有身份牌吗？”府卫队长不屑道。

        古长空哼声道：“我自然有。”

        说着，古长空将身份牌取出，扔向府卫队长。

        府卫队长接过身份牌，扫了一眼，又点了点头，确定了古长空的身份。

        “你还真是玄剑宗的弟子。”府卫队长淡淡一笑，将身份牌丢还给古长空。

        “可此人没有身份牌，就无法确定他也是玄剑宗的弟子。”

        古长空咬牙道：“他是我弟弟！”

        府卫队长冷笑道：“说得好！那有没有一种可能，这个弟弟是贼人，而你这个哥哥，其实是他的内应呢？”

        古长空一脸惊瞪！

        还解释不清了？

        他终于意识到，这个府卫队长查不出下毒的凶手来，所以想要找个替罪羊背黑锅了！

        否则，正常时候，府卫一般不会和五宗七族的子弟起冲突！

        “你……你这是欲加之罪！”古长空怒吼道。

        府卫队长冷笑道：“是不是欲加之罪，等你们去中州牢房走一圈就知道了。”

        “都给我带走！”

        府卫队长不想再生枝节，总之中州府的面子不能损，必须有人承认下毒。

        就算屈打成招又如何？玄剑宗还会为了两个小弟子，跟中州府叫板不成？

        天翠楼一众豪杰中的毒，只会让人拉肚子，虚脱至极。但这种闹肚子，普通的止泻药，却根本无法堵止……

        这是一种极为特殊的泻药！

        乃是萧易从一种名为千里泻的毒草当中吸取的毒力。

        此毒一经中下，唯有千结藤可解。可千结藤，和千里泻一样，都是极为稀有的物品，寻常人也许都没听过。

        这种毒，一般会持续五天，五天之后，不药自愈。

        那时萧易混入聚贤楼时，有四名天元境在场，他也不能施展过于剧烈的毒力，否则很容易被这些强者感知。

        所以，他只能施点不易觉察的小手段，整蛊整蛊这帮人。当然，他最主要的目的，只是拖延时间。

        如今，中州府的丹师，已经查出了众人所中之毒，不过，药库之中并无储备千结藤，已经派人去找了，嗯，估计半个月就能将千结藤带回来……

        在中州府看来，中毒和解毒都是小事，毕竟没有人员伤亡。

        可事情一发生，郑剑通就让人通知到中州府去，这是几个意思？

        怀疑中州府名下的天翠楼饮食有问题？

        天翠楼，乃是千年老店！从没出现过这等事情。郑剑通把事情弄到中州府去，那就是在怀疑中州府名下的天翠楼！

        怀疑天翠楼，就是对中州府不信任！这已经严重影响到了天翠楼的名声！

        所以，中州府府主，对郑剑通已经不爽了……

        屁大点的事情，不就闹个肚子，你至于闹得满城风雨？

        这府卫队长，可是亲眼看到府主一脸不爽的样子，如今拿玄剑宗弟子去认罪，说不好自己还能讨好一下府主，并且立下一功……

        就这样，古长空、古长风二人被府卫抓走了，送去了中州牢房。

        这是萧易完全没想到的意外……

        他还指望着玄剑宗的人去通知郑剑通，让他得知宗内发生的事情，然后赶紧回去重建玄剑宗，放弃攻打云州城呢！

        现在，消息根本没送到……

        ……

        “宗主，方才外面好像是长风的声音，长空去了许久，还没有回来，我还是去看看吧。”聚贤阁内，一名脸色苍白的老者，对着郑剑通道。

        此人，是古长空、古长风二人的师父莫离书，也是玄剑宗中的长老。

        郑剑通有气无力的摆摆手：“去吧，顺便问问那些府卫，到底查到是谁下的毒没有，本宗非要亲手宰了那厮！”

        郑剑通一身强大修为，从来没有像这几天这样拉过……

        莫离书刚起身，便感觉肚中咕咕响动，吓的老脸一白，捂着屁股先朝着茅厕方向跑去……

        弟子的事情，还是往后拖拖吧！

        等莫离书畅快了，来到天翠楼外时，张望之间，并未见到古长空、古长风二人，便问向留守下来的三名府卫道：“两位小兄弟，是否看见老夫的弟子古长空了？”

        两名府卫眼神交织了一下，齐齐说道：“没看见。”

        莫离书：“……”

