    第12章妹妹喜欢他，又不是他的错

    林青山低头看向儿子，“啥？你要笼子干啥？”

    狗蛋脸上满是喜意，嘿嘿一乐，“养兔子啊！”

    把兔子养起来。

    等吃完大肥鸡，就又能吃兔子啦。

    他可真是个小机灵鬼。

    “养兔子？哪儿来的兔子？”

    林青山声音本来都要劈叉了，却又生生压了下去，听起来有些奇怪。

    狗蛋看着他爹那火热的眼神，吓得往后退了一步。

    抓住林棠的手，总算有安全感了。

    仰着小黑脸，说道：“小姑姑抓的啊！”

    狗蛋这话一出，‘刷’的一下——

    林家人不约而同地将目光望向林棠。

    好几双眼睛发着光，目光灼灼地看着她。

    “棠棠，狗蛋说的是真的？你还抓了只兔子？”李秀丽代其他人问出话。

    这兔子的事，她也不知道啊。

    林棠走到墙角。

    把小筐子上面的草拿出来。

    抱出里面白白软软看着很肥的兔子。

    “嘶……”

    这么肥？有口福了喂！

    这是林家人的第一反应。

    林禄瞧着这兔子肚子有点儿不对劲。

    从林棠手里接过来，摸了摸，眼睛一亮。

    “哈哈哈，棠棠运气真不错啊。

    这是只母兔子，怕是再过几天就该生崽子了。”

    林青木神情先是一喜，随后又染上担心之色。

    “爹，这兔子咱们能养吗？”

    林禄说道：“有啥不能养的？粮食不够吃，谁家不悄咪咪地搞些别的。

    养几只兔子而已，不是啥大事。

    等做好鸡肉，给你大伯送去的时候，把这事提一句。”

    林青木想到做大队长的大伯，心里松了一口气。

    又来兴致了，戳了戳肥兔子的肚子。

    “瞧这兔子吃得肥的，山里的好东西应该不少吧……”

    他说的是深不可测的大青山。

    话还没说完，就被林禄和李秀丽各拍了一巴掌。

    一下打在后脑勺，一下打在肩背上。

    林禄脸色难看。

    “不管山里有啥，你都不准去，要是让我看见，老子打断你的腿。”

    那山里是谁都能上去的吗？

    正儿八经的猎户上去，都是死路一条。

    李秀丽也瞪着他。

    “谁不知道山里好东西多，就你知道，就你能？”

    “村里也不是没有去碰运气的，结果呢？没一个人能回来，就这你小子还想去？”

    “你要是真想找死，不如让我和你爹先打断你的腿，省的到时候还得我们给你收尸。”

    她话说的很重。

    可她知道不重不行啊。

    三小子最皮实，胆子又大。

    她真怕老三不知道天高地厚去山里。

    林青山和林青水看到爹和娘被气到了。

    两人对视一眼，挎起弟弟的胳膊就往外走。

    这臭小子，不打一顿，就不知道怕啊。

    林青木瞧见阵势不对，丧着脸哭嚎。

    “爹，娘，大哥，二哥，我就说说，没打算去山里啊。”

    林青木心里委屈。

    别人家的大哥多护着弟弟，他家的可好，动不动就挥拳头。

    野蛮人！

    别以为他不知道，大哥和二哥就是想趁机教训他。

    妹妹更喜欢自己，又不是他的错喽。

    林棠见三哥佯装委屈的样子，开口道：“爹，娘，大哥，二哥，三哥肯定不会去山里的，

    这次就先放过三哥吧，咱们是不是先讨论下这兔子该咋养啊？”

    林青木感动的眼泪汪汪。

    林青山和林青水谁的面子都能不给，但是不会不给妹妹的。

    立刻丢下了一点儿也不可爱的弟弟。

    任由他‘彭’一声掉在地上。

    林青木：“……”这是亲哥？

    林青山丝毫没搭理嘤嘤嘤的弟弟，看向林棠，“妹妹，我去做笼子。”

    “大哥，我和你一起。”林青水没想到自己能干嘛。

    周梅听着其他人都在说着兔子。

    她的关注点只在那只肥硕的、引诱自己吃掉它的野鸡身上。

    “爹，娘，咱们啥时候吃这鸡啊？

    几个小的都馋了，小姑的心意咱也不能白费，不如今晚就吃了吧……”

    知道要是说自己想吃肯定会挨骂，就临时把家里几个小的拉出来，当挡箭牌。

    李秀丽脸一板，眼睛都冒着火星子。

    “吃吃吃，你就知道吃，嘴咋那么馋，家里有个啥好东西你都要吃。

    青水是造了什么孽，才娶了你这么个又懒又馋的媳妇儿……”

    占便宜的时候总有老二媳妇儿。

    她作为棠棠的嫂子，棠棠可没从她手里拿到过一颗糖啊。

    周梅缩了缩脑袋。

    从门后拿过苕帚，装模作样地去扫院子了。

    太……可怕了！！

    宁欣柔面不改色，“……”

    这么个妯娌，她真的不知道该说什么。

    林家其他人一听李母骂周梅的话，知道今天不可能吃肉了，一个个心里不是不失落。

    可是谁都不敢说话。

    拿锅铲的人做主啊！

    狗蛋瞧见情况不对，说道：“奶说了，今天要炒一盘鸡蛋，明天再吃肉！”

    臭蛋没吃过几顿肉。

    肉味儿都想不起来了，但是他知道蛋啊。

    一听哥哥说到蛋，哈喇子就往下掉，“……蛋，蛋，臭蛋要吃蛋。”

    狗蛋看到弟弟又流口水了。

    看了林棠一眼，连忙给他擦干净。

    林家兄弟没想到妹妹真的说服老娘，晚上真要炒鸡蛋。

    一个个眼睛亮得不行，期待地看着李母。

    李秀丽看着儿子们眼巴巴的眼神，心里酸酸的，嘴上却道：“看什么看，狗蛋说的没错，晚上给你们炒鸡蛋。”

    都是穷闹的。

    要不她也愿意天天做好吃的。

    李秀丽带着两个儿媳妇做饭的时候，刘国辉他爹刘大柱来了。

    林家人一看到刘大柱，表情都不对劲了。

    嘿，还有脸来啊！

    刘大柱当然知道在儿子不顾脸面退婚后，他在林禄面前根本就没脸。

    可是，不能不走这一趟啊。

    要不然跟林家的关系，可就彻底掰了。

    “大柱，你怎么来了？”

    林禄似是没想到刘大柱会过来，脸上出现诧异。

    两个孩子没退婚前，他和刘大柱的关系还算不错。

    莫名其妙闺女被打脸退婚。

    他没直接抡拳头，都是看在以前的情面上。

    刘大柱理亏，一脸愧疚地看着林禄。

    “林哥，咋没看见林棠？退婚的事是国辉的错，我已经教训过那个臭小子了。”

    (本章完)

