    “鲁班大师居然被姜明拉进伙了！”

    小队成员都惊呆了，那可是鲁班大师啊，名望仅次于稷下三贤的牛逼人物，简直不敢相信。

    东方曜盯着姜明：“我说姜明，你可别开玩笑啊，万一是假的，这么大的落差能把人气出心脏病的。”

    姜明摇头失笑，努了努嘴：“鲁班大师本人就在这里，你可以跟他问嘛。”

    众人唰的一下子看向鲁班大师，后者微微点头，笑道：“没错，我同意加入你们的队伍了。”

    短暂的沉默之后，几人爆发出猛烈的欢呼声：“万岁！鲁班大师万岁，姜明万岁！”

    呼唤声久久不息，最后还是姜明做了个打住的手势：“好了，我知道你们激动，但是请克制一下情绪，我们的小队人凑齐了，大家集思广益，想一个队名吧。”

    东方曜第一个举手发言：“我来我来，我觉得咱们小队要像星辰一样大放光彩，所以就叫星之队如何？”

    “星之队，很不错的名字，你们觉得呢？”姜明看向小队成员。

    蒙犽摊摊手：“我听姜明哥哥的。”

    孙膑歪歪脑袋：“我觉得挺好听。”

    鲁班大师脸色淡然：“我都行。”

    只剩下西施没有发表看法，几人同时朝她看去。

    西施偷偷瞥了姜明一眼，随即很快收回目光，她小声说：“我觉得。。。明之队更好听。”

    明之队，不言而喻。

    啊这。。。姜明一时语塞，突如其来的暗示，搞的他有些措手不及。

    蒙犽长长的“哦”了一声，眼神古怪的在姜明和西施之间来回，那模样像极了发现新大陆的哥伦布。

    孙膑反应稍微慢一些，三秒后才反应过来，嘿嘿笑着。

    东方曜如遭晴天霹雳，整个人都霹傻了，他瞪大眼睛看着西施，说话都变得结巴起来：“西施姑娘，你，你对他。。。”

    “没错，就是你们想的那个意思。”西施果断说道。

    “啊！！！我的爱情。。。没了！”东方曜捂着胸口，一副痛心疾首的样子看向姜明。

    姜明摸摸鼻子，觉得自己应该说点什么，但又害怕刺激到东方曜弱小的心灵，还是保持沉默吧。

    小队的名字最终确定为明之队，姜明顺理成章的成为队长。

    东方曜闷了几天，也就释然了。

    “爱情这东西本就无法强求，更何况姜明确实是个挑不出毛病的完美男人，西施姑娘对他动情也很正常，错过一朵花没什么的，前面还有璀璨花海等着我去采摘，加油东方曜，你是最闪亮的！”以前那个自恋的东方曜又回来了。

    又过了几天，归虚梦演大赛正式开始。

    这一天，稷下学院门户大开，来自大陆各处的参赛选手几乎将学院大门挤破。

    明之小队找到一处无人的角落，六名队员悠哉悠哉的休息。

    报名已经完成，接下来只需要等待工作人员整理信息，然后公布大赛流程就好了。

    姜明抱着双手，眼神饶有兴趣的扫视众人。

    放眼望去，数不清的黄金铂金武者，甚至连星耀武者都超过两手之数，要知道，整个三分之地也才三位星耀而已。

    这还只是姜明看到的，他没看到的会有更多。

    “不愧是稷下学院，号召力远远超过大唐，全大陆所有国家都有武者来参赛。如果是武则天举办这种大赛，最多只能影响到几个邻国。”姜明心中说道，感叹稷下三贤的声望之大。

    就在姜明思索的时候，一支六人小队朝明之队所在的方向缓缓而来。

    为首的俊美男子走到姜明身前几米的地方，微微一笑：“你就是炎黄国主吧，久仰大名。”

    姜明抬头，看到一张美男子的脸蛋，笑容温和，伴随着不可亵渎的威严。

    姜明瞳孔一缩，微微惊讶。

    哦豁，这不是嬴政，政哥吗！

    目光看向嬴政身后，蒙恬，白起，东方镜。

    哦豁，好家伙，都是熟人！

