    目前缓更中

    凌晨出来??目前是大纲?谢谢

    与阿凡老头道别后，热茶暖肚留有余温。老头是好是坏，没有定论，但茶是暖的。

    “你刚刚和那古怪脾气的老头说了什么？聊半天。”祝昌吉打了一杯红茶在保温瓶里，插在背包的侧兜。朱熙龙回他老头解释了狼牙手链的意义，是来源于虚城古都的狼口火焰金雕。有了这手链，方便辨识敌我，意味着信仰和虚城古都旧朝代统治者传承下来的文化和组织帮派。

    “他黑奶奶的！这东西这么好，我再看看。上次西圣湖泊的手链我送酒店清洁工了，她问我怎么你们一个套房怎么十几个个行李箱，我骗她说做大生意的，一小时换一件衣服，免得他去投诉。哦，对了。我给我家圈圈买了小礼物，这齐齐市昨晚出去也没多荒凉，店口还是开的。你也给你妈妈捎些土特产回去。我可听说这疫情只是前兆，现在全球面临氧气和净化问题，连我都半夜睡觉时吃安眠药入睡，头疼的。”他做做手势让朱熙龙脱下这十来个狼牙串起来的手链，一睹它的神秘，是14个狼牙串联起来的手链中央夹着个木头雕刻的狼头，狼嘴大开，很野性和古文化感。乌骨天和莱恩，山姆走在前头，老经验的他们看出这沙漠深浅不一，非常混乱，范围大的脚印不是处于军队。“我让人在帐篷外挖了几次冰沙，远处高丘去登顶望路又太遥远，被我们来时的沙城暴刮掉了原来冰原面貌，都不见路。这个事我觉得不太行，你之前也来过。怎么看的？”山姆也是参加过维和的人，沙漠地形有些了解。山姆建议腿快的男人找两个，跑前方去看一眼这群人。而莱恩提起早上的混混可达鸦，乌骨天才断定这号人物可能是从森林偷溜出来了。乌骨天当机立断，让小铜锣和张朋卸包，跑步在前找到可疑的队伍。

    而导游馒头不断回头看着坍塌的土房子缺口方向背对去往包菜皮市的马路，隐约记起以前带旅游团经过时，看见土房子在路旁，房子缺口朝路边。现在沙子掩盖了马路，或许自己多疑了。领头在前方走着。乌骨天又问他这沙漠十字路口的特色建筑和标志有哪些。

    “阿金里国以北荒漠戈壁滩，以西拉藏河，中央不死草沙丘，以南沙窟古城，以西就是虚城了！”

    不死草容易滚动随地附着水生长，这路上走着，即使是沙漠多少也有标志，但是马路几里都被掩盖。沙漠里以前有引进非国的指北花，可以指向北方类似向日葵，但是这个气候应该死光了，植株较小。”乌骨天问话无果，导游第一次走的心慌。以前都是坐车过街，到景点才不行，路越来越远，踩着不平坦的冰块，他心空说不准。

    老头把他们喝完饮料的纸杯统一扔在垃圾袋里扎起来。肉瘤眼男人指挥着他们又朝着包菜皮市前进数里，埋伏至未炸的冰丘马路旁。

    小铜锣追上了可达鸦的队伍，稀稀拉拉，凑人数的看来不少。小铜锣想去打招呼，张朋训斥了他，虎口送羊。得到确切实情的乌骨天队伍集体小跑，导游再三替可达鸦求情，他这属于非法出境。

    两支队伍就这样相撞，100VS50。可达鸦不敢放话，抢饭吃的竟是馒头。可达鸦和馒头火热眼神交流。

    可达鸦眨眨眼，“你怎么带人砸我场，砸我饭碗。”

    导游馒头斜斜眼睛，意指“看乌骨天他们，我这是被逼无奈。”导游才要缓场，队伍边上神气的小铜锣引起了可达鸦的注意，他的铁靴鞋尖有一个凹坑，他苦思冥想想起来昨天厕所里坑位的门下边露出的拖鞋，还有台球所入口处的置鞋区，一双一模一样的铁靴。他把走上来的导游推开，“从前的哥们情分，今日到此为止。”可达鸦与小铜锣断绝干兄弟关系，事发突然。

    可达鸦直视小铜锣，小铜锣躲避他的眼睛，到处乱瞟。“就是你把，昨儿偷听我们兄弟俩的计划，来抢军备了！”张朋赶紧上前替小铜锣挡着。“我说哪来的卖武器商人，原来也是一批土匪，怎么样？算是同道中人，这次合作，你不伤我，我不伤你。”小铜锣做了招人手势，手下没一个上前。最后他扭头叫了一兄弟给他摆场递烟。

    小弟偷凑耳边说，“他们人多，我们打不过。最好一起劫车，不得罪。”

    “我就做个气势，唬唬他们。点个烟。”寒地冰穿脚心，风爱灭烟烛，小弟打烟多次才点上。

    结果乌骨天告诉可达鸦他们是违法出境，再不回去警察逮捕，不仅没军备，人也倒赔钱，50个人的份量，钱挺大。可达鸦见没有甜头掉头就走，

    ，厕所门下看见铁靴鞋尖有一个大坑小铜锣蒸晕在沙漠派人寻找春生，被老头摊车所救。他不是本地人，是阿金里国人老头是好是坏知道附近有一个房子可以躲沙漠里都是脚印典型的沙漠植物有肉苁蓉、大犀角、芦荟、秘鲁天伦柱、蒙古沙冬青、管花苁蓉、绿之铃、金琥、红皮沙拐枣、生石花、中间锦鸡儿、盐生苁蓉、仙人掌、白刺、泡果沙拐枣、巨人柱、胀果甘草、光棍树、花棒等沙漠中却有这样的一种植物，大量的枝条蜷缩在一起，形成了一个枝条球。在我们看来这些干枯的树枝早已失去了生命，其实这些干枯的球状植物早已经生存了上百年。数百年的风化中，它们会随着风力吹散到沙漠的各个角落。不死草复活的不死草地区牦牛，拉了一，带着一个男人遮挡脸部这是外国的服装，奇特藤刺，抓着他，扎血你不是洲区的人吗你管的上我是谁吗铁靴放在门口，看不见的偷盗，利用他们鹬蚌相争前面??车队才刚刚喝茶，你看手链提提的队友埋伏在沙漠中炸迷药，你按着脚印看先干掉车队，再把他们引开四批人马vs1诡诈的提提关金金路过找刘[捂脸]莱恩和美地士兵眼睛霸气擦火，怎么是他？一起讨论地形，还有作战计划。可莱恩和美地士兵眼睛霸气擦火，怎么是他？一起讨论地形，还有作战计划。阿汗布被救看见了奇怪的提提

    木作“情况有变，南方鹂境忽然遭受黑色虫子泛滥繁衍失控，我们的人员受灾。”

    独思宇父亲不知为何，突然愿意放他回来。

    “河村来叔已经去世，独思宇将离开河村前往洲区。”此时正是木作家在河村大举进攻之时。

    思源一郎与那克。

    该不会是有毒吧

    ，可达鸦劫了和金旺城相斗。空车老头车上的东西都不能碰！所以士兵连车都没有验。

    “老套路了，他们通常会有几辆车引开视线，探路查看情况。

    宏灰太与提提，武装三交锋。

    撒哈拉沙漠柏柏尔人的房子穴居

    撒哈拉沙漠柏柏尔人的房子有点像陕北的窟窿，但它们建在地下和丘陵地带。柏柏尔人先“缔造”房子来挑选地址，然后像一口井相同挖了一个大洞，直径约10米，深度约6到7米。挖完圆孔后，像窟窿相同的房间被挖到坑底的水平坑壁上，坑的中心变成了一个敞开的院子。他们还用粘土加固窑壁，使窑洞既巩固又漂亮。因为一年四季雨水较少，所以下雨时不需要忧虑会损坏窟窿。

    这些窟窿大多有门，没有窗户，只能弯下腰进入。沿着这条路更远的当地，墙上刻着倒U形的门，随意散落，挡住了撒哈拉沙漠的沙子和热量。柏柏尔人依据房间的功能将房间分为厨房、卧室和库房。穴居

    这次在齐齐我给易露露买礼物，你要不要给家里捎点。狼牙手链是源于虚城的圣物，我还以为是和虚城为敌。由于坍塌的土房子在马路左边，导游总觉得方向不对，又想不起来你刚刚跟他说什么了蜜巴拿到血块，来人吩咐了加强警备。有人引爆小炸弹袭击了别墅，来势汹汹，嚣张。热情再见

