    第38章 前路待定

    “靠，差别待遇。”

    基尔在一旁看见这一幕，心态崩了，直接就原地蹲下开始了画圈圈模式。

    对于小白狼如此亲近他却不理睬基尔的情况，康斯坦丁倒是有着自己的一些猜想。

    在大自然中，幼年期的动物会本能的亲近与自己具有相同气味的生物。

    而他身上带着的浸泡过高阶狂兽血液的狂之牙之中的狂兽血液很可能就是雪月狼中的圣狼一族的，所以，他被还没有经过社会毒打的小白狼当成了年长的同类也不是说不过去。

    摸了摸小白狼的头，康斯坦丁发动了精神系魔法精神共呜。

    整个过程十分顺利，小白狼的灵魂并没有表现一丝一毫的抗拒。

    “你吃吧！我己经吃过了。”

    “嗷嗷。”

    小白狼发出了开心的叫声，又开始了进食。

    “别沮丧了，我准备之后的旅徒带着这个小家伙，以后还有机会的。”

    康斯坦丁走到基尔身旁安慰道。

    “啊，老大，虽然这家伙是可爱了点，但我们没必要带个拖油瓶吧！”

    一淡论到正事，基尔马上就正经了起来，一副就事论事的模样。

    “的确，如果我们仅就为自己的队伍考虑，我们是没必要带着一个拖油瓶。

    但从这次试炼的整体来看，我们是必须要带它的。这次的试炼这么大的手笔，这就决定了它不可能是一个小团队能够通过的。

    所以，我们要想尽办法的拉人。而一个自带萌宠的领导者想必是能加分不少的。

    我想在考核时间快要临近一个月的时候，除了少部分喜欢单飞的人和不受欢迎的人外，整个秘境里的学员都应该会有自己的势力归属。

    小胖，你还记得红骑士阿尔弥斯大人这次招人的条件吗？”

    “记得，老大。只要能存活一个月就可以了。”

    “那你觉得这个条件宽不宽松！”

    “宽松，非常宽松。如果有人能找到什么能自给自足的藏身之地话，完全可以在里面躲一个月再出来。”

    “是啊，这一点你能想到，红骑士阿尔弥斯大人自然也能想道，甚至可以说现在在试练中的很大一部学员都会有这种想法。

    那么，在这种情况下，你觉得选拨者该怎么样做才能选拨出自己想要的人呢！”

    “嗯……，如果是我的话，我就会人为制造一场超大型灾害，例如像兽潮、地震、洪水这种能够把所有人都能够卷近去的灾害。”

    “也有这种可能，不过这样不会有十分优秀的学员被误伤而提前淘汰吗？

    我们这一批试炼者的等阶都不超过中阶，不管其中的某些人有多优秀，在自然灾害的面前，都是渺小的。

    所以，为了能够成功地选出优秀的记名弟子。

    我认为最有可能出现的情况是可控性缩圈。”

    “可控性缩圈？老大，这是什么意思啊？”

    基尔有些疑惑道。

    “如果我把我们现在所处的这个世界比作一个圈，那么能够人为的控制这个圈的形状和大小则是可控性缩圈。

    就相于一个国家的领地面积因为领导者的决策而不断发生变化。

    这样解释你明白不？”

    “哦，懂了懂了。

    那老大我们是探索完冰雪山脉就出去招人吗？”

    “对。招人要趁早，也要有相应的本钱。

    冰雪山脉因环境的原因导致前期基本上不会有人来这里的，所以我们应该能够在里面打下不菲的“身价”，而这些都将成为我们与其它领导者竞争人才的筹码。”

    (本章完)

