    太乙金仙在旁人看来或许已经很强了，但是到了店主跟前，也就那样吧。

    至少此刻卫中天在店主眼中连一丝慌张都没看到，甚至还有一丝对生活的戏谑……

    店主现在心里面在想什么？说不定还在想着他的那些风流韵事呢。

    “毫无悬念的战斗。”

    “有啥意思。”

    “看了也白看。”

    卫中天嘟囔着嘴，在一旁吐槽道。

    说者无意，听者有心，卫中天说完之后，就吸引了不少人的注意。

    这一波，精神力全面席卷……

    “卫前辈，您刚才说…这是毫无悬念的战斗？”

    “您的意思是，店主打那个太乙金仙境的羽皇没有丝毫压力么？”

    “嘶……”

    “卫前辈，您…您就告诉店主到底有多强吧……”

    “我们这已经预测不到了……”

    皇甫雨菲舔了舔红唇，随即兴奋道。

    卫中天：“……”

    我要是能知道，我还和你们一样站在这？

    “自己揣度去吧……”

    “好好看店主斗法……”

    “别吵闹。”

    卫中天深吸一口气，眼眸中闪烁别样精芒，这个时候不敢有丝毫懈怠，生怕错过了任何细节。

    这一波，自然要全面把握住，这才是重中之重！

    思绪万千，眼眸中精芒全面闪烁。

    ……

    此刻秦羽的目光直接横扫那个羽族羽皇，全程淡漠……

    “人留下，你…滚蛋。”

    “今天，懒得开杀戒。”

    “或者…你让羽蓝汐自己选择，她要是愿意留下就留下，不愿意留下你也别强迫。”

    “这点事，还弄不清楚了？”

    秦羽冷笑一声，随即目光全面横扫，仿佛要将眼前的一切都横扫到位。

    “年轻人，你的口气确实很大。”

    “但是你的实力和你的口气能够匹配么？”

    “不过你既然说让蓝汐自己选择，我就给你这个机会。”

    羽族羽皇眯起双眸，随即发出一道冷哼声。

    秦羽看起来太奇异了……

    站在羽皇的角度上，她也有些把握不住。

    看起来平平无奇一个天仙，但是能够瞬杀金仙，能是天仙么？

    必定是隐藏修为，这隐藏修为的手段她根本就看不透。

    如此，才显得强悍……

    若是能够少一桩事的话，羽皇倒也愿意。

    羽皇锐利的目光看向羽族太子羽蓝汐，现在决策权在她手中。

    “我…我…我……”

    羽族太子羽蓝汐眼珠子剧烈跟着颤了颤，思绪万千，嘴角忍不住跟着剧烈抽搐起来，思绪万千，目光闪烁的速度愈发地快捷起来。

    整颗心涌聚其中，整个人逐渐变得麻木……

    怎么最后这皮球还踢到她面前来了，让她抉择？

    这…用得着抉择么？

    羽族太子羽蓝汐现在是又担心又雀跃。

    一方面是害怕自己母皇暴怒，另一方面，现在能够自己掌控自己的命运，心中也是欣喜莫名……

    “我…我真的能够主宰自己的命运么？”

    “母皇…店主……”

    羽族太子羽蓝汐颤颤巍巍道。

    “放心，只要你想要留下来，就没人能带你走。”

    “毕竟你打扫卫生什么的，还挺尽心竭力。”

    秦羽耸耸肩，随即坦然道。

    全场一阵唏嘘……

    让羽族太子打扫卫生……

    这…这恐怕也只有店主能做得出来了吧，店主无敌，太强了！

    一时间，全身心都跟着麻木了。

    一波炸裂开局。

    “多谢店主。”

    羽族太子羽蓝汐眼圈逐渐红了，此刻心里面不由得衍生无尽感激，随即目光看向一旁的羽族羽皇……

    “母皇……”

    羽族太子羽蓝汐小心翼翼道。

    “你看着我做什么？”

    “想做什么自己说就是了！”

    “哼！”

    “究竟怎样，你自己心里面清楚！”

    冷哼声全面席卷，羽皇面无表情道。

    “母皇，我…我想继续留在店主身边，我想要自己做一次主，想要自己抉择自己的人生……”

    “希望母皇能够成全我……”

    “母皇……”

    羽族太子羽蓝汐停直脊背，美眸中满是坚定。

    羽皇：“……”

    又来了？

    啪……

    羽皇面色大变，随即一个大嘴巴子扇了过去……

    清脆之音，响彻周边。

    “哼！”

    “还真是将你的心给养野了！”

    “此番你回去也要回去，不回去也要回去！”

    “没有人能够拦得住！”

    “走！”

    羽皇抓住羽蓝汐，随即准备迅速撤离，速度快到了极点！

    一波席卷到位，压迫感逐渐到位。

    羽蓝汐倒是想要挣扎，但是就她那点挣扎的力度，啥也不是。

    一波，直接镇压。

    感觉，默默地到顶端了。

    “这就想要离开？”

    “啧……”

    “阁下也不信守承诺啊……”

    “既如此，那就滚吧！”

    秦羽耸耸肩，速度快到了极点，随即直接将手搭在羽皇的肩膀上，随即一个转身，将其拉扯过来，顺带着将羽蓝汐给放置到一旁。

    一番动作，如行云流水般，根本就不带任何拖沓的，好像自始至终就是这么个状态一样。

    在这个过程中，羽皇居然感觉自己的身体居然无法全面掌控了。

    “不……”

    “这不可能！”

    “这里面，绝对有猫腻……”

    “呼……”

    “恐怖如斯！”

    羽皇咬着银牙，随即转过身来，想要搏命和秦羽战斗。

    本来秦羽是从背后抓着这羽皇的，等到她转过来的时候，羽皇的两只手被秦羽交错地抓着，一时间，羽皇居然无法转动身体……

    此刻羽皇那张高贵冷艳的脸和秦羽对上了……

    秦羽嘴角露出露出一抹戏谑之色。

    这羽皇保养地极为不错……

    丰腴身姿，面容也颇为雍容华贵，加上久居羽皇之位，所以看起来贵不可言……

    “放…放开我……”

    羽皇咬着牙，声音逐渐显得有些嘶哑，她竭尽全力居然都无法脱离秦羽的掌控。

    这家伙，到底是何方神圣！

    “你是自己将自己困住的，与我何干？”

    秦羽耸耸肩，坦然道。

    羽皇：“……”

    无耻！

    羽皇咬着牙，额头上黑线涌聚……

    “去死！”

    “羽凌天下！”

    羽皇冷哼一声，随即背部的硕大洁白翅翼开始疯狂震颤，紧跟着想要利用洁白翅翼将羽毛插入到秦羽的身体中，造成巨大伤害。

