        张韦平这几天可操碎了心，今年贺岁档撞见了唐安，而且和《金陵十三钗》上映的时间就差7天而已。

    虽说对张一谋有足够的信心，不过唐安以往的成绩也足够吓人，鹿死谁手还不知道。

    首日破纪录的8200万，第二天又是9100万，那是一天比一天火爆。

    这么高的单日票房，让张韦平也是一阵心惊。

    而且《火星救援》的排片也是越来越高，如果星期一的跌幅不是太大的话，那后续的排片也不会低了。

    15号《金陵十三钗》、《龙门飞甲》就要上映了，三部大片挤压市场，可以说谁能抢到更多的排片，谁的胜算就更大一分。

    张韦平现在是连嘴炮都顾不上打了，每天都去找各大院线老总，务必要在上映第一天为《金陵十三钗》争取到更多的排片。

    结束两场饭局回到家已经12点多了，拖着疲惫的身躯往沙发上一坐。

    拿出手机，眯着眼睛打开邮件，一眼就看到那一行数字那里！

    1.04亿！

    张韦平下意识地眯了下眼睛，睁开后发现还是那个数字。

    嘶！

    张韦平深吸一口气，眼睛一眨不眨地盯着窄小的手机屏幕。

    没想到昨天9100万还不是《火星救援》的极限，这票房潜力也太吓人了。

    唐安能拿到首日8200万票房还不至于吓到张韦平，毕竟78%的排片，又是3D电影。

    但是现在接连涨到9100万，1.04亿，足以说明这还不是《火星救援》的极限。

    供不应求的结果就是工作日票房依然会保持在一个良好的走势。

    必须要加大宣传规模，而且还得停下和伯纳之间的争斗，集中全力应付唐安。

    ......

    和张韦平想的一样的是，于东做出了同样的选择，不去管《金陵十三钗》了，除了为《龙门飞甲》宣传之外，也派了大量水军针对《火星救援》做负面营销。

    不止是他们俩，整个娱乐圈都被1.04亿这个数字也震了三震，压根没多少人睡得着觉。

    今年一年，国内算上好莱坞电影在内，票房破亿的电影只有不到35部。

    而去年不到25部，前年不到15部。

    这和《变形金刚3》的单日破亿的概念完全不一样，受众差距有点大，各个公司也不是不懂市场的人。

    不管外人怎么看，反正各大媒体正在值班的编辑们兴奋了，就跟打鸡血一样地一篇篇新闻稿发出去。

    这可是第一部单日票房破亿的国产电影，就算比昨天9100高个1000万，那也完全是两个层次！

    “华语电影单日票房破亿，终于在这一刻到来！”——藤讯首页偌大几个大字配上一副巨幅海报！

    “华语电影进入10亿时代，超级大片时代！”——薪浪直接用上了两个“时代”。

    “10年前，第一部大片《英雄》开启了国内电影市场商业大片时代，10年后的今天，继《明日边缘》破10亿之后，《火星救援》单日狂揽1.04亿，最终票房破10亿毫无疑问。

    两部10亿、一部9亿，成功不是偶然，如今国内市场已经完全成熟，正式进入10亿时代，也是超级大片的时代！”

    “唐安再创纪录，单日再收1.04亿票房，毫无疑问的商业导演第一人，。”

    “三天2.77亿，唐安创华语电影最佳开局，剑指《阿凡达》纪录！”

    “问鼎国内影视票房冠军指日可待，唐安夺回属于我们的的纪录！”

    “暑期档之王唐安继续征服贺岁档，能否重现暑期档五连冠霸业？”

    ......

    各路媒体倾巢出动，逮着好一通夸，然后把其他两部大片也拉上，各种比较、猜测、讽刺，反正怎么报道有争议就怎么来。

    突然之间《金陵十三钗》、《龙门飞甲》的黑子少了好多，而《火星救援》的喷子就越来越多了。

    喷什么呢？

    角色没什么喷的，主要是喷设定、喷情节，但凡能找到一点点不合理的地方，都要大说特说。

    关键的是，一切都有理有据，喷子都套上了一些比较权威的身份。

    微博上，一个自称是天文学硕士的账号就对指出了开头那场风暴的错误。

    “细思极恐，《火星救援》开场就有一个大Bug，因为在火星上，根本不可能出现这样的大风！上面的气压很低，不到地球的百分之一。火星上即使有风，顶多能吹动你的头发。

    所以，故事应该是这样的：《火星不需要救援》，全剧终。”

    除此之外，还有针对火星上的辐射问题，在火星上待一天，相当于每星期接受一次全身CT扫描的辐射剂量，电影中却一点影响都没有。

    有声称自己是植物学专家的，大肆批判土豆种植方法，以及在火星种植土豆的可行性。

    一大堆专业术语抛出来，一般观众也不懂，加上水军带节奏，还吵得挺热闹的。

    还有拿出了影院偷拍的照片，特意处理过的，看起来背景效果不咋地，以此抨击电影中火星的背景太假、太失真。

    连一个半月的拍摄时间也被水军拿来做文章，说成一个月赶工出来的片子。

    一个月拍出来的科幻大片，这要是普通导演拍的，铁定要打上一个“粗制滥造”的标签。

    面对《火星救援》这个强敌，新画面和伯纳出奇地步调一致，调转枪头了。

    三方水军混战，各个论坛、贴吧好不热闹。

    星期一下午，唐安带着剧组到了宁杭，现场不少观众就提到了那些Bug，唐安也就一一解答。

    “第一个，为了剧情能往下发展，我必须想个办法能让男主角留在火星，我会小说原作者、航天局的专家商量过很多次，最后才决定在火星上制造一出本该不可能的风暴。”

    唐安没有“嘴硬”电影中都是合理的，这就直接承认了开头那场风暴是瞎编的，如此坦诚，影迷们倒是也没什么好说的。

    事实上本来就是无伤大雅的Bug，上映第一天就有人提了，但是没有水军带节奏，没人理会。

    至于质疑电影火星背景质量的问题，看完电影之后已经不是问题了。

    ......

    时间慢慢过去，11号周日，《火星救援》再次拿下9300万票房，上映首周四天一共拿到3.7亿票房。

    再次刷新了国产电影首周票房纪录。

    12号周一，走势依然坚挺，以40%的跌幅再度拿下5500万票房。

    13号周二略有上扬，拿到6000万。

    上映6天，总票房高达4.85亿。

    13号下午，《金陵十三钗》和《龙门飞甲》同一天举行首映仪式。

    唐安今天也返回京城，明天举办一个5亿票房庆功宴，造造声势，顺便去首映现场看看，还要看看公司有什么事没有。

    