
第72章远道而来的法师们

一辆破旧的驴车，正慢悠悠的在荆棘谷泥泞的道路上前行。

拉车的大概是一头老驴了，虽然身后只拉着一辆不大的车，但却走的很艰难，仿佛每向前迈出一蹄，都要耗费它老大的劲儿。

不大的小驴车上堆着三个人，还有六个人在驴车边上走着。

由于前些天刚刚下过雨，荆棘谷的道路不太好走，一些熟悉道路的商队都已经在荆棘谷另一侧的孔特领停下了。

唯有这几个愣头青却一头扎了进来，然后在泥泞的道路上艰难地走着。

他们身上的衣服很是破旧，脸上也脏兮兮的，宛若刚从泥地里打了一个滚儿一般，衣服上随手一抹便是湿漉漉的泥土。

若是说他们是沿路乞讨的乞儿，那也绝对是有人相信的。

驴车的木制车轮吱呀吱呀的转动着，车轮连接处的木制横杆也已经被压弯了，仿佛随时都有可能垮下来。

终于，随着驴车的车轮在一块凸出地面的岩石上猛地磕了一下，这架本就脆弱的驴车瞬间就分崩离析了。

咔嚓……

驴车车轮连接处的横杆突然绷断，驴车顿时歪歪扭扭的歪斜在了泥泞的道路上，而另一个车轮则滚出去老远。

扑通……

车上堆着的三个人，在驴车摔在地上的一瞬间，也被甩在了泥泞的路面上，面部朝下，摔了个狗啃屎……

“哎呦！”

“he~tui!”

“咳……这……咳咳……什么情况？“

原本正在马车上睡觉的三个人瞬间醒了。

“沃森……你压住我了……”沾了一脸泥水莱特抬起头，抹了把脸，气喘吁吁地说道。

“嘶~疼……”

听到身下莱特的呻吟声，沃森连忙用手撑着爬了起来。

“你轻点儿……”莱特的话里带着哭腔。

沃森这才发现，原来自己是按着莱特的腰站起来的。

当三个人被同伴扶着，费劲的从泥地里爬起来的时候，浑身已经被泥水给湿透了。

“这是什么鬼地方！”莱特抱怨道。

刚才莱特是被压在最底下的，因此格外的惨，再加上被沃森在他的腰上狠狠的来了一下，莱特现在只觉得自己的腰疼的厉害。

“你们没事儿吧？”一行人中，唯一的一名正式法师西贝尔出声问道

他们一行一共有九个人，除了西贝尔是正式的法师以外，其余八个人都只是法师学徒。

在沃森和莱特收到了阿内尔的信件之后，很快联系了几名相熟的法师学徒，在经过几番激烈的讨论之后，他们几个人终究还是下定了决心，自圣罗伦斯出发一路向东，朝着伊达尔领的方向龟速移动。

除了莱特和沃森以外，另外的几名法师学徒都来自不同的法师塔，而他们最大的共同点，就是都不受自己导师的待见，但同时却又怀揣着不甘于平凡的法师梦。

至于西贝尔，则是一名居住在诺曼帝国中部的法师，因为得罪了一名当地的贵族，然后随着他们一起逃难来的。

没错！

在西贝尔看来，这八名法师学徒就是逃难来的。

放着拥有诸多大法师与法师塔的帝都圣罗伦斯不待，反倒是对于一个边远地区偏僻荒凉的贵族领心心念念，在西贝尔看来，这八名学徒分明就是和自己一样，得罪了人然后果断跑路的。

只不过，这支由一名法师和八名法师学徒组成的队伍着实是凄惨了点儿。

不过这也难怪，毕竟，诺曼帝国的法师，特别是圣罗伦斯的法师们，大多都是蜗居在法师塔里大门不出二门不迈的家伙，若是放在地球上，那可是妥妥的宅男。

在很多时候，甚至数年不出法师塔也是常有的事情。

当然了，他们是有着专门的佣人伺候的宅男。

就算是像莱特和沃森这样最普通的平民法师，也是在小时候便被挑选进入了法师塔，因此对于外面的世界，特别是对于最底层民众的生活是不甚了解的。

这也就导致了，这群良心未泯涉世未深的法师学徒，几乎是出了圣罗伦斯没几步便把身上的钱财给花了个精光。

也幸好他们这群法师学徒的技能点点的不像他们的“前辈”阿内尔一样歪，至少还整了辆驴车用来代步，几个人至少可以轮流乘坐休息。

只不过在经过荆棘谷的时候凑巧遇上了大雨，这才如此凄惨。

至于为什么不用法术……

答案很简单，法师的精神力和体力都是极为有限的，他们总不能一天二十四小时都念叨着咒语吧……

再加上由于成日里都宅在法师塔，因此身体素质自然不好，走上大半天便累的不行……

“还有多远的路哇……”莱特扶着腰问道。

“应该就快到了吧，之前不是听过路的人说通过了荆棘谷便到了吗……”西贝尔勉励道。

驴车散了架，几个人在原地休息了一阵，便只能抛下马车，拖着疲惫的身子徒步往伊达尔领赶了……

不过好在路程已经过了大半，几个人拽着毛驴走了大半天，也便算是出了谷。

一走出荆棘谷，几个人的视野瞬间便开阔了起来。

但最重要的是，刚一出荆棘谷，便有了路。

这不是那种乡野间的泥土路，也不是那种硌脚的石子路，也不知是用什么材料建造出来的，踩在脚底下硬邦邦的。

若是放在平日，可能只觉得这路面格外的平坦好走，可是当把这样的道路和荆棘谷之中泥泞的土路放在一起的时候，才更能体会到这种道路的好处。

没有积水，也没有泥泞，更没磕磕绊绊的沟壑，比起其他的道路要好走得多。

“这样偏远的贵族领……竟然也能有这样的路！哪怕是在帝国西部也没有啊……”西贝尔感叹道。

“要是把这样的路修在荆棘谷中就好了。”沃森赞同道。

水泥路当然不会被修建在荆棘谷中！

这可是布鲁诺特意叮嘱过的。

虽然荆棘谷也是属于伊达尔领的地盘，但对于荆棘谷的路，布鲁诺一时半会儿是不准备修的。

没有对比就没有伤害！

只有过往的商旅走过了荆棘谷之中的道路之后，才能越发的体会到这种水泥路面的好处，才会宁可稍微绕一点儿路先去一趟伊达尔城，然后再继续顺着这条路一路向南。

……

感谢英俊帅气的“圣☆帝俊”的打赏！

大佬万福金安耶耶耶！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66538253"  chaptername="第72章  远道而来的法师们（求推荐！嗷嗷嗷！）">加入书签</a>
</div>
