
　　“你不用记她的编号，我跟那她说了，但她不领情，等她在大世界内寸步难行的时候，自然回去找你。”

　　老王吐出一口烟雾缓缓道，“她在大世界内的常用名为编织者，我倒要看看她有没有那么硬气。”

　　陆晨有些无语，心说这是什么家庭环境啊，怎么进任务世界出任务，搞得跟富二代下乡体验生活一样。

　　不过他承人恩情，受人之托，该办的事会办好，“我知道了，老先生请放心。”

　　以他如今的实力，重回遮天的话，不能说是最强的高手，但也算是能威震一方的猛人了，只要老王的孙女不死在黑暗动乱中，他都可以照拂一二。

　　“进来吧，我知道你小子是来干嘛的。”

　　老王拉开工坊的门，示意让陆晨跟进来。

　　陆晨进入工坊后开门见山，拿出自己的弑君，“老先生，这刀还能修复吗？”

　　老王眼睛一亮，接过弑君后左看右看，“好东西啊，看不出来啊，你小子这么倒霉，居然还能有这样的成长性装备。”

　　陆晨有些脸黑，“这是小子在第一个任务世界得到的，慢慢升级上来的。”

　　老王用手磨砂着弑君的表面，如同看到了稀世珍宝，“这件成长性主武基础不低，还经历过几次不错的蜕变，潜力很高，你用起来怎么这么不小心？”

　　陆晨挠了挠头，“跟一个八阶顶尖实力的强者厮杀时，不小心用力过猛砍断了。”

　　老王有些无语，他可没那么闲一直关注陆晨，只是听马戏团那边说陆晨活着回来了，还搞出了大动静，没想到陆晨居然在原生世界内都和八阶强者干上架了。

　　八阶顶尖，放在遮天那种衍生世界里，都红尘仙的级别了吧。

　　“放心，能修。”

　　老王将弑君摆在一旁的台子上，话音一转道：“不过，这刀以后不能再断了。”

　　见陆晨目露疑惑，他继续道：“刀剑这类东西不像别的，即便修复了，断裂过的地方也会有隐患，你这柄刀刚刚进阶至不朽级别，还处于我的能力范围，若这是一柄混沌级的刀具，在法则的力量下崩坏，就算我把它粘上，也还是会断。”

　　他看着弑君的断裂面道：“你这柄刀再断一次，基本就宣告报废了，而且我得先告诉你，我这次可以将他接上，但断过的痕迹抹消不掉，不会有曾经那么坚固了，要等它下次自然生阶时才能复原。”

　　陆晨点头，“我以后会小心的，上个世界情况特殊，不是每次都会有那么惨烈的跨阶战斗。”

　　他又拿出两块儿龙纹黑金，“老先生，重铸的时候，能将这些材料加进去吗？”

　　老王接过龙纹黑金，一点不显吃力，显然不是一般的工匠，“可以，但是要另外加钱。”

　　“这些一共需要多少？”

　　陆晨询问道。

　　“三百传承结晶.大，别嫌贵，已经是给你小子打了折的，你这是成长性装备，我得小心点。”

　　老王带着弑君和龙纹黑金朝工坊深处走去，在一处材料堆中放下，陆晨扫了一眼，一堆东西里乱七八糟的什么都有，他好像还看到了不朽级的装备。

　　“别看了，那柄剑是大主顾订的，你也买不起。”

　　老王笑道，“除了修复你的主武，其他装备要更换升级吗？”

　　陆晨思索片刻，自己的一身装备，除却弑君和噬神者两件成长性装备外，基本都损坏了，狂战者套装还能修复，其他装备则是渣渣都不剩。

　　“其实还有几件装备要修复，另外还想在老先生这里定制一件不朽级的外衣。”

　　陆晨打架没有裸奔的习惯，衣服还是要的，灵魂披风损毁，他需要新的外衣。

　　至于靴子和饰品，他就暂时不定了，主要是……穷。

　　是的，尽管他在故乡世界获得了大量的收益，但那是针对于以前而言。

　　如今他的属性达到了八阶的领域，各种装备都需要更换为不朽级，不朽级的装备在空间内本就价格高昂，想要弄到合适的定制款，那更是天价。

　　团队一共也没多少钱，自己要是定几件不朽级装备，直接就掏空了。

　　现在团队又新添了小金龙，还有楚子航的卡玛，这些都需要一些道具和装备来填充，才好配合团队原有的人员。

　　陆晨感觉以自己如今的境界，差一两件装备影响不大，去往遮天世界后，如果又需求，他还可以和当地的土著做生意，看看有没有好用的装备。

　　只要打架别裸奔就好，那样绘梨衣会怀疑自己上次在遮天世界的生活状态。

　　“还有什么要修？狂战者套装也被你小子搞坏了吧？”

　　老王猜出了陆晨要修的东西，只是有些疑惑，“但那套装虽然特性完美，但也只适用于七阶探索者，你属性到了八阶，应该会收到提示，其中一部分加成功能已经失效了才对。”

　　狂战者套装是他打造的，用了什么材料，上限在什么地方，他比陆晨还要清楚。

　　其中部分的伤害倍率加成功能在八阶初阶依旧能生效，但套装整体效果会被削弱许多，然后就是CD减半功能完全失效，因为仙灵级装备不可能给不朽级装备减CD。

　　陆晨将狂战者套装取出来，殷红的战甲如今看起来千疮百孔，胸甲更是瘪了下去，破破烂烂的，“还是希望老先生能帮忙修一下，这次在结算奖励中，空间给了点好东西。”

　　老王眼神有些怪异，“你小子该不会拿到了起源之石吧？”

　　“老先生不愧是这方面的顶尖宗师，慧眼如炬。”

　　陆晨拍马屁道，他准备用起源之石升级狂战者套装，这件套装的特性和属性他很满意。

　　“什么狗屎运，给起源之石就算了，还给三颗，你是起源的私生子吗？”

　　老王嘀咕道，“既然你准备升级，那修复一下也无妨，起源之石也可以留下，我来帮你操作，可以诱导你想要的特性。”

　　“还能这样？空间提示的使用方法是投入装备强化大厅的青铜鼎中。”

　　陆晨疑惑道。

　　老王不屑道：“那东西是死的，只能帮你糊弄着升级下，装备升级后的新特性可能会歪，你想歪吗？”

　　他继续道：“打比方来说，就像是我孙女儿玩什么游戏的时候，升级圣遗物，本想将攻击类词条升满，但连续几次强化，都加在了生命值上，你崩溃吗？”

　　陆晨听完老王的话后有些后怕，幸亏自己没去装备强化大厅自己乱搞，“那就麻烦老先生了，我还是希望以往的特性被延续，不要其他花里胡哨的功能。”

　　老王点了点头，“本来诱导是需要收费的，不过看在你小子下个世界可能还要帮老头子我照顾孙女儿的份上，就多要你钱了，修复狂战者套装需要两百颗传承结晶.大。”

　　老王开出的价格听起来很高，因为两百颗传承结晶.大，都能买一两件仙灵级满评分装备了。

　　但狂战者系列是套装，还是陆晨的定制款，其中的修复技术含量要求很高，老王还需要别的材料填充，也不算乱要价。

　　“没问题。”

　　陆晨直接签订契约，全款结清，五百颗传承结晶.大他还是拿得出来的。

　　“至于你小子要的外衣，我大概也知道你想要的类型，也不用老头子我重新打造了，这里刚好有一件试作品，我认为听适合你的，你看看要不要。”

　　老王跑到一堆杂七杂八的垃圾中翻来翻去，从中抽出了一件脏兮兮的黑色长款风衣，直接扔给了陆晨。

　　陆晨接过时有些别扭，毕竟这是对方从“垃圾堆”里翻出来的，看起来一点也不珍惜。23sk.Com

　　但他看了眼详情，就被镇住了。

　　【永夜帝君】

　　产地：起源空间

　　品质：不朽

　　装备类型：外衣

　　耐久度：1000/1000

　　坚韧度：133点

　　详情：由后援者▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇号使用暗夜之神魂晶，寒风之神羽翼作为主材料打造的不朽级外衣，该装备拥有极强的法术抗性，较强的物理抗性。

　　装备技能1：永夜（被动）

　　技能作用：开启该被动后，天地间的光能将会被吸收，化为永夜帝君的能量，该能量层最高可叠加至探索者命源值上限的两倍，无形的防护膜可抵抗强力的攻击，吸收的能量也可修复破损的永夜帝君。

　　装备技能2：凛冬（被动）

　　技能作用：寒风之神的特性被继承了下来，穿戴永夜帝君时，探索者魅力锁定减3点，精神属性加1点，开启该被动效果时，敌人将受到灵魂层面的寒意威慑，各项属性受到不等的削减，具体削减值，将根据双方魅力差值，以及精神属性差值判定。

　　装备技能3：神威（被动）

　　技能作用：神的威严依旧回荡在这件风衣上，在探索者穿戴永夜帝君进行攻击时，近战伤害获得15%的加成，并有3%的概率触发暴击效果，暴击后将对敌人造成额外80%的真实伤害。

　　装备技能4：帝君（被动）

　　技能作用：探索者所有的攻伐类技能伤害获得35%的增幅，魂源值消耗降低10%

　　评价：你做途径之地，便是永夜降临，帝君的威严笼罩天地。

　　评分：1200分

　　陆晨看着这件装备，十分心动，但也有些肉疼。

　　他知道这件装备绝不便宜，恐怕自己要大出血了。

　　他眼巴巴的看向老王，“多少钱？”

　　“不贵，给你打个八折，一千二百传承结晶.大。”

　　老王笑呵呵的道。

　　陆晨犹豫片刻，果然不朽级装备在空间内买卖会比兑换要贵很多，老王给的价格大致是合理的，他跑到八阶交易市场，估计也很难找到如此合适又极品的外衣。

　　想了想，他开口道：“这件装备我预定了，不过团队资金这两天还在周转，下次我来取装备的时候买下。”

　　团队剩余的传承结晶需要给楚子航周转，让他将在故乡拿到的东西兑换出来卖掉，流动资金缺少，会影响团队周转的效率。

　　“可以，反正这个级别的装备出手也不快，就等等你小子。”

　　老王摆了摆手，“没别的事就走吧，老头子我要开工了，一周后你来取。”

　　“那就麻烦老先生了。”

　　陆晨恭敬的道，见老王已经拿起锤子，知道是送客了。

　　他转身离开工坊，还没在后援者大街上走几步，就接到了空间的提示。

　　【七阶世界争夺战即将在2小时后开启，请009号先驱者做好准备。】

　　陆晨脚步一顿，神情怪异，起源空间果然不会放过薅其他空间羊毛的机会。

　　自己刚刚突破，但也只是七阶先驱者，理论上来说去打七阶世界争夺战是合理的。

　　可自己现在，武帝经已经达到准帝四重天了，加上神之秘血的等级突破，遮天世界内准帝六重天以下都找不出对手，让自己去打世界争夺战？

　　“陆兄，我收到了空间的提示，让我去打世界资格争夺战，卖东西的事得你们去办了。”

　　楚子航的联系传来，让陆晨也有些意外。

　　“楚兄也被选中了？几阶的？”

　　陆晨问道，楚子航的探索者印记还只是六阶，但实力十分超模，比一般的先驱者都要超模的多，也不知会被投往哪处战场。

　　“六阶世界争夺战，对我来说应该比较简单，没什么问题，只是需要一些时间。”

　　楚子航说道，他也感觉起源空间有点不要脸了，世界争夺战发起如此频繁，还每次都拉他去。

　　“速战速决，别耽误了卖东西，夏弥也被拉了吗？”

　　陆晨询问道。

　　“没有，她并未收到空间提示，我准备让她和卡玛去卖东西，应该可以在四十八小时内周转完毕。”

　　楚子航回道。

　　陆晨放心了，只要别给团队的人都拉走就行，要是耽误了他买东西，那亏损的额度可能会比世界争夺战的收益还大。

　　“绘梨衣，你有收到空间提示吗？”

　　不放心之下，陆晨又问了下绘梨衣，绘梨衣的探索者印记是七阶，和自己相同，但他不敢保证绘梨衣收到提示后会不会和自己一个战场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千一百一十四章：装备维修，永夜帝君免费阅读。https://xs.23sk.com 