    青峰带着她们来到客厅，夜熠辰紧皱着眉头，已在客厅里等候，她们进来的时候才微微抬头。

    “主子人已带到。”

    青峰上前双手一拱，夜熠辰微微颔首，青峰便退到了一旁，沈雅婷再看到夜熠辰的面容时，觉得他真的是俊逸非凡，他有着立体如同雕刻般的五官，就光看到人就给人一种压迫感。

    这京城的女子，没少为摄政王而疯狂吧！她拿掉了遮在脸上的面巾，上前几步轻轻行了一礼。

    “雅婷参见王爷。”

    “公主不必如此客气，这边坐下说吧。”

    夜熠辰看到她的面容，脸上依旧神情淡淡，没有异性吸引，就算对方长得倾国倾城，在他眼里也不过是一个女人。

    示意她坐到下方的椅子上，边坐边说，毕竟她是一国公主，受不受宠先不说，最起码的尊重还是要有的。

    沈雅婷点头走到一旁的椅子上坐下，外面有丫鬟走进来给她上了一杯热茶，看到这茶杯虽同平时的有些差异，她脸色有些僵硬。

    今天早上的羞辱历历在目，手上此时还传来着阵阵刺痛，有纱布遮盖上了药，亦是如此。

    夜熠辰看她神色不太自然，也自知女子心里想着什么，出声说道。

    “公主，这是我家阿沫喜欢喝的花茶你尝尝。”

    沈雅婷伸手拿过杯子，掀开杯盖，竟然发现只是温的，并不是烫的，心里松了一口气，喝了一口又放下。

    “此花茶入口醇香，是好茶，没想到阿沫姑娘如此懂茶。”

    身为女人自然听得懂，摄政王口中的这个女子，应该是王爷心中的女子，现在她心中的疑惑算是解了些许。

    一提起苏沫，夜熠辰俊逸的脸上满是微笑，沈雅婷心中更是确定了，摄政王心里有喜欢的女子，难怪要休了她。

    “嗯！丫头确实很喜欢花茶，所以王府里备了很多她喜欢的花茶。”

    “阿沫姑娘可真幸福，能得王爷疼爱。”

    沈雅婷由衷的说道，此时此刻，她好羡慕这个女子，至少他们是能够在一起的，不像她同染哥哥。

    “此次我让手下请公主前来，一来是告知公主真相，二来是有一人也想见公主。”

    沈雅婷很不解，还有谁人想见她，毕竟在这个国度，她没有认识的人，她能想到的应该是这里的大臣，喜欢她的美色除此之外，再也想不到其他人。

    “王爷请说。”

    “先前圣上赐下婚约的时候，本王就命人去查探公主的身世，没想到发现公主已经与其他男子沉入爱河，本王岂是那种棒打鸳鸯之人？

    所以才有了早上的一幕，并非本王，有意为难，公主只有在不知情的情况下，反映的才能真实一些，但是本王没想到竟然会伤了公主，不过效果还是很显著，本王是那个坏人，公主的名声依旧在。”

    沈雅婷此时心中明了，很是理解，与此同时也是很惊讶，不过天雨国的摄政王呀，没一点手段，怎么可能还好好的坐在这个位置上？

    毕竟她也身为皇室公主，自然懂得这皇家的弯弯绕绕，阴险之至，没点保命的手段，还真的不好说。

    而且就这么短短几日，他竟然打听到了自己有喜欢的男子，毕竟两个人的恋情不是公开的，知道实情的人少之又少。

    “还有本王心中也有心爱之人，为了成全我们这两对，本王只能如此做，希望公主不要怨恨，本王这也是情非得已。”

    没想到摄政王还会道歉，沈雅婷站起了身，再次朝他微微行了一礼。

    “王爷此言严重，现下王爷已经说明，本公主自然很感激，只是王爷能与心爱之人成双成对，但……我与他怕是难了，不过本公主还是很感激王爷此举，明日本公主就要起程，不知要见本公主的人是谁？”

    夜熠辰并没有回应她之前的话，也知道这一对是苦命鸳鸯，被迫分离，只是打了一个响指，青峰就往外面走，不多时一个年轻的男子被带了进来。

    只见男子眉眼温柔，他穿一身萧萧白衫，白衫质地不算上乘，但贵在洁净无瑕，让他整个人看起来纤尘不染。

    腰间挂着一块同样剔透晶莹的玉佩，再无多余点缀，就算如此简单的装扮，也是给人眼前一亮的感觉，好一美男子。

    夜熠辰不禁想到，如果丫头在这里的话，看到这公子，眼睛定会都看的不眨了，心里竟然泛起了丝丝的酸意。

    沈雅婷在看到男子的时候，眼中的震惊直接写在了脸上，她的美眸直直的盯着进来的男子，男子也紧紧的看着她，眼中写满了多日未见的思念。

    男子走到客厅中间，双手一拱谦谦有礼道。

    “草民拜见摄政王。”

    “免礼。”

    夜熠辰看着面前的男子，脸上微微带着些许笑意，面前的男子，只不过是邻国一介普通商户家的公子。

    却因一次偶然的机会，与沈雅婷这个当朝的公主有了一面之缘，而就是因为这一面之缘，让两人互生了情愫。

    然后自然不用说，就开始你来我往，但是身为公主，自然不可能日日出宫，只能写飞鸽传书，以寄托相思之情。

    但是这件事情没有瞒多久，就被皇上皇后知晓，后面就没让俩人再继续来往，如此过了没多久，沈雅婷就被派来和亲了。

    也就有了之前的一幕，不过被他的人查看到这个人时，林彦染就直接被带回了天雨国，毕竟他算欠公主一个人情。

    只能利用，而推掉这场婚姻，日后才能同小丫头在一起，是这件事情不能让更多人知道，所以之前他并没有同苏沫讲。

    只是不知道丫头有没有伤心难过，他不相信丫头，不喜欢他，只是刚刚竟然得知，那丫头在他成亲的时候，竟然偷偷走了。

    他当时真的好气愤，就算去寻药草，应该也跟他说一声，但是现在说什么也无济于事，只能派子霄带了几个手下追去，保证丫头的人身安全。

    毕竟那丫头竟然只带着一个贴身丫鬟，这心得有多大呀，真是愁死他了。

