    第2877章姑娘，你还是太年轻

    “嗖！”

    陆天龙再次腾空而起，现在他是居高临下，摧毁全身所有力量，铁拳狠狠朝着下方的女人砸了下去。

    “找死！”

    那女人眼神一寒，双手再次挥动，身前空间再次扭曲，刚才那诡异而又强悍的星辰幻象再次出现。

    “……”

    这回陆天龙有些失策了，原本以为这女人的星辰之力虽然强悍，但以她的实力应该并不能了连续使用。

    可没想到这女人竟然咬着牙再次使用出了这种力量，当然，她明显消耗太多，现在使用出来的力量和刚才相比弱了不少。

    但尽管如此，这恐怖的力量仍然不是陆天龙现在所能够承受的。

    更让他担心的是，这女人的力量对邪灵之力本身就拥有压制作用，现在用邪灵之力去跟她对拼，就算能够撑下来，那也会是一个两败俱伤的场面。

    “嗖嗖嗖！”

    心中这么想着，从天而降的陆天龙迅速调整了策略。

    一道道力量从他的体内爆发出来，隐龙传承之力，邪灵之力，血芒之力，华夏气运之力……

    种种力量融合，最后结合在一起行成战龙之力！

    “吼！”

    一声龙啸，淡淡金色的不败神龙虚影浮现，在半空之中飞舞盘旋，最后跟随陆天龙一起，直接朝着下方的女人轰了过去。

    “嗯？”

    陆天龙连续释放如此多的能量，让那女人特别吃惊。

    事实上不只是她，每一个见到过陆天龙使用各种力量的人都会瞪大眼睛心中震惊。

    毕竟一个人的体内竟然拥有如此多的古族力量，已经等同于是怪胎，而陆天龙还能够将这么多能量融合在一起，形成一种全新的力量，这更是怪胎之中的怪胎！

    “我倒是要看看，你这力量有何特别之处！”

    这也是个倔强的女人，换成别人，碰到陆天龙这怪胎使用出来的全新力量，说不定会暂避锋芒观察一下再说，她却没有任何犹豫，咬着小牙迎着陆天龙和不败神龙虚影就轰了过来。

    “砰！”

    一声惊天动地爆响，整个大地似乎都颤抖了几下。

    一圈仿佛实质般的能量涟漪直接从双方对撞处爆发出去，周围顿时传来一阵噗噗噗声响，所有被这能量涟漪扫中的邪灵兵将，不少人直接爆裂，后面的也是直接被掀飞摔了出去。

    以两人碰撞点为中心，方圆几十米范围内顿时一扫而空再没有任何人影。

    “蹬蹬蹬！”

    陆天龙落地之后控制不住连续倒退，足足退了将近十米才站稳。

    他就感觉气血翻涌身体发麻，刚才对撞受到了一些力量反震，让他受到了不小的内伤。

    “蹬蹬蹬！”

    对面那女人也没好到哪里去，同样跟陆天龙一起连续倒退，勉强站稳身体之后胸口快速欺负，脸色也更加苍白。

    “你还是太年轻了。”

    陆天龙伸手抹了一下嘴角的鲜血，咧嘴一笑。

    他的战龙之力里面的力量很多，有能够吞噬瓦解古族力量的血芒之力，有具有无上威严的隐龙传承之力，有强大无比的龙神之力，甚至还有神秘而且神奇的华夏气运之力。

    每一种力量都有特别的效果，结合起来同时发挥作用更是很奇特。

    那女人的星辰之力虽然强，但毕竟她连续催动这种力量很吃力，这次的攻击远不及上次的力量，所以这次对撞两人五五开，算是打了一个平手。

    “混蛋！”

    那女人死死咬着牙，看陆天龙咧嘴嘲笑自己，显然无比气愤。

    “若不是对战隐龙龙皇让我实力有损伤，此时的你早就是一具死尸。”

    “不过没关系，七天之后，我来杀你，顺便毁了这龙城！”

    那女人终于还是忍住，没有再跟之前一样冲动，她深吸一口气，说出了这么几句话，随后身形一晃，如同鬼魅一般朝着远处疾驰而去。

    “别走，我们再大战三百回合！”

    看到她要走，陆天龙也没有去追，而是扯着嗓子在后面喊了一声。

    那女人没有回答，身形已经窜出去了几十米，随着她一起撤退的还有十几万邪灵兵将。

    乌压压人群像是潮水退去一般迅速，很快，整个龙城周围完全冷清下来，放眼看去也根本看不到几个人了。

    “龙王……”

    接着，龙城方向传来阵阵喊声，接着城门打开，数千古族勇士从里面冲出来，飞快朝着东南西北四大龙王的方向跑去。

    陆天龙也快速朝着他们几个人而去。

    龙城危机暂时解除，现在最应该关心的是东南西北四大龙王。

    他们之前动用了隐龙秘术，强行提升自己的力量，现在秘术效果消失，他们四个人摇摇欲坠已经连站都站不稳。

    “幸亏你来了。”

    看着敌人退去，看着陆天龙跑过来，东南西北四大龙王的脸上都露出了一丝欣慰笑容。

    接着，再没有其他的言语，四个人几乎同时身子一歪直接倒在了地上。

    “龙王！”

    陆天龙大惊，一个健步冲过去快速到了四个人的身边。

    “我是隐龙小龙王陆天龙，马上给我准备一个房间，把他们四个人抬进去，速度要快！”

    陆天龙来不及及时，飞快冲着跑过来的古族勇士们吼了一嗓子。

    “是！”

    那些古族勇士们明显知道陆天龙，听到他自报家门之后，马上点头，冲过来几个人抬起东南西北四大龙王，接着快速返回龙城。

    “老大，你要怎么做？”

    圣狱和影也已经冲到了这边，有些焦急的开口问道。

    “现在没有更好的办法了。”

    陆天龙皱眉，之前保卫隐龙的时候，西龙王曾经催动过一次隐龙秘术强行提升自己的力量，最后差点陨落，还是多亏苏凌月用她的天命之体强行帮西龙王恢复。

    现在东南西北四大龙王的情况也很糟糕，如果不及时救治，很有可能有生命危险。

    苏凌月不在，那陆天龙只能用自己的精血帮他们了。

    “希望有效果吧。”

    陆天龙深吸一口气道，心里莫名有些想念苏凌月。

    也不知道那丫头现在怎么样了，当时可是说好了的，她也跟着陆天龙一起来这天罚山，现在却还未出现。

