    唰。

    下一刻，所有修士看向月儿，神色各异，大多是小姑娘玩够了，就下来的眼神，尤其青年炼丹师更是冷嘲热讽。

    像什么熊飞天上的龙，你就是地上的虫，以为熬时间是第一名呢！

    不自量力，不知羞耻……

    啪！

    忽然，低声骂着的青年炼丹师挨了一巴掌。

    等他恼怒的看清来人，立刻怂了，因为打他的是生宝儿。

    修士们不说了。

    站起身的熊飞目光冰冷的看着月儿，看着炉鼎中即将成型的中品黄阶丹药，直接举起手示意宫香香。

    “宫长老，此女一直哗众取宠，不守规则，现在更是炼制中品黄阶丹药，实在是藐视青年炼丹师大会，我建议直接取消她的排名。”

    “你那只眼睛看见我不守规则了。”

    “宫长老明明要求第三轮考核是极品丹药，哪怕你炼制上品丹药都行，现在炼制中品黄阶丹药，不是不守规则是什么！”

    熊飞眼中一抹阴狠。

    身为化神的孙子，天魔谷中各门各派的元婴掌门见了他都得尊敬，没想到一个丫头竟如此的猖狂，不给自己面子！

    月儿一边凝结着中品丹药，一边看向熊飞。

    一副看傻子的模样。

    “谁说我要炼制中品丹药了！”

    “你不炼制中品丹药，你让宫长老看看，你炼制的是什么！”

    “玄阶丹药啊。”

    “……”

    熊飞愣了一下。

    下意识透了透耳朵，自己没听错吧！

    玄阶丹药？

    这女人要说炼制玄阶丹药？

    周围修士同样面面相觑，半空中的宫香香和云飞扬神情疑惑，炼制着中品黄阶丹药的上品炼丹师竟然说炼制玄阶丹药。

    修士中间已经传出哄笑声。

    就连想要维护月儿的生宝儿面色不解。

    小姑娘你疯了吗？

    要说现场最平静的，莫过于秦天。

    但是在心底同样回答着林问残魂的疑惑。

    “前辈，月儿真的没说胡话？”

    “不知前辈有没有听说过《九变提炼术》？”

    “额，那个能提升丹药品阶的秘术？你弟子会？”

    “嗯。”

    秦天点头。

    林问残魂不再询问。

    周围的修士依旧哄笑，熊飞面色阴晴不定，最后冷冷的抛下一句。

    “疯女人，不可理喻！”

    月儿无言。

    认真的盯着即将成型的中品黄阶丹药。

    很快，月儿点了点头。

    “差不多了，我现在勉强掌握九变提炼术中的前两遍，养炉和聚韵，九种极品灵丹药材萃取的精华，试试能不能让这枚中品丹药晋升到极品品质。”

    “那就开始吧！”

    “你们瞧好了，看我有没有疯！”

    月儿目光认真。

    环绕丹炉的内火瞬间大了一圈。

    温度上升，瞬间挂在炉壁上的药汁挥发出来，一缕缕药气钻入尚未成型的中品丹药里面，这让原本有着凝固倾向的灵丹再次化作液体状态。

    随着药气汇入，不断地变大着。

    ……

    “这女人疯了吧！”

    “哪怕是凝聚个中品黄阶丹药也算应付过去，现在灵丹怎么解体了！”

    “我猜八成啊，真元不多了，无力支撑内火，刚才内火爆燃一下，恐怕是力竭之前的回光返照！”

    “你这么一说有道理欸，那岂不是说这女人马上要滚下来了！”

    “半分钟，我赌半分钟！”

    “……”

    顿时，一众青年炼丹师押注。

    又说半分钟的，有说十秒的，反正没有超过一分钟的。

    站在青年炼丹师中间的熊飞，听着谈论，脸上露出第一名的傲然，这场青年炼丹师大会，他就是主角，连百炼丹派首席大弟子都不行。

    光芒万丈，荣耀加身！

    至于这个哗众取宠的女疯子，等结束了，再好好收拾你！

    熊飞眼中一抹暴虐。

    他没有注意到，远处的秦天轻描淡写的看过他。

    忽然，人群中一阵混乱的声音。

    “你们看那中品丹药，竟然再一次凝聚了，而且品阶在提升，天啊，马上就要到达上品黄阶了，这、这到底是怎么一回事？！”

    到后面，说话的修士已经结结巴巴。

    内心的震惊已经难以言表。

    唰！

    再一次所有修士看向月儿丹炉。

    果然，原本是很普通的中品黄阶丹药，已经变了状态，无限接近上品黄阶丹药，尤其药液还没有完全凝固，凝固的话，应当是上品丹药无疑了。

    这一刻所有修士震惊了。

    无论实力低的，还是化神之流，呆愣的看着月儿炉鼎。

    炼制过程中还能提升品阶吗？

    所有丹药的品阶不是炼制前就已经想好了吗？

    “宫长老，丹药还能提升品阶吗？”

    “这，我也不清楚，但是我想到了一个传闻，丹道的妖孽，可是没有听过那位留下有任何的传承啊？”

    “您说的是？”

    “九变圣手花千月，曾经凭借一己之力压得百炼丹派近一千年抬不起头，七千年前的丹道之首，她最引以为傲的不是地阶炼丹师身份，而是能够提升灵丹水平，知道吗？曾经地阶中品的花千月尝试炼制天阶丹药。”

    “什么！！后来呢？”

    “失败了，但是依旧炼出了一枚半天阶的灵丹，传闻应该还存放在道神宗的遗址，道神秘境中。”

    宫香香声音震撼的说道。

    云飞扬目光呆滞，地阶丹师炼制天阶丹药？！实在是……

    忽然，云飞扬反应过来，眼中闪过贪婪。

    “宫长老，如此天才，百炼丹派不能错过，一定要收入门下，尤其那九变圣手的秘书。”

    “好了，先看吧。能不能收徒？还是这丫头师父说了算！”

    宫香香摇摇头。

    云飞扬暂时安静下来，眼中的贪婪越来越盛。

    下方的修士自然不知道两大化神地谈论，更不清楚七千年前的妖孽人物，看着月儿炉鼎中已经踏入上品黄阶品质的半固体丹。

    除了震撼，剩下的都是佩服。

    闻所未闻！

    倒是熊飞面色愈发的阴沉，过半的风头要被这丫头夺去，真是可恨！

    “不过自己还是第一！”

    “人们总是记得第一名嘛，奇巧隐技上不得台面。”

    “中品黄阶丹药提升到上品算什么，有本事提升到极品，我熊飞跪地磕头拜师！”

    最后一句话，熊飞故意说的大声。

    所有修士都听见了。

    这些修士跟着点点头，确实，上品黄阶丹药说明不了什么问题。

    轰。

    月儿炉鼎周围的内火又上了一个台阶。

    温度更高。

    剩下近七成的药气全都汇入了上品丹药。

    再一次，上品丹药化作了液体状态。

    ……

    ……

