 林寒竟然敢对天道不敬，在他看来，自然是找死的表现。

“轰隆！”

天穹上，巨大的雷云，翻腾的更加厉害，隐隐间有宇宙星辰的意志降落下来，似乎有一个冥冥之中的无上存在矗立在那里，在等待着林寒朝拜一般。

林寒若敢不跪，将会毁灭，威胁的意味十分浓郁。

“贼天道，凭你也想让我跪，做梦去吧，滚，这种威压对我无效。”

林寒却冷喝一声，一脸厌恶的样子，讥笑道。

他对天道可没有一点好印象，当初在五陆四海，他就被天道三番两次的想要灭杀。

而且他杀五陆四海的天道，对仙界之上的天道，也是一种不敬。

故此，他知道，就算他再对天道表现出亲和，哪怕臣服，天道也不会对他手下留情。

他自然只有抗衡到底。

很多人都头皮发麻了，一阵目瞪口呆。

谁也没想到林寒竟然这么……有种！这可是天道啊，星空大世界之中，芸芸众生，谁敢不敬。

林寒非但不对其下跪，还一脸呵斥，让其滚？

如果不是亲眼所见，估计很多人做梦都不会想到会有这么一幕。

这太过荒诞。

在不远处，杜芳芳也飞来，自从剑府决定让天剑弟子以上的人物，进入仙山大泽，这一个月一来，她十分低调，生怕被人看出自己魔境奸细的秘密。

现在终于找到林寒，见林寒如此谩骂天道，她也感觉一阵瞠目结舌，不可思议至极。

这家伙，疯了吧？

别说她吞噬了天慕白、赵刚等五名神剑弟子的精元，实力大增，就算她是魔境之中的一些巨擘，也绝对不敢对天道如此不敬啊。

毕竟，对方代表的是宇宙意志，古来，没有人敢跟它如此。

吼！天穹上，巨大的雷云，仿若也听出林寒话中的意思，忍不住大吼一声，像是一头庞然大物正在发怒，紧接着，一道道粗大的雷电，瞬间如同倾盆大雨一般倾泻下来，密密麻麻，根本就数不清有多么道，一眼看去，几乎看不到尽头。

浩大的天威，疯狂的弥漫四周，让仙山大泽之中，许多山川、大泽、平原、湖泊，都相继震动、颤栗、崩塌、毁灭！这是名副其实的灭世之力。

许多弟子，更是一个个瑟瑟发抖，瘫痪在地上，吓的脸色煞白。

在他们看来，这是灭世之力，普通修炼者，根本不可能抗衡，太过渺小。

随意一击，都可以斩杀仙王，甚至仙尊的人物，这么多汇集在一起，是一记绝杀。

“来得好。”

然而，林寒却忍不住长笑出来，一点也不惧，达到仙尊境之后，他的实力也是有翻天覆地的变化，现在目空一切，豪情万丈，正想找个机会验证一下自己，如此强大的雷劫，并没有让他心中产生丝毫怯意，反而还让他心中勾起无边的战火。

“杀！”

当下他大喝，气吞山河，抡动拳头，直接打出一拳，在他拳头上裹挟着蓬勃似海的威势，无量金光绽放，淹没天地。

那些雷电，与诸多金光撞在一起，顿时发出金属对撞的宏大声响。

似乎这几乎不是由能量所化，而是实质，林寒散发出来的金光，灼烈而坚固，像一座金色的大山。

嘶！很多人都倒吸凉气，不会吧，天劫散发出如此强悍的雷电，竟对林寒造成不了丝毫伤害，还被林寒一拳，将那些雷电，全部击的溃灭。

不少人都眼睛发直，不敢相信自己的眼睛，看来林寒的战力，十分恐怖啊。

跟仙王境九层时，完全不在一个概念。

孤独殇也是眼神虚眯一下，有些意外。

的确，林寒破入仙尊境之后，体内的法力，澎湃太多。

如果说林寒之前在他眼中只是一个蝼蚁，不具备任何威胁，现在这个蝼蚁，无疑是正在一种，让他都有些心惊肉跳的速度，快速的成长着。

他发现林寒还真是一个异类，每一次见到他，实力都会呈跳跃式的增加。

照这个速度，再加强下去，岂不是要不了多久，就可以威胁到自己了？

想到此处，他深邃的眸中，掠过的杀意，不由越来越浓了。

在苍古剑府之中，他孤独殇才是名副其实的大师兄，集璀璨光环与一身，无人可比肩。

傲气比天的他，绝不允许别人在他的眼皮子底下，一步步追赶上来。

更何况还是一个少年！这样会对他的名气，形成巨大的打击，同时他还会成为别人的背景！所以，他的拳头，都忍不住攥紧一些。

“现在还不是我出手的时机，大墟之内，林寒，必死无疑。”

他心中喃喃自语道。

他毕竟是苍古剑府的大师兄，名声在外，在剑府之内，根本找不到跟林寒交手的理由，会被认为以大欺小。

不过，在大墟之内，却不一样，那里十分残酷，无人约束。

出手横杀林寒，谁也不会说什么。

所以，在他心目中，已经算好了林寒的死期。

“呵呵，这就是天道之威吗？

也不过如此。”

林寒冷笑一声，收起了拳头，淡淡道。

虽说嘴上这么说，心中却是忍不住赞一声，天威果然不凡，在这一次对撞下，他的拳头，都被震的隐隐作痛，骨头有些发酸的味道。

以他现在的肉身力量和神力充沛程度，对战时可鲜有这种感觉。

天空上的劫云，忽然平静下来，不再沸腾，像风雨来临的前兆。

紧接着，劫云撕开，有一个紫色身影，从中走下来，身下骑着一辆古老的战车。

战车上镌刻着岁月的斑驳印记。

紫色身影，高大挺拔，目光深邃，透着一股睥睨天下的气度。

“劫云中有人？”

无数人都吃惊，不会吧，这人是谁。

“听说古来渡劫时，若出现人形生灵，代表的是天道意志，只有极为强大和变态的妖孽才会出现，这应该就是天道意志。”

一些苍古剑府的长老，喃喃自语道。

能引来天道意志，就算在历史之上，也极为少见。

且无一不是名动一个时代的人。

 