    “你们兄弟之间真奇怪。”沈眠知撇嘴。

    “这很正常，我一出生就被封为太子，皇兄觉得不公平也是情理之中！”

    “可他没有公平竞争，就知道用一些下三滥的手段陷害你。”

    陆惑丝毫不介意：“他手里有哪些底牌，我都知道得一清二楚，他害不到我。”

    “那你怎么解决军队的事情？”

    “借花献佛！”

    沈眠知不太明白他的意思，反正随他怎么折腾。

    “怀王那里，我帮你解决如何？”

    “你想好了？”

    沈眠知神秘一笑：“要收服怀王，当然要从他最珍视的人下手，怀王妃心无城府，我觉得我可以直接拿下！”

    “果然眠眠最聪明。”

    沈眠知傲娇地仰起头：“这次靠的不是才智，是美貌，嘿嘿。”

    “怎么，你打算用美色征服周素素？”陆惑觉得好笑。

    沈眠知一本正经地点了点头：“我们来打赌怎么样？”

    “赌什么？”

    “如果我成功了，那殿下就答应为我做一件事如何？”

    “没问题，那若是我赢了如何？”

    沈眠知黛眉微微一扬，眼角的笑意风情万种：“你想如何？”

    陆惑扯唇道：“我想……换个新姿势。”

    沈眠知皱眉，没太懂他的意思：“什么意思？什么姿势？”

    “就是……”

    他贴近她的耳畔解释了几句，沈眠知的脸瞬间爆红！

    “你……你能不能正经一些啊！”

    “眠眠，别忘了，一个月之期还没到呢，我们的目标还没完成！”

    “这不是还有些时日吗？”

    “又不是今日有了明日便能检查出来，所以，我们还是抓紧时间吧！”

    说罢，陆惑直接打横抱起沈眠知往殿内走去。

    “陆惑！我抗议！”

    “抗议无效！”

    ——

    后半夜的时候，宫里忽然乱了起来，明明是黑漆漆的天，却亮得犹如白昼。

    皇宫外头被人包围了，火把亮起，照亮了整个皇宫。

    皇帝披着衣裳出来，雍王正好赶到。

    “父皇，真的有军队来救太子！太子果真在密谋篡位大计！简直就是辱没了父皇对他的栽培！皇帝沉着脸没说话！”

    陆惑和沈眠知这时候慢悠悠地走过来，那表情根本不像是谋反的犯人，更像是来看戏的。

    “太子，你也看到了，外面那些军队可都是来救你的，你怎么解释？”雍王逼问道，嘴角挂着得意的笑容。

    “陆惑，我饿了。”沈眠知扯了扯陆惑的袖子。

    “一会儿带你去吃东西，我知道皇城里有家铺子晚上也开的，东西很好吃。”

    “好啊。”

    雍王：？？？你们在干什么？

    这两个人是不是淡定地过头了？

    “父皇，随儿臣去宫门口看一看，儿臣自会给您解释。”陆惑拱手道。

    皇帝点了点头。

    雍王咬着牙，愤怒地盯着陆惑。

    他再怎么解释，也解释不了谋反之事！

    几人到了皇宫门口，侍卫打开宫门，外面黑压压地站了很多人。

    陆惑估算了一下，约莫有一万人。

    雍王这次可算是下了血本了啊！

    “人还挺多！”皇帝道。

    这语气平淡无波，雍王琢磨不透皇帝是什么意思！

    雍王赶紧道：“父皇，太子竟然私底下养了这么多的兵！”

    陆惑重重地叹了口气：“唉，皇兄，父皇下个月寿辰，你想送什么？”

    雍王整个人愣了一瞬：“你说这个做什么？”

    陆惑指了指那些军队：“这本来是儿臣想送给父皇的寿辰礼物，就这么被皇兄逼了出来，实在是有些可惜了。”

    雍王：？？？

    “寿辰礼物？”皇帝抬眉。

    “是啊，父皇，我们之前可是商量着如何尽快拿下鲁国，虽然鲁国现在实力很弱，但我们也不能掉以轻心。骑兵营的事情，恐怕鲁国已经打探到了，毕竟我们也没有藏着掖着，就如同我们安插在鲁国的细作一样，这点消息早就不是秘密了。”

    “既然如此，如何用最少的兵力，伤亡最少的情况下拿下鲁国可就成了难题了。战争无法避免伤亡，儿臣只能想办法降到最低！这些人，就是杀手锏！儿臣虽然秘密操纵这些，但是并不是为了谋反，是为了在战场上给他们当头一棒，打他们个措手不及！”

    “你少在这欺骗父皇，父皇岂能听你胡言乱语？养兵就是养兵，哪里来的那么多借口！你看看他们，一个个的，都要把皇宫拆了！这不是造反这是什么？”雍王冷哼道。

    “皇兄，他们若是想救本王，早就冲进去了！为何堵在这啊！说明，他们只是担心本王的安危，并不想用强硬的手段！”陆惑无奈道：“没办法，是本王教的太好了。”

    “你放屁！”雍王气急了。

    他根本没想让这些人冲进去，他养了这些人那么久，可不想浪费在这，死几个人他都心疼，那都是钱！只要扳倒陆惑，剩下这些人皇帝肯定交给他处理，毕竟他立了大功。

    沈眠知腹诽：果然是个没远见的家伙！这么急着扳倒陆惑，他自己又没什么丰功伟绩！

    “父皇，既然惊喜没了，这些人就充军吧，反正都是我们北国的兵，在哪里也没什么区别。”陆惑道。

    雍王：？？？你要不要脸啊！

    “不行！”雍王差点拔剑杀了陆惑。

    “有什么不行的？”皇帝冷眼扫过去。

    雍王整个人傻了。

    这可是他养的军队！他养的！

    陆惑凭什么送出去啊？

    “父皇，他想谋反啊！那些状子，您也看到了啊！”

    “你问问太子。”皇帝淡定道。

    别说民间迷信，皇帝自己都挺迷信的，陆惑出生时的异象让他坚信，陆惑就是下一个天子。

    至于他是不是想要谋反，皇帝甚至觉得根本无所谓。

    既然是天定，哪又有什么关系？只不过谋反自己心里不爽罢了。

    “状子啊！皇兄，那几个人明日抓来问一问吧，看看是不是他们被谁收买了！”陆惑淡淡道。

    雍王：……当然是收买的了，不能让他们来，得把他们都宰了。

    “喔，对了，若是他们被人杀人灭口就不好了，还是现在就去抓回来吧。”陆惑又道。

    雍王：……

    这样下去不行！

    雍王孤注一掷，朝着军队最前面的那个人使了个眼色。

    那人立刻会意，举起火把大喊：“快放了太子殿下，不然我们就把皇宫烧了！”

