    就在此时，前方忽然响起骚动。

    似乎发生了什么事情。

    “什么情况？”

    佐仓警官立刻站了起来，刚走两步通讯器陡然响了起来。

    他赶紧拿起来接通：“我是佐仓，怎么了？”

    “佐仓警官，在你前方500米处，有个正在通缉的在逃宇宙人！”

    “什么？”佐仓警官一听，立刻迈开双腿就跑了起来。

    通讯器那头还在进行着汇报：“那个宇宙人利用违禁枪械拐走了不少年轻女性，非常的危险，请您一定要小心。”

    “放心吧，我可不是菜鸟。”佐仓警官回了句，立刻关闭通讯器。

    他跑的极快，很快就看见前方人群惊恐着朝四周逃离。

    在人群背后，是一个脑袋硕大无比、像是披了层斑马皮的宇宙人！

    它双眼血红顶着一脸麻子，手持一柄造型怪异的枪械大叫着往前跑来，不时回头朝身后追来的治安人员开枪。

    那柄枪能力非常特殊，能发射蓝色的光束。

    光束没有杀伤力，但被光线射中的物体会立刻缩小。

    治安人员手持的防爆盾牌，被光束射中后直接缩小成巴掌大小的玩具盾牌了。

    为了避免刺激到达达，以致于对方发疯朝人群开枪，导致缩小的市民死于踩踏之中。

    治安人员一直紧紧跟在对方身后喊话。

    只等增援赶到，将达达包围，这家伙就翻不起什么浪花了。

    “那是三面怪人达达？”佐仓警官立刻瞪大眼睛，识破了这个宇宙人的身份。

    三面怪人达达，是来自达达星的宇宙人。

    这个种群的宇宙人不知道为什么，老是喜欢绑架地球人制成标本，算是非常危险的一类宇宙人。

    它们一般都会处于外事科的监管下，只有表现良好，才会允许较长时期居住在地球。

    可恶，这次出来急了身上没带家伙，但也不能就这么放任对方逃遁下去。

    没办法，只能硬上了！

    “往两边跑，快！”

    佐仓警官高声喊着，指挥着人群避难，自己却逆着人流冲了过去。

    达达也发现了朝自己奔来的黑衣男子，一眼就注意到了佐仓警官外套上标志。

    “外事科的人？滚开！！”

    二话不说，达达直接朝着佐仓警官开枪。

    刷！

    蓝色光束袭来，直朝佐仓警官扑来。

    要是被击中就会缩小成巴掌大小，很有可能被惊恐的人群踩死。

    不过佐仓警官非常沉着冷静，以一个跳水的姿势朝前翻滚，堪堪躲过光束的袭击。

    “什么？”达达没想到这个人类身手竟然这么好，又打算朝佐仓警官射击。

    佐仓警官迅速站起来，脱下身上的外套就朝着达达脑袋上扔了过去。

    他本来打算用这招迷惑达达的视线，或者用衣服挡下达达接下来的缩小光束，好为自己接下来的突进创造机会。

    可惜外套并非暗器，它质地松散，本职只是遮蔽身体，实在担当不了如此重任。

    在佐仓警官与达达身后众多警官愕然的目光下，外套飞到一半就直接坠机了。

    “你脑子有问题吗？英雄电影看多了？”达达将手中的缩小枪对准佐仓警官嘲讽的说道，随后果断扣动下扳机。

    佐仓警官看着那道从枪口喷涌而来的蓝光，脑子里只有一个想法。

    完了，丢人丢大发了。

    就在此时，佐仓警官忽然感觉身前光线一暗，随后就见一道高大的身影挡在了自己面前。

    他身穿粉色的全身铠甲，直接抬手张开一面蓝色光盾，将达达射来的光束给弹开了。

    粉色铠甲，神出鬼没，能力强大。

    这不就是……

    佐仓警官刚想开口发问，就听达达端着枪指着身前人发出大吼。

    “混蛋，你是什么人？”

    “一个路过的假面骑士而已，给我记好了！”面甲下，一个年轻的男声响起。

    追在达达身后的一群警官们，立刻有人发出惊呼。

    “他是帝骑，就是最近很火的那个假面骑士帝骑！”

    达达不爽道：“我管你什么帝骑，赶紧给我滚开，否则我就对你不客气了。”

    “这个嘛，恕难从命。”

    “那你就去死吧！”达达闻言果断正要扣动扳机，就发现帝骑陡然朝自己抬起手掌。

    下一秒，在众人惊愕的目光中，达达手中缩小枪直接脱手飞出。

    随着帝骑握拳的动作，那柄枪械猛然向内蜷成一团，直接扭曲变形成一团废铁！

    “这是……念动力？”佐仓警官顿时瞪大眼睛。

    “这怎么可能？”达达浑身颤抖。

    还没反应过来，它就被身后一群如狼似虎的警官们叠罗汉般扑倒在了地上。

    “可恶，好重啊，放开我！”

    “闭嘴，给我老实点，现在我们以非法持有违禁枪械、绑架、暴力拘捕等多项罪名正式逮捕你！给我回局子老实交代你把失踪的人都藏到哪里了。”

    很快，达达就获得了免费银手镯、豪华单人房、专车接送等待遇。

    看着达达戴上手铐，被押进警车，围观的路人们顿时欢呼起来。

    “帝骑！”

    “太好了！”

    “帝骑，yyds！”

    “太帅了，帝骑！”

    周围人群纷纷掏出手机拍照，帝骑像是习惯了般朝两旁挥了挥手，随后就要转身离去。

    但很快，帝骑就被捡起外套的佐仓警官给抓住了。

    帝骑转过头，就见佐仓警官笑眯眯的脸。

    他立刻摆了摆手：“路见不平拔刀相助，都是应该的，大叔你不用太感谢我。”

    “所有来霓虹暂居的宇宙人都得在外事科备齐资料，帝骑你还没有备案吧？”

    “你……什么意思？”

    “我是警察局外事未知科的佐仓，请你跟我走一趟吧，当然为了表示感谢我们不会为难你的。”佐仓警官一手抓住帝骑的胳膊，一手从裤兜里摸出一份证件。

    “如果我不去呢？”

    “那你就会被列入黑名单里，无论走到那里都会受到监视，一旦作出任何违法行为都会面临抓捕，然后遣送回原有星球，但只要你愿意配合我们填几张表，情况就大不相同了。”佐仓警官伸手拍了两下帝骑胸口装甲笑呵呵道。

    “什么意思？”

    “我觉得帝骑你是个人才，要不要加入我们外事科，成为专门处理宇宙人事件的特聘专员？福利待遇很高的哦，而且包吃包住！”佐仓警官说完拉着帝骑就走。

    “包吃包住？真的吗？我读书少你可别骗我啊！”帝骑反问一句，声音里有些意动。

    佐仓警官闻言顿时露出个老奸巨猾的笑容。

    来到地球的宇宙人要不是流浪的；要不就是与族群家庭走失的；要不就是怀着一些坏心思想发家致富的。

    但不管怎么样，要想在地球生存，就得遵守地球上的规矩。

    没有钞票那是寸步难行。

    当今社会虽然开明，但人民对宇宙人还是抱有偏见的。

    毕竟总有宇宙人搞事情，将双方关系整的不可调和。

    在这种大环境下，宇宙人是很难找到正经工作的。

    “来嘛，我不会骗你的，再说你这么强，要是你觉得我骗你，随时可以撂担子不干嘛！”佐仓警官说着就拖着帝骑的手臂往前走。

    “那个我自由惯了，不太喜欢受拘束，可能没办法像你们那样正常上班。”

    “没事没事，这些都可以商量嘛，来嘛来嘛！”佐仓警官摆了摆手，表示这些都不是事儿。

    “那行吧！”

    面甲下，夏龙嘴角扬起露出个笑容。

    哼哼，工作这不就来了吗？

