    第149章校长的威力

    这一幕把众多异族给吓住了，这到底是什么怪物？

    牛王可是九级啊，正常在它一掌下被灭的连渣都不剩，可它呢？只是半边身子烂掉而已，而它还有一战之力，还在试图吞噬牛王的能量。

    这东西必须灭了，否则对它们来说就是灭顶之灾。

    这是在场所有的异族心声，太可怕了。

    本来有四只手的怪物现在只剩下左边两只，它那白色瞳孔紧紧盯着牛王，牛王被盯着冒火，这东西的眼神太特么的渗人了，于是它的嘶吼声突然加大，这一下直接把怪物给震飞。

    就在这时，银狼王的冰针铺天盖地的飞向怪物方向，那只怪物身上顿时被插满淡蓝色的冰针，也就在这时，沐辞他们赶到现场。

    当沐辞看到那只怪物时，她立马认出和昨晚遇到的生物是同类，但不是同一只，因为这只眼睛是白色的，而作为遇见那只瞳孔是黑色的，体型也没有这么大。

    当然也不排除它升级了，所以才有了现在的变化。

    她立马把她知道的告诉校长，校长点头之余，手掌心突然出现小漩涡，然后对准不远处的怪物就打过去，“轰……”

    校长这一下的威力，直接把怪物所待的地方打出一条又长又深的地缝，而怪物直接被绞杀成无数个碎块……

    而威力还在继续，那些枯萎的植物被校长这一下搅碎成碎末，等威力消失之后，以他们为中心方圆七八里瞬间变成空荡荡的黄土。

    校长这一下直接把在场所有的人给震撼住了，当然有三个人除外，这三个人就是副校长、南宫羡和沐辞。

    副校长他的实力本身就非常强，加上他和校长一起经历过一百多年前的世界大战，什么样的场面没见过？

    南宫羡也不意外，因为他父亲随意的一招就能引起山崩地裂，所以他看到这个很淡定。

    至于沐辞，那就更不用说了，她前世经历的场面，比这震撼多了。

    但其他人不这么想，特别是牛王和黑青鹰它们，它们眼里的震惊怎么也压不住。

    原来这位看起来和和气气的人类校长，实力居然这么强，看来和他打交道要更加小心了。

    异族看向校长的目光变了，变的非常忌惮，校长像没看到一样笑眯眯的走到牛王面前说道：“抱歉我们来晚了，你们没事吧？”

    牛王表情恢复正常后，看了一眼校长身后的几个人说道：“那两个跟过来干嘛？看戏吗？还有，你们的速度太慢了，这次我们这边死掉不少兄弟。”

    被嫌弃的南宫羡和沐辞俩人，他们互看对方一眼扯了扯嘴角没说话。

    校长解释道：“你们刚才遇到的东西，我们的人昨天夜里也遇到过，但实力没这个强，具体让她来跟你们说一下。”

    “另外，他们过来也是帮忙的，特别是她，她可能认识深坑里的东西。”

    校长极力推荐沐辞，这让牛王等异族王看向沐辞没有那么嫌弃了。

    但银狼王看到沐辞的时候，它的反应和白嫣一样，居然有种不好的预感，这种预感来的很突然，这感觉让银狼王很不爽。

    它此刻是本体，雪白又庞大的银狼王对沐辞突然低吼，并用眼神警告沐辞不准看它。

    (本章完)

