    “这么说，你娘确实是被他们逼走的？”

    “是。还请嬷嬷为小子做主。”杨珍低声应道，神情悲愤。

    “都听到了吧？虞主科，此事该如何处理？”

    虞主科清了清嗓子，做总结性发言：“祝家逼走金氏，致其死亡，此事确凿无疑。虽然死亡的直接原因乃是妖兽，但祝氏也负有责任。按我云霄宗的律法，祝家必须对此做出赔偿……”

    说完看向祝世涯：“千松道长对此可有异议？”

    终究还是要被宰这一刀，祝世涯已有心理准备，答道：“没有。”

    “那双方就商量具体数额吧。”虞主科双袖一挥，摆出一副事不关己的样子。

    嬷嬷作为杨珍的看护人，与祝世涯一番讨价还价，最后祝家赔偿三百灵石。

    这笔灵石大概相当于金清尘在祝家做工十年的收入。当然，这也是因为有嬷嬷和郡观的人在场，否则谈不到这个数额。

    张嬷嬷收到灵石后，赵黎雨拿出一份官方契书。双方签字画押，杨珍（张嬷嬷代表）承诺今后不再因金氏被逼出走一事控诉祝家。

    就在祝世涯以为此事已经了结，却听虞主科朗声说道：

    “此乃其一。第二，杨小友作为死者之子，有权进入死者原来的住所，收拾遗物。”

    祝世涯一愣，还有第二条？不过这也是合情合理的要求，阻拦不得，只得答应，心里却是烦闷得不行。一大早的好心情这会荡然无存。

    说了一声稍等片刻，他便袍袖一甩，头也不回的往府里飞去。

    不一会儿，他带出一人，却是府里的一名管事。这人管着杂务，知道金氏的住处。

    金氏是祝家云雾谷的灵田管事。云雾谷在麦丘山最东边，离天祝峰大约一百余里，这里终年云雾缭绕，故此得名。

    云雾谷群山环绕，树木长青，其中灵脉便有五六处，不过都是些一阶灵脉。祝家依托这些灵脉，开辟了上百亩灵田，还有一些灵植园以及灵兽园、灵塘等。和天祝峰一样，此地也是祝家在麦丘山脉的重要基业。

    不过灵脉虽多，但大都已用于开辟灵田灵园，留给修士修炼的空间并不充裕，所以在这里除了几名主管外，其他都是和金氏差不多的散修，受祝家的雇用在此做事。这便是散修的无奈，即使加入一些修仙家族，往往也很难得到充足的修炼资源。

    祝家在这里建造了一个大庄园，平时金氏便住在园内。一行人坐着郡观的飞舟，大约一炷香的时间便来到此处。

    众人进入庄园，那管事走在前面，杨珍则做出害怕的样子，让嬷嬷带他在最后面跟着。这是防那管事突然问他什么，他若答不出来就不好办了。

    这庄园看上去非常简致，布局比较紧凑，显然祝家不想在这上面花太多功夫。众人很快便来到一处小院前，那管事打开房门，当先进入。

    院子里静悄悄的，不过无论是堂屋的摆设，还是厢房的床铺等，都可以看出曾经有人居住的痕迹。杨珍甚至还在东厢房看到一副挂着的字，题款写着“某年某日杨梦吉醉书赠清尘仙子”，正文则是一首吹捧仙子美貌和表达倾慕的七绝。

    金氏将字挂在卧室，显然是对亡夫的思念，杨珍心中感慨万千。

    不过进入灶房，看到那倾倒的米缸，杨珍微微眯起了眼。

    看来金氏走后，这地方全部被搜寻过一遍啊，这实在是……太好了！

    “小石头，都丢了啥东西，跟嬷嬷讲讲。”嬷嬷的声音适时响起。

    “嬷嬷，丢了很多，都找不到了。”杨珍一脸“愤慨”地说道。

    “都有什么？不用害怕，这里有嬷嬷，还有郡观的道长，一定会给你做主。“

    那边祝世涯听到两人对话，脸都绿了，这话头不对啊！

    那管事却是个不晓事的，急忙争辩道：“小孩子别乱说，这里面我们什么也没拿！”

    “这么说，你们是进来过了？”嬷嬷笑盈盈问道，两眼放光，仿佛看见一大堆灵石。

    “这个……金氏既然走了，我们便派人来收拾了一下……”管事嗫嚅道，知道说错话了。

    蠢货！祝世涯心中大骂。刚才要是死不认账，赵家也未必好发作，这下却是将把柄送人了。

    “金氏一个小小的练气初期，能有什么东西？我们祝家眼皮子没这么浅！”祝世涯不屑道：“这房子是祝家的，她人走了，我们还不能处理吗？”

    嬷嬷没有理他，却是看向虞师弟：“虞主科，这怎么说？”

    虞师弟眼都不眨：“当然是由失主报一下财产损失。”

    嬷嬷：“小石头，少了啥，放心大胆说出来，嬷嬷一定为你讨还公道！”

    杨珍作出回忆的样子：“有一个储物袋，里面有好几百灵石，还有一些灵草丹药。就放在这个米缸里，我娘当时来不及取……”

    “放屁！”祝世涯大怒：“金氏一个依靠我祝家讨生活的修士，她要有这么多灵石，早自己过了！再说，她真要走，连取储物袋的时间都没有？还有，你们谁见过把储物袋藏米缸的？”

    祝世涯越说越气，这简直是赤果果的讹诈啊！

    杨珍两眼望着天花板，闭口不言。该他的表演都已经结束了，后面就看嬷嬷，还有虞主科他们了。

    嬷嬷脸上笑意盈盈，似乎这姓祝的越生气，她越开心。

    虞主科走了出来，再次“语重心长”的说道：“老祝啊，不要动怒嘛！我们也没说你祝家就一定拿了人家东西。不过咱们就事论事，既然失主提出指控，我看要不还是把府里的人都召集起来问问，你看怎么样？“

    “如果真的没拿东西，我们一定会还你们祝家清白！”虞主科胸脯拍得山响。

    我去你大爷的！祝世涯心中无数草泥马跑过。且不说把府里的人召集起来，会不会捅出什么篓子，就是这名声，传出去也不好听啊！

    “可也不能任由这娃娃随便乱说吧？”他悲愤道。

    “当然不会！”虞主科正气凛然：“你若是觉得数额不对，我便报告观里，到时再派几名有经验的修士过来，好好调查调查。”

    还要调查！到时祝府还不成了筛子？这是万万不能答应的。祝世涯心里悲苦，可这苦果他还不能不吞下去！

    “到底丢了多少？你们说个数！”他咬着牙说道。

    PS：下午还有一章。这一章最后部分写得比较爽，哈哈！希望大家看得也开心。

