    朱慈烺问那名锦衣卫的年轻小旗道：“你叫什么名字？”

    那名使快刀的年轻锦衣卫单膝下跪道：“卑职锦衣卫小旗李护！”

    “起来！”朱慈烺将他扶起，并仔细的打量了一番他，越来越眼熟。

    打量了一会儿，朱慈烺又看向李廷表，意味深长的笑道：“我看你们两长得挺像啊！”

    李廷表干笑道：“殿下，李护是臣的儿子......”

    朱慈烺惊讶道：“你儿子这么大人了还只是个从七品的小旗？这是亲爹吗？”

    李廷表正色道：“锦衣卫对官员升职有一套严格的考核，李护他办事能力不足，还不具备升任总旗的资质。”

    李护听父亲这么说，脸色并没有任何不满，很是冷静沉着，他心中也清楚，自己没那脑子搞情报，只能跟队抓抓人。

    朱慈烺认真的打量了一下二人，这才开口道：“办事能力不足，不代表其他能力就差，比如说护驾.......李护，护驾有功，着升为锦衣卫千户，随驾本宫左右！”

    李廷表连忙道：“殿下，总旗到千户连升四级，这太多了.......”

    朱慈烺摆了摆手，道：“本宫凡事量才而用，只要能力足够，升几级无所谓。”

    李护欣喜着跪下谢恩道：“谢殿下！”

    “啪！”

    正当这时，远处忽然传来一声火铳之声，朱慈烺身边的一个亲卫应声倒下。

    “附近有火铳手，护驾！”徐盛猛的大吼一声。

    徐盛话音还未落下，又是两道火铳之声传来，朱慈烺只觉得前面一道身影挡住了自己，紧接着这道身影猛的晃动了一下，随之慢慢倒下了。

    徐盛通过火光立即判断出了位置，大吼道：“火铳手在五十步外的树上，快将他们拿下！”

    朱慈烺平静的看着躺在地上为他挡了一枪的勇卫营亲卫，心中的冷意渐渐上升。

    李廷表跪伏在地道：“是臣办事不力，没有及早察觉此事，让殿下陷入险地，还请殿下责罚。”

    朱慈烺冷然道：“两日之内，查出背后指使之人！”

    “是！”李廷表额头隐隐冒出虚汗。

    之前的打斗声和火铳声惊醒了整个村子，村子中的里长带人匆忙赶来，人人手中拿着锄头铁锹等农具，很是彪悍。

    朱慈烺进了院子，让李廷表去处理，李廷表往里长面前一站，锦衣卫的腰牌一亮，该村里长在磕了几个头后连忙带人离开了。

    在进了院子中后，朱慈烺说道：“徐盛，这几名阵亡的亲卫你好好安排，不要让他们的家人心寒了。”

    徐盛点了点头道：“是！”

    不多久，李廷表带人回来了，几名亲卫也将两名火铳手拖了回来，这两人见跑不掉了，只好服毒自尽，其中一个因为怕死毒药在嘴中又吐了出来，最终被俘虏了，李廷表让几个锦衣卫将他关在单独房间里审讯。

    李廷表又让人将一些刺客的尸体搬到院子中，多点了几个火把照明，仔细检查他们的尸身。

    “这几个人身上有千米粒和饼屑，这两种东西是卫所兵常用的军粮。”

    李廷表一边检查一边道：“这几个人内衬的麻衣袖口有微小的洞孔，是微小的火花所烫，应该是使用火绳枪时所产生的。”

    他又捏了捏刺客的双臂和腰部，皱眉道：“不对，这人右臂比左臂粗壮有力，腰部肌肉僵硬，衣服上还有铁屑，应该是个铁匠！”

    李廷表又检查了几十个黑衣刺客，最后得出结论道：“殿下，看来这些刺客来自不同职业的死士，臣可以肯定，其中一些人是卫所兵！”

    朱慈烺点了点头，眼中闪过一丝冷色。

    经过半个时辰的折磨，那名火铳手终于什么都交代了，验证了李廷表的部分猜测。

    为了防止火铳手栽赃嫁祸，李廷表仔细检查了一下这些刺客使用的武器来源，特别两支火铳，发现这些武器来源很是杂乱，但两把火铳确实是太平府卫所中产的。

    李廷表连夜传讯给太平府的锦衣卫情报分处，让他们配合调查这些人的身份，同时监视各卫将官的举动。

    吴忠怒道：“行刺皇太子，按律诛灭九族，这几个卫所的将官还真是疯了！”

    李廷表道：“几世的荣华富贵要交出去，确实让他们疯了，只能铤而走险了，若是成功，富贵依旧在。”

    徐盛悠悠道：“拿五百亩地和锦旗一面不好吗？非要作死！”

    朱慈烺目光深邃，平静的说道：“传令孙应元，让他速速领军渡江，明日到达太平府！”

    众人面色一凛，站直了身形，皇太子又要开始杀人了。

    孙应元接到消息后，对皇太子的安危极为的担心，同时他怒火中烧，有人居然为了点土地就干刺杀皇太子，真是无法无天了！

    第二日下午，太平府府治当涂县，数百名文武官员在城外迎驾，可他们等了半天却仍然没有发现皇太子的仪仗出现。

    太平府知府皱眉道：“不是说皇太子的仪仗就在长江岸边吗？人呢？”

    负责迎驾的官员道：“大人，他们上午就到了，一直在没动，听说还安营下寨了.......”

    “这.......这是何意啊？”官员们开始议论纷纷。

    太平府知府叹息道：“皇太子行事古怪，不好揣测，还是等吧.......”

    几个卫所的将官对视了一眼，皆是发现对方眼中的不安。

    ........

    又过了一个时辰，迎驾的官员们或是蹲在地上休息，或是几人围在一起聊天，让远远路过的人觉得很是怪异。

    忽然间，远处出现一片旗云，随着旗云越来越近，众官都看到了大旗下的仪仗，特别是那些威武的铁甲大军，引得众人心里很不是滋味，皇太子出巡带这么多兵干嘛？

    皇太子的仪仗出现后，城门前鼓乐齐鸣，鞭炮炸响，原本等待的无聊透顶的太平府各级官员纷纷列好了队伍迎来上来，脸上散发出迷人的笑容。

    众官齐呼：“臣等恭迎皇太子殿下千岁！”

    朱慈烺从龙辇中走出，看着眼前一群文武将官，不冷不热道：“等急了吗？”

    太平府知府连忙道：“不急，不急，臣等君，天经地义！”

    朱慈烺瞥了他一眼，道：“是不是臣弑君，也是天经地义啊？”

    原本赔笑的知府脸上的笑容渐渐凝固，他惊慌道：“殿下，您这是何意啊？”

    朱慈烺面无表情道：“本宫昨夜在太平府境内险些被人刺杀，刺杀之人还不是一两个，足有上百人之多！你这太平府知府不知道？”

    紧接着，一群天武军的军士将那些刺客的尸体全部从麻袋中扔了出来，摆在了城门前。

    众官看得一阵惊呼，眼中尽是骇然之色，真有刺客行刺皇太子，还这么多！

    太平知府诚惶诚恐道：“臣不知啊，谁会做出如此大逆不道的事情？”

    朱慈烺冷冷道：“你不知，本宫知道，拿人！”

    天武军的一个营将城门封住，将身着卫所官府的一些武将拿下。

    吴忠拿出一道令旨当场宣布道：“建阳卫指挥使汪范岗，指挥同知秦大又.......千户蒋黄石等十三人暗中派百名死士刺杀皇太子，以谋逆罪论处，诛三族！太平府各官员，自知府往下皆降职两级，以作惩处！”

    建阳卫的十几个武将面若死灰，谁都没想到，原本天衣无缝的计划仅仅两天不到就败落了，如今还牵连到了家人。

    太平府各官员在佩服建阳卫这些武将狗胆包天的同时，也是恨透了他们，混了这么多年好不容易爬到现在的位置，竟受到这群狗东西牵连被连撸了两级，真是晦气！

