
　　时间很快就过去了几天，这几天里，傅九从霍真真嘴里打听了不少关于余丽清的事情。天籁小说网

　　余丽清现在是全职太太，目前跟在卓庆的身边，照顾卓庆和卓飞，卓飞并不是余丽清的亲生儿子，而是卓庆与前任太太生的。

　　不知道什么原因，余丽清嫁给卓庆后，没再生育，对卓飞如亲生，平日里，除了参加一些喜宴外，很少能碰到她人。

　　卓飞这学期要去麒麟学校上学，他年纪和温悦又相仿，傅九有很大一部分的可能，会和卓飞分配到一个班上。

　　这个猜想，让傅九心情都好了起来。

　　她还想打听一下当年傅国华准备接手什么官司，可惜霍真真根本不知道，不过霍真真却给她透露了另一个关于当年案子的重要信息。

　　当年另一个和傅国华在律师所一起工作，并且关系还不错的朋友王海天，他儿子也要去麒麟学校读书。

　　这些还只是她目前从霍真真那了解到的，没准到了麒麟学校，会有更多的消息，毕竟麒麟学校是黎城最好的学校，只要是家里有点背景的，都会想办法让儿子进去，就像是对儿子能力的一种证明一般。

　　到了和温悦约好见面的这天，霍真真因为有同学生日，加上不喜欢喝咖啡就没和傅九一起出去。

　　似乎是因为这店开了几天，有了些名气，喝咖啡的人竟然比上个星期还多了一些。

　　温悦提前到的，他这次眼光比较伶俐，一眼就看到了傅九，冲着她招了招手。

　　该说的，上次都已经说的差不多，加上这次没有霍真真，温悦也有些不自在，所以两人喝完咖啡后，就道了别。

　　傅九出门前，去上了一个洗手间，却没成想，刚从洗手间出来，就见两女一男，正跟着服务员进店，方向正是她这边。

　　傅九心底顿时咯噔一声。

　　那个打扮华丽，年纪大一些的女人可不就是郑容？

　　郑容见过她，没准会认出她，和郑容一起的男人，也不知道是不是程峰，若是程峰，到了麒麟学校一碰到，她的身份就会被戳穿的。

　　傅九犹豫着要不要再退回洗手间躲避一下，就听郑容说了一句，“你们先坐，我去个洗手间。”声音不大不小，刚好传到她这里。

　　退也不能退，傅九只能硬着头皮继续向着前面走去，她现在是男人装扮，郑容应该不会太注意她。

　　眼看两人就要擦肩而过，郑容也确实没注意到她，却不成想，她因为把注意力都放在郑容身上，一时没注意到端着咖啡过来的服务员。

　　不小心撞了服务员一下，好巧不巧的，服务员又把咖啡撒到了郑容身上。

　　“你怎么搞的？”

　　注意到这一幕的程文，顿时凶巴巴的嚷了起来。

　　“对不起对不起，不是我，是她撞我的……”

　　服务员被吓的脸色发白，来这里喝咖啡的人，都是她惹不起的人，她一边道歉，一边指着傅九推卸责任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第26章偶遇郑容免费阅读。https://xs.23sk.com 