    

    
眼看萧战再次纵身跃向张道灵，而后者却似在不断的后退，明显有不敌之意。

    
因此，卢老的那番话，根本没能引起任何人的注意。

    
一个将死之人，还能翻起什么大浪来？

    
他们现在所要作的，就是萧战杀掉张道灵之后，向萧战顶礼膜拜！

    
以减轻自己的罪过，令自己的家族或者宗门，免遭屠戮！

    
但就在萧战距离张道灵不足五步远的时候，突然，张道灵两眼精光四射，周身放出一道血红的光芒！

    
“老夫让你尝尝我张家真正的底蕴！”

    
看到那血红色的霞光，众人不禁都为之一震！

    
直到这时，才想起方才卢老说的那句话来。

    
但是一切都为时已晚！

    
只见以张道灵为中心，无数红光，夹杂着令人难以忍受的炽热，滚滚袭来。

    
嘶！

    
萧战不禁微微一皱眉，那些红光，明显不是张道灵自身的气息，想到这，萧战不禁猛然抬头。

    
只见骄阳之上，一道红线，竟然与张道灵的身体相连！

    
“不好！”

    
萧战的心中不由得一沉，张道灵这是要以阵法，引烈阳之火，将这方圆数百米内，都化为灰烬！

    
必须得赶在张道灵的阵法成势之前，将之破除！

    
否则，这方圆数百米内的所有生灵，都将惨遭屠毒！

    
想到这里，萧战直接一抖手中的赤色猎龙长枪，一枪刺出！

    
无尽的星辰之力，在赤色猪龙长枪之上流转，直刺向那一道淡淡的红线！

    
“轰！”

    
随着一声惊天的巨响，无尽的热浪四散开来，不少人的衣衫，瞬间就化成了飞灰！

    
萧战也被这股热浪逼退数步，只有张道灵的脸上，露出了狰狞的笑容。

    
“萧战！一切都太晚了，阵法已成，你就等着下……”

    
张道灵的话未说完，萧战已经欺身而上，抬起手臂，直接掐住了张道灵的脖子。

    
“阵法已成？无论是什么阵法，只要施阵者死去，阵法自然破除！”

    
萧战冷冷的说道，同时，抓住张道灵脖子的手，瞬间用力。

    
“主人！小心呐！”

    
度天真人见张道灵被萧战扣住了脖子，神情之中非旦没有一丝的惊慌，反而笑容更盛，那只能说明，张道灵还有后手！

    
就在萧战刚刚迟疑之际，一股暗红色的血液，直接从张道灵的口中流出，而后瞬间便滴落在了萧战的手背上。

    
随着这暗红色的血液流出，萧战感觉自己扣着张道灵脖子的胳膊，突然开始麻木了起来。

    
“哈哈哈！”

    
张道灵见萧战的胳膊慢慢失去了行动能力，随即放声大笑了起来。

    
“萧战呐萧战，你还是太嫩了！哈哈，这次，你总明白了吧，姜还是老的辣！”

    
这一刻，张道灵仿佛又恢复了那股气吞山河的气势，气息重新回到了五星龙级天王境的巅峰状态。

    
哪里还有半点落败的迹象？！

    
那暗红色的血液，顺着萧战的感觉，逆流而上，快速的蔓延到了萧战的全身！

    
此时，萧战的气息无比萎靡。

    
那种黑红色的液体，看似是血，但萧战隐隐感觉到，那根本不是血液！

    
而是一种类似于麻醉剂一样的东西！

    
可是普通的麻醉齐，是根本不可能对天王境强者起任何作用的。

    
无论萧战如何努力，都根本无法将那暗红色的液体从自己身上甩掉。

    
“哈哈！萧战，你现在是不是感觉全身都很麻啊？！”

    
“我告诉你，这是我们张家独有的血槐！这种东西，你根本甩不掉，而且，你越是用力，你的力量消失就越快！”

    
“我们张家的底蕴，岂是你这个小辈能够猜度！不过你也的确让老夫吃惊，像你这样的年纪，就能逼迫老夫拿出杀手锏来，当真是不易啊！”

    
“再给你十年，恐怕老夫也未必是你的对手了！”

    
此时此刻，张道灵倒背着双手，傲然而立，神情多中，更有着一种傲视天下的伟岸姿态！

    
扫了一眼那些刚才还准备向萧战下拜的众人，冷笑道：“老夫纵横天下数十载，岂是一个小辈能比的？你们方才的举动，老夫都看在眼里！”

    
“告诉你们，此次回去之后，每人上交一半的财产给张家，否则，老夫灭你们满门！”

    
张道灵的声音，在众人耳中久久回荡。

    
在场的每一个人，都感觉到了张道灵那几乎放放的杀伐气息！

    
一个个心里更是无比懊悔，想想也是，张道灵纵横天下多久了？

    
而萧战才多大啊？！

    
一个毛头小子，怎么可能是张道灵的对手？！

    
方才，张道灵一定是有意在向萧战示弱，等的就是这个出手的机会！

    
看到这一幕，度天真人和秦羽二人，不禁连连叹气！

    
萧战的实力的确不凡，如果正面交手，张道灵还真未必是萧战的对手。

    
可是对方太过老辣，比起这种卑鄙的手段，萧战根本不是对手啊！

    
“萧战，你不会认为老夫真的不敌你吧？哈哈！那只是为了让你大意，让你认为你赢了！告诉你，老夫只是不想再跟你费力气了而已！”

    
“怎么样，现在还能动吗？”

    
张道灵背负着单手，闲庭信步的向萧战走来。

    
此刻，众人终于明白了张道灵这三个字的可怕！

    
他不只是实力强悍，手段更是多得数不清！

    
单是这份战斗经验，就是萧战那个年纪的年轻人，望尘莫及的！

    
按常理来说，张道灵应该是对萧战不屑一故的，可这正是张道灵与其他人的不同之处，哪怕面对一个战神境的对手，张道灵也会仔细应对！

    
绝不会轻敌！

    
也正因这份小心和谨慎，他才能活到今天！

    
可以说，他与萧战这一战，从始至终，哪里应该压制，哪里应该落败，应该以什么样的方式败，应该如何败，都是张道灵早就盘算好的！

    
“可惜了，其实你未来应该是可以成为真正的天王的！但是……你没有机会了！”

    
张道灵冷笑着说道。

    
真正的天王？！

    
萧战不解的看向张道灵。

    
“卢老，你可以给他解释解释！”

    
张道灵冷笑着说道。

    
卢老微微摇头，冷笑道：“萧战，你以为天王境真的是像你理解的那样吗？如果单单只是战力，那主帅与天王又有什么差别呢？”

    
“天王境，真正的天王，是可以引动天地的！只有这样的天王，才能进阶，成为天神！按说以你的年纪，不出十年，一定可以成为真正的天王！”

    
“不过现在嘛，嘿嘿……”

    
卢老的心里，无比得意，看来让萧战与张家结仇，真是一个绝妙的主意啊！

    
“萧战，该说的也都说过了，今日，老夫教你的已经够多了，下辈子，一定要记得，年轻人，可以狂，但不能猖狂！”

    
“得罪了那些你得罪不起的人，后果是你无法承担的！就这样吧，老夫这就送你上路！”

    
说着，张道灵气势突然拔高！

    
他单手一探，七星丧门剑瞬间飞回掌中。

    
随后，手腕一翻，舞出几朵剑花来，随着寒光一闪，直奔萧战而来！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->