    白前辈本体的两条大腿现在还留在‘九品天劫世界’中，和宋书航的分身一起渡劫来着。所以，他还以为九幽阿白也有切掉自己的习惯。

    【其实梦界法则集合体并没有神智，所以也不会有配合不配合的问题。嗯……总之，你到时候看着点它就行。注意，我们的机会只有两次，所以理论上只允许失败一次。】白前辈本体道：【书航你留在原地休息一会儿，我让分身来找你，然后马上开始以那不朽者之墓的设计图开工吧。】

    宋书航点头回道：【好的，白前辈。】

    【对了，等我们的计划完成之后，你记得提醒我的分身，让他将自己切成两半，送上半身送入到‘九品天劫世界’里去……现在九品天劫世界里我的本体就留两条腿在那撑着。】白前辈又提醒道。

    宋书航：“……”

    为什么要切成两半，将上半身送入天劫世界？直接将整个分身送进去不行吗？书航心中一阵疑惑——现在白前辈本体借走了他的木身躯，所以理论上也用不着分身的半身组合了吧？

    不过还没等他提问，头顶的虚空中传来空间波动。

    什么都能卖大佬开了一扇空间通道，带着白前辈分身以及宋书航的挂件现身。

    “书航，你还好吧？”苏氏阿十六的声音响起，她从空间之门中踏出，轻轻落到他身边——从宋书航的角度，正好能看到阿十六露在七分打底裤外的一截小腿。

    原本已经能勉强撑着坐起的宋书航，见到苏氏阿十六出现后，便突然身体一软。下一刻，他的身体以违反万有引力定律的方向，斜侧着身体，精准倒向苏氏阿十六，边倒边出声道：“我……有点头晕……可能是老毛病犯了，浑身无力。”

    苏氏阿十六微微屈身，接住宋书航。

    宋书航心满意足地靠在苏氏阿十六身上，并用痛苦的声音道：“阿十六，我感觉我要死了。”

    “你的确要死了。”楚阁主呆毛都看不下去，她重新爬回到宋书航的脑壳位置：“都八品境界了，竟然还会因为‘恐速症’这种东西浑身发软，丢不丢人？”

    宋书航靠在阿十六大腿上，虚弱道：“楚前辈，我只是个修炼才八个多月的新人，你对我的要求不能这么苛刻。恐带症这种心理上的毛病，正常来说恢复时间都得按‘年’来计算的，不是吗？”

    楚阁主呆毛：“……”

    下一刻，呆毛延伸开来，熟练地缠在宋书航的脖子上，绕了一圈，用力一扯——令诸天万界闻名丧胆的霸宋玄圣之头颅，就这么轻易地被切了下来。

    整个过程都不带抵抗的。

    头颅被切下来后的霸宋甚至连惨叫都不发一声，这个被切下来的头颅只是顺势转了一圈，幸福地滚入到苏氏阿十六的怀中。

    自从他上回被白前辈two切了脑袋，觉醒了《飞头术》后，就再也不怕楚阁主呆毛勒他脖子了。

    这也是他现在偶尔敢挑衅下楚阁主呆毛的底气。

    苏氏阿十六笑着抓起宋书航的脑袋，将他的脑袋安到脖子处。

    “啧，霸宋号你竟然没死，真是令人失望。”仓鼠号出现在宋书航边上，它脚踩牙签飞剑，双手抱怀，不屑道。

    宋书航仅存的左眼瞄了眼仓鼠号后，咽了口口水道：“仓鼠号，话说，你是不是中了心魔？需要我帮忙不？”

    他新领悟的邪术《大心魔术》和《心魔切割》希望能快点派上用场。眼前的仓鼠号是个很好的实验对象。

    “滚！”仓鼠号怒道。

    “好咧～马上就滚～”宋书航应道，然后他的脑开始麻在阿十六腿上溜地滚来滚去。一边滚着，一边他还用仅存的左眼不断朝着仓鼠号发出挑衅的信息。

    楚阁主呆毛：“……”

    宋书航的脑壳子，终于彻底坏掉了。从刚才开始，宋书航的‘自控系统’似乎彻底崩溃——难道是因为之前降落时，九幽白two金大腿一脚‘倒挂金钩’踢中他脑壳的原因？

    “吔圣光啦，霸宋号！”仓鼠号受不了这挑衅，它从牙签飞剑上蹦下，一脚狠狠蹦在宋书航脸皮上！

    当～～一声厚重如钟鸣般的响声，从宋书航脸皮上响起——紧接着仓鼠号痛苦地蜷身，抱住自己的后腿脚丫，连连搓动。这是真正物理意义上的踢到了铁板。

    而宋书航的脑袋也被仓鼠号愤怒的一小脚踢飞出去，像个球一样被踢向半空。

    啪～

    虚空中，一双修长的手掌轻轻接住宋书航的头颅。

    宋书航眼珠子一转，便看到白前辈分身那俊美到令全世界嫉妒的绝世容颜。

    “好球。”白前辈分身认真道。

    然后，他做势弯腰，一副要将宋书航的脑袋踢回去的样子。

    “白前辈，这是我的脑袋。”宋书航出声道。

    “嗯，我看到了。”白前辈分身道。

    宋书航：“……”

    “好了，不开玩笑了。”白前辈分身单手举起宋书航的头颅问道：“你的状态恢复了没有？本体那边很赶时间，我也是第一次感应到本体这么急迫地想完成一件事的状态。”

    “恢复的差不多了。”宋书航恢复认真的表情，点了点头道：“随时可以准备就绪，协助白前辈完成计划。”

    之前被白前辈two的金大腿一阵猛踢后，宋书航也发现自己的四大淬体功法如今被连到了一起，构成了一个完美的循环。

    现在除了恐速症的少许后遗症外，他的状态其实好到不能再好。

    “那执行计划的位置呢？就选择在这里吗？”白前辈分身问道。

    宋书航点头道：“就这里吧，我想，这里或许就是白前辈two为我们选择的好地方。”

    “同感。”白前辈分身伸手轻轻一挥，袖子飞舞，《袖里乾坤》法术展开。

    随后，那个以【玄圣讲法空间】地块为基础的大墓被释放出来。

    而众人目测发现，玄圣讲法地块的大小，正好和宋书航之前砸落在地时，砸出的陨石坑大小相差无几！

    “那么我们开工吧。”宋书航的头颅飞起，降落。

    同时，他的身体撑着站起。

    头颅和身体合二为一。

    据说，认真工作的男人最帅……宋书航决定以最帅的角度去盖自己的大墓。

    .

    .

    这几天在起点的协助下认证了微博，并在推广……近期内微博会发布些奶骑的各种活动或动态，道友或仙子们有微博的话，请帮忙关注一波奶骑的微博【圣骑士的传说_奶骑】，以前没玩过这东西，账号密码经常遗忘，关注人数有点少，老羞涩了。