    那地方并不是村里，而是在村子不远处的山上，他们当初去看过，也没有看出什么不对劲的地方。

    众人对看了一眼，因为周围大量的人引路，或者说在监视着她们，于是根本不用别人提醒那地方在哪里。

    直接就能顺着找过去。

    那个声音没有再出现过，周围也没有其他的声音。

    几个人没找到线索，也只是转身跟着向着山那边走去。

    等跟着人群走过去。

    有一口钟矗立在那边，有人专门的一下一下有节奏的敲击着。

    而原本的高山此刻却是变成了另外一副模样。

    从中间裂开，原本的高山变成了大峡谷，中间出现了一口极深极大的水潭。

    也是外面海水的那种质感，大概的能看清楚这水面之下的情况，什么巨大的鱼类被锁链锁在里面，不知道是不是感受到他们到了，还发出悲鸣声音。

    那悲鸣声音动听又凄惨，在这条大鱼的身子旁边还有着一群透明的不过手臂长短发着淡淡白光的鱼，内脏都是清晰可见，并且能够看到它们的肚子里面有着一个个圆滚滚的炫彩黑色的珠子。

    不过从这些鱼翻越上来的样子来看，这些透明鱼的样子与当初他们在海面上遇见的那些鱼很是相似。

    连体内的珠子都是相当的相似。

    只不过一个是炫彩白，一个是炫彩黑。

    清辉站在谭边看着，低垂着眸子，眼巴巴的看着谭中一个个游动着的五彩斑斓的黑。

    ‘咖咖。’

    浅咖：……？

    ‘我改变主意了，我对这里很有兴趣。’

    浅咖：？？？

    ‘这里就是天堂！’

    说着清辉眨巴了眨巴眼睛，挣了挣季长风的手，然后歪头看了他一眼。

    季长风还以为是小虎鲸发现了什么事情，正松开手，打算低头问一问呢，就看着清辉在他撒手的一瞬间，跳进了潭水之中。

    众人：……？？？

    季长风：……

    季长风低头看着自己空空如也的手，沉默了一下。

    你就是传说之中的撒手没吗？

    这里到底不是海面，只是平静的谭面，有人跳下去，动静还是不小的。

    只不过清辉一下子下潜下去，身影瞬间消失。

    季长风距离最近，而且目光一直追着清辉跑，所以自然是看见了一条黑白的小虎鲸迅速的从他眼皮子底下窜了过去。

    周围人都是有些发懵。

    跟着季长风一起的几个人忍不住的低声询问着清辉的情况。

    季长风无奈的挑了挑眉头，觉得这潭水之中简直就是小虎鲸天然的保护色，要不是一直盯着她，她的动作这么快，加上保护色的关系，寻常人还真是发现不了她。

    “我哪里知道。”

    这小家伙想起一出是一出的，直接撒手没，他有什么办法。

    几个人听闻都是有点茫然无语。

    而周围的村民却是瞬间的躁动了起来，然后激动而偏执的目光瞬间落在了几人的身上，有声音零零星星的响起来，最后越来越响，越来越齐。

    听着都像是地狱的厉鬼怨魂。

    “把他们扔下去！”

    “扔下去！”

    “扔下去！！”