    吞噬的悸动，来得突然。

    沈聪的注意力迅被吸引过去，他看向了前方左侧的洞壁，吞噬感觉就是从那儿传来的，感觉很强烈。

    如今沈聪已经很少再产生吞噬的感觉。

    伴随着他到达Lv1时代，对自身活性辐射可以说收放自如，可以从容收敛起来。归根结底，还是那个道理，吞噬、威压、感知联系，都是活性之间的一种影响思维的未知联系，只要注意引导自己的活性辐射频率，就能控制这种联系。

    稍加练习，不难掌握。

    东部战区的铁人，也都掌握着这种方法，否则这群铁人整天在一起工作，互相脑子里都是，我要吃了你，你要吃了我，活没法干。

    然而这一刻，吞噬**来得很强烈。

    沈聪立刻警觉的靠近了四脚龙，头灯对准前方墙壁，仔细观看，他的视力非常好，光敏度高，看得很清楚。

    这面洞壁，闪烁着金属的光泽。

    “金属？”沈聪从暗河中摸出一颗鹅卵石，击打过去。

    啪嗒。

    鹅卵石崩碎，洞壁毫无反应。

    沈聪带着警惕心，慢慢靠近洞壁，越来越清晰的感觉到，吞噬**就是这面洞壁引起的，准确的说，是洞壁的一块区域。

    这片区域，散着活性的波动。

    “这种波动太熟悉了……我的半活化战甲，就是这种波动，一种‘不活’的活性。”沈聪当即感知出来，为何这片区域，给自己这种吞噬的**。

    这里分明有和他身上穿着的，失败金属生命体，一样类型的东西。

    “就在这里，就是这一片！”

    沈聪当即拿出秃鹫铁锹，开始在洞壁上挖掘起来，他要把这块失败金属生命体，挖出来。四脚龙在旁边好奇的看着沈聪作业，它对失败金属生命体，很是好奇，有奇特的感觉，但是因为不是铁兽，没有吞噬的想法。

    不多时，沈聪就把一块巨大的石块，从洞壁中挖掘出来。

    然后用秃鹫铁锹，使劲地拍打，打算把外围融为一体的岩石给拍掉。

    一铁锹下去，大石块忽然整个碎裂，产生了密密麻麻的裂缝。

    沈聪眉头一挑：“不会把失败的金属生命体给打死了吧，按理说不会，半活化战甲的防御力，我很清楚。”

    仔细看去，沈聪看出来了门道。

    裂开的都是岩石，或者说，这里一大块石头，都是岩石，真正的失败金属生命体，夹在在岩石之中，像是一副动物的骨架。

    哐当、哐当！

    弄清楚状况，沈聪铁锹挥舞不停，很快就把岩石彻底敲打粉碎，露出了里面包裹的失败金属生命体。

    果真是一副类似恐龙的骨架，然而骨架的组成却是歪歪扭扭、凹凸不平的金属。

    骨架大概有三米长，缺了不少部分，最奇特的是头部，长了一个很大的“鸡冠”，从侧面看，圆圆的像是一顶帽子。

    “这个骨架，很熟悉……有点像是我前不久看过的恐龙图册上面的一种动物，地狱鸡。”沈聪看着骨架，心中琢磨。

    因为之前的成活**件推测，他研究过好几天恐龙大灭绝的资料，看过一本图册，里面有从侏罗纪到白垩纪，所有已考古现的恐龙及同期生物的骨架图和复原图。其中就有一种猛禽恐怖鸡。

    生活在白垩纪晚期，和霸王龙同期，身长3米，站起来1.5米，三百公斤重，不能飞，和恐龙很像，又有点像是雀鸟。

    “为何失败金属生命体会长得像是一副地狱鸡的骨架？”

    沈聪想着，用匕将其中一段骨架给用力切割，切割开之后，再度现了异样。这副金属骨架中，还包裹着真正的骨架！

    也不是真正的骨架，应该准确的说，是骨金。

    骨金和外表包裹的金属，是一个完整的生命体，完整的失败金属生命体。和半活化战甲一样，地狱鸡骨架，同样没有天赋的定义，活性量也不稳定，目前活性量处在o.8h左右，比起半活化战甲的1.1h要差一些。

    不过半活化战甲已经到顶了，地狱鸡骨架似乎可以提高到1.5h左右。

    “1.5h的地狱鸡骨架，这似乎是活性引了化石的变化，产生了失败金属生命体……”沈聪眼中有光芒闪烁，他想到了一种可能，如果把地狱鸡骨架延展成一套战甲，肯定比半活化战甲防御力更强，而且也可以设计的更厚实一些。

    现在的半活化战甲，对一聪半之力的沈聪来说，还是薄了一些。

    随即沈聪皱眉：“带有骨金，这是个问题，骨金是不能形变的……不想了，先带着，把地下河探索完，再研究地狱鸡骨架。”

    ……

    拖着地狱鸡骨架，沈聪继续往前探索。

    但是前面的暗河越来越深，并且上方洞穴越来越窄，很快四脚龙就不能往前走了，沈聪往前走到齐腰深的河水中时，看着前方深沉的水面，终于还是打了退堂鼓，他对深水始终有些畏惧。

    水中的危机远比地面上更加难以察觉。

    “回吧，一副地狱鸡骨架，足以弥补这一次探险的收获，回去吃个午饭，下午再往下游去看看。”

    回程度很快，抓着四脚龙的尾巴，直接被拉上去。

    随即骑龙返回大金刚。

    吃了一顿丰盛的午饭后，沈聪抽出午休时间，开始研究地狱鸡骨架。在尝试一番后，他终于可以引导地狱鸡骨架，进行延展作业。

    因为骨金骨架组成部分，都是分开不相连的，所以并不妨碍沈聪把地狱鸡骨架通过延展，移动骨金位置，然后慢慢合金更多金属，延展成为一套战甲。

    整整花了一个半小时时间，合金足够的金属后，一套与半活化战甲大体形状相似，但是更为狰狞、厚实的战甲出现了。

    这套战甲外面，仿佛安装了一套外骨骼，沈聪把骨金全部都移到了战甲外部，形成了骨金包裹金属的诡异造型。

    小腿前面、外侧是两截骨金，大腿前面、外侧是两截骨金，左手小臂外侧是两截骨金，胳膊外侧也是两截骨金。右手小臂外侧则是密密麻麻的脊骨组成的小型盾牌，宽二十公分，长三十公分。

    战甲背上骨骼纵横，胸前也是板骨镶嵌组成。

    这些骨骼被沈聪设计成半嵌合状态，没有太多突起。

    因为他战斗的时候，需要打滚或者冲撞，有突起的话，可能会对自己造成伤害。而且突起太多行动也不便利。

    战甲的设计，要考虑的就是实用性，为此沈聪把锋锐的恐怖鸡的锋锐指甲，都给嵌进了背部，当护甲使用。

    穿上战甲，走两圈。

    多多少少有些别扭，还不是很习惯新战甲，但是各种动作可以畅顺做出来。

    “不错！”

    沈聪站在大金刚车顶上，对自己的新战甲很是满意，之前的战甲更像是机械战警，帅气但少了狰狞，现在这副战甲，更加的狰狞霸气，颜色也更加偏暗淡、深沉。

    最关键的是，强度远胜半活化战甲。

    “地狱鸡……我的防御更强了……”

    沈聪目光闪烁间，给自己的战甲起了新的名字：“擎天柱2.o改-地狱鸡半活化金属骨甲，简称地狱鸡甲，不对，是地狱机甲！”(未完待续。)