    师出有名，听起来虽然虚伪，但是实在是很好用。

    作为最高层的指引者，萧林自然不会出现在作战的第一现场，当然，现在的所谓作战，也不过是一些小小的摩擦而已，登不得什么台面。

    周边的这几个国家，自从长生帝国开放了互相通商的权限之后，早就已经成了长生帝国不能分割的一部分。

    他们虽然不是长生帝国的庶民，但是他们的生活已经和这边息息相关，挑起纠纷实在是太容易不过了。

    而且这种小事，甚至引不起上面的注意，斗气大陆每天死掉的人都不知凡几，更何况是这种没有闹出人命来的小事呢。

    于是事情越来越多，小事化大，这积怨就这么成了。

    “其实，倒也不难，斗气大陆之上生存何其艰难，这情绪，实在是太好调动了。”

    小医仙将自己的容貌隐藏在兜帽下面，跟站在自己身边的中年随从说道。

    “长公主所言甚是，正因如此，我们才能够做的这么顺利，只不过，公主是打算加入到一个势力之中，还是如何？”

    “找个差不多的势力加入吧，有一个放置好的架子，肯定是要比咱么自己来做轻松多了，爷爷给我的时间不多，还是快点好。”

    虽然说这些事情对于萧家而言也谈不上费力，可是出门在外，能省一点是一点，厄难毒体的力量开发起来之后，她的力量上涨的很快，说不定什么时候就要突破斗皇了，出云帝国里面这些势力一个一个清理过去，正好对她也是一个磨练力量的好机会。

    她给自己安排的很明白。

    ……

    萧厉给自己安排的同样明白，萧林布置下来的任务，基本上也不需要他做些什么，他从雷霆宗离开之后，在西北大陆上闲逛的那段时间也，收集了不少消息，在这样的情况之下，他自然能够合乎情理的调和各个势力和帝国之间的关系。

    能够往好了调和，自然也能够往坏的方向调和，不过在他心念之间罢了。

    “不过这边的势力倒是蛮有秩序的，强弱之间分明的没有那么厉害，上一次来的时候匆匆走过，倒是没注意这一点。”

    萧厉扫射着面前城市之中的景象，朝着自己身边的随从道。

    “地图给我。”

    小厮模样的人，从纳戒之中取出地图，交到萧厉的手上，这人的打扮虽然看着不好，但实则也是一位斗灵，实力其实和萧厉也相差仿佛。

    只不过两个人的地位却终究还是有差距的。

    “王爷，这已经是咱们今天逛的第二十七个地方了，您还不打算回去吗？”

    作为萧厉的贴身侍卫，刘进觉得他们现在的这种行为，实在是没什么必要。

    家里头又不是没有实力，直接平推过来就好了，为什么非要像现在这样一点一点的勘察过去呢？

    就算是要博一个好名声，这样做未免也太费劲了点，更何况在斗气大陆上，名声一向是和拳头挂钩的，只要实力足够强，那自然就有许多人为你歌功颂德。

    说上一句盲目崇拜也不为过。

    “爷爷这么安排，此中自然有深意所在，你不懂我也未必懂，不过爷爷说了，若是把地图上标着的这些地方都走遍，或许我就懂了，

    这可是很重要的，我当然得自己来做。”

    刘进苦笑。

    但是他对萧厉的话倒是没有什么质疑，毕竟那可是老祖宗嘱咐下来的事情。

    以老祖宗身为斗尊的眼界，他们这些小人物自然是不能够与之相比的。

    只不过这几天，他和萧厉走了这么多地方，实在是有些吃不消。

    就算是有斗灵的实力，也不能够像现在这样不眠不休的折腾。

    更何况他们时常要翻山越岭，一路走来为了不引人注目，百分之八九十的路都是走过来的，哪怕是铁人，此时也会觉得累了。

    “你若是觉得累，我们今天就在这里休息，”

    萧厉在地图上面标着小叶城的地方画了一个叉，表示自己已经到过这个地方。

    “这座城看起来还算是繁华安定，应该会比较热闹一些。”

    萧厉既然选择让步，刘进自然不会多事，两个人扮作普通过客的模样，进入到这座城里，发现这里的确秩序井然。

    “真是有些奇怪，咱们这一路走来，还从来没有什么城市，像是这个地方一样，这里的人似乎对于别人都没有什么戒心？”

    萧厉听着耳边传来的嘀咕，也对刘进所说的情况格外留心，果然发现了一些异常情况。

    这个地方一点也不像是斗气大陆上的城市，不说别的地方，就说西北大陆，萧厉也算是游览了小半个西北大陆的人，经历过的那些城市，随地杀人也没有人管，可是这个地方，居然有如此井井有条的秩序。

    而且听着周边人说的话，似乎此处的城主，实力不弱。

    “先别乱打听，我们先找个客栈住下来，然后再说这件事。”

    虽然年纪不大，但萧厉也算是个老江湖，知道什么地方最能够找到最全的消息。

    他们找了一家城中最大的客栈住下来，几枚金币下来，就从客栈之中的伙计那里打听到了这里的所有情况。

    小叶城的这种情况，主要是因为此处的城主比较特殊，这个人出生于慕兰帝国的大家族，而且曾经也在慕兰谷中学习，身份背景都是不错的，他来到这里之后，制定了一系列规矩，借助背后的家族势力将这些规矩一一落实到了实处，这才有哪怕是强者也不敢在此处作乱的场面。

    只不过这些安定情势只局限于小叶城周边，这里毕竟也只是一座小城，没有太强的人出现，自然也不会有什么人敢挑战他的权威，而在更强一点儿的城市里头，这样的做法就行不通了。

    大家族的人一向喜欢对别人生杀予夺，尤其是那些纨绔子弟，根本不可能遵循所谓秩序。

    在听完了这些情况之后，萧厉便从窗户盯着外头的景象，陷入了沉思之中。

    好久之后，他才转过头来和刘进说了句，

    “我好像明白，爷爷让我想什么了。”

