    田边都是分割好的一块块田地，整整齐齐的，在地头上找个人还是很方便的。

    周成看到他过来也是心头一松，挥手招呼他过来。两人就边走边说，周围都空旷着，也不怕别人听去。他让周成做好准备，世子下午申时左右会过来一趟，他想亲眼看看地窖里有多少种子，顺便跟他商讨一下后面的事。

    他点点头，表示知道了，会提前在家恭候着。

    邱白泽又说道虎子的事情，“我想了想，自己这辈子也不知道成不成亲有没有后，虎子这孩子看着也还行，我打算晚一点就收他当义子，好好培养，以后也能接我的班，给我养老。”

    “你能这么想就好，攒了那么多年的家底，养个孩子也不费什么事。不成亲收养一个品行端正的也不错，也是条后路。即使以后有后了，他也碍不着你亲儿，毕竟是认得干亲，以后总有帮扶的时候。”周成一开始劝说他的时候，也是有这方面的意思，毕竟他到现在还孤家寡人一个。如果他没被夺职，也不会回乡被老娘安排娶媳妇，这会儿估计也是跟他一样，还是个单身汉。

    “这个孩子就先养在你这里，需要啥我给添置。放省城宅子里他也没伴，我当差也不是天天都在家，在你这儿有你家几个小子做伴也不错。庄子上买东西不方便，我给添置了一点，马车还在后头，等会儿你让你媳妇儿看着办安排。”

    周成点点头:“行，我也不跟你客气，我养四个儿子已经够呛了。”

    两人就边说边逛，看看地形，把这个田庄周边了解了一下，村子也逛了下才回到小院，这会儿马车也刚到。

    “呦，马车到了，刚好去搬下来。”两人刚好走到门口。

    裴绣正一脸懵逼的看着这一车东西，米面盐茶糖，猪肉糕点、棉花布匹、笔墨纸砚什么都齐全了。

    “邱大人送这么多东西来是干啥，我们昨天上午进城都买齐全了，怎么还送了这么多来，还有这布料也太多了吧？”

    “过日子，这些哪里省的了，很多都是我库房搬出来的，家里没人这些东西堆着也是堆着，布料都快放坏了，你们这些年在乡下养那么多孩子也不容易，这些东西你看着办安排。我孤家寡人，家底丰厚着呢。”邱白泽不在意的说道，他这几年又是平叛又是剿匪的，拿了些该拿的，库房都堆满了，家底丰厚的很。

    裴绣看了看周成，看他点点头，也就不说啥了。这么多东西可以够他们一家子消耗很久了，五个孩子的束脩从里面挑拣一下也够了。

    她把布料都一个个翻看了一下，确实有的都潮掉了，也有的掉色，颜色也不是那么亮了，但是也是极好的布料。挑了些可以日常穿的，打算给他们都再裁两套，尤其是老大跟虎子这两人衣服都短了一节，老二老三他们还可以穿大的淘汰下来的，但这两个都得重新做。

    邱白泽来去匆匆，话说好了，东西也送到了，他还要回去当差，说好下午再过来。

    “又让邱大人破费了。”裴绣边整理东西边跟周成说道。

    “没关系，他也用不上这些，不通文墨又没有媳妇给他操持家务，东西放着也是坏掉，你看着拾缀拾缀。”

    “咱们现在啥也不缺了，这些都能用很久了，就是柴禾不够，都立秋了，你得去砍点柴回来备着。”

    “知道了，我现在就去。还有几个孩子读书废脑子又在长身体，以后早上多准备点馒头鸡蛋，让他们带着中午可以吃，现在咱们暂时也不用愁银钱的事。上半年运气好也攒了不少，不要亏了他们。”

    “嗯。”她本来也不习惯一天只有两餐，只是不好一下子改变太多，所以只好在早餐跟晚饭上多下点功夫。

    “我去砍柴，你一个人呆家里可以的吧，把院门反锁了。”刚来新的地方，毕竟还陌生着，他有点不放心媳妇儿一个人在家里。

    “我跟你一起去吧？坐了一会儿，眼睛也有点难受，跟你去走走也认认路。”除了昨天出来走了一下县城，周边她还真没仔细看过，也有点好奇。

    “嗯，那走吧。”两人把院门反锁了，周成先带她转了一圈村子，然后才往西边的上山去。

    村里人一大早就已经听张大娘说起过，边上的小庄子新来了个庄头一家，男的脸上带着刀疤，不苟言笑，看着很不好惹，他媳妇倒是个温柔性子，是个好相处的，人家还好生养生了五个，都是儿子……

    现在大家看着这对夫妻，觉得张大娘所说不假，男主人…谁敢靠近说话打招呼？

    看着大家好奇的目光，他俩也不在意。但是能脱离大家的目光总是能自在些，眼前这条山路看的出经常有人走动，很平整很好走。她突然想到这还是第一次跟周成单独两人出来，感觉跟约会一样。

    周成看她在那偷笑，有点疑惑，“你笑什么？”

    “啊，我笑了吗，呵呵，可能是出来走动了下，心情好。”

    摸不准他媳妇心思，他也不多想，这里的树枝都被折的差不多了，他们就往里走了一小段，他专挑朝干枯的树干砍去，让裴绣在周围捡捡树枝就好，别走远了。

    两人边干活，边聊天，气氛轻松，就是没风有点闷热。这里树木稀稀疏疏，都没有绿树成荫的感觉，两人直接暴露在阳光底下。

    “这座山看着好像也不大啊，没有连绵一片，你以后进不了深山打猎了，咱们要少很多收入了。早知道就把家里的兔子带一窝出来，好歹也能养养兔子，贴补家用。”在山脚下她就发现了这座山不大，不像他们老家，周成偶尔还能进一趟深山。

    “媳妇儿，你是不是搞错了，咱们是奔前程来的，不是来过日子的。”周成无奈的看了眼他媳妇儿。

    裴绣嘿嘿的笑着:“那咱们也得过日子啊，总不能坐吃山空了。家里这么多张嘴呢。”

    “邱白泽带来的够咱们消耗一段时间了，庄子上二十亩地现在可以让我们支配，够咱们自给自足了。你如果想养兔子还不简单，我在这山上按几个陷阱，每天上来检查看看，总会有的。大的家伙没有，这些小东西总是有的。”

    “那行，那你抽个空再做吧。我们这捡够了就回去，现在这太阳有点大了，这儿离的又近，先搬一波回去，午休一下，等傍晚日头没这么大了你再来。”一直弯腰捡，时间长了，她都有点腰酸，本来她也很少干家里以外的活。

    周成应了一声，又砍了两棵，拿草绳捆了起来，裴绣也捡够了两堆。裴绣背一捆，周成背两捆，二人一路下山回去，这会儿路上人也少了，大家不是在田里就是在家里，大太阳少有人外头走动。

    二人回家擦了遍身子就午休去了，难得今天孩子们都上学了，中间也没再夹着一个。周成都大半个月没有亲近他媳妇儿了，这会儿闻着他媳妇的发香，蠢蠢欲动了。

    “别闹了，大白天的。”裴绣拦着他作怪的手，不让他更进一步。

    “孩子都没在，整个院子都没人，怕啥呢。都半个多月了，你就不体贴一下我吗？等晚上咱们中间又要多一个，我得忍到啥时候啊。”周成眼睛都被红了，正蓄势待发着，叫他怎么忍。

    “等我被子做好就让他们自个睡。缝一下很快……”

    剩下的话都被堵在喉咙里了，周成不打算跟他媳妇磨叽了，他媳妇磨叽起来能要人命。

    半个月没开荤的男人太可怕了，裴绣被翻来覆去的折腾，又反抗不了，刚出声抗议就被他嘴堵着，除了能喘，其他都不能由着自己，嗓子都叫干了。完事后她连手都不想抬起来，瞪着这个满脸餍足的男人。

    “媳妇儿，你别这么看着我，我怕我又忍不住了。”周成又凑近啄了她嘴唇一口。

    她都想骂人了，“滚蛋，我要睡了。”说完就转身背对着他。

    周成心情很好的勾着嘴角，给她盖好被子就下床了，他还有事要做。等会世子要登门，他先去地窖检查一下。

    申时刚至，院门就被打开，周成一直在等着，看到院门被推开了，他赶紧起身迎了上去，终于见到来人。

    “世子安！”周成单膝刚跪下就被扶起。

    “请起，周成啊，咱们有十年没见了吧。一晃都十年过去了，这些年来没有你，我犹如失了一臂膀，万分惋惜你不在身边。现在你终于又回来了啊，好，好啊。”一位三十左右的男子，剑眉星目，气质不俗，一脸欣喜的看着周成。

    周成惭愧的说道:“多谢世子抬爱，十年前草民让世子失望，实在是没脸见世子……”

    “哎，不怪你，当年你也是被人所陷害，我却保不住你，该惭愧的人是我才对。现在你却还给我带来惊喜，这个要是成了，可是大功一件，推广开来可是能造福全天下百姓啊。”即使早就知道了，但是他还是想起来就激动，这要是种出来，天下无饥不是梦，可是能被载入史册的。

    “这个也是运气，世子要不要去地窖看一下？”当年的事都已经过去了，他不愿再重提，现在还能站在这里已是幸事。

    “好，照周成你估计，这些种子能种多少亩地，能收多少？？”

    “这个我也不知道，毕竟种植的经验也不多，只能等种下去收成了才能知道准确的。”他现在可不敢说大话，万一没有达到预期的，岂不是很失望。

    他们边说边往柴房走去，世子也不嫌地方小又简陋，亲自下去地窖看了一下。

    “都在这里了吗，之前流落在外的也都收回来了吗？”世子每一样都捡起来细看了下，跟之前送来的也没什么不同就放心了。

    “回世子，草民不敢隐瞒，都在这儿了。”

    “好，这些都要拿来做种的，不容有失，你可要好好保存，咱们出去说吧。”

    地窖里面空气不流通，也不是说话的地方，确认过了就好。

    他们出去后，在堂屋又说了些后续种植的事情。目前田庄所有事情已经全权交由周成负责，只是要播种的时候，必须上报，他到时候也会派积年老农过来帮他。有什么事或者需求随时告诉邱白泽，他会帮忙处理。

    世子又关心了下他这十年来的生活，心里也是亦有一番感叹。拍了拍他肩膀，过去了就过去了，现在正是否极泰来的时候。也给了一番承诺，事成之后必不会亏待于他。

    府中还有其他事务需要处理，该说的说完就打算离开了，他也怕出门太久引人怀疑，他父王可不是只有他一个儿子，成年的还有老二老三，老四志不在此，还算乖顺不惹事。留了邱白泽在这，他先一步回城。

    目送世子离开，邱白泽就跟周成说了:“好好把握，说不定你明年就能挪窝了，我也不用这样跑来跑去。”

    “世事无常，还没发生的事，谁敢肯定。只能借你吉言了，你晚上就不要走了？留下来咱们好好喝一杯。”

    “好，那我明儿一早再回去当差。几个小子什么时辰下学，我去接他们。”

    周成看了看天，太阳已经西斜了，“申正时分下学，应该快了。你去吧，在张家村，不知道路就问路人。”

    裴绣其实早就已经起来了，见有贵人在堂屋说话，也不好出去打扰，就在屋里缝被套，布早上就裁好，现在就缝制一下也很快的。做被套还是很省事的，而且换洗也方便，不用像一般人家，还要把棉花拆出来再洗，洗了再重新缝制，太费工夫了。

    等邱白泽出去接孩子后，她才从屋里出来。

    “事都说完了吗？”

    “嗯，邱白泽晚上要留下，你菜多准备几个。”周成一直在想着事情，犹豫今年要不要也打几个木箱子放屋里种着。裴绣出声打断了他的思考。

