    啪——

    伴随着苏倾城一巴掌将许文安的脸拍开，那句话也响起。

    许文安恼怒，来不及找苏倾城算账，扭头朝来人怒吼道：“谁？老子跟女朋友亲嘴也用得着你管！”

    他丝毫不知言语自己的有多粗鄙，来往的路人都朝这边投来了鄙视的目光。

    可许文安跟看不见似的，直到他看到说话之人时，愣住了。

    说话的女生一脸羁傲不逊地站在路边，她穿着一身让人肃然起敬的迷彩服，身上散发出的强大气息很是震慑，此刻她盯着苏倾城以及旁边的许文安，脸上尽是不屑且轻蔑的冷笑。

    顾嘉？

    苏倾城错愕地看着来人，今天不是周五？她没上课？

    哦，她忘了，顾嘉向来就没正儿八经地上过课，反正她去学校也是睡觉，去不去又有什么区别呢？

    “怎么？看到我很惊讶？”

    顾嘉冷冷地看着苏倾城，眼神更加不屑了。

    “我才应该惊讶吧？你不是说你被关在七号公馆了吗？还让我去救你，可你怎么会出现在这呢？”

    苏倾城的嘴巴张了张，接触到顾嘉眼神中的厌恶，嗓子一下卡住了。

    “不如让我帮你找个借口吧？”顾嘉的脸色阴沉下来，冷冷勾唇道，“因为你根本就没有被关起来，一切不过是想再骗我罢了，你只是想看我被你耍的团团转然后傻乎乎地去救你的样子对不对？我真恨不得你被关起来是真的，最好关你一辈子，省得你出来祸害人！苏倾城，耍我，你很爽吗？”

    听到她这句话，苏倾城心头剧烈一颤，终于受不了了。

    “顾嘉，我没有……”

    “你觉得我会信你？”顾嘉根本不听她解释，甚至表情多了抹怨恨，瞥了眼站在苏倾城身边的许文安后冷笑道，“原以为你能有什么出息，不过还是跟一坨狗屎待在一起，你也不嫌脏！”

    “你骂谁呢！别以为你穿一身绿皮我就怕你！”

    许文安闻言终于回过神面红耳赤地骂道，他刚才愣住只是因为顾嘉穿了一身绿衣让他误会了，但现在看，是没有标志的，那他就不怕了。

    顾嘉倒也不气不恼，只是勾唇冷笑了声，“你怕不怕我的，跟我又有什么关系？不过一坨臭狗屎罢了，我看你一眼都嫌恶心！”

    苏倾城：“……”

    暗处的人：“……”

    孔昂惊呆，这小表妹的战斗力也太强悍了，简直不像个姑娘家，干得漂亮！

    “主子，您放心吧，有您表妹在，姓许的吃不到好！”

    傅修远微眯着双眼紧紧盯着对面，目光锁定了苏倾城的脸，她到底、知不知道她在干、什、么。

    孔昂见傅修远越来越有暴走趋势，连忙双手合十颤抖着哀求，“主子您千万别冲动啊，我觉得苏小姐一定是忠诚于您的，你看她连保证书都签了的，又怎么会背叛您呢是不是？主子您冷静点！”

    该死的苏倾城到底在搞什么，为什么每次见她没有好事！

    “今天我非教训你不可！”

    就在孔昂心中哀嚎时，那边突然传来了激烈的争执声，许文安竟然举起了单拐要打顾嘉。

