    　　第5046章

    　　“呜——”

    　　就在这个时候，远处忽然有汽车的轰鸣声传来，而且车来的时候，带着一种难言的嚣张味道。

    　　四面八方的车辆和行人看到这一幕，全部都是一脸惊骇的躲开。

    　　而谢门的一群保镖也是下意识的想要摸出腰间的火器。

    　　就在这个时候，三辆陆地巡洋舰骤然间横在了前方之处。

    　　紧接着车门洞开，十几个身穿红色制服的男女鱼贯而出。

    　　带头的赫然是一个英俊男子。

    　　金陵龙狱，二把手。

    　　严洪！

    　　此刻严洪没有理会四周围的众人，而是带着十几个直接走向了叶昊和谢梦瑶。

    　　“你们是什么人？”

    　　谢梦瑶看到这一群人，不禁黛眉微蹙。

    　　“知道这里是什么人地方吗？”

    　　听到谢梦瑶的声音，她的保镖全部都抬起了手里的火器，杀气腾腾的盯着前方。

    　　叶昊也是微微眯眼，饶有兴致的看着此刻来势汹汹的严洪。

    　　人也是他，鬼也是他。

    　　“龙狱，金陵龙狱，严洪。”

    　　严洪微微一笑，温润如玉，同时亮出了自己的杀人执照。

    　　“职位不高，金陵龙狱二把手而已......”

    　　听到这个称呼和职位，谢梦瑶的眸子微微一眯。

    　　不等谢梦瑶有反应，严洪继续道：“叶昊，你涉嫌从金陵龙狱越狱，其罪当诛......”

    　　“还有，有人控告你杀了魔都甄家古老一脉的渡厄大师......”

    　　“操控杀人屠戮了完颜集团的完颜恨公子......”

    　　“一桩桩、一件件，都是我们金陵龙狱最近在查证的血案啊！”

    　　“还请你回去配合调查。”

    　　“我知道你和金陵谢门关系不俗，跟隐世六家交情莫逆。”

    　　“但是在我们龙狱，什么关系都没用！”

    　　“谁敢反抗，格杀勿论！”

    　　“先斩后奏、王法特许！”

    　　“所以，还请叶少老老实实配合！”

    　　严洪神情虽然还是笑呵呵，但是语气却带着一种不容置疑的气息。

    　　似乎对于他来说，龙狱要做的事情，谁都不能反抗，任何人都不能更改一般。

    　　如果不是亲眼所见，叶昊都有点不敢相信。

    　　那个放了自己的人。

    　　和现在要带自己进去的人。

    　　是同一个。

    　　这是要杀人诛心啊！

    　　弄不死自己，也要恶心死自己啊！

    　　谢梦瑶盯着那本杀人执照，而后脸色万分的难看。

    　　金陵龙狱的人！

    　　而且还是金陵龙狱的二把手！

    　　确凿无疑。

    　　“严洪，这样有意思吗？”

    　　叶昊叹了一口气，上前一步开口。

    　　“需要我提醒你，刚刚把我放出来的人，就是你自己吗？”

    　　“我们二把手会放了你？”

    　　“开什么玩笑！”

    　　一个金陵龙狱的男子厉喝一声。

    　　“抗法、杀人，现在再加一条污蔑金陵龙狱高层！”

    　　“数罪叠加，你罪该万死！”

    　　“看来，这是说不通了啊？”

    　　叶昊叹了一口气，取出手机，发出一条信息。

    　　狮子搏兔、亦用全力，对方来势汹汹，叶昊也准备认真点应付了。

    　　严洪微微一笑，侧了侧头，道：“叶少，就算真的是我放你出来的。”

    　　“但事实就是，你在还没证明自己清白的情况，就越狱了！”

    　　“如果说之前，你只是诬告的嫌疑人！”

    　　“那么你此刻就是越狱者！”

    　　“人证物证俱在，罪无可恕！”

    　　“所以，对不起了，叶昊，请你和我们走一趟！”

    　　“否则的话，别怪我们先斩后奏！”

    　　谢梦瑶脸色一沉，道：“严洪，你真的以为在金陵，你们金陵龙狱就可以一手遮天么！？”

    　　,

    　　,

