    还好凯瑟琳没有继续探究下去，只告诉艾伦安心在营地里休息，便只身离开。

    接下来，混乱峡谷的战争终于有了决定性的突破。

    在战争的第三天，异族的空中防线被彻底击破，尽管剩余的一名黑暗泰坦出阵迎敌，却被凯瑟琳斩杀于镰刀之下。当那漆黑巨人自爆的黑色太阳夷平了峡谷一角后，地面上异族的军队也是节节败退。突破空中防线之后的联邦舰队和地面部队互相配合，以绝对的优势吃掉了异族军队三个主力兵营。

    败势已成，无奈之下，异族军队选择了撤离。凯瑟琳这时终显狠辣作风，空中舰队全线展开，构成一张高空火力网，吞噬着加图人的星舰和格莱巨人。这天的战争只持续到日暮，然而最终能够逃掉的异族军队仅余十之一二。

    联邦的地面军队成功抵达峡谷中那片人为推平的大地，将一个个共振仪当场摧毁。根据共振仪上显示的倒计时，如果联邦再迟个两三天行动，那么凛霜星就会变成鲁德森星域里的一颗黑洞。而这颗黑洞会改变周围太空的引力，对其余几颗位于伊甸园行星带上的星球来说，会带来无法预测的灾难。

    幸好联邦还算有那么一点运道，抢在黑洞形成之前摧毁了机器，也代表着凛霜星上的战事划上了一个圆满的句话。

    战争结束，军队即将撤出凛霜，各个狩猎团也得到了撤离的通知。位于凛霜上的团队将会返回日出号，并且由参谋总部对他们这段时间以来所获取的军功进行必要的整理。若在战争里积累到一个二等功的，则可以前往伊甸园参与中央战场的战争。至于那些拿不到入场劵的，则到了选择的时候。他们必须在退出战争，又或者加入哪支家族军队，以便继续参战之间做出选择。

    这次选择，将是他们参与星际战场的一个重要转折点，所有人都需要慎重考虑。

    接到撤离通知之后，开始有狩猎团陆续离开。但艾伦却带着贝尔摩德几人重新回到混乱峡谷，峡谷在这场战争中遭受严重的破坏。许多地形都被炮火生生改变，曾经是乱石成堆、长草如海的地方，如今却是一个又一个圆形的爆炸坑。一些圆坑的直径甚至达到上百米，深十几米，可见被战火破坏得多么严重。

    艾伦按照之前和哈勃所约定的，在峡谷内一座遇高的山峰上点燃了篝火。当夜幕降临，哪怕峡谷薄雾缭绕，也隐约可见。时间到了深夜，哈勃才姗姗来迟。当他出现在火光下的时候，露茜和雷杰斯都表现得有些紧张。雷杰斯甚至已经伸手扶住诛绝的刀柄，然后在艾伦的示意下才放下手来。

    哈勃哼了声，用低沉的声调道：“你可没说会来这么多人类猴子。等等，这里还有艾达华星人！”

    他看向露茜，眼神疑惑。

    “他们都是我的朋友，也是我重要的伙伴。”艾伦来到哈勃身边，拍了拍加图人道：“至于这位，斩首者哈勃，他是我第二名从者。今天开始，也会加入我们一起战斗。”

    接着他朝贝尔摩德点点头，后者和雷杰斯一起提了两个武具箱过来。艾伦打开箱子，里面装着一套全身铠甲的构件。这时艾伦托凯瑟琳拿到手的护甲，并且根本哈勃的体型和外貌做了必要的改装。

    “来吧，把它换上。”艾伦道。

    哈勃站着不动，目光有些犹豫。

    “怎么了，快把身上的残甲脱了。”艾伦催促道。

    哈勃抬手指向露茜：“这里有女人！”

    露茜扑哧一声笑了出来，站起来道：“没想到你还挺腼腆的。好吧，我回避一下。”

    看着露茜走远，哈勃才脱掉身上残破的护甲，一边问：“腼腆是什么意思？”

    “大概就是说你会害羞吧。”艾伦随口道，并把胸部护甲的一部分扔给加图人。

    哈勃咆哮了起来：“勇猛无畏的哈勃才不会害羞，那个艾达华星的女人，我要你收回刚才的话！”

    艾伦摇了摇头，不再理会这粗线条的犀牛，和贝尔摩德几人一起替哈勃穿上这身护甲。当最后一块构件装上之后，哈勃已经变成一架钢铁堡垒。他就像一个巨大的铁罐头般，就连他那标志性的大脑袋也给严严实实地藏在全封闭的头盔里，只露出两颗金黄的眼珠。

    如果不拆下盔甲，单从外表看很难把哈勃和加图人联系在一起。因为在盔甲的外观上，艾伦特意选择了接近艾达华星人那种审美观的银白战甲。上面装饰着金色的纹路，再加上一道腥红的披风，哈勃立刻化身成庄严神圣的华丽骑士，哪还和粗鲁野蛮的加图人扯上半点关系。

    只是哈勃本人对这套盔甲十分不满，例如盔甲的颜色过于鲜艳。而在加图人的理解中，但凡鲜艳的东西都显得脆弱。就像那些美丽的花，永远不似深沉的岩石般坚硬。

    当然，这点喜好被艾伦选择性地忽略过去。他只希望这套盔甲可以让哈勃在前往伊甸园之前不引起其它人的注意。毕竟在那之前，他们要呆在日出号上。不难想像要是联邦发现巡洋舰上藏着一个加图人，而且哈勃似乎还在联邦关注的名单里，到时不引起轩然大波才怪。

    所以哈勃卖相看去越是神圣庄严，他就越安全。

    “最后……”艾伦看着他那斩首者，战斧上已经被柯蒙击穿一个缺口。这把战斧除了够大够沉之外，其实并无特殊作用。而且用的材料也十分粗糙，铸造的技术简直可称得上简陋。难为哈勃拎着这样的战斧硬是打出了名声，可现在，如果他继续拎着斩首者。纵使给他这身盔甲，也足以叫人把他认出来。

    “我想让你换上这把武器。”艾伦亲自拉来一个武具箱，将之打开，里面躺着一把由瓦雷蓝钢打造的砍刀。砍刀长近两米，刀身极厚，通体泛着幽幽蓝光。样式简朴，没有装配任何序列，仅是一件足够沉重的冷兵器。它的确够沉，这把大砍刀净重便有两吨，简直就像个大铁块。

    哈勃拎起它，随意砍了两刀。当即响起沉闷风声，瓦雷蓝钢的特质也使得空气中残留着两道淡淡的蓝色光痕。哈勃满意道：“它倒是比我的斩首者好用，这东西叫什么名字？”

    “它还没有命名。”艾伦说道，心想还是不要告诉哈勃，这玩意不知道放在联邦仓库里多久了。当凯瑟琳将它连同盔甲送来的时候，艾伦记得这刀上面有着“次品”的二字标签。

    “就叫它斩首刀吧。”哈勃毫无新意地将巨斧的名字转给了砍刀。

