
　　听到陈江海这样说，岳宏盛立马就明白过来了。

　　休息区是秋海给的福利，那是给一心为公司的员工准备的。

　　要是拿方便当随便的人，秋海自然是不会纵容。

　　“陈总，我明白你的意思了。”岳宏盛点头道。

　　说到这儿，陈江海忽然想起件事：“对了，宏盛，洗衣机项目还没开始吗？我上次去看小邱，她怎么还在柯达那里？”

　　“陈总，那天是邱秘书在交接工作，关于洗衣机的项目，前天已经正式启动了。”岳宏盛赶紧汇报道。

　　陈江海点了点头：“这事你得盯着点，小邱毕竟是第一次接手整个项目，方方面面还是要多提点提点。”

　　岳宏盛连忙点头应道：“陈总放心，我一定会高度重视，这可是咱们下一步的重头戏。”

　　“嗯！”

　　陈江海微微一笑，一旦洗衣机搞出来，那自己的电器帝国，又要多个支柱了。

　　晚上，当陈江海回到家，看到笑笑正在整理自己的玩具，不由得随口问道：“笑笑，你这是干嘛呢？”

　　“二叔，这是我准备送给同学的。”

　　田笑笑抬头笑盈盈地说道。

　　陈江海略带好奇道：“笑笑，这个同学是你的好朋友吗？”

　　要知道，笑笑手里的这个玩具，是林婉秋特意给她买的。

　　对于这个玩具，田笑笑一直都很重视。

　　平时玩的时候也是小心翼翼的，生怕给弄坏了，现在竟然舍得送人。

　　随后，田笑笑便告诉了陈江海，她为什么要怎么做。

　　原来是班上来了几个新同学，他们都是从山区来的。

　　他们之前所在的山区，是没有小学的。

　　这几个学生的父母，为了让孩子有书读，咬牙把他们带出来读书了。

　　但是城里的花费，可不是山区能比的。

　　这些父母能把学费和赞助费交齐了，可其他方面就很难顾及到了。

　　比如说衣服和玩具。

　　这不，学校的老师就发起了爱心捐赠，想让这些孩子有衣服穿，有玩具玩。

　　陈江海跟着问道：“笑笑，这是婶婶给你的礼物，你舍得这么送出去吗？”

　　“二叔，我知道这是婶婶送我的礼物。”

　　田笑笑十分认真说道，“可婶婶之前告诉过我，如果同学有困难的话，我能帮忙的一定要帮忙。”

　　听到田笑笑这样说，陈江海颇为欣慰道：“不错，笑笑是个有爱心的好孩子。”

　　“二叔，我能把这个玩具送人吗？”田笑笑跟着问道。

　　俗话说的好，穷人的孩子早当家。

　　田笑笑经历苦难，年纪虽小，可却十分在乎其他人的感受。

　　刚才陈江海问了这么多，让她觉得陈江海不同意她的做法，小姑娘不禁露出了担忧之色。

　　陈江海笑道：“当然可以，既然给你了，就是你的，你完全可以自己做主！”

　　听到陈江海这样说，田笑笑十分高兴，笑着说道：“二叔，那我去做作业了。”

　　“乖，去吧。”

　　陈江海笑眯眯的摸了摸她的头说道。

　　等田笑笑走了后，陈江海则皱了皱眉头。

　　现在秋海发展的这么快，钱也赚了不少，也应该为社会多做点贡献了。

　　在这个年代，教育法已经通过了九年义务教育。

　　法律是通过了，可真正做到全国普及，那得到零六年了。

　　现在很多山区和贫困地区的儿童，依然是没有书读的。

　　没有学校、家里穷、父母观念未改变等等，这些都是没书读的原因。

　　想到这里，陈江海决定明天去找阮光明聊聊这事。

　　阮光明毕竟是教育系统的人，他对这个应该很熟悉，应该知道从哪里下手最合适。

　　第二天，陈江海在办公室签好一些文件，便准备去找阮光明。

　　没想到是，陈江海刚想动身，颜飞就进来告诉陈江海，霍家祥打来电话，等会要过来。

　　这种情况下，陈江海只好在办公室里等一等了。

　　没多久，霍家祥就再次出现在了陈江海的办公室里面。

　　陈江海伸出手，微微一笑，直截了当对霍老爷子问道：“霍老，看来您应该是做好了决定。”

　　“没错。”

　　霍家祥握了握手道：“我觉得可以跟你合作，不过有些事项需要提前确认。”

　　陈江海扬手示意道：“霍老，我们坐下来聊吧！”

　　霍家祥要说的其实也很简单，那就是关于公司运营权的问题。天籁小说网

　　关于这一点，陈江海自然是希望由他选定的人来经营。

　　毕竟陈江海知道有太多关于国内房地产的情况了。

　　他必须找个听话而且有执行力的负责人，才能更好的赚钱。

　　想是这样想，陈江海知道霍家祥肯定不会这么轻易答应的。

　　“霍老，关于经营权这个问题，我有个想法，您要不要听听？”陈江海斟酌了下说道。

　　“愿闻其详。”

　　霍家祥微微坐直了身子，点了点头。

　　其实陈江海的想法也很简单，那就是轮流来经营。

　　到时候谁的业绩好，可以继续负责，业绩不好的直接换人。

　　听到陈江海的这个提议，霍家祥沉思了一会，最后还是同意了。

　　在平山的这两天，霍家祥也对陈江海进行了一番深入了解。

　　他的发家史，真的可以用白手起家来形容。

　　一开始，陈江海只是靠着维修技术，走街串巷。

　　短短四年的时间，秋海集团就能成长到这个地步，实在惊人。

　　简直可以说是一个奇迹。

　　霍家祥做的最大的生意，就是赌场。

　　经营这么多年，霍家祥相信一件事，那就是跟着运势极旺的人下注，是肯定不会输的。

　　在霍家祥看来，眼下的陈江海就是那个运势极旺的人。

　　跟他合作，肯定错不了。

　　抱着这种想法，霍家祥这才在临走前，又一次来到了秋海。

　　合作意向很快就谈妥了，接下来就剩下签合同了。

　　两人合作的公司起名天泽，一方出资五亿，各占百分之五十的股份。

　　至于这第一任的总经理，陈江海费了不少的口舌，这才给拿下来的。

　　这个位置，陈江海是给许国栋留着的。

　　相信他一定会带领这家地产公司，走出一条不同寻常之路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百九十四章 跟他合作，肯定错不了免费阅读。https://xs.23sk.com 