
　　副本第九天。

　　【副本时间：0：00】

　　顾起这支队伍来到大酒店时，已经快23点了，等了一个小时左右，其余三支队伍才陆陆续续赶来。

　　另外的三支队伍，也同样遭遇到了小孩游街，不过，他们没有顾起这边好运，中途不小心搞出了点动静，被小孩NPC发现了，折损了一些成员。

　　但也不是完全没有收获的。

　　起码现在能够确认，那些小孩NPC一见到人，就像是突然疯魔了，死盯着人不放，明明很多都断手断脚，却能爆发出诡异的极快速度。

　　很多玩家都没反应过来，就被小孩NPC压制住，接着不断的撕咬、捶打，最后被硬生生的弄咽气了。

　　玩家们只能不断地逃跑，躲避着小孩NPC，谁让隐藏任务的条件就是不能伤害小孩。

　　虽然怎么看，都像是那些小孩NPC在迫害众玩家。

　　另外，有一支队伍在半路上看见有个猎人玩家在小孩NPC面前，杀了一个猎物玩家，好像就是因此惹怒了小孩NPC，完全无视掉其他人，只盯着那个猎人玩家，将其一点点剖解、虐杀。

　　场面一度是十分血腥凶残。

　　来到刑原先待过的那栋大楼后，楼内漆黑一片，所有人都打着手电筒进去。

　　几组的成员搜查了整个栋楼，确认无人并安全后，齐不白叫来几个刑的成员。

　　“把设备拿出来。”

　　“是。”

　　话落，那几个成员从物品栏里拿出了各种设备，其中就有最重要的发电机，照明设备等。

　　发电机开始运作，提供电源，昏暗的酒店一楼大堂顿时亮如白昼。

　　拉上窗帘，再虚掩大门，隔绝掉大部分的光线外散。

　　见到这一幕，苏听鱼有点惊讶。

　　副本还能这么玩？

　　啥生活用品设备都带齐全，这是来副本度假的吧？

　　正常人谁会弄这种丧心病狂的事，游戏币也不是大风刮来的，全都用买物资，没个道具来通关，在副本里如何提升生活质量那也是个白给。

　　这或许，只有联盟或团体，才能这么的财大气粗。

　　齐不白那三人去负责安排人手，主要工作是巡逻，戒备着可能会发生的危险。

　　除了需要守岗的成员，其余人都原地休整。

　　另一头，顾起四人聚在一块，讨论起隐藏任务。

　　任务一，存活到副本结束，这不用说，就是苟。

　　任务二，副本结束前，找到或得到孩子们准备的“礼物”。

　　任务内容里提到的“找到”或“得到”，可以理解，玩家获取礼物的途径有两种：一种是在童真游乐城里面寻找，另一种是玩家可以通过接触孩子来得到。

　　第一种途径困扰的地方是，礼物的具体形式是什么？

　　难道只是糖果？

　　城里的糖果店没有几百也有几十家，如果一家家的去找，每一家店铺里还有无数颗糖，总不可能那些糖都是“礼物”吧。M.23sk.com

　　而第二种途径，要联系到任务三，成为孩子们认可的大好人。

　　如果能被孩子认可，就能很容易得到孩子给予的礼物，跟苏听鱼一样。

　　最后的任务四，是抚平孩子们内心的伤痛。

　　几人不约而同地想到了小孩游街的一幕幕。

　　这怎么看，都像是个送死的任务的。

　　还好，隐藏任务没有要求玩家全都完成，只需完成一项就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第215章 儿童节快乐57免费阅读。https://xs.23sk.com 