    

    “很多国外电子巨头，对vcd的评估很高：一次巨大市场变革的开始。”吴景秀想起史密斯跟她说起C—Cube公司调研市场得出的结论。

    “它们预测，95年是vcd技术走向成熟并孕育巨大变化的一年。”吴景秀看着低头翻看的林义，补充了一句：“根据他们的统计与评估，95年国内vcd市场会迎来井喷，保守估计20万台的销售量，多则突破50万台。”

    对这话，林义没有多少意外，要不是看好国内vcd市场，日韩等外国电子巨头就不会选择95年纷纷进入国内。

    有些事情只有林义知道：95年不仅是井喷的一年，更是爆发的一年。

    单单这一年，国内会爆发出60万台的市场容量。而96年更是达到惊人的600万台，而97年这一数字却扩大到了不敢置信地1000万台。

    不过历史轨迹里，95年的市场就没国内玩家什么事，94%的市场份额被老外拿走了。

    虽然96年国内市场被新崛起的爱多、熊猫、新科等企业占据。但vcd的价格和95年比，降了一半不止，而97年开始的价格战，更是有千元机或更低的价格出现。

    超级暴利到微利只经过短短的两年。

    林义前世在步步高上班的时候，曾翻看过一些历史资料，95年的5到8月被称为vcd市场的“黄金三月”。

    这个“黄金三月”不仅体现在vcd机上4000元—5000元的超高单价上，也体现在vcd光碟的火爆市场。

    据说只要经历过这三月的疯狂暴利，大部分初创公司都能完成原始积累。而可惜的是，国内vcd生产企业都没搭上这班车。

    可能九十年代的东西就具备有九十年代的特征，vcd市场和保健品市场一样，辉煌都只有短暂几年。

    不过两者的结局并不一样，一个从凉凉中苟且。一个在微利中新生，从97年开始，vcd市场彻底成熟并带动电子行业的高速发展，不论在技术积累还是对人才培养，都前途无量。

    这也是林义为什么要VCD自产化的原因之一，就是希望在这条科技路上走的更远。

    吴景秀的资料很详细，也很具有启发性。林义相信，要是国内其他电子企业看到这份资料，不亚于看到了一座金山。

    比如：vcd技术的成熟度报告，包括对硬件和软件的罗列、分布；前景预测等。

    其中更让林义惊叹的是吴景秀自己的前瞻性想法：vcd会在未来成为家庭影院的中心，搭档传统cd机和组合音响的改造会成为进入家庭市场的突破口，在其他竞争者没有反应过来之际，形成航空母舰。

    “这是你的想法？”内心有点捡到宝的感觉的林义，不动声色地抬起头调侃：“你的建设性报告里，还希望公司生产组合音响和光碟，可是我们vcd市场都还没获利呢。”

    “我觉得你组建步步高电子的时候，就应该有设想到vcd市场，不然哪来的魄力。”吴景秀继续吞云吐雾，架起个女士二郎腿，悠悠地看着林义道：

    “所以，家庭影院这个设想，是很有潜力的，你肯定也会看到其巨大的优越性。”

    “你还真看得起我。”林义笑着含糊，算是默认，却也摊摊手：“我的身家不够用。”

    “要是什么都够用了，就不需要创业了。”吴景秀真的是一如既往的不客气，然后把话题转移到了光碟上。

    她建议，公司立即上马光碟生产线，因为根据一个星期的调查，特区的光碟标价在90到120元，而成本只有15。

    “你知道吗，就是这么个高价，竟然还很难买到货。”吴景秀觉得这就是一个大金库，投入低、周期短、产出高、资金回收快。足够解决林义说的资金短缺问题。

    对于这个价，要是后世人，肯定会嗤之以鼻。但林义知道，现在就是有这么夸张、原始、荒唐和不敢想象。

    就好比八十年代安装座机要花费那年头的几千元一样，在没有经历过的人看来，太过离经叛道了。

    但，这就是高科技在时代里的魅力。

    而且还不止这些，在广州一张碟片普遍上百。而在京城、沪市有的高达两百多，单价普遍也是一百五以上。

    不过这杀猪价也只能维系两三个月，然后被纷纷涌入的企业以及盗版商生生掐断，价格成断崖式崩溃，正版普遍二三十元，盗版就更不用说了。

    “买不到货才是正常现象，现在开始做光碟的，基本都是以前LD技术转行的，外人基本还没进入呢。”林义若有所思，犹豫了会才问她：“要做也不是不可以，就是时间太仓促，我怕错过最佳时机。”

    林义所说的最佳时机指的是“黄金三月”，错过这三个月，就没有做的必要了。

    “你看看这份报告。”吴景秀又把几张纸递给林义：“这是我们一个星期内对特区市场的初步了解。”

    报告上不仅对vcd和光碟的市场价、存在的生产企业、分布的地区都有笼统的记载，还有很多记述是对技术工的偷偷摸底。

    林义一看，就知道这几人这几天是花了大功夫的。

    “你真的有这么大把握？”林义翻看完，问一脸期待的吴景秀。

    “当然，”吴景秀点点头，然后把烟放一边很认真地说：“老板要是信得过我，就把这个项目交给我，不出两个月，绝对交出成绩单。”

    吴景秀虽然特立独行，但她自己知道自家事，要是不做一翻成绩，以后肯定会被这个年轻人穿小鞋，那这么逍遥的日子就一去不复返了。

    而且，她内心很渴望自己做一翻事业，实现自己的价值，得到他人的认同。

    “需要多少资金？”已经打算做的林义，还是思考了会才问。

    “20万。”看着林义爽利地答应，吴景秀也是一愣，紧接着内心一阵小激动，接着又抽出一份文件：“这是我的策划书，还有要购买生产线的清单。”

    “呵，你今天这文件可是一套套的啊。”林义接过这几张纸，又打量了下女人手肘下压着的那一叠，笑到：“都给我吧，后面可真没钱了。”

    “咯咯，你先看完手里的，后面这些不整你要钱了。”吴景秀也是被逗笑了，很自然地又点了一根烟。

    花十来分钟，很快看完资料，林义说：“我需要去一线走走，才做决定。虽然相信你，但20万也不是小数目。”

    林义其实是相信光碟市场的，但他没把握确定两个月内是否可以技术成熟，进而大批量生产。

    说起来也是以前疏忽，没注意到这一块，毕竟这东西犹如昙花一现，辉煌期太短暂。

    后世很多厂家刚进场，还没来得及反应就被盗版商打垮了，所以林义是真的没想起来。

    不过，现在他又有了点新想法，碟片的辉煌期过后。林义打算用半赠送的附带方式，来推销vcd机子，这样对提高市场竞争力肯定有很大的帮助。

    而且自己生产的话，也不怕人家有样学样附带式推销，毕竟自己大批量生产相比买而言，成本要低的多，这就是所说的成本优势和竞争力优势。

    “好，”吴景秀觉得林义不急着谈资金，反而这个认真的态度，让她心里更高兴几分。

    后面两人又讨论了很多，话题不仅在讨论技术，还商讨了明天要开的会议重心。

    就这样一直到凌晨过，实在熬不住的林义才把她赶走，打着哈欠关门时说：“你没点眼力见，我都困成这样了。”

    “咯咯，要不吸根烟。”踏到门外的吴景秀也不以为意，反而把左手的烟盒示意了下。

    “行了，你也少吸点。”砰地一声，林义在困觉的语气里，把门关上。        

