    巨大的爆炸声响惊动了周围所有修士。

    谁都能听出来，这是使用了大威力宝物的效果，但是谁也猜不出来是什么东西。

    于是，四面八方的遁光接连亮起，全都飞向爆炸声音响起的地方，查看究竟。

    就连更远一些的青云门和靠山派都听到信息，派人前往探查。

    蓝蝶儿重新换了一套衣物，也混进了探查的人群中，想要看看罗子清是不是还活着，对方可是关乎她一个巨大的计划。

    可是当她看到爆炸产生的巨大深坑，还有旁边的碎肉后，立刻愤怒的发狂起来。

    陈林贴着地面小心翼翼的行走，还没等到固原城，就看见一道道遁光飞出城池。

    等他进城之后，就连城内的凡人也都跑了出来，翘首观望。

    不过这些凡人倒是没有太过于害怕的样子，作为仙凡混居的城池，这里凡人早已经习惯了经常发生的异常事件，或者说已经麻木了。

    陈林隐藏在人群中，也装作露出张望的神态，一路回到了住处。

    回来之后便开始收拾东西，重要的带走，不重要的全都放弃，然后毫不犹豫的离开了宅院，直奔北城门。

    他要离开这里，前往平阳城。

    如果平阳城也不太平，便一路向北，直奔炎国的都城兴运城，或者去烈阳宗驻地附近的修仙坊市也行。

    总之这里不能逗留了。

    罗子清的身份不一般，青云门肯定要疯狂搜查，虽然他一个练气中期被怀疑上的可能很小，但万一被发现的话后果，却是他万万承受不住的。

    而且也不是一点痕迹都没有，估计从马家庄出来修士都是终点排查对象。

    最关键的是他无法确定那个暴露女修是否被炸死，也不知道对方的具体身份。

    对方可是看见了他的！

    那暴露女修手段诡异，恐怕易容面具都没用，对方看到他真实面貌的可能性都有。

    所以，即便现在逃走更容易被怀疑，也不能在这里坐以待毙了。

    城内的街道上人还是不少，陈林夹在人流中，没有引起任何注意的到了北城门。

    可他刚刚走到城门附近，两道遁光便激射而至。

    “奉青云门门主令，固原城所有城门全部封闭，无论修士还是凡人，一律不得出城！”

    两人都穿着带有青云门标志的法袍，身上法力波动强横，将城门堵住。

    陈林脸色微变，停住脚步，闪到了路边。

    他没想到青云门的反应如此神速。

    这两人都是练气后期修为，硬闯肯定是闯不过去的，而且也没有必要，现在硬闯属于是不打自招了。

    不过让他疑惑的是，固原城这么大，就算把城门堵住了也没有任何意义啊！

    修仙者又不是凡人，只要到了练气中期基本都会飞行法术，城墙根本挡不住，从哪里不能离开。

    而且也没听说这城内布置了什么阵法。

    再说，青云门可不是烈阳宗，这样的禁令好使么？

    果然，陈林刚刚想到这一点，便见一个也要出城的修士站了出来，冷笑一声道：“怎么，你们青云门的门主晋升金丹期了不成，这么嚣张，赶紧给老子滚开！”

    这是一个绿袍修士，身材高大，同样是练气后期修士，气场十分强。

    陈林眼神一动，看向绿袍修士身后的两个人，却是李重山和李子庆这一对叔侄，显然对方是靠山派的人。

    更让他惊讶的是，李子庆此刻身上的法力波动，已经到了练气中期！

    这样一来，李家就有两个练气中期修士了，白家恐怕日子要更加的难过。

    不过他也就是随意一想，这两家的恩怨和他没有关系，他现在只想着如何离开这里，远走高飞。

    青云门如此大的动静，更说明罗子清地位不一般，留在城中隐藏绝对不是好办法，修仙者的手段千奇百怪，不能按照正常的思维想事情，那样死的会很惨。

    刚刚发号施令，立刻就有人上来挑衅，两个青云门的人立刻脸色阴沉下来。

    其中一个老者怒道：“沈重阳，我青云门掌门子弟遇害，要捉拿凶手，这个时候你还要与我们产生矛盾么，莫非是你们靠山派的人干的？”

    “什么，你们掌门弟子被害了，是哪个，于定一还是罗子清？”

    绿袍大汉闻言大惊，有些不敢置信。

    城门口滞留的修士和凡人都纷纷露出震撼之色。

    青云门的掌门弟子那是何等身份，居然在自己的地盘上被杀了，这下事情可大了！

    原本还想着起哄出城的修士纷纷退让开来，凡人中机灵的更是快速离开。

    神仙打架的事情，他们可参与不了。

    就在这时，又有一道流光激射而至，然后一个剑眉朗目的青年落在了城门前。

    此人刚一出现，靠山派的绿袍大汉就惊呼出声：“于定一！”

    马上他面带异色道：“既然你活着，那死的就是罗子清了，固原城有什么人能杀得了他，难道是筑基强者动的手？对了，莫非就是刚刚小荒山那边的巨响不成？”

    于定一剑眉一挑，寒声道：“不错，有人在小荒山袭杀了我师弟罗子清，现在我青云门已经全体出动，誓要将凶手抓到！现在不但所有城门要封锁，城墙也有我们的人守着！此事已经上报烈阳宗使者，我家门主也马上就到，沈重阳，如果你不想靠山派与我们青云门撕破脸，就不要挑战我们的底线！”

    沈重阳脸色变换了几下，冷哼一声道：“今天事出有因，就给你一个面子，但我绝对不是怕了你！”

    说罢，退到了一旁。

    他知道，青云门的人现在恐怕已经疯了，此时此刻要是硬闯的话，肯定被无端怀疑，他了不想惹这个麻烦。

    陈林一直注意着情况，此刻脸不由得有些着急。

    原以为靠山派的人会硬闯，他也能跟着溜出去，没想到却怂了。

    看来想要离开城池还真不太容易了。

    而且看青云门修士的语气，似乎已经确定了凶手就在城内的样子，这让他更加心里没底。

    此时，那个陆定一扫视了堆在城门前的人，沉声喝道：“凡是在这里的人，无论是普通人还是修士，一律不准离开，所有佩戴易容面具者，统统摘下来，配合我的检查！”

    此话一出，顿时一片哗然。

