    第63章 不会放弃的   

    “景……景天……”郁心被震惊的不知如何是好。

    

    景天苦叫一声，随即把郁心扣在怀中。

    

    紧接着，手持长剑就那样杀出一条血路。

    

    他身上的伤不计其数，却把郁心护得好好的。

    

    郁心把这一切尽收眼底，心里感动的一塌糊涂。

    

    直到脱离了战斗圈，确认异物没有追上来。

    

    景天这才目光涣散的松了口气，随即跌跌撞撞摔倒在地。

    

    郁心神情惶恐，连忙走到景天的身边把他扶在怀里。

    

    “你怎么样啊？”

    郁心一股脑的将储物戒指当中的丹药全部倒了出来。

    

    双手颤/抖地着了好几瓶治疗内外伤的丹药，慌乱的喂到景天口中。

    

    景天只服用了一个就抬手阻止。

    

    “太多丹药会把我撑爆炸的。”

    景天苦笑一声。

    

    这种时候，丹药对他的作用并不明显。

    

    或许也就只能起到保住性命的作用。

    

    “你怎么那么傻呀，我就是一个拖后腿的，你何必拼了命来救我。”

    

    郁心看他狼狈模样，鼻头一酸，又是痛哭出声。

    

    “我不会放弃任何一个同伴。”

    景天目光坚定的看向郁心。

    

    “就算不是你，只是一个普普通通的人，我都会义无反顾。”

    

    这样的话，实在是太震撼人心了。

    

    郁心突然理解父皇曾经跟自己说过的话。

    

    只有在困境，不抛弃，不放弃的人，才值得被人敬仰，被人尊敬。

    

    郁心公主觉得自己现在就十分敬仰景天。

    

    “我们现在应该怎么办？”

    郁心左右看了看环境。

    

    他们应该在森林的深处，周围的景色十分陌生。

    

    郁心根本不知道应该朝着哪个方向走，才能够抵达航线节点。

    

    景天吃力的从地上半坐起：“这个时候发信号弹恐怕会吸引异物。”

    

    “看来只能等我稍作休养之后，再另做打算。”

    

    他语气沉重而又憋闷，对这样的结果很不满意。

    

    “你身为指挥官，不在航线节点主持大局，那怎么能行？”

    郁心心里一紧。

    

    “有大将军和巴俪，再加上满旌，那边不会乱的。”

    景天十分笃定地说道。

    

    仔细解释了一番之后，郁心公主这才放下心来。

    

    随后在景天指挥一下，郁心磕磕绊绊的将篝火升起。

    

    之前郁心每次外出，身边都会有人照顾，这种生篝火的脏活累活，从来没碰过。

    

    “那时候的景天还真是重情重义啊！”

    

    境外，看到上方播放的种种画面，有些人不由感慨说道。

    

    苏舜眸光阴沉的将视线放到那个人的身上。

    

    “可你们也别忘了，就是这样一个重情重义的人，屠/杀楼椰国。”

    

    刚刚说话那人，被苏舜的阴沉的视线吓了一跳。

    

    随即，低下头颅不敢再过多评价。

    

    倒是沁帝意味深长的望向郁心，视线当中多了几分嫉妒之情。

    

    “心帝还真是好本事啊，只不过刚见几面而已，竟然就能够让我徒弟拼了命去救。”

    

    沁帝自己都没有注意到，刚刚的这番言论就跟八二年的老陈醋一般酸。

    

    “那时候的他……很好。”

    心帝免了抿嘴唇，随后冷若冰霜的说道。

    

    就在外界议论之时，景天重重的喘了口气。

    

    “真是奇异啊，随着事件编写的完善，曾经的记忆似乎深深刻入到骨髓当中，无法忘却。”

    

    “我所编写的世界，仿佛曾经亲身经历过一样。”

    

    想到这里，景天颇为无奈的看了一眼外面虎视眈眈的那群人。

    

    “姑娘们，希望你们千万不要让我失望啊。”

    

    如果外面的人，可以通过光圈看到里面的人状态，那一定是会百感交集。

    

    此刻的他面色惨白，伤痕累累，就连呼吸都不顺畅。

    

    随着时间的推移，这面镜子在播放他记忆的同时，也在不断的消磨他的生命。

    

    他甚至能够清清楚楚的感知到，自己的生命能量，为这面镜子不断地抽离。

    

    在看镜中画面……   

    景天因为深受重伤，在篝火燃烧起不久之后，就靠在树干上昏昏欲睡。

    

    很快就失去了对外界的感知意识。

    

    郁心发现不对劲的时候，景天已经昏迷一段时间了。

    

    “糟糕，伤口恶化了。”

    郁心笨拙的仔细检查景天身上的状况。

    

    这才发现，原来那些伤口在没有妥善处理的情况下，已经发脓发臭。

    

    景天也因为伤口感染的缘故高烧不退。

    

    再加上内伤也非常严重，已经是气若游丝的状态。

    

    如果不是先前吃了丹药，吊着性命，恐怕人此刻已经归西。

    

    “我去找水，你在这里等着我，千万别死啊。”

    郁心已经被吓得六神无主。

    

    大概回想一下之前出游时，同伴受伤医师是如何做的。

    

    这才慌乱地提起裙摆寻找水源。

    

    好在距离他们五米远的位置就有一条小溪流。

    

    水面并不宽阔，只是在石缝间潺潺流动，好在足够清澈。

    

    郁心拿出自己的水壶装满水之后，这才匆匆回去。

    

    “景天，景天你能听到我说话吗？”

    郁心想要动手揭除她身上腐烂的血肉，又担心自己手笨，就想询问他的意见，一连叫了好几声。

    

    景天勉强有了神志，连眼睛都睁不开，就那样，微微眯着看向声音来源。

    

    “你的伤口感染腐烂了，我得把坏掉的肉割掉，给你清洗干净之后再伤药包扎才行。”

    

    郁心身为公主，随身携带的药品各式各样什么都有。

    

    “好……”景天说话的力气都没有了，他甚至觉得这个声音连自己都听不到。

    

    好在郁心凑得足够近，把自己的耳朵贴到景天的嘴巴上。

    

    “那你忍忍。”

    郁心脸上带着纠结的神情。

    

    拿着短剑的手不断的颤/抖，最终颤/抖的幅度越来越大，甚至都传染到她整个身体。

    

    当啷……   

    短剑就那样掉在地上，郁心已经满脸泪痕。

    

    “我不敢。”

    郁心从来没有做过这样的事情。

    

    更何况，第一次处理伤口，就要活生生的割掉人肉，这对于她来说，是很有负担的。

    

    “别怕，你能行的。”

    景天迷糊神志终于因为匕首掉落的声音归拢。

    

    再者就是体内的丹药发挥一定作用。

    

    刚刚短暂的昏迷，也的确是调整了他的精神状态。

    

    这才稍微有点力气，帮助郁心重新拿起匕首。

    

    景天怕自己的痛苦，呼叫声会吓到郁心，还不忘记随手拿起旁边的木枝咬在嘴里。

    

    

    

