    第646章 进入古帝试炼场

    今日便是古帝试炼场开启的日子。

    古帝试炼场，是一方奇异无比的空间，里面能够保留帝境强者的本源帝气，是当年四大隐世古族联手开拓的一方空间，只有四大隐世古族之人能够进入其中。

    这么多年过去，从未有外人进入过其中。

    秦尘，是第一个。

    十年开启一次的古帝试炼场，其名额珍贵无比，即便是四大隐世古族中的子弟，能够有资格进去之人都是寥寥无几，那些珍贵的名额，也只有族中的绝顶天骄能够获得。

    当年开辟这一方古帝试炼场，太阴古族的贡献最大，因此太阴古族也是掌控着最多的进去名额，有三个，这也是秦尘能够获得一个名额的前提，若是太阴古族也只有一个稀有名额，那么这个名额是绝对不会轮到秦尘的。

    如今太阴古族拿出一个名额给秦尘，一方面有着武清璇的原因，但是这种传承久远的古族，自然不会单单只因为武清璇的原因就交出名额，归根到底，还是一个利益。

    太阴古族在秦尘身上看到了利益，现在的一个名额，就是在投资。

    唰！

    武清璇带着秦尘和酒一更朝着太阴古族的深处掠去，下方是无尽山川，天阴古族所在的这一方独立空间非常之大，这是先辈强者开辟，不仅地域广阔，而且其中灵气充盈，极为适合太阴古族之人修炼。

    越往深处，天地灵气便是愈发充盈，已经到了一个非常恐怖的程度。

    很快，武清璇减慢了速度。

    秦尘和酒一更抬眼看去，只见不远处的虚空之上，有着一座高大宏伟的祭坛，祭坛呈圆形，上面还耸立着一根根冰柱，柱子上铭刻着古老的文字和图腾。

    武清璇、秦尘、酒一更来到了这座祭坛上。

    此刻，那祭坛上面，已经有太阴古族的强者站在那里，那位二长老也在。

    在二长老身边，还站着一位青衫年轻人，一头银发，面色冷淡，像是一块万年玄冰一样，这是天阴古族另外一位获得名额的天骄。

    见到秦尘三人到来，二长老微微点头，算是打过招呼了。

    那位青衫年轻人也是朝着三人点头示意，不过目光却是在秦尘身上稍微多停留了几分，被那种目光注视着，即便是只有一瞬也让人感觉浑身发冷。

    “古漠，族长之子。”

    武清璇对着秦尘传音，介绍着那一位青衫年轻人。

    太阴古族的族长之子，古漠。

    身份便已经说明了很多东西，这位年轻人肯定是不会简单。

    秦尘微微打量了一眼这天阴古族的族长之子后，便是收回了目光，开始好奇打量起了眼前的这一座宏伟祭坛。

    圆形祭坛，寒冰巨柱，古老文字与图腾，一股神秘气息在其上散发出来。

    在秦尘好奇打量着神秘祭坛时，血魔遗族的少主到了，一袭血袍，双目阴鸷，无形中散发出一股煞气，让人不敢轻易靠近。

    血魔遗族少主一来，便跟酒一更的目光对上了，二人眼中皆是蕴藏着冰冷的杀意，这两族乃是世仇，暗中不知道交手多少，死伤无数，早就已经是不死不休了，若不是在太阴古族中无法大战，二人此刻便是已经生死相向了。

    黄金古族的柳氏兄妹也来了，柳千寻一脸冷酷，柳飞萱带着盈盈笑意，那双迷人的眼眸一直在酒一更身上打转，这让得柳千寻有些无奈。

    “老酒，这桃花怕是躲不过去了啊。”秦尘对着酒一更传音，打趣道。

    酒一更瞪了秦尘一眼。

    此次进入古帝试炼场的人，都已经到场。

    “好了，人都已经到齐，准备进入古帝试炼场吧。”

    二长老扫了一眼众人，而后他手掌一挥，一块令牌飞向那祭坛中央的上空，令牌悬浮虚空，有着奇异的能量散发出，随即只见四周那一根根寒冰柱子顶端开始有着一道道灵光迸发出来，灵光全都串联在了那一块令牌上。

    灵光交织，形成了一个巨大能量光团，光团蠕动，片刻之后，一个巨大的空间入口便浮现在了众人的面前。

    “进去吧，古帝试炼空间只有一天时间，到时间后便会被自动踢出空间，你们抓紧时间。”二长老对着秦尘几人说道，时间有限，要抓紧时间夺取本源帝气。

    唰唰唰……

    二长老话音一落，秦尘几人便是瞬间冲进了古帝试炼场，对于那本源帝气早就已经是迫不及待了。

    祭坛上，只剩下二长老还有几位太阴古族的长老了。

    “不知道这次在古帝试炼场中，谁会斩获最多的本源帝气……”

    有长老望着那祭坛上的空间通道，这般说道。

    “二长老，你怎么看？”有长老向二长老问道。

    “八成就是那秦尘了。”二长老说道。

    “会是他？”

    闻言，一众长老都是有些惊讶，没想到二长老会这么说。

    “二长老，我们族的圣女和少主难不成会比不过那小子？”

    有长老说出了很多人心中的困惑，不知道为何二长老会如此看好秦尘。

    二长老捋了捋胡须，从空间通道上收回目光，他看向众位长老，道：“你们可知昨日我试探那秦尘用了几分力量？”

    “二长老不是说只动用三分力量？”

    众长老感觉很疑惑，不过随即便是有人反应了过来，道：“难不成二长老昨日那一掌不止动用了三分力量？”

    二长老轻叹摇了摇头，随即又抬头看向了那空间通道，他手掌一招，将那开启通道的令牌给收了起来，道：

    “此子天赋，古今未见，荒界这方天地太小，是留不住他的，对于这位年轻人，日后交好，于我族是绝对没有坏处的。”

    说完，二长老的身影便消失了，只留下心中满是震惊的一众长老，没想到二长老竟然对秦尘的评价如此之高。

    “就是族中的绝顶天骄，也没有见二长老给出如此评价啊。”

    “是啊，这足以说明此子的妖孽天赋了，不知道昨日二长老到底动用了几分力量……”

    一众长老也在感慨着，如此一来，这次古帝试炼场中怕是相当有意思了。

    (本章完)

