    容九卿好些日子没来戚家了。

    这次主要是趁着过年，来给戚柠拜年。

    两人是师徒，他们这种关系，在容九卿的世界里，可是很严肃的。

    下午，他被戚柠拎到健身房里，狠狠的操练了一番，最终他是吐着舌头离开的。

    不意外的说，踩着油门的脚都颤巍巍的抖动个不停。

    好在路上开的慢。

    回到家看到老爷子，差点哭出声来。

    想到被戚柠操练的后果，再想想跟着爷爷时的画面，很显然还是爷爷对自己温柔。

    他差点以为要死在戚家呢。

    “你这是什么表情？”容老爷子纳闷了。

    什么呀，出去一趟好像多少年没回家似的，看到他就是一副久别重逢的激动样子。

    容九卿缩在单人沙发里，“差点死在师父手里。”

    “被操练狠了？”

    “嗯！”容九卿委委屈屈的回答，“不过我没在师父面前退缩。”

    “这才是我容思意的孙子。”容老爷子满意的点头，“怎么样，有进步吗？”

    “说是有点进步，不过我在师父手里，还是跟菜鸡似的。”

    要知道，经过这一年的努力练功，他已经能和爷爷打个平手了。

    爷爷都七十多岁了，他才二十出头呢。

    这样的进步，就连爷爷都对他竖起大拇指，他还以为能和师父过个三五招呢。

    现实永远是残酷的，他连师父的一根手指都抵挡不住。

    外边，容母进来，身边还跟着一个飒爽的年轻女子。

    容九卿看到那女人的第一眼，就觉得自己可能被老妈盯上了。

    果然！

    容母看到儿子，笑眯眯的吧那女孩子拉到自己身边坐下。

    “九卿呐，这是你郭伯伯的女儿，郭丛云，你记得吗？你们小时候一起玩过的。”

    容九卿愣了好一会儿，“不记得了。”

    郭丛云也不尴尬，“好久不见。”

    “……”他们压根没见过吧？

    容九卿一张漂亮的面孔，疑惑神色表露无遗。

    郭丛云看到犹如一只小奶狗般的容九卿，一下子就产生了好感。

    她比对方大三岁，还记得小时候两人是见过两面的，两家的母亲都在大学里担任教职工工作，而且还是大学同学。

    “相亲？”容老爷子端着他的老式专用白瓷茶杯，“小姑娘是做什么的？”

    郭丛云笑道：“容爷爷，我做的是金融方面的工作。”

    容老爷子点头，没有插手这里面的事情。

    谈不谈女朋友，结不结婚，这都是由容九卿亲自做决定的。

    除了不能让容家绝后，其他的容老爷子都不插手。

    对于儿媳妇带回来同事的女儿，他也没意见，万一两个年轻人就是看上了呢？

    看不上也没关系，就当认识认识嘛。

    容九卿此时双臂在胸前交叉，很干脆的拒绝。

    “我不相亲，现在也不想谈恋爱，更不想过早结婚。”

    容母别提多尴尬了。

    儿子连人家的性格都没问，如此痛快的拒绝，虽说她的确是带着让两个年轻人走动走动的想法，这是一点面子都没给。

    郭丛云是个典型的职场女性，而且还是公司高管。

    对于容九卿的态度并没有觉得哪里不妥当。

    干脆点就挺好，总好过浪费时间。

    这是一种很好的品质。

    “我现在也只想打拼事业，不过我对你印象很好，或许我们可以先从朋友开始。”

    容九卿放下盘在沙发里的腿，漂亮的眼睛眯起来，里面好似隐藏着星星。

    “我想你没有理解我的想法，郭小姐不是我喜欢的类型。”

    容母的脸色垮下来，“九卿，你怎么说话呢？”

    这也太不委婉了，郭丛云可是个女孩子。

    不喜欢没关系，起码你要温和一点，这样多让人难堪呐。

    郭丛云没有把容九卿的话放在眼里。

    或许是多年的职场生涯，让她很善于和喜欢掌控情绪。

    “现在不喜欢，不代表日后不喜欢。”

    容母：“……”

    好吧，是她瞎操心了，这孩子压根就没有被儿子打击到。

    “的确！”容九卿点头，“但是，我现在不喜欢你，也希望郭小姐能和我保持距离，而且咱们俩并不熟。”

    “慢慢就会熟悉的，我妈和容阿姨是大学同学，更是二三十年的同事……”

    “那也只代表她们两人是好朋友。”容九卿觉得眼前的女人简直莫名其妙，“我是一个独立的个体，不是我妈的附属，她们关系好是她们自己的事情，没道理我和你的关系也应该融洽。”

    郭丛云忍着笑点头，“你说的对。”

    她没多想，只是把眼前的男人看做一个还带着幼稚想法的弟弟。

    小奶狗什么的，真的超令人心动。

    她今年眼瞅着就要奔三了，虽然身边也不缺乏优秀的男士，却没人让她心动。

    眼前这个可爱漂亮的男孩子，让她心口软软的，甚至还带着某种冲动。

    架不住戒备心太强。

    容九卿眼神里带着打量。

    这个女人是不是觉得很成熟，甚至觉得自己能够掌控全局？

    从进门后，两人简短的几句对话可以发现，她似乎把自己当做了晚辈看待。

    掏出手机给师父发信息。

    【九啊呜：师父，有个女人似乎看上了我，表现的一副成熟女人的样子，我说对她没意思，她居然不生气，甚至觉得我说的有道理，甚至用一种看晚辈的眼神来看我。】

    另外一边的戚柠正在和谢清池兄妹在电竞房里玩游戏。

    看到手机亮起，扫了一眼。

    打完一局后，扔掉鼠标，“你们先玩。”

    【戚柠：她可能把你当成了小奶狗。】

    【九啊呜：什么意思？把我当狗？】

    【戚柠：网络用语，自己查。】

    容九卿这边看过后，点开搜索引擎，输入“小奶狗”三个字，第一条就是百科。

    小奶狗本意是未断奶的小狗，在这里比喻成年纪小、可爱、阳光、忠诚以及粘人的男友。

    “……”

    一股鸡皮疙瘩迅速遍布身体表层，容九卿觉得眼前的女人可能有毛病。

    “郭小姐，请问你贵庚。”

    郭丛云没觉得年纪是女人的秘密，至少在容九卿面前不是秘密。

    “28岁！”

    他耷拉着眼皮，遮住瞳孔里的星光。

    “我对年纪比我大的女人没兴趣。”

    “女大三抱金砖，我对你的工作没有任何要求，我可以养你。”

    容母只当她在开玩笑，在旁边捂着嘴，兴味盎然。

    容老爷子自然也不会同一个年轻女孩子计较。

    “年薪多少？”

    “五百万！”郭丛云回答。

    容九卿一副懒散的态度，“不好意思，你那点钱可养不起我，我自己的年薪都在千万之上。”

    “那不正好，我的薪水足够养活我自己，不需要彩礼，不需要你买房子，生活没有任何压力。”莫名觉得逗弄眼前的男孩子，非常的有趣。

    “我弟子有压力。”一道清冽的嗓音透过手机传出来。

    容母几秒钟后，脸色瞬间变得严肃起来。

    容老爷子那边拍拍孙子的肩膀，“戚小姐，过年好。”

    “嗯，你也好。”戚柠透过视频看到对面的郭丛云，“长得丑，年纪大，薪水还没我弟子高，哪来的脸找一个小奶狗。”

    看到视频对面的女人，郭丛云刚才的气场瞬间被敲散。

    虽然暂时没看出对方是谁，对面的女人气场比她更强，几乎一开口，就将她营造的游刃有余的态度给撕裂。

    一头波浪卷发揉揉的披在背后，巴掌大的小脸精致妖艳，镜头里的肌肤更是白到发光。

    这是她怎么整容都没办法达到的高度。

    她自认靠实力走到今天，颜值中等偏上，经过化妆品和美容院的保养，可以达到八分甚至九分。

    眼前的女人，只是论外貌，就已然是十分，而且还是素颜。

    “觉得用点套路，就能把人勾到手？他的拒绝在你眼里，似乎只是玩笑？”

    “现在就是这种态度，怎么？把人捞到手，岂不是要将他全盘掌控？我教导容九卿这么久，可不是为了让他给人去当工具的。”

    “哪家公司的？”戚柠问了一句。

    戚柠并不想插手容九卿的感情，可是却被一句话给惹怒了。

    这个老女人居然能当着人家爷爷和亲妈的面，说出“我养你”这种话，她以为自己是个什么东西。

    “容思意，你的孙子被人当面包养，一点反应都没有？”

    容母和郭丛云表面看似很平静，心里却已然掀起大浪。

    她居然直接喊容老爷子的名字？

    容思意不见生气，呵呵笑道：“年轻人的玩笑话，当不得真。”

    “呵，这个女人可是打着玩笑的幌子，说的心里话。”

    戚柠冷冽的声音，让容九卿懒散的坐姿瞬间变得挺拔端正。

    “容九卿可是我现在唯一的弟子，我教导他，不是为了让他耽溺于儿女私情的，更不是为了让他去被人包养，给人做情人的。如果最终他成了别人的禁脔，我会亲自把他给清理掉，免得败坏我的心情。”

    “我戚柠的弟子，岂是随便一个烂俗女人能配得上的。说，哪家公司的。”

    郭丛云也是个骄傲的女人，她从小就是别人家的孩子，大学时期就进入现在的公司实习，后来实习期满直接入职，一边工作一边考研。不到五年的时间做到了公司高管的位置，年薪五百万。

    她骄傲自信，是无数人口中的榜样和羡慕的对象。

    如今被一个女人当面指责，她怎么可能忍气吞声。

    “我烂俗？”她虽然很生气，却仍旧维持着自己的体面，“那戚小姐呢？”

    戚柠嘛，听到名字就想起来了。

    “戚小姐当初厚颜无耻的追求庄总，最后庄总娶了爱慕之人，并且将启明集团连根拔起，说到底，启明集团这座庞然大物的垮台，也是戚小姐的功劳，我无非就是喜欢容九卿，不如戚小姐这般烂俗吧？”

    容思意的脸色变了。

    “送郭小姐离开！”

    容母感觉到懊恼，虽然气恼于戚柠的多管闲事，却也对郭丛云生出了丝丝的怨怼。

    之前她说养活自己的儿子，容母只觉得是开玩笑。

    现在看来，郭丛云的想法真的有些不靠谱。

    “云云，阿姨送送你吧。”

    郭丛云站起身，整理了一下衣裳，看着镜头里的戚柠，“我在长河金融，欢迎戚小姐。”

    戚柠笑了。

    “长河金融是姬家的产业吧？”

    说着，取了旁边另外一部手机，拨通了一个号码。

    那边很快接了起来。

    “戚小姐，新年快乐，没想到居然是戚小姐先给我打电话。”

    “先？”戚柠轻嗤，“莫非你还想过给我打电话拜年的？”

    姬元麟的声音，成功让郭丛云停下了脚步，心中稍稍有点忐忑，却没有太在意。

    她是凭借自身的能力做到现在的位置，公司没理由对她做什么。

    “没有。”姬元麟清润的笑容非常好听，“本打算初六去戚家当面拜年的。戚小姐找我有事？”

    “长河金融是姬家的产业吧？”

    “对，是总公司控股的一家投资公司。”姬元麟此时正在和家中的族人聚会，“戚小姐要合作吗？”

    “郭丛云，开掉吧。”

    “可以！”姬元麟回答的异常干脆，“初六上午，我亲自去和戚小姐面谈。”

    为什么答应？

    姬元麟知道戚柠的重要性，她既然提了要求，就肯定会有回报。

    “带上你的人。”戚柠随即挂断了电话。

    郭丛云现在傻眼了。

    “你怎么能这么做，这可是我凭借自身的实力得到现在的位子的。”

    她走上前，对着手机里的戚柠呵斥道。

    “那又如何。”戚柠一脸不在意，“你不是也凭借着现在的能力，带着龌龊的心思，来看待我的徒弟吗？你有依仗，我有实力，谁又比谁干净。”

    “我追求容九卿哪里错了？你却肆无忌惮的斩断我的前程，咱们到底谁肮脏？”姬家的影响力，郭丛云太清楚了。

    一旦被姬家开除，她在这个圈子里就待不下去了。

    戚柠笑了，“我什么时候说过自己干净了？我又什么时候标榜自己是个好人了？谁给你的错觉，让你在没有摸清我实力的情况下，能肆意得罪我的？”

    “你……”郭丛云心头涌上难以压制的恐惧，她的未来似乎在这一刻，变得黯淡无光。

    “也不能怪我。”戚柠的声音清晰的传出来，“能被轻易放弃，就代表你也不过如此。所以，不过如此的你，哪来的资格，以上位者的姿态，来戏弄我的弟子。”

    容家客厅里，没有任何声响，一切似乎都安静的可怕。

    “容九卿拒绝你的时候，你是不是觉得他很好玩，甚至根本没有把他的拒绝当做一回事，反而对他更加的志在必得？人生在世，总要看清自己，容家虽然算不得什么，但是容九卿只要是我的弟子，就没人能招惹他。想把他玩弄于股掌之间，你也配？”

    “那种靠着搔首弄姿就能惹得小奶狗浑身燥热的，要么是废物，要么就是只存在于小说中，但凡是个正经男人，有几个愿意当狗的？”

    “既然你已经脱离了人类的范畴，就去动物界发骚，少在人间兴风作浪。”

    单纯的论互怼，郭丛云十个捆在一起，都不是戚柠的对手。

    这几句话，让她整个人摇摇欲坠，几乎都站不稳。

    戚柠没有理会身边谢清池兄妹俩的瞠目结舌，重新匹配游戏。

    “容九卿，日后找女朋友，要找个旗鼓相当的，眼珠子擦亮点，这样的女人配不上你。”

    容九卿委屈巴巴的道：“师父，我一开始就拒绝她了，她不是我喜欢的类型。”

    “哦，那你喜欢什么样的？”

    “年纪比我小的，笑起来阳光可爱的，最好是有师父那样的小梨涡……”好像知道自己说错了，赶忙道：“我对师父没有男女之情，师父可别误会，而且师父还比我大半岁呢。”

    他笑的有点可爱，“最好是童颜XX的女孩子。”

    “……”容老爷子在旁边已经抓起了烟灰缸，准备弑孙。

    戚柠侧眸看了眼旁边的小姑娘，“还真有。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢晓凡：……？？

    容九卿：(#^.^#)，?(????ω????)?。

    戚柠的话不代表作者的态度。

    我对可可爱爱的男孩子，是没有抵抗力的。

    想rua。

    晚安。

