
　　裴家山庄。

　　这是裴家所在。

　　但此刻，裴家山庄外，却笼罩了一重大杀阵。

　　同时，以裴家山庄为中心点，这方区域分成两块阵营。

　　东侧阵营是支持裴家的那些内城一流势力。

　　西侧阵营是以李家为首的涂山协会大军。

　　双方正对峙着。

　　但裴家阵营这边的武者们，脸色明显更阴沉。

　　他们是在得知裴家遭遇危机后汇聚而来。

　　说起来，这还是裴元庆的功劳。

　　正是裴元庆从裴家逃走，这才将裴家遭遇危机的消息传递出去。

　　内城一众一流势力得知消息后，立即汇聚裴家山庄外，与李家等势力对抗。

　　若非他们，裴家恐怕也支撑不到现在。

　　当然，这些内城一流势力并不是大发善心，或者对裴家有多忠诚。

　　而是他们知道，裴家极为重要。

　　有裴家在前面屹立，涂山协会的风雨，便只会由裴家主抗。

　　一旦裴家倒塌。

　　那么他们就要直面涂山协会。

　　到时，他们这些内城一流势力，都讨不了好，铁定要被涂山协会秋后算账。M.23sk.com

　　当凌云和裴元庆出现，立即引起很多人注意。

　　“那是裴公子？”

　　“他身边的黑衣少年，岂不是就是凌云。”

　　人们惊讶不已。

　　这段时间，凌云和裴元庆在涂山城内，可谓是名气如日中天。

　　先前大部分人只是听说，却并未见过他们。

　　如今亲眼看到两人，很多人都不免好奇。

　　“凌云，裴元庆，你们还敢来这？”

　　李家阵营中，李擎天一眼看到凌云和裴元庆。

　　他顿时就勃然大怒。

　　其他李家人，同样杀机腾腾。

　　“裴元庆，不久前你从裴家山庄逃走，算你命好，被凌云搭救。”

　　也有李家人对裴元庆杀意更深，“本来你若老老实实，躲得远一点，或许还能多活几天。

　　但你居然这样狗胆包天，还敢回来，我看你真的是活腻了。”

　　“凌云也好，裴元庆也好，今天来了便别想走。”

　　哗啦！

　　十多名李家高手飞出，想要对凌云和裴元庆动手。

　　其中不乏洞天强者。

　　但内城那些一流势力可不会干看着。

　　“想杀凌公子和裴公子，先问问我们。”

　　数十名裴家阵营的内城势力武者，抵挡在凌云和裴元庆身前。

　　论武者质量，裴家阵营这边的内城武者，肯定不如涂山协会的武者。

　　但裴家阵营的内城武者，胜在数量多。

　　一时间，李家一方众武者，根本拿凌云和裴元庆没办法。

　　主要涂山协会最顶尖的那批高手，都在牵制裴家高手，无法腾出手来。

　　其他次一级的高手，实力终究弱了不少。

　　“看来我即便不躲远点，也还是能好好活着。”

　　裴元庆没放过这给李家添堵的机会。

　　一个月前，他从裴家逃走，被李家追杀得险些死亡。

　　那时是因为，其他内城一流势力还没反应过来。

　　现在其他内城一流势力，已汇聚李家山庄外。

　　李家再想如之前那样肆意追杀他，无疑只能说是痴人说梦。

　　这也是为什么，他敢把凌云带过来。

　　“裴元庆，看来这些内城的杂毛势力，给了你很大底气。”

　　李擎天目光冰冷，“但你忘了，他们这样支持你，不是你有多大魅力，而是看在裴家的面子上。

　　若裴家覆灭，你以为他们还会站在你身后？”

　　“覆灭裴家？李长老，这种话你们李家，已说了一个多月。”

　　裴元庆道。

　　“之前是之前，现在是现在。”

　　李擎天道：“我李家已请动杨盟主出手，届时由杨盟主增强杀阵，必灭裴家。”

　　“杨盟主？不可能。”

　　裴元庆脸色一变。

　　话音未落，李家阵营后方，已传来一阵浩大动静。

　　李家众高层，陪着一个紫袍老者降临。

　　当看到这紫袍老者，不仅裴元庆，内城一流势力众武者的脸色都变了。

　　这紫袍老者赫然是涂山城炼丹师联盟盟主杨超。

　　身为炼丹师联盟盟主，杨超的丹道造诣和阵法造诣，那无疑是除了无心观之外的第一。

　　而炼丹师联盟一贯中立。

　　因此裴家阵营这边众势力，从未考虑过炼丹师联盟的因素。

　　哪想到，杨超这个炼丹师联盟盟主，居然会出现在李家阵营中。

　　这无疑是一个非常不妙的信号。

　　“杨盟主，接下来的事情，就有劳您出手了。”

　　李家大长老李廷孝亲自做陪。

　　杨超在涂山城的地位极为崇高，即便李廷孝在杨超面前，都保持着礼敬。

　　“杨盟主。”

　　这时，裴家阵营中响起愤怒的声音。

　　说话的是一个一流家族的族长，名“铁丹心”。

　　“炼丹师联盟，自古便是中立势力，也正因此才能赢得各方势力敬重，却不知杨盟主今日是在做什么？”

　　铁丹心质问杨超。

　　杨超面色不悦：“裴家与魔物有染，本盟主今日之举，是出于公心……”

　　没等他说话，铁丹心就冷笑打断：“所谓魔物这个借口，具体内情满城武者皆心知肚明，杨盟主想用这借口糊弄我等，莫不是把我等当傻子？”

　　“放肆。”

　　杨超身后一个丹师联盟长老冷喝，“铁丹心，谁容许你对盟主如此无礼？”

　　“难道只许杨盟主做的，就不许别人说？”

　　铁丹心道。

　　先前的丹师联盟长老更为愤怒。

　　不过他还没开口，杨超就摆手阻止他，然后对铁丹心淡然道：“姑且不提魔物之事，裴家五千年前，背叛纯狐至尊，脱离涂山，本就不仁不义。

　　而后，裴家却又凭借强大实力，强行回到涂山，严重破坏涂山秩序，且在当年掀起大战，引发涂山血流成河。

　　就算没有魔物，裴家行径也与魔物无异，本盟主对付裴家，纯粹是为涂山苍生着想。”

　　“杨盟主，世间没有不透风的墙，你真以为我们不知道你为何如此？”

　　凌云忽然不屑一笑。

　　就在刚才，他从谭修那得到事情内幕。

　　谭家明面上，是站在李家一方。

　　所以，李家并未防备谭家，以至于让谭家得知了很多内幕消息。

　　但李家和谭家都想不到，谭家内部会出现谭修这么个叛徒。

　　“你会如此积极，无非是李家许诺你，等攻破裴家后，会将裴家庄园让给炼丹师联盟。”

　　凌云道：“明明就是为了利益，偏偏要扯什么为涂山苍生着想。

　　说实话，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

　　你为了利益要对付裴家，这无可厚非，若你光明正大说出来，我也绝不会鄙视你。

　　偏偏你明明是为了自己的私利，却偏偏要装的冠冕堂皇，这样的伪君子嘴脸，实在令人作呕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2036章 盟主免费阅读。https://xs.23sk.com 