    随着学霸空间的提示，其空间中几个显示屏幕都在此刻关闭，陷入一片黑暗。

    似乎是真的关机升级了。

    白羽脑海中多出一大串莫名的知识，正是《冰肌玉骨功》的行功路线和修炼方法。

    冰肌玉骨功的全名是“冰肌玉骨周天螺旋生生不息血气爆燃变态恢复凡人修仙功”，因为其本名太过冗长，便被空间简化为“冰肌玉骨功。”

    这么长的名字，一看就不是西贝货。

    白羽翻阅脑海中的知识。

    冰肌玉骨功修炼的最低要求便是五脉齐开，身体内血气流畅。

    而且名字听起来像是什么锻体术之类的，还是朝着某种特殊方向强化的锻体术，但真正实际了解后才发现，这玩意居然是正统的“核心灵术”。

    所谓核心灵术，便是一名武者本源相修，与其血气息息相关的灵术。

    有些血气带着炎灼之力，有些血气带着回春之力，有些血气带着腐蚀之力……这些不同效用的血气，也是因为其核心灵术不同的关系。

    冰肌玉骨功，正是一本带着——恢复之力的核心灵术！

    对。

    这玩意的名字完全就是误导人，和冰冻之力没有任何关系。

    从全名来看，冰肌玉骨功最主要的能力是“周天螺旋生生不息血气爆燃变态恢复凡人修仙”这点，其“冰肌”与“玉骨”，都是修炼灵术时造成的附带影响。

    真是草蛋的名字。

    “先记下特定的血气运行路线，然后查看观想图。”

    “话说这观想图是个什么玩意？”

    白羽在脑海中继续翻阅冰肌玉骨功的知识，直到翻阅到观想图一页，脸色一垮。

    这图片居然是瓶“肥宅快乐水”！

    出产厂商为“西远星系碳酸饮料制造厂。”

    脑海中似乎多出了什么奇怪的知识。

    白羽黑着脸，精神凝聚在脑海中这张快乐水的图片上。还别说，看久了之后，他体内血气居然有种躁动的感觉。

    不对……

    不是躁动。

    如果非要形容，他现在体内的血气就像是一瓶未开盖的肥宅快乐水，经过剧烈的颠簸后，被人一下打开。

    其血气如同快乐水一样从瓶中里爆射而出。

    这就是快乐水的真谛！

    强大的血气恢复能力，可以在短时间内做到小宇宙燃烧一般的爆发力。

    白羽脸色渐渐凝重。

    不对不对。

    空间的奖励不可能如此简单。

    就像“阿姆斯特朗回旋加速喷气式波动炮”呈现45度角射击天空时，会爆发出毁灭性的力量一样。

    冰肌玉骨功作为主要任务的终极奖励，岂是如此浅显之物？

    白羽继续向下翻。

    果然。

    这冰肌玉骨功除了能够“快速恢复血气”、“快速爆种”之外，还有一个特别强大的功效。

    快速恢复肉体力量以及精神疲惫！

    修炼冰肌玉骨功之后，只要饮用下任何品牌的在保质期内的可乐，就能够迅速的恢复肉身力量以及精神状态。

    燃烧浓浓的宅男修仙之力，从根源上驱除疲劳与困意。

    这他喵，居然是一本修仙法！

    “果然空间里的东西，都是些稀奇古怪的玩意吗。”

    白羽心中憋了许久的槽，此刻终于吐了出来。

    当他翻阅完整本冰肌玉骨功后。

    其海量的知识迅速在大脑里重组，最后化成一个技能介绍。

    【冰肌玉骨功】

    品阶：史诗级灵术

    效果：

    1.快乐源泉——血气恢复速度x5。

    2.碳酸爆发——在五秒内血气提升X10，期间无法以任何方式死去。

    3.冰肌玉骨——长久未走出房间接触阳光，为肥宅提供了良好病态的肤色，其肉身恢复力x5。

    4.肥宅修仙——饮用下任何品牌可乐后，可以精力、体力充沛的活动36小时，36小时后陷入深度高效睡眠状态，为期一小时，期间驱除所有困倦，醒来后元气满满，绝不把疲劳和压力留到第二天。

    备注：肥宅攒钱三千年，回首凡尘不做仙。落尽秋叶残冬雪，只为纸片二次元。

    啪。

    白羽没控制住手里的力道，把《三百个睡前故事》捏的稀烂。

    这到底是什么屑功法啊。

    “真的要用这个当我的核心法？”

    他陷入了沉思。

    从效果上来看，这东西着实强大。

    五倍血气恢复速度，五倍肉身恢复速度，五秒真男人提供的十倍爆发，最后还有一个连续工作36小时只用睡一小时的逆天修仙效果，996社畜和这个比起来简直弱爆了。

    这是真正的修仙功法……

    但。

    其令人吐槽的能力描述和那个内味儿严重的备注，却让白羽迟疑了。

    如果修炼这本灵术，就是放弃节操啊！

    “节操岂是如此廉价之物？”

    “不过为了守护人族，驱逐异兽，这点牺牲……值得！”

    白羽一脸大义，开始调集血气，按照冰肌玉骨功的行功路线，冲击那些细小的气脉，同时在脑海中默默观想那副“肥宅快乐水。”

    很快。

    他感觉浑身一凉。

    这种凉并非是冷，而像是在炎热的夏天，口干舌燥之时饮下一瓶冰镇可乐，简直爽得螺旋升天。

    与此同时。

    他体内血气如奔涌江河，生生不息，运转速度快了不止一倍。

    这是冰肌玉骨功入门的表现！

    白羽心中一喜，也顾不得吃晚饭，急冲冲的穿好衣服向练武馆走去。

    ……

    蒸汽舰上有三个练武馆。

    不过最大的一个当属“艾露莎武道馆”。

    不管是什么设施场地，在蒸汽舰上，都是以艾露莎为提头名字的那个场地规模最大。

    比如艾露莎食堂、艾露莎射击场、艾露莎图书馆等等……

    白羽径直来到了艾露莎武道馆。

    这里有不少学生在练武，大多数是白羽不认识的，应该是其他城市的学生。

    他径直走上第二层，从身份卡开了一个钟的单独修炼室。

    此刻他是想要尝试一下冰肌玉骨功的恢复能力。

    单独修炼室并不大，也就二十来平米。

    里面有各类的武器，以及机械人偶和抗打击机器人。

    白羽调集血气，对着那机器人一拳轰下去。

    砰。

    清脆的打击声响起。

    他这一拳抽空了体内十分之一的血气。

    冰肌玉骨功无时无刻不在运转，只是一个周天，体内的血气再度充盈，而这个过程也就一个呼吸之间。

    五倍恢复能力，还真不是盖的！

