    接着，他看向旁边的疯子。

    “大兄弟，请你给我们指点一下，我们看不见她。”

    一旁的疯子虽然有些害怕，但还是点了点头。

    小女孩儿一听要玩捉迷藏，顿时高兴起来。

    “捉迷藏捉迷藏。”

    接着额，她就兴冲冲飘进了厕所。

    “咦！我不是在这里睡觉吗？我在哪里去了？”

    女孩儿这是发现了她的尸骨不见了。

    疯子连忙把小女孩儿说的话转达给了女孩儿的父母。

    “宝贝儿，你不就在这里吗？”男人盯着厕所，微笑着说道。

    “对哦！我在这里的。”小女孩儿脸上露出了茫然的神色，“可是，不对呀？之前不是这样的。”

    小女孩儿本来年纪不大，死的时候又糊里糊涂，现在脑子也不大好。

    疯子在一边同步翻译小女孩儿的话。

    “宝贝，咱们不是捉迷藏吗？你先去躲起来，待会儿爸爸妈妈来找你哦。”男人用极尽温柔的声音说道。

    “好!捉迷藏咯！”小女孩儿果然忘了她的尸骨已经不见的情况，“你们不许偷看哦！”

    “好，我们不偷看。”有了疯子的同步翻译，男人也能知道小女孩子说的是什么。

    小女孩儿听见了爸爸的话，从厕所里面飘了出来，飘进了疯子的卧室。

    大约过了两三分钟。

    男人叫上自己的妻子：“走，我们去找他吧！”

    “嗯嗯！”女人点点头。

    两人慢慢地朝着疯子的卧室走去。

    “我们来咯！”女人用小时候哄女儿的口气说道。

    疯子跟在两人身后，做摄影师。

    疯子听见，小女孩儿藏在衣柜的角落，低低地笑着。

    这一幕，就是一个普通的小女孩儿和爸爸妈妈捉迷藏。

    “咦！我们的宝贝在哪里呢？”女人口吻里带着笑，其实脸上已经止不住要落泪了。

    两人假装的屋子里到处找。

    最后，两人才找到了藏在衣柜角落的小女孩儿，当然，这一切都是疯子指点的。

    “咯咯咯！”小女孩儿娇笑起来，“爸爸妈妈终于找到我了。”

    疯子在一边同步翻译。

    女人一听，一只手捂着胸口，看着前面的空气说道：“是的，妈妈找到我们的宝儿了。”

    接着，她扭头，看向镜头。

    “大师，有什么办法可以让我看一眼我的女儿？”女人目光中满是祈求，“她等了我们那么多年，她的执念就是让我们找到她。”

    “可是，我们却走了，把她一个人孤零零地丢在这里。”

    李元能明白女人的悲切，叹了一口气：“见鬼是很伤身体的，你确定要见？”

    “要要要！”女人像小鸡啄米一般，快速地点点头。

    其实李元知道会得到什么样的答案，但是他还是问了一问。

    “你们去数一下外面楼梯间的楼梯，每一节有几级？”

    众人不解，两夫妻想要见鬼，为什么让他们去数楼梯。

    但是熟悉李元的都知道，李元让他们这样做，必然是有原因的。

    疯子连忙跑到楼梯间去数楼梯。

    “大师，一共有十一级。”

    “嗯，好，刚好够。”李元说道，“现在，你把他们全部带到楼梯间来。”

    疯子听了，依言照做。

    小女孩儿甚至都不用哄，直接就跟在了父母的身后。

    三人一鬼出现在了楼梯间。

    “现在，你们想要见到她，就听我的口令。”李元说道。

    “好的，大师。”女人点点头。

    “现在上楼梯。”李元开始指挥。

    夫妻俩相互看了一眼，踏上了第一级楼梯。

    “继续上，到第四级就停下来，往身后看一眼。”李元说了第二步。

    夫妻俩继续往上走，到第四级，照着李元的说法，停了下来，向身后看了一眼。

    小女孩儿漂浮在两人的身后，只是两人回头，没有看见她。

    “大师，还是看不见。”因为离疯子的镜头有些远了，所以声音也变小了。

    “继续，哪有那么容易的事情。”李元说道，“继续走，到七级的时候，你们再回头看一眼。”

    “好的，大师。”夫妻两听了话，继续朝前走。到第七级的时候，再次回头。

    “好，接下来你们一直走到楼梯口，再回头一次。”李元继续说道。

    夫妻俩依言照做，到了上一层楼的楼梯口，他们再次回头。

    这一次，两人的表情变了。

    “宝贝儿！”女人瞬间落下了眼泪，然后伸出双手，抱小女孩儿入怀。

    只是，小女孩儿是灵体，根本就触摸不到。

    不过，这依然不妨碍他们拥抱。

    男人也走过去，紧紧地搂着妻子和宝贝女儿。

    “这是没有触摸的拥抱。”疯子给直播间里面的介绍。

    蜡笔小小新：疯子，他们真的见到小女孩了吗？

    “是的。”疯子点点头。

    我不抽烟：我靠，太不可思议了。

    直播间里面的其他人也纷纷刷着评论。

    “话说，我们平常这么做，会不会也见到有个东西在自己身后啊！”

    “楼上的，你吓死人。”

    “这大师真的是神了，感觉好不真实，但是又感觉好真实。”

    直播间众人的讨论，李元也会看。

    “这样的方法，也不一定能见到灵体，因为，你身后不一定会有脏东西。还有，自己不要乱试，后果，你很可能承担不起。”

    蜡笔小小新：是的，你们看鬼片，基本都是自己作死见到鬼的。

    “是的，大家互相不干扰就行了。”李元点头说道。

    李元和直播间其他人不一样，他是能看见小女孩儿的。

    小女孩依偎在父母怀中，脸上满是依赖。

    “爸爸，妈妈，你们终于找到我了。”

    “嗯嗯，宝贝儿，爸爸妈妈找到你了。”小女孩儿的爸爸妈妈早已泪流满面。

    男人看着和记忆中一模一样的女儿，心中哽咽，他捧起女儿的脸，在她的额头上轻轻地落下了一吻。

    虽然什么都感觉不到，但是这并不妨碍他们之间的感情交流。

    小女孩儿也是静静地感受来自父亲深沉的爱。

    小女孩此时已经没有漂浮在空中了，而是直接站在了地上。

    她扬起头，稚嫩的小脸看了看妈妈，又看了看爸爸。

    “爸爸，妈妈，再见！”

