    当初他和紫晶文明定下的交易时间是在十五天后，而他只花费了十天左右就抵达了这里。

    不过，这也是处在他的计划之中，他提早到来就是为了避免紫晶文明提前布置埋伏。

    屠英和凯勒被士兵长邀请前去库尔城做客，他不知道这群人来到半鱼星有什么目的，但知道李宇他们来历定然不简单。

    或许可以通过他们来改善半鱼星越来越恶化的风评。

    并没有让李宇等待五天时间，在第三天的时候，炽光号的雷达就检测到了紫晶文明的飞船。

    “你怎么能确定是紫晶文明的人，这几天也有不少飞船降落在这里。”猎人好奇道。

    虽然半鱼星什么都没有，但那句“特殊服务”还是吸引了不少猎奇旅客。

    更仰赖于被掠夺者们扩散到附近数个航道中的广播。

    李宇没有说话，直接在全息屏幕上投影出飞船的全貌，猎人顿时不说话。

    因为实在太有紫晶文明的风格了，那颗镶嵌在飞船外壳上的紫色的晶体真的有用吗？

    真的不怕被巴洛特文明发现吗？

    紫晶飞船上，罗德背负着双手，看着逐渐接近的半鱼星大陆，他和堪萨有几分相似，但看起来更加的坚毅，穿着量身打造的紫色装甲。

    “殿下，您的邀请他不一定会答应。”他的副官汇报道。

    “这不是你应该关心的事情。”罗德头颅微微抬起，眼神冷漠。

    “是。”他的副官当即低下了头。

    罗德眼神闪烁：“他是个聪明人，继续流浪下去没有任何好处，他需要一个足够庇护他的势力或者人。”

    “殿下，降落地点探测到高能反应。”有人汇报，在全息屏幕上投放出探测画面。

    白色机械座椅悬浮在半空中，上面那人托着自己的下巴，依靠在座椅把手上，似乎非常无聊的样子。

    “是他？”副官惊道，虽然容貌对不上，但他有种直觉，一定是交易对象––李宇。

    “他似乎早就到了，这样一来，埋伏计划恐怕很难实行…”副官皱眉道。

    “无伤大雅，他只有一个人，不是问题。”罗德并不在意。

    “屠英这是杀上瘾了，这已经是第三十一个掠夺小队了吧。”李宇听着小吵闹的汇报，手指不停敲击在机械座椅上。

    短短三天时间，屠英就杀了不下千名半鱼土著，都是经常掠夺星际旅客财物的家伙，发泄他心中的郁火。

    在半鱼星上造成了不小的恐慌，甚至那些土著掠夺者还组成了联盟企图围剿屠英。

    天空上投下阴影，紫晶飞船缓缓降落在距离李宇的不远处，有几个土著掠夺者小队已经摸索了过来，企图打个秋风。

    嗡––气泵弹开，舱门滑落，罗德带着一行紫晶人走了出来。

    李宇的手指有规律的在座椅上敲击出清脆的声音，与罗德的目光相接，并没有摩擦出火花。

    “李宇？”罗德看似是疑问，实则是肯定，他背后的紫晶人神态警惕，盯着慵懒的李宇。

    “是我，钱带来了吗？”李宇托着腮，打了哈欠，明媚的阳光让他直犯困。

    四个B级生命体，他们站在罗德背后，不发一言，这个数量已经足以让李宇警惕起来。

    见他这幅样子，罗德微微眯起了眼，额头的紫晶微微闪烁，他背后的副官走出一步，投射出全息屏幕，黑洞银行账户中，一连串的0在“511”这个数字之后。

    “我们要的东西呢。”副官沉声询问。

    李宇变戏法似的从怀中掏出了紫晶矿心，像块板砖似的在手里掂着，晶莹剔透的矿心在阳光下折射着璀璨的光彩。

    见到矿心的瞬间，所有紫晶人的目光都投了过去，罗德瞳孔收缩，装甲自带的系统远距离扫描矿心，得出了一连串数据。

    “这矿心，是切割过的？”紫晶文明就是依靠矿心的特质起家，对矿心简直熟悉的不能再熟悉了。

    数个切面的数据都足以证明这是块被切割下来的矿心。

    这说明一个事实，这并不是完整的矿心，这是超出了紫晶文明预料的情况。

    “你猜…”李宇不置可否，并没有明确的回答。

    气氛一时间有些沉寂，钱也带来了，东西也带来了，但是接下来怎么交易呢？

    不远处，几个土著掠夺者小队偷摸的靠近观察。

    “老大，他们这是在干什么，那紫光闪闪的玩意是啥？”有人低声问道。

    老大眼中满是贪婪：“一定是好东西，咱们等会儿给他抢过来。”

    李宇和罗德都发现了附近的土著掠夺者，但暂时都懒得理会。

    “这样吧，我把矿心放在中间，你们给我转账，然后再去拿，可以吧。”

    李宇提议道，双方存在信任危机，这是没有办法的事情。

    “好。”罗德点头答应，赞成这个提议。

    李宇想把矿心出手，紫晶文明这样的冤大头不好找，而紫晶也必须得到矿心，双方在这件事上都不想出任何问题。

    紫晶矿心放下，李宇退后，星币到账，罗德拿到矿心，双方同时舒了口气。

    李宇调侃道：“超乎想象的顺利，我还以为你们会整什么幺蛾子出来。”

    “这件事我们并不想出任何问题…”罗德摇摇头：“只是，还有一件事情。”

    “哦？”李宇微微眯起眼，盯着罗德。

    “你有没有兴趣加入我们紫晶？”罗德吐出一句话。

    听到这句话，李宇略微有些诧异，邀请他加入紫晶？

    “没错，你已经上了星耀帝国的黑名单，继续流浪下去没什么好处，不如加入紫晶。”罗德分析道。

    罗德分析的很有道理，由于星耀帝国的通缉，他的身份虽然隐藏的很好，但却不能在一个地方停留太久。

    李宇微微皱眉，有些怀疑：“你们会为了我对抗星耀帝国？”

    “为什么要对抗星耀帝国？”罗德反问：“星耀帝国怎么会知道？”

    李宇收敛了表情，变的冷漠起来，紫晶文明倒是好算盘。

    自己一旦加入紫晶，就只能任对方拿捏，否则他们完全可以将自己交给星耀帝国，获得博得帝国的好感。

    “不好意思，没兴趣。”

    罗德皱眉，道：“你有非凡的潜质，继续流浪不是你应该过的生活…”

    “我说了…”李宇打断罗德，双眼如死水：“没兴趣。”

    罗德顿了顿，也不再开口，静静的盯着李宇。

    “你们已经被包围了，放下武器，等候发落！”

    不远处突兀的响起警告声，这仿佛是一个信号。

    砰！

    大地猛地被撞出一个破洞，一抹黑影犹如冲撞的陨石，瞬息间冲到李宇面前，包裹在厚重紫晶之中的拳头，重重捶在李宇的胸腹之间。

    恐怖的力量顺着拳头爆发。

    咚！！

    冲击波般的气浪迸开，李宇整个人连着背后的机械座椅呈直线飞了出去，去势犹如出膛的炮弹一般，几乎像是拖着残影。

    迅速飞出上千米之外，轰然撞碎一座山包，掩埋在崩塌的碎石之中，灰尘弥漫。

    击飞李宇的罗德站在李宇原本的位置，沉重的重装紫晶装甲覆盖全身，华丽至极。

    这一击的余波将大地都震出了裂痕，刚准备出来收割的土著掠夺者们顿时僵在了原地，眼神呆滞，不敢动弹。

    哗啦啦——

    碎石堆滚动，李宇跳了出来，身上没有任何伤势，有紫晶光膜和红晶领域的削弱，他只是稍微感觉有些痛而已。

    “这种力量，有些出乎意料。”李宇揉了揉刚刚被轰击的地方，摇头道：“说得再多，还不是要打一场。”

    紫晶文明不仅想要矿心，还想要李宇！

    罗德不再说话，浑身燃起浓烈的紫色能量波动，犹如一抹流星，狠狠撞向李宇。

    他身上不知什么型号的紫晶装甲，构造部件开始活动，构造变得更加复杂，似乎是进入了战斗模式。

    紫红色电弧闪烁，【泰坦殖装】展开，接住罗德的拳头，顿时迸开能量冲击波。

    沛然的巨力轰然袭来，李宇的重量与力量居然都比不过罗德，顿时被推着快速后退，双腿在地面铲出一道深深的沟壑。

    这让他有些没想到，罗德并没有达到A级生命体的范畴，依旧是B级生命体，居然比他略微强上一筹。

    甚至超越了B+的范畴，强的离谱。

    “主人，注意他额头的紫晶。”小吵闹提醒道，李宇微微皱眉，仔细观察，居然隐约看到了一条条紫色能量飘带。

    从不远处的罗德手下额头紫晶飘出来，融合到了他身上。

    居然还能这样？实力叠加吗？

    李宇略微思考，随即换上了刚刚得到的紫色称号––【独狼】，面对复数级同级敌人时，实力增幅50%！

    这应该算是复数级同级敌人吧。

    瞬间，李宇清晰感受到，躯体深处又涌出强大的力量，全身仿佛都有使不完的力气，实力猛地暴涨！

    后退的势头停止了一瞬间，李宇双脚一下插进地里，两只手抓住罗德的拳头，顺着对方的力道，一个过肩摔，将罗德朝着后方掷出！

    在脱手的一刹那，炸开一圈音障，罗德呈直线被扔了出去，速度极快，眨眼间变成了视野里的一个小点。

    撞在远处起伏山脉上，顿时冒出滚滚的灰尘，地面轻微抖了一下。

    李宇并没有追击，而是扭头朝着其余四名B级紫晶人杀了过去，断掉罗德的能量源泉，他自然就痿了。

    但四名B级生命体速度极快，眨眼间就散开了。

    罗德穿着一身特制重型紫晶装甲，防御力极强，毫不在意拍掉身上的碎石与灰尘，再次冲锋而来，阻止李宇的攻击。

    嘭嘭嘭——

    大地上，两人一次次相撞，拳来脚往，不断冲击在对方身上，接连迸发冲击波，仿佛掀起了一场飓风。

    战斗的余波迅速破坏了地形，这片区域变得坑坑洼洼，地上布满了坑洞。

    罗德汇集其余紫晶人的力量，硬实力不弱，但李宇经过层层增幅，实力更是强大。

    “你的实力果然很强，我要认真了，希望你受的住！”

    缠斗了好一会，罗德目光一闪，突然开口，语气带上了一丝兴奋的意味。

    下一刻，罗德全身紫色光芒骤然暴涨，额头紫晶璀璨无比，整个人气势猛地拔升。

    “还能爆发？”李宇眼神微凝，怪不得额头有紫晶的紫晶人这么高傲，这玩意作用不小啊。

    砰！

    眼前一花，眼中的地面快速倒退，李宇被打得直飞冲天。

    下一秒，还在地上的罗德眨眼间逼近，缠绕着紫色光辉的双腿犹如铰刀，割向李宇的头部，迅疾绝伦，呼啸刺耳。

    李宇身子一缩，鞭腿擦着头盔扫过，差之毫厘，带起的滚烫劲风糊了他一脸。

    一击落空，罗德双手交握，正准备把李宇捶到地面追击。

    这时，无穷无尽的紫红色电弧朝着罗德的大脸轰了过去。

    轰！

    罗德的攻击被打断。

    李宇毫不犹豫，手臂并拢，臂甲合并，机械构造不断衍生，融合成了一个巨大的电磁炮管，喷出一发电磁炮，远程打击再度冲上来的罗德。

    这是来自悬浮座椅的电磁炮，威力不俗。

    罗德并没有硬抗的打算，肋侧喷吐出紫色光焰，瞬间横移百米，然而让他目瞪口呆的事情发生了。

    那湛蓝色的电磁光柱居然在半空中转了个弯，再次朝着他轰了过来，特殊技能––【完美射击】！

    电磁光柱还带追踪的？！

    这是湛蓝色光柱覆盖罗德前，他脑海中浮现的想法。

    轰，电磁光柱将他覆盖，在地上炸出小型蘑菇云，电弧四处蔓延。

    同时，诅咒之箭射出，目标却并非罗德，而是四名B级生命体之一。

    诅咒之箭的速度肉眼难见，即使目标左右腾挪，依旧没有任何作用。

    瞬间洞穿其中一人的头颅，紫色能量飘带断裂，电磁大坑中的罗德的气息陡然削弱了一筹。

    嗡！

    就在这一瞬间，没有给罗德反应的机会。

    李宇浑身炸开惊人的电光，缠绕着跳跃电弧的破舰刀后发先至，朝着下方而去，犹如一抹闪电，抢先斩在了罗德脸上。

    嘭！

    这一刀仿佛凭空炸开一道爆雷！

    带着电弧的冲击波从李宇脚下远远扩散出去，直径上百米范围的大地开裂下陷！

    至于罗德，已经被狠狠的砸进了大地中，烟尘四起。

