
开赌局的事没了下文，班主任并没有真的想要对他们做什么，只是在这关键时刻站出来提醒他们，免得学生浪的太过分，忘了学习。

偷偷打小报告的周秀秀心里憋屈极了，她明明跟老师说的是顾优优跟叶家荣在班里开赌局骗钱，还欺负苏木青，到了教室却没有把两人拎出来教训，分明就是在袒护他们。

她不甘心，跑去办公室跟老师说理。

“老师，你为什么不处罚顾优优跟叶家荣，他们在教室里开设赌局，败坏风气，还欺负苏木青。”

班主任语重心长地说，“秀秀，现在正是高考的重要时期，你还是把更多的心思放在学习上吧，这次的月考，你退步很多，再继续关注别人的事，老师担心你连本科都考不上。”

“我有在复习的，”提到这次月考周秀秀就心痛，“可是他们在教室开赌局影响我复习，老师，这种行为不能提倡，你得让她们些检讨，活血让学校警告处分。”

“快上课了，回去吧。”

“老师！”周秀秀不甘心，为什么连老师也偏袒顾优优，就因为她是顾家的大小姐？

班主任说，“秀秀，有些事不要做得太过分，跟你在同一教室的学生他们的父母都是有头有脸的大人物，先不说他们有没有开赌局，光是你这样打小报告的行为就足以激起公愤，退一万步来讲，就算他们真的开了赌局，只要不影响学习，大家闹着玩开心开心，我也是赞同的。”

益阳中学讲究劳逸结合，该上课上课，该玩耍玩耍，只要不耽误学业，做什么都可以，甚至，连手机都可以随便带着在身上，只要你不在上课时间玩，老师是不会管的。

不管周秀秀怎么说，班主任就是无动于衷。

她失魂落魄地走出办公室，抬头望向天空，白云朵朵，刺得她眼睛生疼，心里默默地想，难道真的只有站在高处才有资格跟他们争吗？

在这个学校，她是最没有背景的学生，靠着顾优优的关系被塞进来，跟顾优优好时还可以虚荣地对外人说她是顾家表小姐，不，她更喜欢二小姐这个称呼。

现在顾优优跟她决裂，处处与她针锋相对，她便成了保姆的女儿，在学校的地位一落千丈，谁都不把她放在眼里。

总有一天，我会站在顶峰，俯视你们所有人。

周秀秀两手握拳，心底生出无比坚定的信心，她要跟苏木青考同一个大学，要守着他，上大学之后再想办法跟他确定关系，毕业后她们就能结婚，这样她就是名副其实的苏家二少夫人，人人羡慕的豪门世家。

她的眼神坚定不移，顾优优，你给我等着！等我嫁给苏哥哥，看我怎么收拾你！

她自信满满地走进教室，一只脚刚踏进门口，就看到苏木青在跟顾优优说话，猛然，心里生出一股不详的预感，随后她听到苏木青的声音。

“中午想吃什么？”苏木青问顾优优。

没想到早上被她如此羞辱，苏木青还能面不改色来问她要吃什么，真不知道该说他能屈能伸，还是该说他脸皮厚。

顾优优还没来及回答，沐晨便兴冲冲跑过来，“优优，我们去吃饭吧，正好有个问题，我想向你请教一下，我们边走边说。”

她跑到顾优优身边，抓起顾优优的手就把她往教室外面带，完全没注意到旁边的苏木青。

苏木青就这样眼睁睁看着顾优优被带走，犹豫几秒，大步追上去，在旁边看到全过程的周秀秀脸都绿了，觉得有什么事情在发生改变。

顾优优就这样半推半就地被拉到食堂，食堂的人不多，沐晨站在窗口看着盆里的菜，馋的流口水，“优优，你想吃什么随便点，今天我请客。”

其实，顾优优是打算回家的，她是外宿生，到了点就可以出学校，刚还想着回家睡上半个小时呢。

不过，沐晨对她实在热情，让她难以招架。

对于热情主动的人，她一点办法都没有，最后也就放弃，点了一份红烧排骨一份青菜。

沐晨高兴极了，优优愿意陪她吃饭，就说明是愿意教她的，她高兴地拿出饭卡正要刷，突然身后伸出一只手，手里的饭卡贴到刷卡机上，滴地一声把顾优优那份的钱给付了。

沐晨傻了，转头怒瞪苏木青，“苏木青，你什么意思？”

苏木青看了顾优优一眼，什么都没说就走到别的窗口。

沐晨：“优优，你说他是不是有病？”

顾优优喃喃道，“可能吧。”

“我再给你买一份新的。”沐晨不甘示弱。

“不用了，买这么多我也吃不完。”

虽然她对苏木青有意见，可对手里的饭没有意见，有人想当冤大头给她买单，她求之不得。

这事把沐晨气得不轻，本来想请顾优优吃饭，讨好讨好她，没想到被苏木青截胡了。

顾优优转移她的注意力，“不是有问题要问我吗？”

“哦，对对对，我刚做了一道题，怎么想都想不明白，看了答案也搞不懂，”沐晨恍然大悟，连忙翻出笔记本，递给她，“就是这题。”

苏木青打了饭才想起没有跟周秀秀说一声就自己先跑来食堂，他找了位置坐下后，给周秀秀发信息，【秀秀，你吃饭了吗？】

原本在教室生气的周秀秀看到苏木青的信息，顿时就不气了，甚至有些高兴，苏木青果然还是在意她的，她连忙回复，【苏哥哥，还没呢，我还在教室等你呢。】

刚才的事她假装没看到，反正不是什么大事，就算顾优优手段再高明，苏木青也不会喜欢她，因为她已经在苏木青心里烂掉了。

【我已经在食堂了，你过来吧，我在二楼。】

【好。】周秀秀心头一喜，这是已经打好饭才叫她过去的？

想着，她连忙跑出教室朝食堂跑去，很快就找到苏木青，然而，他面前只有一份饭，离苏木青不远处就是顾优优跟沐晨，周秀秀大失所望，幸亏没有马上跑过去，不然就丢死人。

没关的，只是偶尔一次，她一点都不介意。

周秀秀努力让自己不那么难过，转身跑去窗口打饭，更丢脸的是她饭卡里的钱竟然不够。

是啊，她的饭卡早在一个月前就没钱了，之后也没再充，因为那段时间一直用的都是苏木青的饭卡，苏木青不在意，她也用的理所当然，反正日后她们会是一家人，提前用他点钱又有什么问题。

卡里的钱不够，周秀秀尴尬地满脸通红，正想说不要了，身后传来温润如玉的声音，“刷我的吧。”

那声音几乎要将她俘获，周秀秀脸更红，仓皇地说了声谢谢便跑掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370270"  chaptername="第48章优优，你说他是不是有病？">加入书签</a>
</div>
