    可惜，最后的结果还是让布莱德失望了。

    “可以。”

    他只听到’愚者’先生低沉的声音仿佛响在耳边。布莱德只觉得自己身上来自笔仙的污染都硬生生往自己身上缩了不少——直到现在，他才发现自己身上的那些污染，不知道为什么消失了不少了。

    “是’愚者’先生？”

    ’愚者’先生可能是超越一般的序列1，到达序列0，也就是真神层次的存在。

    布莱德小心又谨慎，在’正义’小姐的介绍下挑选了一张塔罗牌主牌作为了自己的代号。

    ——据’正义’小姐的意思，这个聚会也是由她和’倒吊人’先生提出的，而作为一个定期的，长期的，隐秘的聚会，所有人所使用的称号也需要尽量一致。

    “’战车’。”布莱德从二十二张主牌当中挑出一张，看向作为首位上的，被灰雾所笼罩，模糊了面庞的’愚者’先生，开口说到。

    “我的代号是，’战车’，尊敬的’愚者’先生。”

    如果我还能好好的回去的话，放心，亲爱的’愚者’先生，我一定会搞清楚你到底是哪位隐秘的存在的。

    “’战车’，正位表示的是征服，顺利，充满冲劲，逆位则是遭遇挫折的、遇到障碍，丧失理智，鲁莽冲撞。”

    刚晋升为占卜家的’愚者’先生克莱恩不由自主的解读想到。

    “被灰雾拉入的’战车’先生看起来可并不是塔罗牌所表示的那样。”

    不过这也只是一个代号而已。克莱恩心里摇了摇头，将代号的事情放到了脑后。

    “比起代号，我更好奇的还是’战车’先生身上的那些红光啊。”

    目光轻转，克莱恩见到’正义’小姐的气场与老尼尔的描述相符，该红的红，该蓝的蓝，而且光泽明亮，一看就是一个充满了活力的少女。

    ’倒吊人’先生也是同样如此，只是情绪为蓝色，同时夹杂了几分的橘色，表现出他的冷静和谨慎。

    但’战车’先生身上的气场，与这两位的完全不同。

    “从头到脚，从内到外都是一片猩红的色彩，呃，简直就跟从血海里爬出来的一样。”

    结束了这个不大不小的波澜之后，’正义’小姐迅和’愚者’先生速适应了新来的成员，倒是’倒吊人’阿杰尔的内心并不如他表现得那般。

    “’愚者’先生能随意的将他人拉入这个地方，而且……”

    ’倒吊人’阿杰尔有些忌惮的看了一眼’战车’布莱德，布莱德并没有看他，比起一开始见到’愚者’先生所表现的惴惴不安的’正义’和他自己，’战车’表现得太过平静了。

    任谁突然被拉入这个地方，应该都会有不够自主产生的不安情绪。

    但他并没有在’战车’身上看到这些。

    不是简单的家伙。

    ’倒吊人’阿杰尔如此想到。

    “但是，塔罗会的实力越强，我从中能够谋求到的利益应该也会更多，这么想来，’战车’的加入对我也只有好处，没有坏处。”

    “况且还有’愚者’先生的存在，塔罗会的未来，恐怕并不会比那些隐秘组织差。”

    这是一个投资，也是一场豪赌。

    阿杰尔深深看了一眼灰雾笼罩之中的愚者一眼，回过头来之后便朝着’正义’小姐笑笑道：

    “那么，根据之前的协议，我将告诉你观众这份魔药的配方。”

    他边说这话，边观察’战车’先生的神态，结果发现他没有丝毫的惊讶，心中越发肯定这点。

    “观众魔药的配方？”

    布莱德此时则是若有所思。他想到，塔罗会的存在和那些隐秘组织的优势恐怕并不只是高的一点两点。

    先不说可能是真神级别的隐秘存在愚者，单是这样的情报交流，以及将不同地方的人拉入同一个地方进行聚会这一点，就足够傲世大多数的隐秘组织了。

    “也许，加入这个塔罗会并不算差？”

    “还有一点，一般的隐秘聚会，如果没有一位实力强大，并且有着不同凡响鉴定能力的高序列强者的存在，根本没有人会这样随便的交易配方。”

    “毕竟，在没有能够鉴定配方真伪的情况下，根本没有人敢随便的相信配方的真假。”

    “但是如果有’愚者’这样存在的话，那么这就不再是问题了。”

    毕竟，像是真神这一类的存在，其本身就可以算作是移动的知识。

    阿杰尔斜眼不着痕迹的看了一眼’战车’布莱德，随后直接说到：

    “低序列的魔药配方制作非常简单，按照顺序依次加入就行了。”

    “但必须要记住，材料的份额宁愿少，也不要多，那是会出大问题的，我想你也应该听过非凡者的失控，不需要我再重复一遍吧？”

    奥黛丽轻轻点头，“我完全了解。”

    说话的同时，她看向’愚者’先生和’战车’先生，这两位并没有任何开口的意思。

