    看着墨染尘离开之后，她慢慢地站了起来，用衣袖狠狠地擦干了自己的泪水。

    大声地对自己说道：“南笙诺，你给我争气些，不就是个男人吗？没了你会死吗？不就是初恋吗？没什么的啊，初恋不失恋，哪里有再恋啊？好好振作起来，早日回去才对啊。”

    是啊，回去就对了，南笙诺心想着，假如现在真的与他一起了，到时候自己就会舍不得回去的，不管怎么说，也不可能把他带回去的，也就是说，这是注定没结果的一段情，就这么结束其实也挺好的。

    再换一个角度想想，自己的初恋是这么优秀的一个男人，心满意足了。

    想到这些，南笙诺逐渐展露笑颜。

    轻轻拍了拍自己的脸蛋，摇了摇头，清醒了一下，便出门去了。

    她独自走在街市上，先是买了个糖人，边吃着边往潘爷爷的面摊走去了。

    “潘爷爷，给我一大碗牛肉面哦。”她笑着喊道。

    听见喊声，老爷子抬头看去，一看是她，笑的都合不拢嘴的，连连摆手，说道：“好的，丫头，你自己先坐啊，面很快就到。”

    “好的，不着急啊，潘爷爷。”

    说完，她便找了个座位独自坐了下来，拿了两只筷子，放在嘴中咬着，百无聊赖地看着周边形形色色来去匆匆的人们。

    不多大的功夫，潘爷爷端着一大碗牛肉面走来，将碗放在了她面前。

    “哇，爷爷，你这给我那么多的牛肉，不得亏本啊。”南笙诺看着面上摆着满满的牛肉，笑着说道。

    “不怕不怕，小诺啊，这牛啊，是爷爷自己养的，给你吃，亏不了的，你放开了吃，不够爷爷再给你加。”潘爷爷说着憨憨地笑着。

    南笙诺听到这话，瞬间双眼噙着泪水，说道：“爷爷，你太好了，我决定了，你就是我在这里的亲爷爷。”

    “傻丫头，你这么说，爷爷可是求之不得啊。”

    “那就这么定啦。”南笙诺说着就大口大口地吃了起来。

    潘爷爷笑着看着她，手在围裙上擦了擦，又说道：“丫头，今日你怎么就一个人呢？”

    这一句话，让南笙诺瞬间停下了手中吃面的动作，但立马回过神，挤出一抹笑容，说道：“爷爷，我一直都是一个人，以后也都只会是我自己。”

    听她这么一说，老爷子不禁有些心疼，拉开长凳就坐了下来，看着她问道：“丫头，你家人何在呢？”

    “我在这里没有任何亲人，也不认识谁，更没有我的容身之地。”

    听她说的伤感，老爷子伸手轻轻拍了拍她的脑袋，心疼地说道：“没事没事，往后啊，只要你不嫌弃我这个糟老头子，那我就是你的亲人了，有爷爷在，不怕没吃的，我们家啊，虽然不富贵，但是啊，遮风挡雨不成问题。”

    南笙诺听到那么暖心的话，不由地哭了出来，扑倒在老爷子怀中。

    “爷爷，你真好，现在我不是孤苦无依的了，我有爷爷。”

    老爷子轻轻拍着她的背，笑着说道：“对对对，凡事有爷爷在呢，来，快吃面，冷了可就变面疙瘩啦。”

    “爷爷......”南笙诺被他的话给逗乐了。

    离开潘爷爷的怀抱，又再拿起筷子开始吃面了。

    “那你先吃，不够喊爷爷。”

    “好，爷爷，你先忙。”

    老爷子站起身往锅炉边走去，走了两步还不忘回头看一眼，摇了摇头叹了口气，心疼这个姑娘。

    南笙诺正吃的津津有味的，突然身旁串出一股风，随之便坐在了她的身旁。

    “小诺。”来人大声一喊。

    她被这突如其来的喊声给下了一大跳，勺子都掉落在碗中了，咳了两声，艰难的将口中的面条咽了下去。

    边抚着胸口，边看向来人。

    “司徒枫，你有病啊，吓死我了，你不知道这么吓我会噎死吗？”

    “我错了，错了，这不是太着急了嘛，远远的看见，感觉像你，就赶紧跑过来了。”

    南笙诺白了他一眼，继续吃她的面，问道：“你找我那么急做什么呀？”

    “什么做什么啊？小诺，我可是找你好些时候啦，你无辜的不见了，我不得着急吗？都怪那墨染尘，不让我跟着，好在你安然无恙。”司徒枫看着她笑着。

    “你别在我面前提他，不爱听。”

    这下子可是让他有些纳闷了，难不成是二人闹矛盾了？

    司徒枫想来想去，有些无解，小心翼翼地问道：“怎么了吗？你们？”

    “我们没什么，就是讨厌他。”

    “哦？原来是这样啊，那......要不然你就趁这机会，搬出城主府吧，去我府上，如何？”司徒枫顺杆往上爬着。

    本就没抱什么希望，却没想到她居然答应了。

    南笙诺起初听到愣住了，心中划过一丝伤感，但是还是答应了，想着，离开也好，此时的她，即使再没心没肺，也无法坦然去面对墨染尘。

    “那咱们这就走吧，快快。”司徒枫起身就打算拉着她走。

    “走去哪里啊？”南笙诺一脸懵的看着他，嘴中还在咀嚼着。

    司徒枫张大着嘴说道：“去给你搬家啊。”

    “呃......不用那么着急吧？”

    “怎么不用，趁热打铁啊，走啦走啦。”他拉着南笙诺就要走。

    “等等，我的面，还没吃完呢。”南笙诺手中拿着筷子就被他拉离了凳子。

    司徒枫看了她一眼，叹了口气，伸手过去将她手中的筷子拿了下来，放在了桌上，说道：“哎呀，这面条有什么好吃的，待会我带你去吃好的。”

    这下子惹恼了她，双眼一瞪，说道：“你胡说什么？潘爷爷面条是最好吃的。”

    “我错了，错了。”司徒枫拍打着自己的嘴，又说道：“我这破嘴，你别生气啊。”

    “算了，那走吧。”

    南笙诺说着就转身喊道：“爷爷，我有事先走啦，下次再来哦。”

    “好好好，去吧。”老爷子看着她开心，自己也会心地笑了。

    “小诺啊，我跟你说啊，我家那厨娘现在做的糕点越发的好吃了，待会儿回去让她给你露两手。”司徒枫开心的拉着她往城主府的方向快步走着。

    一路上，南笙诺就跟个孩童般，任他拉着自己走着，听着他兴奋的说着各式各样的话。

    终于到了城主府，来到门口的时候，她突然停住了脚步。

    “怎么了？小诺？该不会是你反悔了吧？”司徒枫紧张地看着她问道。

    南笙诺挤出一抹笑，说道：“当然没有，走吧。”

    听她这么一说，司徒枫选择不去深想，只要她在自己身边就好，早晚有一天，她会看到自己的好。

    他拉着南笙诺直接往听雨轩的方向走去，刚没走几步，就听见有喊声传来。

    “小诺，小诺。”

    他们顺着声音的来源转身看去，只见洛煦风和司栤一同往她这边走来。

    “洛煦风？你怎么在这？”南笙诺有些诧异。

    “我还要问你呢，你怎么会在这里？还有，这位是？”洛煦风看着司徒枫，再加上她突然出现在这城主府，诧异绝不低于她的。

    看着这场面，司徒枫将她护在了自己的身后，一脸警惕地盯着他。

    两个男人僵持地对视着。

    南笙诺站到了中间，举起双手将他们给打断了。

    “你们干什么呀？”

    随后看向洛煦风，说道：“这事说来话长，你出现在这里，想必是有什么重要的事情吧，那你先去忙，我就不打扰了。”

    听她这么说着，司徒枫笑着说道：“就是，走吧，小诺，咱们去收拾。”

    两人转身刚要走，洛煦风就抓住了她的胳膊，不解的问道：“去收拾什么？”

    司徒枫打开他抓着南笙诺的手，说道：“当然是收拾搬家。”

    “搬家？那......小诺，你原先住在这城主府？可是，先前你说并不认识墨染尘啊。”洛煦风被她搞蒙了。

    “我......”南笙诺不知该如何解释。

    “这与你何干？再者说，从今往后，小诺便会住在我府上。”司徒枫接过话说道。

    就在这时，墨染尘也悄然来到了他们身旁。

    原本就是一肚子的气，没想到一进来就听到她要搬走的话，怒火在体内肆意乱窜。

    “南笙诺，我城主府岂是你想来就来，想走就走的地方？这样不打一声招呼，就想着偷偷溜走，是不是有些没礼貌？”

    听见他这么说，南笙诺的气也上来了，之前觉得自己不道德，这会儿就说她没礼貌，在他眼中，难道自己就是那么的不堪吗？

    她走到了墨染尘面前，说道：“好，那我现在就告诉你，从今往后，不管我住在何处，也不会继续住在你这高贵的城主府。”

    “你确定？不后悔？”

    “我十分确定，绝不后悔。”

    墨染尘生气地一甩衣袖，说道：“行，你记住自己说过的话，出去容易，想再回来就没那么简单了。”

    “墨大城主，您大可放心，出去了，我就绝对不会想着回来，倒是你，别到时候想我回来，我也告诉你，你就算是求，也求不回来。”

    “你也可以放心，这绝不可能。”说完就直接扔下他们走了。

    南笙诺硬忍着泪水，说道：“司徒枫，咱们走吧，东西我都不要了，反正本来就不是我的。”

    “好好好，那么都不要了，我带你再去买，走吧。”随后就拉着她往大门的方向走去了。

    剩下只有洛煦风傻傻地站在原地，还有些搞不清楚状况，傻傻地看向司栤，问道：“你看明白了吗？”

    “回城主，依属下之见，此事有些复杂。”

    “是啊，不简单啊，走吧。”

    洛煦风笑笑着往墨染尘的书房走去，想着去一探究竟。

    书房的门开着，看着墨染尘眉头紧锁，坐在桌旁，胳膊敲着桌子，一看就是怒气不小。

    “墨染尘，你这是怎么了？刚才那一幕又是怎么回事？”

    洛煦风也是不怕死地往枪口上撞。

    听到他的话，墨染尘抬头看向他，说道：“也没什么，走了就走了吧。”

    看着有些失落的他，好像感觉到些什么，但是不确定，洛煦风心中有些纠结是否要继续问下去。

