    山坳口范昱如本是留了人看守的，但主要是为了防止其他人进来打扰。

    　　他这次带来的手下，上午也已经在花神庙后院见过沈仲磊了，知道他是当地的父母官。

    　　尤其人家三个女儿也都在山坳之中。

    　　所以当看到沈仲磊过来的时候，两个留在山坳口看守的人，谁都不认为应该阻拦一下，或是去通传一声。

    　　不然岂不是显得自家公子在里面做什么见不得人的事儿？

    　　所以沈仲磊畅通无阻地进入山坳，转个弯就看见十几个姑娘聚在山涧边草地的席子上，程家几位公子跟范昱如一起站在周围。

    　　范昱如在其中身高不是最高的，却是最显眼的一个，让人扫一眼就立刻会把注意力集中到他身上。

    　　沈仲磊朝范昱如走过去，才发现沈天舒正站在范昱如身边同他说话。

    　　二人站在一起的和谐画面，让沈仲磊下意识地放慢了脚步，之前那个在脑海中隐隐闪过的念头，此时突然开始疯长。

    　　范家家风端正，口碑极好，而他跟范昱如几次接触下来，也觉得这孩子君子端方，温文和煦。

    　　尤其他与沈天舒已经有过几次接触，如今看起来二人相处得也很好，如果能结上这门亲，倒也不失为一桩美事。

    　　沈天舒说话的空档一抬头，正好看到站在不远处浮想联翩的沈仲磊，下意识地就扭头去看不远处的沈云瑶。

    　　沈仲磊见女儿发现了自己，正准备上前说话，就顺着她有些慌乱的动作和视线看到了原该在家禁足的沈云瑶。

    　　沈仲磊的脸色瞬间变得铁青，但是如今这么多人在场，他又不得不有所顾忌。

    　　最后只狠狠瞪了沈云瑶一眼，便重新整理好表情，快步走向范昱如。

    　　“范公子，今日真是多亏你了，不然今年的祈丰仪式，可就要成为我这辈子都难以洗清的污点了。”

    　　“沈大人客气了，其实我看沈大人带了那么多人手，准备得当，即便没有我提醒，想必也完全可以应付现场出现的状况的。”

    　　沈天舒听得一头雾水，范昱如不是路过此地，顺便来参加花朝节的么，怎么又跟祈丰仪式扯上关系了？

    　　沈仲磊三言两语向沈天舒说明了一下早晨的情况，又表扬她道：“今日|你也考虑得很周到，提前让为父多带了家丁和差役，也帮了大忙！”

    　　“我还以为只是会有刁民闹事，没想到竟然是有预谋的……爹回去之后可要好好审问那些人，不然人家在暗咱们在明，以后说不定还会再有后手。”

    　　“放心吧，爹知道轻重，你只管好好过节，玩的开心一点，别的什么都不用操心。”

    　　明玉瞧着太阳越来越偏，沈仲磊却还在跟范昱如说着什么，不得不悄悄走到沈天舒身后低声询问：“姑娘，再耽搁一会儿，山坳里就彻底照不到太阳了，奴婢看宋姑娘已经好多了，咱们是不是该赶紧出去了？”

    　　沈仲磊听到声音，回头问：“怎么了？”

    　　沈天舒忙将事情大致说了一下，又强调道：“这位姑娘是顺天府宋家的，去年年底回来探望外祖，顺便留在湖广过年，女儿上元节去瑞亲王府赴宴就曾与宋姑娘有过一面之缘，没想到宋姑娘跟程家也沾亲带故，这次来永州府，一则是走亲望友，二则也是来过花朝节的。”

    　　范昱如趁机夸了一句道：“沈大人治下有方，如今永州府的花朝节，不仅在湖广大大有名，其他地方也有很多人有所耳闻呢！”

    　　沈仲磊被范昱如捧得心情大好，再加上听说宋容倩是顺天府宋家的人，自然又多了几分关心。

    　　“山坳里的确比外面冷，更何况还在水边，但是以宋姑娘的身体状况，也不方便再走山路，这样吧，我叫人抬一乘软轿过来，直接将宋姑娘送到马车旁，尽早回去休息为好。”

    　　有了软轿就方便多了，宋容倩很快就被送回马车，下山去了。

    　　她这一走，程家几个人自然也不可能留下来继续玩，只得跟着一起打道回府。

    　　程旭寰颇为不甘心，趁着沈仲磊与范昱如相谈甚欢之际，悄悄走到沈天舒身旁，低声问：“沈姑娘今晚出来看花车花灯么？”

    　　沈天舒想到此时落在最后，被沈仲磊身边两名家丁紧紧跟着的沈云瑶，已经可以预想回家之后会是一番什么样的惨烈景象。

    　　她摇摇头道：“今天经过宋姑娘的事儿，我着实有些吓着了，而且也有些累，晚上应该就不出来了。”

    　　程旭寰有些不甘心，但是这种事儿又不好强迫，只得悻悻地翻身上马，跟着三位堂兄一起，护在宋容倩和程颖心的马车左右下山去了。

    　　沈仲磊来阳明山，自然不是为了来踏青，而是为了应酬交际。

    　　所以跟范昱如说了会儿话，就不得不去应酬其他人，走前竟直接对沈天舒道：“你替爹照顾好范公子。”

    　　沈天舒：“……”

    　　爹，你是不是忘了，你生的是闺女，不是儿子！

    　　范昱如趁机道：“听说永州府每年花朝节，晚上都有花灯可看，还有花车，花船，很是热闹，不知沈姑娘可否有空，尽尽地主之谊？”

    　　话都说到这个份儿上，沈天舒还能有什么办法，只得点头道：“城中晚上的确热闹，范公子若是不嫌弃，晚上我就带你在城中四处逛逛。”

    　　范昱如目的达成，心情十分舒畅，转身发现沈云瑶不见踪影了，忙问：“沈二姑娘呢？该不会是跟咱们走散了吧？”

    　　“二姐被……”沈云蕙刚想说沈云瑶被沈仲磊的手下带回马车上了，被沈天舒一个眼神制止，立刻闭了嘴。

    　　“云瑶被刚才宋姑娘发病吓到了，已经提前回车上去了。”

    　　即便再不喜欢沈云瑶，沈天舒也不想将这种家丑外扬。

    　　“原来如此。”范昱如虽然不明缘故，但是敏锐地察觉到沈天舒不想提及此事，所以立刻岔开话题，带着二人去赏红会那边看花。

    　　他对各种类型的花如数家珍，一路走一路给沈家姐妹介绍，不但赢得了许多花主的赞许，还吸引了不少赏花人关注的目光。

