    

    
凯瑟琳也点了点头：“可不是吗，我刚刚第一眼见到他，还以为他是什么大明星，没想到已经56岁了，看起来像30多岁的。”小星也羡慕的说着：“而且还对妻子那么宠爱，真的是完美好男人啊。”

    
三个人猛地点头。“哎，果然优秀的男人都是别人家的啊~”

    
休息的时间结束了，凯瑟琳开始继续拍戏，经过一下午郑教授的辅导以后，凯瑟琳变得胸有成竹，而且因为台词也练习了很多遍，所以凯瑟琳已经非常熟悉了，虽然下午还有一段要骑马的部分，但是凯瑟琳已经没有那么害怕了。

    
和男主对戏的时候，凯瑟琳把角色需要诠释的焦急和不安都演得非常到位，在场的所有人都惊呆了，何思凝和小星也对于凯瑟琳这么大的进步表示欣慰。

    
拍马戏的时候，凯瑟琳还是要骑上午的那匹马，因为已经和凯瑟琳之前接触过，所以这匹马已经没有上午那么抗拒了，根据郑教授给的建议，凯瑟琳并没有马上上马，而是向导演要了一段时间和马亲近，因为凯瑟琳在上一场戏的表演非常好，所以导演也很爽快的答应了这个要求。

    
凯瑟琳安抚了一会马以后，马已经非常听话了，开始拍戏以后，马也是非常配合，虽然其中有一段马要摔倒的场景，但是马竟然在自己摔倒的情况，还在努力维持着身体的平衡不让凯瑟琳掉下来，这让凯瑟琳心里感觉非常开心。

    
下午的戏也结束了，大家都非常满意，凯瑟琳演技突飞猛进的进步也让导演非常惊讶，而且凯瑟琳这几场的表演，甚至超越了男女主。

    
“凯瑟琳，你虽然不是科班出身，但是你的努力非常感染我。”导演笑着表扬着凯瑟琳，听到表扬的凯瑟琳内心非常满足。

    
何思凝和小星也在一旁为凯瑟琳开心。

    
夜晚，凯瑟琳回到剧组酒店，虽然非常累，但是还是非常开心，下午休息的时候，大家都出去放松了，虽然没有了放松的时间，但是练习了很多，也收获了很多，而且努力也没有白费，得来了大家的一致好评。

    
这时凯瑟琳看到了自己放在地上的画板，笑了笑，心想，其实也不是不能兼得啊，我努力的拍戏，休息的时间我就可以画画解闷。

    
凯瑟琳洗完澡以后，拿出了剧本，背了一会明天戏的台词，今天郑教授教了她一个练习表情的办法，那就是在镜子前面做表情，凯瑟琳实践了一下，发现确实很有用，虽然她长得很好看，上镜也很好看，但是她在后面查看自己表演的时候，虽然导演过了，但是很多时候她的表情都很单一。

    
凯瑟琳边念台词，边练习自己的表情，练习了一个多小时后，她终于满意的笑了。看到旁边放的画板，想要拿起笔，但还是放下了，凯瑟琳看着画板笑了笑，心想：我想，总有一天我可以兼顾，所以现在还是先把拍戏这一件事情做好吧。

    
......

    
时间过得很快，虽然不知不觉离何思凝去剧组已经过去了半个月了。叶凡虽然还没有找到那个幕后主使人，但是公司的运转已经非常正常了。

    
从上一次叶凡和何思凝聊完微信以后，两个人就一直没有再说过话了。叶凡打开手机想要说点什么，但是最终还是放下了手机。

    
何思凝站在阳台上，看着外面灯红酒绿的世界，拿起手机看了看又放下，何思凝似乎在期待这什么，可是也不想承认，何思凝待在剧组已经半个多月，再有半个月多凯瑟琳的戏份就结束了，何思凝也可以回家了，可是她并没有多么的渴求，因为对于她来说，叶凡的家并不是她的家，她只是一个等待着合约时间结束就离开的没有归宿的人。

    
何思凝这么想着，突然有些难过，之前还有杀手组织，可是现在自己已经不属于其中了，如果自己离开了叶凡家，又该去哪呢，这么大一个幽州，却没有自己的容身之处，虽然现在因为圣物不在自己这里，杀手组织的人也没有什么行动，可是拿到圣物的时候，自己不就又变成了一个靶子。

    
何思凝看到夕阳渐渐落下，就好像看到了自己的内心一样，那种渐渐失去希望，渐渐昏暗的样子，可是生活还要继续啊，当初偷圣物出来决定和杀手组织一刀两断的时候，就是自己选择的结局，如今当然也要接受自己选择的这个结局。

    
拿起手机，看到微信里叶凡三个字的时候，何思凝笑了笑，她不知道自己对于叶凡是什么样的感情，但是只知道他也曾在自己难过的时候，给过自己一双手，而且和他接触的这段时间里，他其实一直也没有像传说中那样冷漠过，反而是一个很善解人意的人。

    
何思凝不知道为什么在众人眼里都那么冷漠的叶凡对自己的时候，却又一些不一样，也许这也是一种特别吧，何思凝笑着想，终于，她还是按下了发送键。

    
叶凡听到手机响，立马打开来看，看到是何思凝的消息，他甚至有点激动，何思凝发来了一个表情，配着晚安两个字。

    
叶凡笑了，很开心，他也不知道自己为什么会这么在意何思凝的消息，甚至看到何思凝发来的消息以后高兴地差点跳起来，虽然何思凝只发来了简简单单的两个字，但是叶凡却感觉特别的开心，“晚安。”叶凡回复到。

    
收到叶凡回复的何思凝没有再发消息，她握着手机感觉到内心暖暖的。何思凝心里想着：就像曾经自己听过的一句话‘衣服能换新的，生活也能。’，生活总要继续下去的，既然自己已经努力了这么久，有过失去一切的难过和绝望，也曾经为了报仇而受过那么多的苦，这一切都坚持下来了，就算未来可能没有家，但是有信念就不怕，就像自己赌上命的偷出圣物一样，说明，其实自己，从来没有怕过什么。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->