    凌玉灵本就在白衣君子等人的护卫中，洛虹这一下相当于自己跳进了包围圈。

    “保护少主！”

    白衣君子等人大惊，他们虽将洛虹包围，可反倒有种被包围的感觉，只觉面前之人如洪水猛兽一般，危险之极！

    “凌道友，你应当知道这上头有什么吧？”

    洛虹没有理会如临大敌的三人，眼下时间紧迫，他直言问道。

    “没错，在下的确.....等等，卓兄，在下自己能走！”

    在凌玉灵的惊呼声中，洛虹单手将她懒腰抱......不，是拎起，撑起无光盾将要动手的三人弹飞，脚下一踏便一跃三层地紧追上去。

    凌玉灵虽然羞愤得满面红霞，但也知事态紧急，当下没有乱动，而是提聚法力，准备承受禁制重压。

    可预想的压力，却并未到来。

    十层之后，每一层都会增加万斤重压，洛虹知道凌玉灵肯定撑不住，便撑起无光盾，将她的那一份也抗了起来。

    也就是说，洛虹此时正承受着双倍重压，却依然身轻如燕地一跃数十丈地攀登黑色石阶。

    不过，温天仁曾说这条千钧路共有百层，照现在的趋势看，要想达顶需要身具百万斤之力，也就是相当于一条八级蛟龙的肉身强度。

    洛虹单独一人的话，自然是没什么问题，可现在他要承受凌玉灵的那份重压，就需要施些手段了。

    他虽能从镇海珠那再借到百万斤之力，可这只能用于瞬间爆发，不能用来抵御时时刻刻产生的重压。

    那唯剩的手段，就只有黑蛟变了。

    说起来，炼成大五行通圣诀第一层后，这本就与冰肌玉骨法相关的斗战秘术，应当也会有些变化，此时正好一试。

    洛虹想到便做，体内法力流转起来，

    可他没料到，法力刚一进入施展黑蛟变需流经的经脉，曾被他炼化于四肢百骸的五行灵气竟狂涌而出，法力消耗也陡然增长了数倍！

    洛虹不惊反喜，在二十二层停下，全力从金丹中提取法力。

    数息后，当洛虹金丹内的法力几乎被吸空之时，神通终于完成。

    只见，洛虹体表浮现出层层白色的鳞片，除了身后没尾，脖子上不是一颗蛟龙的脑袋，而是一整块纯白晶甲外，与人形白蛟一般无二。

    这绝不是黑蛟变！

    果然，在大五行通圣诀的修炼上，我才刚刚起步。

    洛虹感受着肉身中差不多增强了一倍的沛然巨力，心中振奋不已。

    不过，此法也有弊端，因为体内的五行灵气凝成了战甲，洛虹此时已经不能再施展五行遁术。

    并且，解除神通后定有部分五行灵气会损耗掉，日后需花大量时间补充。

    但此时，这些都无关紧要，洛虹搂紧凌玉灵的柳腰，望向上方已跃到半途的温天仁，晶甲下的笑容逐渐变态。

    凌玉灵正震惊于洛虹操控五行灵气凝聚战甲的神通，她虽不知此神通威力有多强，但能如此轻松地操控五行之力，几乎与化神期操控天地灵气的神通只有一线之隔了。

    所以，用不着多想，就知此神通大不简单。

    反过来想，卓兄能有这般手段，极可能是已身具五行灵根。

    凌玉灵记得很清楚，之前在素缘斋会面时，卓兄只是四品灵根，也就是说......

    凌玉灵正因这不经意的发现，暗自欢喜不已，就敏锐地察觉洛虹气质大变，她脸色骤然一变，急道：

    “卓兄，不要！”

    可洛虹现在只想全力一试，他身形微微下蹲，随即双腿猛然发劲。

    只听“轰隆”一声巨响，洛虹所站的石阶大面积崩毁。

    因为这些碎石中还残留着禁制，所以能跨越不同的石阶。

    于是，在下方苦苦攀登，想要营救自家少主的白衣君子三人，便见到了如同山崩般的一幕。

    而已到达五十层的温天仁，听到这巨大的动静，也不禁回首。

    映入眼帘的是一道急速飞来的白色身影，对方竟然在层层递增的重压下，一口气飞跃了二十多层，只需再一跃，便能追上来了。

    这一刻，温天仁感受到了强烈的挫败感，他的灵觉明确告诉他，对方是自己绝对打不过的怪物，迎击的下场只有死亡！

    “啊！混蛋！！”

    温天仁只是无能狂怒了一声，便认清了现实，取出一个玉瓶，将其中的猩红血液倒在黑色石阶上。

    血液一落地，温天仁脚下便出现了一座法阵，随即白光一闪，他的身形消失不见了。

    几乎同一时间，洛虹带着凌玉灵重重地落到温天仁原先站立的地方。

    他神念一动，便摄来了一滴血液，稍一查探，发现此血乃是他十分熟悉的一种妖血。

    “海猿王？这种妖兽的血竟能让温天仁逃得一命！”

    洛虹眉头大皱，为痛失一名重要的工具人惋惜不止。

    “在下知道为何，卓兄先将在下放下来。”

    凌玉灵终于看到了结束这种羞人姿态的机会，当即忍下腹中的恶心道。

    这可不行。

    洛虹在心中默道，他这种状态维持得越长，五行之力的损耗就越大，要解释也等他登上千钧路之顶再解释。

    于是，凌玉灵话音刚落，便又见眼前景物急速后退。

    虽然越到后头，洛虹一次纵跃越过的阶层就越少，但左右也不过一百层，所以很快二人就赶上了十日前就到此的七级蛟龙们。

    经过这十日的苦苦攀登，他们大多已经到了第九十七层，有少数几条甚至已经到了第九十八层。

    按理说，到了这里这些蛟龙将会承受九十多万斤的重压。

    不过，禁制之力在七十层后，就出现了衰落的迹象，每层叠加的重压并不足万斤。

    所以，这些蛟龙其实只承受了大约八十万斤的重压。

    可即使是这样，这些还未到八级的蛟龙也是举步维艰，每爬上一层，就要花费许久积蓄体力。

    其中一条爬到第九十八层的青蛟，刚喘匀了气，觉得自己又能行了，奋力撑起自己的身躯，伸出蛟爪扒上第九十九层的边缘。

    就在这时，一道白色的人影从天而降，恰好落到青蛟的蛟爪上。

    毫无疑问，这一砸将青蛟给砸骨折了，他惨嚎一声，便见一个与化形同族有几分相似的人族修士，正拎着一个头晕眼花的人族修士，闲庭信步般地从他蛟爪上走下。

    这一瞬间，七级青蛟灵智不高的脑海中产生了莫大的怀疑。

    难道我是一条假蛟？

    洛虹可没空管一条七级蛟龙的心路历程，他提升一跃，终于来到了千钧路之顶。

    到了这里，再无半点禁制重压，洛虹便散了白鳞战甲，轻轻放下凌玉灵道：

    “凌道友，我们到了。”

