    闪电战你个头，我真想一道闪电劈死你……明月暗暗吐槽，心里急的不行。

    她不知道秦卿那边准备好了没有，如果没有，克里斯蒂娜发动闪电战，秦卿就会有危险。

    秦卿要是死了，明月感觉自己也活不长。

    然而，她不敢再劝克里斯蒂娜了！

    一个小时后！

    将近300万武者大军的前锋千人队，开始陆续上岸，其他人则停了下来。

    他们担心秦卿在港口安排了伏兵，所以先让前锋上岸试探试探！

    结果前锋在岸上等了大半个小时，一点动静也没有。

    “没有伏兵，大家都登陆吧！”前锋千人队大队长招手。

    顿时，大军井然有序的上岸。

    “所有三境和四境，随我前往废城；其他人跟着明月消灭碧螺岛军队，夺取碧螺岛！”

    等到所有人全部上岸后，克里斯蒂娜大喊，说完便直接开跑。

    而所有三境战神和四境战神，立即跟上克里斯蒂娜。

    “明月大人，请给我们安排作战任务吧。”

    有人恭敬的对明月说道。

    安排个屁啊，老娘又不懂得带兵打仗……明月一挥手，大喊：

    “踏平军营，干特娘的！”

    说着率先开跑，大军连忙跟上。

    明月跑着跑着，忽然懵了一批，特么的碧螺岛军营在哪？

    管他呢，跑就完了！

    “吼……”

    就在这时，一道响彻云霄的兽吼声突然响起。

    把明月和身后的大军吓了一跳。

    下一刻！

    他们看到茫茫多的庞大野兽，从四面八方撒欢的冲锋而来。

    明月一瞅乐了，原来秦卿早有准备呀。

    接着明月忽然慌了，野兽们又不认识她，万一连她一起杀了怎么办？

    于是大喊：“有伏兵，快随我去救小公主！”

    说完率先朝着废城方向狂奔而去。

    她身后的大军，见到冲杀来的野兽，正准备开杀呢，听到明月的话，当即去追明月。

    然而大军实力层次不齐，还有抱着孩子的人。

    这就导致明月跑在最前边，后边跟着二境战神，再后边是一境战神，之后是大宗师、宗师、七品、六品……

    “那个领军的是个傻逼吗？居然直接把最弱的送给了我们……”

    野兽们集体鄙视了明月一波，然后开始追击。

    只要追上！

    只伤不杀！

    原本叶修给的战术是让野兽大军伏击一波，至少能杀掉将近300万大军的三分之一。

    但是秦卿觉得这样不妥！

    人死了，挖个坑就埋了！

    可如果受伤了呢？

    那克里斯蒂娜就得照顾这些伤兵，这样会极大加重克里斯蒂娜的负担。

    单单怎么安置伤兵，怎么给茫茫多的伤兵疗伤，就能愁死克里斯蒂娜！

    ……

    克里斯蒂娜率领将近10万三境和四境战神，全速杀到了废城，秦卿和冷月住的别墅区。

    “启禀小公主，别墅区里一个人也没有。”

    云雾岛岛主带人搜遍了别墅区后，汇报道。

    “不在？”克里斯蒂娜皱起眉头，道：“千人一组，全城搜查，记住，不要去葬剑峰那里。”

    “遵命！”

    岛主顿时现场分组，然后安排每一个千人组搜查的范围。

    克里斯蒂娜没有亲自参与搜找，而是带着10个四境战神，等在了秦卿和冷月住的别墅里。

    ……

    葬剑峰山顶！

    秦卿和冷月拿着望远镜，将城内的所有千人组看的一清二楚。

    “是时候收割了！”秦卿微笑道。

    “明白！”冷月笑着取出一个计算器一样的仪器，按了一下3。

    此刻一支千人队搜找到一栋大厦旁，正要进入大厦搜查。

    忽然！

    一道剧烈的爆炸声在人群里响起。

    接着千人队脚下响起一片爆炸声。

    埋在地下的遥控炸弹爆炸了。

    与此同时，秦卿用望远镜观察敌情，只要有千人组进入遥控炸弹的爆炸范围内，就立即让冷月引爆。

    一时间废城内接连响起爆炸声。

    “怎么回事？”

    坐在沙发上喝着饮料的克里斯蒂娜，听到爆炸声猛地站起身来。

    旁边的岛主脸色难看道：“如果我所料不错，秦卿和冷月一定是在废城内埋设了大量地雷，四处搜查的千人组，怕是有很多踩到地雷了！”

    “哎呀，我怎么没想到秦卿和冷月会用这招。”克里斯蒂娜一拍脑门，懊恼不已，道：“立即通知所有千人组，小心地雷。”

    岛主的脸当时就黑了：“没有通讯设备，怎么通知他们？废城这么大，用喊的肯定不行。”

    克里斯蒂娜：“……”

    “小公主，你在吗？”

    这时明月的声音传来。

    “明月？”

    克里斯蒂娜楞了一下，连忙跑出去，与此同时大喊：

    “我在！”

    明月顺着声音跑了过来，后边跟着茫茫多的一境战神和二境战神。

    “明月，我不是让你率领大军夺取碧螺岛吗？你怎么跑到这里来了？”克里斯蒂娜问道。

    “你走后，大军遭到了野兽大军围攻，显然秦卿和冷月早就猜到您会带大军前来报仇，所以早做了准备，我担心您的安全，就带着大军过来了。”明月说道。

    克里斯蒂娜顿时感动的不行，心想明月这是担心自己的安全，才违抗自己的命令的。

    问道：“大军遭到野兽围攻，伤亡如何？”

    呃！

    明月尴尬了，道：

    “野兽数量很多，实力很强，我们跑，它们追，现在除了一境战神和二境战神，其他人都失联了。”

    “什么？”克里斯蒂娜脸色大变：“为了来救我，你把250多万大军拱手送给了野兽们？”

    呵呵，惊不惊喜？意不意外？

    明月一脸悲戚道：“如果我们不逃，恐怕就连我和所有战神，都会葬身兽嘴。”

    天地良心，克里斯蒂娜这会儿想抽死明月，叹息一声道：

    “算了，至少你把大军的精锐力量抱住了，那些弱者，没就没了吧。”

    说着眯起眼睛，道：

    “既然秦卿和冷月早就料到了我会率领大军来找她们，而她们又安排了野兽大军伏击你们，还在废城埋设了地雷，那她们肯定不在废城。”

    “那她们会在哪里？”明月问道。

    “不知道！”克里斯蒂娜摇头，道：“既然我们已经摆在明面上了，那就只能和秦卿打持久战了，通知下去，全军撤到山里，安营扎寨。”

