    轻骑追击的王轩军连辎重都没带，扎营都费劲，怎么可能有能力去处理陈仓的事情。

    王轩一边要求骑兵二十四小时再陈仓三里之外不间断巡逻，防止有人进出，一边通知后面的辎重和步兵对快速前进。

    足足又等了两天多时间，急行军的后勤才追赶上来，物资充足之下，一个超高标准的营地，在三万人的努力之下，只用了一夜时间便扎了出来。

    直到现在王轩才松了口气。

    物资齐备之后，王轩才开始安排处理陈仓城内的事宜，先是吩咐用上等的丝绸做了三万个口罩，又把这几天准备出来的‘驱病符’化水，一部分用来浸泡口罩，一部分用来饮用。

    一切准备就绪，两万人在王轩、赵云、高览、典韦的带领下直接进入陈仓城中。

    有军中主将带头进城，普通士卒还有什么怕的，比起来，他们的命可没那么金贵，大佬都不怕死，他们还有什么可畏惧的。

    只是普通士卒哪里明白，同样是进入疫区，大佬受到的严密保护跟他们能一样么~（手动滑稽）

    刚一进城，城中的空气仿若都是灰色，一股浓重的腐臭之气便扑鼻而来，即便是带了口罩都让人受不了。

    “卧槽！”臭气熏的典韦直接爆了粗口，太激动之下，嘴里喷出来的气浪直接把丝绸口罩吹的直接碎了。

    “卧槽！”典韦吓的一捂嘴，声音闷闷地已经能让人听个清楚。

    没心没肺天不怕地不怕的典韦也害怕了，王轩可是说的清楚，瘟疫就是从呼吸进入身体从而引起的。

    “傻逼！”王轩狠狠地翻了一个白眼，真是服了典韦这活宝了，从怀里抽出一个口罩递了过去。

    说实话，王轩也不知道这五层丝绸做的口罩到底有没有用，这特么也没个检测方法，反正不够N95就是了，不过，怎么说也聊胜于无，单单是起到的心理作用也是好的，更何况还用‘驱病符’的水浸泡了一下，想来是有用的！

    屏住呼吸，进入城内，入眼的到处都是尸体，尸体也不知道死了多少天了，口鼻眼耳的位置上，能清楚地看见来回爬进爬出的驱虫，绿头打苍蝇在尸体上不停地飞起落下，伤口翻卷开来，腐烂到发白处，旁边是干涸到紫黑色的血液，肚子高高鼓起。

    还不待众人靠近，那高高隆起的肚子忽然一声爆裂开来，腐烂的尸液伴随着大量的白色驱虫喷的到处都是，所有人低声惊呼忍不住倒退两步。

    赵云典韦等人，杀人不少，但从来也轮不到他们去打扫战场，处理尸体啊，这种腐烂的尸体还真没见过，倒不是被吓的，更多是被恶心到了。

    便是典韦那种大黑脸也被恶心的有些发白。

    王轩面色如常地挥挥手说道：“所有人从城门处开始搬运尸体，尽量小心，尸体腐烂程度高的话一碰会碎掉的，不要把腐烂的尸液弄进口鼻。”

    清理尸体是第一步，城外王轩安排人搭建了一个粗陋的焚化炉，把军中准备了大量火油也准备上了，等那些尸体运送出来后全部焚烧掉，彻底消灭瘟疫的源头。

    这时候是不能挖坑掩埋的，古代社会野生动物太多，特别是食腐动物，即便深埋也瞒不过他们的鼻子，刚刚王轩就已经看到周围盘旋的乌鸦等食腐鸟类和一些被惊动的动物了。

    这要是尸体被刨出来，后果不堪设想。

    是一个在历史上经常被人提起的地方，

    就在王轩带领部队一天天清理陈仓的腐烂尸体时，李傕、郭汜、韩遂三人分兵三路共计八万骑兵，划了一个大大的圈从三面包围过来，而另一边，张鲁同时派兵走褒斜道暗中出兵一万直杀眉县。

    眉县，作为与长安联系的一个节点，负责粮草中转运输的重要责任，但守军却只有千人，长久的胜利和李傕郭汜望风而逃行为让刘备军放松了警惕，面对忽然杀到的上万大军，驻守眉县的千人展现了刘备军的顽强作风，战斗到最后一人也无人投降，全军覆没之时还放火烧掉了城中的所有存粮，绝对不留下一丝一毫资敌。

    陈仓，暗度陈仓的陈仓，当年刘邦为汉中王，正是暗度陈仓之后一举占领了关中，这才奠定了未来横扫天下建立大汉朝的根基，今日，韩遂同样在陈仓为刘邦后人刘备军设计了一个必死的陷阱。

    先是早早屠城陈仓，让王轩面对两难抉择，要么带着大军躲避，任由尸体全部腐烂最后是否发生瘟疫全看天意，要么镇压大军混乱，冒着感染瘟疫的危险，强行指挥大军收拾这个烂摊子。

    而在韩遂的算计中，以刘备军一直的行事作风，八成是要留在原地处理满城尸体，如此一来，便被死死钉在原地，他派大军从三面包围，再由张鲁从后方断其粮道，天罗地网之下，他就不信王轩还能逃得一命！

    若是王轩大军感染了瘟疫那更好，重病之下丧失大半战力，到时候屠杀起来更省事！

    而这一切，王轩还茫然不知，不是他大义没有布置警戒线，而是韩遂太过小心，再加之周边的百姓全部被迁徙一空形成了一个大片的无人区，重重因素之下，才能完成这次大包围。

    陈仓，此刻所有尸体全部被处理了个干干净净，城内该拆的拆，能烧的烧，不能烧的也开始泼洒石灰水，尽最大努力消灭一切隐患。

    这十几天时间，军中并没有任何一人发病，看来‘驱病符’水浸泡口罩还是很好用的，这也算坏消息中唯一的好消息了。

    城外大营，王轩看着面前从眉县而来报信的士卒，精神萎靡，身体虚弱，浑身上下满是血液干涸后留下的紫黑色痕迹，抬手制止了要说话的士卒，手中一翻一张‘刀兵符’直接甩在了士卒身上，随后又扔了张‘甘霖符’，两张符篆下去，这报信的士卒肉眼可见的精神了起来。

    “小人多谢国师！”士卒眼中噙着泪水，感激地对着王轩行了标准的军礼，这才继续说道：“禀报国师，四日之前，眉县遭到张鲁军进攻，我军全军覆没，眉县被夺！”

    卧槽！

    营中一下就炸了！

