    五楼，莫少峰还没敢离开老爷子的诊室，外面一些病人都被拦在了外面不准再进来，只是有不少人都听到了下面的动静都知道济世堂今天出事了，纷纷都跑下去看热闹去去了。

    突然听到楼下传来一阵阵哐当，哐当的金属碰撞声，而且还非常响亮，然后又传来一阵阵打鼓的沉闷声响。

    “下面发生什么事情了？”坐在椅子上气的正在顺气儿的莫妙水突然被一道鼓声震的差点掉下来，连忙转身朝莫少峰看了过去。

    莫少峰也是一头雾水，只是隐约听到下面有人在大喊大叫。他快步走到窗户边，拉开窗帘，然后推开窗户，伸出头朝下面看了过去。这一看，差点把他的眼珠子给吓的瞪出来。

    楼下就是济世堂大门口，此时外面少说已经围满了至少上百号路人，而大门外面，十来个身穿黑色或者深色套装的年轻男子，正在敲锣打鼓大声叫喊。

    窗户一推开，下面的声音就显得清楚了。

    “唉，大家都快来看看啊，济世堂卖假货了哦。骗子骗钱，骗了我们老板二百多万，现在济世堂老板不敢露头。”一个龙腾社成员手里拿着一面大锣，大声嘶喊，喊完双手抓锣猛地一敲，哐当，又是一声巨响传开。

    中间还有人戴着腰鼓，拿着鼓槌不断敲打，有人举着长长的唢呐，吹出来的音乐令人作呕。咋一看上去，简直就是一个草根戏班子在下面闹腾，唯独缺了一个舞台。

    最右侧还有两个人举着一条很长的横幅，白底黑字，上面印着：济世堂大骗子，卖假货不承认，曝光这一切，为消费者权益而战！

    看到这一幕，莫少峰气的浑身颤抖了起来，双手捏拳，咬牙切齿低声怒吼：“该死的混蛋，该死，该死！”

    这时莫妙水走到了旁边，他还没看到下面的状况就已经听见了传上来的喊声，老脸瞬间涨的通红，身体更是止不住的颤抖了起来，呼哧，呼哧，因为过于激动，鼻腔内发出了厚重而急促的呼吸声。

    就在这时，莫少峰口袋里的手机震动了起来，把他吓了一跳。

    莫少峰立即拿出手机，看到上面的号码之后，他快速转身朝里面走去，压低了声音怒声道：“胖哥，怎么回事？这特么到底是怎么回事？人还没抓走，为什么下面搞成了这个样子。”

    “莫少，这件事我没法管了，你最好还是自己下来一趟吧，不然，我担心媒体记者很快就会被这边的动静吸引过来。”

    “我还有点急事需要去处理，就先走一步了，莫少你保重。”

    听到手机里传出来的忙音，莫少峰死死的捏着手机想要将其摔碎，跺脚咆哮道：“草泥马的，拿了老子的红包不做事，死胖子老子祝你死全家。”

    莫少峰一扭头，看到老爷子双目赤红的盯着自己。

    “滚出去，你自己干出来的事情，你自己去给我解决。”莫妙水咆哮了起来，唾沫横飞，他现在恨不得一棒子打死眼前这个小混蛋。

    事情好像闹的越来越大，莫妙水实际上很清楚眼前这局面，这小混蛋是撑不住的，但是必须要让他吃点教训。

    看到莫少峰气呼呼的转身冲下去之后，莫妙水又有些后悔了，立即转身跟了下去……

    大门外聚集的人群越来越多，几个制服男子走了之后，见莫少峰还没下来，王破军扭头朝叶有道冷声问道：“叶神医，咱总不能这样耗着吧，我派人上去把他抓下来？”

    叶有道忽然抬手朝着前面楼梯口一指，笑道：“这不来了吗？”

    王破军顺着叶有道手指的方向看去，只见一脸铁青的莫少峰带着三四个保安朝这边气势汹汹的冲了过来。

    快走到王破军等人前面的时候，莫少峰立即变了脸色，露出了赔笑和尴尬的表情，轻声说道：“王老大，咱这事什么情况？外面这么多人敲锣打鼓，是不是有点过分了？”

    王破军听到这话，冷哼了一声，朝后面退了一步，冷声道：“有的人做缩头乌龟躲在里面不出来，我不把动静闹大一些，你又怎么会出来呢？”

    “你们到底想怎么办？”莫少峰看着王破军身后一帮人，气的差点爆炸了，但是又不敢动手。

    和龙腾社老大动手，是最愚蠢的行为。

    王破军立即扭头朝身后的叶有道看了过去：“这件事，叶神医说了算。”

    闻言，莫少峰的目光立即朝身后一直没怎么说话的叶有道看了过去，仇人见面分外眼红，他身体微微颤抖着，但脸上还露着难看的僵硬笑容：“叶有道，你想怎么办？”

    “莫少，我记得你上次说过，济世堂从不买假货，如果有买假货的行为，假一罚十对吧？”叶有道笑眯眯的朝眼前的人看了过去。

    “谁卖假货，我们济世堂从不卖假货，叶有道你不要诬蔑人。我给你们的人参绝对不是假的。”见周围有不少人远远的看着，莫少峰立即大手一挥大声喝道。

    啪！

    突然，没有任何征兆，叶有道直接一步冲上前，抬手一耳光朝莫少峰脸上甩了过去，脸上的笑容消失，冷声道：“你给我把这句话再说一遍，偌大的济世堂买了假货难道还不敢承认吗？”

    莫少峰根本没反应过来，只是看到眼前一花，然后感到脸上一阵无比火辣刺痛，反应过来，看到四周不少人看着自己被叶有道打了一巴掌，顿时火冒三丈，指着叶有道咆哮道：“姓叶的，你竟敢动手打人，不要以为你……”

    啪！

    话还没说完，叶有道突然抬手又是一耳光甩了上去，而这一次，莫少峰依旧是没能躲过去，这一下，他被叶有道抽的转了半圈才停下来，嘴巴里和鼻子里都溢出了猩红的鲜血。

    “不打你，你这种货色不打死你就已经算仁慈了。”叶有道一脸冰冷的朝着眼前还没缓过神来的莫少峰说道。

    旁边有几个胆大的客人已经拿起手机拍摄了起来，把这一幕赶紧给发到朋友圈，济世堂卖假货，大少爷被人打，这可是新鲜事啊。

    后面几个保安立即上前扶住了快要摔到的莫少峰，一个个都用愤怒的眼神朝叶有道看了过去，但又不敢动手。

    “朗朗乾坤竟然开口闭口就要把人打死，现在是没有王法了吗？叶有道，做人做事还是不要太过分了吧！”一道苍老的声音陡然从莫少峰身后响起，闻言，几个保安还有莫少峰心头一喜，老爷子下来了。

