    情侣在一起久了，不自觉地就会沾染上对方的脾性。

    朋友之间也是一样，董熹虽然经常吐槽孙海平抠门，爱贪小便宜。

    但耳濡目染下，他也养成有便宜不占就不舒服的毛病。

    空客想要召开记者发布会，也无可厚非。毕竟这件事被外界知道是必然的事，但举办新闻发布会却有些张扬。

    不是说一定要低调，但是什么甜头都不给董熹，还指望他卖力做宣传。

    怎么可能？

    都说鬼佬讲究，但实际上占便宜起来毫无节操可言。

    所以一听董熹不愿意开发布会，对方脑袋“嗡”的一下，毕竟香槟都开了。

    现在你说不喝酒？

    大鼻子都打算骂娘了，但考虑到和董熹之间的身材差距，还是理智的熄灭了念头。

    “董先生，你这有些不地道吧。”

    “怎么，买你家飞机还必须开发布会？”董熹挑了挑眉。

    “蛤？”大鼻子沉默了，他没想到董熹外表粗旷，但内里绵密无从下手。

    最后还是韩彬出面，缓解双方的情绪，然后为董熹争取更多的利益。

    因为合同已经签订，价格方面无从优惠，只能从附加服务上考量。

    其实很好理解，就算买辆小汽车也会有赠品，买飞机没道理没有。

    不过买汽车送车模，最多也就是汽车的模型，而买飞机是真的可以给你活生生的模特。

    在空客的后续服务中，提供一班专业的空乘服务人员，也就是俗称的空姐。

    清一色的肤白貌美大长腿，当然空客只负责提供第一年的薪资，往后如果想要续约还要董熹自己去商谈。

    能免费白嫖一年这群大洋马也是极好的。

    另外各种的福利，比如每年两次的免费保养、设备的升级都是免费的。

    而董熹付出的不过是，回到国内配合空客做一波宣传活动。

    商谈完细节后，董熹大方的付尾款，不过飞机并不会直接开走。

    董熹又追加改装要求，他希望在机头的位置增加太阳的图案。

    因为许情的英文名就是——summer。

    飞机的涂装需要时间，正好可以在董熹结束威尼斯的旅程，在意大利的机场接上他回国，航班之类的申请空客方面也会负责。

    而董熹则再次乘机前往威尼斯，准备参加电影节的开幕。

    远在京城的熹子大楼，孙海平冲了一杯廉价的速溶咖啡，虽然以他的身份喝现磨也有秘书给他准备。

    但孙海平就是喜欢喝速溶的，因为速溶咖啡有点甜……

    看着窗外的风景，手捧着咖啡轻轻抿一口，孙海平感觉自己的心情都平和了许多。

    “经理，不好了！”

    这时候，他的助理急匆匆地从门外跑过来，手里举着传真机刚刚传来的飞机账单。

    “遇事不要慌，你这像什么样子？”看到助理的表现，孙海平不满的皱了皱眉，然后接过对方手里的账单。

    一眼，只看了一眼，孙海平就觉得血压飙升。

    他扶住桌子不让自己摔倒，然后喊道：“小张，你来数数这是几个零？”

    “1个、2个……”助理每念出一个数，孙海平就抖一下，就跟隔壁王老二似的。

    “姓董的，你个天杀的王八蛋～”

    正当孙海平扒着窗框泪流满面的时候，董熹“阿嚏～”一声。

    “不好意思。”董熹揉了揉鼻子，朝着身旁的巩利笑了笑。

    做为这届评审团的主席，巩利是相当的忙，不过她还是亲自到机场接董熹。

    现在的董熹早非吴下阿蒙，当年两人的一点不愉快，也变成了谈资。

    或者说缘分，毕竟男人要有钱和谁都有缘。

    坐在车上，董熹正在和巩利闲聊，主要是请教下评委需要做什么事，毕竟是第一次害怕经验不足丢人。

    “巩老师，这第一次该怎么办？”

    看到董熹有些猴急的模样，巩利温柔的笑了笑：“不用太在意第一次，越是紧张越有些手忙脚乱，结果会不尽人意。”

    董熹摸了摸鼻子：“你的意思是，我要沉稳一些，像其他评委那样老练？”

    巩利拍了拍董熹粗壮的大腿：“没必要刻意模仿别人，你那种第一次的清涩同样会让人印象深刻。”

    “听巩老师一席话胜读十年书。”

    “还叫啥老师，叫姐就行。”

    “姐姐～”

    坐在汽车上前排的保镖目不斜视，而客串司机的巩利经纪人表情有些不自然。

    但他还是热情的张罗：“董导，这次主竞赛单元没有内地的电影入围，咱们也不用背包袱。”

    担当评委给自己国家的影人颁奖，算是比较容易引起争议的话题。

    当初张一谋担任柏林电影节的评委会主席，那届电影节上谢飞的《香魂女》和李胺的《喜宴》并列夺得金熊奖，在国内引起了不小的争议。

    认为有走后门的嫌疑，而且这并不是个例，所以有人认为，正是因为有了这些华裔影人做评委，华语电影才能一次又一次的捧回国际大奖。

    这种说法看似有一定的道理，捧奖与评委之间似乎总有一些说不明道不清的关联。

    这其实很正常，当初董熹的首部电影参加柏林电影节，就是身为评委的张国荣力捧，才最终的获奖。

    而如今董熹坐上评委的位置，不管是对来自内地的电影严格或者温柔，都会让某些人觉得不爽。

    虽然这届电影节主竞赛单元没有内地的电影入围，但是有内地影人进入其他单元。

    “第五代导演”田壮刚刚结束了10年的封杀，带来了翻拍经典电影《小城之春》，将会角逐今年新设的逆流而上单元。

    而竞争这个单元的还有董熹的“熟人”，那就是在暑期档撞了一鼻子灰的陆钏。

    他也携带着《寻枪》来到威尼斯，想要寻找一丝的机会。

    毕竟此时的《寻枪》票房勉强回本，但是口碑有些崩裂。

    他如果想要逆转，就只能寄托于国外的奖项慧眼识英雄，让他上演一出胡汉三回来的好戏。

    “你们说我的电影有抄袭不要紧，只要国外的奖项认可就行！”

    不得不说陆同学打得一手好算盘，但他千算万算没料到，董熹是评委。

