    第978章 她是要去打架吗

    也不知道安夏给了童小观，她很容易被人欺负的错觉。

    以至于，童小观总认为安夏容易被人欺负。

    人傻钱多，所以容易被人欺负？

    唐初也守着四个箱子，又拧着一个打包袋，小声问，“要不要我也过去啊，人多力量大？”

    惹得童小观“哈哈”大笑。

    “萌妹妹，不是我看扁你啊，你看看你有多瘦啊，纸片人一样的薄，手腕瘦到可以见青色血管啦。”

    “力量大，我没有看到，小可爱，好欺负，我倒是见了。”

    可不！

    唐初也属于瘦瘦小小的女孩，皮肤泛着不是那种正常的白晰。

    有点像是经年不见太阳，偏病态的白。

    就她啊，出门打架，被人一推就倒了。

    腼腆的唐初也被她打趣到脸红耳赤，“三个人，总比两个人好吧。我看那个学姐，挺凶的呢。”

    “凶怕啥，我们可以更凶！我去了，你守着行李。”说完，童小观准备拔脚就跑。

    又突地停下，扭头小声对唐初也道：“看紧点啊。”

    “这三个行李箱，差不多三万一个，这个看上黑不溜秋的箱子，是安夏那台跑车自带的箱子。”

    “我在网上偷偷查了下，这个箱子，六十八万。”

    ！！！

    唐初也原本打算把黑不溜秋的箱子放地下，一听，这下可好了，直往手里抱。

    我的妈啊！

    她们小镇一套房才三十万，还带装修！

    安夏这个箱子六十八万，呜呜呜……

    她抱了两套房在手里。

    好重！

    “没事，不用抱着，安夏刚才还直接拖着走呢，你看好就成。”童小观拍了拍吓傻的萌妹妹肩膀，走了。

    唐初也可不敢松手。

    六十万啊！

    万一要搞坏了，她赔不起啊！

    “这是，安夏的行李？”

    忐忑间，一名女生走到她跟前问，“都是她的？”

    唐初也抱紧箱子，一脸警惕，“你是谁。”

    “林茵雅。”女生报出自己名字，又道，“我刚看到你下来，便跟着下来看看。”

    想碰碰运气，看看她是不是下楼找安夏。

    安夏没有看到，倒是看到一堆奢侈品箱子。

    不可能是唐初也的箱子，那就是安夏的了。

    唐初也一听名字，绷紧的小脸放松，指向安夏所在的方向，

    “在那边，好像有个学姐在找她麻烦。”

    找安夏的麻烦？

    眉目阴郁的林茵雅抬头，秀丽的小脸更加阴沉了。

    “你守着，看好她的东西，别动。”

    林茵雅说完，四下看了一圈。

    从花坛里陡手刨出一块松动的砖块，在唐初也震惊的眼神里，砖块藏在背后，朝安夏所在方向走去。

    唐初也：“！！！”

    她她她——

    她是要去打架吗？

    这么猛吗？

    不会要出事吧！

    胆小的唐初也有些吓到了。

    向来乖巧的她第一个想到找辅导员。

    抱着箱子掏手机又不方便，心急之下，咬咬牙，还是把箱子放下掏出手机。

    她得联系辅导员才成。

    另一边，女生的辅导员赶了过来。

    本不想过来，但她学生说还惊动了城警，事儿就大了，晚饭都没有吃，从食堂赶过来。

    安夏便等着女生的辅导员过来。

    此时，女生的手机不停传来新的信息提示声。

    (本章完)

