    那咆哮的声音从一个道场里传了过来，林峰顿时也是好奇朝一侧看了过去，只是看到那道场的名字也是非常的简洁非常的霸气，天下第1道场，这让林峰忍不住有点想笑，这让他想起了曙光基地的那一个天下第1餐馆，这些家伙取名字可真是一点都不低调啊，动不动就是叫天下第一，可谁才是真正的天下第一呢？

    “郭城主这自由之城的恋物情结还真是很多啊，随处可见的就是这种武道场，想必这也是自由之神你的高手如云的很重要的一个原因吧。”

    “林峰兄弟所言极是啊，毕竟像我们这种幸存者部落能够屹立在这片土地之上，不是靠别的，就是靠我们的拳头，靠我们的实力，只有实力才能够保护我们想要保护的东西，没有实力的话，其余的所有的想法欲望全部都只是空谈。”

    “不过林峰兄弟曙光基地的武馆，我看也不大少数啊，不知道林峰兄弟有没有兴趣进去看看？”郭啸天邀请道。

    “来都来了，又怎么可能过门而不入呢，天下第1道上这名字叫的却是好生霸气，我倒要看看这自由之城的道场和我曙光基地的武馆究竟又有什么样的不同之处。”

    林峰哈哈一笑，随后就是和林峰一起踏入了这天下第一道场，道场内有不少人正在那边练习的最为基本的一招一致，但是发力的方式要诀已经是非常的炉火纯青了，时不时的还可以听到一系列砰砰砰有人在那里对练习的声音。一切和曙光基地的武馆也并没有什么太大的区别，唯一的区别就是他们曙光基地的武馆里面那些练习之人往往都是会施展出一些武学战斗技能出来，而反观着自由之城到场里面的人似乎还并没能够掌握这种武学一，或者他们是掌握了，但是却并不想轻而易举的施展出来，这让林峰感觉到些许的诧异和困惑，甚至内心之中已经开始在那边盘算起来，若说这自由之城的人实力当真非常的强，这是不用多说的，他们的平均等级似乎要比林峰他们曙光经济上高出一点，林峰看了眼这道场里面许多正在那里练习的全部都是一些10阶以上的，这就已经是很夸张的了，要知道曾几何时时间这还是一个门槛，当初大部分人都被卡在了这个级别，后来还是因为站门那一个背后有第一天团的人操控的大组织负面之后算是给了他们曙光基地一个大大的意外之喜，也是从那件事情之后，他们曙光基地时间的高手才是由衷的，像雨后春笋一样，一个接着一个的冒出来。但是也不代表十阶段高手遍地都是。但是在自由之城这边，不仅仅是在这稻城内，刚才一路走来，林峰都没有看到几个低于十阶。

    “这么看来的话，这自由之城他们的平均实力的确是要比我们厨房基地强生不少，不过好在他们这里的战斗水平，或者说是他们的战斗方式还是比较的原始，只知道利用自己的力量和速度去进攻对方，而并没有掌握任何的武学之类的，这样1打一单挑的话，我们曙光基地的人在等级上处于劣势，但如果说综合战斗能力的话，那未免比他们自由支撑的要差，主要的差距还是在于武器防御上，这自由之城的人他们身上穿着的一些防具应该不比我们曙光开价要差甚至要更厉害一些，还有的就是他灵器似乎也不少。而这些东西在我们曙光基地往往都只有那些精英才能有，一个幸存者手里没有灵器的话，那很显然战斗力就是要大打折扣的。”林峰正在那边盘算着敌我双方的实力差距，他一同观察发现他们曙光基地实际上并没有差很多，甚至在某些特殊的地方，还要比这自由之城的人领先了一大截，唯一有着明显差距的还是在于资源的，但是这也没有办法能够在短时间内去改变资源，这个问题不仅仅是在漠视之后，实际上在末世之前也是很明显的，有的人奋斗一生一套房子都没有，但有的人一生什么都不干，却能够有十几套房子，这就是资源分配的一种问题，没有办法做到人人公平，唯一的一个办法就是人数把它控制在一个非常少的数量，走精品路线，就比如自由之城这边人少了，自然而然资源就有多的，那就完全可以游刃有余的去分配，而反观曙光基地那边人多了怎么可能照顾到每一个人呢？毕竟资源也就那么多。

    “城主大人，您怎么来了。”

    也就在林峰在那边对比着双方的实力的时候，忽然整个到场内不少人都是发现了郭啸天，纷纷都是放下了手上的动作，郭啸天挥了挥手示意大家不需要在意他该干嘛就干嘛。

    “今天曙光基地的兄弟过来了，就带他来我们这里看看，大家继续训练吧，就当我不存在。”郭啸天笑着开口说道他此话一出，顿时整个道场内不少人的目光都是落在了林峰的身上，其中更是有一些人直接眼神中露出了强烈的敌意。曙光基地是什么东西？实际上自由之城内已经有不少人知道了，知道这是他们的一个新的盟友，但实际上却也是一个强大的竞争对手。

    “没想到是曙光基地的兄弟来了，那自然而然择日不如撞日，不如我们双方彼此切磋交流一下如何。”

    “哇，这曙光基地一直听别人说起实力非常的强大，这还是我第1次看到曙光基地的兄弟，既然大家都是一些末世之中的求生者，对于求生者而言，立身之根本自然就是在于这实力，今天不如就让我们两方切磋一下，点到为止，不知道这曙光基地的兄弟如何？”

    在道场内不少人全部都是眼神之中露出了强大挑衅的韵味，曙光基地作为一名实力很强的存在，他们早就想要切磋一下，他们自由之城还真的就没有惧怕过谁一边的郭啸天只是满脸笑容地看着一切，他既没有开口说话更没有开口阻止，很显然这就是他故意而为之，故意把林峰带到这个地方来，就是故意让这道场内的一群热血人将林峰围住，然后切磋一下。

    “诸位，你们这样可不是待客之道啊。哪里有，刚刚吃完饭就直接拉着客人来动动拳脚功夫的。”林峰看了眼周遭聚拢过来的一群人淡淡的说道，此话一出，顿时不少人都是直笑一声，甚至还有人直接笑出声来，很显然在他们看来，林峰这话明显就是害怕了。

    “曙光基地我看也不过就是一个狐假虎威之辈，也不知道为什么我们自由之城要和他们联盟，如今看来还不如我们自由之城的十七八岁的小孩子，居然如此胆小怕事，只是点到为止切磋罢了，又不是什么生死战场。”

    “曙光基地全部都是些废物。”

    “与我之间这个盟约还是不要结最好，毕竟对于我们自己的支撑来说，完全可以独自应付所有的困难，要这个盟友也无异于就是拖后腿的。”

    “正所谓以小可以观大，这人如此之胆小，那么他们曙光基地，其余人也好不到哪里去。”

    “也太怂了吧。”

    周围之人议论纷纷，其中有的人故意压低了声音，但也有的人故意大声的说出来，就是为了让**听到**，自然听到了他们的议论之声，只是感觉有点想笑，这种激将法我也没用的，也太过于低级了吧，这些道场里的人还真是吃饱了事儿没事儿干，一边的郭啸天在这时也是开口说话了，他一开口顿时周遭所有人全部都是闭嘴不语，一双眼睛只是看着他。

    “我也不要在这里胡言乱语，我自由之城能够和曙光基地一起结盟，自然而然也是对于曙光基地做了全方面的考量，实不相瞒着曙光基地的综合实力并不下于我们自由之城。基地内的强者也是非常之多，林峰兄弟就是其中代表人物之一，我想林峰兄弟他之所以不愿意出手，也是因为给我们自由之城的人面子，尤其是你们这些年轻小伙子一身热血，不知道往哪里使，若是等一下啊，切磋之中，在你们自家地盘被林峰兄弟给教训了一顿那场面你们可有想过该如何去收场，所以你们就不要在这里说这些无关紧要的话了，要切磋，有的是机会切磋，而且以后有的是机会让你们亲自和那些怪物战斗，现在就不要在这里逼迫林峰小兄弟了林峰兄弟的实力我是非常认可的，也是非常强大的，你们还真不一定是人家对手，哪怕就是你们道场的场主亲自来了，都不一定可以赢。”

    郭啸天这话一出，整个道场里的人呢，肯定就都不乐意了，彼此之间那恨不得撸起袖子冲上去，就像和他们这陈主口中所说的这曙光基地的高手，较量较量亲自切磋切磋，大家都是有手有脚的，也都算得上是京津冀中的经验，这曙光基地的人如此之厉害，让他们还真不信邪，毕竟对于经营来说最为讨厌，听到的就是谁谁比他们更为的优秀，这就会激发他们心中更大的好斗之心，更何况只是在他们的地盘，这是他们的主场，就算眼前这个人实力真的很强，他们也绝对不会惧怕郭啸天这话，很显然那明显就是在这里煽风点火，故意让是整个道场里的所有人对林峰发出邀战的。

    林峰又如何看不清郭啸天的这点小把戏呢，只是无奈的摇了摇头，他本来的确是不怎么想动手的，但是这郭啸天有点是想要给他来一个下马威的意思。纳达林风自然而然不可能有任何的退避，正好既然来都来了，那么全当是热热身子和对方切磋切磋也无不伤大雅，看到那周围把他围成一圈的，道场里的自由之城的高手，每个人眼神之中都喷射出了强大的战斗意志，甚至还有很多人都是明显的露出了不屑，他们还真不相信自家成都所说，眼睛这个嘴巴上都没长毛的年轻小伙子，放在末世之前，这个时候应该还是背着书包去上学，能够用什么了不起的手段，就算真的有那手段，那他们自由之城的人也不是什么老总，都是伸你来死里去一层接着一层千挑万选出来的还真没怕过谁。

    “既然是自由之城的人，如此之好战，那么我就和大家一起切磋切磋就行了，点到为止，毕竟像咱们这种末世之中的求生者的的确确也不可能说大家喝一杯茶，坐下来好好的聊聊天看看戏，现如今对我们来说的历史上的根本就是我们的实力就是我们的战斗力，以武会友也未尝不是一个不错的手段，就是不知道这么多英雄好汉之中谁愿意和我切磋切磋。”

    林峰开口说的此话一出，旁边顿时许多自由之身的人全部都忍不住笑出声来，这家伙他还是不知道他等下要面对的是什么吧，那可是要轮到他们到场之中的许多人挨个接着挨个的去挑战，现在他们唯一希望的就是这个家伙看起来不怎么经打的家伙，能够真的如他们陈祖大人口中所说的，有那么一点实力，这样的话他们每个人才能够有机会出手，对于他们来说这不是切磋，而是给这曙光基地来的家伙，一点下马威，也让他知道自由之城的人实力有多强。

    “放心吧，既然大家以武会友，咱们自由之城也不是什么弹琴弹风月的地方，舞者多的是，就看小兄弟你的实力如何了，这样吧，咱们也不欺负他，第1站就先让一些初学者和他战斗战斗如何，大家觉得意下如何咱们地盘之上怎么样也要表现出我们的待客之道，这样的话才能够显示出我们自由之城的气势。”一个留着大胡子的壮汉开口说道此话一出，旁边不少人都是赞同的，点了点头，一个个看着林峰的目光之中充满了细雪的表情。很显然他们口中的初学者自然就是指那些菜鸟了，让菜鸟先和林峰切磋切磋，这不仅仅能够展现出他们自由之城的气势，最主要的还是能够打击林峰，让林峰认为他只能够和这种菜鸟打一仗。

    “既然如此，那我林某人就多谢你们的好意了，不过我还是觉得你们直接就是让你们之中的高手来吧，我也没有兴趣挨个把你们所有人都打败，那样的话岂不无趣，如果是你们没有把握自信的话，就按照你们郭城主所说，直接让你们这个道场的场主亲自出来和我一战。”