    识文断字本是水磨功夫，即便有玉简相助，陈沐当初也用了大半月光景。

    灵珠子也不例外，虽然对方比他读取玉简的速度快了不止一倍，但想通过文字交流，还得学会最后一项技能——写字！

    灵珠子没有陈沐那么能宅，可以数日呆在书房苦读，所以每隔半日就会从‘老鼠洞’钻出去放风。

    陈沐虽然不介意多停留一会，但想起书房那些森然排列的宝兵，他最终还是选择了从心。

    有灵珠子在身边，他还有点安全感，若中途被真人发现也有个顶锅的，但要是只有他自个儿，后果怕是不能善终！

    外室，陈沐立身在地面，视角上抬，瞅着用毛笔在洞壁上练字的灵珠子，心中敬佩之情无以言表。

    他敬他是条汉子！

    眼前的灵珠子，让陈沐想起了在墙壁上乱涂乱画的熊孩子，而这种熊孩子的下场，一般都不会太快乐！

    他想过阻止对方，让其在空白绢书上写字，但对方写字的气势太过磅礴，小小的绢书竟容不下半边文字！

    瞧着洞壁上歪歪扭扭，宛如蚯蚓与闪电共舞的字体，陈沐突然觉得自己的字也不是那么难看了。

    如果金霞童子尚在，或许还可以拯救一下墙面，但很不凑巧，金霞童子在两天前就被太乙真人抓了壮丁，一起关在丹房炼丹去了。

    至今都未再出现过！

    如今的灵珠子可以说是脱缰的野马，除了丹房，其余地方到处都是他撒欢的场所。

    外室四面墙壁已经被各种大字占据，就连头顶的天花板，都没能逃脱被制裁的命运。

    ﹉﹉

    这一日，已经可以靠文字进行交流的灵珠子写下了一段话：

    〔小金丹，你说真人知道我会写字了，会不会高兴的夸我？〕

    “......”

    夸不夸你不知道，但看到被糟蹋的不成样子的洞府后，八成会在高兴之余把你吊起来当灯笼。

    〔嗯，他会很欣慰的。〕，陈沐如此写道。

    灵珠子开心的简直快要飞起，他已经能想象到太乙真人出来看到满墙的字词后，老怀大慰的样子了！

    欣喜之余，灵珠子再次动笔：

    〔洞里太闷，不如我们出去耍耍？〕

    陈沐沉吟片刻，写道：

    〔一鼓作气，再而衰，三而竭，咱做事要一气呵成，等字认的差不多时，再出去耍不迟。〕

    灵珠子仍旧有些不甘心，他已经好久没出去耍了，光在洞府里转悠又有什么意思！

    见灵珠子不回应，心中了然的陈沐又补充一句——

    〔到时真人一定会对你刮目相看的！〕

    看着刮目相看四个字，灵珠子心中莫名燃起了一簇小火苗。

    〔刮目相看？〕

    灵珠子复刻下这句话，有些期待的看着陈沐。

    〔对！刮目相看、以你为豪！〕

    嘶！

    燃起来了！

    灵珠子裹起毛笔，龙飞凤舞的在桌案上写下了四个大字——

    〔走！学字去！〕

    原地，看着光洁的青玉案上被写下的四个大丑字，陈沐心中一阵发虚。

    这千年乌松墨应该好擦吧？

    他几乎能想象到太乙出关看到洞中情形后的模样。

    嗯，对灵珠子刮目相看是一定的，但以他为豪么...

    会的，将来一定会的！

    陈沐收起目光，起身跟着灵珠子再次钻到了书房...

    ......

    洞中无岁月，陈沐不知在金光洞里借宿了多久，只知道太乙真人书房里的书被他读了大半。

    剩余未看的书，有些是他筛选下来不是太感兴趣的，也有几本是放在乾坤圈下的绢书。

    那些绢书他曾示意让灵珠子拿下来，供他借阅。

    但奈何只是几本空白的无字绢书。

    陈沐有想过可能是传说中的天书，所以曾细看多时，不过依旧没看出个一二三来。

    也不知是绢书上被真人做了什么手脚，还是他自己没有这份缘法。

    后来仍不死心的他，去问灵珠子，灵珠子却说书上有玄妙，但写不出来，只能意会。

    当时陈沐半晌说不出话来，合着最终还是他自己的原因。

    不过好在，生性聪慧的灵珠子给他写了一句安慰的话。

    〔你太笨，体格太弱，等以后有小爷一半聪明了，就能看懂了〕

    陈沐不喜欢灵珠子的表达方式，所以重新对他的话加了滤镜。

    〔你不比我笨，只是年幼，等日后修行到一定地步了，那时再看，说不定就又是一番景况...〕

    这样就感觉好多了。

    ﹉﹉

    这一日，金光洞外。

    陈沐瞧着远方的山景，有些出神。

    密匝匝的山波、峰浪喷吐出乳白色的雾，朦胧之中，两只仙鹤化作白绸，把远边群山和金光洞连结在了一起。

    “当真是仙境啊！”

    崖嘴前的青松枝上，来自金霞洞的白鹤和金光洞的玄鹤各自伫立，窃窃私语。

    陈沐不知他们在说些什么，只看到灵珠子窜到他家白鹤之上，惹得白鹤一阵扑腾，落下数片白羽。

    这破珠子！真是一天也不消停！

    等灵珠子回来，陈沐就见他折了一根白羽，用坚韧的羽根在地面上写了几个字。

    〔洞府后面有兽园，一起去耍耍？〕

    兽园？陈沐摄取一枚有棱有角的小石头，疑惑写道：

    〔都有什么兽？〕

    〔一些长虫、肥鸟，胆小的都跟兔子似的，咱们偷偷过去，吓吓它们。〕

    陈沐思考了一会，写道：

    〔我只是枚仙丹，在外面恐怕连只兔子精都打不过，你可别坑我！〕

    对于太乙真人养的兽禽，陈沐可不信是什么长虫、肥鸟！

    灵珠子：〔我坑你作甚！真的，那群走兽胆小的很！比金霞都胆小！〕

    灵珠子：〔你可别告诉我，你比金霞都胆小！〕

    陈沐默然。

    〔这都被你看出来了？〕

    灵珠子：“......”

    好在，最终在灵珠子信誓旦旦的担保下，陈沐答应了去兽园转转。

    不就是长虫、肥鸟，他就不信会变成真龙、凤凰。

    稍顷，金光洞背侧，兽园。

    陈沐漂浮在一处山谷上空，看着底下飞舞的青鸾火凤，直接傻眼。

    这就是你说的肥鸟？

    四道惊咦的目光锁定在金丹身上，接着浑身浴火的凤鸟率先向陈沐冲来。

    它的目光中，尽是贪婪的食欲！

    危急关头，陈沐看向身旁，却哪还有灵珠子的身影。

    尼玛！那么大颗珠子呢？？？

    魂都快飞的陈沐二话不说，飞身便暴退数里，并同时绽放出耀眼金光！

