    可以用‘脚’头烂额来形容千足之神-范吉利斯当前的状态。

    仿造命运牌局所制造的石盘，已进行历整整四十六种不同阵列的展开，每个子棋盘都需要进行有效移动与攻防排列。

    再加上每轮三秒钟的时限，以至于每一秒都需要超大量的思考。

    范吉利斯的额头、大脑内层已生满着细小的腿足，通过超快速的奔跑为大脑争取更多思考时间。

    『这家伙有点不对劲……

    他目前的状态应该正在进行至关重要的【神话构造】，为什么迟迟没有完成最后的构建，等级依旧停留在返祖？

    哪里出了问题，导致他将注意力全部放在棋牌这件事情上？

    再这样下去的话，我真要撑不住了。』

    范吉利斯早就在后悔自己的选择，他万万没想到一个新时代的青年居然能如此精通「命运棋牌」。

    『不过，他应该早就到达极限……是什么东西让他坚持到这种程度？存在于根源深处的疯狂吗？只有这个可能，否则正常人绝不可能放在神话突破不去做，依旧将注意力集中在下棋这件事情上。

    疯狂的纯度居然有这么高吗？表面上根本就看不出来。

    再继续这样下去的话，搞不好会导致【神话失败】，肉体与灵体都将跟随神话拼图直接湮灭。

    这样的人才死掉的确可惜，得赶紧结束这盘棋局。』

    范吉利斯虽比较顾虑韩东的‘生命问题’，

    但他绝不会因此放水，或是直接结束牌局……他很清楚一点，韩东之所以依旧坚持下棋，肯定有他的原因。

    全力以赴分出胜负，才是最佳结局。

    当前。

    坐在石盘对面的韩东，除大量触须包裹住脑袋外，

    因‘无面者’带来的自适应效果，让他全身长满着大脑组织，衍生出来的大脑数量与棋盘分离出来的数量相等。

    但随着超大量的数据计算，每颗大脑均呈干瘪状，如树叶般枯萎凋零。

    对局已进入「最终阶段」。

    韩东的角色卡还剩下最后一滴血，范吉利斯还剩下三滴血。

    范吉利斯手中的国王牌-「千足之神」终于在此时完成最终演变，无论是主棋盘或是子棋盘都遍布着他的分足。

    如同一支千足大军向前推进。

    任意棋盘的失守，韩东的最后一滴血就会被扣除。

    不过，

    让范吉利斯很在意的是，

    韩东很早以前就压在主棋盘深处的一张陷阱卡，迟迟没有触发。

    而且，韩东从前十局开始，就开始在子棋盘上都投放大量的弱小个体或是衍生体……这些类似于炮灰的个体根本不可能挡住千足大军的推进。

    “结束吧。”

    当主棋盘的「千足之神」越过石盘中线时。

    摆于韩东面前的陷阱卡终于揭露-「细胞分裂」，因该陷阱卡已沉没五回合以上，其效果将影响所有棋盘。

    同时配合刚刚打出的魔法卡-「无面化」。

    所有棋盘区域内，遭细胞占据的己方个体，全部化作强大的「无面者」……这也是双方在全棋盘范围内进行的第一次全面交战。

    最终以双方同时扣除10点血而结束。

    生命值同步归零-「平局」

    随着牌局的结束。

    韩东早已达到极限的肉体开始崩解，远超负荷的意识体也开始出现裂痕。

    “糟糕！这家伙真要死了！”

    范吉利斯虽同样精疲力竭，急需在时间长河中睡上一觉。

    考虑到韩东与他老大哥的关系，以及格林之前的强调……

    咔！

    镶嵌于其胸口的「时间宝石」被用力拽下，直接投向韩东正在奔溃的肉体。

    精准贴合于韩东的腹部中心，以及黑涡点。

    自适应效果还在继续发挥，黑涡接纳宝石并开始旋转激活……一种「时间场」笼罩着韩东全身，将韩东肉体崩解的速度降低为原来的1/100。

    “谁叫你这家伙步步紧逼，非要将命运棋牌搞得这么复杂。我现在的大脑几乎快要炸掉，根本没精力进行「时间逆流」。

    多余的时间已经给你了，自求多福吧。”

    范吉利斯已有很久没有像现在这般虚弱，甚至需要在颅腔间长满腿足，用于支撑随时可能崩塌成豆腐渣的大脑组织。

    就在这时。

    韩东肩窝处溢出一股股熟悉的气息。

    随着肩窝处孔洞的扩大，格林快速爬了出来，同时还拽着莎莉的脑袋将其一同带出。

    “范吉利斯，没想到你们藏在这么深的区域进行竞速对抗。

    话说，韩东这状态很奇怪啊，搞不好真会完全死亡！”

    格林盯着眼前的糟糕情况，将手指插进脸颊小孔，一不小心甚至将面颊抠出一道可怕的深渊裂痕。

    “莎莉，赶紧帮韩东进行细胞孕育，阻止他的肉体崩解。

    好好待在我身体内疗伤。”

    格林面颊被撕开的裂痕产生出巨大吸力，将韩东与莎莉一同吸进体内……他们即将前往的区域，将是格林体内最重要的疯狂中枢。

    弥漫在那里的疯狂气息，能与韩东产生很好的共鸣作用。

    莎莉也完全不管他们将坠向何处，就在她在韩东体内进行取样时，一枚闪耀着绿光的石头滚落而出。

    “这是蛇父的胆！？

    有这东西存在的话，尼古拉斯或许就能逆转重生、稳定身体。”

    莎莉试着将蛇胆送往韩东的嘴巴时，

    却发现其脑袋被灰色触须完全包裹，正处于一种进阶前的特殊状态，根本就打不开。

    出于无奈。

    莎莉只能先将蛇胆在口中嚼碎，确保精华没有任何流失的情况下，通过触须送进韩东体内。

    噗通！

    一阵响亮而有力的心跳声于韩东体内传开。

    一股股浓郁而强烈的生机能量迅速遍及全身，如同一条条游动的绿蛇在体内爬动着……崩塌间的肉体立即停止，肉体甚至开始重新塑造。

    同时。

    格林体内的同源疯狂，也在刺激着韩东那深陷昏迷的意识。

    甚至让韩东包裹着头颅的触须开始蠕动起来，主动汲取着这里的疯狂精华……原本可能永远都醒不来的意识，正在慢慢恢复。

    “格林吗？”

    啪！似乎被什么人轻轻拍了一下肩膀，

    当韩东睁开眼睛时，自身正在深渊间下落……深渊并非格林的体内，而是韩东自己意识空间的真理之渊。

    轰！

    落到最底层时，这里已充满着灰色雾气。

    剥开浓雾，靠向立于中心的石碑时，映入眼中的居然是一张王座雏形……

    由于韩东迟迟没有到来，石碑还在持续雕刻。

    以至于王座的基础轮廓已然形成，

    椅背后面正是刚刚构成的「神话绘图」。

    韩东却没有跑到石座后端去观赏最终绘图的形状，而是径直走向前端，本能性地坐了上去。

    刹那间，

    一副宏伟、深动神话绘卷映入脑中。

    体内的种种特性也开始相互融合，全新的神话领域已被韩东所掌握。

    无论是意识、灵魂或是肉体都达到一个全新的高度，

    眼前的真理之渊变得愈发清晰，一道道刻在壁面上的真理文字变得清晰可见。

    坐在石座上的韩东感觉轻轻伸手就能触碰真理，能够对现实中已经存在的规则进行限制与更改。

    手掌展开时，掌心裂开一道十字缝隙。

    魔剑由掌心钻了出来，‘十分乖巧’地悬于手掌之上，流淌于剑体表面的物质变得更好理解，两者间的联系也变得更加牢固。

    “终于……神话体了吗？真不容易呢。”

