    苏荆有些惊讶，她转头，审视着陈阳。

    陈阳奇怪，“老婆，你的眼神……怎么怪怪的，感觉像是立即要和我洞房一样。”

    “去去去！你脑子里不能想点正常的事情吗”！苏荆撇撇嘴。

    她轻轻一笑说：“我就是没想到，你嘴巴里竟然能说出这么有哲理的话。实际上，奶奶为什么要逼着我嫁给米少爷，还不是因为那个米天来，他地位高，以后是米家的掌舵人吗！”

    陈阳嘿嘿一笑，“对，就是这样。那个什么米天来，你也不用担心，有我在呢。他要是敢来青州市找你麻烦，我就一顿打耳刮子，啪啪啪，把他抽的他妈都不认识！”

    苏荆翻了个白眼，“你可拉倒吧，你要是真打了他，你能被关押到死。”

    苏荆当然不信。

    就在这时候，下面传来了锣鼓喧天的音乐声。

    陈阳和苏荆往下看去。

    一排十辆挂着彩色绣球的汽车，停在了物业管理处楼下。

    中间一辆汽车上，还挂着大红色的横幅。

    横幅上写着：“祝贺米天来公子和苏荆小姐订婚成功。”

    看到这横幅，陈阳的眉头一下子皱了起来。

    “什么情况？我被你戴绿帽子了？”陈阳转头看着苏荆。

    苏荆也是脸色煞白，她紧张地说道：“不会是米天来亲自来的吧，如果是那样的话，就危险了！”

    “怕个屁！”陈阳气呼呼的说，“我知道了，肯定是你奶奶那些人，想来个先斩后奏，用这种方式逼迫你嫁给米天来。不对，恐怕还有米家的阴谋，他们用这样的方式，把你和米天来的事情故意曝光公布，就是要给你压力，给苏家压力。”

    苏荆也是立即点头说：“对，肯定是这样！现在他们光明正大的前来定亲，就是要让我奶奶知道，如果办不成，米家就会对我奶奶他们动手！另外就是，他们也警告其他人，不要再想着追我。”

    说到这里，苏荆叹了口气。

    “真是麻烦啊！我和米天来那混蛋，也不过是只见了两面而已，他竟然做事如此霸道！”苏荆无奈的摇摇头。

    陈阳眼睛里闪过不耐烦，“这王八羔子，敢和我抢老婆！虽然他眼光不错，知道你是个好老婆，但是他选错对手了！我下去看看！”

    陈阳朝着楼下大门口走。

    物业管理处外面。

    苏老太太等人，正愤怒的咒骂，准备返回。

    却是突然看到了那十辆货车，停在了前方。

    车子上下来许多人，每个人的手里都还提着礼品。

    爱马仕的包包，斯威亚的衣服，香奈儿的化妆品，手表、首饰，各种鞋子和围巾之类的，应有尽有。

    为首的，是一个年轻人。

    这人戴着金丝眼镜，一袭西服片尘不染。

    他走到了苏老太太身前，微笑着说：“您就是苏奶奶吧，您好，自我介绍一下，我叫杨成海，是米三少爷的表弟。我在青州大学读书。今天，由我作为代表，来正式和苏荆小姐定亲。”

    苏老太太脸色变了一下，她讪笑了一下，开口说：“杨少您好，您好。这个……”

    “我想，苏老太太您肯定已经安排好了对不对。”杨成海微笑着说，“毕竟，您已经答应过我表哥，说会安排好这一切，并把苏小姐送到金陵市去的。”

    苏老太太冷汗淋漓，她赶忙说：“杨少爷，这个……这个出现了一点变故，苏荆那丫头现在已经有了三百五十万，所以没办法在用债务进行威胁了。”

    杨成海脸上的微笑，瞬间消失。

    他冷冷的看着苏老太太，“所以，你的意思是，你不同意苏荆和我表哥定亲了？！好，好得很，看来你们苏家也没必要存在了！”

    “别啊杨少爷”！苏老太太着急的差点跪下来，“我同意，我真的同意。但是，苏荆她死活不同意，而且你看，她刚刚还把我们扔到了垃圾堆里，老身我……实在是没办法啊！”

    杨成海嘴角微微上扬，露出残忍冷笑，“是吗？那今天，就把她绑到金陵去！走，去送礼！”

    杨成海带着人，直接朝着物业管理处走去。

    走到了一半。

    陈阳带着郑一建等保安，迎了上来。

    郑一建这些人，都是瓦刀会的好手，本来就擅长干仗，每天躲在院子里锻炼。

    现在，他们跟着陈阳练习拳脚，实战能力进一步提升。

    看到杨成海这些人，他根本没当回事。

    陈阳打量着杨成海，皱眉说：“哎，你不是那个小树林里的手下败将吗，你这娘娘腔怎么跑这里来了？赶紧滚。”

    杨成海看到竟然是陈阳，他也是没有想到！

    看到陈阳身上的衣服，他恍然间大悟。

    “我靠，原来你这穷狗在这里兼职打工！你们中医学院的学生，可真是够惨的，土里土气的不说，上着学还得兼职赚钱，既然这么穷，就别来读书，不如早点辍学打工算了啊。”杨成海脸上露出不屑。

    他从口袋里，掏出一千块，朝着陈阳的脸上甩了过来，“现在，给我滚开，我来这里，是要带一个女人去金陵，和你没关系。滚一边去。”

    陈阳皱起了眉头，“你要带苏荆去金陵？你和米天来什么关系？”

    杨成海得意笑了起来，他又掏出一千块，扔到了陈阳的脸上，说：“告诉你，听好了，我是米天来的亲表弟！今天来，是接我表嫂去金陵去的，你小子赶紧滚开，别找不自在！知道吗！”

    陈阳听到这话，再没有雨。

    他一弯腰，直接脱掉了鞋子，扬起手，啪的一下，抽在了杨成海的脸上。

    呱唧一声脆响。

    杨成海的左脸，露出了整齐的鞋底橡胶纹路。

    陈阳反手又是一鞋底。

    这一次，杨成海的脸对称了，如同是搓衣板，条纹清晰。

    “你……你特么敢打我！”杨成海气的，噗的吐出一口鲜血。

    旁边的苏家老太太等人，也是看的目瞪口呆，恐惧不已！

    这可是杨成海啊！

    杨家虽然不如米家那般耀眼。

    但是，在青州市，杨家也是绝对的一流大家族！

    是和柳家、周家等齐名的存在！

    杨成海作为杨家的独苗，竟然被陈阳这土包子抽了脸！

    这一下子……绝对闹大了！

    站在后方的苏文涛，看到这一幕，他的心，激动的跳了起来。

    他兴奋的握紧双手，脑子里只有一个念头：陈阳完蛋了，陈阳完蛋定了……

