    吴同甫这几天总觉得惴惴不安的。

    原因也很简单，就是陈沧要离开了。

    看见吴同甫这样，肖哲海忍不住劝说道：“行了，老吴，你多大个人，还患得患失的。”

    肖哲海现在默默无闻的为了筹钱和努力。

    隔三差五出来作飞刀，上面的人也见怪不怪，也不追究。

    毕竟，不鼓励飞刀的原因是因为水平参差不齐，而且很难追究责任，容易诱发医患矛盾什么的。

    但是肖哲海作为人家瑞金医院院长级人物，国家巴不得让他多做几年手术呢！

    你想想，这样的顶级专家，这么敬业，出去做手术技能传播优秀的手术技巧，提高了当地医生的诊疗技术，这种事情，所以大家也心照不宣了。

    甚至这样还能缓解当前医疗资源分布不均匀的现象。

    肖哲海这样也算是有追求的人。

    而且，人家也没做啥违法的事儿，所以卫健委根本不会追究他的问题。

    吴同甫忍不住说道：“我不是担心陈沧走！”

    肖哲海一愣，笑着说道：“不是担心？还不担心呢，你看你都紧张成什么样子了！”

    吴同甫顿时说道：“我紧张不是因为这个。”

    “我是担心陈沧这小子走的时候，把我急救中心的人都带走！”

    此话一出，房间了安静了。

    肖哲海先是沉默一阵，然后笑着说道：“你说的有点夸张了哈，这怎么可能啊！”

    吴同甫忍不住说道：“你别说，这……很有可能！”

    吴同甫回想起前段时间的事情，忍不住对着肖哲海说道：“你知道我们医院前段时间做的那个课题吧？就是马凡综合征手术的课题！”

    肖哲海点头：“啊，知道啊！”

    “今年的三大奖里面摆明了有一个是你们的！”

    肖哲海羡慕的瞪了一眼吴同甫：“我真不知道你小子哪儿来的狗屎运！”

    吴同甫叹了口气：“我说的不是这个事儿，当时啊，那个课题其实我们根本没想批的！”

    “你是不知道当时的场景。”

    “当时你是不知道，我们几个院长讨论以后，说不批的时候，我们心外科、普外科直接爆炸了！”

    “就是那个徐子明，还有何志谦，他们直接发动科里的医生护士，要用将近一年的科室奖金来做配合陈沧做这个课题，你就说吧，怕不怕！”

    “当时那叫个群情激奋啊，科室里多少人都纷纷响应，我就纳闷了，你说谁对钱过不去啊，两个科室百十来个人都愿意自己掏腰包做课题！”

    说道这里，吴同甫叹了口气：“你就说吧，当时有多吓人。”

    “而且……那个时候的陈沧是厉害，但是还没有现在这么夸张！”

    “你知道现在我们医院给陈沧取了个什么外号吗？”

    肖哲海也被梧桐说的这个事儿给震慑住了。

    木讷的摇了摇头：“不知道……叫什么？”

    吴同甫无奈的笑了笑：“现在的陈沧被成为院士生导师！”

    听见吴同甫这句话，肖哲海顿时愣住了！

    院士生……导师？

    他听过硕士生导师、博士生导师，但是这还是头一回听说院士生导师的嗯！

    难道，院士也能培养？

    不过，仔细一想，肖哲海笑不出来了。

    在陈沧手里，说不定这院士是真的能培养的。

    想一想徐子明，这家伙在心外科领域真的算不上出类拔萃，可是硬是考试陈氏心脏不停搏技术继承人，以及获得的一个世界生物医学奖项，给拿下来今年的院士！

    看看周宏光，这都摆明了上不去的，毕竟上面有季建业拦着，他自己又得了帕金森。

    现在好了，人家轻而易举把他推上去了，顺便还攻克了一个帕金森！

    据说……今年皮外整形方向的龚代珍也拜师陈沧了。

    仔细这么一想的话，陈沧这……院士生导师的称号，实至名归啊！

    想到这里，肖哲海瞬间明白了吴同甫内心的恐惧。

    说实话，被陈沧支配的恐惧，真的是有些恐怖。

    吴同甫愁的是抬头纹都多了几条：“哎，你说说，我能不愁吗？”

    “跟着陈沧，根本不缺大奖，这一次，那个吴辉！就是帕金森手术的现在骨干，当初在医院里就是一个名不见经传的的副主任医师，现在呢？现在国际大会邀请函扔的科里到处都是，他娘的，有些会议我都没参加过！”

    “还有何志谦，虽然嘴上没说，但是摆明了下一届院士，陈氏消化道重建技术继承人的称号，直接上去！谁敢卡着？整个世界消化外科还不是陈沧说了算？”

    “现在搞得陈沧就是个点金石，碰见谁都能给你发挥出来潜能和天赋！”

    肖哲海听完，也是叹了口气。

    看着吴同甫忽然多了几分心疼。

    结果……

    吴同甫下一句话，把肖哲海差点没一口水呛死。

    肖哲海正要安慰吴同甫的时候，吴同甫幽幽的说到：

    “其实……不怕你笑话，我要是不是院长，我都想跟着陈沧走！”

    此话一出，肖哲海顿时哭笑不得，喝得茶水呛得咳嗽起来了。

    吴同甫眼睛亮着光：“切，你别这个眼神看我。”

    “我问你，要是跟着陈沧走，能拿下诺奖，你走不走？”

    一句话把肖哲海说的愣住了。

    肖哲海忍不住说道：“有点夸张了吧？诺奖……”

    吴同甫直接把一旁的新闻扔到桌子上：“夸张？你看看这个消息！”

    肖哲海顿时好奇的接过报纸，这一看，顿时傻眼了！

    “原先阿兹海默新药研发团队章牧院长、于双勇院士跟随陈沧回东阳省建立陈沧新药研究所。”

    “阿尔巴尼生物医学奖获得者，帕金森领域学术带头人泰达尼斯带着团队加入陈沧新药研究所！”

    “东阳省政府鼓励……”

    看着这一条条醒目的消息，肖哲海顿时傻眼了。

    “这……”

    “这也太现实了吧！”

    吴同甫忍不住说道：“你说我担心不担心，原来首都的阿兹海默新药研究院将近五百名科研工作者全部辞职了，跟着陈沧走了！”

    “你说……到时候陈沧走的时候，我们医院会有多少辞职的？”

    吴同甫是越说越纠结！

    看着吴同甫惆怅的要命。

    肖哲海也是瞬间理解了。

    人家泰达尼斯都带着家当从美国纽约来铵阳了，还有什么可说的？

    “哎……老吴，想开点，不能怪我们同志意志力不够坚定，要怪就怪，陈沧的诱惑力太强大了！”

    说到这里，肖哲海忽然眼睛一亮，计上心头！

    “对了，老吴，我倒是有一个办法！”

    吴同甫一听，连忙正色：“什么办法？”

    肖哲海笑眯眯的说到：“陈沧去了铵阳以后，你觉得他现在最需要什么了？”

    吴同甫翻了个白眼：“当然是最需要人了啊！”

    肖哲海忍不住说道：“对啊，你缺人，你就给人，这不是一举多得的好办法吗？”

    吴同甫正要气的跺脚骂人，忽然眼睛一亮，反应了过来。

    “你是说……我主动给他人？”

    想到这里，吴同甫兴奋的直接站起来，拍手叫好！

    “好！”

    “这个办法好！”

    “老肖，你实在是太狡猾了，老谋深算啊！”

    说到这里，吴同甫直接起身，也不喝茶了，走到办公桌旁坐下来，直接从抽屉里掏出笔和纸。

    然后边写边念叨：

    “好主意啊，实在是好主意，陈沧的急救大楼总共七八层，这样的小楼我首都急救中心还养不起？”

    没多久，吴同甫写写画画，顺便和肖哲海沟通之后，一个圆满的方案就这么出现了。

    随后，吴同甫整理了一下表情，对着肖哲海说道：“你走吧，我有重要的事情要和陈沧谈！”

    肖哲海一听，不乐意了，这摆明了过河拆桥啊。

    于是，肖哲海说道：“这个……老吴啊，我其实也有这个想法！”

    吴同甫顿时指着肖哲海笑了起来。

    两个老狐狸忍俊不禁，一脸狡猾。

    ……

    陈沧这边正在接诊一个患者，刚刚给下了医嘱，这边电话就响了起来！

    “陈教授，你来一下我办公室。”

    吴同甫一脸慈祥的说到。

    这让陈沧有些好奇。

    要知道，这段时间，吴院长看见自己就跟有夺妻之恨一样。

    今天怎么了？

    他惴惴不安的把工作交给别人，起身朝着行政楼走去。

    进了办公室以后，吴同甫招呼陈沧坐下。

    “陈沧啊，这转眼一年这就过去了，我还记得你刚来的时候呢！”

    吴同甫先发制人，打了一手漂亮的感情牌。

    陈沧点头：“感谢吴院长一年以来的照顾！”

    陈沧是实话实说，吴同甫真的很照顾陈沧。

    吴同甫点头，微微一笑：“哎，你也要回去了，说实话，我挺舍不得的！”

    “但是你那边任务也比较艰巨，刚刚建成的急诊大楼马上就要开始运转了，你压力也大。”

    “今天叫你过来，我有几件事儿和你说一说，也算是我过来人的经验吧！”

    陈沧眼睛一亮：“谢谢吴院长。”

    吴同甫接下来的确是说了很多人生经验，包括医院的管理，人才的相处方式，科室人际关系调节……等等！

    一旁的肖哲海也是老院长了，他们经验都很丰富。

    这些东西都是宝贵的经验，陈沧也很知足。

    随后，大约中午的时候，吴同甫忽然说道：“哎……我还是有些不放心你。”

    “这样吧，陈沧，急诊大楼是修建起来了，你们的人员最好不要一步到位，因为随时调节随时补充，让科室的人才具有梯度，尽量不要出现断层，这是很重要的。”

    “而且，随时保持招人的状态，也能让你们不断吸收新的人才！”

    陈沧点头，的确，人才梯度很重要。

    但是……

    人少了的话，根本运营不起来啊。

    陈沧正要说话，吴同甫直接说道：

    “我有一个办法，能解决你的困境。”

    陈沧眼睛一亮：“什么办法？”

    吴同甫慢慢悠悠的说到：“首都急救中心医院可以和东阳省第二人民医院建立合作关系，成为兄弟医院。”

    “这样一来，我们可以定期派人去你们哪里学习，你们也能把人才送出来，到我们这里进修。”

    “而且，你对咱们医院也比较熟悉，对于人才，也能用的惯！”

    “你们刚起步，这两年呢，我就多委派点人过去帮你，一来解决你的问题，二来，也能跟着你学习学习！”

    “当然了，工资还不需要你来发，我们医院给发工资，你觉得怎么样？”

    陈沧一听，顿时眼睛亮了起来！

    看吴同甫的眼神里满是感激：“谢谢您，吴院长。”

    一旁的瑞金医院的肖哲海也是点头笑着说道：“陈教授啊，我们瑞金其实也很厉害的，我们也可以建立合作关系。”

    陈沧点头：“谢谢各位！”

    吴同甫笑了笑：“陈教授，你放心用，用的不顺手直接让他们滚蛋！”

    “对！”肖哲海点头。

    陈沧真的是没想到，临走前吴同甫还送了自己一个礼物。

    说实话，陈沧真的有些受宠若惊。

    相比首都急救中心，还有魔都的瑞金医院，省二院实在是太渺小了。

    有了这些顶级医院的帮助，陈沧几乎可以预见到医院的飞速发展。

    陈沧忍不住问道：“这个合作……”

    吴同甫直接说道：“等你们医院急诊大楼正式开始使用的时候，正式挂牌：首都急救中心医院合作医院。”

    “对了，我们瑞金也是如此！”肖哲海点头。

    这真的是一个好消息！

    自己医院和外面这些大医院有了合作以后，是能增加患者信心的。

    而且，对于一些疑难杂症也能定时和这些医院的专家进行沟通。

    可以解决不少麻烦事儿。

    所以，这能让陈沧不满意？

    陈沧离开之后，吴同甫和肖哲海微微对视一眼，笑了起来。

    真的是不费吹灰之力！

    姜还是老的辣啊！

    这样一来，陈沧既不会把人带走了。

    还能和陈沧的省二院进行友好的合作关系。

    没有和陈沧断了联系。

    真的是一个好主意啊！

    一举多得！

    两人一合计，中午决定出去好的。

