    江悦看到周子扬以后，离开迈开大长腿扑了过去，搂住了周子扬的胳膊在那边撒娇。

    本来好好的姐弟时间，现在多了一个人，沈佩佩就这么幽幽的看着和周子扬亲蜜的江悦，一言不发，江悦冲沈佩佩打了声招呼, 笑眯眯的说了句：“姐姐好。”

    沈佩佩微微点头，没理江悦。

    周子扬看了一下时间说：“这都八点多了，我们要回去了。”

    “我们送姐姐回去呗，我明天早上没课，专门来找你的，老公我们今晚不回去好不好呀？”江悦继续娇声的说。

    江悦去学表演的, 课程的确比较轻松, 周子扬就不一样了，大学的课程排的满满的, 周子扬听了这话说：“你想出来最起码和我说一声，我明天是有课的。”

    “那我下次一定和你说好不好？人家太想你了嘛，真的。”江悦说着，身子往周子扬身上贴，她没穿胸罩，只贴了一层薄薄的乳贴，蹭着周子扬撒娇，周子扬可以清楚的感觉到少女身子的柔软。

    唉，本来是没感觉，但是被这么一贴，周子扬是有些感觉了，想了想，对沈佩佩说：“那我先送你回去好了。”

    沈佩佩张了张嘴, 想说点什么, 但是最终没说, 沈佩佩心里也清楚, 姐姐再好也没有女朋友好, 因为女朋友做的事情，姐姐永远不能做。

    江悦这是在沈佩佩面前硬生生的把周子扬夺走了，江悦自然开心，搂着周子扬亲了 两下说爱你老公。

    沈佩佩不想再看两人亲热，低下了头，幽怨的看了江悦一眼。

    接着就是江悦搂着周子扬的胳膊走在前面，沈佩佩跟在后面。

    沈佩佩的内心太敏感了，而江悦的行为举止却是一直洋溢着自信，她可以自然而然的打开副驾驶的门，和周子扬有说有笑的坐上去。

    而沈佩佩却只能默默的坐在后座上。

    江悦的一切都是顺其自然，但是沈佩佩却只能卑微的看着，她真希望坐在副驾驶上的是自己，可是在沈佩佩看来，自己根本没有资格和江悦争。

    甚至沈佩佩都觉得自己不如江悦，周子扬找江悦当女朋友是对的。

    沈佩佩想如果自己是周子扬，那自己肯定也选江悦。

    自己又算什么呢。

    坐在车上，周子扬一只手开车，另一只手却被江悦抱着, 拉着放到了自己的腿上，江悦的腿有些温凉，夹住了周子扬的手。

    周子扬感觉这个江悦有些太放肆了, 再怎么说后座也坐着沈佩佩，总是需要顾忌一点的，周子扬道：“别闹，开车呢。”

    “老公我觉得你单手开车时最帅。”江悦在那边直接娇滴滴的叫老公。

    周子扬说：“到时吃车祸就不这么说了。”

    “呸呸呸，大吉大利。”

    等红绿灯，和沈佩佩不一样，沈佩佩坐周子扬车都是很拘谨的，都不敢乱碰什么，因为尽管周子扬把她当姐姐，她却从来不敢摆姐姐的架子。

    江悦却不同，江悦坐上周子扬的车，是完全以女主人的架势的，她可以随意的调节座椅，然后打开副驾驶上的小镜子补妆画口红。

    一切都是顺其自然，周子扬开车不理江悦，江悦就去和沈佩佩聊天，江悦问沈佩佩：“姐姐大学生活还习惯么？”

    “挺习惯的。”沈佩佩声若细蚊的回答。

    “女孩子一个人在外面还是挺累的，大学不像是高中，可以谈恋爱的，姐姐有没有喜欢的男孩子呀？”江悦继续说。

    沈佩佩幽幽的看着周子扬的背影不说话。

    周子扬有些不耐烦对江悦说道：“你今天废话怎么这么多。”

    “哎呀，人家关心姐姐嘛，我们班有好多又高又帅的男孩子呢！不然改天我帮姐姐介绍一下？”江悦笑嘻嘻的眨眼间。

    周子扬冷声道：“看样子你和那些男孩子挺熟悉的。”

    听周子扬那有点吃醋的声音，江悦不由开心起来，她问：“你吃醋啦？”

    周子扬道：“我有什么吃醋的，你要把我甩了，我还能求着你不成。”

    江悦咯咯咯的笑，抱住周子扬的胳膊说：“人家还不要甩了你呢，人家缠你一辈子。”

    “别闹，都说开车了。”

    “不过老公，我是说真的呀，你姐姐也是我姐姐么，姐姐的事情就是我的事情，我肯定上心的。”江悦继续道。

    “你再不闭嘴我把你从车窗丢出去。”

    江悦赶紧捂住嘴巴。

    沈佩佩在后面幽幽的盯着周子扬，尽管周子扬帮自己说话了，但是沈佩佩还是很委屈。

    一路上江悦一直在和周子扬秀恩爱还有说佩佩姐你要找男朋友什么的，可把沈佩佩给烦坏了，要不是周子扬在旁边，沈佩佩真想开口用智商碾压江悦，但是沈佩佩又怕自己在周子扬心里的形象会颠覆，所以一直忍着，对于江悦说的话视而不见，低头看着自己的一双裹着白丝袜的玉腿。

    白丝袜刚刚过膝盖，沿边是一段镂空花纹的带子，微微勒出一点的肉大腿，然后就是短裤。

    沈佩佩后悔穿这一身出来了，因为她感觉这样穿好像太幼稚了，白丝袜只有小孩子穿吧，弟弟都没怎么看。

    倒是光着腿坐在副驾驶的江悦，她那双腿是真好看，沈佩佩都羡慕。

    终于到了女生宿舍的楼下，奥迪Q5的体型还是比较大的，沈佩佩从车子上艰难的下来。

    看了一眼前座的周子扬和江悦，江悦挡住了周子扬，笑嘻嘻的和沈佩佩说：“姐姐再见。”

    沈佩佩微微点头便想离开。

    周子扬想下车，结果在沈佩佩转身的时候，江悦突然变脸，拽住了周子扬不给周子扬下车。

    周子扬肯定是不理会江悦这个醋坛子的，直接甩开江悦的手下车。

    江悦在车上气的不行。

    周子扬却是已经叫住了慢腾腾走向宿舍的沈佩佩。

    “等一下。”周子扬叫住了沈佩佩。

    “？”沈佩佩好奇。

    周子扬的后备箱里有前几天买的一些化妆品和零食，他随手拿给了沈佩佩：“化妆品是给你买的，零食给舍友们分了，还有，学生会的事情不要放在心上，不管怎么样，有我在这边，”

    说着，周子扬拍了拍沈佩佩的肩膀。

    看着化妆品和零食，沈佩佩心里一暖，再也忍不住，直接抱住了周子扬，脑袋抵在了周子扬的胸膛上。

    车上的江悦看到这一幕，轻咬银牙，握紧了小拳头，但是却并没有下车。

    “好了，没事，我在呢。”周子扬搂着沈佩佩的香肩说。

