    “你还真是贪得无厌！”

    面对江炎的贪婪，苏云雷虽然愤怒，但也知道自己没有反抗的余地，便也懒得再废话，直接说道：

    “你干脆一次性说完吧！我能给的我都给，我能答应的也都答应。”

    “真的做不到的，那我也没办法，你们把我送进监狱吧！”

    不过，这一次江炎没有要任何东西，而是伸手指了指苏安然，沉声说道：

    “最后一个条件很简单，安然的婚事，我希望苏家人不要插手，让她自己做选择。”

    这话一出，苏云雷直接笑了起来，顶着那张青红紫绿的脸，满脸嘲弄地看着江炎道：

    “原来，你喜欢苏安然这丫头啊？”

    江炎没有否认，也没有承认，只是淡淡的看着他。

    倒是一旁的苏安然，一张俏脸，瞬间通红，目光中充斥着感激道：

    “江炎，谢谢你，什么都为我考虑！”

    而苏云雷却是在这个时候，叹息着摇头道：

    “这件事情，倒不是我不想答应，而是我就算是答应了也没有用。”

    “因为，苏家老派这边做主的人，根本就不是我，我只是一个被推到明面上来的挡箭牌。”

    “说实话，即便是苏家老派这边，真的有能力把我二叔给搞下台，接手苏氏集团，我也不觉得，将来入主苏是集团的人会是我。”

    “什么意思？”江炎皱起眉头，有些不明所以。

    苏家如今确实分为两个部分，一部分是以苏安然他爹，苏继华为首的新派。

    另一部分，则是以老一辈那两位姨太太为首的老派。

    两派理念不同，再加上血缘关系差别，以及历史遗留的嫡庶之争，以至于两派虽然表面上相安无事，可私底下却是视同水火。

    但终归是共同利益体，一荣俱荣，一损俱损，所以在对外方面，倒还是团结一致。

    而在江炎记忆里面，前世的苏氏集团，虽然明面上的董事长是季浩泽这个上门女婿，但是很显然，做主的依旧是姓苏的。

    而苏云雷在集团里面，也做到了集团副总的位置，在对外的宣传里面，他也一直都是话语人。

    也正因此，江炎才会觉得，苏云雷才是真正的掌权人，季浩泽只是她的傀儡。

    然而，苏云雷却是苦笑一声，干脆在沙发上坐下，还镇定自若的给自己倒了一杯水，一边喝一边苦涩道：

    “苏家又不止我一个子孙，我只是占了一个最早出生的便利，而我今天能一而再的栽在你们手里，也足以说明，我真的不是一个很聪明的角色。”

    “一个不是很聪明的子孙，如果苏家只有这一个，那他们自然没得选择，可若还有比我更聪明的呢？”

    这话一出，江炎还没反应过来，倒是一边的苏安然，突然惊声道：

    “你说的是苏云航？可他不是你爸的私生子吗？”

    “你才是正儿八经的苏家嫡长孙，就算你笨一点，也不可能让一个私生子越过分去啊！”

    “有什么不可能的！”苏云雷摇摇头，满脸愤恨道：

    “你也知道，我母亲很早就死了，还是和你老妈一起死的。”

    “我不知道你记不记得，当时我妈和你妈去世后，连透气都还没过，家里头的那几位老太太，就火急火燎的给你爸和我爸找续弦。”

    “你爸对你妈忠贞不二，对你这个宝贝女儿也是宠得很，所以才坚定不移的没有接受二婚，给你弄出后妈来。”

    “可我爸就不一样了，我爸在我妈去世后的第二天，就带了我现在的后妈回家，而且还带来了一个，只比我小两个月的亲弟弟来。”

    “我也是那个时候才知道，这个女人才是我爸的初恋情人，而我爸会娶我妈，纯粹就是为了利益关系。”

    提到当年往事，苏安然的脸色也有些黯然，轻声说道：

    “当年，我虽然才五六岁，但我依稀记得，大伯和我爸关系虽然不好，可大伯母和我妈关系却很好。”

    “至于你家的事情，我了解的不是很多，但我也听我爸提过，那就是个私生子而已，就算比你小不了多少，也是上不了台面的东西。”

    “二奶奶是你的亲奶奶，你才是他的正经滴孙，私生子怎么样也越不过你去才对！”

    “那你就真想错了。”苏云雷耸了耸肩膀，无比嘲讽的冷笑道：

    “你只怕是不知道，我现在的后妈，其实是我奶奶的亲侄女吧？”

    “也就等于说，我爸跟我后妈是表姐弟，是近亲结婚，是亲上加亲，人家当初在一起的时候，我那好奶奶就是知道的，也是赞同的。”

    “所以，我一个我奶奶不喜欢的儿媳妇生的儿子，和一个我奶奶的亲儿子和亲侄女生的儿子相比，谁更有分量？”

    “竟然是这样？”苏安然张大嘴巴，满脸不敢置信，然后又恍然大悟道：

    “难怪每一次家族聚会，大伯都是带你一个人来参加，从来不会带你那个后妈和弟弟来。”

    “这是怕我们看出端倪，然后把事情捅出去，被你外祖家里知道了，让你爸失去你外祖家的支持吧！”

    “没错。”苏云雷点点头，满脸冷笑道：

    “他们就是担心我外祖家会翻脸，所以才会在明面上，给我极尽宠爱。”

    “但他们估计也没想到，我外祖家虽然不翻脸，但其实早就看不上我这个被养歪了的外孙。”

    “所以最近这几年，我外祖家跟我们家来往很少，自然，苏家这些人见我没有利用价值了，就干脆把所有脏水都泼到我身上，把我推出来当挡箭牌。”

    “给你泼脏水？这话你也好意思说？”站在一旁听故事的方大川，听到这话不由冷笑一声，不屑的嘲讽道：

    “先不说你狂妄自大，不顾他人意愿，就想强行插手我师娘的婚事。”

    “就说你今天做的这些事儿，又是大额经济诈骗，又是绑架别人老婆孩子，你自己说说，哪一件是人干的？”

    “还说别人给你泼脏水，我看你本身就是一坨又脏又臭的淤泥，别人泼不泼水，你都那么脏！”

