    第二百八十七章

    越陌度阡思有为（1）

    话说渐蓁披星戴月，如此这般归入七雅阁的蔓草堂内，而那陈仪闻讯相迎，这当儿更自既惊且喜，便欲招呼各堂堂主前来参拜，但瞧姚蓁蓁竟自嘻嘻一笑，道：“不必这般劳烦的，再说我也不是阁主啦。”

    陈仪复又屈身行礼，随即语重心长地道：“大小姐说的是哪里话，本帮帮众始终是您麾下的部属，大伙尽皆翘首以待，都期望您赶紧归来呢??????”

    程鸿渐观状感怀，姚蓁蓁嫣然颔首道：“这会子大伙都在将歇着，我还要先给小哥哥疗伤的。”

    陈仪闻听此语，便从怀中取出妙药，转而递交其主，接着说道：“此药甚有效用，鸿渐公子跟大小姐只管安心将歇，属下便在屋外护持。”

    程鸿渐拱手言谢，随后敦和说道：“这当儿天色未明，陈堂主还是将歇去吧。”姚蓁蓁笑道：“我跟小哥哥既是回家啦，陈堂主便不必这般护持的。”陈仪回道：“且容属下引领大小姐跟鸿渐公子回屋去吧。”

    陈仪引领那双比翼入得屋中将歇，随后说道：“大小姐吩咐我保管的物事尽皆完好，待得早膳过后，属下便来奉还。”说罢，正待到得屋外侍候，姚蓁蓁复又怡然浅笑道：“陈堂主先挑选两样古玩细软，待得天明，你再给另外六大堂主各自送样宝物，便说我跟小哥哥感念他们将七雅阁打理得甚有条理，还望他们定要收下些许小物事。”

    此语既出，陈仪登感自身最受器重，当下面露欢颜，屈身拜辞，程鸿渐素来慷慨，是以亦向陈仪道：“先前晚辈多蒙您跟常大哥看顾，两位还是收下吧。”

    陈仪观瞧盛情难却，方才颔首回道：“既是如此，属下权且领赏，两位这便安歇吧。”说罢，便即燃起瑞脑金兽沁香炉，而后径将屋门小心掩好了。

    姚蓁蓁相助檀郎疗过内伤，天色便已大亮，另外六位堂主知晓渐蓁归来，自是大喜过望，随即陆续探望，其间更有厚礼回赠。如此未过多大工夫，阁中诸多管事亦来拜谒，但瞧院中门庭若市，不知不觉间过得晌午，那双比翼方才腾出空闲。姚蓁蓁正要檀郎好生将歇，吕蔷又领兰馨造访，程鸿渐以礼相迎，不在话下。

    诸人闲谈数语，吕兰馨出言相询道：“听闻今日未及破晓，鸿渐大哥跟姚大小姐便赶回阁中了，是不是??????有甚事情??????”

    蓁蓁径将原委叙述一番，兰馨直听得暗自心惊，当下不由瞧向鸿渐，转而羞怯俯首，郁怜低语道：“此事委实凶险得紧，而刘嘉名更不该如此陷害你俩，此举要人过意不去，我??????我??????”

    且说吕兰馨原本打算替刘嘉名赔个不是，可这女子终觉此举难免会显露身份，方才未敢吐露此语，程鸿渐瞧她满怀歉然，便即出言宽慰道：“姑娘不必如此挂怀的，此番刘嘉名或许只是奉命行事，并未行甚勾当，更何况你也跟他无甚干系啊??????”

    吕兰馨平素虽显怯弱，却委实是位精细人，当下自可寻思出些许端倪，但瞧她欲言又止，正不知该当如何，吕蔷更觉痛心疾首。便在这当儿，蔓草堂堂主陈仪入内禀报，言及轩辕齐光前来造访吕蔷。

    程鸿渐当即起身，正待出门相迎，吕蔷却愤懑脱口道：“大伙不理会这个没有分晓的??????”

    陈仪不明就里，程鸿渐面露难色，径朝吕蔷拱手，出言说和道：“掌门毕竟是晚辈的师父，还求前辈允我迎他去吧。”

    吕蔷静默未语，姚蓁蓁相伴檀郎径将掌门迎入屋中，但瞧轩辕齐光向吕蔷行过大礼，程鸿渐便即奉还轩辕剑，接着说道：“昨夜情势紧急，弟子??????弟子愿领责罚??????”话音刚落，吕蔷颇没好气道：“贵派掌门如此行事，往后也难以保住千百年的基业，你又将神剑还他作甚。”

    程鸿渐观瞧对方这般着恼，竟自心下一怔，姚蓁蓁当即吩咐陈仪退出屋外，但瞧轩辕齐光静默须臾，随后向鸿渐道：“本掌门先前已然相告派中人物，言明此剑是我借你的，先前也自不会妄杀同门，不过你往后??????莫要再回总坛了??????”

    程鸿渐闻言拜谢，吕蔷冷言冷语地道：“轩辕掌门如此没有分晓，鸿渐岂会瞧着姚大小姐蒙冤受屈。”话到后来，忽而轻哼一声，接着续道：“我瞧这两个孩子哪里有甚罪过，而你竟要将其逐出总坛，往后便无人相助你整顿派中纲纪了。”

    那老妪自是苦口婆心，怎奈轩辕齐光常怀顾虑，当下便跟吕蔷如实说道：“晚辈知晓前辈好意，不过本派有些势力早已根深蒂固，齐光行事总该有所顾忌。”

    吕蔷观瞧其子如此行止，更觉痛心疾首，这老妪又素来爽利，是以脱口嗔道：“欲要派中兴旺，岂可瞻前顾后，为娘没你这个孩子??????”

    轩辕齐光早已觉察此节，虽是忽闻此语，倒也并不惊疑，但瞧他苦笑相询道：“您果然是我娘，先前却又为何不肯相认啊??????”吕蔷忙道：“不??????我不是你娘??????”言下垂泪吞悲绝，再难遮掩实情了。

