    第23章杀人

    “啊！”可能是她表达得太过平静，反而跟小花越发不相似，徐二黑相信了，陡然间大叫一声。

    “你不要过来，你给我滚，小贱人给我滚……”徐二黑想跑，身子却被绑在神龛上一动都不能动，他只能把自己肥大的身体缩成一团，从而减少害怕的感觉。

    李重楼冷笑一声道：“我滚？我会滚的，但是在此之前，我要帮小花做一件事！”

    “其实我杀人是必须收钱的，但是既然我借了人家的身子，就当她付费了，这次，我就把你的命取了赔给他！”

    阳光斜进来，只能照亮一半的屋子，李重楼的脸笼在阴影里。

    可周身犹如笼着薄薄的云雾，似幻似真。

    说是仙也行，跟鬼魅也不差什么。

    徐二黑一个胖子，大男人，崩溃大哭：“你没机会的，老乔叔看着我长大，一定不会让我死的，顶多把我赶出村子！”

    “哈哈！”李重楼鼻孔中哼了一声，她知道会是这样，人情社会嘛，：“所以，你根本就等不到有人来审问你，让我亲自动手，你非常荣幸！”

    说完转身就走。

    徐二黑愣道：“你干什么去？你要干什么，小贱人，你有本事放了我……”

    可对方一直没回头。

    徐二黑等了一会，对方还是没回来，他眼神开始慌乱起来，那个鬼说杀他的时候十分镇定从容，不像是说假话，那怎么走了？

    不杀了，还是去找什么方法了。

    难道她也要放火？

    可是这是白天。

    如果不是，到底有什么方法杀了自己，她还不会惹人怀疑呢？

    他想了想，不能坐以待毙，仰头刚要大喊，突然身后传来巨响，记者墙面和笨重的神龛就像是泰山一样，兜头砸过来。

    李重楼本来想引雷劈死这个恶霸，又怕声音太响引起怀疑，而且她没有引过雷呢，不知道管不管用，她走到墙后试着推了推，谁知道真的被她把泥坯的墙面给推倒了。

    他看了，那个神龛很高，上面还有铜炉等祭祀的东西，少说也有二百来斤重，加上墙面房梁，如果再砸不死这个恶霸，她就再杀他一次。

    李重楼扇开因为房屋倒塌而激起的烟尘，转身要走，却发现椽子下露出一个血葫芦一样的脑袋。

    她掀了掀眼皮。

    徐二黑用特别虚弱的声音对她说，“放过……我！”

    他眼神渴求，充满悔意，到底是一条人命，这时候都会惹人怜悯。

    李重楼目光沉沉，当初小花难道没有求过他吗？

    当然求过啊，但是谁放过了那个自小命苦的少女？

    没人！

    不当猎物的猎人，永远不知道身为猎物的绝望。

    那就让他好好尝尝这种滋味吧。

    李重楼踩过废墟，头也不回地往前走。

    前面已经有人喊道：“什么声音……”

    “好像什么东西塌了！”

    “祠堂那边传来的。”

    “不可能，祠堂最结实了，怎么可能会塌？”

    祠堂是集全村人的力修的，村里几家大户的祖宗都供奉在这里，逢年过节或者碰到什么大事小情，村民们都要来祠堂开会。

    这样一个神圣又重要的地方，房子的质量是全村最好的。

    李重楼还听见有人说：“瞎扯，哪里塌了祠堂都不会塌。”

    “那也要去看看。”

    是的，他们会过来看看。

    李重楼仰头看了看，村子里通往祠堂的路有五条，第三条能回到她的家，到了岔路口她拐到第三条。

    这也是最安静的一条路，村民们几乎不会走这边。

    李重楼心情愉悦地哼着小曲走路，突然前面一暗。

    李重楼：“……”

    又要打招呼了，古代就这点不好，不管是农村还是城里，礼仪都非常重要。

    不打招呼会被人戳脊梁骨说高傲没教养。

    可她多少有点社恐。

    “您……”她挤出小脸抬头一看，是一张无比英俊却很冷漠的脸。

    李重楼一僵之下低头问好：“楚公子好！”

    之后她就要走了。

    却听见磁性的声音问道：“你干什么去了？”

    语气不紧不慢地听不出来什么情绪，你可以当成是熟人打招呼，也可以想成他在质问。

    李重楼抬头正好对上楚中元的眼睛，明明璨若星辰，含着迷人的光芒，可情绪淡薄，深不可测，让人望而却步。

    李重楼微微后退一步道：“家里没有柴了，去捡点柴火。”

    “去祠堂那边捡柴禾？”

    “是啊，去了一看光秃秃的，肯定没有柴，我就回来了。”

    楚中元却不想放过她的意思，继续问道：“你不是这个村子的人吗？你竟然不知道那边没有柴火，只是一片空地？”

    李重楼坦然道：“我也不知道山上有陷阱啊，我是个路痴，迷路了，而且我总去城里做工，也不用去祠堂祭祀，所以我之前从没来去过。”

    李家是外来户，没资格祭祀祠堂。

    等可以有资格去听大事小情的时候，李成玉入赘了，再后来母亲死了，唯一对她好的奶奶也死了。

    这样一个不幸的孤女，谁会让她去祠堂。

    李重楼觉得自己圆的已经够可以的了。

    楚中元微微皱眉道：“路痴？”

    “我听过花痴，情痴，白痴……路痴？”突然冷笑一笑打量李重楼，“倒是形容得挺贴切。”

    李重楼眯起眼睛，是骂她吧？

    是吧？

    所以自从昨日开始，这小子虽然认识她了，但是对她并不友好。

    她低头要走，楚中元伸出胳膊拦住她。

    李重楼好想崩人设。

    但是忍住了，露出八颗牙齿问道：“楚公子，您有事？”

    楚中元看着努力不发怒的少女嘴角慢慢勾起来，有种好笑的感觉，点头道：“祠堂那边发生了什么事？”

    “我不知道啊！”李重楼很无辜的样子。

    “你刚从那边回来！”

    “但是我没看啊！”

    “那么大的声音我在家都听见了，你不去看看？”楚中元温和一笑，眼里却没有笑意，“这违反常理和人性吧？是不是你做了什么，所以不敢说？”

    李重楼：“……”

    有些难缠了。

    这时候再说什么都不知道，好像有点过意不去。

    问题她根本不知道楚中元是敌是友。

    更不想得罪这个外来的大反派。

    (本章完)

