    自从楚灼他们成为日蚀火崖两大劫道团的通缉犯后,整个日蚀火崖中活动的劫道团和狩猎者都知道他们,并且开始关注他们。

    连最后没有遭殃的血狼劫道团也开始紧张起来,加强了警戒和守备。

    他们可不想自己的地盘不知何时被人摸进来,劫了人或者是抢了东西就跑,不说其中的损失让人心疼,这脸也丢大发了,没看到现在赤焰蝎和黑蜘蛛都成为整个日蚀火崖的笑话了吗？

    只是血狼劫道团没想到，他们严防死守，还是被人风风光光、坦坦荡荡地抢了一回。

    当看到血狼劫道团发出的通缉令时,蓸老大再次傻眼。

    他看向楚灼，懵逼地问：“我们几时去抢了血狼劫道团？”

    楚灼冷静地说：“我们没去。”

    “那这通缉令是怎么回事？”蓸老大指着血狼发出来的通缉令，上面还是他们三人。

    楚灼皱眉,“显然是有人借我们来搞事,并栽赃给我们。”说到这里，她的神色有些奇怪,倒并不是特别的愤怒,只是有些莫名其妙。

    蓸老大不解,特别愤怒地说：“为何要栽赃给我们？我们又没干。”

    “反正两个劫道团都招惹了,再招惹第三个也没什么。”楚灼倒是淡然,“对方估计也觉得我们不会特地出面去说明，所有直接栽赃给我们。”

    楚灼又仔细地看了通缉令,血狼劫道团并没有特地说明他们丢失什么东西，但愤怒的语气和其他两大劫道团如出一辙。

    蓸老大愤怒后,忍不住担心起来,“这些年，听说三个劫道团的团长一直在探寻那宝光之地，若是让他们知道劫道团发生的事情，定不会善罢甘休，届时若是三个神皇境的团长联合起来对付咱们……”

    说到这里，蓸老大眼前一黑，在三个神皇境面前，他们还有生还之路么？

    难不成最后他还要是死在日蚀火崖？

    “没事，现在他们是腾不出手的，等他们腾出手后，我们也不在日蚀火崖，你担心什么？”楚灼安慰。

    蓸老大已被她忽悠过一次，对她的话竟然下意识地相信几分，相信他们是安全的。

    现在他们还在那片严热的火崖之地活动，这一带没什么人，与外界接触极少。

    晚上休息的时候，玄渊拿出一颗水漓果啃，一边啃一边问楚灼：“主人，我们都成日蚀火崖的通缉犯，阿奇哥若是在的话，会发现我们么？”

    幻虞也捧着一颗水漓果啃，含糊地说：“主人和玄影哥的模样都作过改变，阿奇哥脑子不聪明，可能认不出来。”

    一旁的蓸老大听罢，忍不住瞅了瞅楚灼和玄影。

    玄影作过伪装他看得出来，但楚灼身上实在看不出什么伪装的痕迹，分明就是她本人。难不成她用了更高级的伪装法宝？

    由于火崖一带太过严热，楚灼用灵石大量催熟许多水漓果。

    水漓果虽然是水属性修炼者和妖兽喜欢的灵果，但在这种地方，却成为所有人或妖兽喜欢的一种补充体内水份的解渴之物，而且只需要三天就能催熟一整株，连跟着他们的蓸老大都惊叹这种灵果十分神奇，若是放在日蚀火崖卖，绝对不愁卖不出去。

    可惜水漓树只有一株，没办法大量栽培。

    吃完水漓果，夜也深了。

    夜色之下，火崖一片火势重重，烧红整个天际，偶尔可以看到火崖下一些汲取地火而生的灵草，根茎通红透亮，一看就知道温度极高。

    楚灼去弄了几株回来，用特殊的玉盒装着。

    蓸老大发现，自从他们逃进火崖后，楚灼并不急着做什么，就像其他狩猎队一样，他们在火崖中四处寻找宝物，不管遇到荒兽还是灵草，都会特地停下来弄一些。

    他直觉这是要做给谁看的假相。

    于是蓸老大忍不住问楚灼：“仙子，您接下来有何打算？”

    楚灼瞥他一眼，将一块荒兽肉用灵剑串着，蹲在火岩上，放到下方的地火上烤，一边烤一边说：“我对那宝光之地中的宝物挺感兴趣的，不如我们过去看看？”

    蓸老大悚然一惊，忙不迭地说：“不行啊，那里有三个劫道团的团长在，我们若进去，可没办法全身而退。”

    楚灼一行人瞅着他，然后扭头，开始讨论起来。

    “主人，什么时候去？”玄渊问，一边盯着那块烤肉，“说不定阿奇哥也在那里。”

    “对，阿奇哥总是哪里有热闹往哪里凑，没有热闹他也能弄出些热闹。”幻虞跟着附和。

    “不知道宝物是什么。”玄影盯着烤肉问。

    【去看看就知道了。】封炤不以为意地说。

    闻到烤肉的香味后，楚灼将烤好的肉分成几分，让几个小的尝尝，继续道：“过段日子吧，风声不那么紧，我们就去。”

    所谓的风声不那么紧，是三个劫道团对他们的追捕没那么严厉时。

    蓸老大却觉得，三个劫道团脸面宝物尽失，只会加强追捕的力度，短时间内不可能会放松的。

    这么想着时，他发现三个劫道团又发出新的通缉令。

    蓸老大弄到一份通缉令，看到上面的内容，顿时傻眼。

    因为他们又被栽赃了，有人借他们的名义行事，让他们背负招惹三个劫道团的恶名。可这段日子，他们分明就是在火崖一带行事，根本没有去三个劫道团中抢东西，就算有分身之术，也不可能做这么多桩事情。

    而且通缉令说，他们并非是三个人，而是有好几个人组成的劫道团，来个黑吃黑。

    蓸老大嗤之以鼻，他们有多少人，难道还有人比他们更清楚么？分明是有人借机去报复三大劫道团，将事情栽赃到他们身上。

    “有人在坑咱们。”玄渊嘟起嘴，“打屎他们！”

    玄影摸摸小正太的脑袋，憨笑道：“没事，咱们再换个样子继续干。”

    楚灼他们在火崖一带滞留了几个月后，方才离开。

    这几个月，三大劫道团陆续地发生不少事，一开始劫道团坚定地认为是他们三人干的，发出的通缉令都是他们三人。直到后来，终于发现还有其他人针对三大劫道团，显然少不了一些和三大劫道团结仇怨的狩猎者。

    可以说，楚灼他们的行为，让那些忍气吞声的狩猎队们发现三大劫道团也不是那般难以撼动，终于有人也像楚灼他们一样，针对劫道团进行一系列的报复行为，让劫道团损失惨重。

    然而，纵使如此，三大劫道团的团长并未出面。

    狩猎者们忌惮的是三个神皇境的团长，但若是他们一直不出面，其他的不足为虑。也因为如此，三大劫道团的损失惨重，让他们焦头烂额之余，也不知道怎么办才好。

    在楚灼他们赶往宝光之地时，日蚀火崖中也悄然流传着宝物出世的消息。

    这消息不知道从何传出，却在日蚀火崖中越演越烈，三大劫道团根本压不住，许多劫道团和狩猎队似信非信，但仍是忍不住朝宝光之地靠近，想要弄个分明。

    修炼者逆天而行，靠的是抢夺机缘和宝物提升自己，纵使明知道实力不足，却仍是忍不住想要试一试其中的运气，看看能不能将宝物捞入怀中。

    这是一种人之常情。

    对此，楚灼他们也是百思不得其解。

    “到底是何人将消息透露出去的？”蓸老大忍不住问道。

    楚灼摇头，按理说，这消息只有三大劫道团中的高层知道，他们不可能违背团长的命令，愚蠢地将这事透露出去，更不用说他们知道的其实也不多。可现在消息流传开来后，不仅有明确的目的地，还有一些详细的说明，那就另当别论了。

    楚灼虽然一直在等着消息，却未想暗中还有人悄无声息地将这事情闹大。

    虽然消息流传得出乎她的意料，但对他们而言却是有好处的。

    是以楚灼决定不再隐藏，也现身前往宝光之地。

    宝光之地在日蚀火崖深处，那里原本是一片红沙之地，夜晚时火海升腾，并无出奇之处，直到宝光乍然一现，被三大劫道团将其围起来，禁止其他狩猎队靠近。

    渐渐地靠近目的地时，楚灼他们也遇到很多赶往此地的修炼者。

    这些修炼者除了劫道者外，还有狩猎队，或者是日蚀火崖附近得到消息，暗中赶来的势力。

    因日蚀火崖深处传出有宝物即将出世的消息，日蚀火崖已经成为整个西境的目标。

    在出发之前，楚灼再次用玉转颜变幻容貌，蓸老大和玄影也各做出一些伪装，用隔绝神识的黑斗蓬将自己笼罩起来。这样的打扮在高温严热的日蚀火崖中并不算奇怪，纵使有人好奇，也不会冒然出手。

    楚灼他们在一片红火岩群中停下来。

    这里聚集很多狩猎队的人，只要不主动攻击，彼此能相安无事。

    楚灼挑了个不大不小的洞窟作歇息之地，便开始暗中收集消息。

    狩猎队的消息也格外灵通。

    “那附近有一座红洲，三个劫道团的团长就坐镇其中，若是想要探查，还得三个劫道团的团长离开方行。”有人透露，“不过听说那三个劫道团的团长应该不会停留太久。”

    “为何？”

    “他们守在此地已有几十年，已经摸清楚宝物所在，届时我们只要跟着他们就行。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

