    第432章孙家散了

    孙母和孙艳艳刚进村子，就被很多人关注了。

    特别是孙艳艳手里还抱着个孩子。

    大家都暗地里使眼色，让人看那个孩子。

    现在大家都还在猜测这孩子的身份呢。不知道这孩子的爸是高伟，还是张文军。

    反正肯定不是陈知青的。

    不过这孩子差一点就好命的给陈知青当儿子了。

    幸好当时陈知青知道真相了，要不然给别人养儿子可真够可怜的。

    也没人给孙家人打招呼，毕竟这母女两人名声实在烂大街了。

    特别是孙母，还是坐过牢的人。

    村里人对这类人都避之唯恐不及。

    哪怕知道这人之前犯的事儿也不算大，但是一想到对方和很多犯了罪的人待过，心里就还是有些害怕。

    孙母也不稀罕这些人，一直板着脸。

    总算回到自家院子，她就直接推门进去。

    孙大嫂和孙二嫂都在家里带孩子。

    他们已经分家了，所以自家的孩子自己带。田地里的活就由男人们去做。家里人口不多，分的田地不多，所以也不担心做不完。

    两人看到孙母进来，心就提了一下，再看到孙艳艳抱着孩子进来了。顿时都坐不住了。“妈，你把她带回来做啥？”

    孙母道，“你说做啥，这是我闺女，我咋就不能带回来了？”

    “这是你闺女，看她都嫁出去了！”

    孙大嫂气愤道。

    “嫁出去咋了，嫁出去这也是她娘家。你们难道就不回娘家去？”孙母可不怕这些儿媳妇们。当初都是在她手底下讨生活的，她半年不在家，一个个都翻天了呢。

    她可不管，直接把女儿带孙艳艳原来住的那屋去。

    可这屋子早就被收拾出来了。当了杂物间。

    孙大嫂和孙二嫂可没想着再让这个祸害回来住的。

    孙母进去了一通大骂，把里面的东西都往外面扔。屋里乱糟糟的。

    看着这个状况，孙大嫂气哭了。拉着自家孩子就去田地里喊人去。

    孙大哥和孙二哥都想报名出去赚钱。家里的田地请人帮着种。去年就有人是这么干的。

    他们觉得这么种地不赚钱。

    但是想到和林家的恩怨，也知道这是不可能的。心里也埋怨孙艳艳这个妹妹，非得到处惹事。把路都走绝了。

    两人正唉声叹气的，孙大嫂跑来喊道，“你们赶紧回去吧，家里又闹起来了。”

    孙大哥道，“闹啥啊，咋又闹啊？”

    孙二哥道，“艳艳回来了？”

    孙大嫂哭道，“妈把孙艳艳带回来了，把家里搞的乱糟糟的。”

    听到这情况，两人都脸色变了，然后往家里走。

    孙父也听到了消息回了家里。

    他多年不干农活，身体有些吃不消，只能干轻松的活。这也更加让他意识到和儿子们生活在一起的必要性。其实如果不是那些钱被花了，他还是有些底气的。省着花，也够吃。可是现在啥也没了。他心里越发的依赖儿子们了。

    听着孙母又在家里闹腾，他额头都蹙成一团了。

    “怎么又闹啊？”

    一家人回来的时候，孙母已经给孙艳艳铺好床，让她们娘儿两人休息了。然后逮了家里的鸡，直接烧热水给杀了。

    她动作挺快，孙大嫂进屋就看到她在拔毛，再看看自己养的鸡，少了一只，知道是怎么回事了，“凭啥又抓我养的鸡？！”

    她冲过去就把孙母手里的鸡抢了过来。

    孙母道，“艳艳坐月子能不吃点鸡汤吗？你当初坐月子，我也给你吃了呢。”

    孙大嫂质问道，“你给我吃了几个？每次我喝鸡汤，鸡腿都给孙艳艳吃了，你还好意思说。你现在把我养的鸡都吃了多少了？”

    孙母道，“什么你的我的，这是我们老孙家的。这家里家还是我当家呢，轮得到你管吗？我不在家，你就以为你爬我头上来了？”

    孙大嫂被气坏了，只觉得这日子没法过了。

    以前公公是干部，家里条件好，她也不说啥了。

    现在全家人都被孙艳艳害的这么惨，她可不会忍着。

    直接和孙大哥放话，“你看看你啥想法，你要是让孙艳艳住家里，我就回娘家去住去。”

    孙母道，“你滚，你赶紧滚。这是我们老孙家，还想把我闺女赶出去。”

    然后看着孙父道，“你还真不管你亲闺女啊，她是你亲闺女。你还能把她赶出去？那张家就是个火坑。”

    孙二嫂冷笑，“就算是火坑，那也是她自己非得往里面跳的，拦都拦不住。”

    孙母骂道，“这是我们孙家，没你说话的份儿！”

    孙二嫂道，“行啊，看来你们孙家是要闺女，不要儿媳妇了是吧，行啊。咱都回娘家去住去。这家没法待了！”

    孙二嫂也去收拾东西。

    孙父看着这一幕，顿时满身无力。

    孙大哥道，“分家吧，彻底分家。咱搬出去住去。”

    孙母不敢置信的看着大儿子，“你说啥？你说要搬出去？你这是为了你媳妇儿，不要这个家啊！”

    “妈，我不是为了我媳妇儿，我是为了过安稳日子。家里再也经不起折腾了。你们这么护着她，迟早还要被她害惨了。我是怕了。我真是怕遭报应。”

    孙二哥见孙大哥要搬出去，看了看着房子。再看了看孙艳艳，心里一横，“我也搬出去。”

    这日子简直没法过了！

    孙大嫂道，“要分就分的彻底，以后爸妈的田地爸妈自己种，咱啥也不管了。他们要闺女，让闺女给种地去。”

    孙母气的要过来抽她，被孙父给拦住了，“还闹啥，还要咋闹？”

    “你看他们都是啥样子的，都这么狠的心！”

    孙母泪流满面。

    但是没人同情她。之前她为了孙艳艳去坐牢，家里人都心疼她，现在发现就活该的。她该的。自己自找的，不值得人同情。

    眼看着多好的日子啊，就被孙艳艳一点点的毁了。日子越来越差了，还成为了全村人的笑柄。走出去都不光彩。

    这日子现在都是在熬着过。

    特别是孙大嫂和孙二嫂，心疼自家的孩子。

    以前孩子走出去，人家都是捧着他们，现在走出去被人欺负，被人笑，自家孩子自己心疼。

    (本章完)

