    第2896章  现在还要报仇吗？

    周笠目光穿透虚空望向秦轩，脸庞上浮现出一抹凝重之色，他知道秦轩的实力非常强大，这一战，注定是他修行有史以来最艰难的战斗。

    “再来。”

    周笠脚步往前踏出，刹那间，虚空中出现了许多道周笠的虚影，站在不同的方位，每一道虚影尽皆沐浴在神华之中，宛如天神一般，熠熠生辉，令人心中忍不住生出朝拜之意。

    下一刻，诸多周笠的身影同时刺出一枪，轰隆隆的声响不断传出，一道道恐怖的枪芒纵横天地间，浩瀚空间不断炸裂粉碎，所过之处，毁灭一切力量，不可阻挡。

    “退。”人群中不知是谁喊了一声，顿时无数道身影同时往后退去，一念间便退到万里之外，他们目光望向那片战斗空间，内心依旧颤动不止，周笠这是打算强攻吗？

    一股巨大无边的金色漩涡出现在虚空当中，从中弥漫出无比骇人的波动，而此时，在那金色漩涡之中却站着一道白衣身影，正是秦轩。

    只见秦轩手持方天画戟，一股股强盛的妖之气息从他身躯之中释放而出，化作无数绝世大妖环绕于他周身，诸多大妖同时发出兽吼之声，可怕的音波力量在空间中震荡开来，将周围杀来的攻击尽皆摧毁。

    “妖神降世。”

    无数人目光死死的盯着虚空中的景象，只感觉此时的秦轩犹如一位真正的妖神，召唤诸多远古大妖现身杀敌，气概绝伦，君临天下。

    伊蒹葭美眸望向秦轩的身影，脸颊上罕见的露出一抹凝重之色，真龙、真凤、朝天吼、玄武神龟……这些大妖都是远古大妖，而且，是妖神宫的巨擘人物。

    而妖神宫，乃是神王的嫡系势力，有着极其悠久的历史，神界最强大的势力之一。

    这是巧合吗？

    应该是吧，秦轩乃是下界天之人，怎么会与妖神宫那等古老势力有关系。

    “杀。”秦轩举起方天画戟朝前大喝一声，诸多大妖闻声而动，疯狂朝前方飞腾而去，一道道巨响声传出，那道金色漩涡终于炸裂开来，化作无数光芒散落在虚空各处。

    周笠脸上遽然间闪过一抹惊骇之色，心脏猛烈的颤抖着，他的攻击怎么会这么强？

    至尊盟方向，段云霄看到眼前这一幕目光凝滞了下，随后脸上露出一抹欣喜的笑容，仿佛心中的结被打开了。

    原来不仅是他，周笠面对秦轩也是相同的结果。

    “大周神国的王子，仅此而已吗？”秦轩目光望向周笠开口道，平淡的语气中透露出一股蔑视之意。

    “这……”

    无数人望向那道风华绝代的白衣身影，内心的震撼之意无法用言语来形容，即便不动用吞噬之晶，周笠也不是秦轩的对手，而且，差距非常大。

    他们一直以为周笠与秦轩乃是同一层次的天骄，可能会爆发一场巅峰对决，但此刻他们才意识到，他们远远低估了秦轩的实力。

    “下界天第一妖孽，果然名不虚传。”傅言忽然发出了一声感慨，刚才的战斗他看在眼里，换做是他，也不是秦轩的对手。

    华星池、林暨目光都看向秦轩，心情十分复杂。

    秦轩的实力强大到如此地步，在场没有一人是他的对手，而在天梦山内他们却想要将他驱逐出去，这听起来实在有些可笑。

    “你还要继续战吗？”秦轩对着周笠再次开口。

    周笠脸色顿时变得极为的难堪，秦轩竟然问他还要继续战吗，这简直是赤裸裸的羞辱他，他堂堂大周神国王子，难道不敢战？

    “刚才未曾动用全部实力，让你略占上风，接下来我不会再留手了。”周笠语气冰冷无比的道，使得许多人目光闪烁了下，莫非还有转机？

    “略占上风？不会留手？”

    秦轩目光露出一抹古怪的神色，这周笠还真是死要面子，难不成他以为只有他自己保留了实力吗？

    “既然不肯认输，那便打得你认输为止。”秦轩霸气开口，声音落下的刹那，他身上绽放出一道璀璨的空间光辉，身形直接消失在原地。

    看见秦轩的身影消失，周笠脸色立即一变，浑身的气息释放到了极致，一股强大的意念力量笼罩周围虚空，任何风吹草动都逃不过他的感知。

    下一刻，只见周笠眉头动了动，立即朝身侧一处方向轰出长枪，轰隆一声，枪芒刺破那片空间，隐约有一道人影一闪而逝，自然是秦轩。

    随后秦轩又出现在另外几处空间，但都没有逃过周笠的感知，在第一时间便释放出强大攻击，使得秦轩没有办法偷袭。

    一处虚空中，只见秦轩的身影缓缓浮现而出，目光看了周笠一眼，开口道：“感知力倒是不错。”

    “你的空间之道虽然强大，然而，对我没有作用。”周笠冷笑回道，此刻他心中生出了一股自信，秦轩的实力并没有想象中的那么强，他还是能够与之争锋的。

    秦轩眼中露出一抹深不可测的意味，周笠之前可没有这么强大的感知力，突然间感知力变得如此强大，只有一种可能，周笠动用了神法，强行提升了自身的实力。

    之前那些大周神国之人引出五道星光，也是动用了神法。

    大周神国底蕴深厚，乃是渡过了上古大战的庞然大物，拥有提升实力的神法根本不足为奇。

    然而比神法的话，当世有几人能与他相比？

    混元神功和虚无之眸皆是最顶级的神法，周笠身上有这等级别的神法吗？显然不可能有。

    秦轩心念一动，身形再一次消失不见。

    周笠目光直视着前方空间，他感知到一股强大的气息正朝自己而来，没有丝毫的犹豫，手中的长枪笔直地朝前杀伐而出，枪芒如虹，欲穿透一切。

    但见此刻，秦轩的身影出现在那片虚空中，他的眼眸化作银白之色，虚无之眸催动，枪芒中蕴藏的力量尽皆被他看破来。

    秦轩抬手点出一指，一道锋利的剑芒释放而出，速度快若流光，与枪芒碰撞在一起，爆发出一道惊天巨响声，枪芒轰然间消散开来，然而剑芒却继续向前杀去。

    周笠神色猛然一变，大脑来不及思考太多，手臂颤动，数道枪芒同时爆发而出，将那道剑芒抵挡了下来。

    秦轩继续往前踏步走去，身上的剑意越来越强大，体内星辰万象图运转而动，一道道星光从他体内释放而出，化作无数星辰之剑，璀璨至极，照亮浩瀚空间。

    无数星辰之剑在空间中旋转着，发出刺耳的剑吟之声，一股令人窒息的剑意笼罩着那片虚空，即便隔着万里的距离，人群依旧能够感受到那股剑意有多可怕，足以抹杀绝大多数五阶圣人。

    周笠便站在那片虚空之中，他承受的剑意最为强大，只见他脸色凝重万分，身上光芒万丈，仿佛披上了一件金色铠甲，可见他已经将实力释放到极致了。

    “诛！”秦轩口吐一字，铿锵有力，响彻空间。

    诛字落下的刹那，空间中的星辰之剑同时暴射而出，无数道恐怖的剑意同时压迫在周笠的身上，周笠大喝一声，双臂奋力地舞动长枪，一道道枪芒爆发而出，与杀来的剑意疯狂轰击在一起，发出惊天声响。

    “轰、轰、轰……”

    轰隆隆的声响不断传出，那片空间陷入一股混乱的状态之中，处处肆虐着毁灭般的气息，某一刻，只见一道身影从空间中倒飞而出，浑身浴血，直接飞出数千米的距离。

    人群目光纷纷朝那道身影望去，当看清那人是谁后，他们脸色显得震撼不已，是周笠。

    他终究还是败了。

    “少主！”

    一道道惊呼声传出，只见数道身影从虚空中掠过，来到周笠的身旁，只见此刻周笠的气息十分虚弱，脸色苍白如纸，再不复之前那般神采了。

    显然，他被秦轩伤得很重。

    林暨、段云霄与华星池同时看向周笠，心中不知该说什么为好，周笠败得如此凄惨，这意味着，神界所有天骄都被秦轩压下去了。

    秦轩曾经放出狂言，神界天骄，在他面前没有区别，如今他用实际行动印证了他的话语。

    片刻之后，一道白衣身影从那片混乱虚空中走出，只见秦轩的脸色淡然如初，丝毫不像是刚经历了一场大战，这让许多人内心愈发震惊，周笠还没有逼出他的极限吗？

    “这家伙简直不是人，他是怎么修行的？”有人低声说道，秦轩已经颠覆了他的认知，下界天怎么会有这样的妖孽人物？

    “看来，吞噬之晶认他为主不是没有道理。”旁边一人也开口说了声。

    伊蒹葭目光蕴含深意的望向下方的秦轩，此人横扫大比所有人，看来他的确是师尊要找的人。

    只见秦轩目光看向镇天神殿人群所在之处，对着华星池淡淡开口：“你要找的魔修便是我，现在还要报仇吗？”

    此话落下，空间顿时安静了下来。

    华星池目光立即凝固在那，脸庞上有着一抹愕然之色，那魔修便是秦轩？

