
　　五天之后。

　　EDG训练基地中。

　　此时EDG队员都在训练室中进行训练。

　　排位等待队列的时候，iboy刷起了短视频，发出了一阵阵欢笑。

　　“看啥呢这么开心？”明凯看iboy笑成这副傻样，不由得好奇问道。

　　其他队员也都纷纷看了过来。

　　坐在iboy旁边的妹扣，更是直接凑了过去，与iboy一起看了起来。

　　两分钟之后，妹扣也与iboy一样,发出一阵傻笑。

　　看着他们两这模样，其他队友虽然不知道他们在笑什么，但也都忍不住跟着笑了起来。

　　“我...我分享到群里，你们自己去看看。”iboy笑的有些上气不接下气。

　　随后将短视频分享到了他们的威信群中。

　　除了他们的基地工作群，他们几位队友还有一个平常的聊天群。

　　iboy将视频分享到了聊天群中之后，其他队员也是纷纷看了起来。

　　看完之后，一个個都是忍不住笑了起来。

　　此时苏文刚刚结束一场排位对局，见队友们都笑成这个模样，也打开手机查看了起来。

　　视频中,大司马与鬼使东两人出现在画面中。

　　鬼使东正在操作着流浪，而大司马在一旁不停bb，颇具喜感。

　　这些还不是最搞笑的，最搞笑的是广大网友们的评论。

　　“鬼使东被锐雯搞心态：1，被老马搞心态：99”

　　“老马：那你现在的心情是，徒弟：我想铲你的马嘴。”

　　“哈哈哈，要是我打游戏的时候，旁边有个人一直逼逼，我要气死。”

　　“大司马不在旁边，徒弟可能发挥的更好。”

　　“大司马是否定型人格吗？”

　　“徒弟：维克托就怕突脸，老马：不对，维克托最怕被人近身。”

　　“徒弟：这局我们输了，大司马：错，是我们没赢。”

　　“......”

　　苏文看着这些视频下面的评论，也是笑得不行。

　　很早之前就知道大司马与鬼使东的直播很搞笑,但没想到这一届的网友们一个个也是皮得不行。

　　“哈哈哈，大司马的这个狗熊背小兵真的笑死我了。”小学弟看着大司马的狗熊背小兵,然后被对面四人集火控到死。

　　小学弟笑得都快要不行了。

　　“我也看到了,自从上次你在比赛中选用狗熊，现在狗熊这个英雄热度很高啊！”明凯也是笑着说道。

　　苏文在一旁笑而不语。

　　这段时间以来，EDG的各位队员的训练都更加认真了一些。

　　但奇怪的是，苏文也没有跟他们说过什么，就好像是他们心照不宣一般。

　　昨天EDG刚刚经过与SNG的比赛。

　　毫无疑问，EDG再次取得了这场BO3的胜利。

　　但同时，EDG一直连胜的恐怖胜率也被打破。

　　虽然还是赢下了这场BO3，但中间输了一小场。

　　这个消息一出，LPL各大战队也都是看到了希望。

　　虽然EDG目前夏季赛的积分还是保持着全胜的战绩，但只要输了一个小场，就证明EDG也并非是不可战胜。

　　确实。

　　即便EDG拥有苏文这名开挂选手，但职业比赛这种东西变化莫测，要想赢下比赛，靠的是所有选手的一起努力，光靠一两个人的力量远远不够。

　　别说EDG，便是强如SKT，在LCK的夏季赛中，也不可能取得全胜的战绩。

　　虽然洲际赛上EDG战胜了SKT两次,但依然没有人认为，EDG这支战队已经超越了SKT。

　　这并不奇怪。

　　拥有着三冠王荣誉的大魔王级别战队，怎么可能因为一两场比赛的胜利就被否认。

　　目前来说，夏季常规赛也已经接近尾声。

　　按照EDG目前的积分来说，已经是能够稳稳地进入夏季季后赛。

　　对于夏季赛，苏文没有很大的担心。

　　2017年的全球总决赛，EDG原本就是以LPL一号种子的身份进入的全球总决赛。

　　夏季总决赛更是与RNG战队上演了一波让二追三。

　　只不过，一号种子进入全球总决赛，结果在小组赛就被淘汰，这让LPL的粉丝们都对EDG这支战队非常失望。

　　当然，这些都是后话。

　　苏文现在想的就是，将韩服的账号打上第一。

　　距离系统任务结束只还有几个小时的时间。

　　苏文的国服账号已经打上了第一。

　　并且是以超过第二名两百多分的姿态，稳占鳌头。

　　而现在苏文在韩服已经来到了第二名的位置，距离登顶第一也只是相差了不到二十分。

　　也就是说，在韩服再赢下一场对局，苏文就能够双服登顶，完成系统任务。

　　与此同时，苏文此时的直播间也是人满为患。

　　之前，苏文在所有直播间的水友们的见证下，十分强势的打上了国服第一。

　　现在来到韩服征战，目标也是打上韩服第一。

　　所有的水友们都纷纷赶来见证这历史性的时刻。

　　再赢一把苏文就能登顶韩服第一。

　　这种历史性的时刻，即便只是见证，没有参与，他们也觉得深感荣幸。

　　我曾踏足山巅，也曾跌落低谷！！

　　而现在，苏文就要以雷霆之势，登上世界的最高峰！！

　　“牛逼苏文！！乱杀寒国棒子！”

　　“LPL的职业选手，打上韩服第一，这哪里是打游戏，这是在打LCK那些职业选手的脸啊！！”

　　“苏文真的强，这段时间我看苏文的直播，直接从白银打上了铂金，这种苟中苟的打法，真的好上分！”

　　“苏文真的是良心主播，每天都给我们带来这种高质量的对局...”

　　“冲冲冲！！给劳资打上韩服第一！”

　　“......”

　　直播间中的水友们此时异常兴奋。

　　“苏文，听说你再赢一把就韩服第一了？”一旁的明凯此时也凑了过来对苏文说道。

　　苏文点了点头，心中一直惦记着在完成任务之后，系统会给出怎样的奖励。

　　“一起？”明凯直接说道，也不等苏文说什么，就直接进入了苏文的队列。

　　此前苏文还在韩服打的时候，就一直与明凯两人双排。

　　只不过后来苏文征战国服，并且一开始只有铂金段位，与明凯也排不了，所以他们上野的双排也就此断开。

　　此时苏文回到了韩服，并且再赢一场就能够登顶韩服第一。

　　这种关键性的时刻，明凯当然是想着来抬苏文一手。

　　苏文淡淡一笑，在明凯进入队列之后，便开始点击寻找对局。

　　而明凯加入了苏文的队列之后，原本就非常兴奋地水友们，此时更是沸腾了起来，明凯在LPL的粉丝数量还是非常庞大，知名度也是非常高。

　　“来了来了，舒服了，明凯给爷爬，别挡着我看苏文乱杀！”

　　“七酱快上车，只要上车了就有分吃！”

　　“开玩笑，我们七酱是那种人么？是不顾一切想尽一切办法吃分的人么？”

　　“七酱化身峡谷养爹人，二级抓上，三级抓上，四级接着抓上，上路是爹！！”

　　“……”

　　这些弹幕不仅仅是充斥在苏文的直播间当中，明凯的直播间也有很多水友开始调侃起来。

　　明凯看着直播间中热闹非凡的弹幕。

　　无奈摇头说道：“兄弟们，我并不是想抱大腿上分，你们也了解我，我主要是喜欢双排！！”

　　明凯这句话一出，直接让直播间的观众们目瞪口呆。

　　“好家伙，我直接好家伙！”

　　“第一次听见有人把抱大腿说的这么清新脱俗！666！”

　　“我从未见过如此厚颜无耻之人！！”

　　“泪目，我从没有想过，有一天厂长也会为了上分不择手段。”

　　“……”

　　就在直播间水友议论纷纷的同时。

　　排位对局已经寻找到，苏文与明凯都点击确认之后，进入了这一场有着非凡意义的韩服排位对局。

　　就这样。

　　在众目睽睽下，两人开始了这一场踏足山巅的排位赛。

　　而另一边。

　　LPL所有的战队此时几乎都已经无瑕训练。

　　几乎所有的战队选手都在看着这一场rank对局。

　　此前苏文以百分之九十多的胜率登上国服第一，就已经引发了LPL许多战队的震动。

　　当然，这百分之九十多的胜率，是近期以来的胜率。

　　因为这个账号苏文的前身也打过很多场，胜率也就是在五十之间。

　　虽然之后苏文的胜率非常高，但综合下来的胜率也就是六十多。

　　这还没什么。

　　虽然以百分之六十多的胜率登上国服第一也比较少见，但还不至于让人震惊。

　　可当他们看到这个账号一页接着一页的连胜之后，终于也是坐不住了。

　　并且，这个账号的ID大部分人都认识，wen！

　　这就是苏文的账号。

　　而苏文打上国服第一之后，在韩服的rank也是引发了多方关注。

　　这一场，苏文登顶韩服的比赛，他们更是提前就收到了消息，都纷纷进入了苏文的直播间中。

　　RNG训练基地中。

　　“百分之八十多胜率的韩服第一，你曾经想象过么？”

　　小狗看着身边的爱妃小明说道。

　　“太恐怖了，我到现在都不敢相信！！”

　　小明看着苏文直播间，摇头说道。

　　眼中尽是不敢置信的光芒。

　　WE训练基地中。

　　红米教练此时与兮夜等选手一起，围观在电脑面前。

　　他很早之前就已经注意到了苏文，只不过一直没有看过苏文的rank对局。

　　“百分之八十多胜率的韩服第一，这种选手出现在我国，真是上天眷顾啊！”

　　红米一边摇头一边叹息。

　　“EDG这边可算是见到宝了啊，EDG在苏文加入之后，势头正盛，现在的EDG，已经有了争夺全球总决赛冠军的实力！！”

　　兮夜在一旁点了点头，深以为然。

　　他与苏文交过手，深知这个男人的恐怖。

　　并且，按照EDG现在的气势来说。

　　还真的可能为LPL带来第一座S赛的冠军。

　　毕竟在洲际赛上，EDG可是接连击败了SKT两场。

　　LPL一直没能取得全球总决赛的冠军是因为什么，最大的拦路虎就是LCK的战队。

　　而EDG接连击败SKT两场，这种实力，完全成为了今年全球总决赛的夺冠热门。

　　这可是英雄联盟赛事中的最高荣誉啊！！

　　想着这些，兮夜的双手都不自觉的紧了紧。

　　S赛的冠军！！

　　毫无疑问。

　　LPL所有的选手都是为了这个目标而努力。

　　有人准备跨过高山，有人成为了高山。

　　而如果那个男人真的能够带领EDG拿下全球总决赛的冠军的话，很有可能LPL从此就会成为其他赛区面前的一座大山。

　　如此盛世……

　　想着，兮夜眼中带着光。

　　另一边。

　　此时苏文正坐在电脑面前。

　　游戏进入选英雄界面。

　　苏文有些稍稍意外。

　　这一把他排到了中路。

　　苏文是主玩上路的，但也并不是说其他位置就打得不好。

　　不过，既然排到了中路，苏文也没有什么想法。

　　经过在国服很长一段时间的征战，加上多次系统奖励，不管是哪个位置苏文都有英雄的熟练度获得了max。

　　甚至有一段时间，苏文还专门用一些辅助英雄打过上单。

　　效果也非常不错。

　　然而，苏文虽然没有什么想法。

　　但是其他人此时却炸开了锅。

　　游戏聊天小队中不断有信息发送。

　　不过几乎都是韩文，苏文也不知道这些人在说些什么。

　　“他们问你换不换，要不要去打上路。”

　　明凯帮苏文翻译道。

　　“不用。”

　　苏文简单的回复了两个字之后，就没有再说话。

　　而是直接锁定了英雄。

　　然而！！

　　当游戏进入载入界面时，所有人才意识到了问题的严重性！

　　苏文这把中路的对手ID为：hideonbush！！

　　hideonbush！！

　　这个ID选用的是辛德拉。

　　在看到这个ID之后，直播间的观众直接炸开了锅。

　　“faker？？”

　　“好家伙，不是说faker转战美服了么？？”

　　“这波苏文怕是上不了韩服第一了，faker终成拦路虎！！”

　　“要是苏文这把是上路，大概率有了，但是中路对线faker大概率就无啦！”

　　“中路和上路根本不是一回事，看看苏文这把怎么跟faker对线！”

　　“看来这把能不能赢要看厂长了，七酱抓爆faker！！”

　　“……”

　　远在棒子国，一处奢华至极的训练基地中。

　　faker正在进行今天的rank局训练。

　　“对面这个杰斯...是苏文？”

　　faker指着电脑屏幕，对着身边的huni说道。

　　“对，就是他，你最近不在韩服训练所以不知道，他最近又开始在韩服打排位赛！”

　　huni一脸不想回忆的模样。

　　显然是已经被苏文折磨怕了。

　　而faker最近想要熟悉一些美服的打法与套路。

　　所以这一段时间都一直在美服打排位。

　　“这把那个苏文打中单，我来教育教育他，让他知道韩服还有人，不能让他这么嚣张！”

　　faker揉了揉眉心，嘴角带着一抹微笑。

　　眸中竟带着一丝狂热。

　　上次的洲际赛中，苏文成为了他们SKT最大的解决难题。

　　现在苏文排到了中路，与他对线，他会让苏文知道什么才叫做实力！

　　他就是如此，对手越强，他便越兴奋。

　　这也是他始终是联盟第一人的原因。

　　“也好，打消一下他的气焰！”

　　huni点了点头，对于faker的中路信心十足。

　　“上次莪在苏文手中输的非常难看，这一次你要帮我给打回来！”

　　huni如是说道。

　　“放心吧，他是上单选手，打上路我不敢说，来到中路我一定会让他输的非常难看！”

　　faker点点头说道，眸中带着一抹自傲。ŴŴŴ.23sk.com

　　联盟世界第一人！！

　　站在中路便稳如泰山，无所畏惧！

　　另一边，RNG训练基地中。

　　“这把苏文打中单，对手是faker，他这把恐怕悬了，他暂时应该是登顶不了韩服第一了！”

　　教练风哥站在一旁说道。

　　RNG与SKT交手多次，对于faker这名选手有多么恐怖他们心里最清楚。

　　RNG其他众人也深以为然点了点头。

　　“这把对线faker他应该是赢不了，只能是之后他排到上单位的时候才能登顶韩服第一了！”

　　uzi坐在一旁说着。

　　虽然他们都认为苏文这把对线faker不会有胜算，但是对于苏文登上韩服第一，还是没有怀疑。

　　毕竟苏文上单的实力摆在那里。

　　登上韩服第一也只是早晚的事情。

　　很快，游戏载入界面结束。

　　苏文平静的操作着杰斯，直奔中路而去。

　　他不知道自己的这场登顶韩服之战有多少人关注。

　　他只知道，赢下这场比赛，他就能够完成系统任务。

　　他已经没有多少时间了，所以，这场他必须赢！！

　　“辛德拉么？”

　　苏文口中低语，嘴角不自觉扬起一抹好看的笑容。

　　众所周知，辛德拉是中单线霸英雄，中路极少有英雄能够在辛德拉手中占到便宜。

　　但是苏文不一样。

　　苏文拥有着【有在拉扯】这项技能，走位这一项不谈。

　　苏文有信心，能够轻松躲避辛德拉的技能。

　　毕竟系统的技能在手，光是躲技能形成的肌肉反应，就已经能够躲避很多技能了。

　　“全军出击！”

　　很快，小兵出现，游戏进入了对线期。

　　“记得哦，给我狠狠的打，一定要将上次我们在洲际赛上的屈辱给打回来！！”

　　“知道啦！”

　　faker不在意的说道。

　　但是，没有人知道，在短短一分钟时间过后。

　　faker表情开始变得凝重，手心也开始渗出汗液。

　　尽管是短暂的交手，faker已经清楚，苏文这个人不简单，真的很强！！

　　也在心中开始慢慢理解huni在与苏文交手时面临的压力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百四十三章：以雷霆之势，登上世界之巅！！免费阅读。https://www.23sk.com 