    三分命中，竟然投进了！

    原本都以为陈锋上去只是打打酱油，不可能有什么收获，可这会儿众人看到他投中这个三分，一下子都呆住了。?? 八?一中文网    ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    裁判竖起三个手指，众人也都回过神来，场外的观众以8班为，同时爆出一阵呼。

    “好！”

    坐在场下的顾严，赵志斌等人也蹭的一声站了起来，挥舞着手中的毛巾，为陈锋这一球喝彩。

    这是一个精准的三分！

    卢免阳看着陈锋，眼中闪烁着异彩，像是在这一刻才认识陈锋一样，以前他从来没现陈锋竟然这般出色，那种灵巧的跑位，投篮时候那种坚决，那样的自信，在他眼中，陈锋似乎变了个人一样。

    “为什么以前没有见过这样的陈锋？”卢免阳心中想着，猛地反应过来，不由感到惭愧，“是了，以前我从来没重视过他，甚至没有让他参加过队内的练习赛，没有上过赛场，我又怎么看得出来？”

    “这场比赛结束之后，应该找陈锋谈谈。”卢免阳心里暗暗决定。

    比分回到36比3o，一中只落后6分了。

    七中开球，顶替莫小川的是张宁，他持球推进到前场，看了一下自己的队友，毫不犹豫的将球传给了吴凯。

    吴凯面对阮斌，一个投篮的假动作骗的阮斌跳起，而后带着球两步杀到篮下，顶着张龙将这球打进，还造成了张龙的犯规。

    张龙懊恼的甩了甩头，看着吴凯将这球罚进，一个二加一打成，分差又拉开到了9分。

    交换球权，方小泉运球过半场，陈锋则早早的来到右翼四十五度角三分线外。

    人影一闪，许乐平立刻贴了上来，张开双手，眼中喷火，“小子，刚才是我大意了，从现在开始，我不会再让你得分。”

    “哦？”陈锋笑看着对方，“你刚才不是说不会让我得分，连球都不会让我碰到吗？怎么又变成从现在开始了？”

    “哼，你刚才只是侥幸。”许乐平哼道。

    陈锋笑了笑，不做解释，看到方小泉过来，他开始跑动起来，度并不快，但很有节奏，一会儿往前，一会儿往后，眼睛则盯着场上所有人，将场上所有人的位置都记在心里。

    这时，张龙提到外线来给方小泉高位挡拆，而后方小泉突进内线，张龙则快跟进。

    七中的中锋扑上来补防，组织后卫张宁也赶忙追击方小泉。

    看到张宁动，陈锋眼睛一亮，连续两个晃动，从许乐平身边跑开，贴着张宁的前面跑了过去。

    这时许乐平也追了上来，可他在陈锋后面，这时候刚好被张宁的身体挡住，只能眼睁睁看着陈锋从眼前消失。

    这时候，原本杀进内线，打算和张龙来个空接的方小泉看到了陈锋，立马改变了主意，将球往左侧一甩。

    “传得漂亮！”

    看着飞来的篮球，陈锋心头赞了一声，接住篮球，看了一眼脚下，确定站在三分线外，这才跳起投篮。

    唰！

    又一个三分！

    “进了！”

    “连投进两个三分了！”

    一中的所有人都激动起来，感觉热血沸腾，激情被陈锋这连续的两个三分给彻底点燃了。

    连卢免阳也跳了起来，冲着场上大喊：“只差六分了，快回防，防好这一球。”

    “回防，防好这一球。”

    “落好位，不要乱。”

    连续两个三分，一中这边的士气也回来了，球员们快回防，展开二三联防的阵型，严阵以待。

    七中后卫张宁运球过来，还是将球交给吴凯，这种时候还是要依靠吴凯的个人能力来稳定局面。

    吴凯试探了一下阮斌，而后便背身单打，扛着阮斌进入到禁区，猛地一个转身后仰投篮。

    球进，两分有效。

    又被吴凯得手，阮斌脸色阴沉，卢免阳也皱起了眉头。

    但这种时候没什么办法可想，吴凯的个人能力摆在那里，阮斌也已经尽力了，既然防不住，那就只能寄希望于进攻端了。

    进攻端，陈锋还能有三分吗？

    这是众人心中都想问的问题，至于答案，只能等待。

    “将球传给我，相信我，我一定能把球投进的。”陈锋和方小泉错身而过，低声说道。

    听到陈锋的话，方小泉下意识的点了点头，而后才反应过来，这是陈锋啊，球队里最差的人，以往自己就看他不顺眼，平时也没少奚落他，怎么这会儿他说将球传给他我竟然点头了？

    “我这是怎么了？”方小泉摇了摇头道，“应该是我也想帮球队赢球吧，如果他真能投进，传给他又有什么关系？”

    方小泉运球过半场的时候，陈锋已经和许乐平纠缠在了一起。

    连续让陈锋投中了两个三分，许乐平脸色阴沉的都能滴出水来，何况先前他还夸下海口，说要陈锋一分也得不了。可这会儿陈锋都得了6分了，反而是他自己一分没得，这脸丢的！

    “别想再投进，我绝不会让你再拿分。”许乐平冷冷的盯着陈锋道。

    “是么？”陈锋淡然一笑，脚下步伐连动，这几天拼命练习跑位的成果再一次挥了作用，他轻灵的甩开了许乐平。

    这时候，球也从方小泉手上飞出，稳稳的落到陈锋手里，陈锋看了一眼脚下，作势要投篮。

    “别想！”许乐平大吼一声，奋力扑了过来。

    看到许乐平扑来，陈锋嘴角带起一抹笑意，另外一边的吴凯则大声喊了一声：“别跳！”

    可惜，吴凯喊的太晚了，许乐平已经高高跳起，身体向着陈锋扑去。

    “唉，其实这次我还没能把你甩开呢，可你不应该跳啊！”陈锋嘿嘿一笑，身体跳起，故意冲着许乐平撞去，而后双手高高举过头顶，凭着感觉将球往篮筐的方向奋力一扔。

    “砰！”

    “唰！”

    两个声音先后响起，第一个是陈锋摔在地上的声音，第二个则是篮球洞穿篮网的声音。

    犯规，球进！

    “吼......”

    球场沸腾了，场边的观众，一中的球员，教练卢免阳在内，全都跳了起来，大声的呐喊。

    这是一个打四分！非常精彩的打四分！

    =================================================

    唯一官方互动群开通啦！群号，兄弟们，一起和微光来称霸nBa吧！