一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆隆！

    两人谈话之际，外界的轰隆声从未断绝。

    天宗世家无论是长老亦或者是弟子，都在全力为之护山结界，这是生死攸关的时刻，没有人敢掉以轻心。

    小竹林中，天宗老祖已经冷汗淋漓，灵魂深处的剧痛，让他神智都有些恍惚了。

    不过，剧痛的代价，也不是没有收获。

    前后近两个时辰的天雷淬魂，他灵魂上的裂痕正缓慢的愈合着，想要彻底治愈道伤，需要的只是时间。

    不知何时，小竹林香风拂来，紫烟和青芸纷纷走进了小竹林。

    “爷爷。”见天宗老祖神色痛苦的盘坐在地上，而叶辰正用诡异的黑色雷电覆盖着他的全身，两人顿时神色一冷，纷纷抽出了灵剑，娇喝道，“秦羽，你对我爷爷做了什么。”

    “我一个空冥境，能对你爷爷做什么。”叶辰很随意的回了一句，便继续操控着天雷。

    “你...你快住手。”两人纷纷杀上前来。

    “站在那里，别动。”淬魂到了关键时刻，叶辰没心情跟这俩姐妹下扯淡，干脆暴喝了一声。

    只是，此刻紫烟和青芸那里会听得进去。

    “他在帮我，不要靠近。”终究还是天宗老祖开口了，他的话倒是比叶辰的管用的多，让正准备出手的紫烟和青芸当即停下了脚步。

    “爷爷，你们......。”

    “站那就好。”许是真的到了关键时刻，饶是天宗老祖都无没有多余的心力去解释。

    虽然他没有解释，但紫烟和青芸却没有多问，只是目光纷纷挪到了叶辰的身上，抿了抿嘴唇，说道，“抱歉，之前是我们鲁莽了。”

    “没事儿，也不是第一次被误会了。”叶辰耸了耸肩。

    嗯？

    话刚说完，叶辰眉头便猛地一皱，而后带着盘膝的天宗老祖豁然的后退。

    铮！

    他刚刚后退出去，一柄漆黑的长箭便洞穿了空间，许是长箭携带的杀气太重，以至于小竹林的竹子都成片成片的被拦腰斩断。

    “谁？”紫烟和青芸已经不分先后的挡在了叶辰和天宗老祖的身前，之前若非叶辰退的快，恐怕那一箭已经将叶辰一箭穿心了。

    只是，她们的道行太弱，环视着四周，却是未能找出暗中那人。

    不过，她们找不出，不代表叶辰找不出，他仙轮眼早在之前被偷袭的那一刻便隐隐开启了，环视了一周之后，终究还是在空间一个隐秘处寻到了那个身穿黑衣，脸带黑色的面具的老者。

    “内奸吗？”叶辰喃喃一声，嗜血殿能如此精准的找到天宗世家的灵山，这天宗世家没有内奸，那就奇了怪。

    此刻，黑衣老者已经再次搭箭上弦，黑色的长箭之上，还有电芒萦绕，许是那一箭太过恐怖，使得周围的空间都为之扭曲了。

    许是知道时间紧迫，他这才迫切的想要出手，灭了为了天宗老祖疗伤的叶辰。

    “堂堂空冥境境，还搞偷袭，就这么见不得光吗？”叶辰冷冷一声，虽然他知道那黑衣老者的准确位置，但却装作没看见似的。

    对于叶辰的讽刺，那黑衣老者没有言语，豁然松开了箭弦，目标正是他。

    铮！

    此一箭如幽芒，比之前的那一箭更加恐怖，带着寂灭般的杀机，威力霸绝，带着无比强大的洞穿力。

    见黑色长箭再现，挡在叶辰身前的紫烟和青芸纷纷祭出灵器护住了叶辰和天宗老祖，两人合力施展同一种神通，凝聚成了一道坚硬的盾牌。

    铿锵！咔嚓！

    两道声音接连不间断，那恐怖的一箭，先后破掉了紫烟和青芸的防御，两人当场吐血，被震得翻飞了出去。

    铮！

    长箭并未停下，贯穿了空间，已经逼至叶辰一丈外。

    还未临身，叶辰就感受到迎面来的杀气，周侧方圆十几丈的距离都冰冷的凝固。

    磅！

    预见中叶辰身体被洞穿的场景并没有出现，那恐怖的一箭射到了叶辰那把宽大厚重的天阙剑上，虽然没有被伤到，但恐怖的震动还是将叶辰震得后退。

    不过还好，就算是后退，叶辰也是带着天宗老祖后退的。

    如今，真正到了最关键的时候，天宗老祖灵魂的裂痕，已经只剩头发丝那么细，若此时撤去天雷，道伤很可能再次恶化，天宗老祖也会遭受可怕的反噬。

    那隐秘空间中，黑衣老者见再次失守，有些不耐烦了，他没有太多的时间，若是天宗世家的强者赶来，那一切都会前功尽弃。

    想到这里，黑衣老者一发狠，豁然冲出了隐秘空间，手中一柄细长又漆黑的杀剑，直逼叶辰而来，速度快的让叶辰都神色一凛，此剑，乃是绝杀的一剑。

    “逼我动底牌啊！”叶辰暗骂，在一瞬间，祭出了先天罡气铠甲，不止是他，就连天宗老祖身上，也被蒙上了一层厚重的先天罡气铠甲。

    “先天罡气。”那人眼眸一眯。

    磅！咔嚓！

    那人一剑，在先天罡气铠甲上擦出了火花，但坚固的先天罡气铠甲，还是被那人一剑洞穿，也正是因为先天罡气铠甲的阻挡，那一剑才偏离了诡异，一剑洞穿了叶辰的肩膀。

    “威力不弱，想要灭我，你差远了。”只听叶辰一声冷哼，一拳轰了出去。

    那人急速闪退，想要再次隐入空间。

    “打了就想跑，哪有那么便宜。”叶辰豁然追上，二话不多说，又是一拳八荒。

    不错，他从天宗老祖的身旁离开了，因为天宗老祖的灵魂上的裂痕已经全部愈合，而那所谓的道伤也不复存在，但他依旧没有起身，因为他需要时间重归巅峰状态。

    “小友，烦劳撑一会。”天宗老祖没有开眼，身体却是在疯狂的吞纳天地精力。

    “前辈安心聚气，这厮交给我。”叶辰微微一笑。

    那黑衣人见情况不妙，慌忙闪退，整个身体都遁入了隐秘的空间。

    “哪走。”彪悍的叶辰如一头猛兽跟着杀了进去。

    轰！磅！铿锵！哐当！

    很快，隐秘空间中这样的声音便接连响起。

    噗！噗！

    隐秘空间中，漆黑幽暗，但依旧有血光乍现。

    黑衣人刺杀的神通不弱，但正面对敌，实力就差得远了，被叶辰逼的不断的后退。

    “你不是秦羽。”险之又险的躲过了叶辰绝杀一剑，那黑衣人眼眸微眯的盯住了叶辰，“你到底是谁。”

    “你猜呢？”叶辰悠悠定身，身边有一缕青烟飘起，幻化成了另一个叶辰，一个本尊，一个道身，一气化三清的秘法，被他运用的甚是娴熟。

    “一气化三清。”显然，那黑衣人是认得此秘术的，语气中更多的是震惊。

    “现在，二对一了。”叶辰饶有兴趣的看着黑衣老者。

    黑衣老者见状，猛地劈出了一剑，而后转身遁出了隐秘空间，开溜的速度倒是不慢。

    “还跑。”叶辰当即追了上来，但他的道身，却是再次回到了小竹林，守在了天宗老祖身旁，以防还有其他的人前来袭杀。

    “多谢秦师兄搭救。”见叶辰出来，紫烟和青芸纷纷上前拱手一礼。

    “举手之劳而已。”

    轰！轰隆隆！

    很快，灵山的一侧便响起了轰鸣声，遥望而去，还能看到是一个带着面具的人在追杀一个黑衣老者，兴许是震动太大，惹得太多人的瞩目。

    “这是怎么了，那个黑衣人是谁。”当即，天宗世家的长老便扑了过来。

    “无论是谁，当场格杀。”楚天震君临九霄，喝声震天，似是已经接到了天宗老祖的传音。

    小竹林，紫烟和青芸看了一眼虚空中的叶辰，又侧首看了一眼身旁的叶辰，俩人的神色顿时变得有些奇怪，“两...两个秦羽？”