    类似的情况在人群中可谓是屡见不鲜，很多人都在羡慕柳媚的能力，想着自己如果拥有这样的能力，能做到什么云云。

    而这个时候，场上，压抑着的红色已经轰然爆发了。

    “轰轰轰！”

    地面一块块的爆发，一股股火柱喷薄而出，不断的压缩着尉迟燕的闪避空间，将尉迟燕逼到了一个角落当中。

    如果尉迟燕没有别的什么手段，那么尉迟燕的落败也只是时间问题了！

    正所谓天威难抗，水火无情！

    火焰的破坏力，那是相当强大的。

    一个人，哪怕是一个修为通天的修士，面对如此狂暴的火焰，那也是相当困难的。

    “好手段，当真是好手段！”

    面对这漫漫而来的火焰，尉迟燕却是不惧反笑，眼中战意升腾，“能把我逼到这个境地的人，你是第一个，也可能是最后一个。接下来，我要施展我更强大的能力了，你可要小心防备。”

    “有什么手段，尽管用出来吧，我接着便是！”

    柳媚却也是毫不畏惧，眼中同样是战意盎然。

    双方全都撂下了狠话，继而便各自酝酿了起来。

    接下来，就是一招定胜负的时候了。

    “轰轰轰！”

    地面依旧在破碎，火焰依旧在升腾。

    但这个时候，这些火焰和破碎的地面，已然无法威胁到尉迟燕了。

    尉迟燕的身周，正有一层乳白色的光罩在徐徐浮动。

    火焰和烧焦了的泥土打在那乳白色屏障上，却只能让那屏障颤动几下，但却不能将那屏障打破。

    而尉迟燕的身上，则是正在有一股恐怖的力量在不断的波动着。

    同样的情况，也在发生在了柳媚的身上。

    柳媚的气势，也在短时间内疯狂暴涨，已然达到了一个恐怖的程度。

    终于，两个人将气势酝酿到了最极致！

    仿若心有灵犀一般，两个人齐齐的朝对方轰出了自己的最强杀招。

    “斩天剑！”

    “四元重流爆！”

    伴随着两个人的齐声娇喝，一道恢弘的剑影和四股元素风暴齐齐的朝着彼此冲撞了过去。

    “设置结界，迟滞对撞的冲击波！”

    韩进当机立断，对随行而来的几名金丹境界门人厉声喝道。

    “是！”

    六个金丹门人迅速飞出，瞬息间组成了一个六芒星阵型，将柳媚和尉迟燕交战的区域封锁了起来。

    “六甲守护，四方无忧，六甲神阵，开！”

    伴随着六个人的齐声唱诵，一个暗黑色半透明的六棱柱瞬息成型，给柳媚和尉迟燕的战场加了个罩子。

    这个罩子，既能保证人们的观战体验，同时又可以让战斗的余波不至于扩散出来，造成大的破坏。

    而也就在这个罩子形成的那一刹那，巨剑和元素风暴也已然对撞在了一起。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响起，恐怖的灵力波动瞬间席卷四方。

    霎时间，罩子内的情况已然不可目视。

    即便是把神识探进去，也只能是被恐怖的灵力波动瞬间绞碎。

    “结果如何？谁会赢？”

    所有人都下意识的瞪大了眼睛，交集的等待着最终结果的揭晓。

    但，那个罩子内的爆炸却是源源不断，连绵不绝，就是没有要停歇的意思。

    足足过了有盏茶的功夫，罩子内的爆炸这才算是平静了下来。

    又等了一阵子，爆炸的余波散尽，罩子内的情况这才变得清晰起来。

    众人定睛一看，场内，胜负已分。

    但见此时，尉迟燕正无力的瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气，身上更是伤痕累累。

    再看柳媚，她此刻正坐在元素之环上，身上纤尘不染，依旧高傲如同女皇。

    “承让了！”

    柳媚从元素之环上跳下来，对尉迟燕抱了抱拳，“你的剑招很厉害，即便是在我青云门内，你也是能排的上号的。假以时日，你定能成为一方剑神。”

    “柳道友客气了！”

    尉迟燕很是惭愧的一笑，接着道：“输了就是输了，我输得心服口服。不过柳道友放心，我这个人很坚强，无需别人安慰，我也能调整过来。当然，我还是要好好谢谢你的。”

    “嗯！”

    淡淡的应了一声，柳媚也没有再多说，而是直接回到了韩进面前，抱拳行礼，“柳媚幸不辱命，未曾堕了青云门的威名！”

    “做的不错！”

    满意的点了点头，韩进毫不吝啬的赞扬道：“刚刚掌握这份力量，就能运用得如此流畅清晰，足以见到你的战斗天赋有多强。之后的出宗历练名额，有你一个。”

    “谢掌门！”

    柳媚喜滋滋的谢过韩进，同时也没有忘记对南宫羽灵递去一个挑衅的眼神。

    “哼！”

    南宫羽灵冷哼了一声，却是并未在意柳媚的挑衅。

    诚然，柳媚的战力和潜力以及天赋都体现出来了，但她毕竟还只是个凝玄境界的修士，和自己还有很大的差距。

    所以，南宫羽灵目前还没真正把柳媚当成对手。

    什么时候柳媚进阶金丹，或许她才能真正的把她当成是对手来看待吧！

    而看着两女的互动，韩进的心中满是无奈，但却并未开口说什么。

    看了看那被祸害得不成样子的地面，韩进有些无奈的摇了摇头，继而又对南宫羽灵说道：“把这里收拾一下！这里也算是我青云门的门面了，被祸害成这个样子，实在有些不合适。”

    “好吧，我竟然要做苦力，我真是命苦啊！”

    南宫羽灵一边抱怨着，一边缓步的走上前，结了几个印诀，然后一巴掌拍在了地面上。

    伴随着南宫羽灵的这个动作，大地再次剧烈颤动了起来。

    紧接着，众人便看到了最难以置信的一幕。

    但见大地开始翻卷，愈合，继而长出了青葱的草木。

    而这些草木，则是在短时间内迅速的生长成了最开始的样子。

    “搞定收工！”

    南宫羽灵支起身子，拍了拍手掌，继而又对韩进嘻嘻一笑，“事情我做完了，掌门师兄，我的奖励呢？”

    “在那里一天畅玩，我请！”

    韩进也没吝啬，直接就给出了南宫羽灵最喜欢的奖励。

