    许如月有些慌乱地回头，看见许卿不知道什么时候站在身后。

    一身白色碎花连衣裙，身材高挑腰肢纤细，像春三月的杨柳枝，柔软娇媚。

    可是这会儿许如月顾不上嫉妒，心都是乱的，许卿为什么会出现在这里？

    她不是因为不想嫁给周晋南要自杀吗？

    不是躺在房间里不起床抗议吗？

    为什么会突然出现在这里？

    许如月想不通周晋南为什么愿意娶一个破鞋，可是她一点也不想跟许卿做妯娌，更不想让她成为大嫂。

    慌乱中生智，许如月赶紧过去拉着许卿的手：“卿卿，你不是不想嫁给周大哥吗？我来帮你说服他不娶你。”

    许卿扫了眼周晋南垂在右侧腿边的手，已经紧紧攥成拳头。

    呵笑一声甩开她的手：“谁说我不想嫁给他？”

    许如月愣了一下：“你不是因为不想嫁给他割腕自杀吗？你看你手腕上的手绢还有血迹。”

    许卿眯眼冷冷地看着许如月：“我为什么自杀，你难道不清楚吗？”

    许如月不自觉地咽了咽口水：“爸说你不想……”

    许卿眼神又冷了几分，许如月给她下药的痛，她一定会用同样的方式还回去！

    只是现在不是说这个时候：“我在这里，我自然会跟周大哥说清楚，你没事可以走了。”

    许如月愣了好一会儿，这样的许卿竟然让她有些害怕。

    那眼神，像是能杀人一般！

    突然心里一怂，转身跑了。

    许卿眯眼看着许如月跑远，等她这边先和周晋南说清楚了，再回去收拾那母女俩。

    想着转身走到周晋南面前，仰脸看着他。

    这么近的距离，才发现他真的很高，她只到他胸前往上一点点的位置。

    周晋南没动，依旧维持刚才站着的姿势，一手牵着狗绳，一手垂在腿侧。

    许卿仔仔细细地打量了一番眼前的男人，小声说道：“许如月说得不对，我想嫁给你！”

    周晋南牵狗绳的手动了动，面上没有什么表情，也没有开口。

    许卿知道他话少性子冷，也没期待他开口：“你也知道我不好的经历，如果你不介意还愿意娶我的话，记得拿着彩礼来我家提亲。”

    周晋南手指又动了动，一句滚在舌尖的话“那晚上的人是我。”始终没有说出口，最后变成一个坚定的字：“好。”

    许卿心情舒畅了不少，最起码这一世，她和周晋南的婚姻不会像上一世那么冷漠收场。

    “你注意休息，我回家等你。”

    许卿说完又深深看了眼周晋南，转身快步回家。

    在结婚之前，她要做的事情太多，她要撕开那对母女伪善的嘴脸，还要辞掉售票员的工作。

    也算和方兰欣之间的过去做个了断！

    ……

    许如月说许卿的坏话被抓包，一路惊慌地回家。

    趁着许治国出去找人下棋，家里没人，许如月慌张地向方兰欣开始告状：“妈，许卿变了，她竟然去找周大哥，肯定是想不要脸地嫁给他！”

    方兰欣皱眉：“她去找周晋南？”

    许如月连连点头：“她还偷听我跟周大哥说话，还有她看我的眼神，特别瘆人。妈，你说她是不是知道什么？”

    方兰欣摇头：“不应该，大勇找的那两个小混混，我可是一人给了一个金戒指，他们不能在外面乱说的。”

    只是她又不能肯定，总觉得下午许卿从房间出来就有些邪性。

    那个眼神，确实有些瘆人。

    许如月又忍不住抱怨起来：“我听瑾轩说，是周大哥自己提出要娶许卿的。周大哥也真是，就算瞎了也多的是姑娘想嫁给他，为什么要娶个破鞋回去。”

    方兰欣也想不通，周晋南没瞎之前，省城多少姑娘抢着嫁给他。

    就算瞎了，依旧有很多姑娘上赶着愿意嫁给他！

    家世好，长得好，还是被全国表扬的救人英雄！

    怎么就看上了许卿这个狐狸精。

    许如月突然站起来，在屋里转着圈：“不行！许卿不能嫁给周大哥！我不要跟她做妯娌！她一个破烂货怎么有脸嫁进周家，妈，当初就该把她卖进大山里给老光棍当媳妇。”

    客厅门砰的一声被踢开。

    许卿寒着一张进来，顺手关了门，朝着许如月就走了过去。

    没等愣神的母女两人有反应，许卿就一手揪着许如月的头发，大巴掌就扇了过去！

    一言不发，直接狠戾地动手。

    扇的许如月懵了，好一会儿才尖叫地喊着：“啊，许卿，你竟然敢打我！”

    话音落，许卿又连着扇了许如月几巴掌。

    胳膊抡圆，使上了全身的力气！

    扇过后，感觉半个手臂都在发麻。

    方兰欣也是懵了，加上许卿速度又快、

    等她反应过来后，嗷的一声冲过去抱着许卿的胳膊：“许卿，你疯了！那是你姐，你怎么可以跟你姐动手。”

    许卿一甩手，力气很大地甩开方兰欣，揪着许如月往死里揍。

    手腕上的伤口崩裂，鲜血渗出顺着胳膊往下流，有些触目惊心。

    可是许卿已经不管不顾，她现在不能动手打方兰欣。

    毕竟她是长辈，又在外面一直营造好后妈的形象！

    她先动手，会理亏！

    但是打许如月，她绝不手软！

    她心思竟然可以如此恶毒，用那么下作的方式，毁了她一生！

    方兰欣见女儿的头发都被扯下来一缕，脸也扇得像猪头一样肿着，再也顾不上伪装：“许卿！你个小贱人住手，你竟然敢打如月，我今天和你拼了！你个破烂货，活该被人糟蹋……”

    说着冲过去就要撕吧许卿。

    许卿转身使劲推了方兰欣一下。

    力气很大，让方兰欣连着退了好几步。

    许卿冷冷的看着方兰欣，因为打人消耗了不好体力，呼吸有些急促：“怎么？不伪装了？不当隐忍大度，贤良淑德的后妈了？”

    方兰欣才反应过来，既然许卿已经撕掉了她脸上的伪装。

    那她就没有再装的必要！

    面目狰狞地看着许卿：“没想到你倒是变聪明了！我还以为你跟你那个妈一样，除了长了个狐狸精脸，满脑子长的都是草呢。”

    许卿听到母亲，眼神倏冷，一步步朝着方兰欣走去……

