    编辑一套消息发了出去，随后便关机放了回去，用不着等回复，他心里清楚，那三个人肯定会来。

    宁浅语刚回房间一进门，便感觉不对，加之陆御之前的种种行径，这个家伙肯定在自己的房间里。

    果不其然，陆御正大大方方的坐在沙发上喝着茶看着报纸。

    这都什么年代了，老人也就算了，像陆御这样年轻有为的企业家竟然也看报纸，真是活久见。

    “我说大哥，你自己又不是没有房间，而且还比我的又大装修又精致，干嘛非得往我这儿凑呀！”宁浅语一副嫌弃的模样说道。

    陆御没有理她，仍旧自顾自的看着报纸，还小抿一口，好像对她的疑问充耳不闻。

    宁浅语无语，但也没有办法，谁让人家叫陆御呢！

    算了，反正只要你不影响自己就行，宁浅语心想着，一个人进了卧室，咯噔一声上了锁。

    陆御瞥了一眼紧闭的卧室房门，冷笑一声，继续看着报纸。

    几分钟后，宁浅语换了一身睡衣走了出来。

    “我能问你一些问题吗？”站在卧室门口看着没有变换姿势的陆御问道。

    不过得到的依旧是沉寂，整个房间的空气中仿佛弥漫着尴尬的氛围。

    嘿，老娘不发威你当我是那什么猫是吧！

    大步流星径直朝陆御走了过去，人还没到，气场已经把陆御全部包裹在内。

    宁浅语一把把陆御手里的报纸抽了出来，直接扔在一边，蹙眉盯着他，就差双手叉腰摆出一副母夜叉的样子。

    “嗯？你这是？”陆御还装作什么都不知道，一脸无辜的样子还挺让人心疼。

    “你别给我装，你以为你表现出一副无辜的样子我就会心软吗？”宁浅语说道。

    在宁浅语的注视下，陆御扶着轮椅站起来跟她面对面，两人相距仅仅几公分，这可把她给吓了一跳，往后倒退了两步。

    “你你你，你要干嘛，我可告诉你，逆可别乱来。”被陆御实在搞得有点后遗症了，生怕他又对自己做什么无理的事情。

    上次一把把她抱起来放到床上的瞬间还历历在目。

    “你有什么事儿吗？”陆御淡淡的说道。

    这可把宁浅语给难住了，是啊，刚刚不好好的自己过来找他有什么事儿吗？皱起眉头心想着。

    不对啊，这是自己的房间，这个家伙怎么搞得跟在他的房间一样。

    “这，这是我的房间，你没有经过我的允许进来，还问我有什么事儿，你是不是有病呀！”宁浅语奶凶奶凶的跟他说道。

    不曾想陆御竟然又坐回到轮椅上，自己朝门口去了。

    这什么呀，徐志摩吗？轻轻地来轻轻地走，一句解释一个字都不留下吗？

    “你站住。”宁浅语恶狠狠的喊道。

    陆御倒也听得进去，竟然还真就停在门口。

    “怎么？又想我留下了？”陆御意味深长的笑着说道。

    宁浅语实在没想到，刚刚来的时候，这个家伙就跟个闷葫芦似的，一句话不吭，甚至自己被陆夫人和陆欢练手欺负的时候，也不为自己说一句话，现在怎么好像变了个人似的。

    “我，我有点事儿想咨询你，不知道你有没有时间。”宁浅语的态度缓和了很多，毕竟是请教人家。

    “哦，想找我咨询点事儿，可以呀！那我总不能平白无故的帮你吧，说说吧，你能用什么跟我交换？”陆御又把轮椅转过来看着她问道。

    交换？自己孤身一人在这陆家，还有什么能交换的，宁浅语心想着。

    孤身一人？难道这个家伙在打自己的主意？低头看了看自己的身体，不自觉的往后退了一步，冲着陆御喊道：“你个流氓。”

    虽然自己是他名义上的妻子，那也只是名义上的，而且她跟陆老爷子也是有协议的，他若是敢对自己有非分之想，那她也完全可以不按照协议办事。

    心里这么想着，但她也清楚，若想彻底摧毁宁杨两家，达到自己复仇的目的，陆家的扶持是必不可少的，眼下不就在求老爷子帮忙嘛！

    “你希望我流氓点？”陆御表现出一副求之不得的样子。

    “你，算了，你走吧，就当我没说过，还有，你以后再进我的房间要征得我的同意，否则...”

    “否则怎么样？”陆御打断她的话问道。

    宁浅语心一狠一跺脚凶道：“否则我就自残。”

    也不知道为什么突然说了这么一句，说完宁浅语都觉得可笑。

    不过陆御好像当真了，沉思一会儿竟然点点头说道：“好我知道了，就按你说的，只要你对自己好一点。”

    他的声音显得很沉闷，就像是做了多大的决定似的。

    宁浅语不知道的是，陆御的心已经完全被她俘获，只不过没有跟女孩子相处过的他根本不知道该如何让她知道。

    “不是吧，这可不像你说的话。”宁浅语小声说道。

    “好了好了，你说吧，想问我些什么？”陆御本就没想走，又回到她的面前问道。

    两个人重新坐在沙发上，好像刚刚那么长时间的对话烟消云散。

    “是这样，现在宁氏集团南区烂尾项目的事情暂时查不了，那个叫正伟的也不知道怎么能找到，等于现在一切线索都断了，你觉得我现在应该怎么办？”宁浅语说的很认真。

    正伟？又是这个名字，之前她就问过但陆御并没有跟她说。

    “你为什么要找这个叫正伟的人？”陆御貌似已经猜到一些，但还是想亲口听她说。

    “就是酒会那天嘛，我无意间听到宁仲远跟这个叫正伟的人在一起不知道商量了些什么，但我敢肯定，他们之间肯定有什么勾结。”宁浅语用肯定的语气说道。

    果然跟陆御想的一样，早知道这样的话之前就告诉她了。

    “其实我知道你说的这个人，不过你很难从这条线索继续下去。”陆御说道。

    宁浅语蹙眉看着他，心想之前不还说自己不知道，怎么现在又知道了呢！

    撇开这个不说，什么叫做这个条线索进行不下去？宁浅语不解，疑惑的看着他心想，看来你还是不知道我要报复宁杨两家的决心。

