    第19章第十九块小甜饼

    陆棠躺床上睡了几个小时，迷迷糊糊洗漱收拾好。

    跨出房门，陆棠发现自己起床的时间刚刚好，已经有工作人员在各个房间喊人了。

    一对一唤醒服务，每个工作人员旁边还配备了全自动的微型摄像机，陆棠翻开手环一看，果然，星浪上《求生》的主直播间固定在空无一人的大厅，其他六个人的个人直播间则依次亮了起来。

    这种“突击检查”一向是很多真人秀节目爱做的事情，区别是其他真人秀可能都有台本提醒，《求生》则是正儿八经地突击。

    这样显然更加真实。

    陆棠探头出去看，正好看到工作人员向自己这里走来。

    空荡荡的直播间居然也有几条弹幕零零星星地飘过去。

    “——你的小可爱突然出现！”

    “——姐姐早上好，为什么素颜都这么美呜呜。”

    “陆老师。”工作人员是个五官端正的年轻男生，笑着招呼陆棠：“集合时间还有半个小时，在此之前您可以和直播间的粉丝们互动。”

    他递过来一块虚拟光屏。

    陆棠出门之前就已经收拾好了所有东西，此时也没什么别的事，就坐在集合大厅有一搭没一搭地和弹幕聊天。

    “——姐姐今年多大了？”

    “还有两个月满二十岁。”

    “——(#?Д?)原来不是姐姐，是妹妹。”

    陆棠笑了一下，她皮肤白，形状优美的唇瓣微微勾起，相得益彰，整个人都要发光了一样：“你也可以叫我姐姐。”

    她的直播间没几个观众，陆棠也没在意，一边有一搭没一搭地聊天，一边继续上次没看完的《帝国通史》。

    在这里勉强站稳脚跟以后，陆棠就很有先见之明地开始研读这种相关历史书籍。

    除此之外，还有上溯五十年甚至更早之前的各种电影电视剧、音乐、书籍一类的文娱作品，以期从中提前接触一些从前的她无法理解的“常识问题”。

    比如星际列车、物流传输带之类，很多在本地人看起来理所当然的东西，对于陆棠而言完全是新奇的，从未见过的。

    第二个来的是宗明选，他换上节目组给个人准备的简化版丛林作战服，整个人看起来年轻阳光了不少。

    宗明选不走流量男星那一路，对自己的外形也没多在意，大大的黑眼眶挂在眼下，陆棠抬头一看就笑了：“宗哥，熬夜了？”

    “很明显吗？”宗明选神情委顿：“别提了，昨天晚上和小宋一起打了很久游戏……唉，年纪大了就是这点不好，熬不了夜，困得很。”

    陆棠：……

    如果她没记错，宗明选今年应该也没到五十岁吧，这在星际平均寿命对比之下，算什么老年人。

    陆棠先前还去游戏室看了一眼，两人玩的是一款当下挺热门的全息开放世界游戏，砍瓜切菜很容易上头。

    “小棠，我撑不住了，我先睡会儿。”

    陆棠还没应声，扭头一看，宗明选已经窝在座位上睡着了。

    陆棠：……

    是有多困。

    半个小时的集合时间足够大家整理好行李衣物，陆陆续续地都来了集合大厅。

    陆棠还留意看了一下，宋淼没化妆，也没有黑眼圈，整个人看起来神采奕奕的，很期待接下来的日子。

    她指了指睡得迷迷糊糊的宗明选，问：“你们昨晚通宵了？”

    宋淼惊讶：“没有啊，很早就散了，我在房间睡了五个多小时呢。”

    ……

    宗明选果然老了。

    来宣布各种注意事项和要求的是节目导演，一个看着不修边幅的帅大叔，笑得一脸灿烂，仿佛眼前站着的是六棵摇钱树。

    ——虽然这么说也没错了……

    “直播间的观众们大家好，欢迎来到《求生》节目！”

    导演乐呵呵地说：“本期节目我们嘉宾将在α星系b-829星球进行为期一周的荒野求生。节目无台本，直播公开，全透明，分为一个总直播间和六个个人直播间，欢迎大家点击收藏收藏心仪的直播间～”

    α星系b-829星球正是官方备案里这颗荒星的名字，一般来讲，除非星球有独有特色比如旅游、资源或者人类居住之类，才会取正式名称。像荒星这种也只有个官方备案的编号。

    “——wuwu！江江穿这一身好帅！”

    “——哈哈哈哈哈啊，又换一身新制服，时尚节目石锤了。”

    “参与本期节目的嘉宾均已做过基本的体质测试，以b级为标准，节目直播过程中也会有医疗队跟随，尽可能保证嘉宾们的人身安全。”

    导演说这句话的时候眼神有些微妙，陆棠顺着他的视线去看，发现他瞅了一眼林可可。

    把她塞进来的人说了她是b级体质，应该不会出问题吧……导演有些头疼。

    像这种大火的节目，资本介入是不可避免的，偏偏这一位，节目开始前一天才定好要进组，也不知道稳不稳……

    “本期节目规则如下——

    六位嘉宾将被分别投放在六个点位，点位经过提前测试，所有位置到达终点山顶所需时间一致。

    1.节目开始后，嘉宾需要留下身上一切电子设备，节目组为每位参与者提供一只双肩背包、一张路线地图，嘉宾可以现在挑选三样东西，其余一切物品不能带入密林。

    2.工作人员在密林中随机投放了一批积分卡，嘉宾进入密林时身上会佩戴积分装备，一周后结算成绩时积分占比百分之四十，到达终点名次占比百分之六十。

    3.嘉宾们在途中可以自行组队，队伍限制人数：2人。最终结算成绩以队伍中积分最高的人为准。

    4.主直播间会依据当前各个单人直播间的流量数据进行调整。

    5.在节目直播过程中，嘉宾们如果有任何身体不适，请及时告知节目组。”

    导演照着小本本读，完了朝镜头一笑：“最后，为了保证当地生态圈不受太大影响，节目组开始时已经进行了实地探测，选定一块最优区域。而在直播结束后，我们也会对场地进行全方面清理，保证最大可能不留一丝垃圾。”

    “清理过程也会全程直播，请广大观众监督～”

    “接下来是嘉宾们生命安全注意事项……”

    (本章完)

