    第五七六章放进了再打

    不用怀疑，这些岸防炮，其实就是全家军枪炮局的舰炮，而且是从战船上直接拆下来的，除了这十八门二十八倍径的舰炮，还有十八门一百六十毫米长管加农炮。以及三十六门一零五炮米的迫击炮。

    迫击炮并不是对付战船的，只是为了对付那些冒着炮火准备夺取炮台的登陆部队，胜州港驻防部队共计十八个总旗，十八个炮台，共计九百余人。

    编制一个团，首任团长是茅元仪的便宜小舅子王钟宁。

    王钟宁是王微的亲弟弟，比王微要小九岁，在崇祯二年王微接受全旭的雇佣，成为全记书社的编辑。

    当时，十六岁的王钟宁找到京城，随后跟随全旭抵达辽东，王钟宁上过五年私塾，直接进入了全家军军事学院，两年后，崇祯四年毕业，进入全家军第八旅，担任少尉旗总，随着全家军的扩张，他从少尉升成中尉、上尉到现在少校团长。

    其实，王钟宁的升官速度属于正常，几乎没有人情关系，当然，作为便宜小舅子，茅元仪自然会对王钟宁一定的照顾，不过，茅元仪对全家军的影响有限。

    袁宗第比王钟宁还小两岁呢，人家上来就是上尉，然后升成少校，也就是袁世卿不让袁宗第外放，要不然，袁宗第只要外放，最少是一个中校旅参谋起步。

    这是王钟宁的指挥一个团的兵力实战，要说不紧张，那些骗人的。不过好在，这些士兵都训练有素，成箱炮弹从防炮洞里搬出来摆到炮位上。

    全家军的战斗模式，从来不是兵对兵，将对将，而是拼体系优势，全家军的武器不是单独一种，比如说，火炮，虽然没有增加口径，已经在研发制造三十五倍一百三十毫米的后装线膛炮。

    一旦成熟三十五倍径舰炮装备全家军部队，那么海战模式将会进一步改写，全家军海军就会拥有三千米的射程优势。

    就像现在的炮台，除了胜州港炮台，或辽东旅顺港炮台之外，其他包括西洋人的炮台，现如今与陆军炮兵阵地一般无二，别说防炮洞，连一个遮阳棚都没有。

    如果观察全家军的炮台，就一定会发现，这种炮台简直与十九世纪或二十世纪初纪的炮台差不多，拥有沙袋固定掩体，拥有交通壕沟进行补给，拥有防炮洞可以保护士兵被敌人的舰炮击中。

    特别是防炮洞，以钢筋和混凝土浇筑而成，厚度达一米五，还加装了三十毫米厚的装甲层。

    别说这个时代的舰炮，就算是到了十九世纪，海军的二百毫米口径的舰炮也奈何不了炮台的防炮洞。

    十八座炮台呈倒V字布局，在胜州港口左右两翼各布置九个炮台，共计十八座，防线长达三点八千米，为了解决火力打击不足的问题，还有六艘临时性一次的火箭船，这种小型的火箭船，装载陆军版本十五联装火箭炮。

    哪怕让全家军主力舰队来攻打胜州港，全家军海军会取消行动方案，转而寻找其他登陆点，从陆路进攻炮台，而不是直接用战船攻打港口。

    “李议长，不是有半个时辰吗？”

    王钟宁笑道：“西洋人爬也该爬到了吧？”

    李信虽然是吕宋议事府的副议长，正议长是林凤，然而事实上，他这个副议长，无论威望还是权势，远远超过林凤这个议长。

    李信有些不解，以这个时代盖伦船战船十一二节的速度，半个时辰，那也有二三十里，怎么可能，过了这么久还没有出现？

    “派几艘侦察船看看！”

    如果没有意外，欧洲十五国联军已经抵达了胜州海峡，只不过，这个意外还真是出现了，这就是吕宋分舰队。

    虽然是飞鱼战船，但是飞鱼也有一、二、三型，留在吕宋的分舰队其实是早期的飞鱼二型，三百多吨的排水量，装备的也是早期的一百三十毫米舰炮，与海伦娜算是同一批次。

    然而，这次吕宋分舰队不甘心沦为配角，他们打得相当顽强，他们像狼群围绕着迁徙的黄羊群一样。

    抽着空子就是一计狠招，他们倒是没有硬拼，时而不时的丢下几颗水雷，或者瞧准那些航速慢的武装商船，就是一阵抵近射击。

    无论命中与否，马上开溜。

    就是采取海上游击战的方式，迟滞了欧洲十五国联合舰队的进攻时间，为胜州港的防御赢得更充足的时间。

    说是半个时辰，结果欧洲联合舰队用了足足一个半时辰，直到太阳快要落山的时候，这才抵达胜州港口外。

    ……

    欧洲联合舰队，黑色郁金香号上，雷利三世拿着单管望远镜，望着胜州港。

    雷利爵士的成名之战，其实就是偷袭港口，沃特尔雷利就是依靠着偷袭的战绩，获得了爵士爵位，以及伊丽莎白女王的亲睐。

    通过望远镜可以清晰的看着原本木质的码头，已经变成了钢筋水泥混凝土浇筑的码头，码头这边用沙袋垒成一道长长的胸墙，很多民夫正蚂蚁搬家似的搬来一个个沉重的沙袋往地上撂，这道胸墙以惊人的速度加长。

    再看看那些炮台，每个炮台前都垒着大量沙袋，也不知道是派什么用场的。在这些沙袋后面露出一截截锃亮的炮管，在阳光下折射出耀眼的光芒，看样子都是新炮。

    不过数量并不多，撑死也就三十来门而已，这么一点火炮面对两百多艘战船组成的庞大舰队能顶什么用？

    顶多只能打上三轮，然后就被铺天盖地砸过来的炮弹给埋了！

    在打量完胜州港之后，雷利三世终于有了底气：“这场仗赢定了！”

    其实不光是雷利爵士，其他海盗们，包括荷兰人东印度公司，西班牙殖民军，都不约而同的松了口气。

    全家军在马尼拉部署的军队并不多，还在他们的预料之内。

    “孩子们，进攻吧，吕宋属于我们的了！”

    随着雷利三世的声音落下，众欧洲联合舰队发出了巨大的欢呼声，如果胜州港是一个铁核桃，他们也不会打，而是一路撤到苏门达腊去。

    就像在台湾海峡遇到全家军主力一样，即使无法避免与全家军决战，战场应该选择在马六甲海峡内。

    因为这样才可以拉长全家军的后勤补给线，相对而言，他们对于马六甲海峡更加熟悉，还有地利可以利用。

    这些凶悍的海盗们举着刀斧长矛放声狂呼，他们中间有西班牙人、葡萄牙人、也有荷兰人、英国人，法国人，中国人，有马来人，有日本浪人，甚至还有黑人，简直就是个超级大杂烩，很难在他们身上找到什么共同点。

    不过，那嗜血的眼神却是出奇的相似，仿佛恶狼面对绵羊一样，露出残忍而冰冷的凶光。

    “各继各位，准备……”

    眼看着欧洲十五国联合舰队进入了炮台火炮的射程之内，王钟宁就准备下令开炮。

    位于五号炮位的指挥部内，李信拦住王钟宁道：“王少校，按说，这话我不该说，但是，咱们工业党内同仁，应该捐弃嫌隙一致对外，我认为，现在不应该开炮，特别是不应该过早的暴露咱们炮台的实力，把敌人放近一些，最好是连迫击炮都能够着他们！”

    “为什么？”

    “没有时间解释了，西洋人要开炮了，躲进防炮洞里，我给你慢慢说！”

    “咦……”

    雷利三世有些奇怪的道：“这些士兵怎么跑了？难道说他们不要马尼拉了？”

    全家军虽然改了马尼拉的名字，不过欧洲人可不承认，他们仍旧把胜州港称为马尼拉。

    随便吧，反正你叫你的，我叫我的，互不干扰。

    “这还用说嘛，他们肯定是吓坏了，区区二三十门火炮，怎么可能与我们二百多艘战船相比？”

    如果是从字面上的数量对比，确实是没有可比性，欧洲十五国联合舰有有二百多艘战船，哪怕是火炮最少的武装商为例，至少每艘战船上有四十多门火炮，特别是像黑色郁金香号上，有九十门火炮。

    那么算下来，欧洲十五国联合舰队至少拥有八千多门火炮，是全家军炮台火炮的三百多倍，哪怕是落后的实心铅球，一样可以把胜州港口的炮台给埋起来。

    “轰轰轰……”

    密密麻麻数十艘战船，开始抵达轰击，至少数百门舰炮的炮口同时喷出大团火焰，黑压压的硝烟飓风似的四下扩散，海面跟刮起了黑色风暴似的。圆滚滚的铅球从炮膛内高速飞出，汇成一阵灼热的冰雹狠狠砸向胜州港炮台。

    那数百门舰炮炮口腾出的膛焰还没有散，又有数百门舰炮猛烈开火，这一回打的是开花弹，这些圆滚滚的玩意儿划着千奇百怪的弹道呜哩哗啦的狂啸着落在码头、炮台、山坡…炸起大团大团火光，直崩得石屑乱飞，杀伤力如何姑且不提，光是那场面就够吓人了。

    握紧兵器准备肉搏的欧洲海盗们士气大振，挥舞着刀剑长矛放声狂呼，日本武士那张精瘦精瘦的脸扭典起来发出阵阵狂笑，至于那些高大健壮的黑人更是欢乐，在甲板上跳起战舞来，没办法，黑人的娱乐天性实在太强了。

