    青莲摇头，“她不在王府，她拿走了我所有东西。”

    原来两年前，青莲还是南院端茶倒水的丫头，与同室的黄娟因为年龄相近，兴趣相同，于是成为好姐妹。

    青莲三岁那年被人贩子拐卖给养父母，后来养父母死了，七岁那年，留下她与奶奶相依为命，她为了给奶奶买药治病，自愿卖身进了王府当粗使丫头。

    十岁那年进了南院做了端茶倒水丫鬟，十六岁那年，奶奶告诉她，她的亲生父母找上来，让她请假回家一趟。

    其实这些年，她一直记得自己三岁前那个的家，只是她不知道在哪里，只记得家里有个很大的花园，她亲生母亲最喜欢抱着她坐在凉亭里画画。

    她长大后，最大的心愿是治好奶奶的病，然后赚够钱后，赎回卖身契去找回自己的父母。

    但她万万没想到，自己的父母会找上门来。

    因为太高兴，于是把这件事情告诉了同室的黄娟，可她怎么也没想到，黄娟会骗她去西院的水井边，然后趁她没注意，将她推到井里。

    她死了，却被认定是失足落水的，后来怕有人再犯同类的错误，管家命人将水井口封上，并贴了一张符。

    可她死了，魂魄被封在井底，再加上她心中有怨恨，自己差点就要见到父母了，黄娟为什么要杀她？

    她死了，她的奶奶怎么办？

    奶奶还要等她赚钱买药治病的。

    所以她不愿去轮回，想尽一切办法逃离井底，可惜没有成功。

    直到一年后，那张符不知怎么的，掉了下来，她的魂魄终于可以离开井底去找黄娟，也找遍王府都找不到黄娟。

    后来她听同室其他丫鬟议论，才知道黄娟在她死后第三天，就离开王府，是有人替她赎身了，而她所有东西，也被黄娟一起带走了。

    青莲说完自己身世和遭遇后，再次跪了下来，“世子妃，帮奴婢找到青莲，帮奴婢申冤，奴婢不是失足落水，奴婢是被黄娟害死的。”

    “她把奴婢的东西都带走了，里面还有奴婢自幼戴着的玉佩，那玉佩是奴婢认亲的凭证。”

    顾一瑾听完青莲的身世和她的死因后，与清影互望了一下，黄娟为何要把青莲的东西带走？

    于是她问道：“黄娟是哪里人？她还有亲人吗？”

    既然有人来给黄娟赎身，说明她并非家生子。

    古代丫鬟一般有两种来历，一种是家生子，父母都在府中为奴婢。

    另一种是买来的，或是家中贫穷无力养育，或是被拐子拐来的良家幼儿，或是犯罪的官宦之子女。

    青莲道：“黄娟是被亲生父亲卖进王府做丫鬟的，她父亲好赌，时常问她要钱，若她不给，就拿她的母亲和弟弟做要挟。”

    “她做丫鬟所赚的钱，全都给了她的父亲拿去赌光了。”

    “以前她常常问奴婢借银两，奴婢手上宽松点，都会借给她。”

    “奴婢死的前天，她也问过奴婢借钱，奴婢没有借给她，因为奴婢要拿回去给奶奶买药的。”

    听到这里，顾一瑾就问：“你可曾跟黄娟说过自己三岁以前的事？”

    青莲点点头，“有的，奴婢把她当姐妹，心中有什么秘密都跟她说，所以她知道奴婢三岁以前的事，也知道奴婢以后会找回亲人。”

    闻言，顾一瑾心中有了个大胆的推测，黄娟有可能顶了青莲的身份，所以才会杀人，又将她所有东西带走，肯定也知道玉佩就是身份的凭证。

    她望向青莲，有些同情摇了摇头，这丫头太单纯了，而且眼睛不好，错把坏人当姐妹。

    人啊，就算是亲生姐妹，也要留些心眼，何况对方还不是，把自己所有底牌都摊出来，不骗你骗谁？

    顾一瑾告诉她道：“她可能顶替了你的身份，去认亲了，不然她为何要杀你？又为何无故离开王府，还有人帮她赎身？”

    青莲苦笑道：“其实奴婢也有过这种想法，只是实不愿这样猜测她，我们曾经那么好，同吃同住，奴婢甚至还想过，如果认回父母后，父母家中有钱，还想着帮她赎身，让她自由。”

    顾一瑾见她还跪着，就道：“你起来吧。”

    见青莲站起来，她又道：“我会派人去查一下，如果她真的顶替了你的身份认亲，我会报官抓她。”

    “谢谢你！”青莲喜极而泣，等了两年，终于等到希望。

    “世子妃，你能不能帮奴婢打探一下奴婢奶奶的情况？她身体不好，这两年我不在了，她不知如何？”

    “你奶奶的地址，我明天就派人去看看。”

    青莲说了一个地址，顾一瑾记了下来。

    这时外面传来鸡鸣声，天就要亮了。

    青莲向顾一瑾告辞，身影穿门出去。

    “你打算怎么帮她？”清影问道。

    “先让人在府中调查一下她和黄娟的事，然后派人去找黄娟。”

    这件事情很简单，虽然青莲已死了，只要黄娟一家人在，就不怕她不认罪。

    顾一瑾打了个呵欠，躺了回去，“我睡个回笼觉，到点了，你叫醒我，今天要进宫，不能迟到。”

    “好。”清影坐在床沿。

    如今她恢复灵力，不需要回到玉佩都可以了，现在只要站在顾一瑾身边，她就感觉到源源不断的灵气。

    前天顾一瑾与智慧大师的对话，她已听到了，顾一瑾的命运与自己息息相关，她现在帮青莲完成心愿，是为了助她恢复记忆。

    其实她也想知道，自己以前是个什么样的人，家在哪里？还有亲人吗？

    昨天见到定远侯夫人，她跟自己长得的确有六七分相似，不知自己与她是什么关系？

    她会是自己的亲人吗？

    想着，她靠着床架，就睡着了。

    清晨，朝阳升起，光辉洒遍大地。

    朝霞透过窗棂照进屋来，洒下一地的金黄。

    微风徐徐，吹着纱帐轻轻晃出水一样的波纹来。

    顾一瑾在床上醒来，她从床上起来，伸了一个懒腰。

    “姑娘，你醒了？”羽衣端着盆子进来，看到纱帐的约隐约现的人影，问道。

    “嗯。”顾一瑾应了声。

    她睡了个回笼觉，居然做了一个梦，梦里她看到一个人躺在一副水晶棺材里，她正想直前看个究竟时，居然一阵风吹来，自己就醒了。

    好奇怪的梦啊！

