    在罗夫不知道的地方，很多事情都发生了改变。比如哈利在圣诞节之前，就拿到了属于他父亲的隐身衣。又比如因为他摧毁了魂器冠冕，让附身在奇洛身上的伏地魔变得更加疯狂。

    对这一切都一无所知的罗夫，还在一如既往的享受着霍格沃茨的校园生活。在完成了和其他两个学院共上的课程之后，他又和平时一样来到了礼堂门口，等待赫敏前来与他汇合一同前去图书馆完成当天的作业。

    期间还发生了一件小插曲，那就是哈利跟着赫敏一起走了过来，然后向他们两人传达了来自海格的邀请：去他的小屋喝茶。

    然后两人就回想起了上次喝茶时海格让他们尝试的岩皮饼，在打了一个冷颤之后，两人同时表示他们今天还有别的事情要忙，所以去不了了。

    “真的不去么？海格说他准备了很多岩皮饼，让我们一起好好尝尝呢。”

    “不了，我和赫敏今天真的有事情要去做。很重要，替我们向海格表示歉意吧。”

    “是的，我和罗夫今天有些事情要做，就不去了。”

    “哦...好吧，我会替你们转达的，祝你们约会愉快！”

    说完哈利转身就跑，而罗夫甚至来不及解释。反倒是赫敏红着脸，什么也没说，就一路安安静静的跟着罗夫到了图书馆。

    “你不要听他瞎说，我一直以为他是个老实孩子。现在看来，确实是詹姆·波特的种。”

    “嗯哼，我知道的。你对哈利的父亲有所了解？”

    “听长辈们说过一点，他曾经是格兰芬多学院的风云人物，‘掠夺者’的领头人，曾经的学生会主席，波特家族丰厚财富的继承人。你之前偷偷看过的那款巫师用的柔顺洗发水，就是哈利的爷爷发明的。”

    “啊？！你都看到了？”

    “如果你能在今天的决斗训练中胜过我的话，我就送你一瓶如何。当然，我只用你学会的那些魔咒，怎么样？”

    “哼，你准备掏钱吧。”

    “看来我们的万事通小姐很有自信嘛~。”

    “这个称呼，你是从哪里知道的？！”

    “秘密！哈哈哈哈。好了，快到图书馆了，安静一点，不然就要被平斯夫人给拦在外面了。”

    “哼哼，暂时就先放过你。”

    作为图书馆的常客，他们自然是了解平斯夫人的脾气。作为图书管理员，没有人可以在这位严肃的女士眼皮底下吵闹。

    因此当他们靠近图书馆以后，就停下了打闹，而是安安静静的走了进去，找到各自需要的书籍之后，便开始完成作业。期间即便是有交流，也是非常小声或者通过传字条的方式来进行。

    其实罗夫懂得不少用于无声传递信息的魔法，但是他却还是喜欢传字条和说悄悄话这种最原始的交流方式，至于个中原因，就只有他自己知道了。

    对于两个学霸来说，老师日常布置的作业实在是太过于简单了。因此他们很快就完成了当天的作业，将借来的书籍归还到了原位后就离开了图书馆。

    “其实我们今天确实还有一个比较重要的事情要做，所以今天的训练时间不会太久。”

    “原来你早有预谋！”

    “是真的很重要啦，而且估计要持续很长一段时间了。这可是非常难得的，霍格沃茨零元购的机会啊。”

    “什么叫做零元购？”

    “请允许我先保密，到时候再告诉你。这不会影响你在决斗中的发挥的，对吧？”

    “哼，你死定了！”

    “是吗？我开始有点期待了，说不定你真的能办到呢。”

    事实证明，只要万事通小姐想，她确实能够办到。只能说罗夫和汤姆·里德尔一样，犯下了过于自信的错误。

    去掉法术书的协助，再将魔咒的使用范围局限在对方所掌握的那些后，罗夫发现他好像是有点应付不来万事通小姐了。

    面对赫敏接连不断打来的小恶咒，在不使用铁甲咒的情况下，罗夫也只能通过不断挪动脚步来进行闪避。而这恰巧是他所不擅长的，他几乎已经习惯了用铁甲咒来防御几乎所有的魔法。

    这是因为经过法术书重构之后的铁甲咒，几乎可以防御所有的魔咒。而他要做的，只不过是提供足够强大的魔力就够了。

    从某种程度上来说，经过重构的铁甲咒已经变成了一个全新的法术，难度更是比之前难了不止一筹。这也是赫敏至今都没能学会它的缘故，因为她必须和罗夫一样构筑出法术符文，并将之组合起来之后用魔力激活。

    罗夫有法术书的协助来帮他去完成这个过程，但是赫敏却只能靠自己逐步学习和练习来完成这个过程。但即便如此，她的进度也足够让罗夫感到惊讶。

    在前几天的练习时，她已经能够具现出一层薄薄的魔力屏障，只是因为不够稳固罢了。一旦她加大魔力的输出，屏障就会瞬间崩碎掉。

    对此，罗夫表面嘲笑，内心却已经泪流满面。因为他不借助法术书的协助进行尝试时，进展连赫敏的一半都没有。

    不过在法术书的协助下，他倒是很快熟悉并掌握了这个魔法。事实上目前他掌握的绝大部分法术，都已经可以脱离法术书的协助，自己完成法术符文的构筑组合和激活了，并且在速度上并不比有法术书协助要慢多少。

    这是因为他已经将之变成了一种本能的反应，能够在任何需要的时候将之用出来。并且他也觉得，这才是自己金手指真正的用法。

    法术书只是帮助他重构和入门这个法术，后续的使用还是需要他自己去钻研和运用。当然，推演更上级法术方面，他就没有这个天赋了，还是只能依靠法术书来完成。

    不过或许赫敏可以做到，但那也应该是很久以后的事情了。反正眼下，她还只是个赢了决斗就笑的大门牙都露出来的小丫头。谁又能想到，她日后会成为执掌整个英伦三岛魔法部的部长呢。

    “行吧，行吧，我今晚回去就写信订购。现在，我们该去忙更重要的事情了。”

    “去哪里？禁林吗？”

    “不，还是这里，但也不是这里。”

