    司明镜对着男人的肩膀狠狠咬下去，漠银河却连哼都不哼一声，有了昨晚的前车之鉴，此刻哪怕肩膀上的肉被咬下来一块，也坚决不肯放手。

    他等了五年，盼了五年的人，怎么可能因为吃痛就轻易让她溜之大吉？

    “宝宝，不许逃！”

    漠银河翻个身，将她整个人严丝合缝的压在怀里，双手撑在她脑袋的两侧，高大伟岸的身躯压下来，暗哑的呼吸，几乎贴着她的耳侧说话：“听话。”

    司明镜脑门儿疼，听你个鬼！

    她现在浑身燥热，只想去冲冷水澡！

    现在的她，就像是中了烈性某药，被关在一个小黑屋里，小黑屋里还有一个极品男人，月光中依稀能够看到他高高凸起的喉结，说话时高低起伏，一股雄性荷尔蒙的味道扑面而来，作孽啊！

    而且祸不单行，司明镜发现，将她牢牢禁锢的男人，体温越来越温暖，无聚焦的眼神里渐渐有了光……

    司明镜脑门儿剧疼！

    怎么办？

    若是漠银河苏醒过来，发现抱错了人，亲错了人，会不会直接掐断她的脖子？

    他肯定会将她赶出夜家！

    一星期试用期直接缩短成两天！

    两次截胡功亏于溃！

    他肯定会重新找宋老爷子！

    情急之下，司明镜忽然做了个置之死地而后生的决定。

    没错，决不能让漠银河发现自己抱着的人是她司明镜，哪怕暴露她另一重身份。

    所以，等漠银河的眼神逐渐清明之后，看到的便是眼前这一副画面：

    他怀里牢牢禁锢着一只软乎乎的Q版萌龙，抱枕大小，周身散发着绵热柔软的气息，服服帖帖的缩在他怀里，小脑袋就像小奶猫一样埋在他的颈窝里，毛茸茸的。

    毛发间竖着两只超Q的小龙角，泛着晶莹的银白光泽，顶着他线条明朗的下颚，蹭来蹭去，蹭得他的心都微微有些发痒。

    背上是斑斓闪烁的银白色龙鳞，隐隐泛着金光，小肚皮却是浅粉色细绒毛，很浅很浅的粉，几乎要接近白色。

    最坚硬的龙鳞配上最柔软的绒毛，抱在怀里，手感好到叫人心尖发软。

    似乎是察觉到他炙热的目光，小家伙忽然不动了，缓慢的抬起拱来拱去的小脑袋。

    一双水雾朦胧的金黄色瞳仁，微微睁大看着他，好像人畜无害的小可爱，羽翼般卷翘的睫毛，眨巴眨巴。

    司明镜把自己毕生的卖萌手段都使出来了，她现在完全是Q版萌龙的形态，哪怕漠银河火眼金睛，也不可能辨认出她是司明镜！

    现在最重要的事情，就是萌死漠银河！

    然后蛊惑他关闭力场防护罩，趁着他放松警惕的时候，溜之大吉！

    反正，他应该早就见过龙了，毕竟小白的母亲就是她的同类，她倒是不怕吓到他。

    可是她万万没想到，没有萌死漠银河，却萌得漠银河邪魅的眼角直接滚出了眼泪。

    “宝宝……”

    漠银河喉结滚动，眼泪顺着这两个相思成疾的字，直接从眼角滑落。

    时隔五个春秋，1915个难以入眠的相思夜，他终于再次见到了自己朝思暮想的可人儿，和烙印在记忆深处的宝宝一模一样。

