
不仅仅是让娜突然产生了这种要死的错觉，在场的两位中年人，还有那老头麦克米伦，也遇见了同样的状况。

还好这种感觉并未持续太久，他们又很快回过神来，那两个中年人顿时面色苍白的惊呼道：

“啊我死了！”

“刚才那是什么？我的眼前为何突然出现了走马灯？”

让娜和老者虽然没有说话，脸色看着还算好，但已经被冷汗浸湿的后背，还是出卖了他们内心的恐惧。

好可怕的威压，简直如同一片崇山峻岭……

老者在心里感慨着，同时又对罗尔的身份产生了强烈的好奇。

这样的存在，为什么甘愿去当一名灰皮？

难道，他就是传说中灰色幽灵的首领，那位‘灰之王’？

据说那位存在不是帝国最古老的半神，难怪我在他身上感觉不到丝毫的力量波动，因为层次差距太大了……

可他为什么会跑到我们这种穷乡僻壤来？

老者在心头一番思索着，又看见自己的学生让娜朝自己投来一番询问的眼神。

老者点了点头，示意她继续和对方搭话。

让娜揉了揉脸，又捋了捋发梢，望向静静坐在一旁的罗尔。

那个男人就安静的坐着，脸上一张黑白悲喜面具，看不见他脸上的表情，他的身形虽然不算强壮，但方才的惊恐回忆，却让他的形象在让娜眼中变得宛如一座高山。

她原本对罗尔的印象很好的，英俊，成熟，优雅，大方，有着成熟男性应有的魅力，并且实力强劲，心地善良。

但现在，她已经不敢直视罗尔了，这个男人的强大和神秘，太过致命……

“抱歉，罗尔先生，刚才……您是不是……对我们的计划有些误会？”

让娜硬着头皮问了一句，声音很轻很柔，完全没有之前的自信和饱满，仿佛一只受惊的小猫咪，在嘤嘤嘤的撒娇。

罗尔没有回答她，而是用右手敲击着左手手臂，发出一阵叮叮叮的轻微脆响。

他依旧在犹豫，要不要杀掉面前这些疯子。

因为他们的计划太疯狂了！

他们竟是打算利用古代遗迹这个机会，分别袭击几大势力的考古队，从而引发他们的冲突，将莫德公国牵连进其中，借助其他势力的手，解决掉这个压迫他们的政权，制造出丰饶谷地独立的契机。

所以罗尔就想杀人了，因为这根本就是在玩火。

而且可能威胁到自己的女儿！

另外，这个计划在罗尔看来也太过短视和荒谬，虽然这通操作如果成功，的确有可能解决掉那个恶心的莫德公国……

但更大的可能是，引发几大势力的大规模冲突，甚至是世界大战！

万一那个遗迹里真的出现能制作规则级圣物的0级古代神秘呢？这样的举动简直就是火上浇油！

这个世界的人搞起义革命，水平是真的不行，比地球实在差太远了！

而让娜还在努力的解释道：

“罗尔先生，请相信我，我们会竭尽全力的控制住事态发展，不会引发世界大战的，那对我们同样没有好处，我们会努力把事态控制在局部冲突阶段。”

“同时，我们也承诺，不对帝国考古队出手……”

罗尔深吸了一口气，从左手中变出佩剑，然后身形一闪，消失在了原地。

等他再出现时，已经来到了让娜面前，冰冷的剑锋已经夹在了她那副如天鹅般优雅的颈项上。

在场众人先是一愣，过了两秒才反应过来，纷纷露出一脸惊愕的表情，那两名中年人更是连忙拔出火绳枪，指着罗尔。

罗尔则非常淡定的用剑刃轻轻拍了拍让娜的俏脸，低声说道：

“这是我最后一次警告你，不要玩火，小丫头。”

让娜的眼中流出两行清泪，像是被吓哭了一般，抽泣着说道：

“您要杀了我，毁掉这里人民的唯一希望吗？”

罗尔则毫不客气的回答道：

“希望？少给自己脸上贴金了，你这种天真而短视的家伙如果都能被称作希望，那这里的人才是真正的绝望。”

说罢，他收回了佩剑，又补充了一句：

“看在学校里那些孩子的份上，我会就此离开，但你们最好是打消那荒唐的念头。”

罗尔就此转身离开，也再没多看那条腰带一眼。

两名中年男人一直用枪指着他，却始终没有勇气扣动扳机。

等他走了老远之后，让娜才松了一口气，瘫坐在椅子上，一阵汗流浃背。

等稍微缓过来一阵后，她才重新坐直起来，对着老者低声问道：

“抱歉，老师，我把事情搞砸了。”

老者却摇了摇头，拍了拍她的肩膀，安慰道：

“其实你只搞砸了一半，他没有当场杀你，说明还有希望……”

“他其实并不反对我们的抵抗运动，只是反对你的计划，这很正常，即使是我，也觉得你的计划太过疯狂，虽然那确实可能很有效，是推翻莫德公国的最快途径……”

让娜不由得低下了头，有些委屈的说道：

“连您也这样认为吗？我果然就像罗尔先生说的那样，是个天真而短视的小丫头？”

“可我只不过，是想让我们的人民更早一些的脱离苦难而已。”

老者递给她一块手帕，继续说道：

“这个问题，你不应该问我，我只是一个在高塔里搞了一辈子的研究的老学究罢了，对这其他事并不太懂……”

“我们身边的人其实也一样，学生，农夫，猎户，农场主，大家其实并不懂该如何抗争暴政。”

“你应该去问问罗尔先生，他肯定能给出充满智慧的建议，他才是真正的智者。”

让娜的脸上不由得露出一副诧异的神情，不知道老者如何得出的这个结论。

“记得我和你说过的那个传说故事吗？关于帝国那位‘灰之王’的？”

让娜愣了愣，眼中突然又重新焕发出光芒。

“带上那条腰带，再去和罗尔先生谈谈吧……”

“不过，记得先换身衣服，你今年不过才20岁，总是打扮得这么老气，不太好。”

“罗尔先生对孩子们很温和，你打扮得年轻点，会好很多。”

老者又继续提醒道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="63323963"  chaptername="88.幼稚的小丫头">加入书签</a>
</div>
