    第228章 龙骑士比比东

    抱女人是有讲究的。

    从两臂下面穿过搂住后背，是心爱；连带臂膀一同搂住，是疼爱；从前面抱住腰，是深爱；从背后抱住腰，是倾爱。

    想方元这种，既搂住腰，还把脑袋贴到比比东腹部的, 那里面的讲究就更多了。

    方元不仅要表达对比比东爱的深沉，还要激发她对于自己更多的爱。

    虽然比比东被激发出来的爱，可能会更偏向于女性的特有的母爱。但方元对此可是来者不拒，只要是爱那就行，要就要比比东的全部！

    温馨的时光，仿佛永远都是那么不够享受, 一转眼天色再次渐晚。

    一天下来, 比比东粒米未进, 方元率先打破温馨。

    “东儿，晚上我们再抱抱，我做了你最喜欢吃的东西，你先起来吃点东西吧。”

    躺了一天的比比东，语气有些慵懒。

    “嗯~不要嘛，我想再多抱一会儿！你的怀抱终于有原来的感觉了，我现在只想沉迷于其中。”

    方元宠溺的笑了笑，不再言语，转而一招手，把备好的饭菜招来。

    “来，东儿，坐起来，靠住胸口，我亲自喂你。”

    不想这么快就品尝美食的滋味，只想多吸两口方元的味道，比比东靠坐起来后怎么也不肯张嘴。

    虽然嘴对嘴喂食, 绝对能让比比东就范, 但那样一来就吃到明天早上去了。

    见比比东撒的一手好娇, 方元选择了去哄。

    一手端碗, 一手拿勺，方元舀出一点食物，随即看着怀里的比比东调笑道来：

    “天上飞来一口香喷喷的美味，落在了不肯乖乖吃饭的东儿嘴上，傻乎乎的东儿要不要来尝一尝？保证东儿吃完后可以长得白白又胖胖。”

    看到方元竟然把自己当小孩子去哄，比比东那是又羞又气，一巴掌用力拍到他的胸口上。

    “去你的，这话留着哄我们的孩子吧，我吃还不行嘛！啊~”

    ......

    喂饱了比比东，小爱的声音为电子音，出现在方元脑海之中。

    “叮~，达成成就：在斗罗大陆投喂武魂殿教皇比比东。”

    刚才的时候，方元觉得自己若是能有一个系统的话，说不定可以触发成就任务，于是便抓小爱上来配合一番。

    “嗯，真不错，太有内味了！”

    莫名的既视感，让方元忍不住的再心中暗赞一声。

    比比东吃饱喝足后, 稍微休息一会儿, 见窗外的天色早已晦暗, 魔爪忍不住的就探向方元的弱点，她想要了。

    见此，方元用力掐了一下比比东屁股，制止了她这不理智的行为。

    “今天算了，你身体还没有完全恢复好，过两天我再让你当龙骑士！”

    龙骑士，在比比东认知中就是骑龙的强者，方元话里话外的意思让她有些搞不明白。

    “龙骑士？元，什么龙骑士？”

    方元认真看了看比比东，然后紧了紧怀抱，这才款款道来。

    “东儿，此前在我还是神的时候，你曾见识过我的两种力量。但那些其实并非我的全部实力，我还有一种非常强悍的力量名为源龙之力，它可以让我以巨龙之身战天斗地。”

    是的，方元准备要告诉比比东自己的神兽身份了。

    因为比比东现在，已经彻底成为了方元毫无保留的所爱之人，方元不想再对她隐瞒有关自身的一切。

    但是，话不能说的太过于直白。

    方元要是直接对比比东说自己是禽兽，还是神级的那种，换谁也会一时间无法接受，后续多多少少都需要开导，这样的麻烦方元可不想去处理。

    听完方元的细说，比比东没想太多，因为方元说的力量形式近乎于武魂真身，没什么大不了的。

    “源龙之力？可是元，你的三个武魂为什么没有一个是龙属呢？就算你的神宠化为武魂陪伴与你，那你也应该是四生武魂啊！”

    对于比比东的疑问，方元先是感觉有些蛋疼。

    因为源龙之力睡大觉，武魂觉醒的时候没能响应召唤，这才没让方元达成史无前例的四生武魂。

    对此方元虽说心有不甘，可也知道这事归根结底在于自己。

    无论事情的起因如何，从后果上来看，都属于方元主动撇弃了自己的力量，怎么也怨不得。

    蛋疼归蛋疼，方元在比比东眼里真实的表现则是踌躇。

    “东儿，实话跟你说吧，在我被卷入时空风暴的时候，首先动用的就是源龙之力保全自身，结果最终彻底榨了干源龙之力。

    再之后，我无法及时恢复状态，以至于根基受损，造成了近乎无法挽回的力量流失。这也是为何我无法觉醒出第四武魂，因为我自身的底蕴被损耗，这对于神来说，就是规则层面的伤害。

    武魂这种东西，说白了就是一道道具备成长性，弱小但又独立的法则。而不完整的法则，是无法蜕变回武魂的。

    我这样说你可明白？”

    比比东心疼的点点头，表示什么都明白。

    成神需要具备完善的法则，方元是缺失了某种法则，所以才会变成这样。

    至于规则层面的伤害，比比东也能理解，就是说不可逆呗。毕竟神虽然强大，但多少也受制于规则，属于神的东西没了就是没了，不可能违背规则再次出现。

    理解完方元所面临的的困境，比比东决定不再提这让人难过的事情，转而岔开话题。

    “元，你说你能变成巨龙，那是什么样子的巨龙呢？我想看看！”

    比比东想看就行，方元还怕她讨厌非人型的生命呢。

    方元随手聚集出一道水流，肆意改变形态，最后一个迷你版的源龙出现在比比东眼前，活灵活现的展示着源龙的样貌。

    身披九色华光，具备多种兽类特征，比比东第一次见到这种像蛇的龙，顿感有些奇特。

    一想到这是方元的某种样子，比比东立刻有些万分喜爱，忍不住用手去捉弄，还把他当成小方元一顿揪扯。

    趁着比比东玩“蛇”的时候，方元也没闲着。

    一边操控迷你源龙和比比东互动，方元一边略显深意的说道：

    “东儿，其实不瞒你说，以后你其实也能变成凤凰的。因为你的不灭鸑鷟武魂不单是一份力量，你的体内还具备黑凤凰鸑鷟的血脉，在你成神之后催发血脉的力量，就能成为概念上的神兽——黑凤凰！”

    方元这么说，是降低比比东对于神兽之躯的排斥性。

    如此一来，不仅要方便方元，也加强比比东心底对于神兽之力的接纳程度。

    比比东听完后，没管什么人啊兽的，眼中瞬间迸发出了几分精光。

    “凤凰！我能成为真的凤凰吗？龙凤呈祥，两者天生一对儿。元，我们真是太般配了呢！”

    (本章完)

