    正迟疑时，就在他的手要碰触阿公墨桑的刹那，苏铭那里缓步走来，平静如水的目中蓦然间起了一抹波纹，这波纹瞬息化作如被月折射的湖面般泛起的冷芒，淡淡的扫了一眼炎裴晨皇。

    脚步一顿，向着墨桑那里，他的目中露出柔和，仿佛这一刻忘记了他的身份与修为，他还是乌山的孩童，还是那在阿公身边，欢声笑语的孩子……苏铭，抱拳深深一拜。

    这一拜，拜的是阿公，拜的是乌山，拜的是苏铭的重情。

    “乌山苏铭，拜见阿公……”

    炎裴晨皇伸出的手在这一刹那猛的顿住，他的表情立刻急速变化，完完全全的呆在那里，脑海中不断地浮现苏铭一拜的动作以及话语，但很快就反应过来，内心顿时被一股滔天的愤怒杀机化作咆哮直冲脑海。

    “该死的苏轩衣，你……你阴我！！！”

    这一刻的炎裴晨皇，脑海中再没有了什么原则，更把道义抛之脑后，而是对苏轩衣那里瞬间恨之入骨，在他看来，无论苏轩衣是不是有意，但这都等于是阴自己，将自己瞬间置之于近乎死地，让他躲都来不及面对的老怪，刹那完全站在了自己的对立面。

    他才不信苏轩衣真的不知晓苏铭的恐怖，甚至在炎裴看来，苏轩衣必定是知晓苏铭今天会来，将自己拉在一起，让自己去灭杀苏铭的阿公，就是为了要将自己捆绑在他的身边。

    “该死的，该死的……好在我还没下杀手。”

    几乎在炎裴晨皇反应过来的一瞬，以他强悍的修为以及身为晨皇具备的反应力，他伸向阿公墨桑的手一顿之下，没有丝毫迟疑的立刻按向阿公那里。

    但这一按，不是抓，而是轻轻一扶，似还带着一股强烈的恭敬之意，便让阿公墨桑身上捆绑的岁月丝线顿时碎裂，待那些丝线无声无息消散后，炎裴晨皇的右手直接的扶在了阿公身上，更是在炎裴晨皇的脸上露出温和的笑容，那笑容里还带着一抹尊敬。

    “炎某此生最佩服的，就是如道友这般的英雄人物，明知修为不足，但为了亲人，可以拼命付出一切，这样的人必须受到敬重！

    这是亲德，这是亲才，这一点与炎某一模一样，炎某也是这样的性格，不忍道友被擒，所以炎某这才插手，绝不能让这样的人物陨落在炎某面前，炎某出手，就是要将道友救下！

    道友，炎某之前没有明说，甚至还与道友开了玩笑，是因毕竟炎某是苏轩衣请来之客，我虽说与此人不熟，但他盛情邀请，炎某勉强而来，可在这里能遇到道友如此人物，此行值！！

    那玩笑也是试探道友是否真的豪杰，如今炎某已经确定，道友……之前言辞莫要在意，你这等人物，请受炎某一拜。”炎裴神色极为诚恳，说的如真的一样，话语间退后几步，抱拳向着墨桑深深一拜。

    墨桑一怔，双目微不可察的一闪时，这炎裴晨皇抬头，冷冷的望着此刻皱起眉头，神色有些诧异的苏轩衣。

    “苏道友，炎某没想到你居然是这样的人！！”

    “炎裴晨……”苏轩衣双目收缩，眼前这炎裴变脸之快，让苏轩衣内心忽然咯噔一声，他话语还没等说完，几乎是刚刚开口，就可以被炎裴晨皇直接低喝打断。

    “你太让炎某失望了，你女儿不愿嫁给他人，你何必还要在其身上留下诸多禁制，不但禁锢了思维，更禁锢了魂，你如此对待自己亲人，近乎献媚的举动，让人失望，不耻为伍！！

    今日就当是炎某多管闲事了，此事炎某早已看不下去，忍无可忍！”话语间，这炎裴晨皇已经成功的取代了苏铭到来的风头，成为了此地众人瞩目，其右手抬起向着雨萱那里一指，顿时雨萱手中被他赐予的铃铛，立刻自行的颤动起来，碰撞之下发出了一连串清脆的叮当声响。

    这声响每一次回荡，都让雨萱的神色出现挣扎，其目中渐渐如有雾气在弥漫，且这雾气似乎正在被风快速的横扫，慢慢露出清明，直至铃铛的声响结束后，雨萱全身一颤，她体内的所有禁制被全部消散，整个人彻底的恢复了神智。

    看到这里，炎裴内心松了口气，暗道幸亏之前送了这铃铛，如此一来一切就可以解释过去，不会让人挑出明显的端倪，应该不至于太过招惹那恐怖的老怪。

    随着雨萱神色的清明，随着她身子微微的颤抖，她想起了很多事情，炎裴毕竟是晨皇，他的出手抹去的不仅仅是这段日子来雨萱身上的禁制，甚至还抹去了很多年前，始终存在于雨萱体内的禁制，使得雨萱的脑海仿佛在迷茫了不知多少年后，第一次……真正意义的清醒！

    她一眼就看到了在不远处，正似笑非笑看着四周一切的苏铭，这一眼，就再也无法[笔趣阁 www.biqugex.co]移开，化作了泪水，模糊了世界，但惟独那世界中的一个身影，是多少次轮回也都清晰的他。

    儿时的记忆浮现在她的脑海，那身体瘦弱，安静的躺在那里的少年，是自己的哥哥，不是亲人，但却胜似亲人，一起的长大，每天的陪伴，那不会说话，不能睁开眼的哥哥，是她记忆力自己最珍惜的亲人。

    她记得自己陪着他，向他说着天空的蓝，说着夜的黑，说着自己的修行，说着自己的委屈，说着未来……

    她握住他的手，让他手中的冰冷慢慢的有了体温，那段日子她很快乐，尽管每天修行很辛苦，尽管总是被人欺负嘲笑，但她依旧坚强，她要保护她的哥哥，保护一辈子。

    直至有一天，她被带走，她还记得被带走前，她最后一次看向他时，他依旧是躺在那里，一动不动，睁不开眼，张不开嘴，那一天……她哭了。

    带她走的人告诉她，只要她听话，他就有苏醒的一天，所以她选择了听话，选择了离去，这一走……就是近乎一生。

    那时间仿佛太久远了，久远到让她的记忆都模糊了，甚至似乎这模糊不是她的意愿，而是不知怎么的，就将过去忘的一干二净。

    她成为了冥皇真界内一个家族的嫡系族人，有她的父亲，有她的母亲，有她的亲人，那段日子她很快乐，可每次在夜深人静时，她都会有种似乎自己忘记了什么一生中最重要的人般的感觉。

    可她怎么也想不起来，她的梦里经常会出现一个背影，一个模糊的看不清的背影……

    直至她母亲生命归墟的那一天，她流着泪看着渐渐闭上眼的妈妈，在那一瞬，她的妈妈睁开眼，在弥留之际意味深长，带着怜悯与不舍的望着雨萱，欲言又止后说出了一句话。

    “萱是一种忘忧草，你是雨中的青草……妈妈希望你一辈子快快乐乐，没有忧伤……”

    这一句话，她当初懵懂，此后也一直认为自己已经明白，可直至这一刻，她才知晓，那句话里蕴含的深意……

    或许是冥冥中梦里的身影，或许是再强大的封印也禁锢不住记忆里的思绪，在大婚前，她逃了，茫然不知要去什么地方的她，鬼使神差的，回到了……道晨真界。

    她也想起了，在自己逃走时，在自己抓到那条冥龙时，她隐隐似看到了一个身影，可回头却没有，这一刻的她，明白了，那是父亲的身影，那是他站在不远处默默的望着自己，看着自己远去，在不舍中如送别。

    在苏轩衣那段日子的闭关中，雨萱来到了道晨真界，寻着她自己都不清晰的感觉，她回到了出生的……阴死漩涡！！

    能对苏铭一见便出现了纠缠，没有丝毫陌生的感觉，那不是她的性格使然，那是她被封印的记忆里，感染了她生命的气息。

    她不知道的是，也正是她出现在苏铭的面前后，苏铭梦中那呼唤自己为哥哥的声音，渐渐的消失了。

    想起了一切，从出生到现在，所有的记忆都在这一瞬间从雨萱的脑海中浮现，随着封印的消散，雨萱怔怔的的看着苏铭，眼角流下了贯穿几千年的泪水。

    “我是雨萱，雨中的忘忧草，我的父亲是二代蛮神，我的家在蛮荒……”雨萱喃喃，抬起头，再次看向苏铭时，她咬着唇，轻声说出一句，曾回荡苏铭梦中多年的话语。

    “哥哥……”

    苏铭走近，在这三荒大界，没有什么力量可以阻止他的脚步，在雨萱抬头之时，苏铭已经走到了雨萱的身前，轻轻的将流着泪的雨萱，拥在了怀里。

    “我答应过你，总有一天会来寻你，这一天，就是此刻。”苏铭抚摸着雨萱的长发，开口时抬起头，望着一旁沉默的三皇子，二人目光对望，苏铭看到了三皇子的复杂，而雷辰，则是看到了苏铭目中的感慨。

    -----------------------------

    双倍月票第二天，求月票！！！(未完待续。)

