    听到卡卡西代表他们投降，迈特凯当场就怒了.

    “没想到卡卡西你是这样的胆小鬼，亏我还把你当成是一生的对手。”

    鸣人：“卡卡西老师，你……”

    大和：“前辈，你……”

    听到众人的指责，卡卡西内心毫无波动，甚至还有点想笑。

    真到生死关头，他的想法顿时变了。

    反正对他来说，这一切只是一场梦。

    梦结束了，他拍拍屁股就走人了。

    也不关他现实什么事。

    想想就知道，现实中哪会出现这么荒谬的木遁忍术啊？

    自初代火影之后，几十年来木叶也只出现了一个木遁忍者。

    那就是“天藏”大和。

    这已经是举世无双的超稀有木遁忍者了。

    但大和的木遁，搞搞绿化还不错，打天下那是想多了。

    而眼前这个神秘强者的木遁忍术，

    在某种程度上，甚至比初代火影还恐怖。

    这种可怕的木遁忍术，哪怕是做梦，都算很荒谬的了。

    现实中，怎么可能存在呢？

    也只有在梦里，才会出现。

    如果现实中真出现这这种木遁忍术，那他当场跑路。

    还打个屁啊？

    根本打不过好吗？

    刚才漫天西瓜、土豆爆炸的惊悚一幕，已经把卡卡西搞得有点自闭了。

    而在生死存亡关头，比起保护木叶众人这些梦境里的“NPC”，卡卡西反而对造成这一切的幕后黑手的身份，产生了好奇。

    到底是谁在幕后操控着这一切?

    到底是谁在他的梦里掌握了如此恐怖的木遁忍术？

    卡卡西不惜冒着被同伴指责为胆小鬼的风险，也想要知道这一点。

    反正接下来的选择只有两个。

    第一，是誓死不降，然后他们全灭。

    哦，不，有九尾在，鸣人不一定会死。

    但遭受生命危险时，九尾肯定会接替鸣人的身体。

    第二，投降，然后以俘虏的身份调查幕后的真相。

    如果他这次在梦里死后，还能再次穿越到最初的医院中。

    那他可以向纲手大人报告的重要情报就更多了。

    现在比起荣誉什么的，卡卡西更看重获取更多的情报，

    从而在下一场重启人生中，获得更完美的人生攻略。

    卡卡西没有向同伴解释，而是再次重复了投降宣言。

    但鹿丸却叹了口气。

    “唉，你们都不知道卡卡西队长的良苦用心啊。

    他其实是在救我们啊。

    你们没看到，自从我们的防御减弱之后，对方就没再轰炸我们了吗？

    显然敌人的目的，并非杀死我们，而是想活捉我们。

    但如果我们反抗，那我们中肯定会有人死掉的，

    剩下还活着的人，肯定会沦为俘虏。

    毕竟根据敌我双方的巨大战力差距，我们是逃不掉的。

    与其死人再被活捉，或者全灭，还不如主动投降。

    这样既能最大限度地保持有生战力，又有利于收集情报后进行反击。

    如果活下来的人太少，那即使之后我们找到敌人的弱点，尝试击杀或者跑路，可能也会因为战力不足而失败。

    综上所述，卡卡西队长的投降决定，是目前最合理的选择。

    你们也不想想，以卡卡西队长的为人，他是那种怕死的人吗？”

    迈特凯一愣。

    众人中，他算是最了解卡卡西的。

    曾经的水门班，除了卡卡西，全都死了。

    这些年，卡卡西一直在暗部执行危险的任务。

    这样的人，怎么可能会怕死呢？

    甚至，卡卡西可能觉得，死了反而更轻松。

    “对不起，卡卡西，是我误会你了。

    没想到你想得这么的周全，厉害了我的一生之敌。”

    “原来卡卡西老师不是胆小鬼啊。”

    鸣人也摸了摸脑袋。

    同样是被孢子寄生，被西瓜和土豆轰炸，众人中就属鸣人的伤势最轻，剩余查克拉最多，状态最好。

    没办法，旋涡一族小强体质，人柱力体质，阿修罗转生体，三位一体真的可以为所欲为。

    卡卡西：“……”

    不是，我没有，你们想多了。

    在刚才最后关头，他真没想这么多。

    唯一想到的，只是想见见，曾在上一场梦境中，造成人类和变异植物之间爆发生死存亡战争的罪魁祸首到底是什么人。

    投降了？

    白石也没想到，这次对方居然这么配合。

    说实话，因为这次那个能变成九尾狐的黄毛少年也在，白石都做好跑路，或者再被他一口喷死的打算了。

    反正是虚拟人生，死了大不了明个继续。

    可没想到，他操控木人抛射起爆西瓜和地雷土豆，才轰炸没几轮，还没怎么用力呢，对方就跪了。

    “既然投降，那就别反抗。”

    远远飘过去一句提醒，然后白石操控一个木人，一手一个，全抓住了。

    由于他们身上都寄生了孢子花粉，白石直接操控孢子，快速吸收他们的查克拉。

    没有查克拉的忍者，虚弱得连普通人还不如，对他毫无威胁。

    这一点，在上次模拟人生中，他已经得到了验证。

    唯一的例外，就是那个黄毛。

    那小子体内居然有两种查克拉。

    本身的查克拉耗尽之后，那九尾妖狐的查克拉则会现身。

    白石仅留给众人勉强能保命，连施展一个最低级忍术都不够的微量查克拉。

    如果他们敢有什么小动作，偷偷释放什么忍术，那当场就会因为查克拉耗光而嗝屁，

    至于这些忍者会恢复查克拉的可能，白石也考虑到了。

    反正有孢子寄生呢，甭管你恢复多少，都是我的了。

    最后白石操控木人，带着这些俘虏，打道回府。

    看着木人身上挂的慢慢的西瓜和土豆，众人都慌得一比。

    木人走着走着，不会因为颠簸，而突然爆炸吧？

    到了老巢，白石用木遁造了一些笼子，一人一个，全关了进去，然后挂在木人伪装的大树上。

    囚笼彼此之间，还离得很远，这些俘虏根本无法交流。

    白石走进第一个笼子。

    里面关着的，是他的老熟人：

    上一次模拟人生中抓住的，总是脑补一些奇怪东西的女忍者。

    本来他的首要目标，其实是那个黄毛忍者。

    只是因为这个大匈女忍者的囚笼离他最近，他才顺路过来看一下。

    如果精神同化真的能让他占据其他人的身体，

    那他肯定是要让这个女忍者给他多生点后代，增加后代这一项评价的。

    毕竟，这个女忍者的身材，一看就是好生养的那种。

