    “哒哒哒。”

    当枪声响起之前，苏离就已经察觉到了。

    致命危机触发，使得他提前反应了过来，躲过了对手的偷袭。

    “4个人。”

    躲过了袭击后，苏离听出了对手的数量。

    一整支满编队摸到了他的房区。

    “没有开车，直奔我而来。”

    苏离心中嘀咕道。

    对方的举动，在比赛里很不正常。

    这种安全区下，会有队伍不开车进圈，徒步在毒里面找到他们。

    “v3。”

    苏离的脑中顿时出现了一支队伍的名字。

    他眼中带有一丝冷意，靠在围墙之后，观察着前方的动静。

    视线中，已经看到了好几道身影露了出来。

    苏离并没有着急开枪。

    他目前的情况，一旦没有抓准时机就发起攻击的话，只会让处境变得更加糟糕。

    “这没打死他！”

    此刻。

    v3队伍的语音频道，响起了四名选手不可思议的声音。

    他们瞪大了双眼，盯着自己的屏幕，眸中闪烁着惊讶的光芒。

    为了一击致命，他们四个人几乎可以说是同一时间动的手。

    这种情况之下，目标换做是谁，都没有任何的活路，稳稳的被他们淘汰才对。

    然而。

    即便如此，这人还是事先反应过来了。

    竟然躲过了他们的袭击。

    有挂！

    四人的脑中下意识的就出现了这两个字。

    但是。

    很快，他们就反应过来，自己这是在打洲际赛，每一台设备都是有官方提供，经过了重重审查，自然杜绝了外挂的存在。

    可是。

    不是外挂，对方是怎么反应过来的？

    难道此人有先知的本事？

    这样的想法显然是非常荒唐的，但正是这荒唐的想法可见他们四人心中的不平静。

    任谁碰上了这事，心中都无法淡定下来。

    这一幕。

    播放在场馆中心的大屏幕上，惊呆了现场所有人，包括直播间的观众。

    三位解说的反应同样很吃惊。

    一开始，他们看到v3的四人来到苏离的近点，而后者仍然一点都不知觉的样子，大伙都觉得苏离要没了。

    谁知道，这种情况下，后者竟然躲过了v3整队的偷袭。

    这可是一个满编队啊。

    这是怎么做到的？

    三位解说一边用惊讶的语气解说着大屏幕上所播放着的游戏画面，一边头顶顶着几个大大的问号。

    “卧槽，不愧是离神，这都躲过了。”

    “又是这夸张的反应，也太离谱了吧。”

    “v3怕是直接要懵逼了吧，这都没直接秒掉。”

    “偷袭没成，我期待离神的反打。”

    “好家伙，离神这是直接在洲际赛表演仙术是吧。”

    “这也太帅了吧！”

    “……”

    观众们惊叹道。

    之前为苏离捏把汗的人，都是松了一口气。

    刚刚的一幕让他们都变的很紧张，本以为苏离会直接被偷袭瞬秒，却没想到会出现这样的结果。

    “v3的人在搞什么飞机！”

    “四个人偷袭一个都没成功，还打什么职业，回家种田吧。”

    “别尬吹了，这和苏离有什么关系？不是v3四个菜鸡？”

    “果然还是不能对立本赛区的队伍抱有太大的期望，这尼玛也太菜了吧。”

    “别急，不过就是运气好，正好躲掉了而已，接下来还不是得被v3淘汰。”

    “……”

    直播间的黑子们看到这一幕后，都很生气。

    他们本以为苏离在刚刚就要成盒了，没想到后者这么走运，竟然躲掉了。

    这让他们不禁将矛头指向了v3，4个偷袭1个都能失败，会不会玩！

    不过。

    虽说这一波操作让苏离装到了，但黑子们也不急。

    毕竟，苏离的处境并没有改善，依旧很糟糕。

    v3的四人都已经围上去了，不出意外，已经是可以稳稳的拿下苏离这分了。

    毕竟，苏离所在的房区，想要等到队友支援的话，这时间都已经够他死好几次了。

    “西八，这都没死！”

    “这苏离的运气，确实有点好啊！”

    “不过，他的运气再好，在v3四个人面前，显然也是不够看的。”

    高丽转播间。

    三位高丽的解说在看到苏离这样都没死后，他们的脸都不禁绿了。

    碍于职业解说的身份，他们虽然不能明面上黑别的战队，但阴阳怪气也是可以的。

    心里更是将v3的四名选手都骂了一顿。

    亏他们之前还支持v3，结果上来的第一波操作就直接让他们看傻了。

    这对得起他们的支持吗？

    话虽如此，但三位解说还是继续给予了v3鼓励。

    场上的局势对苏离依旧很不友好，只要v3的四位队友不是头猪，想来都可以把苏离淘汰。

    从而给予4am重创。

    这便是淘汰了geng的代价。

    三位解说心中如是想到。

    ……

    “他的队友就要来支援了，我们四打一，直接冲他的脸。”

    远处有车声传来。

    v3的选手知道那是他们盯上的这名目标的队友，而他们只要在其队友支援之前将目标击杀，4am剩下的三人自然不会在这里继续浪费时间。

    毕竟。

    这里面是毒圈。

    他们是为了故意恶心4am才跑来的，但4am显然不会和他们在毒圈里浪费时间。

    至于房区里的这名选手，他们并不知道对方的ID。

    但知不知道是谁，对他们来说也并不重要。

    此刻，就算是上届洲际赛的冠军dwg的队长在此，也无法抵挡住他们四人的进攻。

    更何况是4am的选手呢。

    四人商定好之后，也没有多想，直接就往苏离的脸上冲去。

    与此同时。

    他们刚起身，只见苏离所在的区域，便是起了一片浓烟。

    对手封烟了。

    “他想拖时间，别管，直接冲过去把他宰了。”

    v3的指挥很快就做好了决定。

    这种情况下封烟，在他们看来，无非就是想拖到队友的支援过来。

    然而。

    这可能吗？

    这个房区，只有苏离一个人而已。

    一个人，一片烟雾，根本对他们的进攻造成不了多大的阻碍。

    难不成，对方还能借助烟雾把他们四人全杀了不成？

    这要是真成了，那他们四人也不用在这个圈子里混了，直接全部退役得了。

    所以。

    四人的动作丝毫没有停留，继续逼近了苏离的位置。

