    “最近一直在这里？”王平问，

    何一飞点头，“嗯。”

    王平：“没想换个工作？”

    何一飞愣了一下，摇摇头。

    王平见她这样子，也提不起聊天的兴趣，让她去忙工作。

    何一飞张了张嘴，还是不敢说出口，只能低头走开。

    她刚才听了半天，觉得自己很合适。

    而且这和上次那种情况还不同。

    上次说不听叫“援助交易”，没有自主权，被动接受。

    这次说好听点，叫追求幸福，好男人本来就少，用点心机又怎么了？

    男人追女人，还不是满满套路。

    女人追男人，自然也要努力。

    只是……不好意思开口。

    何一飞暗暗骂自己没用，一到关键时刻就掉链子。

    和王平不熟是一方面，另一方面总觉得王平这人让人害怕。

    上次让人找临时女朋友，这次教人钓凯子……怎么想怎么觉得不是正路人。

    ……

    “好未来”的造节运动轰轰烈烈，可惜效果不佳。

    投入与产出完全不成比例。

    郭铭压力很大，在游说同行加入的时候，又接连碰壁。

    “亲爱的，你觉得这个怎么样？”叶子琳拿出一叠红纸，

    “可以，不错。”郭铭心不在焉。

    叶子琳继续兴致勃勃，“这个呢？”

    “可以，好看。”

    “那这个呢？”

    “这个也行。”

    ……

    叶子琳有点生气，“这个也好，那个也好，你到底有没有听我说什么？”

    郭铭挤出一个笑脸，“你做主就好。”

    “什么叫我做主就好，这是咱俩的事。”叶子琳不乐意。

    郭铭：“为什么不去网上买，要跑到这里浪费时间？”

    叶子琳：“你觉得和我在一起是浪费时间吗？”

    郭铭深吸一口气，“你不要无理取闹好不好？”

    “你现在觉得我无理取闹了？”

    郭铭不想说话，

    叶子琳冷笑，“好，我问你，前几天去北辰干什么？”

    “你跟踪我？”

    叶子琳彻底怒了：“我用得着跟踪你吗？你做的什么事，以为别人都不知道？”

    郭铭脸色也冷了，“我没必要向你解释，我有我自己的生活，管好你自己就行。”

    “好好好。”叶子琳气的把手中的东西扔在地上，“郭铭，不要觉得是我求着与你结婚。你如果不打算和我结婚，可以明说，用不着这样拐弯抹角。”

    郭铭这才意识到自己刚才说的话有些过了。

    叶子琳也是个独立自强的女性，并不是那种很依赖男人，男人说什么就是什么的女孩子。

    见郭铭不说话，

    叶子琳一字一句道：“郭铭，我爱你，但我想嫁的是一个全心全意爱我的男人，如果你做不到，那就不要来找我。”

    说完，转身头也不回走了。

    郭铭脸色阴沉，突然破口大骂，“草草草。”把脚边的物品全部踢翻。

    怒气冲冲离开。

    突然被人抓住衣服，扭头一看，正是老板，“先生，这些东西卖不掉了。”

    郭铭这才意识到，刚才两人吵架，损坏不少物品，只能强忍着怒气，“多少钱？”

    “五百。”

    郭铭吓了一跳，“你怎么不去抢。”

    老板也怒了，“你俩一大早在我店里砸东西，我还怎么做生意？我告诉你，今天不赔钱，别想走。”

    郭铭看着黝黑体壮的老板，

    想想瓷器不与瓦罐碰，强忍着掏出三百，“只有这么多！”

    老板“哼”了一下，“叽叽歪歪这么长时间，原来是没钱，装什么大款。”

    “你……要不要？”

    老板一把夺了过来，“算我倒霉。”

    郭铭肺气炸了，转身要走。

    老板声音从后面传来，“地上的东西你要不要？不要扔了。”

    郭铭理都没理他。

    留下奸笑的老板，收拾一下继续卖。

    ……

    吃过晚饭，王平叫着唐思思在操场散步，两人今天来学校见见吴主任，汇报了一下关于中小小企业创新型大赛的事。

    吴主任对北辰的工作表示了充分的肯定。

    王平不等不靠，充分发挥主观能性，将北辰教育打造成“理想课堂”的实验点，意义重大。

    并当场打电话跟白石区传媒集团一位副总联系，请对方帮忙。

    后续对北辰教育做几期节目。

    跟进一下，宣传一下。

    ……

    分开的时候，吴主任还叮嘱要再接再厉，更上层楼。

    可谓是收获满满。

    本来两人还打算请领导吃饭，谁知道对方晚上有约。

    王平就带着唐思思体验了一下学校餐厅，重温大学生活。

    “后续你跟进一下，虽然有吴主任的关系，但费用不能省，也算是为我们公司打广告了，按照相应标准，走一下账。”王平吩咐道。

    唐思思迟疑：“公对公，还是……”

    王平：“公对公，你记住，咱们公司不搞歪门邪道，这样虽然会让很多人不满，但规矩就是规矩，不是限制我们，是保护我们。”

    “好的。”

    王平：“当然，茶水费什么的，该表示还得表示，给来的工作人员送个礼品之类的，也不用忌讳。”

    他的原则就是：大的利益输送坚决不参与。

    反正教培市场，不靠政府拨款。

    最多惹个别人不高兴，但不至于埋下隐患。

    唐思思点头。

    老板的态度已经多次表明。

    遵守执行就好。

    这对于她们干活的人来说，反而是好事。

    不用担心成为替罪羊。

    王平：“吴主任愿意把这种关系介绍给我们，说明最近的工作，他还是很满意的，你辛苦了。”

    唐思思笑了下，“这不都是我分内之事嘛，老板，你这样说，我就不好意思了。”

    王平大笑，“你知道我现在最庆幸的是什么？就是你当初跳槽来我们公司，而没有去南极星或其他机构。”

    唐思思抿嘴，

    尽管她知道对方只是客气。

    但奉承话，谁都喜欢听。

    王平继续夸奖，“你来了公司之后，不说大家工作状态，连管理都顺畅很多，我真不敢想象这几个月要是没有你，公司怎么办？思思，我的性格你知道，你有什么想法，或要求，只管说，比如待遇上，现在工资配不上你的付出……”

    唐思思连忙谦虚，“老板，我已经心满意足了，现在的工资已经是整个公司最高的了，再涨下去，就出问题了。”

