    挂断电话，对于利玛有点情绪的语气，安迪有点无奈，不过今明两天的加班，他是必须要做的，除了因为源码的编写，还有就是《绯闻女孩》两位校园女王的角色需要尽快的确定下来，不然cw电视台那边一切就绪，自己这边还没一个准信，那可就让人笑话了。

    还真是，凡是参加过试镜赛瑞娜和B女王的女演员都有点等的心焦，尤其是几个塞给安迪纸条的女演员，就差手机不离手了。

    布莱克莱弗利目光纠结的看着手机上男友不停发来的短信，趴在床上，不知道该如何回复，从试镜完，她就一直在考虑是不是应该选择和学校的男友分手，毕竟自己一旦被选中，这和劈腿差不多，亲自动手给男友头顶的天空染成绿色，是不是有点过分？好吧，就算知道了，也是会原谅自己的吧。。。

    算了，先这样吧，走一步算一步，先拿到角色再说，校园爱情又有几个能走在一起的，自己也不是只让他上二垒吗，自己的未来在荧屏上，分手也是迟早的事情！

    把手机扔到床上，翻身仰面看着洁白的天花板，思绪不知道飞到哪里去了。。。

    “嗡嗡嗡。。。”

    本来躺在床上有点迷糊的莱弗利听到被子上手机的嗡鸣声，打了个激灵，急忙清醒翻身抓过手机看了下来显，陌生号码？

    摇了摇头，深呼吸，清了下嗓音，接了起来。

    “你好，是布莱克莱弗利小姐吗？我是安迪史密斯，这个时间打电话，没有打扰你休息吧？”

    布莱克莱弗利的小心脏不争气的加速了跳动，强压下激动，语气轻柔的说道：“你好，史密斯先生，没有打扰，我正在重看您写的《绯闻女孩》，没想到能接到您的电话，这实在是太神奇了。”

    “呵呵，没有打扰你休息就好，是这样的，我刚刚加班结束工作，正准备吃点夜宵，不知道有没有荣幸邀请你一起。。。”

    “当然，这是我的荣幸。。。”莱弗利语气有点激动的同意道。

    “呵呵，那好，需要我派车过去接你吗？”

    “不，不用了，您发给我地址就可以。”布莱克莱弗利急忙拒绝道，她可不想被家人和邻居看到。

    “那好吧，那我们一会儿见，路上小心。。。”

    布莱克莱弗利把手机扔到床上，从床上跳下来，心情有点激动的喊了几声YES，看着梳妆镜里有点乱糟糟的金色长发，和自己有点晕红的脸蛋，稍微一失神后，眼神变得坚定了起来，脱掉身上的白色体恤和休闲裤，只穿着内衣走进了浴室里。。。

    “呼。。。”

    安迪呼出一口胸中浊气，他也是有点忐忑，两世为人也是第一次做这种事情，总感觉有点说不出的别扭，自己现在这种身份，家世财富，做这种事情，难免有点感觉跌份儿，挺臭不要脸的，完全没有必要这么做啊。

    哎，不过话又说回来，游戏规则就是这样，自己不吃，难道便宜别人吗？尼玛，自己是不是傻！用自己的资源，便宜别人，这要有多窝囊憋屈，凭什么！

    不过，也不能和兔国某龙大哥一样，拍一部电影就潜一个吧，那样可就真没意思了，推土机什么的可不适合自己，万一玩崩了，尼玛，就臭大街了，自己好不容易洗白，再掉进脏水里可就洗不干净了，自己好不容易经营的那些光环可就稀碎稀碎的了！

    嗯嗯，体验一下就成，不能经常玩这种花活，跌份儿啊，看来以后自己的作品要多选择熟悉的女人，少做用自己资源捧和自己没关系的事情，不吃亏得慌，吃了容易露馅，毕竟玩多了，迟早会在圈子中传开，这可不是什么好名声，别到时候弄得跟哈维一样，和他牵扯上关系的女明星都被打上了深绿色的问好。

    好吧，他成功的说服了自己的龌龊念想，终于心气顺了，拿起电话给四季酒店VIP专线打去了电话，订好房间，订好丰盛的夜宵和美酒，把地址发了出去，从衣架上拿下大衣穿上，关上了办公室的灯，带着保镖和走出了公司所在大厦。

    与此同时，布莱克莱弗利穿着浴袍，把衣柜里所有自认为漂亮的衣服都铺在了床上，开始了选择纠结症，手机的短信提示音让她心急的把床上的衣服掀开，找到了手机，看到了发来的地址，俏脸升腾起两抹不正常的晕红。

    “丝袜，连衣裙，大衣，靴子，bar的话。。。半杯蕾丝，香水。。。就这一款吧，对了，赛瑞娜喜欢扎高马尾，啊，我真笨，为什么不准备点发卡和发带，明明想要拿下绯闻女孩里的角色，谢特，粉红色的唇蜜，还好，还好，有一条波西米亚风格的项链。。。”

    看着把自己打扮成小说里赛瑞娜模样的布莱克，在衣帽镜前左右晃着查看，满意的点点头，安迪史密斯应该会喜欢这样的自己吧！

    双手托了托自己傲人的峰峦，说实话，布莱克现在就有Czhao杯，已经很不错了，不过她的副ru却让人惊叹，当然，这一发现还是前世某好莱坞什么门之后，才让全世界的粉丝们欣赏到，的确是货真价实，也打破了一直说她丰xiong的传言。

    四季酒店，大使套房。

    安迪看了下时间，从浴缸里站了起来，用洁白的毛巾擦干身上的水珠，拿起旁边的洁白厚实柔软的浴袍穿上，系好腰带，对着镜子摸了摸下巴，胡须并不扎人，这才拿起毛巾擦拭起头发，然后用梳子梳理好，走出了雾气蒸腾的浴室。

    走到餐厅外，看了眼餐桌上摆满的用光亮的不锈钢罩住的美食，走到客厅的沙发上坐下，拿起遥控器打开了电视，脸上的表情微微一僵，安迪低头看了下自己的浴袍，不由得暗骂一声，自己还真是自降逼格，毫无风度，跟兔国没见过女人的煤老板一样，穿着浴袍跟女人聊天，暗示的实在太明显，布莱克现在可不是什么S女王，还只是个学生，别吓到她。

    想到这里就施施然的走回卧室里，从包里拿出准备好的换洗衣服，一件体恤，一条安迪的纯棉休闲裤，随意休闲，也不至于跟布莱克带来压力，毕竟差不多同龄人，别搞的交易的痕迹太明显，就一点乐趣全无了。

    砰砰。。。

    安迪刚穿好衣服，就听到了短促的敲门声，把浴袍塞进衣柜里，整理好背包，走出了卧室，带上门，快步穿过客厅，拐进门廊，打开了门，和表情有点紧张的布莱克莱弗利四目相对。

    “请进，我可以叫你布莱克吗？你叫我安迪就可以，全称实在是太麻烦了。”安迪闪身让出位置，笑着对有点娇羞低下头不敢和安迪对视的布莱克说道。

    “谢谢。”布莱克有178cm，和安迪擦身而过，闻着她金色长发上淡淡的花香，不由得微微一笑，关上了房门。

    “把大衣给我，我给你挂起来。。。”安迪语气温柔的对站在客厅里稍微有点紧张的布莱克说道，接过她臂弯里的驼色大衣，走到一旁的衣架上挂了起来。

    “这边请，夜宵已经准备好了，我们边吃边聊，你今晚这身装扮很漂亮，真的和我写的赛瑞娜风格相近，请。”

    布莱克看到安迪并没有像自己想那样，迫不及待的和自己发生关系，一身清爽的服饰，身上带着一股淡淡的柠檬香味，脸上一直保持着阳光微笑，十分的有风度，也让她有点忐忑和紧张的心情得到了缓解，她还真的怕安迪会毫无尊重的把她扑倒在床来着，那样绝对会成为人生中最大的屈辱。

    “谢谢你，史密斯先生，您真是一位绅士。”布莱克脸上露出一个甜美的笑容，笑起来时，粉红色的嘴唇幅度有点大，露出两排洁白的贝齿，这也是她的特点之一。

    安迪扳着脸假装生气的说道：“布莱克，我只有22岁，只比你大三岁而已，你用尊称真的合适吗？不是已经说过叫我安迪了吗！”

    “咯咯，好吧，安迪，这可真的太神奇了，感觉像做梦一样，我竟然能和偶像一起吃夜宵，聊天，如果让我同学们知道的话，她们一定会嫉妒死的。”安迪的话和态度让布莱克心情一下子放松了下来，她的标准xing爽朗笑声响了起来。

    “呵呵，请坐！”安迪很绅士的把椅子抽出来，等到布莱克坐下才做到了对面的座位上，开始一个个的把不锈钢菜罩打开。

    “不知道你喜欢吃什么，这些都是四季酒店的特色菜，味道都很不错，希望你能喜欢。”安迪看到亮出菜肴的时候，布莱克双眼睁大了些，明显的一亮，不由暗笑道，看来自己记忆的资料果然没错，这大美妞还真是个吃货。

    “来，这是波尔多红酒，味道纯正甘醇。。。”说着给布莱克面前的高脚杯倒上了鲜艳的红酒，至于她是不是到了饮酒年龄，安迪就只能呵呵了。

    “谢谢。”布莱克莱弗利并没有拒绝，而是露出了个甜蜜的笑容。

    （防盗本章后续内容，请看作者说，这里是起点中文网，请支持正版阅读。）