    徐琼湘闻言便没再做什么，告别了风净璃，徐琼湘径自去了五行大阵的乙木之位，深吸了口气，立即来到乙木之位上，现出食人花本体。

    只见一株数米高的，直径约有一丈的巨大暗紫色花朵出现在阵脚的木位之上。

    此时的食人花再不像先前散发着阵阵迷人的香气，而是发出一般恶臭，这气味直熏得不远处正在药园中给药草浇水的一众弟子差点呕吐了。

    当看到是徐琼湘的本体食人花时这才纷纷闭了嘴，徐琼英的的食人花在太虚仙宫太具招牌性，总能让人在第一时间联想到她。

    一众众子的以应自然是被徐琼湘瞧在眼里，她心中略显难堪，但想到自己的修为遂平稳了自己的心绪。

    用风净璃教她的方法开始散功，随着她功力散开，恶臭却是更甚了，这时薛可情所主持的东方青龙位，青龙七宿垂下万千星光一股浩瀚的星辰之力如九天银河般冲刷而下，直落在徐琼湘的本体食人花上。

    恶臭很快冲尽，得此星辰之力，徐琼湘立时感到通身变得清爽起来。

    这时薛可情也手持玉净瓶，倒出一股浓郁的草木精华之气到徐琼湘的本体上。

    薛可情正是得了风净璃的指示帮助徐琼湘重新化形的，那草木之精倒在徐琼湘的本体上，一股浓烟伴着嗞嗞声从食人花上发出，徐琼湘直疼得花枝开始不停的颤抖。

    过了大约一个时辰，徐琼湘的本体开始枯萎、死去，当食人花彻底化为一抷黄土，在原先生长食人花的地方，重新生出了一株绿芽，然后快速的生长起来。

    这时薛可情倒下了草木精华更多了，同时张可人也催动大地灵脉，大量的土元气朝徐琼湘这边涌来，当徐琼湘的本体开始长至数米高时，风净璃突然现身了。

    只见她悬于半空，头顶上“太宇万象盘”缓缓转动。

    从“太宇万象盘”上，风净璃抽出五行之精，每一样都抽出一缕打入到徐琼湘的本体中。

    在五行之精的作用下，食人花那兽性的一面被炼化抽离出来，此时徐琼湘本体开始变异，藤蔓不停的交错生长，不一会铺天盖地漫延至方圆数里范围。

    树高也长到十几丈，叶子大如锅盖，开着五瓣多层的白色花朵，花朵大小有如车轮，正散发着阵阵醉人的香气。

    “此后只要你每日勤修不辍，不出百年定能再度化形而出。”风净璃收了“太宇万象盘”朝徐琼湘说道。

    此时的徐琼湘口不能言，只是不停的抖动着树身朝风净璃不停的表示着感谢。

    风净璃以五行之精改变了徐琼湘的本体，妙境世界再得一株灵根异种，此时的妙境里草木之精的转化更快了。

    照着这个势态发展下去，风净璃觉得徐琼湘完全有可能成为妙境世界的草木之神，统率一切灵植。

    风净璃这边正在为徐琼湘重塑本体之际，外面的昀苍率领一众在太虚仙宫的阵外叫阵数次，洞玄子听从风净璃的建议，高挂免战牌，不管昀苍他们如何嚣就是不应战。

    此时洞玄子正一脸担忧的来到独秀峰，见到风净璃忧声问道：“阵外邪道众人已叫阵多次，我们闭门不出会不会令他们恼怒之下，做出什么其它不利之举？”

    风净璃轻叹一声道：“可惜我们现在实力不足，贸然出战会令我们陷入万劫不复之地。”

    洞玄子沉默了，这时一名弟子匆匆来报：“掌门不好了，外面那些邪道妖人将我们封印的通往凡间的通道给打通了！”

    洞玄子和风净璃惊得齐齐起身，将通往凡间的通道给打通了？如今修真界魔气盛行，若是将通道打通，魔气泄漏到人间，这后果不堪设想。

    风净璃和洞玄子相视一眼，二人皆从对方眼中看到了邪道妖人的意图。

    无法继续对邪道众人的叫嚣置之不理了，风净璃和洞玄子二人齐齐飞身出了护山大阵。

    此时昀苍早已等候多时，见到风净璃面带得意的笑道：“终于还是忍不住出来了么？”

    “你打通能往凡间的通道，难道是想把魔气引往人间么？”风净璃朝昀苍质问道。

    “我不这么做你又怎么会肯出来见我？”昀苍看着风净璃道。

    “我见不见你都改变不了我们之间已无任何情缘的事实，如果你想为我们之间做个最后的了结，我倒是可以奉陪到底。”风净璃看着昀苍面无表情的道。

    昀苍神情略显激动的道：“我不信，你追随了我那么多世，我不信你会把我们之间的情意断得这么彻底干净！”

    “万缕情丝是你亲眼看到我剪断的，那把‘绝情剪’总不会是假的吧。”风净璃神情依旧冰冷。

    “就算情缘已断，我也要把它重新接上，只要你给我这个机会，我们一定会回到最初相见的样子，雪烛，你相信我！”昀苍朝风净璃叫道。

    “我现在叫风净璃！”风净璃冷冷的更正道。

    昀苍只得改口：“净璃，跟我走，跟我一起回天欲宫。”

    “你是魔道，我是仙道，我们自始至终都不是一条路上的人，仙魔不两立，昀苍太子，你还是死了这条心吧，我们之间再无半点可能。”风净璃说罢转身欲走。

    那边昀苍冷冷的威胁道：“那我就将这个世界变成魔的世界，让世间再无仙魔之分！”

    风净璃猛然转身向昀苍寒声说道：“那我们就是至死方休的敌人，下次见面我不会放过你的。”

    风净璃说罢转身回进了大阵，昀苍则目光阴沉，没想到风净璃在剪断了他们之间的情缘之后，当真对他再无半分留恋，她看他的眼神，完全就像是看一个再寻常不过的陌生人。

    昀苍历尽情劫，好不容易懂得了作为一个人所应具备的真情实感，可是他怎么也没想到，在他真正了悟感情的时候，却也是他失去一份最纯真的感情之时。

    世间最令人无法接受的事情，并不是你不曾拥有，而是拥有后，却又乍然失去……

