    林琦琦现在的心情很开心，因为她觉得自己总算能够帮上一点忙了，不像平常只能愣在一边，看着何明他们。

    不过，在走了一段路以后，何明让许倩倩开始留布条作为标记。

    但是这个时候林琦琦却信誓旦旦的说，不需要留布条，把布条留到后面那些路再用，自己真的记住了这周围的区域。

    何明也只能无奈的点了点头，让许倩倩把布条留着。

    可是当三人跟着林琦琦左拐右拐了一段路以后，他们意外的发现，他们又回到了入口。

    当林琦琦看到路口的时候，整个人愣在原地，随后她一脸的着急，声音都快要哭出来。

    “我真的记住这周围的路了！”

    随后林琦琦忽然就看着周围的桫椤树发脾气。

    “臭桫椤树，坏桫椤树……”

    看到林琦琦跟发小孩子脾气一样，何明忍不住笑了笑，揉了揉她的脑袋，开口说道：“现在别发脾气了，气坏了身子不好，这一次我们做标记就好了。”

    一旁的洛瑶瑶和许倩倩看到林琦琦这幅样子，也是无奈的摇了摇头。

    没办法，他们只能从入口再次重新出发。只不过这一次，何明走在前面领路，而许倩倩走在最后面做着标记。

    但是这一次他们又走到了入口。

    看着面前的景象，四个人有些懵圈。

    何明深吸了一口气，调整了一下心情，还没等三女提出疑惑，便开口说道：“我们再走一次，这一次我们走没有标记过的地方！”

    四个人又一次从入口出发了，这一次他们走的很慢，一直观察着周围的环境，而且特意挑了那些没有标记过的地方走。

    他们用了之前还要多的时间。

    但是最后他们又一次走到了入口。

    这下，四个人都傻了。

    这条路连续走了三次，但是三次都走回了原点，而且还没有发现一点不对劲，这其中肯定有问题。

    何明皱起了眉头，没有继续要他们一起往里走。

    不过这个时候，许倩倩忽然开口提议道：“不知道你们有没有发现，我们之前走的时候一直靠往右边走的，这种走法就叫做逆时针走法，也是大部分人走路的习惯，但是这一次我们从按着顺时针走法来走试试会怎么样？”

    听到许倩倩所说的方法，何明三个人也都是愣了一下，虽然没有太听明白，但是按着许倩倩所说的先来一次。

    这一次依旧是何明走在最前面，许倩倩走在最后面绑着布条做标记。

    他们走路的速度跟一开始一模一样，走了大概半个小时以后发现，这一次并没有回到原点，而是站在了一个小山坡上。

    而这个小山坡再往前一点，居然还有一个入口。

    看着周围的环境，何明绝对有些熟悉，他敢肯定他们绝对走过这里，而且应该是从入口进来以后不久就能够到达这里的。

    但是他们居然没有发现这里还有另一个入口。

    这仿佛就像是四个人的眼睛都什么给蒙蔽住了一样。

    何明看着这个入口，开口说道：“看样子这一次我们走对了。”

    说完以后，何明就要朝着入口走去。

    不过这个时候林琦琦却突然惊呼了起来，开口说道：“你们快看，我们之前做记号的布条全部都消失了。”

    听到这话，何明三个人连忙转头回看过去，结果都愣在了原地。

    正如林琦琦所说的一样，他们之前做标记的那些布条全部消失不见了。

    何明意识到事情的不对劲，深吸了一口气，努力让自己平静下来。

    洛瑶瑶一脸警惕地开口说道：“会不会是有谁跟在我们身后，把这些布条全部拿走了？”

    等到何明完全平静下来以后，他看了一眼四周，摇了摇头开口说道：“不用管这些，我们继续走我们的。”

    说着，何明把自己手中的树枝递给了洛瑶瑶，而自己把腰间的刀给掏了出来。

    就在三个女人疑惑何明拿刀要干什么的时候，何明用力将手中的刀往旁边的桫椤树上一划。

    树皮顿时被削了一大块，一个深深的印记在树上留了下来。

    看到这一幕，三个女人明白过来，何明这是打算用刀做标记来代替布条。

    “行了，继续走。”何明挥了挥手，要带着三女继续往前走。

    但是就在这个时候，一道巨大的身影忽然出现，挡在他们的面前。

    这是一条水桶粗细的巨蟒，正吐着蛇信子，紧紧的盯着何明他们。

    何明的反应速度很快，但是这条巨蟒的动作更快。

    就在他刚刚要做出反应的时候，这条巨蟒已经朝他扑了过来。

    看到这一幕，何明知道现在想要换武器已经来不及了，只能用手中的柴刀先来硬拼了。

    早知道刚才就该把树枝留在手上，这样一来也不会这么被动。

    也不知道自己能不能用刀来挡住这条巨蟒的第一击攻势，这一切都要听天由命了。

    就当何明要做出反应的时候，他身边突然多出来一个人。

    何明转头看过去，发现是洛瑶瑶跟自己并排站在一起。

    而且洛瑶瑶手中拿的不是树枝，而是狙击.枪。

    这么近的距离，老连瞄准都不用瞄准，直接举起枪扣动板机。

    “砰！”

    随着一阵枪声响起，子弹打入这条巨蟒的七寸。

    这还是洛瑶瑶从何明那边学来的，如何迅速的找到巨蟒的七寸。

    这条巨蟒的身子这个时候正在半空中，随着一声枪声响起，它的身子突然顿了一下，随后朝着旁边一歪，倒在了地上。

    看到巨蟒摔倒在地上，众人松了一口气。

    何明心中也有一些信心，这一次可得多亏了洛瑶瑶，要不然自己现在是什么情况很难想象。

    以狙击.枪的威力打在这条巨蟒的七寸之处，这条巨蟒已经是无力回天了。

    随后他们顺着这个小山坡走进了山口。

    进来了以后，四个人都忍不住愣了一下。

    因为前面的光线越来越暗了，桫椤树变得更加繁茂更多了。

    周围也十分安静，安静的有些异常，反而让人开始心生恐惧。

    四个人感觉心中十分不舒服。

    何明手中的刀也捏的越来越紧，整个人的神经都紧绷着。

