    时间一到，一块巨石从天而降，崩的一声巨响，地都震了一下，数人高的椭圆形大石头稳稳的立在了天柱山脚下，立在那条刚修整好唯一通往光明顶的大路的最前端。仿佛在向世人宣告，此路往上乃仙人居所。这块非人力所能移动的巨石，也无时无刻不在提醒着众人：仙师伟力，不可揣度。

    众人收回被震撼住的心神，定睛看向不远处的巨石，看到上面书写着四个龙飞凤舞的大字，有些读书人认出来了，这是行书的“炎黄学府”四字。

    当然，这些读书人也在心里嘀咕，这四个字怎么缺笔少划的，看着非常别扭。

    那些在天柱山建筑工程队学习过的人就没有这样的疑惑，他们在夜校学习的就是简体字。

    剩下大部分人都是不识字的，他们只知道飞落在巨石上的仙师，仙气凛然，风将他的道袍吹得猎猎飞舞，无比潇洒帅气，好一个道家高人！

    仙师就站在写着宗门名的巨石之上，环视了一圈在场的这三十万人，开口说道：

    “炎黄学府，今于此时，此地，正式开府！”

    “我炎黄子孙，历经千年岁月，开创璀璨的华夏文明。前有燧人取火，神农尝百草，仓颉造字；今吾炎黄学府，欲承先人之志，开万世基，究天地之至理，化万物为己用！”

    听完这段半文半白的话，大部分人都没听懂，很多人开始忍不住交头接耳窃窃私语。

    仙师没有理会众人，直接飞了起来，落到了大校场的最前头，也就是主席台上。

    紧接着又有十多个天柱山建筑工程队的管理人员，把主席台上那个上千平米的巨幅投影屏打开了，随着仙师的讲述，巨幅投影上出现了大量精致的图像和说明的文字。

    “谢谢诸位同志愿意来参加炎黄学府的开府典礼。闲话休叙，我直接说明大家现在最关心的一个问题：如何加入炎黄学府。”

    “第一个途径是：考试。像科举那样公平的考试，只要你们能通过统一的考试，那就能加入炎黄学府。当然，考试内容和那个考四书五经的科举完全不同。至于具体考什么，请看我身后工作人员竖起来的这些木牌，上面这些内容，就是我们的考试内容，只要你们能看懂并熟练运用这些木牌上的知识，那么你就能通过炎黄学府的入学考试。”

    随着仙师的讲述，上千个工作人员将数不清的木牌按顺序立了起来。

    从天柱山脚下那条通往光明顶的路的第一个台阶开始，一直到光明顶上第一处大殿：数学殿的门口，一个台阶一块木牌，第一块木牌上的内容，是小学一年级上册数学课本的第一单元：认识1到10。而最后一个台阶旁的那块木牌上，是高三数学选修最后一册的最后一个单元：不等式选讲。

    “这些木牌上的知识，大家可以自行抄录，传阅。当然，为了大家观阅这些内容时的安全性，我们会有专人负责维持一路上的秩序，希望大家配合管理人员的工作，不得推搡或者拥堵，如有危害他人生命安全的行为，肇事者会受到炎黄学府的严惩。”

    “当然，这些木牌上的知识对大多数初接触到的普通人来说，都是很难的，一次考试大概率通不过。但是没关系，我们每个月都会组织相应的考试，只要你觉得准备好了，就可以登上光明顶，在‘数学殿’门口登记，会有管理人员为你安排下一场考试的事宜。”

    “为了保证考试资源不被浪费，防止有些人多次无效考试，因此，每次考试我们将会收取100两银子的保证金，只要你能通过考试，那么100两银子全额退还；但你要是没有通过，那么100两银子就不再退还，这些钱财将会被用于支付考试相关物料的花销。”

    “通过考试者，将会成为我炎黄学府的外门弟子。每位外门弟子，都会获得一个专属身份牌，可以承接学府发布的相应任务获取‘功勋点’，‘功勋点’可以兑换各种武功秘籍、灵丹妙药等。外门弟子也将会获得进入【炎黄大学】【华夏大学】【中华大学】这三所学校的进修资格，进修后如果能有突出贡献，那么将会晋升为我炎黄学府的内门弟子。”

    “内门弟子可得贫道亲自指点，得赐典籍【须弥仙法之筑基篇】，修炼有成后，寿元可至一百二十岁到一百四十岁不等。”

    听到这里，三十多万人齐齐倒吸一口凉气，全都震惊了！

    接着是山呼海啸的议论声。

    “仙人指点！”

    “居然真的有仙法！”

    “筑基！筑基！能筑基！”

    “寿至百二十岁！陆地神仙啊！”

    无数人都在心底暗暗发誓：

    “内门弟子，我一定要成为内门弟子！”

    人群的声音越来越大，越来越兴奋，三十万人的震惊声汇聚在一起，方圆三十里范围内鸟兽震怖！

    直到仙师用上真气说了一句：“肃静！”

    全场这才安静了下来。

    等再次鸦雀无声之后，仙师才接着说：

    “成为炎黄学府的内门弟子之后，可继续进修，如有根骨非常之辈，将成为贫道的亲传弟子。”

    “好，我知道大家很激动，也有很多问题，但是请安静的听贫道接着说完，因为除了考试，还有第二条路可以加入炎黄学府。”

    “第二个途径：天生道骨。贫道会观察诸位的骨像，如有百年不遇的修道奇才，那贫道会直接将其收为亲传弟子。”

    仙师的话音刚落，全场再次倒吸一口凉气，每个人都在渴望仙师看到自己，说自己是天生道骨，是那个百年不遇的修道奇才。

    “肃静！”

    仙师再次压住了三十万人的声音，接着说道：

    “好的，说完加入我炎黄学府的方法，我宣布，第一场入门考试，将会安排在明天的巳时，明天的考试过后，第二场考试在三十天之后的巳时，今后每隔三十天都会举行一次入门考试，时间不变，地点不变。在场的诸位，如果对自己有信心的，即可由此路登山，去往数学殿报名，记得把一百两银子的押金带上。”

