    面对有点“老不修”属性的老爷子，陈煜也只能是举手投降。

    再说了，你孙女再好，能好的过咱家的青墨么！！

    陈煜心里有些臭屁的想着。

    不过这话也就只能在心里想想而已，至于说出来，陈煜是万万不敢的。

    通过这一段时间的相处，这老爷子有多喜欢他那个孙女，陈煜可是一清二楚的。

    他要是敢说老爷子的的孙女不好的话，他丝毫不怀疑这老爷子会拿着他实验室里的那把汤姆逊冲锋枪来把他给打成一个筛子。

    “呵呵，沈教授，咱不说这个，来，让你看看我这一个月的杰作！！”

    说完，陈煜便是将手中的图纸递给了老爷子。

    “沈教授，你可别小看这几张纸，这几张纸可是我这个一个月里呕心沥血，查找了无数的资料才给设计出来的！！”

    将图纸递给老爷子后，陈煜夸张的说道。

    这几张[八一中文网 www.x81zw.me]图纸到底花了多少的时间，就只有他一个人才知道。

    接过图纸，老爷子狐疑的看了几眼陈煜，对陈煜口中的话，他也不知道该信几分。

    呕心沥血一个月，那你咋还没死呢！！

    不过不信归不信，这图纸，他还是得看看的。

    怀着将信将疑的心思，老爷子打开了陈煜给他的图纸。

    看到图纸的内容，老爷子皱了皱眉头，抬起头撇了一眼陈煜后，才又继续低头看了起来。

    不过看着看着，老爷子脸上的表情却是有了些变化。

    “这真是你设计的？”

    老爷子抬头看向陈煜，语气中充满了浓浓的不相信。

    听到老爷子这表情，陈煜脸上露出了笑容。

    只是这笑容在老爷子看来，总是让他有一种一拳招呼上去的冲动。

    “嘿嘿，当然是我设计的了，怎么样，还能入得了你的法眼吧！！”

    陈煜咧嘴笑着，颇有一种小人得志的感觉。

    老爷子不理会陈煜那得意洋洋的的样子，而是继续看起手中的图纸。

    时间一分一面的走过，陈煜看着老爷子那专注的表情，也不去吹促，自个熟练的走到旁边的座子上，拿起桌上的水壶给自己冲泡了一杯茶。

    冲之前，还特意把老爷子的几种茶叶都看了看，最后选了其中最好的铁观音。

    最重要的是，那个茶叶盒子里，总共也没多少铁观音的茶叶了。

    端起茶杯，陈煜回到桌子上坐下，坐下之前，陈煜特意看了看老爷子茶杯里的茶叶。

    嗯，不是铁观音！！

    老爷子此时完全沉浸在了陈煜的那几张图纸里，完全不知道自己的茶叶又让陈煜给嚯嚯了。

    时间不知道过去多久，就在陈煜茶杯里的茶都快见底之时，老爷子终于是将所有的图纸都给看完了。

    抬头看着陈煜，老爷子脸上露出一抹兴奋的表情。

    “这真是你设计出来的？我刚才仔细的看了看，你的这个设计有非常大的可行性！！“

    老爷子没有注意到茶的问题，此时此时，他所有的心思都已经在这几张设计图上了。

    陈煜听到老爷子这话，在心里撇了撇嘴。

    这设计图当然具有可行了，这可是以后彻底成型生产的狙击枪图纸啊！！

    这要是都不行，哪还有什么能行！！

    不过这说法好像也不绝对，陈煜在画这些图时，在一些重难点的地方特意的改进了一下。

    毕竟他是个人，不是神仙，要是就凭自己这几个月的学习，就真设计出一张完美的高精狙的图纸的话，那恐怕那些研究院的老头们，真的会把他的脑子借去研究研究的+。

    至于会不会还，那就不好说了。

    听到老爷子的话，陈煜没有丝毫的犹豫，果断的点了点头。

    既然是我画的图，那它当然就是我设计的了！！

    虽然这枪的版权在另一个世界里不是自己的，但是在这个世界嘛，他好像还真是我的。

    陈煜在心里这样无耻的想着。

    “沈教授，瞧你这话说的，这图不是我设计的，那还能是谁设计的！！

    这几个月我在这里学习时有多么的刻苦努力，你还不知道啊，你以为我这几个月是白学的啊！！”

    陈煜大言不惭的说道，如果那个真正的设计师知道了陈煜说的话，那也不知道他会不会有掐死陈煜的冲动。

    “你学习了几个月你就能设计出高精狙了，你咋不上天呢！！”

    这或许会是那个设计师心里想说的话。

    老爷子听到陈煜的话后，心中有些翻江倒海，如果再过几年，他或许也会说上一句“卧草”！！

    学了几个月就能设计高精狙？？现在的年轻人都这么厉害的么？？老爷子心里有些糊涂的想着。

    他虽然感觉陈煜在骗他，但他没有证据。

    不过现在，可不是纠结这个的时候。

    “来，给我好好说说，你这究竟是怎么想出来的！我有预感，你这个设计很有希望！！”

    老爷子翻脸比翻书还快，之前那副“我很生气”的脸，此时已经消失的无影无踪，现在他脸上所有的，就只有笑容。

    看到老爷子的样子，陈煜在心中悄悄吐槽了两句。

    刚刚不是还要给我介绍那你的孙女么！！咋现在就给忘到后脑勺去了！

    上赶着的肯定都不是什么好货，陈煜在心里这样“恶毒”的想着。

    只是如果他知道了这个上赶着的“货”就是沈青墨的话，那也不知道他心里会是何想法！！

    老爷子不知道陈煜心中的这些复杂想法，此时的他，就想知道陈煜是怎么把这设计图给弄出来的。

    他堂堂一个武器方面的专家教授，研究了这么久都没有弄出一张合适的设计图来。

    可陈煜这个不识抬举的臭小子，在他手下学了几个月就弄出了一张可行性极高的设计图，难道他真的还不如陈煜这个臭小子么！！

    想到这里，老爷子心中就有些不是滋味。

    不过老爷子不知道的是，他心中的这种滋味，其实有很多人早就已经体验到过了。

    最重要的是，那些人当中，还有他的孙子和孙女。

    他们老沈家，这辈子可以说是和陈煜结下了一段不为人知的缘分！！

