 “混帐东西，竟敢吞我！”

陈强恼怒万分，他已经不记得多长时间没有被这样一口吞入腹中过了。

更何况这还是一个浑身散发着强烈邪恶气息的东西，陈强岂能任由它胡来？

无上大道运转的一瞬间，陈强的手中就凝聚起了一团白色的光芒。

在这个世界里，光明与黑暗必然是天生克制的元素属性，所以陈强一上来就打算直接用圣光的力量将这个家伙送走。

感受到陈强身上的光明之力，这个一口将陈强吞掉的家伙明显就有几分着急，立刻加强了自身的邪恶气息，试图去侵蚀陈强的光明之力。

只是这家伙显然太低估了陈强的实力，他现在的实力已经远远超过了下位种族所能够达到的极限，就连龙人使者在他面前都没有什么还手之力。

以至于陈强的光明之力瞬间净化掉了所有的邪恶气息，随即一抹锐利的光芒直接穿透了黑暗，伴随着一声凄厉的惨叫响起，笼罩在圣光中的陈强再度呼吸到了清新的空气。

在地面上，一个看起来有些像是梦魔一样的家伙正蜷缩在一起痛苦地哀嚎着，在它身上，光明之力的净化还在持续，只要陈强乐意，他可以直接把这家伙净化得干干净净，连同灵魂都不留下。

“你是什么东西，为什么会出现在这里？”

为了搞清楚地精一族的诅咒之源，陈强并没有直接灭掉这个恶魔，“乖乖回答我的问题，否则我会让你知道什么叫生不如死。”

恶魔惨叫了几声，随即叽叽喳喳的说了一堆陈强听不懂的话。

陈强皱起眉头，这恶魔的语言竟然不是阿拉德世界各种族之间的通用语言，而是一种陈强从来没有听到过的语言。

以至于陈强愣了半响，硬是没有理解恶魔在说什么。

“能不能说几句我能听得懂的？

要是不能的话，我就懒得和你废话了。”

陈强抬起手，神圣的光明之力立刻又汇聚成了一柄锋利的长剑，随时都可以斩掉这个恶魔的强大神圣之剑。

恶魔吓得浑身直哆嗦，扯开嗓子又哀嚎起来。

只是陈强真的听不懂这家伙在说什么，甚至是说，陈强都不知道这家伙有没有听懂他的话。

语言之所以重要，就是因为语言可以将相互想要表达的东西传递给对方，语言不通的情况陈强早就不是第一次遇到，也深知语言不通的局限性和弊端。

只是这恶魔在叫嚷什么，陈强如何都理解不过来。

对此陈强唯一的想法就是，这恶魔难道不是阿拉德世界的种族？

“尊上大人，发生什么事了！”

乌索尔跌跌撞撞地跑到了地下通道，听到恶魔的叫嚷声，乌索尔就马上赶了过来，生怕陈强会有危险。

哪怕陈强的实力深不可测，哪怕相比起来它的处境会更加危险一些。

“咦，居然是恶魔！”

乌索尔看到了地上躺着的恶魔，惊呼道：“这里怎么会有恶魔出现，恶魔不是被封印在了恶魔岛么？”

“乌索尔，你能够和它交流么？

我怀疑你们地精一族的诅咒就和它有关系，只可惜我听不懂这家伙在唧唧歪歪什么。”

“回尊上大人的话，勉强可以听懂一些，恶魔的魔语并不是非常难懂。”

乌索尔仗势有陈强在，面对实力比它不知道高出多少倍的恶魔，乌索尔没有半点胆怯，上前问道：“我们的尊上大人问你，你为什么会出现在这里！”

恶魔不屑地瞪了乌索尔一眼，那意思好像是在说乌索尔根本没有资格在它面前发问一样。

对此，陈强冷笑一声，庞大的精神力压下的同时，那璀璨的神圣之剑直接落在了恶魔的脑袋上，“你以为你还有什么地方存在优越感么？”

恶魔吓得魂儿都差点飞掉了，那神圣之剑的气息正在不断净化掉它身上的恶魔气息，甚至是连它的恶魔之魂都要被净化掉了！此等境地之下，恶魔哪里还敢有半点傲慢，连忙对着乌索尔回答道：“是魔王大人派我来的。”

“魔王大人？”

乌索尔心中一惊，“魔王大人不是早就被使徒大人灭了么，怎么还会有魔王大人？”

“以前的魔王大人自然是被使徒大人灭了，但还会有新的魔王大人出现。

就像地精一族的王没了，还会有新的地精王出现一样。”

恶魔不敢再有半点造次，老老实实地回答着乌索尔的问题。

确实，岁月变迁带来的更替是必不可免的，但一个生命的消失往往就意味着一个生命的开始。

所以魔王的灭亡不意味着整个恶魔一族的陨灭，相反，先前的魔王灭亡了，后面还会有新的魔王问世。

“可是恶魔岛已经被封印了，你怎么会来到这里？”

乌索尔死死地盯着恶魔，恶魔与普通种族最大的不同就是恶魔身上的气息非常邪恶，完了所有的恶魔头上都有两只颜色各异的犄角，象征着邪恶的犄角。

也正是因为恶魔一族非常邪恶，同时又充满戾气，所以才会被使徒大人封印在恶魔岛，从来没听说过有恶魔能够逃出恶魔岛，眼前这只恶魔为什么会出现在地精一族的起源之地？

难道说，地精一族身上的诅咒真的和这只恶魔有关？

一旁的陈强根据恶魔和乌索尔之间的对话已经大致猜出了一个东西，直接问道：“是不是上位种族偷偷把你们放出来的，完了你们在这里负责给地精一族施展诅咒，让地精一族的智慧逐渐消失？”

乌索尔浑身巨震，它的头脑不如陈强那么灵活，所以一时间还没有想到这么多东西。

此番听陈强说出来，乌索尔的眼神里顿时充满了杀意，地精一族的文明就是这么毁在了一个恶魔手上？

“不是不是，我不过就是一只普通的恶魔，哪有施展诅咒的本事。

我不过是一只被抓住的恶魔，被它们派来这里镇守精灵之泉罢了。”

恶魔能够听得懂阿拉德世界的语言，以至于它被陈强的话吓了一跳。

虽然恶魔无恶不作，但它也不想当背锅侠啊！ 