    

    第922章高攀不起的价格

    “你是要作死吗？”古玄尘的心神在脑海中咆哮道！

    青王残魂这样的操作，只会令他快速的被禁制的力量消磨，提早消失。

    虽然之前他一动不动，也会被古玄尘慢慢炼化，但毕竟可以活得更久，还多少有点希望，这也是每个正常人通常的选择。

    如此一来，古玄尘也有些搞不清楚，青王突然的狂暴到底是为什么。

    “死？谁死还不一定呢！”青王残魂嘴角闪烁着疯狂，但对着禁制的冲击力却丝毫不减。

    在端木青迈入虎阳城的那一刻，他就有所感知。

    他知道只要自己在古玄尘的禁制中冲出一丝气息，端木青体内的残魂立刻就能有所感知。

    到那个时候，另一道残魂控制的端木青自然能来找上古玄尘。

    一旦自己被解救出去，双魂合壁，立刻就能力量暴增。

    到那个时候，就有机会抢夺到古玄尘身上的星辰天机图！

    而一旦拥有了星辰天机图，再加上前世的记忆，青王可以肯定，这一切将会进入前一世从未达到的高度。

    所以，现在他必需死命冲击。

    古玄尘在并不知道青王的另一缕残魂已经夺舍成功，此刻根本搞不动自己脑海中这到残魂，这般作死到底为何！

    但就在古玄尘被冲击的头晕目眩之时，身上的星辰天机图微微动了一下，同时脑海中的那个道字符文一道亮光闪过。

    禁锢其中的青王残魂在一声尖叫中立刻消停下来！

    在道字禁锢的角落，青王残魂仿佛遭遇到什么巨大的危险，身体不断的颤抖着，根本不敢再有半点异动。

    但即使如此，此刻的靠在古柱上的古玄尘，全身也是大汗淋漓，仿佛刚刚经历了一场大战一般。

    毕竟这种精神上的冲击远比真正的战斗来得更加凶险。

    当然，吃了这样的亏，之前青王残魂冲击时，被道字消耗的魂力也在不断的融入古玄尘的金身法相，如此一来，古玄尘的消耗也在快速的补充着。

    突然，古玄尘目光一凝。

    虽然青王残魂在刚才冲击的时候，是极力的封印着自己刚刚感知到的那个信息，哪怕是魂力外泄，古玄尘能得到的也只是曾经看到过的记忆。

    可是，刚才星辰天机图那一震，青王可以无法封印自己的记忆。

    自然也将刚才他感知到的信息的内容，随着他残魂的力量被震出而传了出来。

    虽然青王自己都毫无知觉，但此刻那些魂力被古玄尘融入自身，自然也读取到了这一信息。

    阴阳宫的人吗？会是谁？

    青王也只是感知到自己的另一缕残魂已经夺舍成功，并且已经进入了虎阳城，对于其他的信息一无所知。

    但古玄尘却知道，当初是阴阳宫的人占据了青王遗迹，由此可以推断，被夺舍的应该是阴阳宫之人。

    想到这里，古玄尘再次感知了一下被封印在脑海的青王残魂，的确没有任何一丝气息外泄，这才微微放下心来。

    毕竟自己刚刚到这边，又从未接触过青王遗迹，短时间怀疑到自己头上的机率并不算大。

    但想到这里，古玄尘觉得，还是有必需要打造一把适合自己的神剑了。

    储物空间还有一把五星神剑，但对于已经突破到养神境中期的自己明显已经不够用了！

    而且那些神剑毕竟不是为自己而打造的，也无法完全发挥出自己的力量！

    古玄尘知道，现在自己需要一把适合自己领悟的天道的神剑，这样在战斗的时候，才能最大限度的发挥出自己的实力。

    消化完青王被分解出来的残魂，古玄尘刚才的萎靡已经消失不见，整个人看上去，反而更加精神抖擞。

    一番打听后，便径直向着上器宗堂的方向走去！

    器宗堂，虽然底蕴比不过龙祖斋，但在无上神界许多地方也同样拥有分堂，而想要购买神器，或者打道神器的材料，器宗堂绝对是首选之地。

    很快，古玄尘便走到器宗堂前！

    “公子好，欢迎光临！”刚一走到门口，便有一个侍女热情的迎了上来。

    古玄尘微微点头，走了进去！

    这一进去，古玄尘眼睛一下子就直了起来！

    五星神剑，当初在昊天城，估价也就两万，可是这里，哪怕是普通的，也是十万起！

    六星直接五十万起，到七星，基本没有两百万道晶以下的价格。

    原本还觉得自己小有资产的古玄尘，此刻突然觉得自己穷，穷得可怕！

    不过一想，也就释然，虎阳城，进入城都要一万的道晶，城内单纯的住宿都贵得离谱，说是寸土寸晶也不为过，这个价似乎也就合理了。

    同时这也令古玄尘意识到，只怕这东赤之地的消费根本不是南域所能想象的。

    毕竟如果仅仅是这一城贵的话，大家完全可以从其他城池去购买。

    既然虎阳城敢标这样的价格，说明附近只怕也相差不远。

    “公子可以有心仪的神器，可以随时取来试用一下，我们器宗器出品，就是质量的保证！”侍女并没有因为刚才古玄尘的震惊而有所怠慢。

    一脸职业性的笑容，热情不减地说道。

    “那个……我去看看炼器的材料吧！”古玄尘说道。

    “公子，这边请……”侍女再次微笑，把古玄尘引向材料区。

    “这些材料怎么会有两个价格？”一到材料区，古玄尘立刻疑惑起来。

    这里的所有材料都是两个价格，一个高得离谱，一个却比起南域那边没高出多少，令人有些看不懂。

    侍女眼含诧异地看了古玄尘一眼，似乎有些奇怪，他怎么连这些常识都不知道。

    但还是耐心地说道，“前边一个价格是我们对外销售的价格，后边那个是针对我们器宗堂的炼器师的价格！”

    “哦……”古玄尘微微点头。

    到也一下子明白过来，虎阳城的物价再高，但这些材料的自身价值就摆在那里！

    若是有人为了自己一件东西，而不远万里的去购买，那成本自然也不低，而且途中可能还会有风险。

    但器宗堂肯定有自己的渠道，从便宜的地方把各种出售之物拿过来，如此一来，这些材料自然也就便宜得多了。

    “那怎么才能成为你们器宗堂的炼器师呢？”古玄尘问道。

    毕竟哪怕只是材料，价格也不是古玄尘高攀的起的，现在只有想点办法节约成本了。

