    对于罗慧宁的这幅画作，现场捧场者可谓是趋之若鹜，很快价格就攀升到了两百万，最后由赵柔婷以五百万人民币的价格拍下，可谓是掀起了当晚的第一个**。

    此后的拍卖就变得波澜不惊，少有拍品竞价能够超过一百万元的。

    直到周兴国委托徐建基捐出的一尊羊脂玉佛像展示的时候，现场的竞拍热情方才被重新燃起。

    赵柔婷今天表现出了很高的热情，这次又是她率先喊价：“五十万元！”她的丈夫汉鼎集团的老总谢坤举皱了皱眉头，今晚妻子已经拍下了总价六百万元的物品，他忍不住提醒了赵柔婷一句：“做慈善也要有个限度。”

    赵柔婷道：“你不是第一千一百七十一章【别惹女人】（上）常说爱心无价，大爱无疆吗？北港发生了这么严重的灾难，咱们多捐点也没什么。”

    谢坤举道：“可今晚的这场慈善秀是为了他啊！”说话的时候他忍不住向张扬看了一眼。

    赵柔婷道：“钱又不是捐给他的，坤举，你什么时候格局变得这么低？”

    谢坤举笑得有些无奈，此时赵柔婷又举起手来：“两百万！”

    查晋北对这尊佛像有些志在必得，他估计出这尊佛像的市场价值应该在五百万元左右，在众人争相竞价后不久，查晋北直接叫出了五百万的价格。

    现场静了下去，不是被这个价格震撼，而是因为查晋北出手了，自从何长安出事之后，查晋北在京城商界渐渐变得一枝独秀，很少有人会出面和他一争短长。查晋北这个人非常好胜，而且在高层有着相当广泛的人脉关系，慈善拍卖而已，谁也不想搞得那么紧张。

    拍卖师微笑道：“五百万第一次，五百万第二次，还有没有愿意出价的？好……”正当他举起拍卖锤准备一锤定音的时候，一个冷冷的女声道第一千一百七十一章【别惹女人】（上）：“六百万！”

    现场一片哗然，却见一个身穿黑色旗袍的女子缓步向这边走来。眉目如画，肌肤胜雪，她的美透出一种悲伤凄凉的味道，俏脸之上毫无血色，明澈的双眸中写满忧伤，当看到这女子的时候，罗慧宁的脸色不由得变了。

    张扬转过身去，惊诧地长大了嘴巴，几乎能够塞进去一个鸭蛋，他万万没有想到，来人竟然是秦萌萌，虽然秦萌萌已经改变了容貌，如今的身份也是何长安的私生女何雨濛，但是她的真实身份早已被罗慧宁查出。张大官人实在想象不出她为什么要来到这里？

    罗慧宁皱了皱眉头，她显然没有邀请秦萌萌，她留意到陪伴在秦萌萌身边的人，弘扬集团的老总傅正声，马上就有些明白了，傅正声是何长安最好的朋友，秦萌萌显然是通过他的关系来到了这里。

    查晋北微笑望着秦萌萌，对于秦萌萌的出现，他也表示诧异，难道何长安这个老对手仍然要通过这种方式和自己作对？查晋北道：“君子不夺人所爱，何小姐既然这么喜欢这尊玉佛，我就只有选择退让了。”和一个晚辈竞争有失风度，查晋北决定选择放弃。

    秦萌萌来到查晋北的旁边坐下，查晋北微笑道：“我还以为何小姐不会在回来。”

    秦萌萌道：“我并不喜欢这尊佛像，但是我看得出你很喜欢。”

    查晋北皱了皱眉头，秦萌萌的话充满了敌意，他不知自己哪里得罪了她，轻声道：“既然如此，何小姐为什么要竞争一件本来不喜欢的东西呢？”

    秦萌萌道：“你不是最喜欢抢别人的东西吗？也许你应该体会一下失去的滋味。”秦萌萌没说明失去什么，和查晋北说完这番话，就起身离去。

    罗慧宁向张扬使了一个眼色，张扬会意，起身追了出去。

    秦萌萌刚刚离开晚宴现场，就听到张扬的声音：“何小姐留步！”

    秦萌萌停下脚步，身边的两名保镖充满警惕地看着张扬。她摆了摆手道：“不用紧张，他是好人！”

    张扬来到秦萌萌的身边，还没有来得及发问，秦萌萌道：“你跟我来！”

    张扬登上了秦萌萌的那辆黑色劳斯莱斯，过去这辆车曾经属于何长安，如今也随同其他财产一起全都送给了秦萌萌。

    回到位于长安街的别墅，秦萌萌将张扬请到了书房内，掩上房门，两行晶莹的泪水顺着俏脸滚滚滑落，她颤声道：“扬哥，我爸他……他去世了……”

    听到何长安的死讯，张大官人宛如被霹雳击中，他目瞪口呆道：“怎么会这样？”何长安好不容易才从国内逃出去，没想到最终还是难逃一死。

    秦萌萌道：“他离开国内后，去了多伦多，我本打算去那里和他会合，可是等我到了那边……”秦萌萌眼圈红了，咬着嘴唇竭力控制着心中悲伤的情绪。过了一会儿，她方才道：“他被人劫持了，对方利用这件事逼我签下转让金矿的协议。”

    张扬道：“是谁干的？”其实他心中已经猜想到这件事和查晋北有关。

    秦萌萌道：“于东川吃里爬外，应该是他勾结查晋北做得这件事，我签下转让协议之后，他们没有将我爸平安放回来，我找到的……只是……他的尸首……”秦萌萌说到这里突然崩溃，扑入张扬的怀中大哭起来，泪水沾湿了张扬胸膛的衣襟，张扬轻轻拍着她的肩头，小声劝慰着。心中也是伤感不已，可以说何长安对他的人生影响很大，在他的心目中也是一位值得尊敬的长辈，何长安纵横商界多年，到最后还是栽了跟头，本以为他逃亡海外之后可以就此颐养天年，想不到他的归宿仍然是以悲剧结束。

    张扬道：“你能够断定这件事是查晋北干得？”

    秦萌萌含泪道：“非洲金矿几经转手，最终还是落在他的手里，不是他还能有谁？”

    张扬道：“你这次回来是为了报仇？”

    秦萌萌从他怀中抬起头来，走向窗前默默擦去泪水道：“我不可能让我爸白白死去。”

    张扬道：“可是你并没有证据！”

    秦萌萌道：“我知道，我要让查晋北一无所有，我已经开始收购星钻的股份，我要将他一手开创的事业夺走。”

    张扬叹了口气，低声道：“小欢怎样？”

    秦萌萌道：“他很好，钟长胜负责照顾他。”

    “查晋北并不是那么容易对付，你不该回来，你虽然改变了容貌，可是仍然有人猜到了你的身份，如果他们能够证明你就是秦萌萌，那么事情会变得很麻烦。”

    秦萌萌道：“我不怕，没有人可以证明我是秦萌萌，我已经拿到了美国绿卡，我的名字是何雨濛。”

    张扬道：“那位陪着你过来的老爷子是？”

    “他是我爸生前最好的朋友，这次我回来就是得到了他的帮助。”

    张扬道：“萌萌，听我的话，回去吧，如果你出了事，小欢怎么办？谁来照顾他？”

    秦萌萌道：“我不会回去，我不能让我爸死不瞑目。”

    望着秦萌萌坚定的目光，张大官人意识到自己继续劝说下去也是白费功夫，他暗自叹了口气。

    第二天一早，张扬去见了罗慧宁，罗慧宁有很多事想问他，昨晚的慈善晚宴一共募捐到了两千四百万的善款，这笔钱会通过红会用于北港的校舍重建。

    罗慧宁和张扬闲聊了两句，话题转到了秦萌萌的身上：“她回来做什么？”罗慧宁的眉宇中明显带着忧郁，在知悉秦萌萌的身份之后，她就感到不安，她了解儿子对秦萌萌的感情，如果让浩南知道秦萌萌已经回来了，还不知道要闹出什么事端。

    张扬道：“何长安遇害了！”

    “什么？”罗慧宁几乎不能相信自己的耳朵，她和何长安也是多年的老友，听到何长安的死讯，心中也是伤感不已。

    张扬将从秦萌萌那里听来的消息告诉了她，罗慧宁黯然叹了口气道：“怎么会这样？难道说这件事真的和查晋北有关？”

    张扬道：“虽然没有什么证据可以证明是他劫持的何长安，但是最后何长安的非洲金矿的确落在他手里了。”

    罗慧宁道：“如果是真的，查晋北这个人就太可怕了，为了利益不惜做出这样的行径，实在可恶！”

    张扬道：“查晋北不是什么好人，何长安的死对何雨濛的打击很大，她这次回来就是要为他讨还公道。”虽然明知罗慧宁早已识破了秦萌萌的身份，张扬仍然用何雨濛来称呼她，并没有直接提起她的名字。手打，提供本书txt下载。

    罗慧宁道：“张扬，她就是何长安当年失散的女儿。”

    张扬并没有否认，点了点头道：“世上有很多事都让人意想不到。”

    罗慧宁道：“你知不知道秦欢的父亲是谁？”

    张扬愣了一下，没想到罗慧宁突然问起了这个话题，他摇了摇头道：“不知道！”

    罗慧宁深邃的目光仿佛可以看透张扬的心底，她低声道：“不知道还是不愿说。”

    三联更送上,可否换来各位的一张月票？名次惨淡,还望多加援手！！！！<!--over-->

