    不过，想起金乌族的地位，估计眼前这些金翅大鹏的地位在这三千世界里，应该也不会太高。

    易阡陌回了一礼，便说明了自己的来意，唤作武钢的首领一听，到没有拒绝，反到是很热情的说道：“道友要乘坐我们的船入魔海，是吾等的荣幸，不过，吾等此次的采集任务，仅仅是在第一层，不会进入下面的层次，所以……”

    “我此次的试炼任务，也是在第一层，并不会进入第二层。”

    易阡陌说道。

    “如此便好，来人啊，给大人安排一个船舱，准备好了，便启程出发吧。”

    武钢立即说道。

    “看来魂族的地位，比金翅大鹏要高很多，要不然，我这么一个弱鸡，恐怕不会得到如此待遇。”

    易阡陌心底想道。

    很快，便有一名金翅大鹏带着他进入了船舱，里面很简陋，却有着充沛的元气供应，很显然这船舱的等级不低。

    他在船舱里等了一会，很快便有修士前来请他，易阡陌立即起身，很快便进了主舱。

    此刻大船已经发动，从岸边落下后，便迅速的下坠，但在主舱内几乎感觉不到什么动静。

    “轰隆！”

    伴随着一声巨响，主舱震动，里面的修士也是一阵摇晃，船上的阵法已经全部启动了起来。

    易阡陌本以为这震动很快便会平息，但他没想到，震动不但没有平息，反而越来越剧烈。

    “立即转向，不要迎着海啸走！”

    “快，转向，立即转向，踏波航行……”

    “嗤嗤嗤……”

    “轰隆隆……”

    船舱内外，一片嘈杂声，身处于大船内的易阡陌，不但没有觉得安全，反而感觉十分的危险，仿佛下一刻，这艘船就会被撕成碎片。

    他见识过那滔天巨浪，也见识过那恐怖的飓风，在这威能下，看着沉重的这艘船，都显得十分渺小。

    而武钢的眼中，更是充满了紧张的神色，很显然他也不敢保证能够安全的穿过岸边的海啸。

    “怎么回事？”

    易阡陌忽然问道。

    武钢一听，到也没有觉得意外，易阡陌这修为是第一次来很正常，他解释道：“魔海的第一层靠近岸边，这艘船虽然在外界可以飞行，但在魔海内，却是无法飞行的，而要进入魔海，就必须通过岸边的潮汐，可这也是魔海最大的危险之一……”

    “开启侧翼的阵法，打开风帆……”

    说到这里，武钢又喊了一声，他显然不是第一次来到这里，指挥起来到也算是得心应手。

    说完之后，他扭过头对易阡陌说道，“许多船只在这里直接被海浪击碎，被卷入海浪之中，在巨大的压力下，船毁人亡！”

    “海浪的压力这么大吗？”易阡陌惊讶道。

    “不朽境之下，几乎没有活口，即便是不朽境修士，如果无法脱离，也会被碾碎的！”

    武钢说道。

    易阡陌咽了咽口水，还好自己聪明，一想到自己当时使用虚空龙符进行瞬移的事情，他便背脊发凉。

    大约半个时辰左右，海浪撞击船身的声音渐渐小了许多，船舱内的震动，也渐渐的平息了下来，只剩下阵法运转时发出的“嗡嗡”声和偶尔与海浪撞击时的“砰砰”声，显得非常的沉闷。

    武钢立即说道：“开启全部防御阵法，让炼器师立即检查船身，若是有破损之处，立即进行修复，所有修士，进入战备状态，随时准备迎接攻击！”

    看到他紧张的样子，武钢说道，“终于过了潮汐区，但那里不是最危险的地方，只要能够操纵好船只，在浪头小的地方进入，还是可以通过的，但进入魔海，会遇到无数的危险，比如海中的荒兽，又比如突如其来的天地之威，遇到荒兽还好，若是遇到天地威能，很有可能便直接被碾碎了！”

    他说着，领易阡陌去了甲板，远远的看去，哪里还有什么岸边，四处都是汹涌的血红色海水。

    而周围更是充满了血色的雾气，比起易阡陌在那通道里遇到的雾气，可要浓郁的多，他赶紧服下了一枚血魔丹，这才安心了一些。

    武钢神情凝重，就在这时，一名修士赶来，道：“禀告大人，其它区域损毁到不是很严重，只有右侧的一片，出现了裂缝，血水灌进来了！”

    “修复的如何？”武钢立即问道。

    “已经全力在修复了，如果不遭遇荒兽的话，到是可以修复，如果遭遇了荒兽……”

    那修士脸色不好。

    “准备好小船，所有修士待命，随时准备迎接荒兽的攻击！”

    武钢说道。

    易阡陌的神识扫了一眼，发现整个船上，留下了密密麻麻的凹槽，不知道的还以为是什么东西锤过，但其实就是被海浪击打的。

    而这船身明显是用某种特殊的金属炼制而成，厚度更是达到了一丈粗，易阡陌都怀疑自己的龙阙能不能斩出痕迹来。

    这可好了，这才进入魔海，就损毁成了这个样子，此时他终于明白，为什么对方见到他的修为时会惊讶了。

    好在，这一路上没有遭遇到荒兽，他们赶在荒兽出现时，修复了裂缝。

    “运气真好，没想到居然没有碰到荒兽。”

    武钢的脸上有些庆幸，但他却没有解除战备，而是对易阡陌说道，“大人还没吃东西吧，要不在船上吃点？”

    易阡陌一听，这才感觉到有些乏力，进入魔海后，周围根本没有元气补充。

    在三千世界里，元气便是修炼之源，元气比起仙气，可要强的多，易阡陌要不是在陨灵界适应过，恐怕很难承受。

    而他竟然会感觉到肚子饿，也是非常神奇，要知道他自从修行辟谷开始，很少有吃东西了。

    寻常的东西，不但无法补充身体的消耗，反而会污秽肉身，也只有天地灵气，以及一些灵药炼制的丹药，才能够补充消耗。

    他不动声色的点了点头，道：“那就多谢了。”

    他们来到了主舱，这里已经准备好了食物，一桌子全都是肉，甚至还透着血腥味。

    不过，易阡陌神识扫过时，却发现这肉质中，竟然蕴含着惊人的灵韵，这绝不是微尘宇宙里的东西能比的。

    虽然腥味很重，可每一块肉都是晶莹剔透的，看起来非常的诱人。

    易阡陌坐了下来，武钢拿起刀，说道：“没什么招待大人的，只有这些雪龙鱼肉，大人凑合着吃两口吧！”

    看到武钢大口饕餮起来，易阡陌也不能不吃，拿起刀切了一小片下来，塞进了嘴里。

    他本来以为，会忍不住恶心反胃，可当他吃下去时，却感觉味道十分特别，这肉入口冰凉，没有一点腥味，肉质酥软，但咀嚼起来却很有弹性，味道起初是有些怪的，可咀嚼过后，口舌中全都是鲜美之感。

    一口咽下，丰厚的元气从肉中涌出，汇聚到全身各处，热浪滚滚，原本疲惫的肉身，竟在顷刻间恢复了过来。

    他下意识的便想说，好吃，但还是忍住了！

    现在的他不是微尘宇宙的修士，而是一个魂族修士，要是说好吃，岂不是露馅了。

    “这雪龙鱼的肉质，到还凑合！”易阡陌平静的说道。

    “这是我们驻藏的最新鲜的雪龙鱼肉，如果不是大人在船内，我们可是准备啃肉干的！”

    武钢尴尬一笑。

    “这雪龙鱼，出自魔海吗？”易阡陌问道。

    “不错，雪龙鱼出自魔海，不过，在外界也有，只是血海中的雪龙鱼，更加鲜美，不瞒大人，我们此次前来，就是为了采集雪龙鱼的。”

    武钢说道。

    “所以……这其实是一艘渔船？”易阡陌惊讶道。

