    “还有你那背后之人，也休想逃脱，敢在我大梁都城玩弄道术让本郡主出丑，待我请来朝中仙师，将你那元灵都剿灭了，便要你永世不得超生。”

    这等恶毒之语在一个面容姣好的花季少女口中说出来实在是有些违和，显然这少女对于修道之人之间的一些秘事并不陌生，竟是连元灵都知晓。

    这位自称郡主的少女显然是认定了徐宝儿一女童怎么可能有能力徒手挡住自己的骏马，又接住自己的鞭子，定是有人施展道术在背后相助。

    此时那馄饨摊主在一旁也是叹道：

    “道长，还是快快离去吧，这位主在满大梁都城里也找不出比她更跋扈了，虽说只是个郡主位份，但是就算是皇宫里的公主也没有这位主来的嚣张跋扈了。”

    这馄饨摊主那是老成精了的人物，方才他也在为那道路中央的小女童担忧，但是见着了这小女童有如神助的场景之后，也是和那跋扈少女一般的想法，定时有高人在后相助。

    先前他可是看着李哲一行三人走到自己这馄饨摊上来的，要说真有高人恐怕就是眼前这位年轻道长了，所以也是好言劝道，打算让李哲快些离去，不要再招惹这位郡主了。

    不料李哲听了这馄饨摊主的话倒是有些兴趣了，也是好奇问道：

    “哦？此话怎讲？此女不过是个郡主，怎的还比皇宫里的正牌公主要更加得势些？”

    见这年轻道长面色从容，想来应该是有些道行在身上，但是在馄饨摊主的心里这道长看起来年纪轻轻的，虽然有些道行但定然是比不上那朝中仙师的。所以也是赶紧再度出言劝道：

    “小道长有所不知，这位郡主名唤魏清翎，乃是我大梁王朝寿亲王之女，原本这寿亲王也只是个清闲王爷罢了，但偏偏这位郡主被朝中仙师看中，说是有修仙资质，不久便要送至那仙门之中修道去了，我大梁王朝能够有今日也多亏了朝中仙师的辅助，就连皇帝陛下对仙师们都是恭敬有加，所以这下因这郡主的缘故，连带着寿亲王满门都是水涨船高了。自然要比那皇宫里的正牌公主还要跋扈些了，整个京城就算是那等有权有势的权贵人家都是无有一个敢招惹的。”

    “原来如此!”

    得了这馄饨摊主的解释李哲倒是有些明白了。

    馄饨摊主见自己已经将其中利害都给讲清楚了，原本以为这年轻道长会就此听从自己的劝告赶紧离去，只不过眼前的李哲却是无有一丝要走的意思，反倒是依旧不紧不慢的吃着眼前桌上那刚刚端上来的一小碗馄饨。

    而此时地面之上的灰尘又是再度震动起来，而李哲耳中也是响起了齐刷刷的响声，乃是靴子与地面相接触所发出的声响，听这动静来人还不少。

    很快一队全副武装顶盔掼甲的士卒就是来至这街道之上，显然先前所发生的动静已经是将这都城之中的守城官兵给惊动了。

    领头的乃是一员年轻武将，在来至此地之后见到那立在倒地骏马前面的少女，瞳孔就是一缩，赶紧就是带着手下行礼：

    “属下等见过郡主！”

    这位主现在在都城之中那可是头一号的人物，得罪了谁也不能得罪了这位主啊，所以一来这武将就是赶紧言道：

    “属下带领标下士卒在附近巡逻，听闻动静赶来，郡主可有受惊？”

    那少女则是满脸愤恨的言道:

    “狗奴才，瞎了你的狗眼吗？本郡主像是没有受惊的样子吗？还不快给我将这不知从哪冒出来的贱民拿下！”

    那武将虽然被骂成是狗奴才，可是面上神情依旧是恭敬的很，只不过见这位都城之中最为嚣张跋扈的主手指的方向尽头竟是一个五六岁的女童，不由得就是犯起了难来，自己堂堂一个守城武将，抓一个五六岁的小孩子算怎么回事啊？

    “郡主，这??????不过是一女童而已。”

    就是这一犹豫，又是让那少女怒火生气，拾起地上被徐宝儿扔下的鞭子就是劈头盖脸的朝着那武将的头脸之上甩去，口中还怒道：

    “狗奴才，本郡主的话你听不见么？还是你敢违逆本郡主的命令？本郡主告诉你若是敢有不从，本郡主让你全家人头落地！”

    那武将可不是徐宝儿，面对这朝着自己击来的鞭子竟是连躲也不敢躲，只能是硬生生的受了这一鞭子，他知道扛了这一鞭子只不过是皮肉之苦，若是躲闪的话这位主有无数种办法让自己家破人亡。

    当下也不敢再犹豫，虽然不情愿但是为了自己一家老小这武将也只能是将手一挥就是指挥自己手下的士卒：

    “拿下！”

    那武将身后数十米顶盔掼甲全副武装的士卒见自家上官不过是犹豫了一下就挨了一鞭子，哪里还有丝毫犹豫，举着兵器就是往前围了上去，打算将那立在原地的徐宝儿给拿下。

    而站在道路中央的徐宝儿见这这么多全副武装的士卒朝着自己围了过来，也是有些慌乱，不过李哲那熟悉的声音也是适时响了起来：

    “莫慌！”

    说完，正端着馄饨碗将里面剩下的汤水喝净的李哲，将那往轻轻往桌上一放，那场间所有朝着徐宝儿围过去的士卒就如同被什么重物给压住了一般，竟是当场就承受不住，俱都是跪在了原地。

    而且面色狰狞，气喘吁吁，腰背微弓，也是让人看得诡异无比，而在这群士卒对面的徐宝儿见了这场景也是兴奋了喊了起来：

    “好耶，师尊威武！”

    坐在馄饨摊上的李哲就是微微一笑，自己这个好徒儿还真是的，你这一来不就把你师尊给供出来了吗。

    不过也无所谓了，李哲不过略施手段，这些凡人士卒又怎么可能承受的住，而且李哲也是刻意手下留情，毕竟这些士卒也只不过是听命行事罢了，若是李哲真正出手的话，这些凡人士卒哪里还会留得性命在。

    而那些忽然感觉身子沉重根本直不起身子的士卒听到徐宝儿的兴奋喊声心头都是大惊，这女娃身后竟是有高人相助，自己等人现下恐怕已经是中了手段了。

    而先前那吩咐这些士卒往前捉拿徐宝儿的少女听见此言也是面上露出了然之色：

    “哼，果真有人在后面帮你，鬼鬼祟祟叫人不齿！”

    这少女又是转头看向了那些被李哲手段制住的士卒，恼怒的喝骂了一句：

    “都是些废物狗奴才，要你等何用！”

    说完也知道寻常武功对付不了眼前这有道术相助的女童，当下这少女就是自怀中取出一物来，乃是一柄小巧飞剑，不过自其剑锋之上闪烁的灵光来看，显然不是凡品。

    坐在馄饨摊中的李哲也是一眼就认了出来，这小巧飞剑乃是一下品灵器，这倒是让李哲未曾想到这女子竟是有一件灵器护身，想来应该是那什么朝中仙师赐下的防身之物吧。

    不过观这飞剑气机，倒是清正纯和的很，像是仙家法宝路数。

    就在李哲思忖之间，那少女已然是将那小巧飞剑祭动，朝着徐宝儿攻去，这少女虽然无有道行在身上，但这小巧飞剑显然是有人替其祭炼过了，使得这少女能够以凡人之身驱动这飞剑。

    少女面上也是流露出自信之色，这可是朝中仙师赐下的仙家法器，之前也俱都是无往而不利，此刻使出来想来眼前这贱民身后之人也是奈何不得，朝中仙师的手段她可是见识过的，那才是真真的仙家手段。

    只不过让其失望的是，自己祭出的那柄小巧飞剑还未到达那贱民面前，只在半空之中就是忽的灵光暗淡直直的坠落在了地面之上。

    这下那少女面色就有些慌乱了，这可是朝中仙师赐给自己的护身之物，就这般轻易被破去了？

    不过这少女神色之上却依旧无有太多畏惧之意，依旧是那副强硬模样，赶紧又是自袖囊之中掏出了一符咒来，径直就是捏碎，随后也是大舒一口气。

    这符咒能够唤来朝中仙师，只要仙师一到那贱民身后之人就算是再厉害也无有办法了。

    李哲自是能够瞧出那符咒的作用，不过也是无有什么阻拦的动作，只是那符咒之上的气机倒是让李哲面上神情显得有些意味深长了。

    如若自己没有感应错的话，这符咒之上的气机倒是极为附和自家东华派的路数，难不成这大梁王朝也是东华派下辖扶持的凡人王朝之一不成？

    若真是这般的话，那此事倒是有些意思了。

    果真，很快自这大梁都城的内城皇宫之中就是有一道气机浮现而出，清正纯和隐隐有那东华道决的路数在其中，而且修为也是金丹初境，在这凡人王朝之中算的上是那仙人级别了。

    那道气机显然是感应到了这少女捏碎符咒这才浮现，此时也是朝着此地赶来。

    而李哲则是静静等着，很快那道气机的主人就是出现在李哲眼前。

