    “你使诈！”金元这一瞬间气的暴跳如雷。

    他们几个乃是天命大能，早就得到天道认可。

    言出法随，虽然他们并没有直接立下誓言。

    但他们却是直接答应了。

    天道也是认可。

    这他妈就是一下子把他们五人给卖了。

    还是不花一分一毫。

    他们可是修炼到天命的强者，怎么可能甘心成为一个打手。

    想当初，答应来投靠夏子辰，那也是迫于白衣人压迫而已。

    不然夏子辰怎么可能能让他们直接投靠。

    然而现在却是不同了。

    他们必须听夏子辰的，不甘心也得甘心。

    毕竟是天道认可。

    若是违反，那就是心魔恒生，必然惨死。

    “言重了，朕可没有逼迫你们，是你们自己答应的。”

    夏子辰一摊手，似乎很是无奈。

    闻言，五人更是气的暴跳如雷。

    这太无耻了！

    明明就是他下套的。

    如今还说的似乎跟他没有关系似的。

    一旁的无舌也是看的暗暗咂舌。

    陛下不愧是陛下 三言两语之间，就收了五位天命大能。

    “好了诸位！”夏子辰见状叹口气了，“事已至此，要冷静，你我都是无法改变的。”

    冷静？

    我们可是天命强者，走出去，谁不是惧怕三分。

    现在特么平白无故变成了你的手下。

    让我们怎么冷静。

    五人眼中都是闪烁着火焰，那叫一个气啊！

    特别是金元，他察觉到夏子辰一定要给他们下套。

    当夏子辰说出要答应三个条件之时，他就开始防备。

    但就是夏子辰前面的条件太过简单。

    让他很不耐烦。

    直接就答应了。

    防不胜防啊！

    如今悔不当初。

    “你们什么意思？”见到众人眼中的怒火。

    夏子辰一下子就怒了，天地皇威散发而出，语气冰冷了下来。

    “别一副你们被坑了的模样，你们要是不乐意，就走啊！朕保证没人拦你们！”

    闻言，众人都是嘴角抽搐。

    牙齿咬的咯咯想。

    这特么是不要脸啊！彻彻底底的得了便宜还卖乖。

    说真的，要不是现在已经被坑，让天地回荡认可了。

    他们一定会拍死夏子辰。

    然而他们却是不敢。

    先不说天道吧！

    还有那白衣人就够他们喝一壶的了。

    “还请息怒，是我们过火了！”

    金元毕竟是活了无数岁月，此刻也是冷静了下来。

    事已至此，那也是没有那没办法。

    只能认命，否则也是白搭。

    还不如就这样算了。

    毕竟这小子身后还有个白衣人，有个大腿不是？

    其他几人也是慢慢冷静了下来。

    但谁也看得出他们心中的不甘。

    原本他们是想着，自己等人身为天命大能。

    投靠大夏，不说能像在大金那时被人供奉着吧！

    至少也是能够被尊敬。

    可是谁特么想到，会是这样。

    直接变成了手下。

    “哼！”夏子辰很是恼火道：“别以为只有你们愤怒，朕也很愤怒，平白无故被弄了一个东西进体内。”

    “要是朕出了什么事情，这身后可是千千万万大夏子民，朕都没说什么。”

    “你们你不乐意了，装给谁我看？”

    闻言，五人都是心中一紧，强行压制住心中暴怒的冲动。

    妈的实在受不了了。

    见过卖乖的，就是没见过这样的。

    他们现在都怀疑，眼前这小子到底是不是一尊帝皇。

    为什么要这么无耻。

    就连无舌也是有些看不下去了。

    我的陛下哎！

    您可消停些吧！

    老奴受不了了！

    就快要笑死了！

    无舌是真的太同情这金元五人了。

    噗！

    只是差点儿没笑出声来。

    “罢了！事已至此，朕也是无奈。”

    夏子辰摆了摆手，很是无奈，“既然如此，朕明日启程前去大元，你们一同跟随吧！”

    他那意思好像很是不满。

    几人嘴角抽搐，金元道：“但凭吩咐。”

    他们现在是有苦说不出。

    算了！

    认命了！

    “既然如此，那么朕也给你们一个你们意想不到的甜头。”

    夏子辰这才看向五人道：“其实你们大金还有着血脉未亡！”

    夏子辰这也是经过深思熟虑之后。

    才决定要把这个消息告诉五人。

    不为其他，为的就是这五人见到金兰梦的时候。

    心中能够消除一些不满。

    而最主要的是，这五人一定会保证金兰梦的安全。

    这才是夏子辰想要的。

    “我们大金还有传承？”五人瞬间脸色一变。

    他们还以为大金已经全部没了。

    他们已经放弃复兴大金了。

    现在告诉他们，大金居然还有传承，这不是雪中送炭吗？

    “在哪里？快带我们去瞧瞧。”

    几人瞬间坐不住了。

    大金的血脉传承可是很重要的。

    夏子辰见状，嘴角露出笑容。

    这几人这模样，看来对大金传承还是很重视的。

    这样子最好。

    随后，夏子辰便命人带着金元等人前去看望金兰梦。

    而大殿之中只剩下他和无舌。

    一瞬间，夏子辰得了便宜还卖乖的模样一变，冷静了下来。

    “陛下，您刚才这是？”

    无舌见状连忙问道。

    刚刚夏子辰很是反常，和之前的模样根本不一样。

    此刻见到沉寂的夏子辰。

    无舌知道，刚刚那样子，是夏子辰装出来的。

    夏子辰坐在主位上，眼眸一寒道：“五尊天命大能平白无故来投靠朕。”

    “说什么朕身后有靠山，朕自己都不知道，这不得不防。”

    夏子辰淡淡的语气之中充满了疑惑。

    无舌道：“可是您大可直接让他们离开，并不需要留住他们。”

    夏子辰笑道：“虽然朕不知道他们的目的，但是送上门的打手，能用为什么不用。”

    “而且这样子更是解了朕这些天的忧愁。”

    “此次前去大元，说白了，一路之上也会不平静，有天命大能陪同那是最好的。”

    “但是我大夏的天命大能却是能不出手就不出手。”

    “而金元等人就是最好的选择，至于为什么要和他们建立天道誓言。”

    “那很简单，因为我不相信他们，他们目的不祥，始终是危险，这样比较保险。”

    “可是……”无舌有些犹豫。

    这样利用天命大能真的好吗？

    夏子辰似乎看透了无舌，而后道：

    “你想多了，这看似是朕单方面利用他们，可谁又能看得出他们也想利用朕。”

    “这就是一个互相的交易罢了！”

    PS：一天不说我帅，你们就不评论

