    解决了血色蝙蝠群，三人继续畅通无阻地奔跑在地狱之路上。

    也不知道奔跑了多久，在林夜的外附魂骨·重瞳的视野中，突然又看到了一个怪异的生物，横亘在前往数千米外的地狱之路上。

    那是一条赤红色的大蛇，身体蜿蜒盘绕在狭窄的地狱之路上，通体差不多有十米多场，腹部臃肿，背后从头部到后背，一共有九个怪异的凸起肉瘤，颜色鲜红，看起来格外怪异！

    这并不是林夜知晓的任何一种蛇类魂兽。

    但是长得这样稀奇古怪的蛇类，十有八九有剧毒！

    而且在林夜的感知下，这只蛇身上散发出的威胁，竟然比暗金三头蝙蝠王还要更大！

    不过很可惜，虽然这只怪蛇的实力看样子可能是要比暗金三头蝙蝠王的实力更强，但是实力有时候并不代表战斗力。

    相对于带领着铺天盖地的蝙蝠群，并且自身还会飞的暗金三头蝙蝠王，眼前这只怪蛇就算实力更强，可是这样的单体生物，对于林夜来说，危险度实在不是很高！

    在接近到了这只怪蛇只有几百米的时候，林夜召唤出了轩辕剑武魂！

    轩辕剑法第一式，碎山河！

    看着面前的赤红怪蛇，林夜突然猛地一跃而起，在空中将九阳真气转化为了轩辕剑气，瞬间灌注入了轩辕剑武魂内。

    一时间，只见耀眼的金光猛然从轩辕剑武魂上绽放而出，而后无数到金色的轩辕剑气顿时从轩辕剑武魂上激发出来，在空中凝聚出了一柄金色巨剑，在林夜的操纵下，瞬间斩向了赤红怪蛇而去。

    “哇！”

    “哇！”

    看到天空中一柄金色巨剑斩下，盘绕在地狱之路上的赤红怪蛇顿时感受到了威胁，一边发出了宛如婴儿啼哭般的声音，一边直立起了身体，将凶恶的蛇首对准了斩下的金色巨剑。

    随着背后九颗赤红色肉瘤地不断膨胀收缩，并且绽放出刺眼红光，赤红怪蛇突然张嘴喷出了一道火红色的光柱，向着林夜斩下的剑气巨剑轰出。

    不过很可惜? 这只赤红怪蛇的实力顶多也就魂圣级别。

    如果遇到一些近战类的魂师，还能仗着毒欺负欺负人。

    但是面对林夜这种高攻高敏? 不但攻击力和灵活度惊人，并且还能远程攻击的魂师来说，就基本上只能闭眼等死了！

    赤红色的光柱威力的确惊人，如果是胡列娜和朱竹清绝对是万万抵挡不了的。

    但是很可惜，这只赤红怪蛇的运气不好? 遇到的人是林夜！

    在金色巨剑下? 赤红色的光柱直接被一剑劈开！

    而在斩开了赤红色光柱后，金色巨剑余势不减? 瞬间将赤红怪蛇的蛇头带着半个身子直接一分为二。

    而与此同时，无数金色剑气迸发而出? 直接将赤红怪蛇的身体射的千疮百孔。

    不过在赤红怪蛇的尸体向着下方无底深渊的血河缓缓坠落而下的时候，一颗赤红色的圆球被轩辕剑气命中，突然从怪蛇的身体中跳了出来。

    “红色圆球？”

    因为之前在暗金三头蝙蝠王哪里得到了一颗红色圆球? 现在又看到了红色圆球? 林夜不禁很是惊讶? 直接几个跳跃来到了红色圆球前? 而后一剑挑起，便收回了玉佩空间里。

    而在林夜收走了红色圆球后? 坠落下无底深渊的赤红怪蛇被斩为两半的尸体? 也相继落入到了血河中? 发出了两声“噗通！”声。

    在解决了赤红怪蛇后? 林夜继续带领着胡列娜和朱竹清? 奔跑在地狱之路上。

    接下来的路，基本上再也没有遇到什么危险。

    不过随着越来越接近地狱之路的尽头? 地狱之路两边的无底深渊，涌动的血河的水位开始越来越高。

    刺眼的血光，几乎照亮了本来漆黑的地狱之路。

    但是很奇怪? 明明两边流淌的都是血河，可不知为何? 这些血河竟然还散发着腾腾热气，让林夜都感觉到有些热燥了起来。

    不过因为曾经服食过八角玄冰草和烈火杏娇疏，进行过冰火炼体，林夜早已经冰火不侵。

    无论是极寒，还是极热，基本上都对林夜完全没有任何影响。

    可以说林夜就算跳到岩浆里洗澡，都没有任何问题。

    所以很快林夜就意识到了，这些血河里冒出的热气中有古怪。

    而在继续奔跑中，随着心中的热燥渐渐升起，在身体原始的欲望升腾起来后。

    林夜很快就意识到了，这恐怕又是一关考验！

    虽然这个考验并不像之前的血色蝙蝠群和赤红怪蛇那样看得见摸得着，但是就困难程度而言，现在这一关，显然还要超过之前两关！

    不过对于这一关的考验，林夜依旧有着破局之法！

    在将很早之前猎取的翡翠极光鸟额头上的翡翠石取出后，林夜向其中注入魂力激发了净化能力。

    随着翡翠色的光芒笼罩住了三人，心中的燥热很快就消退了下去。

    但是在不断的前进中，随着越来越接近地狱之路的尽头。

    通过外附魂骨·重瞳，林夜已经可以看到视线尽头，一道宛如火山口般的出口。

    可是此刻，两边血河散发出来的温度也变得越来越高。

    虽然两边血河中流淌的是血液，但是在两边血河的水位距离地狱之路的高度只剩下了十米左右后，两边血河的血液已经变得如岩浆般滚烫炙热。

    血河所散发出的温度，让胡列娜和朱竹清再也坚持不住了。

    面对这样的情况，如果是一些身体较为强大的兽武魂魂师，或许还能坚持下来。

    但是胡列娜和朱竹清，两女的武魂毕竟一个是妖狐，一个是幽冥灵猫，都不是身体特别强大的魂兽。

    这样的武魂对魂师的身体素质的增幅也不会太大。

    所以渐渐地，在这样的温度下，汗水逐渐打湿两女的衣服，在极度的脱水和高温下，两女就连跑都有些跑不动了。

    不过相对于两女，林夜此时的状态却是基本上没有什么下滑。

    看到两女有些坚持不住了，林夜直接回身将两女分别一个公主抱抱在了怀里，一个则背在了背后。

    抱在怀里的自然是朱竹清，而背在背后的则是胡列娜。

    至于为何这样做，咳咳……懂得都懂！

    两女的身材都很好，体重也不是很重，林夜连几千斤重的重岳剑都能随便耍，不过是抱着和背着两个加起来还没有三百斤重的女孩，自然更丝毫不在话下！

    一边抱着朱竹清，一边背着胡列娜，两女虽然有些虚弱，但也很是配合得抱紧了林夜。

    林夜就这样在地狱之路上运转着凤舞六幻一路飞奔着，向着地狱之路的出口跑去。

    渐渐地，随着越来越接近出口，脚下的血河水位也越来越高。

    在终于来到了出口前，看着面前宛如火山口般的出口，在出口上方还笼罩着一片白色的光幕，面前的路更是已经没了，只有一片宛如岩浆般炙热的血河。

    “路没了？”

    发现了眼前的情况，林夜停住了脚步：“看来，现在也只能用闪电隼之翼了！”

    想到这里，林夜不禁用一只手从朱竹清的腰后托住了朱竹清，而另一只手则将背上的胡列娜直接一只手拎起，也放在身前，抱在了怀里。

    而通过幻之空间的精神链接，两女也知道了林夜的想法。

    在被放在了前面后，两女顿时如同树袋熊一样，一双玉臂紧紧地抱住了林夜，而修长的大腿死死地夹住了林夜的腰。

    感受到两女身体上的柔软，林夜心中一荡，但还是平心静气，催动起了外附魂骨·共生体战衣，在背后模拟出了闪电隼之翼。

    值得一说的是，因为在杀戮之都里居住了一年多的时间。

    相对于带了不知道多少衣服的两女，林夜带的衣服不多。

    所以后面没衣服了，林夜干脆用外附魂骨·共生体战衣吞噬了一件衣服。

    然后林夜现在穿的衣服，就是用外附魂骨·共生体战衣模拟出来的。

    而因为衣服就是外附魂骨·共生体战衣模拟出来的，

    所以林夜这一次再模拟出闪电隼之翼，身上的衣服并没有遭到破坏，而是直接从背后连着衣服，猛地伸展出了一对宽阔的黑色羽翼！

    “准备好了吗？我们要上去了！”

    在展开了闪电隼之翼后，林夜看着怀里的两女，开口道。

    而在怀中的两女一阵点头后，林夜顿时背后闪电隼之翼猛地一振。

    整个人瞬间化为了一道黑光，宛如利箭般，向着出口出的白色光幕爆射而去。

    几乎瞬间，林夜便穿过了这片白色光幕！

