    姜九璃让其他人在门口等着，自己一个人带着浸染了药物的面纱进去。

    瘟疫不可怕，只要找到了根源，对症下药，便可解。

    李商路自己事先把了脉，但是眉头皱的很紧，见姜九璃进来，眼眸中依旧不见什么光彩。

    他并不觉得这么个十几岁的小丫头可以研制出治疗瘟疫的药。

    就算太医院的医师研制出来，也得个把月。

    “这就不想活了？”姜九璃秀眉微蹙：“你也年岁不小了，家里还有人等着你照顾。”

    “这瘟疫，想解决怎么可能容易？”他苦笑。

    姜九璃毫无戒备地拍了拍他的肩膀：“我可以救你。”

    “王妃，你……”他错愕地抬头。

    姜九璃拿掉了面纱，娇艳的容貌大大方方地呈现在自己面前。

    李商路下意识地后退，捂住了自己的嘴：“王妃还是离远些比较好。”

    “我既然敢这么做，就不怕被你传染，我说了，我可以治好你。”

    一双清丽的凤眸坚定地看着他。

    李商路慢慢放下手，心里莫名的升起一丝希望。

    姜九璃给他把了把脉，脉象很不稳：“可有什么不舒服的地方？”

    李商路回答：“胸闷气短，浑身不舒服，虚软无力，一阵冷一阵热，额头和手心一直冒冷汗。”

    姜九璃了然：“这个病症不算难，我可以治，但非常容易传播，一般为口鼻传播，所以尽量少与人讲话。”

    “多谢王妃。”他脸色顿了顿：“还有一事，王妃先前问我出自哪里，是不是我家里那边也出了问题？”

    “战王爷和两位皇子已经打算动身去淮水镇看一看，也不排除是你来的路上带过来的。”

    李商路想了想：“我想起一件事来，在路过一个镇子的时候，吃了当地的一种特色食物，当时的老板说不吃这个肯定会后悔，那东西叫麻婆饼，是用怀须草制作，因为是药材做的，所以我记得很清楚。除此之外，我的吃食和平常无样，会不会是因为这个的关系？”

    闻言，姜九璃神色一凝。

    还从未听说过麻婆饼是用怀须草制作。

    “哪个镇子？”

    “祥安镇。”

    又是祥安镇。

    姜九璃觉得事情很蹊跷，前几日就在祥安镇查到了西莱国人的蛛丝马迹，如今又是祥安镇。

    看来，这很有可能是西莱国的一个阴谋。

    如果是阴谋的话，那他们的目的是什么？霍乱皇城？趁机打入皇宫？

    可上一世夜枭去了淮水镇，那个时候这个线索是谁透露的？

    她倏然站起身。

    这件事不对，是有人故意把夜枭引出去的，目的显而易见，要么在外头，趁他势单力薄干掉夜枭，要么就是拿下皇城，夺取皇位。

    糟了。

    “病情我大致了解了，你暂且在这委屈几日。”

    说完，姜九璃快步跑了出去。

    门外，范德和温觉深焦急地等着。

    “病症清楚了，需要的药材，我写在这里了，除此之外，还需要一味珍贵药材，叫做霓裳翠叶，是一种生长在湖底的植物，皇城郊外的觅心湖里就有，你们去多采一些，把它搅碎，一剂药方里加入一片就够了。”姜九璃交代完，又道：“我要去战王府，一会儿回来。”

    不等范德和温觉深有反应，姜九璃已经跑出了医馆，竹蘅和铭儿都没追上。

    姜九璃半路拦下一辆马车，乘着马车到了战王府。

    门口的侍卫见是姜九璃，立刻俯身行礼：“姑娘。”

    “王爷呢？”

    “王爷现在不在。”

    姜九璃眉心一皱：“什么时候回来？”

    “这个，小的就不知道了，您可以问问府里的管家。”

    姜九璃也没再多问，直接冲进了战王府，管家正带着下人打扫院子。

    “姑娘，您来了！”

    “王爷呢？”

    “正巧姑娘来了，王爷有书信给您，皇上派人传来话，说是淮水镇出现了疑似瘟疫的病人，让他即刻动身，王爷来不及告诉您，便留了书信。”

    姜九璃心底一颤。

    已经去了……

    她接过书信，夜枭和她说明了情况，嘱咐她不要担心。

    “我知道了。”

    姜九璃把信折好，放进怀里，然后离开了战王府。

    如果真的是陷阱，那她有必要去一趟淮水镇。

    回了轩庭医馆，姜九璃本想把瘟疫的事情交给范德和温觉深，但他们采药的过程中出现了问题。

    姜九璃来回耽误了半个时辰，去郊外觅心湖的小厮也回来了。

    “掌柜的，不好了，觅心湖不知为何一夜之间干枯了，湖底的霓裳翠叶都没有了。”

    姜九璃一进医馆，便听到这个消息。

    “什么？”她神色一惊，更加确定了这是个阴谋。

    他们应该是早有预谋，提前把湖底的翠叶全部拿走，一定是为了拖延时间。

    这个人医术也很高明，霓裳翠叶这东西很不常用，也十分不好采集。

    背后之人到底请了何方神圣！

    “小璃，如果我没记错的话，这味药材，我只在师傅的医书上见过，这世上的医书还没有记载这药材的。”温觉深拧着眉道。

    姜九璃点点头，问他：“我记得母亲说过，外祖父当年收过两个徒弟，一个是你，另一个是谁？”

    “师弟那性子古怪的很，师傅说过，他的资历比我好，学起来也比我快，但是他是个与世无争之人，只在师傅那学习了两年，便自己离开了，师傅也没有说什么原因。”

    “母亲提起他时，也只是一句带过。你觉得，会不会是他？”

    “不可能。”温觉深想都没想：“师弟那人虽然奇怪，但和他相处的那两年，他待我和师妹还是很好的，只是不善言语。”

    “这件事先放一放，我们要想办法去找霓裳翠叶。”

    “这东西我们也听说过。”一旁一直听着的寻岸道。

    祝宇也点头：“我们师傅也和我们提起过，除了郊外的觅心湖，我们还可以去别的地方找找，毕竟皇城周围的湖不止一个，只是觅心湖多一些，水浅。”

    姜九璃心里疑惑了片刻。

    难道真的是她想错了？

    也有其他人发现了这药材的可能性。

    “好，你们两个去找药材，范前辈和温大人负责配药，为了以防万一，我们要多配一些。”姜九璃眉眼沉沉：“明天我要去淮水镇，最好先找到几株。”

    祝宇：“王妃放心，我们定当尽力。”

