    “不麻烦、不麻烦……你俩回去一趟，就说信天翁的朋友来了。兄弟怎么称呼？我叫荀健，外号六胖。这他娘的破世道，以前我是个大胖子，小三百斤，怎么减也减不下来。自打该死的病一爆发，我是一年比一年瘦, 现在只剩180多斤了。”

    车夫吆喝了两个同伴回去叫人，拿出烟率先发了一根。接下来这番别开生面的自我介绍让洪涛的心情不得不轻松了些许。有些人的性格天生乐观自来熟，啥也不用干，光听他们聊天就能愉快。

    “我姓周，周大福。看起来肥肉也怕苦，就得恶治！”在开玩笑方面洪涛从不甘人后。

    “哎呦呦, 原来是周老板亲自来了，冒昧、冒昧了……那啥, 要不去门房里坐坐！”六胖不光嘴勤喜欢聊，表情也很丰富。听到洪涛的名字之后唰的退了一大步，满脸的不可置信。

    “荀兄弟认识我？”洪涛使劲儿在脑海里找了找，也没找到眼前这个汉子的印象。

    “听说过……唰，轰隆隆……嘿嘿嘿，那天我没去，听刚哥说的。刚哥还说周老板的马车厉害，就是这辆吧，我瞧瞧碍事不？”

    六胖除了嘴和表情之外还很有表演天赋，虽然没有手雷，但这番无实物小品做的非常逼真传神，就像当时在场亲眼所见一般，连洪涛单腿跪地的姿势都八九不离十。

    “光看有啥用，来，试试！”既然免费看了人家的表演, 洪涛也不小气，拿起马鞭递了过去。

    这下四个车夫算是有的玩了, 驾着马车每人出去转一圈回来，再对车辆的性能做番评头论足，和旧世界里新车发布试驾一样。更有甚者，还得钻到车架下面去看看前轴的转向连接系统是怎么运作的。

    “周老板，是什么风把您给吹过来啦……”很快，钻研车辆构造的活动就被一声响亮的招呼给打断了，王刚迈着大步走进院门。

    “礼尚往来嘛，前几天无意中找到两箱好酒，头一个就想着带过来和佟老板、王老板热闹热闹。上次去我哪儿真是怠慢了，连顿饭都没顾上吃，专程来赔罪的。”

    洪涛一边抱拳打招呼，一边把车厢里盖着的两箱酒掀开。黄盖汾酒，在旧世界里真算不上好酒，可是到了严禁用粮食酿酒的新世界身价立马蹭蹭上涨，就算放到三环娱乐城的餐厅里也非常拿得出手。

    “哎呀，好东西！来来来，上车上车，回家聊去……这是有活儿？”王刚也是個喜欢喝酒的主儿，尤其是高度酒, 见状立马眉开眼笑, 拉着洪涛的胳膊就要走，看清楚车上装的东西之后又把手松开了。

    “嗨，帮人搬个家。你认识，公司门口跑货单的震爷……”洪涛冲二楼指了指。

    “……你和他？”王刚当然认识冯震，所以就更迷糊了，怎么仇人走到一起去了。

    “王老板别多想，我就是看着他闺女挺可怜，要是真的两三个月下不了地怕是就得饿肚子了。本来也没多大仇，教训教训就成了，给他留条活路吧。”

    装的挺像，这是洪涛对王刚的新评价。没想到啊，这个看上去很豪爽的汉子也有点演绎天赋。

    “……”这时六胖凑了过来，在王刚耳边低语了几句。

    “尽他妈给我添乱！周老板，对不住，是手下兄弟们知道了上次的事儿气不过。要不这样，医药费和这几个月的生活费我出！”

    谷详

    听完了六胖的话，王刚眼珠子一瞪骂了句，转过头开始解释。合算他是真不知道车队里的人把冯震打了，但也没太当回事，只是表示愿意赔偿，道歉是只字不提。

    “别别别，我可是半点埋怨的意思也没有。如果不是佟老板和王老板通情达理，咱两家这个仇还就真结上了。说起来他也有责任，吃点苦不冤。

    不过就算您这边肯高抬贵手，他在这里怕是也住不踏实了。索性就搬到我那边去吧，房子是现成的，工作也好找，您看呢？”

    王刚到底是不是半点不知情洪涛也无从判断，更懒得追问。只把现状说清楚，再表明态度。如果王刚还不依不饶，那这里肯定有事儿。

    “嗯，算这小子上辈子积了德，碰上周老板心眼善。说起那件事我也是窝着一肚子火，明明被人算计了还得假装不知道，真他妈的！”王刚还真没阻拦，只是脸色不太好看。

    “上次有佟老板拦着，这事儿就没继续聊。他是好意，这年头知人知面不知心的太多，平白无故得罪了吃饭的主顾，又没啥拿得出的手段，确实不如不说。

    其实就算大家都不说我也能猜个八九不离十，好在咱们两家都没啥损失，听个大炮仗响权当过年了，只要王老板别记恨就成！”

    话说到这里，不用冯震坦白洪涛也能明白事情的始末了，只是不知道深层次的内情。同时更清楚，这种内情自己不知道，王刚和冯震怕是也不会知道。大家全是被人摆弄的棋子，看不到棋盘的全貌。

    “嗨，憋屈呐……说句掏心窝的话，我们当初刚干车队的时候也没少挨挤兑！和前两年比起来现在还算好多了呢，联盟管的严了，公司也不敢太肆意妄为。

    佟叔说了，人在屋檐下不得不低头，咱们捧着人家的饭碗不低头还能咋地？除非不干了。我手下有三十多号兄弟，多一半全有孩子，不干这个还能干啥？”

    明白人聊天不用句句说到底，点到为止。王刚对这件事深有同感，利民车队当年也是这么走过来的，且手段更血腥更残酷。

    “这话说到点子上了，我今天来还真不是闲聊的，有件事必须和佟老板还有您当面谈谈！”成，说到这里洪涛就很满意了，都对公司的做法不太满意是吧，我有办法解决，想不想听听？

    “……走，我的车在外面。六胖，你带人帮震爷把家搬了，秀山公寓斜对面的小楼就是。来，兄弟，别管车啦，丢不了也坏不了，上车上车！”

    王刚愣愣的盯着洪涛看了几秒钟，确定不是开玩笑，大手一挥把接下来的工作都安排好了。他驾车带着洪涛和小马回车队，手下人留几个在这里继续搬家，啥都不耽误。

    利民车队也住在大使馆里，只是和冯震住的地方相比驻地略显寒酸，尼日利亚大使馆。不管从国家规模还是占地面积上都没法和挪威大使馆比，总共只有两座小楼，一个三层一个二层，满满当当的住着三十多户人家。

    不过有个地方比挪威大使馆好，尼日利亚大使馆的院子比较空旷，正好成了停车场。再在南墙下面搭上一溜棚子就是马厩，比较符合运输队的需求。而这里只有他们一伙人居住，不用和别人分享，算得上独门独院了吧。

    洪涛和王刚回来的时候佟利民已经得到了信儿，专程出来站在门口迎接，身后跟着五六个精壮汉子，不管是真彪悍还是假彪悍，反正他们之所以能在众多运输队里脱颖而出发展壮大，和人员素质肯定有关，看上去就挺有震慑力的。

    到了房间里面情况又有所不同，这里居然有四五个女人，虽然年纪都不算轻了，可模样还算周正，应该是谁家的媳妇。

    更多的则是孩子，小的还抱在怀里，大的也就四五岁，正是人嫌狗不待见的阶段。见到有客人来了，没老实三分钟就一个屋子一个屋子的追跑打闹起来，让大人们好一顿骂才勉强消停了会儿。

