    第一百八十九章 龙应华的安排！   

    “虽然说是一场国际性的大战，但是讲实在话，起先我还是认为，只会有几个夏国或者北境军团的人来。

    没想到……”   

    “没想到，会有这么多大人物出现，对吧！”

    

    “是啊，很多人，都是我们平时只听到过名字，却从来没有见到过的啊！”

    

    大战之前，很多人对于这场发生在夏国朔方郡的大战议论纷纷。

    

    很多人以为，末世不过就是个社会秩序重构的问题，并不会影响原来世界存在的根基。

    

    不过，他们也看出来了，这个事情，其实没有那么夸张，军队会再第一时间，掌控整个国家的局势。

    

    整个社会上下，其实一直都处在比较安静的状态之中。

    

    自然，也就不存在什么超能力者，仅仅过去一两个月，就能再夏国的某个地方，成为呼风唤雨的霸主。

    

    有国家机器存在，没有任何人，能颠倒这个时代。

    

    当然，超级战士是值得注意的一群人。

    

    如果有超级战士，想凭借他们的力量，僭越自己的地位，异想天开妄图建立自己的霸权。

    

    那毫无疑问，他就是这个时代最大的蠢货！   

    亚大陆联盟之中，每一位夏国的将军都是功勋卓著，没有一点成绩，想要进入他们团队之中，是绝对没有可能的。

    

    “我去，那……那不是龙应华将军吗？”

    

    林觉民坐在龙应华将军身边，指向角斗场里面默默站着的林婉。

    

    不得不说，一众战士们之中，林婉简直泰出色了，不仅是战斗力很强。

    

    即便是他只是简单得站在那里，就能吸引无数人的目光。

    

    “真是够奇怪，剑来说她是新纳入的神魔特种兵队员，这也太……”龙应华感叹着。

    

    他隐约能感觉到林婉不同于常人的地方。

    

    “是的，将军。”

    林觉民一遍看，一遍说着，又附和着说道：“来之前，我查过资料了，这个场中的女孩，名字叫林婉，曾经再第二妖兽军团服兵役，而且还……”   

    林觉民说着，语气忽然停顿了下来。

    

    等龙应华察觉到了异常，转头看向了他，林觉民才又继续说道：   

    “根据资料显示，她曾经还是陈指挥的高中同学，而且好像还跟陈指挥有着说不清道不明的关系！”

    

    龙应华闻声，顿时就是一愣。

    

    林觉民也是一愣，不过既然已经说到了这里，林觉民索性心一横，又说道：   

    “是的，将军，就是已故的陈超指挥！”

    

    咯噔！   

    龙应华心头咯噔一声。

    

    陈超，这个名字，已经多久没人跟他提起过了。

    

    讲真，这时候，他真的有一种冲动。

    

    就是冲到赛场里面，冲到林婉的面前，好好跟他聊一聊，陈超生前的事情。

    

    那个臭小子，他要是活着……   

    不知不觉，龙应华的眼角，流出了一滴眼泪。

    

    所以，龙应华再犹豫之后，还是“这个姑娘的资料，也给我查一下吧，这场与北境军团之间的争斗之后，我想找她聊聊。”

    

    龙应华刚说完，这边林觉民就查到了林婉的信息。

    

    而信息仲的内容，顿时让林觉民震惊到说不出话来。

    

    “将军，你看——”   

    龙应华转头看过去，只见资料上详细写着，林婉这个女孩，竟然在六个月之前，就已经失踪了！   

    他看着着上面的资料，慢慢的分析起来：“六个月之前，那不是陈超和他的机加战队，在昆仑域山区失踪的时候嘛？”

    

    龙应华回忆着，他想起来，那个时候，他的上司杨光烈那时候，甚至还彻夜不眠地，陪在陈超的身边。

    

    想着想着，龙应华拿起来电话，给在夏国京都的驻军，拨了过去。

    

    “你们现在，马上去夏国的英灵殿，去找杨光烈元帅，问问元帅，这个名字叫林婉的女孩，他是不是认识？

    他是不是跟陈超那小子有关系？”

    

    “好的，将军，我立刻办！”

    

    同时，在赛场之内，抽签进行决战的名单，已经公布了出来。

    

    “下面，我宣布，亚联盟第一届国际战士排名赛第一场，现在开始！”

    

    第一场决斗，一共有二十个场地，同时进行。

    

    随即，龙应华放下手机，强行让自己坐了下来。

    

    末世之前，他是个随遇而安的人。

    

    要不是陈超，从那个所谓的夏国统战部里面，把他这个老将军拉出来，龙应华怎么也不会想到。

    

    有一天，他竟然会跟这群怪物，出现在一起！   

    “哼，这个时代，真是有趣啊！”

    

    龙应华一声感叹，随后强行让自己坐了下来，安静的观看这场战斗。

    

    只不过，观看的过程中，他的视线，始终都不能离开场上的林婉。

    

    此时，在角斗场中。

    

    林婉的身上编着17号的号码，走入了场中。

    

    同时，另外一个编着17号码的家伙，也走入了场中。

    

    “你好，我是你的对手，我来自亚联盟南部军区，我的名字叫，贾伟思！”

    

    从衣服上，林婉能看出来，这个语气略微谦虚的战士，是夏国的一名上尉。

    

    结合他的面貌年龄来看，林婉也能大概猜出，这个家伙，对于普通超级战士而言，可真是个不好对付的家伙。

    

    “上尉，既然你不是夏国的超级战士，那我们……”林婉的嘴角上带着温和的笑意，说道：“那我们就点到为止吧。”

    

    贾伟思闻声，非常自信的撇嘴一笑，然后说道：“没想到，我的运气是真的好啊，第一场笔试，我竟然就抽到了一个女孩子，哈哈……”   

    “不过你放心，小姑娘，如果你觉得自己撑不住了，叫唤一声，我会停手的。”

    

    “哈哈哈……”   

    17号场地之中，响起了贾伟思疯狂的笑声，连龙应华的脸上都不免出现了一些担心。

    

    “将军，要不要我帮林婉一下？”

    林觉民感觉到了龙应华对林婉的关注，上前一步，如是说道。

    

    龙应华继续看着场上，也没有转头，忧心忡忡的回应道：   

    “是啊，她一个女孩，面对一个上尉，怎么能让人不担心呢？”

    

    “你还是找人，帮她安排一下吧！”

    

    “好的，将军。”

    

    

    

