    深夜，荷音派外。

    密林森森，荒凉野外。

    一名身形肥胖的修者面对着山崖，低声喃喃，像是自言自语，又似是在跟人说话，只是周围却看不到其他人。

    “你考虑得如何了？”

    肥胖修者断然否决，“没什么可考虑的，我在荷音派这么久，怎么会背叛荷音派呢？你不用多说。”

    “呵呵，荷音派如此对你，你还这样？真是好一条忠犬啊！荷音派为了一个外门弟子，给你如此沉重的惩罚，甚至推迟了你兑换吸收青荷火的时间，这样你还忍得下去？而你苦苦炼出来的上品法宝，也到了那外门弟子手上，你就认命了？”

    肥胖修者听到这些话，神色立时有些狰狞起来，双拳紧握又松开，反复几次。

    他突然转身，厉声道，“你为何总来纠缠我，到底看中我什么？”

    “炼器，以你的炼器水平，在荷音派真是委屈了。加入我们云间派，给你最好的条件，还能让你得到一种极其难得的炼器传承，让你的炼器更进一步。”

    听着饱含诱惑的声音，肥胖修者动容道，“真的？”

    “确凿无疑。”

    肥胖修者想了好一会，摇了摇头，“我要怎么离开？两派相隔如此之近，我现在去云间派，必然会被荷音派针对，生死难料，这个险我不能冒。”

    “不需要你冒险，就在荷音派里待着，顶多两个月后，我们就会进攻荷音派，那时你自然就能过来。不过你想要得到炼器传承和足够的好处，却要看你两个月后怎么表现了，呵呵……”

    肥胖修者神情震惊，“怎么可能，还真打？荷音派的护山大阵不是你们能攻破的，就算金丹修者都要殒命。要是你们没成功。我又反了，那结果不是惨了，不行，不行。”

    “到时候你只管看就是。若是我们攻不破大阵，你也不必从里面动手。”

    肥胖修者满脸狐疑，“真的么，你们有把握攻破大阵？”

    “当然是真的，呵呵……”

    诡异的笑声。渐渐消失不见。

    肥胖修者站在原地思忖了很久，脸上露出一丝阴狠之色，随即遁入夜色中。

    垂云峰。

    “周师弟，这里是源心楼，也是垂云峰最重要的建筑之一，今后你需要什么，都可以到这里来用获取，但前提是要有足够的贡献度。”

    一位蓝衣修者微笑着对周舒道。

    周舒谢道，“多谢刘师兄告知，师弟明白了。”

    蓝衣修者拱了拱手。“差不多就是这样，我要去修炼了，以后再见。”

    周舒还礼告辞，随即往源心楼走去。

    这是一栋三层的圆形小楼，看上去不起眼，但楼上站着的两名凝脉境修者就足以说明它在峰中的地位。这里布置的阵法也极其敏锐而强大，周舒甚至都不敢用神识去探测，一旦触发阵法，就要受到很重的责罚。

    楼里有几个修者正在挑选物品，看到周舒进来。微微点了点头，算是打招呼，而周舒一一回应。

    这时候，一名白衣修者走了过来。招了招手，“周舒对吧？”

    周舒微显疑色，“弟子是，师兄是？”

    白衣修者带着和煦的笑，“梁玄微，源心楼的管理弟子。周师弟新来，有什么不懂的，尽管问我，我会悉心解答。”

    周舒颇感意外，但也很是高兴，“那就麻烦师兄了，师弟正有许多疑惑呢。”

    梁玄微微微笑着，“呵呵，只管问，知无不言。”

    态度未免太好了点，笑容更是暖如春风，让周舒很是疑惑，愣着看了一会，“师兄，我们好像是第一次见吧？”

    梁玄微笑了笑，“是第一次，但你帮了我的忙，我可是一直记得哦。”

    “啊……”

    梁玄微说出一番话来，原来他和洪元有一些龃龉，那洪元为兑换物品和他发生了好几次纠葛，洪元是亲传弟子，他也没有办法，打不得骂不得，此时才算清静了。

    周舒这才明白，原来击败洪元让洪元不得再入垂云峰，竟是无意中结了一份善缘，帮了梁玄微的忙，难怪梁玄微对他的态度如此和谐。

    一饮一啄，都有因果循环。

    在梁玄微的指引下，周舒走了一圈源心楼，一向淡然的他也露出了好几次惊讶的表情。

    这里的宝物实在太多了，珍稀材料，难得的中上品法宝，坊市中见不到的符箓……林林总总，怎么也有上千种，修者需要的大多都可以找到，简直就是个宝库。

    如果贡献度足够，他恨不得全都兑换出来。

    但只能是想想而已。

    周舒指了下玉架，“师兄，我想兑换护海丹。”

    护海丹是沈文的建议，而梁玄微也跟他介绍过，护海丹可以保护气海，而且使用和气海有关的丹药时，它都能起到一定的辅助效果。

    所有物品都放在玉架上，周围布置着防御法阵和隔绝灵气的阵法，只有管理弟子能取用。

    梁玄微点了点头，朝玉架看了一眼，“嗯，中品五千贡献，上品一万二，师弟要哪种？”

    “上品。”

    “好的，师弟你站开些。”

    梁玄微点点头，取出一张玉简记录下来，随即用破阵玉符打开阵法，十分精细的取出一颗上品护海丹。

    看到周舒的贡献玉牌时，梁玄微愣了愣，随即笑了起来，“呵，师弟果然是攒了不少贡献啊。”

    “还好吧，但还是少。”

    接过丹药，周舒立刻收了起来，随即叹了口气，七万出头的贡献看上去多，但怎么看都不够，“对了，师兄，怎么这里没看到更好的丹药，比如净海丹，我就没有看到。”

    他之前看了一圈，都没有看到自己最需要的东西，修补气脉和气海的丹药。

    “师弟还想要更好的丹药？”

    梁玄微微微一愕，“那些特别贵重的东西，都不是放在这里的，如果你要兑换，要去找峰主才行。不过我这里有一份具体的目录，师弟可以先看看，选好以后再去找峰主，只是那些东西需要的贡献度可不是一般得多，师弟虽然有六万，只怕也换不到多少。”

    周舒点了点头，“好的，麻烦师兄给我看看。”

    “麻烦什么，这份送给师弟就是，再做一份也不难。”

    梁玄微摆了摆手，取出一张玉简递给周舒。

    周舒道谢后接过，拿着玉简仔细的看了起来，很快，眼中便露出几丝忧虑。

    果然很贵啊。

    （PS：谢谢curtis的月票~）(未完待续。)

    
