    可偏偏是造化弄人，今日里突如其来的发生的这件事情，算是彻底绝了容芜当上贤王妃的道路！

    她的身子已经教璟王摸了抱了，名节已损，若是要嫁，也只能嫁于璟王一人。

    偏生璟王早已有了沈太傅的嫡孙女为正妃，只待这次选妃之后，二人便可举行大婚之礼。

    所以容芜即便是嫁入璟王府，也只能落到一个侧妃的位置。

    且容芜之后，丞相府内再无适龄未婚女子，可笑容丞相谋划半生，最终竟然没有一个女儿得到了正室的位分。

    虽然璟王此时还未曾有任何言语，但众人在心中都已经认定了容芜的结局：

    无非两种，要么是嫁入璟王府，要么是送去家庙青灯古佛了此一生。

    便是傻子也该知道，如此选择才是对自己最为有利的。

    璟王无视众人打量的目光，将容芜放到了地上，而此时，沈书颜的婢女素衣应沈书颜的吩咐，快步上前几步将披风披在了容芜的身上。

    阻止了旁人继续朝容芜看来的目光。

    素衣的出现，也让人记起来，此时此刻，璟王的未婚妻，未来璟王府的女主人沈书颜，可就在这里呢！

    众人的目光就在此时从容芜的身上一下子就切换到了沈书颜的身上，毕竟这沈书颜和璟王可也是从小就定下的婚约。

    之前璟王身患疫症被困江州之时，沈书颜一个弱女子还能不辞辛苦寻到江州，陪在璟王左右。

    这等情分，恐怕也不是旁人所能够比拟的。

    也因着那件事情，雍都城众人皆是认同了一个道理：沈书颜对璟王可真是情深似海。

    是以如今发生了这等事情，众人不假思索的以为，沈书颜即便是不生气也会感到伤心。

    可是，都没有。

    他们在沈书颜的脸上并未看到任何的情绪变化。

    沈书颜依旧是带着恬静温柔的笑容，即便是看到自己的未婚夫与别的女子抱在一起，她也没有气急败坏，歇斯底里。

    当真是将大家闺秀的端庄大度，在这一刻诠释到了极致。

    只见沈书颜上前几步走到了容芜的面前，细心的替她将披风上的带子系好，面色温柔。

    “容二姑娘今日想来是受惊了，我已经向太子妃娘娘讨来了恩典，容姑娘还是先去太子妃娘娘歇息的隔间里将湿衣服换下吧。”

    “沈姑娘如此，真是让我无颜以对，今日承蒙璟王出手相救，否则我怕是已经凶多吉少。

    救命之恩无以为报，如今沈姑娘又如此为我着想，我定然会记得沈姑娘同璟王的这份恩情，必会好好报答你们。”

    “容二姑娘这话可就太见外了，今日之事，璟王是无奈之举才会冒犯容二姑娘，不过容二姑娘尽可放心，璟王爷是重情守义之人。

    我现在虽还不是璟王妃，但也托个大，今日之事，我可以向容二姑娘保证，定然会给你一个交代。”

    “如此，那我便在此多谢沈姑娘了。”

    容芜眼中一亮，在明白沈书颜表明的态度之后，也向她表明了自己的态度，规矩行礼后才随着素衣离开。

    容芜是丞相府嫡女，沈书颜是太傅府嫡女。

    若按照规矩来说，她们其实谁也不用向对方行礼。

    可如今他们却注意到，容芜规规矩矩的朝着沈书颜行了礼，而且行的还是妾礼，而沈书颜也面色不变的受了这个礼。

    这其中的意思不言而喻。

    而且沈书颜在以璟王妃的身份做主之时，璟王就在一旁，却也没有任何的异议。

    看来这容芜入璟王府为侧妃一事，是板上钉钉，不会更改的事实了。

    一瞬间，有为容芜感到惋惜，也有羡慕容芜的好运气的。

    惋惜的是以容芜这样的才貌出身，原本是可以博得一个更好的前程，可如今却不得不做了一个侧妃。

    侧妃即便是听着好听，可说到底终究也只是个妾罢了！

    可同时，亦有人认为容芜这是好运气。

    许多人争到最后也未必能得到一个王府侧妃的位置，可如今容芜只不过是一时善举，便换来了这么大的一个好处！

    璟王虽然过去不受皇上宠爱，可如今他是记在沈皇后名下的嫡子，又深得皇上太子信任，前途可谓是一片大好。

    况且纵然是个侧妃，可这未来的璟王妃一看便是个大度能容人的，嫁进去之后起码不用担心被主母刁难。

    这怎么会不是一个好去处呢？！

    容欢和君陌玄一直站在不远处的窗外，静静看着这一切。

    直到容芜衣衫不整的被璟王君允洛抱着在众人面前出现的那一刻，容欢终于明白了容芜今日为何会不顾自身危险去救一个毫无交情的人。

    原来，这本身不过就是一场豪赌！

    或许容丞相让容芜来参加赏莲会的用意的的确确是为了贤王妃的位置，可容芜想要的却是璟王府里的位置。

    她看上的，竟是璟王这个人！

    容欢一开始还有些为沈书颜担忧，毕竟容芜的心计智谋可都是远远的超过了她迄今为止遇到过的所有女子。

    即便沈书颜对璟王没有男女之情，却也难保容芜日后不会为了璟王去对付沈书颜。

    直到看到沈书颜主动出面处理这件事情的做法之后，容欢忽然明白了，原来这是一场螳螂捕蝉，黄雀在后的戏码。

    容芜费尽心思设计了一切，想要将自己嫁入璟王府。

    殊不知璟王和沈书颜或许从一开始就打上了她的主意。

    璟王和皇上太子等人究竟想要做些什么，究竟在谋划些什么，君陌玄从未与她提起过。

    既然君陌玄不提，那么容欢也从来不去过问。

    只是容欢的心中隐约还是清楚的，他们暗中筹谋的这些事情，当一切公之于众的那一刻，必然会是震惊朝野的一场大事！

    而如今容芜，或许应该说是丞相府，显然也是他们筹谋中的一环。

    容芜自以为算计的毫无遗漏，殊不知她早就将自己给算计了进去。

    容欢将头瞥向窗外，不再理会这一场闹剧。

    方才她已经向君陌玄确认过了，这别院在修建之时，因着是在山腰之上，又不经常使用。

    是以这别院中的排水安排做的并不完善，这也就是为何别院中的积水会如此之深的原因。

