    完惹，标题打错惹。。。

    ————

    而且再看弹幕——

    “哇，好甜！”

    “江小白男友力max！想嫁！”

    “我看看江小白背李碧莹，再想想我男朋友上次背我却把我摔到了水坑里……不说了，我要换个男朋友。”

    “我看的一脸姨母笑。”

    可以说，弹幕最密集的地方有两个，一个是宋磊抱着韩大星的大腿说害怕、蹲在地上表示不想继续走玻璃栈桥的时候，另一个就是江小白在李碧莹蒙住眼睛时背她的时候了。

    江小白被网友们的弹幕弄的有些茫然，继续往下看节目。

    这档综艺的火，不仅有策划和明星的功劳，后期剪辑也是一大亮点，配乐上也是非常欢乐。

    如果说在水果道具那一关时两人cp呼声是刚开始时，那在攀岩那一关就到了顶峰。

    原因无它——

    两人太有默契了！

    “小七：我好着急，队友很笨怎么办！”

    “赵姗：别拦我，老娘只想发火。”

    “宋磊的动作笑死我了哈哈，为了猜题也是拼了，太浮夸！”

    “我被圈粉了，小白和碧莹也太聪明了，一说就秒懂啊，真有默契！”

    “这真是这档节目里最配的一对了。”

    之后拼图那一关倒是没太大亮点，不过赵姗项链的事还是被眼尖的网友发现了——

    “呀，这款项链我知道，这是情侣款啊，是XX牌子的！”

    “确实是情侣款，而且还不单卖，因为我和我老公就有一模一样的。这么说……赵姗有男朋友了？”

    “我觉得她和蔡星河之间不太对劲，猜成语那一关明明蔡星河没有露出项链，可她说的也太顺口了。”

    网友们纷纷表示了怀疑，并把目光投向了赵姗和蔡星河这一对上。

    两人都是比较红的小花小生了，都拍过红剧也拍过扑街剧，不过两人颜值都不错，在网上的粉丝也有不少。

    不过相比之下，蔡星河的路人缘就要强一些，因为他给人以暖男的形象，下意识就让网友觉得这个人体帖又温柔，对他也比较有好感。

    而赵姗则是因为长相太美艳了，让人不自觉的把“狐狸精”三个字往她身上挂，而她接的角色也基本都是女二号的坏人，当女一很少。

    没办法啊，她虽然有能当女一的背景，但是长相她不允许啊！

    现在的剧，女主角要么清纯要么可爱，也有少数高冷精英女主的，但唯独没有妖艳狐狸精女主，她就是想演也演不了。

    这就导致赵姗的粉丝不如蔡星河多，当有人猜到两人之间有什么时，很多蔡星河的粉丝是表示不接受的——

    “不要给我家太阳哥哥乱配对，我们不接受！”

    “赵姗？对不起，丑拒。”

    “你敢说我家赵姗丑？你们蔡星河才丑呢，一看就是渣男脸！”

    这还没怎么，两家的粉丝就已经小规模的撕了起来，不过弹幕刷的太快，很快也就看不到了。

    然后就到了最后一关——实力关。

    刚说完这一关的规则后，网友们就纷纷猜测：“不用说了，这一关是宋磊的主场，他肯定第一。”

    也有人说韩大星也不错的，但呼声比起健身达人宋磊还是要差上一些。

    只有偶尔几个人猜江小白，但数量比起别的人就要少的多，根本不引人注意。

    然而比赛刚一开始没多久，大家就惊了，弹幕上各种刷握草的。

    江小白一开始并不是第一，但也在第二第三的位置，可是往后看，别人在爬高上低时难免速度会降下来，毕竟这时已经有些疲劳了，可江小白却匀速，不，是加速的前进着。

    然后，大家就眼睁睁的看着宋磊被她赶超了。

    真的是眼睁睁，因为有一台摄影机把宋磊当时的惊呆表情都给录了下来，他就那样侧着脸瞪圆眼的看着江小白从他身旁跑过去，嘴张的快能塞进一个鸡蛋了。

    弹幕上疯狂笑着——

    “哈哈，表情包get.”

    “宋磊真的是这一期搞笑担当，我都笑哭两次了。”

    “宋磊内心独白：握草，握草，这到底发生了什么，妹子怎么可能跑的比我快！”

    从超过之后，江小白就一路第一的到达了终点——篮球框下。

    然后宋磊也慢几步到达了。

    江小白拿起了篮球，第一次打了个空。

    然后弹幕上就说：“这个她肯定比不过宋磊，宋磊打球很多的，平时就经常晒他打篮球时的衣服还有发型。”

    可宋磊也在随后落空了。

    “宋磊光知道耍帅了，都不知道认真投！”

    “一顿操作猛如虎，一看战绩0杠5。”

    弹幕无情的嘲讽着。

    再然后，江小白就完美复制了他的动作，不过这次却是中了。

    网友说的不错，宋磊第一投的确只是为了秀动作，跳的很高，动作很帅，但光顾着这些了，所以球没投进去。

    可江小白动作丝毫不差，而且还进了。

    “哇，动作也太帅了吧！”

    “啊啊啊——”

    弹幕上多了许多迷妹尖叫声。

    到了最后公布结果的时候，一半人笑话赵姗蔡星河，另一半人则在为江小白二人欢呼。

    “赵姗也太娇气了，身体不舒服就不要来参加啊，她是真能拖后腿。”

    “就是，每期都有四个女明星，人家肯定也有生理期的，但谁像她一样表现这么差。”

    “对赵姗路转黑。”

    “江小白和李碧莹的cp我嗑定了。”

    “想找一个江小白这样的男朋友。”

    “不说了，江小白，以后你就是我老公了。”

    江小白被这个画风弄的一脸懵逼，直到片尾曲响起来后还没有回过神。

    明珠则是看的心满意足，“小白姐，这期节目后你就是真的火啦，你看看微博，上面好多你的热门视频呢。”

    说着就翻到了消息，给江小白看。

    江小白越看脸越黑。

    其实和弹幕上的内容差不多，大家都在说她和李碧莹配一脸，还说她男友力爆棚，攻气十足，A爆了什么的。

    其中有一个帖子是这么说的——

    “我表示，从今以后，我就要嗑江李cp了！谁都别拦我！”

    然后下头就多了许多的回复，大部分都是说这个名字太不用心了，应该换个好听的称呼，也有不少人给出意见的。

    ————

    你们猜，今天有木有四更

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    很晚，估摸11点，不要等。

    先去给起点河南赛区投票去！

