    “你们的名额确定了吗？”

    苏离主动问道。

    “单人的对抗赛确定了，由我参加，不过还没有上交名单，至于组队的名额，还在拟定中。”

    玄玄子的话已经说的很清楚了，那就是这一届的主力依旧只有他，但苏离如果答应上场的话，将会换成他。

    “怎么样，参加吗？”

    王聪聪语气期待。

    “行是行，只不过学校那边，我可能要争取一下。”

    苏离虽然知道事情的利害关系，但也知道这是线下的比赛，而自己一个高三的学生，很难到现场参加。

    “这个没问题，我可以和你们校长沟通一下。”

    王聪聪说道。

    这种事情对他来说并不难。

    “那就行。”

    苏离点了点头，其实他自己也有机会说服老师，那就是借助初级学习光环的效果。

    只不过，他也不确定这么短的时间里，自己能不能完成高中的所有功课。

    所以，有王聪聪的话，也是多了一个保障。

    “太好了。”

    玄玄子很激动。

    他虽然不清楚苏离的实力究竟是一个什么样的水准，但知道后者要比自己强很多，那就足够了。

    “ok，这把打完我去安排一下，比赛的时间倒也不冲突，就定在了这个周六，到时候有人会去接你。”

    王聪聪很积极。

    有苏离的加入，让他的干劲多了不少。

    周六。

    苏离算了一下时间，距离比赛开始已经不到五天了。

    “到时候选完队友之后，我们一起打四排练一下配合。”

    玄玄子说道。

    “好。”

    苏离点了点头。

    “大神是要代表我们平台出战了吗？”

    “大神参加这次对抗赛，不说别的，至少单人对抗赛是绝对稳了。”

    “我也觉得，主播里不可能有人比大神还强的。”

    “话别说的满，就怕棒子他们到时候搞什么小手段阴人。”

    “确实，希望主播到时候注意下，偷国的电竞精神一向很烂。”

    “线下比赛，也就是说能看到大神长啥样了吗？哈哈，好期待啊。”

    “......”

    回到了游戏中。

    玄玄子换了一辆新轿车来到了林更更的藏匿之处。

    “大哥们，你们终于来了。”

    林更更身上啥东西都没有，看到苏离他们后，痛哭流涕。

    “走吧。”

    接到了人，就是离开这里。

    “你在干嘛？快上车啊。”

    三个人坐在车里，看着林更更在车外一蹦一蹦的，不知道在干啥。

    “我就是在上车啊！”

    林更更回答道，“你们别催啊，我马上就好了。”

    “你上车干嘛跳呢？”

    苏离都懵逼了。

    “我这不是在跳上车吗，没想到这么难。”

    林更更的回答把所有人都听傻了。

    “不是，你上车干嘛要跳啊，直接进来就行了啊。”

    大伙额头出现一道黑线，他们还是不明白林更更为什么要做出这样的举动。

    直至他说出了这样一句话。

    “我不跳上去，怎么进去啊？”

    林更更理直气壮道，“要上车不就是得跳进去吗？”

    王聪聪：“......”

    玄玄子：“......”

    苏离：“......”

    他们这是组了一个什么怪物作队友？

    跳上车？

    “谁和你讲的？”

    苏离问道。

    “我自己琢磨的啊。”

    林更更似乎还挺得意，他玩游戏从来不用载具，因为那对他来说太危险了，所以一直都是徒步。

    不过，虽然没坐过载具，但他猜的就是坐车应该是跳上去。

    而且，他之前玩过一款单机，上车就是跳进去就行了。

    “你是傻子吧，没看见那个提示吗，按F就能进入。”

    王聪聪忍不了了，直接骂了起来。

    他没有想到，自己这个朋友可以菜成这比样。

    难怪这货和自己双排的时候，从来不碰载具，原来是连怎么用都不知道。

    王聪聪心里想着，以后一定要离林更更远一点，要不然自己的智商都会被拉低。

    王聪聪一说，林更更仔细一看，靠近车辆，果然看见了他说的那个提示。

    顿时，老脸一红，尴尬的恨不得找一个缝隙钻进去。

    丢人了，而且还丢大发了。

    林更更脸皮就算再厚，此刻也变得无地自容。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    “林狗简直笑死我了，这也太萌新了吧。”

    “别侮辱萌新，我是萌新我至少知道按F进入。”

    “跳上车可还行。”

    弹幕很欢乐。

    “接下来我们去哪？”

    玄玄子依旧是司机，询问大家的意见。

    “堵桥。”

    苏离很快就确定了自己的目的地，在地图的西桥处标记道。

    同时，他开口说道：“我们去东桥堵人。”

    为了阻止他们去接林更更，还没过桥的一定剩下不少的水友，如今看似这里的平静，很有可能是被他的操作给打怕了，所以现在都藏了起来，等待安全区缩小。

    “懂了。”

    玄玄子看到苏离虽然说的是在东桥堵人，但却在西桥处标了点，一下子就明白了苏离的意思。

    连忙往标记点开了过去。

    水友们听着他们的直播，以为苏离一行人真的是要在东边堵桥，于是连忙调转了方向，往西桥处赶。

    西桥。

    苏离一行人已经来到了这里，很安全，并没有人抢在他们之前。

    “我们真能堵到人吗？”

    此刻，玄玄子飙起了演技，“毕竟水友们很可能听着我们的声呢，他们要是知道我们在东桥这里蹲着，就不可能过来了啊。”

    苏离说道：“没事，蹲不到就蹲不到，总有不听声的水友或者路人，拦下一两个也是赚的。”

    “没错，我没装备呢，正好让他们给我送送快递。”

    林更更已经被坑过了一次，自然知道他们两人在说什么，所以非常配合的说道。

    “我笑了，这是一群戏精吗。”

    “好家伙，这是要把游戏里的水友给骗到西桥来啊。”

    “主播好坏，不过我好喜欢。”

    “我已经预感到了，西桥上将会横尸遍野。”

    “真牛哇，水友们要惨了。”

    “惨的好，活该啊。”

    观众们热闹看的很开心。

    .......

    临近西桥的公路上。

    有一辆吉普正在驶来，车上坐满了人。

    “要我说，咱们何必这么怂，直接跑去东桥处把他们端了得了。”

    “你牛逼，你下车，自己去。”

    “嘿嘿，我就是开个玩笑。”

    “他们那一队要是就一个玄玄子还好，关键有一个苏离太可拍了。”

    “确实，这苏离的实力太夸张了。”

    “我怎么眼皮子在跳，心里有一种不好的预感。”

    “你就是玩久了电脑眼睛酸了吧，打完这把去休息就好了。”

    车内，四个人聊道。

    显然，他们又是一队水友，正准备过桥。

    然而，他们怎么都没有想到，西桥处，苏离四人早早的就已经在那里等着了。

