    血海有多大？

    不要说虚乘不知道，就是圣尊也不知道。

    宇宙穿行的时候，当然是选择没什么阻力的‘小’形态，但现在嘛……

    打开了第三个空间薄弱点后，石三又马不停蹄的带着延展开来的血海，寻找第四个，第五个……

    眼见打开的第五个空间薄弱点，还是只有小小的洞，怎么也无法扩大战局，石三的眉头深锁。

    “三叔，快四天了，我们下去的族人，其实一直处于消耗状态吧？”

    血海中，一条细长血虫游动在他的身后，“这小界，不太对劲啊！”

    他都想说，那个佐蒙圣尊别是和人族联合，要以这小界覆灭他们吧？

    这也并不是不可能。

    “确实不太对劲！”

    石三看向圣尊带他绕开的地方，“不过，我们过早暴露，现在强攻仙界，伤亡只会更大。

    倒是这里，还在可控范围之内。

    十九，你要知道，任何一方宇宙在覆灭之前，都会有一场拼死挣扎，这挣扎不止是一方生灵的挣扎，更是宇宙界域的自我反抗。

    这种情况下，只看谁能熬得过谁。

    熬不过，我们只能灰溜溜的退走，熬过了……，就是我们更进一步，我们的族群更进一步的时候。”

    他们食血虫大军，并不是在每个地方，都所向披靡。

    如果那样，这宇宙万界，也早是寂静无声的荒芜世界。

    “这世界，在表相上是强者生，弱者死！但事实上也有很多意外。这意外……与天道的自我平衡有一定的关系。”

    天道之下，圣者亦是蝼蚁！

    石三在心里叹了一口气，“我们虽然是以寄生、夺取的方式修行，但是，只要是修行，就避不开天地的平衡！”

    当初无限壮大的血海分裂为三部，他这第三部，在宇宙穿行这么多年来，却始终没有看到其他二部。

    隐隐的，石三知道，石一和石二，不是被覆灭在哪一方宇宙，就是迷失在宇宙之中，长年得不到血食，自我消亡了。

    而他们消亡之后……

    石三顿了顿，正要再说什么，血海的另一头传来红桃惊喜的声音，“三哥，这边的洞口被我们扩大了。”

    石三瞬间忘了教导子侄，“十九，强攻这里不可能懈怠，三叔去去就来。”

    十九看着他的身影，在血海中一晃消失，很不乐意的嘶嘶两声。

    旋转的血海，以更快的速度，锥向反抗他们，阻把他们阻在外面的空间壁垒。

    “多大？”

    石三问这话的时候，神识已经照向那个隐现龙影的空间壁垒。

    原来只是从几根手指头，扩大到两个拳头。

    这速度还是有些慢啊！

    “三哥，你和我一起加把劲，也许就可以一下子打开了呢。”

    红桃喜欢跟他一处干活。

    说话间，就想缠到他身上。

    石三没阻止她的亲近，冲向旋转的血海顶部，和她一起，往下面使劲的压。

    嗤嗤~~

    嗤嗤嗤~~~~

    陆灵蹊好像听到了空间壁垒被旋转的血锥磨了一层又一层。

    她的龙尾轻摆，和邓芙几人一起主持大阵的柳酒儿连忙挥动阵旗。

    咄咄咄咄~~~~

    八门锁天阵闪过一道道灵光，好像平移过来一层层厚厚的，透明的铁板，在空间壁垒被削弱的瞬间，把它又补充了回来。

    只有放开的碗大血洞，能让血雾压进。

    石三能感觉到，小子们往下钻的挺欢实，一条血柱几乎是直直压了下去。

    只要给半息时间，血雾就可以散逸开来，到了那时……

    可惜，他心中的希望还没升起来，就又感觉到几片散发着恐怖雷霆之力的花刀，在血柱上斩了几刀。

    被斩断，却还没散开的血柱，好像被瞬移到哪里，只一闪，他就再也看不到了。

    好本事啊！

    把小子们分散开来，逐个击破吗？

    石三心中冷哼，拉着红桃向上，压着旋转血海再次往下的时候，又让血海凝实了几分。

    想要分散击破，也要看你的时间够不够。

    看你能不能反应过来。

    守在这一边的陆灵蹊，似乎感觉到了什么，透过不甚透明的空间壁垒，望向血色又厚重了许多的血海。

    这是有大人物过来指挥了吗？

    要不要再给点面子？

    算了，迟点再给面子吧！

    血柱压下的瞬间，重影花刀‘咻咻’数声，再次切割。

    配合的邓芙连着几抹，借用九方机枢阵，把还没来得及散开的小块血柱，丢进排队等在幻阵中的各色炉鼎中。

    哐哐哐哐~~~~

    炉盖在第一时间盖上，同样守在主阵处的栗苒，以最快的速度，连着数抹，装了血柱的炉鼎，就被精准的投进了各个地火火眼，或者燃着灵火的洞口。

    守在火前的炼器师，炼丹师亦在丹鼎出现的第一时间，当场催动丹鼎，炼化里面散开的血雾。

    带着陶甘、陶单，想帮一把的谈钟音，发现他们师徒根本就没用武之地。

    天渊七界的修士分工明确，炼完的炉鼎扫下灰炉，专门收灰的修士还没走，空了的炉鼎就又被扔进了九方机枢阵的幻道里排队。

    哎呀呀，这还是她心目中的厉害食血虫吗？

    一点也不像了呀！

    可怜，她来之前，还紧张的要死。

    还……还心疼两个徒弟，用家底给他们的换保命符。

    谈钟音真想跟徒弟说，用不上的东西，还给我吧！

    可怜，她没脸说出口。

    “这些灰烬，可以让我带一些回去吗？”

    不能她一个人震撼，也让一庸他们看看，林蹊他们多厉害。

    “可以的。”

    南佳人朝她露了八颗牙，“我给您收整一点的食血虫灰，要不然，这都散到一块了，一庸前辈虽然不会怀疑什么，可是，难保其他人不怀疑，您随便弄点灰糊弄他们。”

    “行！”

    谈钟音喜欢聪明又知情识趣的南佳人，“把死虫样在玉盒里摆好了。”

    虫死成灰不假，可是，仔细看，还能看出食血虫的虫眼虫屁股。

    把完整的虫灰带上去，让一庸他们开开眼，更有成就感。

    “您稍等啊！”

    食血虫的灰可是宝贝。

    这样一条条的，十几、二十条，就够上面的人开眼了。

    南佳人可不想谈钟音随便抓一把。

    万一她抓一把嫌少，又抓两把三把呢？

    她在排队清灰的炉鼎处，连打手印，很快就在一个玉盒中，放了二十条死状各异的食血虫灰。

    它们临死挣扎，虫头狰狞的样子，看的谈钟音心情愉悦，“多谢了。不过，你们主阵的人，是不是还要再加几个？”

    按林蹊的计划，血洞还会扩大。

    下来的食血虫还会更多。

    “我把陶甘、陶单留在这里，给你们帮忙如何？”

    两个徒弟四十万的贡献点都拿到手了，总不能再退回去。

    谈钟音只能给徒弟争取。

    “欢迎之至！”

    和陶甘、陶单对视一眼，南佳人朝他们露了个大大的笑脸，“两位陶道友，去守九百三十七号，九百三十八号的火眼吧，我记得你们都会炼点东西的。”

    “好啊！”

    陶单兴奋点头。

    他喜欢干这活。

    虽然这活，又单调又重复，但是，将来回去，他可以吹一辈子呢。

    跟着姐姐一块下来时，他可是心中凄凄惨惨又戚戚，现在好了，白赚二十万贡献点。

    “如此，我们姐弟就去了。”

    陶甘朝师父和南佳人微一拱手，拉着弟弟就走人。

    “前辈，您这就回仙界了吗？”

    “早点回去，也能让大家早点放心。”

    谈钟音笑着回南佳人，“你放心，有关这里的一切，除了镇天殿里的人，暂时绝不会向外扩散。”

    天渊七界的修士担心圣尊知道了，会提醒外面的食血虫大军，他们更担心呢。

    “我相信您！”

    南佳人相信这位前辈的操守，“不过前辈您也听到了，外面的食血虫连这里，已经寻到五个空间薄弱点。

    如果血海没有分开，而是平铺的话，他们的数量就远超我们的想像。”

    他们已经在分析林蹊切下来的一个个血柱，平均有多少食血虫。

    重影花刀带有雷霆之力，有时候切割血柱的时候，也会切断食血虫，那些虫在血柱中并不是直挺挺的跟筷子似的，很多时候是缩在一起，一刀下去，一个虫就被分成了好几断。

    所以，这数量就有些难统计。

    “天渊七界，我们会努力守住，但是，您和各位前辈恐怕也要做好，食血虫转移到其他界域的准备。”

    这？

    谈钟音点头，“我会跟大家说的。”

    她太欣赏南佳人了，“你这建议非常好，我会亲自替你请功！”

    “多谢前辈！”

    南佳人拱手，“我送您！”

    ……

    佐蒙族地，小谷。

    打坐的圣尊静不下心来。

    六天了，天渊七界被石三拿下了吗？

    林蹊……是拼死不退，还是已经被身边的人，强拉着从幽古战场退到仙界了？

    圣尊希望是后者，但是……，他的心不安的很。

    一船的六脚冥虫，在百禁山被磨的只剩几个，现在的食血虫……

    不知道为什么，圣尊总觉得，林蹊还在跟石三磨。

    如果她退回了仙界，天渊七界已经失守，虚乘和一庸，早就坐不住了，应该过来求他和佐蒙一族出手才对。

    到现在没来……

    圣尊忍不住的叹了一口气。

    当时应该多说几个空间薄弱点啊！

    希望石三不是整脑子，只在百禁山跟林蹊死磕。

    “圣尊！”

    鄢青急急赶了进来，“刚收到仙界消息，那边有人建议您和虚乘同时出手，驱逐食血虫。”

    什么？

    圣尊忍不住摸了摸胡子，“天渊七界的情况很不好了？林蹊怎么样了？是死战不退，还是灰溜溜的又回了仙界？”

    想要他出手，可不是虚乘、一庸随便低个头就行。

    天渊七界的修士……有一个算一个，都别想活。

    “天渊七界的具体情况还不知道，但是，天音嘱上，认同您和虚乘一起出手的修士越来越多。”

    他们终于又占据了主动权。

    鄢青有些高兴，“圣尊，您看，我们是不是主动联系虚乘和一庸？食血虫毕竟是您引来的，我们用它把天渊七界彻底按下去就行了。”

    天地是有因果，但是，就像当年世尊明里暗里一直打压天渊七界一般。

    只要没有天渊七界的修士再上来，那这所谓的果，只能不了了之。

    “不急！”

    圣尊笑着抚了一下胡子，“把食血虫引到天渊七界，老夫看样子是要承下因果，但是，你们是不是忘了，天渊七界的界心回归，其实与仙界，已经算是半分家状态。”

    就算还有因果，他要承受的，也比世尊少了百倍。

    “而且食血虫在天渊七界游一遍后，那里……有没有活人，还难说的很！”

    出手太快了，万一让虚乘、一庸钻到空子怎么办？

    “等吧，老夫相信，虚乘最后会有选择。”

    就像当年，那个怂蛋，选择放弃银月仙子一样。

    这一次，他还是要低头。

    ……

    虚乘还不知道，圣尊在等着他低头。

    此时的他已经看到徒弟从谈钟音那里抢来的两条食血虫尸（灰）。

    “师父，这下您可以放心了吧？”

    看到谈钟音带回的食血虫尸（灰），阿菇娜是最高兴的。

    大家都回去了。

    可是，她不敢回去，也不能回去。

    和震幽殿惜时一样，她要为大家守好退路。

    “我就知道，林蹊厉害得不得了。”

    “……她厉害，你这么兴奋做什么？”

    “我们是朋友啊！”

    阿菇娜才不在意师父的恨铁不成钢呢，握着拳头道：“特别特别好的朋友，她说她会帮我多杀一些食血虫的。

    虽然我没回去，可是，她干的活里，也有我的一份呢。”

    虚乘：“……”

    他拍拍徒弟的手，“现在师父可以放心你回去了。”他笑着道：“阿菇娜，带着你的天狼弓，去守护林蹊吧！”

    阿菇娜的眼睛红了，“师父……”

    “师父这里，永远都是你的家。不管你在哪里。”

    虚乘知道徒弟为什么不敢回去，笑着道：“天渊七界……，与为师有缘。”两个徒弟呢，“在可以的情况下，不用你说，一定竭尽所能的相护！”

