    第5512章

    说话间，李爱国直接哆哆嗦嗦的取出自己手机，打开一段通话录音。

    赫然就是张小建给李爱国打电话的过程。

    不管张小建再牙尖嘴利，再多借口，在这一瞬间，他也没办法狡辩了。

    谢梦瑶神色一冷，缓缓道：“身为官府人员，勾结外人，坑害自己的顶头上司。”

    “张小建，你其罪当诛啊！”

    叶昊则是淡淡的扫了金秀宁一眼，道：“金署长，你这位警署署长办事的时候到了！”

    “这件事不办好，不给我们一个交代！”

    “你这个警署的署长，就到头了！”

    听到这话，金秀宁的眼皮直跳，心里怒骂叶昊王八蛋。

    让龙狱的人处理这件事，说不定张小建还有活路。

    但是让她金秀宁来处理，相当于就让金家来处理这件事。

    这种事情，秉公执法的话，失了官府那些官宦世家的人心。

    徇私舞弊的话，那么恐怕叶昊和谢梦瑶就能借势清洗金家在金陵官府的人手了。

    只能说，不管怎么做，都是错的。

    一念及此，金秀宁根本不敢答话，只是下意识的看了金正德一眼。

    金正德此刻一脸大义凛然的姿态，他走上前，一脚将张小建踹翻在了地上，随后冷冷道：“秀宁，还发什么呆呢？”

    “把这个家伙给我关进天牢！”

    “这件事，一定要从严处理！”

    “不但要从严，整个经过还要公平公正公开！”

    “让所有人都知道，我们金陵是有青天的！”

    只不过，虽然金正德的脸上一副大义凛然的姿态，叶昊却看到他背负在身后的双手死死的扣在了一起。

    气的......

    处理完张小建和李爱国的事情，此刻南宫复上前一步，将一份协议毕恭毕敬的递给了叶昊：“叶顾问，这是金陵旧城区的动迁协议。”

    “除了李爱国之外，其他群众代表也分别签字了。”

    “条件严格按照官府原本的计划而来。”

    “群众们都表示，大家都会配合动迁工作，并且期待旧城改造的效果。”

    叶昊皱了皱眉，觉得有点太过顺风顺水了。

    “你威胁了他们？”

    “不敢！”

    南宫复摇头。

    “我只不过告诉他们，只要签署动迁协议，除了官府给的拆迁款之外，我还把我们南宫世家在金陵的几栋物业暂时免费给他们居住。”

    “等到官府的回迁房建好之后，他们再回去就行了。”

    “这也是我们南宫家的一点歉意和一点心意。”

    叶昊淡淡一笑道：“你就不怕有的人住了你的房子，就当成是自己家的了，再也不肯走了吗？”

    显然，官府肯定也有过类似的设想，准备一些房子，给动迁的群众暂时居住，但是风险太大，只能搁置了。

    南宫复一脸憨厚道：“叶顾问您这话说的。”

    “我们南宫家是武学世家，又不是冤大头世家。”

    “想要强占我们的房子可以，只要他们的八字够硬。”

    “这......”

    一群官府人员都面面相觑，只能说江湖人就是江湖人，一句话就把官府最头疼的一个问题解决。

