    宋饶立刻明白了老板所说何事，赶紧汇报：“已经跟酒店那边安排好了，如果那位小姐再出现，一定会马上联系我们。不过，从目前调查的情况看，没人认识她。

    “但是酒店有经验的经理说，这种女人可能就是专门来钓有钱男人的，所以总是神出鬼没，不会留下任何线索。周边的监控也都查过了，那位小姐好像特意回避了监控路线，出了酒店就不见人影了！应该是个‘惯犯’！”

    汗！

    老板怎么忽然对一个野女人感兴趣啊？

    他可是全江城禁欲系男德典范啊，身价几千亿却从不乱搞的呀！

    厉嘉衍冷眸微眯，默了默后开口：“这几天晚上的应酬，全部挑选最高规格的去！”

    宋饶错愕不已，赶紧提醒道：“老板，您之前不是说马上要婚礼了要休息，所以全部推掉了么…”

    他话还没说完，便被老板扫来的冷眼噎了回去。

    “是！马上去办！”

    宋饶赶紧改口应下，慌忙开溜。

    宋饶走后，厉嘉衍扯了扯脖颈上的领带，仰头靠在椅子上。

    刚一闭上眼睛，满脑子竟然都是那个女人风情万种的样子，他瞬间全身血脉喷张、燥热难耐。

    多少年了，从未对一个女人这样过！

    她，到底是谁？！

    厉嘉衍端起桌子上的水杯，大口灌入一杯，冰凉的液体下肚，却也没能压住下腹的邪火。

    他又起打开空调，将冷风开到极致，却也无补于事。

    该死的！！

    厉嘉衍暴躁地抓起西服，转身走出办公室。

    ……

    江城中心医院。

    “哈哈哈哈，衍哥，你也有今天！”

    陆昊南听厉嘉衍讲完身体的症状狂笑不已：“我说，你这千年的铁树终于开花了，禁欲男神竟然也有欲罢不能的时候！我还以为你真是个和尚，不用解决生理需求呢！”

    衍哥面前不敢造次，他强忍着没让自己前仰后合，差点憋出内伤。

    厉嘉衍一个眼神飞过去，陆昊南赶紧闭了嘴。

    他清了清嗓子，正经道：“衍哥，通常来医院，都是治不行的！你这种……药真的没有用，吃了会更严重。而且，你越是压抑，后果更加可怕，也许会变成性瘾者或者阳痿者，两个极端都有可能！”

    厉嘉衍面色沉入冰窟，冷眼盯着陆昊南。

    “衍哥，别！你别这么看我！”

    陆昊南目光求饶：“我说得都是真的！你看，你这么多年对女人都没什么兴趣也没什么感觉，娶宋雨霏也只是为了负责。现在你好不容易遇到一个能有感觉的女人，我劝你还是有花堪折直须折，就当是药方了！”

    他故意把后果说得可怕，其实是想劝衍哥从了自己的心，别挣扎，毕竟他是个正常的男人！

    不过，那个女人还真是幸运，居然得到了衍哥的青睐，看来以后要飞上枝头啦！

    “去找过。”

    厉嘉衍冷冷道：“但是没找到！我也没想用她来解决生理需求，只是总觉得她很熟悉！”

    此刻坐在这里，鼻息里似乎还存留着她独特的馨香。

    陆昊南桃花眼一眯，笑道：“衍哥，我听说童心回来了，该不会是她吧？”

    这么多年过去了，当初的事情他仍保留看法。

    想起童心，他总记得那个为了母亲奔走的身影，隐忍又孝顺。

    “别提那个女人！”

    说起童心，厉嘉衍满眸厌恶。

    直接愤怒起身，离开了。

    陆昊南一愣。

    衍哥怎么了？

    既然早就跟人家离婚了，为什么一提起就暴躁。

    挨了一刀差点没了命，这怎么看起来还是没放下的意思？？

    ……

    江城帝景。

    童心匆匆敲响姜子萱的房门。

    门一开便迫不及待地问：“真的又拿到行程了？”

    刚才闺蜜给她打电话，说很快就能拿到厉嘉衍今晚的新行程，绝对靠谱，让她等一等。

    有了新的机会，她一刻也不想耽误。

    “你怎么跑来了？我刚拿到行程，正准备发给你呢！”

    看到闺蜜亲自来了，姜子萱举着手机一脸惊讶：“你没必要自己过来啊，一条微信的事！”

    童心将包摔在沙发上，拿起闺蜜的手机，仔细看了看厉嘉衍的行程信息——晚20:00，清江山水温泉度假村，厉嘉衍招待江城贵胄，无其他行程。

    “反正是今晚的事，我早点过来造型啊，我的大化妆师！”

    看完，童心将信息转发给自己，又把手机还给闺蜜，再次确认：“这消息可靠不？”

    已经是二进宫了，一旦再出差错的话，就更难了。

    “绝对！我要不是在做经纪人，我早就去当侦探了，怎么也能算得上福尔摩斯二代了！”姜子萱指天发誓。

    童心点了点头，一双水眸微波转动：“他今晚的行程只有一项，看来在温泉酒店的时间不会很短，我应该有很大的机会。”

    如果是来去匆匆的行程，她就没有什么机会去接近了。

    童心大脑飞速的盘算着计划，嘴上催促着闺蜜：“别愣着了，先给我化妆吧！今天大概要在温泉里折腾，你给我弄结实点。”

    姜子萱神秘一笑：“先别着急，你等下，我还有重磅武器火力支援！”

    言落，转身回到卧室，不多时手上托着一个豪华礼品盒出来了。

    童心秀眉一皱：“什么？”

    “当当当，性感小内内，给你的温泉之旅添把火，助你一次成功！”

    姜子萱打开盒子，一套火色蕾丝内衣跃然眼前。

    那套睡衣用料十分节约，穿上它几乎该露的都能露。

    童心瞄了一眼闺蜜准备的惊喜，一阵头大。

    她抚额：“宝贝，我又不是去调情！穿这个浪费时间，我这次用药，还是四年前那种猛药，简单直接一次到位！”

    她没有那个耐性再像上次一样跟厉嘉衍纠缠。

    累，恶心！

    “别呀！亲爱的，你这态度不对啊！”

    姜子萱一把将手中的盒子塞给童心，语重心长地劝道：“我知道你恶心，但是你也不能轻易得罪了厉渣男。万一这一次没有怀上呢？可能后边还要睡很多次的！反正你现在顶着别人的脸，最好能保持长久的关系，以防万一啊！”

    她内心一百万个不愿意闺蜜再跟那个渣男产生任何关系，但为了救孩子，她只能劝闺蜜宽心。

