    第621章 古帝洞府出现

    “看来你说的没错，这迦南学院，的确是古帝洞府的所在。”雷赢看了眼远处的魂族大军，心中松了口气，这段时间的布置，都是值得的。

    陈墨点了点头。

    “这场交锋，很重要，输了的话，恐怕就是万劫不复了。”古元可不知道古帝洞府还困了一个老龙皇，尽管布置了这么多手段，脸色还是有些凝重。

    众人都是暗暗哑然，确实，若是输了，那魂天帝或许就会顺利晋入斗帝，到时再怎么抵挡，都是无用的。

    “斗尊以下的人，可以安排下去避难了。”邙天尺对苏千说道。

    “避难所已经构建好了，已经安排萧玉去安排了。”苏千说道。

    ...

    “看来，你也知晓了古帝洞府的所在。”对于在迦南学院看到古元，魂天帝的脸色有些不怎么好看，这出乎了他的预料。

    魂族大军后，也是响起了一片低声的议论之声。

    “原本不敢有百分百确定，如今你到来了，我就确定了。”古元的脸上带着淡淡的笑容。

    魂天帝眉头一皱，旋即踏空缓步而出，目光淡淡的瞥了眼与之对峙的联军，最后停留在了陈墨与古元等人身上。

    “你们若是归降我魂族的话，我或许会考虑放你们一马，若当我真是成功晋入斗帝时，你们再来归降，我可不会再有丝毫的留情，为了你们的后代，可得好好想想。”

    魂天帝声音平淡的道。

    此话一出，陈墨这边的联军中，有一部分开始耸动了起来，片刻后，有三人飞掠而出，一人是花宗的长老，一人是墨影楼的长老，还有一个是焚炎谷的长老。

    值得一提的是，这些都是客卿长老。

    归属感没有那么强。

    “我们愿意加入魂族。”三人齐声开口。

    “混蛋。”雅妃骂道。

    火云老祖也是气愤不已，焚炎谷竟然有这种吃里扒外的人。

    云韵此刻虽然伤没有完全好，也是发出了气愤的情绪。

    魂天帝的嘴角勾起一抹讥笑，身后的魂族强者也是桀桀的笑了起来。

    “当真是可惜，只有这几人...”

    魂天帝轻轻一叹，旋即也不再多说，一道璀璨光团便是自其纳戒中飞腾而出，浮在其头顶上，隐隐间，光团之上，有着光雾荡漾，最后化为一道虚幻的苍老身影。

    随着那一道苍老身影的出现，这片天地的能量，都是因此而沸腾起来，一股宛如天地主宰般的威压，从天而降。

    “陀舍古帝！”

    望着那一头有着绚丽长发的老者，在场的所有人都是哗然了起来，这天地间，能够拥有着这般气势的，恐怕也就那位传说中的陀舍古帝了。

    “他们想要使用陀舍古帝玉召唤出古帝洞府...”古元目光一闪，道。

    “要动手吗？”火业说道。

    古元看了眼陈墨。

    陈墨摇了摇头：“能他们都进入我们布置好的阵法再说，这样阵法能发挥出最大的效果。”

    陈墨巴不得魂天帝召唤古帝洞府。

    这样的话，那太虚古龙的老龙皇也就现身了。

    然后紫妍再来一套父女相见，再把龙蛋给抱出来，那老龙皇绝对妥妥的站他们这边。

    “古帝洞府，出世吧！”

    祭出陀舍古帝玉，那魂天帝一掌猛的对着下方迦南学院按了下去，而随着他这一掌的按下，天空上，都是出现了方圆数千丈的深渊，而在那深渊之中，突然有着液体流动的声音响起，紧接着，赤红色从那迦南学院的废墟之中涌出。

    眨眼间，便是将迦南学院淹没在了岩浆之中。

    这魂天帝的一掌，不仅将迦南学院轰成废墟，甚至还将那地底的岩浆，都是给逼了出来。

    而那天焚炼气塔，自然也是化为了尘埃。

    所幸，那朵幼年般的陨落心炎，也是被不死魔炎吞了去。

    炽热的岩浆，宛如赤红的浪潮一般，飞快的从地底之中涌出，然后浩浩荡荡的在黑角域之中扩散而开，按照这种速度，黑角域都是会化为一片岩浆的海域。

    片刻后。

    辽阔的岩浆海域之上，突然泛起阵阵波浪，一个足有数千丈庞大的漩涡，徐徐的在岩浆海面成行，在那漩涡的尽头，仿佛是有着什么东西即将出现一般，隐隐间，一种奇异的波动，荡漾在了天地间。

    轰！

    下一刻，岩浆海面上冲出数道千丈左右的岩浆柱，岩浆海面上，也是翻滚了起来，赤红的岩浆迅速的扩散而开，一道矗立天地的古老石门，在那一道道狂热般的目光下，缓缓的自岩浆之中浮起。

    展现了众人的面前。

    石门之上，岩浆飞快的褪去，一种古老、莽荒般的气息，顿时间充斥了这片天地，在那等气息下，万物寂静，即便是强如古元、魂天帝这等实力，都是由心的感到了一种恐惧。

    “不好，阵法失效了。”雷赢和火业面色大变，他们布置的阵法，在这时因为古老石门的出现，全都被摧毁了。

    “陈墨，你的阵法失效了没有。”火业询问陈墨。

    陈墨摇了摇头，他预料过这种场面，若是将阵法埋的极深，虽然也遭受到了波动，出现了破损，但却没有失效，而那出现的破损，此刻也在缓缓的进行修复。

    “麻烦了...”古元面色凝重了起来。

    此刻魂天帝也像是感应到了什么，嘴角勾起讥讽的笑容，但紧接着便是将心神全都放在了这道石门上。

    那石门上方的四个古字，让魂天帝忍不住仰天狂笑了起来，笑声如雷般，回荡在天地：“终于是找到你了，我魂族筹划了上千年，终于是快要实现了。”

    在场所有人的目光都是火热了起来，包括古元在内，毕竟这石门里面，可是有着斗帝之物，这谁不心动。

    毕竟，一些老怪，可是知道里面有帝品雏丹的。

    只是有些人，将这些火热，掩藏的极深而已。

    天空上，魂天帝深深的吸了口气，稳定情绪后，感受着手中在发烫的陀舍古帝玉，心中一动，缓缓的举了起来。

    片刻后，那古玉上，隐隐间有着波光流动。

    而在波光流动时，那紧闭的石门上，也是有些光芒闪烁，那紧闭了不知多久岁月的石门，在此刻，有了开启的迹象。

    (本章完)

