    就在林星月，打算问清楚一切的时候。

    此刻，在北境沉沦之地外面。

    北境这边的强者，都已经做好了迎战的准备。

    长生一族那边，对此也是预料到了。

    因为，他们本来就没有打算隐瞒。

    就是想着，先暂时的看看，天玄大陆这边，到底能够出动多少力量。

    他们，就可以以此作为判断，看看天玄大陆这边的实力如何了。

    更重要的是，要知道妖族那边，此刻跟天玄大陆，已经开战到什么程度了。

    只有如此，他们才能够更加清楚，什么时候，派出什么力量出战。

    毕竟，这不是一朝一夕就可以解决掉的事情。

    而且，他们长生一族，之前损失惨重。

    之后的时候，可不想再一次承受那样的损失。

    虽说，上一次是因为，一柄上古神器的炸裂，而导致的这种情况。

    之后，天玄大陆这边，不太可能用同样的方式。

    但是，不可否认的是，长生一族的损失，的确很大。

    在这一点上，都是真实的。

    要知道，圣魂团的强者，那可是长生一族的底蕴存在。

    而且，还是中流砥柱一样的存在。

    以后，必定会成为，整个长生一族的重要力量。

    可以说，绝大部分的顶尖强者，战力高绝的存在，都是出自于圣魂团。

    神圣境的强者，也都是跟圣魂团有关系。

    之前损失的，那也就算了。

    之后，可不会轻易的动用，也不会轻易的让他们折损的。

    之后，一旦出手，必然要带来有利的局面。

    否则的话，仅仅是跟天玄大陆这边拼消耗，那是划不来的事情。

    毕竟，他们长生一族的强者都觉得，天玄大陆是守不住的。

    以后，必然是长生一族，妖族，修罗一族，还有幽冥一族，瓜分整个天玄大陆。

    到时候，还是要看实力，谁的实力更强，谁就会占据更多的地方。

    甚至于说，很有可能，最后只有一个群族的势力，可以占领天玄大陆。

    又或者，到时候，整个天玄界，五片大陆，都尽归于一个群族统领，那也不是不可能的事情。

    毕竟，一旦开战了，以后不管是哪个群族的人，看到有机会，可以做到一统整个天玄界。

    到时候，都是会心动的。

    因为只要能够赢，那么以后整个天玄界，都将会是一个群族势力的。

    到了那个时候，就算是最后剩下来的群族，实力已经衰退到了，连一个神圣境的强者都没有。

    那么，他们也是不怕的，因为早晚有一天，随着时间的推移，他们都会再次变的更强。

    时间，很快就过去了一个月，一个月之后，长生一族的强者，总算是出现在了沉沦之地的边缘地带。

    不过，这一次，他们出战的，只有各个支脉的一些强者，还有就是，神魂染血军团的人。

    至于说，三等圣魂团，还有二等圣魂团的强者，长生一族这边，根本就没有让其露面。

    至少现在，是不会让他们，出现在天玄大陆强者的前面。

    不仅如此，连带着上古神器的持有者，都没有出现在外面。

    原因很简单，他们并不想一开始的时候，就很天玄大陆这边开战。

    而天玄大陆这边呢，自然也是一样的。

    他们也不想，在这么早的时候，就跟长生一族开战。

    毕竟，真的要两线开战的话，压力还是有的。

    能够晚一点，自然是很乐意看到的。

    而灵境山脉这边，就不一样了。

    经过一个月的厮杀，妖族这边，付出了惨重的代价。

    就算是有玄龟一族的强者，一直顶在前面。

    可是，天玄大陆这边的强者，也不是吃素的。

    玄龟一族强者的大量陨落，不过是换来了比之前稍微好一些的状况。

    现在，妖族的强者，算是出来了一部分，不过也是极少的一部分。

    不仅仅是玄龟一族的强者，毒蛛和天狼两族，也是一样，付出了很大的代价。

    不过，他们的付出，也不是没有回报的。

    至少现在，妖族的强者出现的更多了。

    那么，也就意味着，之后的处境会越来越好。

    至少，不会被天玄大陆这边的强者，一直死死的压制在虚空通道里面。

    虽然现在也是，但好歹，损失的比例，比之前好太多了。

    之前的时候，一直都是被压制在虚空通道之中，可以说，一直有损失。

    但是，天玄大陆这边，却一点损失都不曾出现。

    而现在，天玄大陆这边，虽然也是一样。

    但是，此刻天玄大陆这边的强者，已经有受伤不轻的了。

    这，是一个好的开始。

    有了这个开始，那么以后的时候，局面就会朝着，越来越好的方向发展下去。

    所以，纵然是付出了代价，才有了现在的一些好的发展倾向。

    但是妖族这边，却一点都不心疼。

    因为他们妖族，有千族强者。

    此次前来的，也不过是一部分罢了。

    可以说，这点损失，在他们妖族那边，根本就不算什么。

    现在这个时候，以这么点损失，换取一个好的开始，他们不觉得有什么亏的。

    至于说，损失最大的几族，到时候也不会让他们白白损失的。

    以后，妖皇那边，必然会论功行赏的。

    他们的损失，到时候都会加倍的弥补回来。

    也正是因为如此，所以妖族这边，损失最大的这几族，根本不会有什么不满。

    而且，他们更是自愿的，想要这么做。

    甚至于说，有的群族强者，想要这么做，都没有这个机会。

    因为，他们的种族的缘故，并不适合承担这项任务。

    而面对现在这样的局面，林清雅他们，也是早有预料的。

    因为她们心中都清楚的知道，妖族既然来了，而且还是第一个开战的。

    那么，他们就不在乎这些损失。

    真要是在乎这一点损失的话，根本就不会那么早的出现。

    他们，会选择和其他三大异族一样的时间。

    只是，林清雅她们没有想到的是，妖族竟然如此下血本。

    以三族强者的大量损伤，就只是为了短时间之内，突破封锁。

    可以说，妖族的性子，到是着急的很。

