    刚刚忍，是为了自己的妻子赵丽丽！

    但现在，若是再忍，他就不配做一个男人。

    四海拳馆出身的李大能本身就不是一个简简单单的普通人，在于枫出现之前，他在四海拳馆的价值好比活在狗群里的一头狼，只要他愿意，四海拳馆他是王！

    这一出手，那脑门直接受到一拳重击的保安倒飞出去，摔在地上后，只觉天旋地转，脑瓜子嗡嗡直鸣，眼珠子顿时因为那一拳而充血，远远看去，恐怖极然！

    那一刻！

    所有人——都震惊了。

    除了于枫！

    原先还被欧恩连抽三巴掌，屁都不敢放一个的破送外卖的，怎么这就……出手了！

    恍惚间，仿佛换了一个似的！

    那双充满爆发，威势极强的眸子。

    那庞大的身躯，终于让这些围住他的保安意识到，这特么不是一个普通人啊！

    欧恩更是瞪大双眼，满脸的不可置信，不过，再看到剩下几人动都不敢动的时候，他立即反应过来，怒吼道：“怕什么，上啊！他就一个人，你们四五个人还怕他一个？”

    “酒店平时给你们工资都是在养一群废物吗？上啊，快上啊！”

    “给老子上！”

    这一催促，这一逼！

    几名保安互相对视一眼，连忙上前，再次扬起硕大的拳头朝李大能砸去。

    但——

    对一个曾经的四海拳馆顶尖拳手用拳头！

    简直是一个天大的笑话。

    面对四人来势汹汹的拳头，李大能面不改色，双拳横出，以极快的速度轰出！

    下一秒！

    “砰！”

    又是两名保安倒飞出去。

    当然，这根本没完。

    余下两名保安一见李大能出拳来不及收回的空隙，心中暗喜，腾空一跃，正想要狠狠砸向他脑袋时。

    李大能身子一侧，伴随着一记转身，一条腿猛然抽来。

    “砰！”

    又是一声重响！

    剩下两名保安，直接倒地，双腿痛麻，像是被一根鞭子狠狠抽中大腿，倒地不起，嘴里哀呼声连绵不绝！

    转眼间，还准备对李大能大打出手，给他一记痛击的几名保安，连站着的资格，都消失了！

    他们懵了！

    欧恩也懵了！

    “这……这……这怎么可能？”

    他根本不相信自己所看到的画面是真实的。

    这根本就不是他所能想象到的结果。

    按道理来说，五星级酒店的保安不应该都是受过专门训练的吗?

    即便身手不如一些队伍上厉害的角色，但……但对付一个普通人，也不至于这么垃圾！

    更何况，刚刚这名送外卖的小喽啰，还被他连抽三个巴掌，动都不敢动！

    这不是……

    他惊呆了，可更多的，是恐惧！

    就在他准备开口再去逼这些保安起来动手时，一双冷眸，直接对上他的双眼。

    于枫，冷冰冰地开口：“还没玩够，是吗？”

    “你……你……你要干什么？”

    “你要干嘛？”欧恩慌了，白天深切地感受到那一脚中所携带的怒意的他，慌了：“我警告你，我可是立坚欧家的人，罗柴徳新任的王是我兄弟，你要是敢动我一根汗毛，我……我保证让你生不如死，你……”

    “生不如死？”

    罗柴徳家族！

    再一次听到这个家族，于枫表情没有任何一丝变化，看待欧恩的目光，仿佛看着一个白痴一般。

    倘若欧恩知道，他口中那位罗柴徳家族新任的王对待于枫的态度，是甘愿奉献出自己所有的家产，对待恩人一般，恐怕……

    他会吓得立马跪下来道歉！

    当然，于枫并不打算说出来，因为没有任何必要。

    只听他顿了顿，缓缓说道：“好啊，那我倒想看看你是怎么让我生不如死的，只是，在此之前，你得做一件事情！”

    “什……什么？”

    莫名的，一种强烈的不安涌上欧恩的心头。

    他神色一紧，深吸一口凉气：“你……你……你要干嘛？”

    “砰！”

    话音一落，于枫动了。

    抬脚，力如锤，狠狠砸在欧恩的膝盖上。

    那股力，犹如一根足以穿透骨髓的银针，进入欧恩的神经。

    接着，一幕让人震惊的场景，出现在众人眼前。

    于枫单手一松，继而以极快的速度按着他的脑袋，向地面一砸！

    双膝，以完美的九十度弧线，弯曲在地，与地面亲密接触！

    他——跪下了！

    刷！

    倒在地上，原本还打算快点起来的保安一见这画面，脸直接吓傻，惨白的样子如同见鬼一般，不敢呼吸，不敢乱动！

    钱和工作重要，还是小命重要？

    这有得选吗？

    反观欧恩，五官，都扭打在了一起。

    所有表情都在诠释着一个词语。

    “痛苦”

    他浑身颤抖着。

    正要抬起头时，耳边，传来于枫的声音：“有些人，天生的骨头欠收拾，一天不打，一天皮痒，上午还你一脚，是看在杨家的面子上！”

    “但，这不代表我，原谅你，可你，不知悔改，变本加厉，一个外来人者，在我泱泱华下土地上，辱我民，你，该道歉！”

    “道歉！”

    两个字，声音重若泰山。

    向李大能道歉！

    向你犯下的错，说出的话，道歉！

    立刻——道歉！

    震耳欲聋的两个字，在进入欧恩的耳朵里时，他……

    咽了咽口水，喉咙里传来的咕噜声，是那样清晰。

    “道……道歉？”

    开玩笑！

    身为立坚欧家的少爷，只有别人向他道歉的份儿，什么时候，他向人道过歉，更何况是一个送外卖的。

    迟迟，没有张口！

    欧恩开不了口。

    “于爷……”

    站在于枫身后，李大能双拳握紧，泪光几乎都开始泛红。

    这种有人替他出头的感觉，何其相似！

    几个星期，似乎也是那样的场景！

    但，下一秒！

    他张大眼睛！

    他看到其中一名保安，连忙拿出腰间的对讲机，放在嘴边，随后……

    那人大吼道：快，来人，一级警报，马上通知董事长，马上把酒店所有值班的人给我调过来，有人在大堂闹事，打人，还打了欧少，快把这件事情告诉董事长，快……

    “不好！”

    李大能大变脸色，赶紧回头看着于枫：“于爷……不……不好了，快走吧！快……我给您垫后，有什么事情，我来担着！”

    “你？”

    于枫面不改色，抬起手，轻轻拍了拍李大能的肩膀。

    他自然是听到了那名保安说的话！

    不过，这又如何？

    只见他缓缓拿出手机，找出杨老太爷的电话。

    “老爷子……”

    他清楚，这位杨老太爷正愁找不到欧恩呢！

    ……

    ……

