    现场的气氛一时之间变得无比尴尬。

    准确的来说，是那些在华夏开庆功会的，欧国兄弟会的人感觉无比的尴尬。

    本来想这一次可以干一票大的，然而没有想到，大的没干上，反而把自己的高层给搭了进去！

    这简直就是一次耻辱！

    “林凡，你应该清楚我们欧国兄弟的实力……”对面传来了一个干巴巴的声音。

    不过明显声音之中已经充满了无奈与绝望。

    实在没有办法了，没有想到居然会这么输给林凡！

    简直就是丢人！

    现在他们也只能靠威胁来，让自己的面子丢失的少一些。

    “可你们想要威胁我呀，我现在受到了心理创伤！”林凡一脸的愤怒！

    在场的所有人面面相觑，眼神变得无比古怪。

    心理创伤？

    谁受了心理创伤？

    你自己看清楚一点，现在是谁占上风？

    说话要不要这么无耻？

    麦丹已经要哭出来了。

    朱婷一脸古怪的看着林凡眼神之中带着一抹好奇的神色。

    她实在是很好奇，林凡究竟是怎么能够厚着脸皮说出这么无耻的话来？

    “好吧，你说吧，这件事应该怎么解决？”对面也有些无奈了。

    这本来是一件很简单的事情，结果硬生生被搞得这么复杂，而且自己不止没有得到什么，反而要给林凡拿出什么赔偿来……

    这简直就是搬起石头砸自己的脚，而且砸的贼狠的那种！

    现在的主动权落在了林凡的手上，他们现在手就算再长也伸不到海面上来，威胁的话更是奈何不了林凡，此刻的林凡就好像是一个刺猬一样，软硬不吃，而且还扎手，所以他们只能乖乖将主动权交给林凡。

    “很简单，帮我去做一件事。”林凡眼中眸光一闪，悠悠的开口道。

    这话瞬间让对方愣住了。

    就……只有这么简单而已？

    不过，那些人却多少凝重了起来，他们不敢轻易答应。

    因为林凡的身份他们很清楚，天知道林凡会对他们提出什么要求来！

    “我们需要考虑，你先说出你的要求。”

    对面的那个声音尽管很年轻，但是却带着一丝机智。

    林凡轻笑了一声，开口道：“放心，我说的这件事情你们绝对可以做到。”

    “不过有些话我们必须当面才能说清楚，现在说了……我担心你们会安排一些什么。”

    林凡的嘴角微微翘起，没有直接将自己的要求说出来。

    对面气氛瞬间变得僵硬了起来，此刻华夏某个酒店之中，两个年轻的欧国面孔的男子，脸色阴沉的看着卫星电话，身旁还有其他几个身材魁梧的华夏男子。

    刚才他们确实想要听听林凡的要求，之后按照林凡的要求想出一些办法来解决林凡。

    可没有想到林凡虚晃一枪，根本没有提出他的要求，而是直接将这件事情拖到之后再说。

    “那我们的人……”酒店中那个年轻男子脸色阴沉的开口。

    “放心，等我们见到的时候，我提出我的要求，你做到了，你们的人就会被放出来！”

    林凡的声音瞬间让那个年轻男子的脸色变得狰狞了起来。

    不过没等他想说什么，林凡就已经挂断了电话。

    “该死，那个林凡不会是在耍我们吧！”

    酒店中气氛一阵沉寂。

    在场的每一个人脸上都带着一抹愤怒的神色，甚至已经有人摩拳擦掌准备对林凡的家人动手了。

    “要不我们去绑架了他的家人，跟我们的人交换？”

    “你确定能绑得了？”领头的年轻男子冷冷的瞪了那个说话的男子一眼。

    这话瞬间让那个说话的男子脸色变得恍惚了起来。

    没错……确实绑不了！

    林凡家人所住的那个小区，是整个华夏最安全也是最危险的小区！

    危险是相对于那些心怀不轨的人来说。

    谁想硬闯那个小区，绑架谁的话，等待的恐怕是麒麟组，还有其他部门无穷无尽的追击！

    毕竟住在那里的人身份都不一般！

    “那我们要不要想其他的办法解决林凡？”另一个壮汉开口。

    “怎么解决？现在还有什么办法能够解决林凡？”那个欧国面孔的年轻男子，眼神之中带着一抹愤怒，恨铁不成钢的，看向这几个华夏面孔，“要不是你们这些人太废物了，我们的计划早已经开始实施了，根本不需要等到这么久！”

    “现在等了这么久不说，还出现了这么大的变数！”

    “要是这件事情你们不好好解决的话，别怪我对你们不客气，欧国兄弟会总部那边也不会轻易的饶过你们！”

    说完之后那两个年轻男子直接把卫星电话放在了这个房间之中，开门离开！

    剩下满屋子的华夏面孔的男子，面面相觑，一脸的难受。

    这事情已经很简单了。

    因为那两个欧国面孔的男子，已经将锅全都甩到了他们的头上。

    不管林凡提出什么要求来，都由他们执行。

    如果不能好好解决的话，那就是他们的错！

    如果做的事情打乱了欧国兄弟会的计划的话，还是他们的错！

    反正不管是怎么样，这个黑锅他们是背定了！

    “该死……麦丹那个外国佬，招惹谁不行，居然敢去主动招惹林凡！”

    “简直就是不知死活！”

    “招惹林凡也就算了，自己做出来的事情自己不悲，反而让我们来给他们背黑锅！”

    “这群该死的外国佬！劳资早晚把他们全都踹下去！”

    那几个男子一脸郁闷的骂着，不过目光却死死的落在了那个卫星电话上！

    “老三，一会儿林凡要跟你打电话约时间的话，你看着办吧，这件事情就交给你解决了！”这几个壮汉之中，体型最魁梧的那个中年男子，看了其中一个人一眼开口道。

    被称为老三的男子，脸色瞬间变的复杂了起来，一脸的慌乱，急忙摇摇头，开口道：“我没那么大的权力，还是大哥你来吧！”

    体型最魁梧的那个中年男子，脸色一白，目光看向了另一个男子，开口道：“老三没那个胆子，老二你来吧。”

    被称为老二的男子笑了笑，表情很平淡，开口道：“其实谁接电话都没关系，反正最后做事的都是我们兄弟几个，大家都是一条绳上的蚂蚱，谁也跑不了！”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

