    东极纯阳天帝是玄门众仙共推出来的众仙之首。

    这么多年，兢兢业业谋划，玄门能够稳固，这位没有功劳也有苦劳。

    当初三清天尊是花了不少代价才将这位帝君请出来。

    如今一无大过，二无短处，三尊不可能将对方请下去。

    相反，太清天尊还比较看好纯阳天帝。

    太清天尊直接表明自己的态度。“太渊师弟此志虽好，但东极祖庭已有天帝，玄门不能内耗！”

    上清天尊未曾开口，但三位天尊向来同气连枝，在这件事情上，上清天尊也不希望看到玄门再来一次变动。

    “三位师兄的意思，孤明白，但孤不认为纯阳天帝能够带领众仙踏足天庭当中，最后只有孤才能够帮助众仙再进一步！”

    林渊呵呵一笑，他并不着急，他有的是时间等待。

    在神话当中，这位纯阳天帝可并未能够如太清天尊所愿，踏足天庭。

    在林渊目光中，太清天尊缓缓收回大罗天。

    这大罗天此时才不过是个雏形，而要出世，恐怕还需要天时地利人和。

    天庭之上，九天天境为正统，九天天境是不会允许大罗天出世。

    另外则是需要根据大势，重新推演。

    无上大罗天与其说是一件武器，不如说是众仙所推动的大势！

    难得来一次人族部落，索性趁着机会，林渊再次挽留两位天尊，论道了百年之后，才放两位天尊离去。

    两位天尊对此也甘之如饴，林渊如今道行大步前进，尤其是掌握轮回之地，又根据盘古肉身传承法门，自创《盘皇圣体》。

    元神论道，对于两位天尊而言，比起苦修要好的多。

    论道百年之后，无论是林渊，亦或者是两位天尊，都有所得。

    三位大神通者都感觉到非常满意。

    林渊在盘古肉身一道上的造诣，令两位天尊异常吃惊，《盘皇圣体》一旦王完成，天地间将真正多了一部以力证道的法门。

    这与盘古祖神传下三尸成道法门，有着相同的积极意义。

    而太清天尊上善若水的道法，上清天尊的诛仙剑法，同样让林渊大有所获。

    林渊可是一直想要一参诛仙四剑玄妙。

    林渊身怀诸般剑器，甚至包括顶级先天灵宝长生灵皇剑，若是能够利用起来，战斗力大增。

    这一次终于得偿所愿。

    林渊有心请教，上清天尊投桃报李，当庭讲解剑道玄妙。

    上清宫一干门人弟子，林渊麾下数位门徒，在旁旁听，也是获益匪浅。

    尤其是扬天这位剑道金仙。

    能够当庭见证上清天尊这位玄门天尊演化诛仙四剑玄妙，那是何等巨大机缘，自身讲道突飞猛进。

    突破之时，先天剑气冲霄。

    上清天尊都为之侧目，若非扬天已经拜师，这位上清天尊恐怕已经忍不住收入门下，做个亲传。

    放眼上清宫门下，也就只有无当圣母一人能够传承上清宫剑术，上清天尊也希望多出几位剑术传人。

    论道之后，两位天尊则是带着门人弟子离去，继续游历洪荒。

    ……

    东海之滨

    毗邻东海，这里水汽充裕。

    轰隆隆！！

    伴随着滔天的风雨，一头巨大的无比九爪黑龙张牙舞爪从海中一跃而出，滔天龙威浩瀚汹涌而来。

    只见一头黑龙甩下一物。

    轰！

    尘土飞扬，在一处山包上，一道紫金色身影凭空幻化而出，林渊扫过身前巨怪，略微皱着眉头。

    这是一头奇特无比的海中巨怪。

    生机消亡，无数触手还在胡乱挥舞，且每一只触手上长着一只漆黑独眼，神力残留，十分可怕。

    这是一头东海当中孕育的巨怪，这段时间杀戮无双，吞噬众多海中生灵，一部分人族部落也受到冲击，死了不少修士。

    这头巨怪狡猾无比，又在海中，哪怕是一些受到敕封的河伯出手，也无法奈何得了此怪。

    此次由辰位守护神敖玄出手，才在深海当中擒杀这头海中巨怪。

    敖玄偌大的龙影落地，化为神祗之身。

    林渊远远笑道。

    “好一位辰位守护神，控水手段神妙无双，祖龙妙法，让人打开眼界，这等巨怪也只有你这位辰位守护神出手，才能擒杀此獠！”

    敖玄摇摇头，垂眉道。

    “陛下谬赞了，微臣这点道行在陛下面前微不足道，这头魔章虽狡猾，但陛下愿意动手，不足为道！”

    “不过陛下，如今洪荒当中，巨怪常见踪迹，便是我四海龙族都隐隐受到了影响，而人族部落分散在广袤大地上，光是依靠我十二位天干地支守护神，恐怕难以周全！”

    敖玄此时也敢苦恼。

    他倒不是怕了这些巨怪！

    这些巨怪还是小事，他想提醒林渊的是，这段时间对后天生灵出手的先天种族强者越来越多了，这些先天强者趁火打劫。

    这些巨怪也曾肆虐先天种族，这些先天种族不去减除巨怪，反而借刀杀人。

    他们天干地支守护神对付巨怪可以放开手脚，但对付这些推波助澜的神族强者，顿时有些束手束脚。

    林渊何等心思，将敖玄神色收入眼底，点点头说道。

    “此事你不用担心，尽力而为便是了，至于其他的，自会由我人族护道者出手！”

    林渊目光望向辽阔大地之外。

    随着龙气变化，众多先天神族差不多发现了龙气对于神族强者的限制，自然起了反复之心。

    不过天地人三才龙气已经孕育成熟，想要推翻，那可没那么容易。

    还有这些神族强者想要借助源源不断滋生的巨怪对付人族，那可是想的太简单了！

    “陛下心中有数便好！”

    敖玄微微点点头，眼中又闪过一缕异色，说道。“另外还有一事，烛龙皇陛下传来话语，陛下若是有了空闲，还请前往祖龙渊一趟，龙族另有大事欲与陛下商议！”

    “好！”

    林渊此时心思仍在神族当中，不假思索点点头。

    见林渊应下，敖玄目光一动，微微抱拳，化作一道龙影，冲上云霄，转瞬进入东海深处。

    此时巨怪滋生，他作为人族守护神，不是一般的忙碌。

    林渊思虑片刻，顿时有了想法，转身离去。

    他的计划也要开始实施。