    跟着秦剑和岳飞到了瀛州的棒子，跟留在朝鲜布政使司那边要重建高丽的棒子，已经分化成了两个极端。

    以金富轼、朴成性为首的这批棒子，通过没日没夜的考古研究，发现他们这些人都是高勾丽遗民。

    换言之，这些棒子认为他们都是箕子东渡朝鲜之后的后裔，跟岳飞和秦剑同属于中原百姓。

    而另一批以王龟寿、朴一宿、崔肆牛为首的棒子则是同样考证出他们是高勾丽遗民。

    他们考证出高勾丽不仅三拒隋军，甚至还打赢了唐军，射瞎了唐太宗李二的一只眼睛，逼着让李二认错，让所谓的天可汗李二大败而归。

    简单来说，就是以金富轼、朴成性为首的棒子们坚决要认大宋当爹，而王龟寿、朴一宿、崔肆牛等棒子则认为他们也能当爹。

    于是乎，金富轼、朴成性等棒子便自称为孝子，视王龟寿、朴一宿等棒子为逆子，恨不能食其肉，寝其皮，皆欲杀之而后快。

    现在金富轼和朴成性等棒子就吵吵着要以孝子而伐逆子，搞得秦剑这个朝鲜布政使很头疼。

    但是还没等秦剑跟岳飞商量出个所以然呢，打算重建高丽的那些棒子们却遣使来了瀛州，而且带来了高丽国主王龟寿的所谓‘国书’。

    王龟寿在国书里说的很明白，俺老王在高丽建国那是上体天意下应民心，以后俺老王就是高丽国主，级别上跟你大宋皇帝赵桓是平级，你丫赶紧把金富轼、朴成性那几个棒奸遣返回高丽，要是因为这几个棒奸引起了两国之战，小心你丫吃不了兜着走。

    就连那个棒子使者的态度也是万分倨傲，表示你宋官家是大宋天子，我家国主是海东天子，先是打退了你宋国十万大军，又逼得完颜宗望与我高丽议和结盟，你们宋国要是不识好歹，可得小心我家国主发兵灭宋！

    这下子，不光是秦剑这个朝鲜布政使被棒子的国书和使者给整懵了，就连岳飞岳武鹏举也懵了——

    秦剑一个劲儿的反思，琢磨着自己之前在朝鲜布政使司的时候是不是太温和了一些？岳飞也一个劲儿的反思，寻思着自己在棒子那边儿是杀的少了？

    要不然这些棒子怎么就特么跟疯狗一样呢？还是那种喝多了而且没菜的疯狗！

    岳飞忍不住伸手挠了挠头，说道：“这些棒儿……很难办啊。”

    秦剑这个朝鲜布政使却笑了起来，说道：“难办？那不如不办？”

    岳飞一愣，问道：“不办？”

    秦剑嗯了一声，说并道：“官家的旨意，中书省的行文，还有枢密院给你的军令，说的都是让咱们带领百姓撤到瀛州，把朝鲜布政使司暂时让给那些棒儿，没错吧？”

    岳飞点了点头，问道：“然后呢？”

    秦剑道：“然后，没有任何一道旨意或者令文、军令之类的说不允许咱们毁书斩使吧？”

    岳飞眼睛一亮，向着秦剑竖起大拇指，夸道：“还是你秦布政使的脑子灵醒！”

    秦剑向着岳飞拱了拱手，谦虚道：“过奖，过奖，这骗使来杀，可是官……咳，咳。”

    咳了两声后，秦剑便对大堂中的差役吩咐道：“来人啊，去把那几个棒儿都抓起来，把带头的那个叫朴得欢的副使给老爷我留下，剩下的随从连带正使都宰了喂狗！”

    岳飞一愣，问道：“怎么还留下一个？”

    秦剑嘿嘿笑了一声，捋着胡须道：“这棒子好歹是遣使送国书来了，把正使宰了之后，剩下一个副使自然是于礼不合。”

    “所以啊，回头把这个叫朴得欢的好好收拾一番，让他滚回去找王龟寿的朴一宿他们，就说恰好倒霉，临到瀛州的时候翻了船，除他之外的全死光了，让王龟寿和朴一宿他们重新派遣使者来送国书。”

    “这样儿一来，原本能杀一回的，现在咱们就能杀两回。”

    “双份快乐！”

    秦剑的话音刚刚落下，一直保持沉默的监军太监却阴恻恻的道：“既然如此，那不如把这个朴得欢交给咱家？咱家保证能让他只说该说的，不该说的他一个字儿都不会说，如何？”

    秦剑跟岳飞对视一眼后点了点头，说道：“既如此，那就请监军看着办？”

    监军太监狞笑一声，说道：“秦布政使放心，咱家啊，肯定用眼睛好好看，亲眼看着他朴得欢把东厂里那些不死人不受伤的刑罚都走一遍。”

    监军太监这话明显就是吹牛逼——那个谁曾经说过，就算是放个还特么影响菊部空气指数呢，结果这朴得欢竟然连个屁都不如，一套东厂刑罚还没走完呢就选择老实配合了，让东厂的监军太监很是遗憾。

    只是等朴得欢划着小舢板从瀛州好不容易划回高丽后，前往开京的所见所闻却让朴得欢开始怀疑人生。

    原本宋人在高丽时，农田里种满了庄稼，房子大小不一但是房前屋后或种菜或种树，路上也十分干净整洁，整个高丽都是一副耕者有其田的盛世景象。

    而眼前……

    分给棒子们的房屋倒还好一些，农田里的青苗却是夹杂着野草疯长，路上被扔满了各种垃圾，原本的宁静详合不复存在，反倒有大量的高丽士兵跟金兵的签军混在一起踹门入户，临走时或扛着包裹或拎着鸡鸭，偶尔还有金兵扛着妇人，男棒被砍死在院子里的惨象比比皆是，等到棒子兵和签军离去之后，又会有那些青皮棒子们再来搜刮一遍。

    鸡鸣犬吠间，是棒子们的哀嚎和不甘。

    怎么就变成这样儿了？

    不是说那些宋人是来奴役高丽的？不是说赶走了宋人，高丽人就会过上好日子了？

    当初大王登基的时候，承诺要让高丽人老有所依，幼有所养，贫者不交粮，怎么看到的跟大王承诺的完全不一样？

    那些高丽士卒和签军口口声声说是大王带兵赶走了宋人，所以高丽百姓应该承担军费，要不然就是对大王不忠。

    可是，宋人不是自己退出高丽的吗？

    到底是哪儿出错了？

    还有，高丽的士卒跟金国的签军混在一起，那高丽还是高丽人的高丽吗？

    跟宋人在高丽的时候又有什么不同？

    或许，宋人在高丽的时候，金富轼和朴成性他们还没有欺压过普通的高丽百姓？

