    从霍普街酒店出发到安菲尔德，依旧还是十分钟。

    每一次走这条路，利物浦的大巴车都会受到本土球迷的热烈拥护。

    警车在前面开道，球迷在周围环绕，这就是利物浦的主场！

    而每次经过利物浦大学，杨阳都会看到有中国留学生球迷高高举起五星红旗。

    他乡遇故知，每一次他都会有感触，甚是感动。

    尤其是今天，坐在大巴车里，看着自己的几名同胞高高举起一面巨大的五星红旗，他的心里头就很不是滋味，甚至恨得咬牙切齿。

    凭什么来自足球强国的球员，就应该得到更多的优待？

    亚洲足球确实是很弱，别说是跟欧洲和南美洲比，就算是跟非洲和北美洲比，亚洲球队都很落后，可难道因为落后，就应该受到区别对待？

    以杨阳上个赛季所拿到的成绩，一座欧冠，英超亚军，包揽了英超所有大奖，拿下了欧冠和英超的射手王和助攻王，这样的成绩单，如果换做是一名南美洲和欧洲球员，百分之一百锁定了世界足球先生，没跑的。

    可就因为是亚洲，是中国球员，竟然在呼声上落后于巴西的卡卡，这是何等的不公平？

    当然，杨阳不知道四个月后的结果会是如何，也许是自己想多，也许并没有，但他此时此刻的心里头真的很不甘心。

    所以，当他在球队大巴车经过利物浦大学门口，看到同胞们高高举起那一面五星红旗的时候，他真的特别有感触，他真的感觉到自己并不是一个人。

    在他的身后，有十几亿的同胞在支持他，他们占据了世界上四分之一的人口。

    中国足球很弱，但不代表中国人很弱！

    别让人看扁了！

    当那一面五星红旗消失在大巴车的后头时，杨阳也收拾了心情。

    从他登陆欧洲的那一天开始，他就非常清楚，想要改变别人对你的印象，想要不被人歧视，那你就得表现得比别人更强，拿出令人信服的实力和表现。

    在阿尔梅勒是如此，在阿贾克斯是如此，在利物浦也是如此，而在国际足联面前，也同样是如此。

    在这个世界上，从来不会有人去怜悯那些自怨自艾的家伙，因为埋怨得不到同情，只会让那些高高在上的人们更加鄙视和瞧不起。

    杨阳从来不是一个怨妇，他是一个勇士！

    …………

    …………

    “我看了切尔西本赛季到目前为止所有的比赛录像，包括热身赛，我发现他们有一个问题，那就是在他们的中卫位置上，存在着很明显的软肋和不足。”

    当球员从安菲尔德球场热完身回来，贝尼特斯跟以往一样，进行着赛前的针对性战术安排。

    他一直都很担心球员泄密，所以总是把最最重要的东西藏到最后，临上场前才公布。

    “那就是速度！”

    随着贝尼特斯的话音刚落，身后的耶斯特丹拿过来一块战术板，竖在了球员面前的长条桌上，而上面已经清楚地画出了本场比赛切尔西的首发阵容。

    事实上，根本没有什么意料之外出现。

    门将是切赫，后防线从左到右分别是阿什利·科尔、本哈伊姆、特里和埃辛，中场则是马卢达、米克尔、兰帕德和赖特·菲利普斯，双前锋是卡劳和德罗巴。

    这是典型的四四二阵型，前面是卡劳和德罗巴的一高一快双前锋组合，这也是非常典型的双前锋标配，也没有丝毫令人感到意外的地方。

    中场米克尔跟兰帕德的组合也不稀奇，因为埃辛被挪到了右边后卫去了。

    马卢达跟赖特·菲利普斯占据两翼，这很明显是要加强边路的进攻。

    埃辛和阿什利·科尔本赛季都表现得还不错，本哈伊姆前面两轮跟卡瓦略的组合也同样配合得挺好的，以色列中卫算是逐渐挑起了球队的大梁。

    但贝尼特斯所指的，切尔西中卫的软肋，明显就是本哈伊姆。

    “在切尔西的这一条防线当中，特里是典型的英伦式站桩中卫，阅读比赛、站位和拦截是他的强项，但他的弱点是速度偏慢，转身不够灵活，一对一防守正面冲刺的速度型前锋，这是特里一直以来的弱项。”

    “阿什利·科尔在阿森纳的时候速度非常快，但来到切尔西后，经历过几次伤病，转身和冲刺速度也明显下滑了，当然，他在切尔西的后防线上，依旧还算是比较快的。”

    “阿莱士跟特里很类似，卡瓦略有一定的速度，所以他不管是跟特里，还是阿莱士，又或者是本哈伊姆，都能形成很好的互补，可一旦卡瓦略受伤，切尔西的中卫防区就必须要往后缩，因为他们的回追速度会下滑一大截。”

    “这就是为什么卡瓦略出场，切尔西的取胜概率能提升百分之三十的原因。”

    这句话是贝尼特斯在赛前新闻发布会上说的，但西班牙籍主教练从来都不会无的放矢，他说的每一句话都是有根有据有出处的。

    “本哈伊姆在速度上也是比较慢，别看他身高才一米八三，特点很全面，防守意识和技巧都不错，尤其是近身缠斗盯人，但转身和爆发力非常差。”

    “今年夏季，切尔西在美国对阵洛杉矶银河的时候，本哈伊姆有几次直接面对美国前锋多诺万的正面突破，结果他表现得十分狼狈，而虽然本哈伊姆前两轮表现不错，但犯规次数不少，因为他在遇到对方速度较快球员时，只能选择犯规。”

    贝尼特斯说到这里时，重点把切尔西的右边后卫埃辛给圈了起来。

    “这名球员一定要注意，上个赛季穆里尼奥让埃辛打过一段时间中卫，而那一段时间，切尔西的阵型是整体前压的，原因很简单，埃辛的回追速度比较快。”

    “而本赛季，穆里尼奥用埃辛打右路，不管是之前主场打伯明翰，还是客场打雷丁，切尔西都踢得很狼狈，一个很重要的原因就是他们整体不敢压上。”

    “今晚，这种情况会更加明显，切尔西的整条后防线上，两名中后卫都属于那种速度偏慢，转身不够灵活，回追速度不能令人放心的类型，所以切尔西还是会选择不敢压上。”

    更衣室里的众人听到这里，也都基本算是明白了贝尼特斯的意思了。

    在上个赛季，利物浦四次打切尔西，三胜一平，成绩上有优势，但如果仔细观看每一场比赛的话，可以说每一场都打得很惊险，尤其是欧冠半决赛的那两场。

    “我想要告诉大家的是，穆里尼奥是一个非常现实的主教练，他不介意别人怎么看，甚至不介意所有人骂他，他只想要成绩，所以这一场比赛他不介意守住平局，在后防线存在着明显软肋的情况下，他一定会严防死守，不敢压上。”

    “在稳住防守的前提下，两翼的速度会在反击中发挥出作用，这就是他的策略。”

    “而我想要你们做的，就是抓住对手的软肋，开局试着让对手压出来。”

    贝尼特斯的策略得到了更衣室里所有利物浦球员的连连点头。

    这一招诱敌深入确实是不错，但切尔西未必会上当。

    都是经验丰富的职业球员，谁还不知道自己有几斤几两重？

    再说了，球员不知道，穆里尼奥还不知道？

    “比赛一开始，我们就要把节奏拉快，跟他们打快，试着让他们反击，我们前场球员的位置要撤回来，逼抢和压迫的区域主要集中在中线附近，前面放开，让他们传控。”

    “本赛季开始，埃辛在右路的积极前插力度不小，杨阳，你要更加沉得住气。”

    杨阳明白贝尼特斯的意思，点头道：“我知道，我会适当再撤回来一些，给他更多的自由。”

    贝尼特斯的双眼中闪过了一丝赞赏。

    对于杨阳，他从来都不担心，因为杨阳总能够很快领悟他的战术意图，并且在球场上坚决贯彻执行，这是一名职业球员非常难得的宝贵品质。

    更重要的是，在贯彻执行主教练战术意图的同时，杨阳还往往能够抓住机会，发挥出自身的特点和优势，这绝对是杨阳最令人满意的地方。

    像杨阳这种类型的球员，就算是将来老了，依旧还是所有主教练捧在掌心里的宝贝。

    就好像曼联的吉格斯和斯科尔斯这种越老越妖的球员一样。

    “我们开局先试着冲一冲两条边路，克劳奇顶在最前面，库伊特压制住阿什利·科尔，杨阳寻找机会，大家一定要记住，从比赛第一分钟开始，就要把节奏拉快。”

    球员们齐齐一声响应。

    …………

    …………

    当四十三岁的主裁判罗博·斯泰尔斯带着两队的球员陆陆续续走出球员通道时，整座安菲尔德球场仿佛变成了一片波涛汹涌的汪洋大海。

    看台上五万名利物浦球迷在声嘶力竭地欢呼呐喊，他们都在为即将到来的这一场巅峰对决发出自己的声音，希望能够帮助到球场内的利物浦球员力克强敌，保住联赛领头羊的位置。

    利物浦球员都纷纷高举双手，为看台上球迷的欢呼鼓掌。

    这一举动为他们带来了更加热烈的声浪。

    反倒是客场作战的切尔西，每一名球员的脸上都显得无比严峻。

    他们显然都很清楚地意识到，这将是一场无比艰难的对决。

    大战一触即发！