    “你是什么人？谁让你进来的！”

    周大发皱眉瞪着项天，很不乐意的说道。

    项天很自来熟的靠在墙上，坚硬的皮鞋踩在了椅子上，说道：“我自己进来的，我如果不赶着来找你，想见你一面，还真不容易呢。”

    周大发突然站了起来，怒道：“你好大的胆子！敢闯我的办公室，你是什么人！”

    “我是来要账的。”

    项天把借据拿了出来，轻描淡写的说道：“你欠了华盛集团三百万，连本带利一年多，我跟你要五百万不算过分吧。”

    “哼！第一次有人敢来找我要账，小子，你很有种吗？”

    周大发冷哼了一声，那张斯文的脸上突然浮现狰狞的表情。

    “那是因为，你没有早点遇见我。”

    项天伸了个懒腰，说道：“废话少说，是现金支付还是银行转账，我还有事呢，没工夫一直跟你闲扯。”

    “哼！想跟我要钱？”

    周大发突然拿起桌子上的对讲机，大声喊道：“大胡子！马上带人来我办公室！”

    “别叫了，你看看外面。”

    项天一脚把门踢开，让周大发可以看清外面的走廊，道：“这些家伙虽然不怎么中用，不过还算很负责，也花了我一些力气呢。”

    周大发定睛一看，顿时吓了一大跳！

    他为了防止有人找茬，留在公司里的几十个保安，现在，居然全都七扭八歪的躺在宽敞的走廊中。

    “你……你到底是什么人？这是你干的？”

    周大发惊骇的看着项天，下意识的退后了一步。

    “除了我，还有别人吗？”

    项天大摇大摆的走向周大发，说道：“上午我们公司的会计来要账，你们不给钱还打人。”

    项天在周大发的脸上轻轻拍了拍，冷笑着说道：“你是不是当我的脾气特别好啊？非得让我亲自上门是吧？”

    “你！”

    周大发刚要发怒，不过对上项天冷冽如刀的眼神，却是强忍住了。

    “是林诗雨派你来的？”

    周大发抬头看着风扬，低声说道：“别激动，看的出来你是个很有本事的人，以你这身手跟着林诗雨太浪费了，跟着我做事怎么？我能给你的，比她能给的要多的多。”

    “你这个人废话还真不少，我是来要钱的，林总还在等我回去交差呢。”

    项天一把揪住了周大发的衣领，沉声说道。

    “你不会是被那个女人迷惑了吧？兄弟，我劝你别被那个贱人骗了，她曾经跟野男人生过一个野种。”

    周大发没有察觉到项天眼里的杀气，自顾自的说道：“我曾经也追求过她，无非就是想玩玩，可惜被那个小野种破坏了，我也教训了她一下。”

    “你想死！”

    项天眼神突然降温，拳头直接挥了出来，把周大发砸飞出去！嘭的一声！狠狠的撞在了白色的墙壁上！

    “你他妈找死！”

    周大发疼的哎呀咧嘴，晃晃悠悠的爬了起来，居然从桌子下面摸出一把西瓜刀，狠狠的冲着项天砍了过去！

    “今天，我要废了你这双爪子！”

    项天的眼里充斥着漠然的杀机，上前一脚，将周大发的西瓜刀踢飞！

    随后，一记重拳狠狠的砸在了他的嘴上！

    这张嘴太臭了！该打！

    “啊！！”

    周大发口鼻都往外喷血，还吐出了几颗碎牙，看起来十分凄惨。

    但是！项天还不打算放过他！

    “不！不要！”

    周大发想要挣扎，可是却被项天牢牢的控制住了！

    项天把周大发拉起来，将他的双手重叠放在了桌子上，然后举起了拳头，狠狠的砸了下去！

    轰！

    这一拳力道极为强劲，实木的桌子被打出了一个大洞，而周大发的双手也直被打碎了！

    断指，手骨，鲜血，看上去十分渗人！

    两个刚爬起来靠近门口的保安看到这一幕，立刻吓的趴在地上继续装死。

    “啊啊啊！！！”

    周大发凄惨的叫声，传遍了整座大楼，这一刻，他也体会到了那些被他剁掉手脚的人，是何等得痛苦和绝望。

    “滚！”

    项天一脚踢在周大发得后脑上，周大发这才停止尖叫，倒在地上昏死了过去。

    项天站在原地，眼中的杀意时而凝聚时而散开。

    他到这里来很多人都知道，这其中就包括了林诗雨，如果他直接干掉周大发，林诗雨会怎么看待他？

    只怕林诗雨从今以后，都不会让他这个杀人不眨眼的魔头父亲，再靠近林朵儿了吧。

    想到了这一点，项天决定暂时不杀周大发。

    不过，此人必须得死，只是不能明着死在他的手上。

    项天屈指一弹，一道肉眼看不见的银光，就没入了周大发的体内。

    随后，他直接砸开了保险柜，把里面值钱得东西，全都装进了一个大蛇皮袋里。

    又把手上的血迹清理干净，项天才踩着走廊里的“尸体”，大摇大摆的离开了。

    回到华盛集团，项天付钱下了车，检查了一下自己衣着，确定没有问题后，才走进了楼内。

    大厅里，林诗雨带着赵雅梦，还有许多员工正要往外面走。

    项天背着个大蛇皮袋，拦住了他们的去路，笑道：“林总，你们这是要去哪？不会是打算迎接我吧？”

    林诗雨看见项天安然无恙的回来了，心里的石头一下子落了地，道：“没事就好，项助理，没有我的批准，以后不允许你私自外出。”

    “遵命。”

    项天嘿嘿一笑，随着人群一块走进大厅。

    赵雅梦看了项天一眼，奇怪的问道：“项助理，你没去吗？”

    “去了，这不已经回来了。”

    项天把蛇皮袋放在了桌子上，一副理所应当的样子，说道。

    一个皮肤白皙的小女孩儿，立刻跑了过来，两眼放光的看着项天，道：“怎么样怎么样？项助理，是不是又打起来了？你肯定三拳两脚就把他们打趴下了吧？”

    “没有，我只是动之以情，晓之以理，跟周老板谈了一会。”

    项天笑眯眯的说道，惹得一众人直翻白眼，他们才不会信这种鬼话呢。

    林诗雨安静的坐在椅子上，一言不发，面无表情的盯着项天。

    一时之间，气氛有点尴尬……

