    

    听到此言，李勣不由笑着摇摇头，“我还道为何叔宝突然与陈将军走得这样近，甚至事事唯陈将军马首是瞻，原来竟是得了这天大的好处。”

    这句话在陈桥听来不免有些刺耳，“李将军这话实在有些不中听，若照李将军此言，那陛下也是得了这天大的好处才对我如此信任？”

    听到陈桥这不留情面的话，李勣神色一滞，当下便闭口不言了。

    “陈将军，”李靖适时开口，他比李勣更清楚一些陈桥的为人，“懋公不过骤然得知此事，还请陈将军莫要挂怀。”

    陈桥冷笑一声，并未搭话。

    气氛一时间冷了下来，李靖不由推推李勣的手肘，李勣终是开口，“方才是我失言，还请陈将军见谅。”

    “若二位将军不愿进行基因融合，那便罢了，今日还要前往东女国，就莫在耽搁时间了。”

    说完，陈桥便起身准备离开房间。

    “陈将军稍等！”李靖出声言道，“我愿进行基因融合。”

    陈桥有些诧异地看向李靖，他原以为这二人之中，会是李靖不愿融合，没想到事到眼前却是曾和自己一样拥有以战止战想法的李勣不愿。

    笑着摇摇头，陈桥重新坐下。

    “这基因融合之后，虽会获得十分强大的力量，可基因融合的过程却痛苦万分，李将军可想好了？”

    “既然那程知节都受得住，我又岂会受不住？”李靖大笑一声，对陈桥说道：“来吧。”

    “系统，给李靖融合蚂蚁和战马的杂交基因。”

    “好的。”

    自从系统升级之后，陈桥便挑挑拣拣将他曾提取过的不少基因都进行了相互融合，如今再给人体进行融合的时候，自然是方便不少。

    陈桥耳边系统的声音刚刚落下，便听到李靖发出一声闷哼，他顺着声音看去，只看到李靖放在矮几上的一只手紧握成拳，面色也逐渐变得苍白起来。基因融合向来就是如此，仿若将人生生撕裂了在重组一般。

    “叮——基因融合已结束。”

    随着系统声音的再次落下，李靖脸上痛苦的神色逐渐散去，方才还紧握成拳的手也缓缓舒展开。

    刚刚进行了基因融合，李靖眼下只觉得自己精力百倍，只恨不得当下便去战场上杀个痛快。

    “李将军感觉如何？”陈桥问道。

    “很好，我觉得我眼下如果上了战场，定可不眠不休杀他个三天三夜！”说着，李靖不由大笑几声。

    眼见李靖已经恢复过来，陈桥放心地点点头。

    “即使如此，那事不宜迟咱们便出发吧。”

    原本以为陈桥还会再来劝自己，可直到李靖融合完基因之后，李勣都没有等来陈桥的劝说。眼见李靖当下仿佛换了个人一般，李勣终于咬咬牙开口说道：“烦请陈将军为在下进行基因融合。”

    听到李勣这话，陈桥不由翘起嘴角。

    “李将军可想好了？不怕因着得了这天大的好处，我便以此要挟你事事唯我马首是瞻？”

    李勣虽然已经松口，可陈桥到底还是计较他方才那句话，不由出言刺了一句。

    “方才是在下失言了。”李勣无奈说道。

    “既然如此，那李将军便忍耐一二吧。”

    亲眼见识过李靖方才的痛苦和忍耐，李勣自然不敢轻视这基因融合的过程，当下便正襟危坐等待着伴随基因融合而来的痛苦。

    “系统，给李勣融合蚂蚁和战马的杂交基因。”

    “好。”

    巨大的痛苦突如其来，李勣咬紧牙关不愿在陈桥面前示弱，可那一阵阵宛如撕裂身体一般的痛苦却让他几乎难以承受。终究还是无法忍受的痛苦出声，紧咬的牙关也慢慢渗出丝丝血迹。

    “叮——基因融合已完成。”

    随着系统的机械音落下，此番基因融合也终于结束。

    方才还汹涌澎拜的痛苦骤然间如浪潮一般退去，李勣终于长长舒出一口气，坐直了方才因痛苦而佝偻的身体。

    “多谢将军。”

    因着基因融合的副作用，李勣眼下早已经没了对陈桥的质疑，心中对陈桥只余感激。

    “可以了吗？”

    无论之前发生过什么，从此刻起，陈桥便不会再对眼前两人有任何龃龉。

    “可以了。”

    李勣回应了一声。

    “好，既然如此，那便出发吧！”

    说着，陈桥便起身朝着门口走去。

    走出房门，陈桥就看到早已经等在门外的程咬金还有沈勇达几人，他歪了歪嘴角，笑着说道：“怎么都在此处？大军整合好了吗？”

    “大军已经集结完毕，只等大人一声令下便可开拔前往东女国。”

    沈勇达如是说道。

    “好，出发！”

    “是！”

    见众人领命而去，陈桥站台阶上站了片刻，便也抬脚往前走去。

    早在昨日打下呼拉珊的时候，陈桥便派人给吴野传了消息过去，故而眼下吴野也早已经启程前往东女国。

    东女国内，因着前一日率军前来的人是秦琼而不是陈桥，东女国女王不免有些失望。不过却也还是好好招待了秦琼和那一万黑龙军将士。

    只是秦琼翘首以待了整整一个晚上，都未曾见到波斯大军前来，难免有些失望。

    “不知陈将军平日里是个什么样的人？”

    左右没有战事，伏岚便将秦琼招至大殿问起了关于陈桥的事情。

    “将军虽然在战场上毫不留情，可平日里无论是对待黎民百姓还是黑龙军将士，都关爱有加。”

    秦琼不解伏岚此话的用意，便挑了最是中规中矩的一句话来回答。

    “那……”在旁边侍女和女官疑惑的眼神中，伏岚再次开口问道：“我听闻陈将军家中有一妻二妾，不知陈将军与长乐公主可恩爱？对那两个侍妾可宠幸？”

    “将军与公主素来恩爱有加，对那两名侍妾也多有照拂。”

    虽然心中直觉伏岚的问题有些不太对劲，不过秦琼还是全部据实以答了。

    “你大唐可还有别的女子心属陈将军？”伏岚继续问道。

    “将军英雄无双，自是有许多女子多将军动心，不过将军素来爱重公主，从不曾将其他女子放在眼中。”

    听到秦琼的这一回到，伏岚面色一暗。

    大殿上陷入一阵静默，分别站在伏岚身后和身侧的侍女和女官不由面面相觑，只觉得自从见过陈桥之后，伏岚便一直与往常不太一样。

    伏岚虽然好一阵没有说话，不过方才那几个问题却还是叫秦琼察觉到了她的心思。秦琼一面觉得陈桥果真轩然霞举，竟引得东女国女王春心萌动。可另一面又担心陈桥若是对这东女国女王无意也就罢了，倘若陈桥当真也对东女国女王动了心，也不知长安城中的长乐公主又会如何。

    想到此处，秦琼心中不免连连叹息。

    天色渐暗的时候，陈桥终于率领黑龙军到达了东女国。

    “将军！”

    收到消息的秦琼先宫城中女官一步来到陈桥面前，欲言又止地看向陈桥。

    “秦二哥可是有话要说？”

    陈桥好笑地看着秦琼，在此之前他还从未见过秦琼这副模样。

    “将军……”秦琼仍在犹豫，他不知道陈桥是否知晓东女国女王的心意，也不知道陈桥若是知道东女国女王的心意的话，又是如何看待东女国女王。

    “有话便直说，如此吞吞吐吐实在不像秦二哥的为人。”陈桥蹙眉说道。

