    这可都是铜钱啊！

    想想那小太监偷的东西，真的是当擦屁股纸还嫌硬，可是就是这玩意儿，居然要五贯钱一刀！

    不过话又说回来，相比起丝帛，好像五贯钱也算不得什么了。

    只是有一件事，这东西的制作方法实在是太简单了，明白了道理之后，稍微多实验几次，基本上都能制作出来。

    这就需要一个能守住秘密的人，来帮自己经营这个作坊。

    至于劳作的那些工人，刘登更是想好了，大牢里关着的那些死刑犯，还有比这更好的苦力吗？

    一举两得呀，也省得那些家伙，一个个吃饱了撑的没事干，在大牢里惹是生非。

    让他们帮自己干点活，也算是废物利用了。当然了，这种财也就发个几年罢了。

    但是，能守住一天算一天吧，等自己手头有点儿钱了，自然有别的买卖好做，干嘛非要跟那些土鳖们抢饭吃呢？

    刘登一边吹着口哨一边画着图，让他没想到的是，两个木匠动手的速度居然很快。

    最简单的八仙桌，再加上两张书桌，几把椅子，不到中午就已经全部做出来了。

    “不错，不错，手艺不错，给我赏，每人赏铜钱十贯，另外，你们先来看看这东西！”

    刘登说着，把自己新制作的图纸拿给他们看。

    其实也没有什么新鲜的东西，最简单的水轮机，需要靠脚驱动，然后，使用水轮机带动链条，最后通过齿轮传动，带动水锤来完成材料的粉碎。

    一整套的机器，这可是刘登冥思苦想之后的结果。

    当然了，如果放在后世的话，恐怕会被人喷成筛子，不但污染严重，而且，效率极低。

    但是刘登敢保证，这东西制作出来的纸张，绝对比吴国出来的那些草纸好多了。

    “大王，这东西俺们两个做起来可能要费些时间，能不能多找些人手来帮忙！”

    做出了桌椅之后，还拿了赏钱，两个人都很高兴，同时心里也信心大增。

    最起码，这说话的时候硬气了很多，人多力量大，这种事情刘登当然明白。

    “你们先研究着，需要什么人手找他，先做出一个小样来，然后咱们再研究下一步的事情！”

    刘登想了想，然后说道。

    造纸工坊这种事情，第一需要的就是大量的水，第二需要的就是大量的人力，好在这两点对于刘登来说都不成问题。

    至于场地那就更简单了，只要在代国境内，除了那一两座皇家别院，剩下的地方，想开在哪儿？那还不是刘登一句话的事情吗？

    就在刘登准备体验一下新桌椅的时候，忽然，那位太傅大人火急火燎地冲了进来。

    “太傅大人何事如此着急？”

    看他的火烧屁股的模样，刘登也是一阵的好奇，这老东西这是咋的了？

    “大王，因为前段时间您的失踪，所以朝廷特意派了使者前来问询，您看，要不要派人出城迎接？”

    “来的使者是什么人啊？”

    刘登随口问道。

    “此人乃是太子家令晁错！”

    原本，张屠是想要直接派人出城迎接的，但是，话到嘴边的时候，他忽然想听一下，自家这位大王的意见。

    “谁？晁错！”

    听到这个名字，刘登差点没跳起来。

    我X

    这可是个狠人啊，汉景帝的老师，也就是下一任的帝师，虽然死在七国之乱中，但是，也正是因为晁错的死，让汉景帝恨透了七个藩王。

    “准备车马，本王亲自出去迎接！”

    这可是个好机会，刘登的历史虽然不好，但是不知道为什么，自从穿越之后，他发现自己的脑袋好像忽然清醒了很多。

    就好像是开了窍一样，就连小时候尿床的事情都记得清清楚楚。

    汉代的这段历史，尤其是七国之乱前后，历史书上可是长篇累牍，他自然记得清清楚楚。

    现在已经是后元二年了，按照史书的记载，当今的这位文皇帝可活不了几年了。

    景帝上位之后，进行的第1件事情就是削藩，继而引发了七国之乱。

    当然，最后七个藩王全部失败了，刘登可不想跟他们同流合污，既然是这样的话，那自己就需要跟这位未来的皇帝搞好关系了。

    正愁着没有门路呢，这不是现成的人选送上门来了吗？

    想要在大汉朝混的风生水起，当然要抱好皇帝的大腿了。

    虽然代国也算是诸侯国，但是北邻匈奴，动不动就要被他们过来骚扰一阵，日子过得实在是苦不堪言。

    现在这个时候，倒是正好可以哭一哭穷，没准还能够从皇帝那里弄点什么支援。

    “来人啊，把这些这些这些全都给我收起来，传令下去，王宫上下，所有的玉器、金器、铜器、古玩、字画，全都给我锁起来！从今天开始，宴席上面不许出现一块肉！”

    刘登想了想，然后开始吩咐了起来。

    文皇帝可是个好人啊，怎么说那也是自己的便宜爷爷，这孙子过得这么惨，做爷爷的怎么也得支援一下不是？

    虽然他老人家崇尚节俭，但是，节俭可不代表没钱呀！

    与其后面全都用来打仗了，还不如先支援一下自己这个便宜孙子呢！

    “大王，这个有点过分了吧……这要是没有肉的话，这酒可怎么喝？”

    张屠都觉得有点不好意思了，你装穷就算了，这准备的宴席上两块肉都没有，至于穷成这样吗？

    “对呀，马上派人去街市上，给我买最差的酒回来，然后再给我对上一半儿的水，等会儿使者大人到了，所有的好酒，一律不许上！”

    这下完美了！

    刘登心里满意极了，刚一出门，就看到了自己那辆超豪华的马车。

    “来人，把王宫里所有的好马都给我藏到别院去，所有的士兵一律给我骑驽马，把这马车也给我弄走，给我弄一辆牛车来！”

    细节，细节很重要！

    “大王，您这样有失诸侯王的风范，这马车不能少啊！”

    等候在王宫外面的百官们，都要口吐白沫了，这小子今天是发的什么疯？

    真要是这么出去的话，整个代国的脸都要被他丢尽了。

    所有人都眼巴巴的看着张屠，让他能够出来说句话，毕竟可是太傅啊！

    “太傅大人，咱们借一步说话！”

    就在张屠准备说话的时候，刘登把老头拉到一边，在他耳边耳语了几句，老头子的眼睛慢慢的亮了起来，原来还可以这样！

    “你们几个，去把仪仗上给我多打几个补丁，把大门上的铜钉给我卸掉一半！所有的大臣，全都给我回家，给我换上最旧的官服，每件官服给我每人打至少三个大补丁！”

    张屠忽然大喊一声，百官们都要骂娘了。

    这他娘什么情况？

    这老东西难道今天吃错药了吗？

    这是要陪着大王一起疯？

