    现场DJ虽然一直在鼓动气氛，但是气氛却并不如想象中的那样热烈。

    因为现场几乎除了王毅的那一小部分粉丝之外，剩下的所有都认为，这个三分王必然是特雷·扬的。

    三十个球，想要拿下36分，最多只能投丢四个球。

    而且中圈的五个球难度尤其大。

    所以36分已经是超高分了。

    想要拿一次超高分，难度就已经是地狱级别了。

    想要连着两次都砍下36分，在这些人看来，几乎是不可能的。

    打个比方，中一次500万已经十分艰难了，连中两次500万，那机率将无限趋近于零。

    除非你们家祖坟着火了，而且还是消防车都救不灭的那种熊熊大火。

    就在这样的情况下；

    除了王毅的粉丝，所有人都不看好他的情况下。

    王毅来到了球场上。

    目光扫过看台上那两万多球迷。

    他微微闭上了眼，体会着大鸟伯德当时的心境。

    当时的伯德，对于三分王是志在必得。

    他并没有因为其他人只是角色球员而轻视他们。

    而是调整了呼吸，对那些对手十分重视。

    最终拿出了最好的状态，才摘下三分王。

    而现在，王毅要做的就是调整自己的呼吸，拿出最好的状态，来挑翻尼克·扬。

    他依然站在中圈上，把这里作为第一个投篮点。

    深吸一口气。

    向旁边的裁判示意准备就绪。

    下一刻，当裁判示意计时开始。

    王毅闪电般从旁边的架子上抢过一个花球。

    闪电般出手。

    随后不管这个球进不进，立马转身去拿第二个花球。

    唰！

    唰！

    嘭——

    唰！

    唰！

    五个花球，命中4个。

    每命中一球，现场都会响起一阵惊呼声。

    “哇哦——”

    毕竟无论何时，中圈三分总是极具视觉冲击力和观赏性。

    接着王毅去向弧顶。

    唰唰唰唰唰！

    五投全部命中！

    接下来，他没有像上一次一样去右侧。

    而是先走左侧，45度三分线外。

    又是接连五投全部命中。

    然后是左侧底线、右侧底线、右侧45度三分线外。

    当最后一球弹筐而出时，计分器上，数字定格在36。

    和之前一模一样！

    “哇哦——”

    现场观众们顿时热情高涨，纷纷叫了起来。

    “又是超高比分，这家伙做到了！”

    “上帝，我以为特雷·扬已经是三分王了，结果他硬生生把比赛给拖入了加时。”

    “太刺激了，今年的三分大赛，绝对是有史以来最刺激的一届。”

    米勒兴奋得满脸红光，眼睛里似乎都在烁烁放光。

    “雷，你见过这么让人血脉贲张的三分大赛吗？不用回答我，我知道你肯定没见过。我也是头一回见！”

    雷·阿伦净说大实话：

    “在今年你邀请我来做解说嘉宾时，其实刚开始我是拒绝的。因为从过往几年来看，三分大赛已然是一项十分无聊的比赛，根本激不起观众半点兴趣。”

    “但后来我还是来了，因为我知道库里和王都来了。”

    “他们接连不断命中三分，如果不是现场直播，你恐怕会以为是特效。Duang~~~球就进了。Duang~~~球又进了。”

    “事实证明，我的选择是对的。今年的三分大赛，虽然还没决出胜负，但特雷·扬砍下了36的超高得分。王毅更是夸张，连着两次砍下36分。这绝对是史无前例的。”

    “那么接下来，让我们进入加时赛。我真的非常期待。”

    场边的詹姆斯双手高举，分别伸出三根手指。

    嘴里也不知在喊着什么。

    妮可则再一次快步来到王毅身边，与王毅击掌相庆。

    库里看了一眼旁边的汤普森，问道：“兄弟，你怎么看？”

    汤普森面无表情：“我坐着看。”

    库里露出小学生一样的表情，看着场上的王毅。

    说道：“如果季后赛和湖人相遇，这家伙将会给我们造成巨大的麻烦。”

    汤普森点头：“所以我们得开始研究他了。”

    特雷·扬的眼睛也直勾勾地盯着王毅，几根褐色的唏嘘的胡茬子在灯光下面显得有些凌乱。

    本以为三分王已经到手了。

    没想到硬生生被这家伙拖入了加时赛。

    不过没关系，加时赛中，自己会投死了这家伙。

    想到这里，他向着王毅，扬起了下巴。

    下巴上那几根褐色的唏嘘的胡茬子，在灯光之下，就像乱石堆中生出的几根荒草一样坚韧挺拔。

    看到这一幕，王毅笑了。

    雷吉·米勒惊讶道：“他竟然笑了？”

    雷·阿伦点头：“嗯，他笑了。”

    所有人都像这两个解说一样惊讶。

    两个人并列第一，将加赛一场。

    面对如此强大的对手，如此强大的压力，和对手扬下巴的挑衅。

    王毅竟然笑了。

    他在笑什么？

    没有人知道此时的王毅在笑什么。

    就连场边的妮可，都一脸迷茫。

    她不由得问旁边的詹姆斯：“他在笑什么？”

    詹姆斯脸上也带着笑容，解释道：

    “他这个人，天性好斗。对手越强，他就越是兴奋。他为能遇上特雷·扬这样的对手而兴奋。”

    詹姆斯边说边摇摇头：“妮可，你想让他接受你，光照顾关心他可不行。你得走进他的内心，体会他的感受，明白吗？”

    妮可顿时眼前一亮：“你这么懂男人？”

    詹姆斯露出一口大白牙，笑着说道：

    “我不懂，但是我老婆懂。我们谈恋爱时她就是这样对我的。”

    “谢谢。那我以后经常向她请教。”

    詹姆斯很大方：“随时欢迎。”

    经过詹姆斯的提醒，妮可觉得自己抓到诀窍了。

    追男人不是请客吃饭。

    不是你死缠烂打软磨硬泡就行。

    这样很可能会让他觉得厌烦。

    你要走进他的内心，体会他的感受。

    此时，现场的裁判宣布了加时赛的规则。

    “今年的加时赛有所改变。往年是加赛一轮，规则和第一二轮一样。但今年进入加时赛的球员，要在15秒时间内，在中圈投完10个花球。”

    “每个花球算两分，满分20分。”

    “哗——”

    裁判话音未落，现场顿时沸腾了。

    不比别的，就比LOGO三分。

    今年的加时赛竟然这么硬核！

    特雷·扬目光始终盯着王毅，从未移开过。

    眼中充满了挑衅的意味。

    下巴上稀疏的褐色胡茬子，仿佛冬天大雪覆盖的草原上，那几根刺出雪面迎着北风呼啸的干草一样，坚韧而挺拔。

    王毅双目战意盛放，胸口热血翻滚。

    仿佛有人在他身体里放了个燃气灶，他的血液就像被架在燃气灶上的小火锅。

    不断咕嘟咕嘟地冒着泡。

