
　　第二天一大早，早就等着看好戏的牙行和那李员外早早的就在外面等着了，这种事情他们已经做了不止一次，每次那些买了宅院的人从里面出来的时候都是吓得屁滚尿流，脸色发白。他们相信，这次也不例外。

　　可是几人从天刚亮就在这等候，一直等到了快要晌午的时候,这宅院的大门依旧没有开启。看到这个情况，这牙行的人和李员外也是面面相觑。

　　“那人不会是被里面的鬼物给杀了吧！”牙行的人有些担心的说道。

　　“不会吧，以前咱们也这么干过，宅子中的鬼物虽然厉害，但是并没有伤人性命啊？”旁边的李员外说道。

　　“那为何到现在都不见他们出来？要不你进去看看？”牙行的人说道。

　　李员外脑袋顿时晃得如同拨浪鼓一般，连声说道：“要去也是你去，我才不去呢！”

　　“你是房东,你不去谁去？”牙行那人说道。

　　“房子已经卖给那人了，我可不是房东。”李员外直接拒绝道。

　　“要去你去,你是中人，房子是你卖给他的！”

　　两人推脱着谁都不肯去敲门，争执了一会，这庄园的大门突然自己开了。正在争吵的两人吓了一跳，连忙后退几步看去。

　　“你们是何人，怎么在这争执吵闹，惊扰到我家主人你们可吃罪不起，速速离去！”开门的是狐三十七，乃是昨晚那只老狐狸的孙子。

　　两人看到开门的是一俊俏男子，微微一愣，牙行的人记得很清楚，昨天买房子的并不是这人，怎的突然冒出来一个人来，难道是这庄园中的鬼物出来了？

　　一想到这里，两人心中突然升起一阵寒意。

　　“你...你...你是人是鬼？”

　　“废话，当然是人！你们两個是什么意思？来找茬吗？”狐三十七一撸袖子，直接走出大门，就想要动手。

　　“不是,不是，误会误会啊！”那李员外令人连连摆手道。

　　“兄台，我是牙行的中人，昨天买这房子的非是兄台，今天见到兄台从这庄园中走出，因此有些疑惑，兄台勿怪！”牙行的中人连连拱手道。

　　狐三十七听了这才停了下来，瞥了两人一眼道：“哦，原来是你们啊，既然无事那就快点离开，别再这里捣乱扰了我家主人的清净。”说完挥了挥手就打算离开。

　　“兄台，兄台。”那中人连忙拦住狐三十七道：“敢问兄台贵姓啊。”

　　“我姓胡，家中排行三十七。”

　　“原来是胡兄弟。”这人客气的说道：“兄台昨天晚上可是在这庄园中住了？”

　　“住了，怎么了？”胡三十七道。

　　“那你们有没有发现一些特别的东西？”牙行的中人说道。

　　“没有。”胡三十七说道。

　　“没有？怎么可能？”这中人瞪大了眼睛，一脸难以置信的样子。

　　“好了，懒得搭理你们，赶紧离开，我还要去做事呢。”说着也不再去管这两人直接关上大门转身离开。

　　回到府中，给老祖宗传了话，正想着如何讨好陆凡的老狐狸冷笑一声：“又是这两个腌臜货,居然敢骗到神君头上，神君宽厚不于其计较，但是咱们做仆人的却不能不去计较。”

　　“小七。”

　　“爹爹，小七在。”

　　“你今天晚上去给他们一个教训，记得不可伤其性命！”老狐狸说道。

　　“是！”

　　......

　　陆凡并不知道外面发生的事情，他正躲在灵葫空间中修炼。再一次将竹山千衍诀修炼了完成之后，陆凡缓缓睁开眼睛。

　　这次分裂元神，陆凡为了安全起见，准备将元神再壮大一些。毕竟主元神越是稳固，这第二元神法越容易修炼。

　　活动了一下身体，感受了身体中那愈发凝实的元神，陆凡满意的点了点头，当即身形一闪，离开了灵葫空间。

　　房间依旧是他之前离开时候的样子，并没有人来过。陆凡走出房间，此时这座庄园和之前早已经是模样大变。

　　原本这庄园中遍布的荒草，满庭落叶都已经消失的一干二净，院子中的花草树木也全部都被精心修剪了一番，很是规整漂亮。

　　那些走廊飞檐也都重新进行了修缮，原本油漆剥落，开裂的地方也都被重新修补，上色，刷漆。墙壁也经过了一番粉刷，假山、凉亭、花园全都焕然一新，就连那些厅堂也都是桌椅齐全，甚至还摆放了新鲜的花草。

　　地面上一尘不染，光洁如新，看到这场景，陆凡也忍不住点了点头，这老狐狸办事的确不错。23sk.Com

　　看完了庄园之后，陆凡开始对这庄园进行改造，虽然因为这庄园风水不错，乃是整个县城中灵气最浓厚的地方，但也只是相对好一些罢了，灵气依旧稀薄。别说供其修炼了，就连清风月池在这里也不过是勉强修炼罢了，想要筑基更是困难，所以陆凡需要对这庄园进行一番改造。

　　陆凡开启天眼，向周围看去，周围天地间的一切都收入眼中，地脉走势、地气运转、风云变幻，一切都出现在他眼前。

　　通过天眼，陆凡看到了周围的灵气流动，和地脉、水脉走势，接下来陆凡开始对这周围的地脉开始进行调整和梳理。

　　槐荫县城周围的地面并不复杂，陆凡只用了半天的回见就梳理了一遍，接下来又使用担山术开始对地面进行一番调整，将地脉之力汇聚到庄园，有了这些地脉之力，就相当于一条微型灵脉，可自行生成一些灵气了，然后借助这地脉之势，在庄园这里布下一座聚灵阵。

　　伴随着聚灵阵成型，一阵微风缓缓从周围吹来，周围的天地灵气开始缓缓向这里汇聚，正在劳作的众狐狸忽然就感到灵气猛然增长了一截，修炼都快了几分。不过这里灵气稀薄，就算是有聚灵阵也无法增加太多灵气，想要增加这里的灵气浓度，只能借助灵藴仙葫了。

　　灵藴仙葫中有一眼灵泉之眼，每天都可以喷涌而出大量灵气，相当于一条大型灵脉，只需要倒出一些灵泉水之后，这庄园中的灵气就能快速上升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到地煞七十二术（修仙从地煞七十二术开始）更新，第四百九十四章 梳理地脉免费阅读。https://xs.23sk.com 