    

    “你没什么事吧？我看你一副心事重重的样子。”沈卫华点上烟以后，看着朱立诚问道。

    朱立诚听到问话以后，心里一紧，这才意识到自己的表现确实有点反常了，连沈卫华都已经看出来了。

    沈卫华他亲如兄弟，但是他和欧阳慕青的事情却不足为对方道也，一方面，他的身份决定着他必须把有些事情烂在肚子里面；另一方面，每当想起这事，他的心就会隐隐作痛，所以能不提，尽量不提。

    朱立诚掏出打火机来啪的一声，为自己点上火，猛吸了一口，然后才回答道：“没事，只是想起了一个故人，呵呵！”

    沈卫华见对方不愿意说，他也就没有追问下去了。他不是一个八卦之人，另外以他和朱立诚之间的关系，对方既然不愿意说的话，那一定有不说的理由，打破沙锅问到底的话，那就没有意思了。

    两人抽完烟以后，便上车离开了海滩。这儿的风景虽然很美，但两个大老爷们在这闲逛的话，确实有点不妥。这儿是华夏国最大的都市，人们的意识也比较超前，要是被别人误以为两人是断臂神马的，那可就不好了。

    回到宾馆以后，朱立诚的心情久久无法平静，刚才沈卫华问他因何失神，他虽然什么也没说，但这会独自一人之时，再也无法掩饰了。他呆呆地坐在淡黄色的真皮沙发上，两眼空洞无光，平平地直视前方雪白的墙壁，仿佛那儿装着一面预知未来的魔镜一般。

    两个小时以后，朱立诚的动作几乎没有任何变化，和之前唯一不同的是，黑色大理石茶几上的烟灰缸里多了来多个烟头。房间里面烟雾弥漫，几乎熏得人睁不开眼睛。要是有人在这时候走进朱立诚的房间的话，第一反应就是这儿是不是着火了，要不要拨打119。

    这个夜晚，朱立诚注定是难以入眠的。虽然洗完澡以后，直接躺在了床上了，但是却翻来覆去地怎么也睡不着。也不知过了多久，朱立诚拿起了枕边的手机，看看上面的时间已经是凌晨一点多了，而此刻，他却依然睡意全无……

    第二天一早，朱立诚睁开眼睛的时候，六点还没有到。他本以为晚上睡得迟，第一天一早一定能睡一会的。谁知上了一下卫生间，重新回到床上以后，又毫无睡意了。又挨了半个小时以后，朱立诚实在忍受不住了，于是便起床，洗漱一番以后，便往酒店外面走去了。

    这时候，沈卫华一定和叶梦溪互相搂抱着睡得正香，他自然不便去打扰，于是决定出去走走。

    出了酒店，朱立诚拐了一个弯，走进了一条幽静的小巷。在东方市，虽然展现在人们眼前的都是高楼大厦，但你要是留心的话，就会发现巷子里弄还是不少的，走进去的话，还是别有一番感受的。

    朱立诚穿过眼前的小巷，竟意外地发现前面居然是一个小公园，不收门票的那种。跟着四五个晨练的老人身后，朱立诚走进了小公园。这儿无疑是老人的乐园，三五成群的聚在一起聊天练功，更有甚者，几人围坐在一张不大的桌子跟前，扒起了纸牌。

    朱立诚很随意地找了一个石凳坐了下来，享受这早晨的宁静。他看着眼前这些头发花白的老人，不由得陷入了沉思。几十年以后，他一定也如今日的他们一般，一壶清茶，三五知己，找一个僻静的所在坐上许久。这就是生活，都说平平淡淡才是真，但谁也不可否则，该争取的，该努力的，还是要拼一拼，搏一搏的，否则等到年老之时回忆起今日林林总总之时，只会空留一声叹息了。

    坐了一会以后，朱立诚下意识地把手伸向了上衣袋中的香烟，可当他看到那位正在用腰背部卖力撞树的大爷以后，他把香烟重新揣了回去。人就是这样，总要等到一个东西失去，或者即将失去的时候，才会倍加珍惜，尤其是健康、生命之类一去不还的东西。

    朱立诚走走、坐坐、看看，也不知过了多久，裤兜里的手机突然响了起来。在这宁静的早晨，那悦耳的音乐声一下子传出了老远，本来很是悠闲的老头老太们，都把目光投向了朱立诚，大家都像看怪物一般打量着他。年青人这时候一般都赖在床上才对，这小伙子怎么来这和他们混在了一起呢？

    朱立诚见此情况，连忙走到一边去，摁下了接听键。原来是沈卫华去敲门没有人开，他还以为朱立诚睡得比较死，于是打电话让其开门。

    当得知朱立诚竟然在外面呢，沈卫华不禁狠狠鄙视了一番，大早上的，有觉不睡，瞎溜达什么呀。他让朱立诚直接到三楼的餐厅来，他和叶梦溪先过去了。

    朱立诚想到和他们两人在一起吃早饭也别扭，于是说，他就在外面吃了，一会再回去。沈卫华有点明白朱立诚的意思，于是也没有强求，只是让朱立诚吃完饭以后，到他的房间来一下，他有好消息要告诉对方。朱立诚听后，嗯了一声，便挂断了电话。

    朱立诚在出小公园后门的时候，看见一个吃早点的小饭店。人都喜欢往大城市里面钻，实际上大城市也有不好之处，那就是物价相对较高。朱立诚只要了一碗普通的肉丝面，居然要十二块之多。这个价格，估计也只有在东方和南方的几个城市才会出现。

    肉丝面的价格不低，但味道也就一般般而已。这样的一碗面，即使在应天也就几块钱罢了，要是在泾都的话，那更谈不起来了。

    回到宾馆以后，朱立诚本来准备先打个电话给沈卫华的，怕他和叶梦溪正在玩儿什么游戏，他要是冒然闯进去，那可就不好了。后来转念一想，刚才对方可是在电话里面说好了，让他会宾馆以后，立即去房间里面找他。

    朱立诚轻敲了两下沈卫华的门，一会以后，门打开了，出乎朱立诚意料之外的是，叶梦溪并不在房间里面。这本来就是别人的事情，他也就没有多问。

    沈卫华见朱立诚进来以后，连忙急道：“你这一大早跑到哪儿去了，害得我一通好找，难不成……”

    朱立诚看见对方那暧昧的表情，笑着说道：“你想什么呢，别把所有人都当成你一样。我是怕打扰你的清晨好梦，所以才到外面去转了转，你这么着急找我，是不是那边有消息了？”

    沈卫华听朱立诚说到了正事，于是也收起了刚才的玩笑之色，一本正经地说道：“是呀，刚才叶梦溪的同学打电话过来，说他们公司华夏区的总裁中午的时候就到了，我这才急着想要和你商量一下，看看究竟该怎么办。”

    “叶梦溪……的同学？”朱立诚一脸茫然地看着沈卫华。

    沈卫华听了朱立诚的问话以后，得意地说道：“你以为我带她过来就是游山玩水的呀，嘿嘿，她有一个死党就在沃尔斯公司里面，并且职位还非常关键，是副总裁的秘书，我的这点消息可都来自她那边。”

    朱立诚听了这话以后，才真正明白沈卫华带叶梦溪过来的目的，真是应了那句老话无商不奸。他瞄了对方一眼，低声说道：“奸商！”

    沈卫华听后，不怒反乐，他笑着说道：“你算是说得没错，哪儿有经商不动点脑子的，否则到哪儿去赚钱呀！”

    朱立诚看着对方一眼，附和地点了点头，心里却很不以为然。至少他不会为了利益让自己女人抛头露面，那可真不是他的性格，但沈卫华如此这般地去做，他也不能多说什么。

    “你的内线有没有打听清楚，那个总裁到底什么时候过来？我们总不能一直守在机场吧？”朱立诚问道。他不想继续刚才的话题，于是故意岔了开去。

    沈卫华掏出烟来，递给朱立诚一支，然后说道：“你问的这个暂时还不知道，但我已经让叶梦溪过去打听了，估计要不了多久，就会有消息了，我们利用这个时间商量一下具体该怎么办。”

    “这个有什么好商量的，见到人以后，我们就直接过去，然后向对方说清楚我们的来意就行了。”朱立诚不以为然地说道。

    朱立诚说的这话让人听上去有几分武断，但这有个前提，他在内心伸出下意识地认为沃尔斯公司华夏区的总裁就是欧阳慕青。这样的话，那他还有什么要注意的呢，确实只需直接走过去就行了。

    沈卫华不以为然地看了朱立诚一眼，笑着说道：“你是不是还准备让对方看见你以后，直接迎上来说，朱处长好，你有什么要求只管提出来，我一定会帮你搞定的。你真觉得你身上有王八之气呀，只要往人身边一站，就一切都搞定了？”

    朱立诚听了这话以后，先是一愣，随即明白了对方话里的意思，自己刚才那话说得确实有点过了，于是笑着说道：“呵呵，这些东西，我没什么经验，你说怎么办就怎么办吧，我没意见。”        

