
　　史诗品质啊...

　　李昂精神一震，虽然按照刚才的系统提示，第三阶段的更新内容包括装备道具品质上限，也就是说以后也会陆续出现史诗品质物品，

　　但现阶段能直接获得，还是非常非常香的。

　　“要选什么呢？”

　　李昂坐在椅子上，搓了搓手掌，

　　柴柴用食指拇指捏着她自己的下巴，脸上露出了深思的表情，“唔...类型可选，没说能直接点名要某件装备，要不你先试试？”

　　“行。”

　　李昂屏息凝神，将意念集中在物品栏宝箱上，用不太确定的语气喃喃道：“二向箔？”

　　毫无反应。

　　“二向箔！”李昂厉声斥道。

　　依旧毫无反应。

　　“缩退炮。”

　　“戴森环。”

　　“可控核聚变反应堆。”

　　“强袭自由。”

　　“圣约柜。”

　　“补天石。”

　　“如果电话亭。”

　　李昂一口气报出了几十条文艺作品中常见的装备道具名称，可惜宝箱一动不动，完全没有自行开启的意思。

　　“难道是这些东西等级太高，这些不被纳入史诗品质范围内？”

　　李昂想了想，继续报菜名。

　　“深蓝加点器。”

　　“源堡。”

　　“百分百空手接白刃技能卷轴。”

　　“天丛云剑。”

　　...

　　报了一长串名称，宝箱依旧稳若泰山。

　　“好吧，看来不能点名。”

　　柴柴遗憾地叹了口气，“杀场游戏现在的物品类型有哪些来着？

　　佩戴品、一次性消耗品、可恢复型消耗品、防具、武器、工具、魔法道具、书籍、技能卷轴...”

　　柴柴掰着手指头一个一个数，认真道：“从单件物品本身蕴含的神秘性多寡出发，

　　如果全都是史诗品质的话，那肯定是一次性消耗品，最为强力。

　　不管是开出攻击型技能卷轴，还是开出一次性使用的武器，威力都会超出现阶段超凡者们的理论上限。”

　　“嗯。”

　　李昂点了点头，“不过不够稳定，消耗品用完就没有了，

　　而且我也不觉得有必须选择一次性消耗型道具的必要——万一真开出来了什么威力前所未有的【神灭斩】技能卷轴，还得等到遇见合适的关底boss，对现阶段的实力提升没什么太大帮助。”

　　柴柴歪着脑袋，翻着眼睛又想了想，“那么，从性价比角度出发，最具保值属性的，

　　应该是像【心灵异能手册结晶·初级】那样，自带力量体系的【书籍】类型道具了吧？

　　【受损的生物母版】、【破损的炼金术师魔匣】，以及【自动化宠物饲养箱】这类的后勤系【工具】，价值也很高。”

　　“书籍的话，还是那个问题，不稳定。”

　　李昂有些无奈地摊了摊手，“虫巢，炼金术，灵能，神力...我身上力量体系感觉已经够多了，再开出来本修行功法，好像没什么必要——灵能和沼泽神力发展潜力广阔，

　　另觅道路反而会浪费时间。

　　工具的话，倒是可以考虑...”

　　佩戴品、武器、防具、空间道具、技能卷轴这些，现阶段都不是很需要，

　　一来，李昂神力刚得到扩充，灵能感觉也有了突破，蜃龙红鬣外衣现阶段仍然是最强的防具，并不急需自保，

　　二来，宠物饲养箱和FTL星际海盗钠戒，已经能满足取用物品的需求。

　　思来想去，李昂最后还是决定，将奖励类型定为【道具】。

　　毕竟【道具】普遍的使用要求都不是很高，【书籍】的话，要是学不了，或者不合适，还没法卖给特事局——只有门扉争夺战的前三名，才能获得史诗级道具，卖出去就会瞬间暴露。

　　做出决定之后，李昂和柴柴一起进到炼金工坊，确保不会有声光泄露出去后，打开了物品栏捏的宝箱。

　　吱呀——

　　伴随着宝箱开启声，一颗奇形怪状的骰子，出现在了李昂的视线当中。

　　这颗骰子呈正多面体形状，整体为黑底白字，每面上都印着数字，

　　但奇怪的是，就算是李昂，也分辨不出它有多少个面——骰子的形体不断变换，时而四面，时而八面，时而百面，上面的数字也在不停虚化。

　　【名称：闪耀命运之骰】

　　【类型：魔法道具】

　　【品质：史诗】

　　【特效：伟力共享。投出骰子，掷出骰面，根据随机骰面接受来自“超级好朋友联盟”中某位成员的临时力量】

　　【消耗：无】

　　【冷却时间：24小时】

　　【使用条件：得到闪耀命运之骰认可】

　　【备注：超级好朋友联盟，为多元晶壁系中一部分超凡者自发组建的私人性质同好会，其成员数量众多，实力强大，新人需由内部成员引荐、再经过复杂严苛考验，方可入会。届时将得到同好会凭证，闪耀命运之骰】

　　【备注：投掷闪耀命运之骰，即可获得超级好朋友联盟中某位成员的特殊力量。力量的属性、等级、强度、持续时间，取决于力量来源于投掷者本身】

　　【备注：作为代价，拥有者亦需要将自身一部分力量，以及力量的使用说明，定期注入到闪耀命运之骰中】ŴŴŴ.23sk.com

　　【备注：平等，团结，和谐，友爱，为了更加美好的世界奋斗，这便是我们超级好朋友联盟的宗旨】

　　【备注：请勿相信外界认为我们是P2P点对点超凡力量借贷平台的谣言，超级好朋友联盟运行已有万年，从未坑害会员，从未暴雷】

　　【备注：闪耀命运之骰为个人绑定，可死后继承，不可转让或售卖】

　　好长的备注啊...

　　李昂咂了砸嘴巴，眼睛不由得亮了起来。

　　超级好朋友这个名字虽然很low，分发力量的形式，也像极了将小额资金聚集起来，借贷给有资金需求人群的P2P民间小额借贷模式，

　　但这特效描述，确实是实打实的强力。

　　借用多元晶壁系中，其他超凡者的力量体系，隔24小时可投掷一次，而且还没有任何消耗。

　　这不就是《马丁的早晨》么？

　　一天一个cospaly？

　　唯一的副作用，可能就是如果roll到了弱者的力量体系，实力也许会不升反降吧...

　　不过总的来看，作为绝境中的底牌，绰绰有余。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百九十一章 命运免费阅读。https://xs.23sk.com 