
　　“永山学弟，你是什么时候变得这么强了。”

　　鹿岛香子看着自己这个学弟有点愣愣地说道。

　　之前她接过这个永山学弟一招，虽然她也觉得挺强的了，至少能跟她不相上下。

　　但是现在进入这禁地之后，这个永山学弟所展露出来的实力显然已经不是当时那实力了。天籁小说网

　　要是永山学弟当时用这种威力给她一刀的话，她恐怕当场就要被这永山学弟给击杀了。

　　“什么时候这么强？”

　　“一直都是这么强的啊。”

　　永山秀十分平淡地回应道。

　　要是他如实回答他在这几个小时内，实力就从武道八段飙升到豪级二三段的话，那恐怕是没有人会相信他的胡言乱语的。

　　所以与其说一些没有人会相信的回答，那还不如随便说个比较能让人相信的回答就好了。

　　“一直都这么强？那你平时岂不是在隐藏实力？”

　　“永山学弟，你是怎么修炼的，能不能告诉我一下？”

　　“要是你能告诉我，就算让我做什么事情都可以。”

　　“包括那种事情哦。”

　　鹿岛香子一脸套近乎地说道。

　　虽然说就算这永山学弟不说她也愿意做这种事情，不过要是能让她知道怎么变强还是十分不错的。

　　“怎么修炼？”

　　“我也没有什么特别的方法，就是每天起床就不断地修炼到睡觉而已。”

　　“你可以问问我姐姐，就知道我是怎么修炼的了。”

　　“她跟我的修炼方式差不多的。”

　　永山秀想了想说道。

　　他能获得现在这实力最主要的还是靠着坚持和努力才走到这一步的，不然没有坚持和努力的话，他就算有系统也无法有多少提升。

　　“看来你们两姐弟都是修炼狂啊...”

　　鹿岛香子摇了摇头说道。

　　原本她还以为能在这永山学弟身上学到一些快速提升实力的方法，看来这永山学弟跟他姐姐一样是靠着疯狂修炼提升实力的。

　　“永山大人。”

　　“现在我们是要回去找他们吗？”

　　“还是有其他打算？”

　　随着一阵黑雾卷过，风魔早纪站在永山秀身后问道。

　　“嗯...”

　　“你回去让他们离开这禁地吧。”

　　“我们在原地等你回来。”

　　永山秀想了想对着这个风魔早纪说道。

　　由于这风魔早纪在行动方面十分迅速，所以十分适合去传达信息。

　　虽然他速度应该比这个风魔早纪快不少，但是他现在消耗挺大的，最好的选择是在这里休息一会，以免之后遇到什么麻烦的事情。

　　而且现在蛇海危机已经被他给解除了，原路返回的话应该不会有什么危险，所以他也能放心让这个风魔早纪去传话。

　　虽然说那四个炼气者实力都挺不错，如果是之前的话，他可能还需要这些家伙的帮忙。

　　但是拥有豪级二三段实力的他已经不需要这些家伙来帮忙了，特别是里面还有个看不惯自己的家伙，很可能会给自己帮倒忙。

　　要是连他这个豪级二三段的炼气者都无法解决的话，那就算多了他们四个人也是无济于事的。

　　“对了，记得跟柳生大人说一句不需要支援。”

　　永山秀想了想说道。

　　要是柳生宗信见明智透真他们都无法完成任务而仓皇逃离的话，很可能会派出大量的人手过来帮忙。

　　但是他已经拥有了在这禁地横着走的实力，现在可不需要什么人过来帮忙了。

　　要是太多人过来跟他抢经验的话，那反而会拖慢他提升实力的进度。

　　而且豪级以上的高手都无法进来，一些武道七八段的炼气者进来也给他提供不了什么实质性的帮助。

　　在这个禁地里面的生物可不单单只是一些弱小的生物，见识过这尖头蛇王的实力之后，他已经确定里面肯定有不少首级实力的生物。

　　所以面对这种实力的生物，再多豪级以下的炼气者进来也只是徒增伤亡而已。

　　那还不如让他自己来解决这些生物，还方便他获取多点经验值。

　　不过他仔细想了想，柳生宗信的任务好像不是干掉这些生物，而是跟这些生物谈一谈的。

　　但这尖头蛇王似乎听不懂他们人类的话语，那直接杀掉应该没有什么问题，以后再遇到这种首级的生物的时候，注意一点便足够了。

　　“是的永山大人。”

　　风魔早纪点了点头，立刻就化成了一道黑风消失在原地。

　　原本她对于这个永山秀就只有任务目标的情感，但是现在她对于这个永山秀已经开始有点敬佩了。

　　毕竟能在这种十七十八岁的年龄拥有这么强大实力的人，完全值得她尊敬。

　　她记得柳生家天赋最强的年轻人也不过是在大学毕业后的几个月才成为了豪级的高手。

　　但是这永山家的两姐弟一个在大三就成为了剑豪，另一个更是在大一就拥有了豪级二三段的实力，这种天赋简直是让人望尘难及。

　　“永山学弟，现在我们孤男寡女单独相处。”

　　“这么好的时机不做点什么吗？”

　　鹿岛香子一脸猥琐的样子说道。

　　“坐下休息。”

　　永山秀没有理会这家伙的言外之意，点燃一堆木材坐在原地缓缓地说道。

　　“你有空的话就去将这尖头蛇王的肉割一下，烧一下应该就可以吃了。”

　　“这种首级生物的血肉应该挺补的。”

　　永山秀对着这个鹿岛香子吩咐道。

　　现在他需要尽快恢复自己的“气”力，那样才能让他的实力恢复到巅峰。

　　虽然说现在他肉体就已经能打败首级的生物了，但是他也不确定这个禁地里面有没有比这尖头蛇王更强的生物。

　　“啧啧啧，真的是不懂风情的男人。”

　　“不过错过了这个村，还有下一个店的。”

　　鹿岛香子妩媚一笑，倒也没有呆在原地不动，而是乖乖地去割这个尖头蛇王的肉了。

　　她知道这个永山学弟消耗过量需要休息，所以也没有太过打扰他。

　　原本他们还以为探查禁地这任务应该很轻易就能完成了，但是现在看来只有靠永山秀才能顺利完成。

　　所以要是这个永山学弟没有休息好的话，那他们接下来就危险了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第289章 休息免费阅读。https://xs.23sk.com 