    当博格的妈妈跟邻居聊完天之后，便去车库将自己家的车开出来，仿佛要准备出门办事。

    但所有人都不知道的是，在几分钟之后，一场悲剧将会就此发生。

    小博格正在追从篮球场里跳出来不受控制的篮球，但正在倒车的博格的妈妈并没有及时发现小博格的存在。

    “博格小时候竟然发生过这么严重的车祸。”女医生显然有点难以置信的嘟囔着。

    “那他又是怎么活到这么久的？”女医生依旧在自言自语。

    但与此同时，身后另一个孩子奔跑着过来，只见他满脸悲痛崩溃的大声喊叫着一个名字，乔治！

    原来跑过来这个人才是真正的博格，被自己妈妈撞到的却是他的双胞胎弟弟乔治。

    记忆播放放到现在，事情的真相已经浮出了水面，所以乔治这个名字完全不是博格说的，是自己妈妈为了纪念外祖父儿特地为自己取的。

    是他早在小时候就已经失去生命的双胞胎弟弟的名字。

    亲眼目睹了事情全部经过的小约翰因为经受不住刺激而情绪一度十分崩溃，而他的母亲为了避免情况继续恶化，所以给他服用了超大剂量的地西泮，让他忘记这段悲痛的记忆。

    而此时评论区的弹幕全都沸腾了起来。

    “天呐！这是什么惊人的剧情设定。”

    “就算观众们再有想象力，也绝对不可能想到这样的结局啊。”

    “这真是我看过最有戏剧张力的故事设计了，比那些狗血的电视剧还要更惊人呢。”

    “天呐，赵狗的游戏实力果然不容小觑，就一个普普通通的叙事类小游戏居然也能让他设计成这样。”

    “我有一种强烈的预感，接下来咱们心中的众多疑惑都要被一一解答了。”

    “终于有一种要公布正确答案的激动感了，前面的叙事铺垫了那么久，终于要真相大白了。”

    “我感觉我整个人头皮发麻，鸡皮疙瘩起了一身，天哪，太害怕了。”

    此时网友们所说的完全正确，因为从此时开始，之前所出现的种种疑惑和没有答案的问题，现在便能得到真相。

    时间轮盘再次向前转动，此次记忆回到了乔治并没有出车祸的场景。

    两个小朋友玩闹嬉戏的场景，让网友们看的不禁心里一痛。

    能明显的感觉出来，身为弟弟的乔治特别喜欢哥哥博格，二人形影不离是最好的玩伴，彼此照顾彼此扶持。

    虽然说乔治是弟弟，但他性格上仿佛更成熟一些，说话也跟个小大人似地，对哥哥也处处照顾。

    在幼儿园的一个小小的比赛当中，弟弟乔治表现的十分优秀，拿到了最好的奖品，是一套精致的拼图，但哥哥博格却只得到了一个小小的鸭嘴兽的玩偶。

    博格显然不太喜欢这个玩偶，看着弟弟的拼图玩具眼神只放光。

    乔治当然是要把自己的玩具主动分享给哥哥的，但是却被赶来的妈妈拦下了。

    虽然说他知道要培养兄弟两个之间的感情，但此时博格还小，并不能养成这种随意索取的习惯，想要什么必须得靠自己的努力来争取。

    博格被妈妈训斥了一顿之后明显不开心，但乔治还依旧过去安慰他，说等悄悄回到家之后，拼图玩具还是会他第一个先玩的。

    小博格并没有因此而开心起来，反而独自一人跑向了幼儿园的后花园当中。

    找到了一个摇摇椅，坐在上面小小的博哥在原地发呆，与此同时，一个扎着羊角辫的小女孩突然出现在了他的身旁，看样子应该是小时候的大海。

    周姐看到这儿，惊讶的嘴巴张的老大对于接下来想要发生的一切，她好像能大概猜到。

    这是什么神仙反转啊？

    本以为高中才是两个人第一次见面的景象，没想到居然还是青梅竹马的伙伴。

    原来两个人并不是高中时期认识的，他们早在幼儿园的时候就已经见过面了，但却因为不是一个班级，所以并没有太多的交流。

    看到自己平常常坐的地方被小博格坐了，大海下意识的就想离开这里，博格也发现了她的用意，所以立即拦住了她的去路，向她道歉。

    而且还主动的邀请她一起玩耍。

    “人不可貌相啊，这博格这么小就懂得如何撩妹子了，不简单不简单。”周姐看着，嘴角却带上了笑意。

    立马，熟悉的背景音乐再次响起，在蓝天的映照之下，两个人坐在跷跷板的两端相视而笑。

    而就在此刻，突然格子一般的照片画风，却突然变成了线条流畅精致的手绘版本的画面，看上去又柔和了许多。

    往上看，是万里无云，夕阳西下的天空，而在一个软软的草地上，一对小朋友正在开心地玩耍。

    “你看那边。”小博格指着天上的云朵说道：“他们会变成不同的形状哦。”

    “嗯。”

    大海没说什么，只是从鼻腔里发出了一声小小的声音，这样的回答让网友们不禁想起了二人在高中校园里第一次见面的场景，也是一样也是同样的回答。

    “嗯…那个…还有…”没想到小时候的博格也是这么结结巴巴的寻找一些能聊得下去的话题。

    “我刚刚坐的这个座位，是你之前一直在这里的吧？”

    “没错。”

    “你不喜欢跟大家一起玩吗？还是你喜欢安静。”博格好像有什么社交牛逼真一般，对着可爱的大海一直追问着。

    但没听到回答的他又像之前一样开始自言自语，“嗯，我也挺喜欢安静的。”

    “忘记问你叫什么名字了？”

    大海并没有回应他，但小博格却没有因此而感到沮丧，反而越挫越勇一般。

    “我不想告诉你，因为小朋友们都笑我的名字不好听。”大海终于开口说话了。

    “为什么？”

    “因为小朋友们说我的名字听起来像一个男人。”

    “怎么会呢。”

    没想到小小的博格竟然情商这么高，立马将话题扯到了自己身上，“没什么重要的，不过应该不会比‘博格’更难听吧。”

    “你也对自己的名字不太满意吗？”

