    一开始的时候，礼奈和朝颜都用有些警惕的目光看向了这边的有栖。

    但是当她们知道有栖竟然是无法说话的残疾人之后，原本的敌意便消失了，她们反而是用带着有些怜悯的目光看向了有栖。

    “没关系，虽然不能说话，但是我能够感受到大家的善意。”

    有栖在笔记本上这样写着。

    “所以我们正准备去购买到灯塔国去的衣服和用品之类的。”森夏趁机又说。

    “嗯，一个没有办法说话的女孩子要去异国他乡，这一定是一件很辛苦的事情吧！”礼奈拉起了有栖的手。

    对于礼奈的感叹，有栖却是微笑着摇了摇头，示意这对自己而言并不算什么。

    “这么说的话，必备的道具果然也都是必要的呢……特别是防身的道具。”朝颜也在思考。

    不不不，你们都搞错了，有栖的战斗力其实很强来着……

    但是森夏知道，自己这个时候最好还是不要说这个话比较好。

    “我们一起帮有栖选衣服吧！”

    礼奈微笑着说道。

    有栖听到了礼奈的话之后，则看向了这边的森夏，她还朝着森夏眨了眨眼睛。

    “怎么了？”

    朝颜注意到了有栖的表情。

    “我和森夏君互相做了约定呢，帮助对方选择衣服，本来是想要稍微考验一下森夏君的眼力呢，真没想到他就找到外援了，稍微有些狡猾呢。”

    在最后，有栖还画出了一个微笑的表情，这个表情就是QICQ在软件之中的一个微笑表情。

    “说起来，我们也在选择衣服呢。”朝颜也笑了起来，“那不如让森夏君帮我们一起选择衣服吧！”

    “诶？”礼奈听到了朝颜的话，似乎有些没想到她会这么说，但是朝颜却朝着礼奈微笑了一下，然后说道，“礼奈你不是也想要选一件衣服么？让森夏君来帮你的话，这不是正好么？”

    听到朝颜的话，礼奈这边也低下了头：“话是这么说，但是让森夏君帮忙选择什么的……”

    礼奈在小声的嘀咕着，但是她的话语却最终也说不出口。

    礼奈是一个普通的女孩子，至少她自己认为自己很普通，所以在这个时候，她稍微感到有些纠结和困扰吧？

    但是森夏这时候却道：“我觉得我们可以一起选择呢，我毕竟是男生。就算我的眼光很好，但是帮助你们女孩子选择衣服，也总有可能会选到不太好看的样子呢。这样吧——我们这里现在总共有四个人，其中一个人选择衣服，另外三个人帮忙参考，这样不正好么？”

    “啊啊啊，森夏君，这样太狡猾了哦！”朝颜叹息着摇摇头，“今天明明是对森夏君你的考验哦，你现在的做法，完全是犯规呢。”

    “呃……被看穿了吗？”森夏挠了挠头。

    “不如我们先换一个地方，大家一起坐下来喝个下午茶如何？”有栖在笔记本上写上了一行新的文字。

    “嗯，也是呢，现在大家也都累了吧。”森夏看看时间，现在正好是下午三点整，这时候也正好是下午茶的时间。

    来到咖啡厅，大家一起坐下来，森夏才感觉舒爽了一些。

    自从黄金周之后，东京的天气也是一天比一天炎热，如果是在商场上还好，但是在大街上的话，气温的确是已经开始上升了。

    坐下来，喝一口冰凉的橙汁，这感觉还是很不错的。

    在坐下来之后，朝颜这边倒是开始和有栖交谈了起来。

    虽然有栖无法说话只能写字，但是三个人之间的交流却并不怎么慢。相反，坐下来之后，有栖卸载笔记本上面的文字看起来也更加漂亮和传神了，这样堪比书法大家的文字，光是看着，也让人感觉是一种享受呢。

    “有栖你写的大部分都是汉字啊。”聊着聊着，礼奈便发现她看有栖写的东西有些吃力，想了半天，礼奈才注意到，原来是因为有栖在写字的时候，用的汉字很多。

    “嗯，因为比起大部分靠拼写读音来判断意思的平假名和片假名不同，没一个汉字的意思都非常精准呢，这样的话，也不会引起大家的困扰。”有栖这样写着。

    “诶，是这样么？”礼奈很好奇。

    “嗨，虽然对大家来说，汉字可能读起来有些吃力，但是大部分情况下，大家对于汉字的意思也都是能够明白的，相反，如果是假名的话，还需要拼写出来才能够明白意思，在传达的时候，果然还是汉字更好呢。”

    有栖的话，礼奈似乎有些明白了。

    “对了，有栖你会不会手语？”礼奈说道，“那个也很厉害吧？”

    听到礼奈的话，有栖抬起手来比划了一下。

    虽然不明白有栖的具体意思，但是有栖的说法，礼奈是明白了。

    结果这时候礼奈也有些不好意思了。

    “原来如此，我们一般人这边不会手语，所以也没有办法交流吧。”

    虽然有栖自己会手语没错，但是礼奈和朝颜这边，他们却并不会说手语。

    所以在这个时候，礼奈也了解了，有栖之所以用便签和笔记本进行交流，也是顾虑到其他人听不懂手语什么的吧。

    森夏在一旁没有说话，他只是静静的看着。

    如果她们几个女孩子之间能够友好和谐的相处，那就真是太棒了。

    在喝过下午茶之后，几个女孩儿之间显然也更亲近了一些，森夏有意识的降低自己的存在感，给她们更多的时间相处。

    森夏知道，有栖这样身上有缺陷的女孩子，其实想要和别人成为朋友，这并不是意见容易的事情，如果现在的有栖能够和朝颜她们交上朋友的话，那就实在是太好了。

    不过森夏想要降低自己的存在感，但是这边的三个女孩子，却没让森夏得偿所愿。

    她们还没有忘了让森夏选购衣服的事情呢。

    结果森夏这个时候不得不继续去给几个女孩子选择服装去了。

    无论是朝颜还是礼奈，亦或是有栖，都是非常可爱的女孩子，但也正因为如此，想要给她们选择衣服是一件比较有挑战性的事情。

    正因为都是很可爱的女孩子，所以她们穿什么衣服都的很有看头的，可如果想要穿出一些特色的话，那不算是什么很简单的事情了。

    到了最后，森夏给礼奈选择了一套白色的连衣裙，这套衣服还有一定白色的鸭舌帽，配合这礼奈齐肩短发，倒是有一种少女独有的活泼。

    而朝颜的衣服，森夏选择的是一件蓝色的衬衫，下面则是一条颇具有复古风格的红色长裙，配合从千佳学姐那边得到的经验，森夏又配了一个白色的宽边发带，这一套服装穿在一起，朝颜整个人竟然显现出了一种深闺大小姐的范儿。

    至于有栖的话，森夏则选择了一套英伦校园风格的蓝色白边上衣，中间则是一个作为点缀的红色缎带，下面则是同样的蓝色百褶裙和白色的长筒袜，这一套穿在有栖的身上，倒是有一种还原出高中女学生的感觉，但有栖本身也是大学生了，所以在身上又有一种不同于女学生的那种味风韵。

    帮助三个人选择这几套服装，还真不是一件简单的事情，森夏这边在选好衣服之后，都差点有些神经衰落了。

    毕竟，每一个人的风格都要不一样，而且每一个人之间还不能有太大的差别，这真不是一件简单的事情。

    要知道，给一个人选择一套衣服的难度是3的话，那给3个人选择的话，难度就是3的3次方，也就是27了。

    索性，到了最后，大家都挺满意的，森夏算是松了口气。

    在选择好了衣服之后，四个人便在一起吃了一顿晚饭。

    原本森夏这边的预定是回家再去吃晚饭的，但既然大家原本森夏这边的预定是回家再去吃晚饭的，但既然大家原本森夏这边的预定是回家再去吃晚饭的，但既然大家

    “礼奈、朝颜，你们真的不打算加入现视研嘛？我记得千佳学姐也有邀请你们吧？”森夏问道。

    “谢谢森夏君的邀请，但是——”礼奈和朝颜对视了一眼，然后礼奈鼓起勇气的说道，“但是如果可以的话，我也想要有一天能够好好的站在森夏君的面前呢，现在参加偶像活动的训练，还有在白熊咖啡厅的打工，已经让我没有余力了呢。”

    礼奈现在和绫奈还有奈奈一起组成了一个组合，之前已经有试水过了，据说效果还很不错。

    礼奈也算是半路出家的偶像吧，她大概也是有一种危机感吧。

    毕竟，成为偶像可不是一件简单的事情，去白熊咖啡厅打工，这也是为了锻炼和修行。

    礼奈的确是没有那个时间去参加现视研的活动了呢。

    “那朝颜你呢？”森夏又问旁边的朝颜。

    “我也加入事务所了哦。”朝颜说道，“事务所里面，除了奈奈她们之外，就只有小野大辅一个人而已，这样不是太可怜了吗？所以我现在也在做修行哦，之前的话，我可能就会成为礼奈她们的经纪人了哦。”

    “嗯……如果是朝颜你的话，我的确更放心一点。”

    森夏点了点头。

    和外人相比，可靠的朝颜当然更受欢迎了。

    至于能力什么的，森夏倒是没怎么在意。

    ——别看他们事务所才四个人，但即便是现在还是万用型的小野大辅，这个时候想要接活也都是没问题的。

    秘银势力的头头，就是这么任性。

    和两人道别之后，森夏这边就送有栖一起回去了。

    有栖就住在东京，而且住的地方居然和森夏现在住的也不是很远。

    不过根据有栖自己这边的说法，她的父母在下个月将会去海外工作，到时候她恐怕就是独自一个人了。

    有栖的家是一个很普通的日式独栋的房屋，前面是一个小花园，进屋的地方在里面。

    “森夏君要不要进来坐坐？”有栖问道。

    森夏朝着屋子里面看去，他发现屋子里面的灯是亮着的。

    他摇了摇头：“这么晚了，我就不去打扰了。而且我们住的地方这么近，还都在一起上学，以后能见面的时间也不少呢。”

    有栖眨了眨眼睛，然后拿出随身的笔记本，然后写道：“那我以后是不是都能够和森夏君一起去上学了？就和以前一样。”

    “如果有栖你喜欢的话。”森夏如此说道。

    听到森夏的回答，有栖似乎更高兴了。

    “今天真是十分感谢，森夏君。”

    对方在笔记本上这样写道。

    “没什么，我们不是朋友么，好了，我也该告辞了。”

    森夏这边也准备离开。

    然而就在这个时候，有栖却拉住了森夏的手。

    “嗯，怎么了？”

    有栖的手指很柔软，也很纤细和舒服，但是森夏不知道对方为什么会在这个时候拉住自己。

    有栖放下了森夏的手，然后在纸上这样写道：“条件，森夏君答应过的。”

    “啊，抱歉。我忘了。”

    这时候森夏也想起来了，自己和有栖在刚刚的时候，的确是有做约定的，只不过两人后来遇到了礼奈和朝颜，所以都吧这件事情给忘掉了，现在在有栖的提醒下，他才想了起来。

    “好吧，有栖，你希望我怎么做？”

    森夏问道。

    “请闭上眼睛。”

    这句话是早就已经些在了笔记本上的，有栖翻开到了这一页，这上面的话语便出现在了森夏的面前。

    “嗯，好吧。”

    森夏轻轻闭上了眼睛。

    而就在这个时候，森夏忽然感觉有什么柔软的触感靠近了自己，然后在自己的嘴唇上轻轻的点了一下。

    等森夏惊讶的张开眼睛的时候，有栖已经来到了家门口。

    她红着脸，然后朝着森夏挥了挥手，然后便羞涩的回到了屋子里面。

    而这个时候的森夏，则摸了摸自己的嘴唇。

    有一种柔软而香甜的感觉呢……

    ……

    其实本章的套路很多，23333。

    据说FGO的新剧本是星空写的，奶一口星空大神的剧本先。

    四月魔女的房间，那是极好的。

    再奶一口新英灵是真绿拐。

    今日之二合一～