        跟着很快的就看向了苏叶。

    整个皇城都知道主子从来不过生辰。

    主子小时候的事情，他也知道一些。

    生辰二字，简直就是主子的逆鳞。

    现在，主子竟然主动开口说，要过生辰了？

    苏叶被这突如其来的话弄得，默默握紧了自己的空间袋。

    又要花钱了。

    还好她现在还有七万金叶子，花的起。

    这么一想，苏**了挺腰板

    “你想要什么？我有钱，可以给你的买的起。”

    说完之后，苏叶想着自己要找炼器师的事情，挺直的腰板又蔫了蔫

    “就，还是别太贵了。”

    夙倾听完，殷红的唇角带出的笑意加深了些，刚刚凝聚起来的阴沉，转而便散了个干净。

    “恩人待我真好。”

    他一边说着，一边伸手捏了捏苏叶的空间袋，似乎在掂量着些什么。

    苏叶看着他那样子，默默的就觉得这个人是不是想吸干了她的钱袋？？

    就在她给自己做心里建设的时候，听着夙倾靠近，漆黑幽深的眸子就那么直直的望着她。

    看的她心慌。

    跟着，就听他低声一句

    “我在皇城，等着恩人。”

    话音落，非寒跟在夙倾的身后，非臣不知何时已经站在了一侧，一行三人，缓缓离开。

    三人一走，很快的黑衣人也全都撤走。

    只留着苏叶站在距离山洞不远处的位置。

    这取冰玉石一行，终于算是落下了帷幕。

    只是跟薛良等人汇合，回去的路上，一行人思绪各异。

    薛桃穿着一身厚重又不方便行走的衣衫，一路踉踉跄跄。

    不知道为什么，总是不停的看她。

    还隔一会儿就问她一些莫名其妙的问题。

    而还有一人也怪怪的，就是杨玄。

    也不知道为什么，杨玄看向她的目光，更冷了。

    众人在森林入口的地方一一拜别。

    苏叶也跟宋珏做了交代

    “过几天我便动身去皇城，要到那里找一位炼器师在炼铸。”

    宋珏颔首，他冲着苏叶一双狐狸眼笑眯眯

    “我会去皇城等着姐姐，毕竟姐姐把我往那水蚕堆里推的事，还记着呢。”

    话音落下之后，宋珏率先转身离开。一身女装打扮，漂亮温柔依旧。

    跟着，便是狂战对着苏叶双手抱拳

    “苏姑娘！咱们后会有期！”

    苏叶点头

    “后会有期。”

    本以为不会有交集的凤娟，竟是走到苏叶面前，面色复杂

    “谢谢你愿意下那危险之地救我。”

    这一说，苏叶顿住。

    她是不是误会了些什么？

    她摇头准备解释清楚

    “我下去的主要目的并不是为了救你······。”

    只是她话还没说完，凤娟便已经从头上取下了一只钗环。

    那钗环是纯金打造，凤凰金身被雕刻的栩栩如生，犹如展翅欲飞，漂亮极了。

    凤娟将那钗环塞到苏叶的手里，下巴抬了抬

    “我凤家，向来不愿欠别人什么。

    你日后若是有难，便拿着这钗环去皇城凤家找我。

    这钗环叫凤凰展翅，是当年母亲送我的及笄之礼，整个万古大陆也只有我与我姐姐才有。”

    苏叶捏着钗环，看着上面那凤凰做的栩栩如生，连那眼睛都做的传神极了。

    静默了一会儿，苏叶开口

    “这东西卖了值钱吗？”

    话音落下，凤娟顿住，跟着以一种奇怪的目光看着苏叶

    “它代表的是我凤家的千金一诺，没有人愿意拿这个去换钱。”