    随后白光一闪，花磊便回到了身体之内，而此时他面前的石台已经碎裂。

    刚刚还睡眼稀松的中年此时已经从座位上跳了起来，不可思议的指着花磊道：“你……你……”

    花磊看了看眼前碎裂的石台，就知道事情要糟，刚刚他用神爆术去点玄牝之门，花淼也将自己的力量加持了上去。

    未曾想，在玄牝阵精神力状态下，花淼的加持居然化虚为实，直接把玄牝阵打爆了。

    “这……应该算是失败了吧，我的一千学分啊……”花淼此时有些心疼，虽然他赚了三百多万分，但是他就是心疼。

    “哥哥……我不是故意的……”花淼能感应到花磊的想法，赶紧解释道。

    同样的不知道为何，他也心疼那一千学分。

    “你……你……是腾原城莫家的？”中年此时已经彻底的清醒了过来。

    花磊也是第一次知道腾原城还有个莫家，他这个名字就是照着莫老莫泰随便取的。

    “不是……我……”花磊还未说完，对面中年已经一副了然于胸的样子了。

    “我懂，不用说，来来来，我给你登记，莫公子一会考核阵法师吧。”

    花磊听到中年人说我懂时，不知道为何脑中浮现出了青山县主那张谄媚的笑容。

    “好吧。”花磊下意识的说完之后，突然问道：“什么？我通过了？”

    “当然了，莫公子你想考肯定通过了。”

    中年此时已经完全换了一种态度了。

    腾原莫氏，圣国建立之前便是腾原城一方大族，圣国建立后带领腾原城下辖十县千镇成为了首批归顺的氏族。

    莫家的少年，年纪轻轻就有如此纯正的精神力修为，别说打碎一座小小的玄牝台，就算他们青山县阵法师联盟砸了，也不会有人说什么。

    “赶紧通知白长老，就说来了了不得的大人物了。”中年一边带着花磊从大厅继续往阵法师内部走去，一边赶紧传音身边另外一名阵法师助教。

    而围观的年轻男女阵法师们，此时都一个个的呆若木鸡，他们原本是想来看傻子的，谁想到，最后他们都被一个吓成了傻子。

    “这是要多醇厚的精神力才能一息击碎玄牝台？”

    “这少年只有十几岁？”

    “姓莫？”

    “腾原莫？”

    “赶紧跟上去看看，青山县来了大人物了啊。”

    这些原本散落站在各处的阵法师们也统统自觉有序的排队跟着中年一路往里走去。

    倒是气氛相比刚刚的欢快轻松，如今大家都不自觉的多了一份庄严肃穆。

    这感觉，倒是有点像他们参加阵法师大比斗开场式的感觉。

    众人不一会便跟随中年来到了大厅后面的大殿，这处大殿对比大厅略微小了一些，但是四周墙面地面顶面都密密麻麻镌刻了无数的符文。

    乍一进来就如同进入了一个符文世界之中一般。

    大殿的名字也很贴切——符文殿。

    此时殿中已经有一名白发白须的老者，老者身边有一名拄着拐杖的老妪和一名顶着大肚子大腹便便的华服中年。

    进了大殿之后所有人都一同向三人行礼道：“见过三位长老。”

    老者尚未说话，他身边的华服中年倒是先笑呵呵的说道：“我们阵法师联盟很久没有那么热闹了啊，来了那么多人。”

    老妪则看着带领花磊来的中年道：“丁坤，怎么回事？”

    老者也皱着眉，丁坤让人传信说来了大人物。

    对他们阵法师来说，在这青山县内，就算青山县主都算不得什么特别大的人物，因此他接到传信之后便通知另外两名长老匆匆赶来了符文殿。

    结果看到了一大堆人涌进了符文殿，他略微一扫，确定也只有紧跟着丁坤的那名长相猥琐的少年是他不曾见过的。

    大人物，这名少年能是什么大人物？

    丁坤见大殿之内那么多人，也不便直接回答，于是低着头用精神秘法将刚刚遭遇偷偷的告诉了阵法师联盟目前的掌令长老，白发白须的白道安。

    白道安听丁坤说完之后，微微皱眉。

    腾原莫家别人惹不得，可是他白道安堂堂六品阵法师，却没那么惧怕。

    不过，也没有必要去得罪莫家，既然莫家弟子来他青山县考核阵法师，不管对方实力如何，他都乐意松松手结个善缘。

    华服中年安朝生和老妪汤玉仙都是七品阵法师，丁坤已经向他们汇报了情况，他们和白道安不同，他们还是有些敬畏腾原莫家的。

    听闻来者气焰嚣张，一进门就打碎了学徒考核的玄牝台。

    好在这里一切有白道安主持，如今在不知来意的情况下，他们俩还是决定先静观其变。

    “莫公子怎么会想到来我青山县考核？”

    白道安境界颇高，一眼便看出花磊不光带着遮挡面具，而且真实的灵能境界更是不足一提，略微评估下，只怕连启窍二层都未曾突破。

    但是，这样的境界可以击碎玄牝台，要么就是精神力方面的的天才，要么就是身怀莫氏赐下的精神力法宝

    两条之中，不管是哪一条，莫氏都绝对不会放心让他这样一名少年游荡在外，因此他先出言试探。

    “去县主府完成了一个任务，然后准备回去，路过此处便来看看。”花磊想了想，决定还是说点实话。

    刚刚丁坤的表现让他感觉自己似乎又被误会了，这种误会只怕和青山县主的差不多，虽然是什么误会他不清楚，但他更怕将来澄清误会时会引来更大麻烦。

    所以便选择了一五一十的说出实话，他知道在这些境界高强的人面前，他脸上的天机面甲也仅仅是替他遮挡一下真容而已。

    白道安听花磊如此说，便确定了，长辈还在县主府内做客。

    但是同时他又疑惑，他并没有听说腾原城来人，莫非……？

    是和封魔大阵有关，看来大阵破碎腾原城最终还是忍不住出手了。

    那精神力强大的莫氏少年出现在这里便也解释的通了。

    想明白这些之后，白道安哈哈一笑道：“既然来了，那便是缘分，丁坤，安排莫公子考核。”

    丁坤点头称是，便着人安排九级考核阵法。

    白道安也将所猜所想分别用精神秘法告诉了华服中年安朝生和拄拐老妪汤玉仙。

    两人听完之后，一起笑而称善，这样的善缘不结白不结。

