    火势已经扑灭。

    但是房间里面烧的不成样子，家具什么的是肯定不能用了，烧坏的家具被搬了出去。

    房间里面的装修会请人过来处理一下，家具也要买新的放进去。

    钱倒不是问题，花不了几个钱，只是这弄的一早上特务科都是乱糟糟的。

    厅长还专门询问，有点不悦，觉得特务科不应该出这样的乱子。

    余惊鹊依然坐在万群的办公室之中，分析着高崇明的诡异举动。

    “在我们看不到的地方？”万群问道。

    余惊鹊说一定有人在看不到的地方见过高崇明，那么是什么地方呢？

    “应该是。”余惊鹊坚信自己的推理。

    “剑持拓海调查纸鸢，你就查一查科里的事情吧。”万群将这件事情交给余惊鹊。

    “是股长。”余惊鹊说道。

    从万群办公室离开，余惊鹊就开始调查，自然回到了烧毁的房间之内。

    地上全部都是水，和灰尘混合在一起，看起来脏兮兮的。

    余惊鹊一脚踩上去，鞋子今天回家就要换了，不然可就没有办法穿了。

    李庆喜也跟了进来，房间里面狼狈不堪，余惊鹊开始查看起来。

    仔仔细细，每一个角落余惊鹊都没有放过。

    调查了一天，还询问了外面负责的警员，余惊鹊下午去找万群汇报工作。

    “调查的怎么样？”万群问道。

    “房间里面被火烧的没有任何价值，我认为应该有人从窗户进来，窗户到没有被烧的很严重，可是也没有鞋印之类的东西。”余惊鹊摇着头，表示自己的调查很不顺利。

    “这场大火，就算是有证据，也不会留下来了。”万群对于调查不上心，就是因为大火的缘故。

    没有这场大火，那么什么都好说，有了这场大火，有价值的线索，必然都会被毁掉。

    “我询问了在外面的警员，他们说昨天晚上根本就没有听到异动。”余惊鹊继续说道。

    说完这句话，余惊鹊神神秘秘的说道：“股长不是在调查军统潜伏在厅里的特务吗，这一次还是军统的事情。”

    余惊鹊说的问题，万群当然想到了。

    他还在找军统的卧底，高崇明就死了，你要是说和那个军统一点关系都没有，万群是真的不相信。

    现在余惊鹊提起来，万群说道：“出去之后不要乱说。”

    看万群现在的态度，是不想打草惊蛇。

    “是股长。”余惊鹊说道。

    虽然不知道这个军统莫须有的卧底还能坚持多久，但是又帮忙顶了一次罪，余惊鹊还是很开心的。

    就算是这一次之后，这个虚构出来的人不能用了，但是这个虚构出来的人，已经起到了至关重要的作用。

    余惊鹊当时虚构这个人出来，也是想要看能不能帮忙顶罪，现在看来效果奇佳。

    因为特务科就是疑神疑鬼的存在，抓不到这个虚构的人，那么大家都会默认这个人真实的存在。

    宁可信其有，不可信其无，是特务科的至理名言。

    “可能是早上见的高崇明。”余惊鹊将时间线错乱。

    他是昨天晚上见的高崇明，但是他却说是早上。

    原因很简单，昨天晚上看守的警员没有发现异常，但是一晚上过去，警员早上的时候，精神可能不会太集中。

    这时候，是容易被人钻空子的。

    万群认为余惊鹊的分析也有道理，可是余惊鹊早上来的时候，高崇明已经死了，这一来一回之间，余惊鹊又被不着痕迹的排除在外。

    “你认为军统的人是怎么让高崇明自杀的？”万群问道。

    “可能是告诉高崇明，她女儿不在剑持队长手里吧？”余惊鹊不是很确定的说道。

    万群嬉笑着说道：“天真，高崇明已经叛变了，女儿不在剑持拓海手里，他也会继续和剑持拓海配合下去。”

    “那么股长的意思是？”余惊鹊好奇的问道。

    “她女儿可能在军统手里，军统用他的女儿作为筹码，威胁高崇明。”万群脸上全是不屑。

    “军统说的比我们高尚很多，做的事情难看至极，和我们有什么区别？”万群的语气满是讽刺，嘲笑，甚至是觉得一文不值。

    可是万群说的是谁？

    说的就是余惊鹊啊。

    但是余惊鹊已经想通了，万群现在的话，刺激不到他。

    “没有想到军统的人也会这样做。”余惊鹊表情恰到好处，好像是自己看不起自己一样。

    “这个行当里面，没有多少干净的人，谁也别说谁。”万群眼神里面闪过一次蔑视。

    是啊。

    都不干净。

    谁也别说谁，余惊鹊心里默默想到。

    脸上带着笑容，余惊鹊说道：“这样看来，高崇明的女儿应该还在冰城，要抓吗？”

    余惊鹊知道高颖已经离开冰城，所以才会这样问。

    “抓来有什么用？”万群反问。

    没有用了，高崇明已经死了，你抓一个高颖一点用都没有。

    高颖只是一个小姑娘，她不会知道任何东西，她唯一的用处就是威胁高崇明，但是被军统捷足先登了。

    “高崇明是一个好父亲。”余惊鹊低声说道。

    “可以这样说。”在这件事情上面，余惊鹊和万群达成了认知。

    你不管高崇明以前做了什么，之后做了什么，最后选择了什么，你都不能否认，高崇明是一个合格的父亲。

    “高颖被军统保护着，但是她父亲被军统逼死，你说她要是知道了，该是什么样的场景？”万群眼神看着余惊鹊。

    场景？

    福利院的孩子们余惊鹊是不能见的。

    没有想到现在又多了一个高颖，余惊鹊也不能见。

    不管他是什么身份，哪怕是以后身份说出来，他一样是不能见这些人。

    或许不仅仅是这些人。

    好在高颖不在军统手里，在组织手里，高颖或许可以好受一点。

    余惊鹊是打算一辈子不见高颖，不是他愧疚和害怕，而是他不愿意让高颖难过罢了。

    “可能她一辈子都不会知道吧。”余惊鹊笑着说道。

    “你说得对，这种事情，自然是要瞒一辈子。”万群今天心情不错。

    平常都是被人戳着脊梁骨骂，今天军统的人和他们差不了多少，半斤八两，军统的人也不要有什么优越感。

    余惊鹊看着眼前的万群，如果万群知道这一切都是余惊鹊造成的，不知道会作何感想。

    “剑持队长能成功抓到纸鸢吗？”余惊鹊好奇的问道。

    “如果顺利，一定会有重大收获。”万群肯定的说道。

    顺利？

    剑持拓海能顺利吗？

    PS：感谢善翼不会飞的打赏支持。