    不只是田陵，在西门吹雪四人登上第二十六层的瞬间。

    下方无论是本届考生还是老生和老师们，全炸了！

    “我是不是看错了。”

    “一二三...二十六，那确实是第二十六层，号称只有天赋达到州级才能上去的第二十六层。”

    学宫内。

    “他们不对。”萧至突然开口。

    “有什么不对？”蒲玉堂又看了看，“活的，人，很正常啊。”

    “他们的神态不对。”江道源也说道，“太过于轻松了。”

    “有意思。”

    蒲玉堂认真看了眼后，才说道，“看来我们又要有新人加入了，也不知道他们的天赋具体如何，能不能比得上你们俩。”

    素红衣不屑一笑，“不管比不比得上萧至和江道源，至少不会比你差。”

    “素红衣，我不就是偷画过你的画像吗，至于处处针对我。”

    “谁知道你有没有拿我的画像做什么奇怪的事情，猥琐男。”

    “我天仙册里比你漂亮的美女多了去了，谁会选你的画...咳咳。”蒲玉堂咳嗽两声，又说道：“以我的条件，什么样的美女得不到。”

    素红衣冷哼一声，不再说话。

    “倒是萧至，听说你们侯府的世子也来了，看来你们这一系要换个当家做主的了。”江道源突然对萧至开口道。

    “不用你来挑拨。”萧至狠狠地盯着江道源，沉声道：“我警告你，不要打我们世子的主意，不然你肯定会后悔的。”

    江道源只是笑了笑，目光悠悠地看向梯山方向。

    梯山中，陆小凤已经抵达了二十六层的尽头，望着眼前两米高的阶梯，却是不能像之前那般轻松跃上。

    身旁的席飞文正在双手支撑吃力的向上攀登。

    “噗通”

    另一边又掉下一个人影。

    “行了，歇歇吧。”

    早就放弃的任天豪安慰季无月道，“都第三次了，天赋不够，上去了也站不稳。”

    季无月摇了摇头，目视席飞文上去后空荡荡的位置，半响不见其掉落，瞳孔忍不住收缩。

    “冷傲和席飞文都能上去，我也一定行。”双手捏紧拳头，季无月暗暗给自己打气。

    打了个哈欠，任天豪又看向陆小凤：“你怎么不上？”

    “感觉很影响形象啊。”陆小凤搓着双手吐槽。

    叹了一口气，陆小凤也上前手中支撑着向上登。

    然后。

    西门吹雪四人路过。

    “难得难得。”宫九首先开口。

    “陆兄加油。”萧峰也说道。

    “我们在上面等你。”叶孤城道。

    西门吹雪看到陆小凤尴尬的神情，却是没说话。

    也不管任天豪和季无月突然看到西门吹雪几人如何震惊，四人轻轻一跃，便已登上了第二十七层。

    直至西门吹雪消失，任天豪微微张开的嘴巴久久合不上来。

    “陆..陆兄，你朋友们的天赋？”

    “恩，除了刚结识的萧兄不清楚外，其他三人天赋都比我要好。”陆小凤一边用力向上登，一边回答道。

    第二十七层，离台阶五米的位子，冷傲顶着阻力牢牢地站定，他明白，自己已经到极限了，却也得到了第一。

    “结束了，我的天赋果然是最强的！”

    冷傲心中无限感慨。

    然后，西门吹雪四人路过。

    西门吹雪四人走远！

    四人登上了第二十八层！

    “我......”冷傲默默吞下了到了嘴边的话，拳头紧紧捏起，又无力地松掉。

    在所有人的注视中，西门吹雪四人一步一步，缓缓走到了第二十八层的尽头。

    然后。

    集体登上了第二十九层！

    哄！

    所有人都轰动了！

    天门学宫不是四年制也不是五年制，学宫实行的是年龄制，四十岁之前，不提前毕业的话，都还是学宫的学员。

    学宫现存的所有学员中，二十九层及以上的仅仅只有七位，这可是学宫二十多年的积累。

    从十几岁入学到四十岁毕业，整整二十多年，才积累了七位二十九层以上的天骄，现在居然一次出现了四个，怎么能不让人震撼。

    “准备迎接四个新人吧。”学宫内，江道源冷静的说道。

    负刀青年冉元龙眉头一皱，“他们太弱了。”

    “按照学宫的规定，登上梯山第二十九层后，自动加入战队。”

    “可我们是要和其他两大学府去比的，他们能行吗？”蒲玉堂怀疑道。

    “他们一上场就输了，丢的可是我们战队的脸。”素红衣难得的没有唱反调，也提出了质疑。

    高等修行学府之间，每年都会举行一次新生赛，每三年举行一次学府争霸赛，学府争霸赛由各个学府组建的战队去拼，而新生赛，规定的则是战队优先，战队成员不够，才从其他新生中选取。

    这也是超凡势力们将三大学府作为弟子历练场所的一个原因，学府间的各种比拼为他们提供了和同代的天骄们竞争的舞台。

    西门吹雪四人如果被选入战队，按照规定，他们将成为今年的新生赛五名成员中的四位，和另一位选拔出来的新生去对战其他高等修行学府的新生。

    特别是三大学府的其他两个，人家那从来都实打实的战力优先，参与新生赛的选手肯定都是新生中前五的战力。

    看着仍在不断前进的西门吹雪四人，蒲玉堂一下没了兴致，转身对萧至抱怨道：“就不该有这条规定存在。”

    萧至不语，默默地看着梯山方向，片刻后突然提醒道：“你们忘了学宫的秘境了？”

    蒲玉堂眼睛一亮，“你是说补天秘境，我差点都忘了。”

    身为三大学府历史最悠久的天门学宫，传承着三宝两秘。

    三宝分别是书山、学海和战塔，两秘则是学府拥有的两个秘境。

    元武大世界立于虚无之中，时刻都在吸收能量壮大，在这过程中，会不断的捕获一个个受到吸引而来的小世界，将其吞噬吸收，成为自身的一部分。

    而秘境则是这些小世界一部分的精华体现，不知什么原因，元武大世界没有将其直接吸收，反而任由它们形成了一个个秘境存在。

    经过总结，所有的秘境可分为元气秘境，时间秘境和特殊秘境三种，天门学宫拥有的就是时间秘境和特殊秘境中的补天秘境。

    补天秘境虽不能补天，却能做到修补根基，补上你修炼太晚的遗憾。

    如蒲玉堂，萧至之类出身大势力，自小修炼的，根基比经过补天秘境修补后的还要雄厚，自然不需要进入补天秘境。

    但对小势力出身的天骄来说，这就是难得的机遇。

    这补天秘境，也是当初天门学宫创建的重要依仗，至于另一个大势力弟子更看重的时间秘境，反而是后面获得的。

