
另一边，玄阴宗也发现了靠近过来的飞梭，并从飞梭的飞行速度看出，来者至少也是元婴期实力的大修士。

以元婴修士的实力，对战局的影响可谓是相当巨大。

甚至说，直接影响战局走向也不为过。

是以，一见到飞梭靠近，玄阴宗军阵中就立刻飞起一道人影。

巧合的是，此人墨辰还见过，正是之前险命丧于他手下的东云诚。

此时的东云诚，居然也是元婴初期修为。只是看他气息略微有些不稳定的样子，怕是才刚刚突破到元婴期没多久。

东云诚一见到墨辰，脸色顿时忍不住变了变。

他清晰记得，自己当初可是险些就命丧于这位太华宗修士之手。

要不是阴罗老祖曾给了东云诚一张保命灵符，恐怕如今也没有东云老祖之说了。

见到是东云诚，墨辰心中暗笑一声的同时，也暗暗将此人擅长的手段，以及之前两人的斗法过程，都一一用神念传给了夕月。

谁知夕月一听，竟是眉梢一抬，一直平静的脸上，浮现出丝丝怒容。

“东云诚是吧，听说你挺有本事的，何不给我展示一番？”

东云诚闻言，不由打量了夕月一番。

见着是一位清丽脱俗的美人，尤其是那头如皎洁月辉一般的银发，心中非但没有生出猥亵之意，反倒像是想起了什么恐怖之事一般，脸色立刻变得煞白一片。

“你你你，你是！”

墨辰见了摇头不止，心道这东云诚的表现，似乎也太过不堪。

但他却不知，在一众凌霄宫残余修士，以及那些逃到万里石塘的背叛势力眼中，他的夕月小师妹，早已是令他们闻之色变的恐怖存在。

夕月这边，已是出手。

月虚一道修炼的是神通之道，与太华的另外三道有着极大不同。

神通之道，可强可弱，具体视修士对神通的掌握度，以及开发程度而定。

太华的月虚一道，恰恰是神通使用的专家。

对月虚道弟子来说，没有弱的神通，只有不会用的神通。

只见夕月手臂往上一抬，顿时东云诚周身开始有水雾蒸腾，可下一刹那的工夫，水雾竟是骤然变色，化作一道道庚金之气。

据墨辰所知，夕月修炼的是五行神通。

这化水为金的手段，便是五行神通的一种用法。

“嗖嗖嗖！”

庚金之气凝作长枪，朝着中央处的东云诚射去。

东云诚左躲右闪，显得狼狈不堪，仅是一息不到的工夫，身上就已经满是庚金长枪戳出来的伤口。

到这时，他才有机会将自己的本命法宝祭出。

墨辰看到，顿时心头一跳，发现竟是那杆令他印象深刻的月阴幡。

此时的月阴幡有了不少的变化，不单止幡身显得更加诡异，而且还在不断往外冒着滚滚黑气，并有大量不明意义的呢喃声传出。

更为令人感到诡异的是，幡面不时还有滑腻触手涌现。

无论怎么看，这都不像是修士该有的法宝。

这时，东云诚毫不犹豫咬破舌尖，张口吐出一口精血，直接使出了自己的最强手段。

旋即，就见月阴幡面上开始冒出腾腾黑气，并开始飞出一道道妙曼的天女身影，数量足有上百之多。

在此时墨辰的视界中，这些身影分明都是蚀月兽形象，看起来惊悚至极，兼且十分的诡异。

哪怕他如今已是元婴修士，看到这些蚀月兽时，仍免不了感到一阵头晕目眩。

借助这些蚀月兽，东云诚终于是摆脱了那些庚金长枪，然后竟是头也不回的，径直朝着远处的玄阴宗军阵逃去。

这一举动，让墨辰大感意外。

东云诚好歹也是元婴期的大修士，想不到竟是一交手，居然就掉头逃了。

而一旁的夕月，对此像是早有预料。

又见得她手臂一抬，身上的法力开始疯狂倾泻。

东云诚逃跑途中，发现自己突然像是陷入泥潭一般，抬起头惊骇发现，自己居然是被一大团庚金之气包围了。

“这这……”东云诚话还没说完整，便被庚金之气完全笼罩。

只听得一声惨叫，便有一道虹光飞出，却是一名抱着小旗的婴儿。

这婴儿，自然就是东云诚的元婴，而他手上所抱着的小旗，则是那杆本命法宝月阴幡。

以元婴的遁速，墨辰生不出半分追上去的念头，没曾想夕月这时又有了动作。

“咫尺天涯！”

一声娇喝，夕月的身影瞬间消失。

再出现，已是在东云诚远遁的元婴前方。

未等他来得及反应，已是有数十柄庚金之气所凝长枪刺下。

然后就是“轰隆隆”的大爆炸，一道道灵气流开始朝着四面八方扩散，这就是元婴破碎之后特有的异象。

这下，墨辰知道为什么东云诚一见到夕月，会害怕这那个样子的原因了。

好家伙，居然能以神通之术，追上正在极速遁逃的元婴。

与此同时，阴罗老祖也感应到了东云诚的陨落，不由心神巨震。

“怎么可能，诚儿他居然......”

她清楚记得，东云诚才刚离开自己一刻钟不到。

可就是短短这点时间，就让两人永生永世彻底分离。

眼中燃起熊熊怒火的她，当即也顾不得自己的指挥分工，立刻冲出了玄阴宗军阵，朝着远处的飞梭飞去。

“啊啊啊啊！竟敢害我诚儿性命，纳命来！”

阴罗老祖不愧是老牌元婴，动起手来威势可谓是如雷霆万钧一般。

只见她扬手，抛出了一张红色小网。

暗紫色的灵光疯狂闪烁，显现出一道道血红细丝四处绵延，转眼间一张宽大近百丈的法力巨网，出现在了墨辰眼中。

与此同时，墨辰也念念有词，两手一掐诀后。

顿时，袖中飞出数十道青影，朝着那张法力巨网斩去。

可出乎墨辰预料的是，至木灵剑斩落到巨网上，非但没有一剑将之破开，反倒被网上射出的腥红细丝包裹住，哪怕是激发出大量剑光，也无法将这些细丝绷断。

见此，墨辰的眉头皱了起来。

阴罗老祖见此，只是冷笑一声。

“自不量力，我这阴罗网，也是你能破的？”

阴罗老祖的阴罗网，是她赖以成名的本命法宝，在万里石塘可谓是无人不知其威名。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69902582"  chaptername="第三百七十七章  夕月之名">加入书签</a>
</div>
