
    第238章狗咬吕洞宾

    “嘎！”

    南宫雄一脚踩下刹车，恐龙他们也都停车，好奇张望，目光很快锁定不远处的冲突。

    还有那个漂亮的女孩。

    拉着学生模样青年的漂亮女孩，穿着一件粉黄色t恤，胸部高挺，下面穿着一条粉色短裙，修长的大腿裹着肉色裤袜。

    远远看去细致光滑，脚下穿著一双浅色皮鞋，脚踝处露出蕾丝的丝袜，很是性感。

    这是一个极品女孩，而且看样子是刚毕业的那种，处于青涩和成熟之间的女生，很有韵味。

    南宫雄微微讶然：“大哥，你又找到猎物了？”

    叶天龙拉开车门：“一个熟人。”

    随后，他就向冲突处走过去，街头打架斗殴早已经司空见惯，特别是斧头帮跟飞龙帮开战时期，时不时打几场好似中央台八点档的黄金剧场，都市快节奏氛围的调节剂。

    闹过了，笑过了，没啥大不了。

    何况光天化日之下，又处于学校区域，这些人再有靠山也要顾虑影响。

    换成其余人，叶天龙肯定张望几眼，然后有多远走多远，但今天不同，真是一个熟人。

    “小子，你的电动车，上次撞坏我们堂主的林肯车，维修费用就三十多万，你不还钱说不过去。”

    “你真不还钱也行，我们堂主说了，只要你身边的小妞，陪他吃顿饭，打打高尔夫，这钱就算了。”

    一个二十七八岁的三角眼汉子，叼着一根没点燃的香烟，面目很是狰狞：

    “如果你哪条路都不选，那就是敬酒不吃想吃罚酒，后果自负，放心，我们不打人，但我们会向学校告状，说你撞车不赔钱。”

    “撸了你的研究生证书，让你明年毕业不了。”

    “没有毕业证书，你这两年半的努力就喂狗了，你也找不到好工作，没好工作，你怎么养女人？”

    他斜着眼瞄向黄衣小妞：“还是这么漂亮的女人。”

    身边三名混混哄笑一声：“就是，没学历，连我们都不如，到时跟我们混吧。”

    “王八蛋，告诉你那什么堂主，这里是华夏，是明江，红旗之下，有个屁的黑社会。”

    被围的一米七的眼镜青年，大义凛然：“你们牛叉哄哄，有本事跟我去警察局说黑社会啊。”

    不少路过的学子纷纷拍掌，给予眼镜青年支持。

    眼镜青年胸膛挺得更高，气势更足：“而且撞车事故究竟是怎么回事，你们心知肚明。”

    “摆明就是你们故意算计我，让我拿不出高额赔偿，好让你们对小蓝下手，我告诉你，没门，我不会让你们得逞。”

    “我就是死，也不会把小蓝送上门去。”

    虽然被四个混混围住，眼镜青年却毫无惧色，还一副蠢蠢欲动态势，郑小蓝死死拉住他：

    “大军，不要冲动，不要冲动。”

    眼镜青年一摸鼻子，很有几分傲骨的样子：“小蓝，别怕，大庭广众，又是学校，他们不敢动我。”

    “我们是来讲理的，不是来打架的。”

    三角眼汉子不屑地撇撇嘴：“你不肯让女人陪我们堂主，那就谈一谈赔偿，三十万什么时候给？”

    “你敢说一句不给，我马上把监控录像，还有交警的鉴定书，放在明江大学宣传栏。”

    他伸出手指一戳眼镜青年肩膀：“你说，你能毕业吗？”

    这年头，流氓都变得有文化。

    “无耻！”

    眼镜青年握紧拳头与四个混混对峙，眼睛都变得有点血红了：“要钱没有，要命一条，有本事就弄死我啊。”

    “撞车怎么了？我还想把他撞死呢，我都没有找你们要精神惊吓费，你们倒好，跑来威胁我。”

    他还向四周求声援：“大家评评理，这些人是不是混蛋？”

    围观的人很多，可至始至终没人路见不平一声吼，都是在看戏。

    拔刀相助是要有实力的，不然分分钟被打成猪头。

    围观民众揣测最终结果，是眼镜青年被打翻在地，还是郑小蓝卖了自己，或者警察介入？

    “让一让。”

    就在这时，靠近路边的人群忽然躁动，纷纷向两侧闪避，阳光照耀下，叶天龙带着恐龙几个过来。

    虽然叶天龙他们脸上都带着笑容，但路人还是感到一股逼人气焰。

    郑小蓝扭头看到叶天龙，欣喜无比喊道：“大军，没事了，我们没事了。”

    欣喜之余，她似乎想起一些东西，抓着眼镜青年的手，微微松开，脸上多了一丝不自然。

    “没事儿个毛，你爹，你大爷来了都不成。”

    听到郑小蓝的话，三角眼汉子满脸不屑，咬着香烟不断晃动，好像唯我独尊的样子。

    只是从人群缝隙中，见到叶天龙几人，以及背后清一色的宝马时，嘴角牵动了一下，本能意识到身份和地位的差距。

    叶天龙走到众人面前，望着郑小蓝淡淡一笑：“小蓝，怎么啦？”

    秦紫衣早上就告诉过他，宁采薇和郑小蓝昨天下午复检没事，两人就齐齐出院了。

    叶天龙对她们出院没多少惊讶，本来两人就没什么伤，而且吴八桂也死了，出院很正常，只是没想到会在这里遇见她。

    想到那张被秦紫衣撕碎的纸条，又看看面前的眼镜青年，叶天龙很随意追问：“你男朋友？”

    “没错，我是她男朋友！”

    没等郑小蓝回应，眼镜青年一脸警惕看着叶天龙：“你是谁？”

    对他来说，帅哥比黑社会还要可怕。

    郑小蓝扯着傅大军出声：“大军，干什么啊？有礼貌一点，他是采薇的好朋友。”

    叶天龙嘴角勾起一丝笑意，郑小蓝连救命恩人都不敢说，看来是要瞒着傅大军了，不过他也没多嘴。

    傅大军疑心很重，追根究底：“采薇的好朋友？你怎么认识的？我怎么不知道？”

    郑小蓝脸上有着一股无奈：“我找采薇逛街时认识的，我们都没聊几句，告诉你干什么啊？”

    “没聊几句，他下来英雄救美？这么多人都袖手旁观，他拔刀相助？”

    傅大军很欠打的样子：“没有好处的事，现在有人会做？”

    “这位兄弟，你放心，我跟小蓝只是朋友，只见过一面的朋友。”

    叶天龙又望向三角眼汉子：“这位朋友，小蓝是我朋友，你们这究竟怎么回事？”

    郑小蓝忙把前因后果简述了一遍，那就是傅大军的电动车，半月前在路口撞坏了仇堂主的劳斯莱斯。

    四人找上门来要三十万修理费，如果傅大军拿不出这笔钱，他们就要郑小蓝去陪仇堂主吃饭打球。

    这要求再不答应，他们就会闹上学校，让傅大军毕业不了。

    叶天龙恍然大悟，毫无疑问这是仙人跳啊，同时感慨，黑社会泡妞越来越有水准了，懂得步步为营。

    “老子的事，你掺和个鸟啊。”

    虽然觉得叶天龙一伙不简单，可三角眼汉子想到这是自己地盘，背后有同仇敌忾的兄弟，底气十足。

    他指着叶天龙，劈头盖脸叫骂：“赶紧滚一边去，不然连你一块收拾。”

    几个同伴牛哄哄靠前，结果被恐龙几人，一人按住一个，身子动弹不得。

    他们还听到肩胛处，传来喀喀喀的声音，像是骨头要被折断一样，脸上有着痛苦之色。

    叶天龙淡淡出声：“斧头，还是飞龙？”

    三角眼汉子身躯一震，下意识挤出三个字：“飞龙。”

    “去，给你们仇堂主打个电话。”

    叶天龙语气平静：“让他滚过来，给郑小蓝两人道歉，四点钟没见到人，我直接给梁帮主电话。”

    四名混混心神一颤，眼里有着惊讶，让仇堂主过来给小人物道歉，这家伙以为自己谁啊？

    三角眼汉子艰难挤出一句：“你是谁？”

    恐龙冷笑一声：“这是我们叶大哥，叶天龙！”

    叶天龙？

    三角眼汉子想到帮主的指令，想到百石洲一战的传闻，脸颊瞬间惨白：这家伙难道就是那战神？

    虽然他没有见过叶天龙，可是看这架势，十有八九啊，何况梁秀才说过，得罪叶天龙者，家法伺候。

    “扑通！”

    他直挺挺地跪了下来，哭丧着脸喊道：“叶大哥，我们错了……对不起啊……”

    三名混混也都跪了下来，诚惶诚恐的喊着：“大哥，对不起，对不起。”

    四周围观的学生惊讶不已，完全没想到叶天龙这么大能耐，三言两语就化解欺男霸女的戏码。

    叶天龙淡淡出声：“你们没有对不起我，只是对不起小蓝他们。”

    “傅兄弟，郑小姐，对不起，对不起，我们错了。”

    三角眼带着同伴，对着郑小蓝两人连连道歉：“你们大人大量，原谅我们一次，以后再也不敢了。”

    “对不起？”

    没等郑小蓝出声回应，傅大军就冲了上去，对着四人一人一大耳光，打得噼里啪啦，嘴角流血：

    “刚才欺负我的时候，怎么不说对不起？怎么来一个比你们有能耐的，就跟狗一样怂了？”

    他像是疯牛一样，还把四人全部踹倒，郑小蓝拉都拉不住，傅大军肆意发泄着怒气：

    “你们这些人渣，畜生，敢打小蓝的主意，我弄死你们。”

    三角眼汉子被打得疼痛不已，又不敢反抗，只能抱着脑袋承受傅大军打击。

    就在傅大军又要扇两个耳光时，叶天龙伸手一探，一把抓住对方的手腕：“虽然这四人不是好东西，可你这做法也是错的。”

    傅大军努力挣脱叶天龙的手，怒吼一声：“他们这些人渣，不该打吗？”

    “你不是小蓝的朋友吗？你包庇他们干什么？”
