    雨之国。

    今天。

    烈日。

    却还下着小雨。

    矿场的铁矿依旧格外烫手，小雨淋在我的脸庞，显得特别的闷热，外面的冰镇奶茶依然是我不敢奢求的梦。

    “我们不能这样了！”枇杷十藏愤愤的把手上的工具丢在了地上，“这群家伙准备把我们困死在这里！”

    说到这，冷眼看着那一脸平静，根本没理会他，依旧敲着矿的红发少年。

    砂隐忍村赤砂之蝎！

    也是砂隐忍村内有名的傀儡师，只不过不知为何，居然也被关在了这座监狱里面，并且……这座九曲十八弯的监狱听说……还有他的一份功劳。

    有老前辈说。

    很久很久以前。

    这座监狱还没有这么牢固！

    直到。

    出现了个英雄。

    最后，再也没有人想要越狱了。

    “就算有一人逃出去也好！”

    然而。

    蝎眼神没有任何的波动，淡淡的瞥了他一眼后，“你是叛忍！我是叛忍！这里大部分都是叛忍，逃离这里……还能够往哪里走？”

    只不过从一个监狱跑到另一个监狱罢了，甚至……可能还没命了！

    “我并不是叛忍！”红色毛发茂盛的络腮胡壮汉举起手来说道，“我只是出来云游训练的罢了。”

    虽然与三代土影那老顽固政见不和，但他并没有叛村。

    “而且我也不想再待在这里了！”

    “那你们逃呗。”蝎丝毫不为所动，平淡的站了起来，瞄了一眼自己的任务，“抱歉，我今天的工作完成了，该休息了！”

    “我们需要你！”枇杷十藏看着他转身的背影，低吼道，“只有你！加上我再加上老紫！我们三人才有机会离开这个鬼地方！”

    “没兴趣！”

    “你是想当一辈子的懦夫还是跟我们合作，就算失败了，也是英雄！”枇杷十藏眼神坚定的看着他，“难道砂隐忍村的天才傀儡师赤砂之蝎就是个胆小鬼？”

    话落。

    “……”

    蝎脚步微微停滞了一下。

    然后。

    似乎并不在意，又平淡的往前走，什么也没说。

    顿时。

    枇杷十藏露出了失望的眼神。

    他不怕失败！

    就怕……什么也没做就认怂了！

    轻蔑一笑，摇了摇头，看着一旁盘腿稳坐，一脸平静的老紫，正要说些什么时。

    “晚上自由活动时，来我这里。”

    蝎轻飘飘的声音突然传了过来。

    话落。

    两人一听，顿时一愣，嘴角也露出了淡淡的笑容，“我就知道你这小鬼不会轻易就放弃的！”

    他们看着那平淡的向前走的背影。

    内心似乎充满了自信心！

    越狱小分队正式成立！

    ……

    夜晚。

    晚饭过后，按照约定，他们来到了蝎这里。

    被困多日。

    这次终于要开始逃离这个鬼地方了，枇杷十藏内心当然也是相当激动的！

    这里没奶茶、没烧烤，外面还有十个亿等着，他又岂能在这里继续浪费时间？

    若是太晚出去，十个亿已经被套现了怎么办？

    所以。

    他必须尽早离开这个鬼地方！

    此时。

    三人都一脸严肃的看着对方。

    “我觉得我们必须寻找多一些志同道合的伙伴！”枇杷十藏看着加上他仅有三人的队伍，“现在我们查克拉提取困难，能使用的只有纯体术流，而外面可是有那一头红发的怪物盯着！所以，多一个人，也多一分力量！”

    然而。

    话落。

    还未等一脸认同的老紫点头时。

    “抱歉！我退出！”蝎直接拒绝了。

    “？？？”x2

    “如果加人，我退出！”

    “为何？”

    “……人多……”蝎微微一沉默，又平淡的说道，“人多目标大，容易被发现！”

    “……”

    是这样吗？

    枇杷十藏与老紫面面相觑，但也点头答应了。

    毕竟，面前这个小鬼虽然比他们小，然而，听说已经是越狱老手了！

    是监狱内重点关注的对象。

    所以，人家经验足，听他指挥也没问题。

    身为忍者最忌讳不懂装懂还不听指挥的蠢货！

    “你有什么计划？”

    “计划？”蝎微微一冷笑，原本平淡的眼神顿时似乎闪烁着光芒，直接在地上画出监狱的构造图，“这次……我们当着他们面，从他们眼前走出去！”

    话落。

    两人顿时一震，眼神不可思议的看着蝎。

    听起来好像很牛批的样子啊！

    只是。

    你怎么对这监狱那么熟悉的？

    ……

    第二日。

    今天依旧挂着烈日，但雨也比昨日大！

    枇杷十藏眼神隐晦的与老紫对视了一眼，双方轻轻的点了下头。

    时机到了！

    按照蝎的计划，准备在白天时当着所有狱警的面离去，毕竟，白天人多，外面也热闹，只要不是一直注意着他们，就算是感知忍者，也不可能一下子就发现他们的。

    所以。

    第一步，闹出矛盾，把两人分散开来！

    “你这混蛋！一直摸我屁股做什么？”枇杷十藏怒视着老紫，“是不是想我揍你？”

    话落。

    老紫都懵了。

    这个白痴……

    虽说找个不错的借口来闹矛盾，但你大爷……也不能找个这么恶心的啊！

    然而。

    现在也不是呆愣的时候了，所有人都注意着这边，所以，必须尽快增大矛盾，吸引狱警的注意力！

    “就摸了！我就摸了怎么办？”老紫往前走了一步，当着所有人的面又摸了一把，“你想咋滴？我就摸了！”

    此情此景。

    所有人都惊呆了。

    “早就听说岩忍gay多，难道是真的？”

    “不是说云忍是吗？”

    “差不多啦！从一开始我就觉得这两人gay里gay气的，尤其是那雾忍，整天靠近那岩忍跟砂忍，既然都这么放得开了，被人摸一下怎么了？”

    “身材挺好的呀！”

    “泥奏凯！”

    “……”

    众人窃窃私语了起来。

    就连蝎也看得嘴角一抽，他是说过，尽可能的吸引所有人的注意力。

    但没说过……要这么吸引啊！

    当然现在看起来，效果还不错，那群狱警也注意到了！

    就在两人快打起来时。

    狱警走了过来，凶狠狠的制止了打架，“干什么？干什么？是想工作超级加倍不成？”

    “他摸我屁股！”

    “……”狱警也想不到是这个理由，嘴角一抽看着老紫。

    突然。

    有那么一瞬间。

    老紫觉得这里挺好的。

    真的。

    不想越狱了！

    然而。

    “我们不支持，也不歧视！但在这里都给我们老实工作！”狱警假咳了一声，严肃的说道，“现在赶紧工作！再大就真的超级加倍了！”

    “不行，我申请调换工位，不然，我在这里感受到危险！”

    枇杷十藏拒绝了！

    话落。

    狱警犹豫了一下……也就同意了，闹出什么问题也不好。

    换个地方问题也不大！

    点了点头，直接带着枇杷十藏换了个地方。

    而枇杷十藏……在要离开时，隐晦的转过头，露出了自信的笑容看着蝎与老紫。

    【成功了！】

    顿时。

    老紫跟蝎也知道枇杷十藏为什么要用这个借口。

    原来如此。

    不错。

    让狱警毫不疑惑的就把人调走了！

    蝎眼中闪烁着诡异光芒看着枇杷十藏离去的背影，嘴角微微勾起。

    第一步。

    成功了！

