    深夜。

    火红色光芒倒映天穹。

    火海中卷起一浪接着一浪的火浪，熊熊燃烧的火焰，不断向天穹攀升，一浪高过一浪，仿佛要与天公比高。

    西江月酒楼三十层雅间中，窗户已经撑起，完全洞开，一名女子站在窗边，仰望着西江对岸的滔滔大火。

    火红色的火光照耀下，能够清晰看见女子，随意的戴上绘银挽带，腰间松松的绑着墨色宫涤，斜斜插着一只简单的飞蝶搂银碎花华胜，浅色的流苏随意的落下，在风中漾起一丝丝涟漪。

    尤其是光洁白皙的额头上面，却是佩戴着抹额，姣好的容颜衬托出一股英气，背后背负着一柄三尺青锋长剑。

    吞咽的声音不断响起，雅间中央摆放的桌子旁，一位长相凶恶的中年男子，此时正挽着衣袖，一只细长的手掌，正倒提着羊腿，正在大口的撕咬着。

    中年男子手指却是缺乏拇指，不光是右手如此，左手也如此。

    面部有着一条条伤疤，哪怕是已经愈合，却也是破坏了相貌，横肉外翻，伤疤较为狰狞，犹如蜈蚣爬一样。

    因此获得了一个外号，飞天蜈蚣。

    正是排名地榜第六十九的宗师，飞天蜈蚣王不饿。

    不断啃着焦黄的羊腿肉，王不饿抬眼看向远方冲天的火光，平淡的开口讲道：“萧小姐好不容易来了一次吕城，不露面也就罢了。”

    “下面可是有你未婚夫，天煞孤星窦长生，也不打算去见一面。”

    萧青衣缓缓转身，流苏轻轻飘动，一双美眸冷淡如冰，声音漠然的讲道：“王前辈明知故问。”

    “今夜这一局，可是专门为窦长生布下的。”

    “要是让其知道，我也在吕城，还在西江月中，怕是会引起窦长生怀疑。”

    王不饿嘴巴一吐，一块骨头掉落到桌面上，伸手一抹嘴巴上面的油腻，不在意的讲道：“小姑娘家家的，心眼倒是不少。”

    “不过老子不管你怎么做，你交代的事情，老子可都是做到了，可是坑了不少门中兄弟，让他们涉险，事后的报酬必须要再提三成，我得去安慰众位兄弟。”

    萧青衣转身后，重新站在窗边，看着远方熊熊大火，平淡的开口讲道：“你们天魔宗哪里有什么情谊，说好的报酬，一分也不会少，一分也不会多。”

    “想要提高三成，那么就要再出三成的力。”

    “西江剑派的火不够旺，我要你亲自出手。”

    王不饿撕咬着羊腿，口中咽着羊肉，声音模糊讲道：“可以，只要价钱足够，就是老子这一条命，你也可以直接拿走。”

    说话的同时，王不饿抬手，露出了油腻的手掌，只是缺乏了拇指，只有四根手指，晃动一二后继续讲道：“当初有个傻子，非要买老子的拇指。”

    “以为少了大拇指，老子就提不动刀了，能够把老子给砍死了。”

    “不曾想少了大拇指，老子照样砍死他了。”

    “只要价钱合适，没有老子王不饿不敢干的事。”

    萧青衣头也不回，洁白无瑕的玉手抬起，五根手指出现在王不饿视野中，看着萧青衣的动作，王不饿把正在啃着的羊腿一扔，桌面上盘子发出了清脆的声音。

    豁然站起身来讲道：“好。”

    “老子就愿意和你们这样的豪门大户做生意。”

    “痛快。”

    “啥也不说了，你是要什么样的结果，砍死西江剑派的赵三，还是让西江剑派鸡犬不留。”

    “你这价钱值这个服务。”

    萧青衣背对王不饿，淡然开口讲道：“你去吧，到时候自会有人告诉你怎么做。”

    王不饿冷笑一下，一步迈出后，却是犹如一道清风，瞬间已经融入茫茫夜色中，没有引起任何风吹草动，楼下正在对峙的众人，不晓得一位地榜宗师出现和消失。

    “小姐。”

    当王不饿离开后，雅间中的阴影，不断开始蠕动，犹如活过来一样，最后走出了一名宗师。

    一席淡青色长衫，气质儒雅，相貌依稀和月玲珑有六分相似，正是西江月酒楼的大东家，西江商行的十三位东家之一。

    地榜宗师，排名五十四的满腹经纶-月半贤。

    西江商行由十三家组成，每一家都有各自的家业，月家的酒楼生意，已经遍布全国，不过除了齐洲外，各郡皆有酒楼，其他也只是一洲一座酒楼，但有此规模，也是天下罕见。

    西江商行汇聚了十三家规模相差无几的大商人，联合起来的西江商行实力强盛，能够位列齐商前三甲。

    但世人皆津津乐道，白手起家的典范，有儒商之称的月半贤，真实身份却是九幽冥教门徒。

    西江月酒楼能够起家，也是因为获得了九幽冥教的庇护，第一桶金也是来自于九幽冥教。

    “飞天蜈蚣王不饿，临走前看了一眼，已经发现我了。”

    “其实力绝对不止地榜第六十九名的实力，就算是入前五十，也不是不可能。”

    萧青衣神色淡然，这样的消息，不足以让萧青衣动容，冷清的声音响起：“不要被王不饿那一副模样欺骗了，他的实力可没这么弱。”

    “九转天魔法，为神魔武学，家父曾经评价过，王不饿凝结的法相，至少是上品法相，其有着入地榜前三十的实力。”

    月半贤惊讶讲道：“地榜前三十，那已经是大宗师战力了。”

    “天魔宗这一代当中，也是没有多少，王不饿一直名声不显，看来是故意藏拙，不想被天魔圣子给祭炼了，成为自己的一大法身。”

    “天魔宗九转天魔法，实在是太强了，但成也此，败也此，他们相互内斗严重，历代来惨死于同门之手的大宗师不在少数，不然昔日也不会被我九幽冥教压制，为魔宗之首。”

    月半贤感叹一声后，话语一转直奔主题讲道：“小姐。”

    “最近梁洲出现了不少阴极宗的魔崽子，正是需要小姐主持大局的时候，何必为了窦长生劳师动众，亲自冒险联络天魔宗。”

    萧青衣美眸注视着下方，凝重回答讲道：“你不懂窦长生对我们九幽冥教的的意义。”

    月半贤浮现出疑惑讲道：“窦长生天纵之资，世所罕见，如今只是武道六品上下，就已经具备宗师战力，冲入人榜前十，未来前途无限。”

    “心性，悟性，都是一等一的。”

    “可说一句不客气的话，窦长生要真正成气候，却是不知道多少年后了，其如今一身战力，都是冰魄刀带来。”

    “可冰魄刀只是三品半神兵，伴随着窦长生实力不断进步，哪怕是到了宗师层次，手持着冰魄刀，战力也到不了大宗师。”

    “其完成天命，成为武道三品法相时，是最强时，却是最弱时。”

    “可那不知道多少年后了，而已窦长生结仇的速度，怕是根本无法完成天命。”

    “而且招为夫婿，来遮掩身份，窦长生也不适合。”

    “窦长生太活跃了，连带着不知道多少目光，都集中到了小姐身上，这是弊大于利。”

    萧青衣点头道：“你说的都对。”

    “要只是这么看，窦长生自然不适合，哪怕是窦长生天资纵横，可不懂藏拙之道，木秀于林风必摧之，在一场场劫难中，肆意狂傲的结仇，能够获胜十次，百次，但只有一次失败，就会丢了性命。”

    “可窦长生太特殊了。”

    “他主修九幽寒霜决，还能让冰魄刀认主，不论是武学，还有其自身血脉，都太符合了。”

    “尤其是冰魄刀，此半神兵不强，在三品半神兵当中，也称不上优秀，可冰魄刀意义不同，这乃是我九幽冥教神兵，九幽刀的仿制品。”

    “当初窦长生能够让冰魄刀认主，就引起了我关注。”

    “此番到来，不惜劳师动众，选择王不饿合作，也是要确定一件事情，窦长生是不是和阴极宗有关。”

    “窦氏一族先祖在二百多年前，本为我九幽冥教真传弟子，这一脉能够存在两百多年，我们九幽冥教也是知道的，只是一直不想接触，就是因为他们能够存活下来，太过于蹊跷了。”

    “我九幽冥教遭遇大难，教主和圣女于中州遭劫，阴极宗和天魔宗强者尽出，杀上了我教总坛，不知道多少强者陨落，后人被杀的干干净净。”

    “窦氏一族反而保存下来，而知道他们是九幽一脉的消息，也不是什么绝密消息，不光是我怀疑，先辈也怀疑窦氏一族是阴极宗留下的诱饵。”

    “专门引诱我们上当，好借此抓住线索，把我们一网打尽。”

    “要是可能的话，我也不想和窦长生牵扯上关系。”

    “对于我们而言，隐藏下去恢复实力，才是最应该做的。”

    “可窦长生血脉特殊，竟然能够让冰魄刀觉醒，还主修九幽寒霜决，这可是《阎罗镇狱经》衍生出的绝学，”

    “要是和阴极宗没有关系，这是最佳的圣子人选。”

    月半贤接上话语道：“我们就能够唤起刀灵。”

    “完成九幽刀复苏。”

    “真正走行走在阳光下。”

    “再也不用躲躲藏藏，过着被阴极宗和天魔宗还有正道猎杀的日子。”

    月半贤喜极而泣，浮现出了激动泪水，最后欢喜的流泪讲道：“血祭窦长生一人，造福我教，真是太好了。”

