    最终，周旋执拗不过弟弟强烈的背锅决心，只能无奈顺从他，不去向老爹坦白了。

    芦名不再觉得自己是“偷”走二哥的功劳，反而生起一股保护二哥的光荣使命感，决定把自己背锅的秘密深藏心底，天知地知他知二哥知，除此之外，哪怕是老爹和大姐也不透露！

    “二哥，你虽然实力弱，但别担心，只要我漩涡芦名在一天，任何敌人都休想伤害你！”

    芦名年幼的心灵，就此埋下一颗保护二哥的种子，并且这颗种子已经展露出成长为参天大树的潜质。

    对于这个结果，周旋只感到庆幸。

    幸好是弟弟。

    如果面对的是精明能干的姐姐，他必然无法忽悠过去。

    “芦名，原谅我，这是最后……几次了。”

    周旋默默心道。

    随着弟弟年龄越来越大，也越来越不好骗，可以说骗一次少一次。

    他没办法，为了融眼大计，他必须保持低调隐藏好自己。

    但愿轮回眼和转生眼能尽快搞出来吧，他付出这么多努力，最后如果竹篮打水一场空的话，他能被自己气吐血。

    ……

    大长老等人的动作很快，半个小时不到，他们就把所有漩涡族人全部召集来族长大楼。

    九百多位漩涡族人实在算不上多，聚在一块稀稀拉拉的，颇为萧条。

    漩涡龙站在楼顶，对族人们郑重宣布建村的消息，并把建村之后的利害关系如实挑明。

    “这个计划，是芦名提出的。”

    漩涡龙赏罚分明，没有向族人隐瞒小儿子的功勋。

    “我与一众长老商议后，一致觉得建村是我们漩涡一族崛起的唯一途径！”

    “战争永无止境，只会让我们族人不断葬送性命，过去那么多年我们已经吃够战争的苦难了，必须做出改革！”

    “支持族长！支持改革！支持建村！”

    “与打仗相比，跟平民融合又会怎样？”

    “我们只想好好过日子，不想每天在刀口上舔血了！”

    “芦名少爷太有智慧了，居然想出如此绝妙的计划！把平民招纳来后，让他们和我们一起守护村子的和平！”

    “支持建村！强烈支持！”

    族人们发出山呼海啸般的呐喊，几乎都认同建村提案，少数几个有异议的族人则不敢在这种狂热氛围下反对，保持着沉默。

    “已经是大势所趋，没有任何悬念了。”

    人群中的周旋暗暗心道。

    他能理解族人渴望和平的心情，只有经历过战争苦难的人，才会明白和平的宝贵。

    “如果是宇智波和日向那种骄傲到骨子里的忍族，他们绝对不会选择和平民融合，跟他们相比，我们漩涡族人简直不要太接地气，骄傲那种东西能当命活么？”

    想到这，周旋就有点瞧不起那两个家族。

    当然他瞧不起的只是两个家族的骄傲心态，对于他们的眼睛他简直不要瞧的太上。

    建村的战略方向已经定下，漩涡龙随后和族人商讨给新建的村子取名，新建的村子将与平民融合，肯定不能再叫漩涡族地。

    “叫涡潮村怎么样？”

    一众族人嘈杂的声音中，大长老忽然提议。

    “寓意着我们漩涡一族像潮水大浪一样汹涌，海浪席卷之处，漩涡亦生生不息。”

    “这个名字可以啊，既好听又吉利！”

    “我也觉得这个名字好！”

    “……”

    听着族人七嘴八舌的叫好声，周旋十分无语，一口老槽憋在喉咙里不吐不快。

    他不明白“涡潮村”哪里好听了，涡潮涡潮，稍微读快点别人还以为是卧槽村。

    “大家没异议的话，那就这样定下来了，新建的村子就叫涡潮村！”

    漩涡龙一锤定音，在他看来名字只是无关紧要的小事，没必要在这方面浪费时间，接下来的建村事宜才是他们重点上心的地方。

    这一天，注定会让所有漩涡族人终生难忘，整个家族的命运都将在今日之后彻底转折。

    “大姐，二哥，以后我们就是涡潮村的人了！”

    芦名对周旋和水户兴奋道：“我有预感，我们漩涡一族一定会越来越好！”

    “我也这样觉得。”水户捋了捋额前的发丝，笑吟吟说，“我们要相信未来，和平幸福的生活就在前面等我们。”

    “越来越好么……”

    周旋眼中闪过微不可察的异色。

    他很清楚，原著里的涡潮村在建国不久后就灭亡了，长门、香菱、玖辛奈等漩涡后裔因此流亡在外。

    身为漩涡族人的他，自然不可能让原著里的悲剧在现实中重现，他要让漩涡一族走上真正的辉煌！

    ……

    ……

    当天晚上，在漩涡龙安排族人向外界大肆宣扬下，漩涡一族建立涡潮村的消息不胫而走，整个火之国几乎为之轰动。

    “漩涡一族要给所有在战乱中流离失所的平民提供庇护之地？真的假的！”

    “千真万确啊！据说已经有一批收到消息的难民前往漩涡族地投奔了，漩涡一族厌倦了战争，要和难民们携手建立一个全新的家园！”

    “太好了，漩涡是火之国响当当的忍族，那么高的名望信誉，如果是他们的话，一定有庇护我们的实力。”

    “反正现在也是朝不保夕四处流亡，不如就前往漩涡族地看看情况！”

    “……”

    许多流亡逃难的平民得知涡潮村建立的消息后，就像在茫茫黑暗中看到一缕希望的火苗，当即拖家带口奔赴往漩涡族地，只为谋求一个安稳活命的机会。

    宇智波族地中。

    “愚蠢！漩涡龙愚蠢至极！”

    宇智波田岛对族人打探回来的情报嗤之以鼻：“亏我把漩涡一族视为除了千手以外最大的敌人，没想到漩涡龙竟会自掘坟墓，算我过去高估他了。”

    旁边的宇智波长老纷纷发笑：“受战争影响的平民何等之多？先不说漩涡一族有没有粮食养活那么多人，就算有，等那么多平民融入漩涡族地后，漩涡一族也就灭亡了。”

    “身为忍族，怎么可以和平民融合？和平民融合还叫忍族么？”

    “他们的漩涡血脉将会在和平民的通婚中稀释，不出几代，火之国就将没有真正纯血的漩涡族人。”

