    ，(首字母+org点co)！

    “火舞妹妹，到时候我带着神风学院的最强战魂师与最强辅助过来，一起加入你们炽火学院，手续方面我们办就可以了，至于大赛组委会方面，相信只要我们愿意加入武魂殿萨拉斯主教一定会同意的！”

    只听到此刻，风笑天对着火舞说道。

    似乎一切都盘算好了一般。

    大赛只是规定了不能换队伍，并没有规定不能换人。

    只要他们神风学院加入炽火学院，那么他们就是炽火学院的人了！

    所以自然有权参加比赛！

    “什么？你是说你们神风学院愿意放弃总决赛资格？！”

    听到风笑天这一句言语，火舞一脸不可思议。

    全大陆高级魂师大赛确实可以这样做，只要在赛前报备就可以了！

    但这样牺牲实在是太大，毕竟辛辛苦苦才得到晋级总决赛的名额！

    “为了帮助火舞妹妹你打败秦风，一雪前耻，我们神风学院无怨无悔。”

    风笑天对着火舞，十分坚决的说道。

    那一双眼眸中充满着光芒！

    “这……”

    火无双看了一眼风笑天。

    这家伙为了追自己妹妹，是豁出去了啊。

    自己的这个妹妹可没有这么好追。

    怕是会偷鸡不成反蚀把米。

    不过他这个做哥哥的也不好说什么。

    毕竟是他们同辈自己的事。

    “风笑天，你真是个大好人，有你们神风学院的强者加入，到时候我们炽火学院肯定会更胜一筹，秦风说不定也会败在我们手中！！”

    火舞确定风笑天没有开玩笑之后，一脸兴奋的模样说道。

    当然，是单纯的兴奋，眼中一丝男女私情都没有。

    可直男的风笑天还以为自己成功的逗乐了火舞。

    刹那，以为自己又有戏了。

    心里简直乐开了花，差点就要奔走相告，自己要脱单了！！

    “那火舞妹妹，我们就这样决定了？”

    风笑天对着火舞问道。

    现在他心花怒放！！

    甚至连以后孩子的名字都想好了。

    “嗯嗯，听你的。”

    火舞俏皮的眨了一下眼睛。

    砰！砰砰！！

    风笑天心跳加快，感觉自己要窒息了。

    火舞妹妹怎么这么好看！！

    俏皮起来是那么的美。

    若能得到，损失一场全大陆高级魂师大赛又如何。

    将他风笑天的人送上，他都愿意！！

    “那我回去准备准备！”

    风笑天声音落下，似乎将身上的伤痛都给忘了干净，一个翻身骑着马迅速的回到了学院所在的车队。

    整个人一副兴奋至极的模样！！

    “舞儿，你就这么答应他了？”

    火无双看着自己这个妹妹，一脸惊讶的问道。

    “这又不是我提出来的。”

    火舞淡淡的回答道。

    “额……难道你看不出来，风笑天这么做是在向你示好？”

    火无双再度问道。

    “他是个好人，我一直是这么认为的。”

    火舞言道。

    “呵呵……”

    汝听，人言否？？？

    自己这个妹妹什么时候变得这个腹黑了？

    莫非是秦风给带坏了？

    之前的时候，秦风跟他妹妹接触过一段时间。

    肯定是这样的。

    毕竟秦风这个人这么贱！！

    火无双心中暗自嘀咕道！

    “啊气！”

    另一个车厢，秦风一个喷嚏震天。

    整个人看上去都不好了。

    “风哥，难道你昨晚着凉，导致感冒了？”

    只听到此刻，唐三对着秦风问道。

    怎么好端端的风哥打喷嚏了。

    难道昨晚着凉了？

    可，一个魂师，应该不会感冒吧。

    所以唐三的神色更加怪异了数分。

    “唉，可能是人长得帅又被谁极度了吧。”

    秦风一脸耸肩的姿态。

    “不摇碧莲。”

    奥斯卡一脸白眼的姿态看着秦风。

    “人不要脸，天下无敌！！”

    胖子也接话道。

    “你们这是嫉妒我的神仙颜值。”

    秦风没好气说道。

    “额……”

    刹那，列车上，几道白眼飞来。

    史莱克学院要的是一辆大马车，众男生都在其中。

    此时，车辆进入到了一处峡谷。

    周边，都是山崖缭绕。

    一股寒风吹过，令人自生寒意！！

    “这怎么这么多乌鸦。”

    天空，一群群黑色的乌鸦飞过。

    整体给人一种万分压抑的感觉。

    “报！”

    就在此刻，两名骑马的探路者奔来。

    “情况怎么样？”

    带头的将领问道。

    他那一双眼眸中始终带着凝重。

    因为一股莫名的威胁浮现在他心头！

    “将军，我们探查过了，前边没事。”

    只听到那一名探子回答道。

    “全速前进！”

    副将大声喊道！

    刹那，整个行军速度又快上了数分。

    “不对，我总感觉不太对劲！”

    多年的戎马生涯，让他自生了一种特别的预感。

    今日，他心总是不安！

    忽然，一颗颗碎石落下。

    “嘘！！”

    马车之中，唐三的神情突然变得凝重了起来！！

    “怎么了，三哥？！”

    正在聊天的众人听到唐三这一副严肃的神情，刹那都安静了下来。

    不知道三哥这究竟是怎么回事。

    “做好准备，似乎有情况！”

    唐三神情凝重的说道。

    适才，他隐约察觉到了一股诡异的气息悬浮在此！

    身为唐门子弟，敏锐之觉为必备之技能！

    “三哥，你是不是多虑了，整个帝国最精英的兵团，天斗皇家骑士兵团护送我们，这还能有什么情况？难不成还有人敢跟帝国作对不成？”

    奥斯卡一脸耸肩的姿态对着言道。

    有这些人护送，简直安全得不能再安全！！

    “咦，怎么突然停下了？！”

    就在这个时候，天斗皇家骑士团突然停下来了。

    “所有人注意悬崖之上！！”

    带头的将领身经百战，经过一番确认之后，他很快就察觉到了悬崖之上有异常！

    “来了！”

    秦风淡淡一声。

    “风兄，你怎么神神叨叨的？什么来了？！”

    听到这一句话，奥斯卡一脸疑惑的问道。

    “轰隆！！”

    忽然，一声震天的爆炸声响起！

    马车里众人只感觉到一阵摇晃，随后一个个巨石落下！！

    无数黑影浮现在他们的面前！！

    刹那，史莱克众人立即从马车里钻了出来。

    当看到眼前的这一个场面之时，一个个都目瞪口呆！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

