    “嗝~”

    颜冲没有急着运转呼吸法，先是忍不住打了个嗝。

    与一般的职业者不同，他晋阶黄金阶之前已经将全身上下都元素化了，所以胃部也同样百分之百元素化。

    元素化可以提升身体器官的强度，但提升的程度不大，主要还是提升元素亲和力，一般人不能直接服用同阶魔兽的职业核心而是需要配置成药剂，就是因为人体的消化系统无法吸收蕴含大量天地元素的职业核心。

    而胃部元素化的职业者在这方面就比其他职业者要好了许多，更何况颜冲具备传奇人族血脉，元素亲和程度远超常人，他只感觉被吞下肚的元素核心迅速被胃部分解，化为精纯的能量循环全身上下，不断地提升自己的体质。

    只不过以前他从未吃过这么有营养的食物，胃部一时间不怎么适应才产生了微微的鼓胀感。

    仅仅几秒钟过后，胃中的肉条便消化一空，颜冲再次将几块肉条吃进肚去，这一次连鼓胀感都没有了，适应了消化速率的胃部犹如一个黑洞一般，不需要颜冲修炼呼吸法，就高效地将元素化的肉条完全消化。

    颜冲身体的属性都开始增长了起来。

    将元素化的里脊肉完全吃掉后，颜冲将剩下的豪猪肉收起，抓着乔治便往荣耀之城飞去。

    不能在外面耽误太长时间，虽然他有把握乔治不会这么短时间内醒来，但不怕一万就怕万一，还是早点带回学院交任务为好。

    在路上，颜冲将乔治的身上摸索了一遍，从他的脸上揭下来一张薄如蝉翼的透明面具。

    瞬间，乔治的身上噼里啪啦的声音响起，整个人变高变粗了一大圈，恢复到了人不人兽人不兽人的诡异面容。

    光是看到这张脸，颜冲就有种头晕的感觉，这让他非常惊讶，总感觉乔治现在的面容是与这个世界的某种规则相斥，所以才看起来这么难受。

    再次将面具贴在对方脸上，乔治的身材面容却没有任何变化，颜冲顿时了然，这需要操控者亲自操控才能起作用。

    名称：银龙面具

    品质：史诗级+5

    功能：覆盖在脸部，使用精神力操控，可以改变面容和身材

    描述：使用银龙的皮制作

    颜冲双眼发亮，没想到是一件史诗级物品，怪不得连他都没有看出乔治的伪装。

    将这张面具收起，颜冲又找到了一枚戒指，这枚戒指看起来就是普通的银戒指，不是超凡级的秘银、瑟银，而是铸造银币所用的普通银，这种首饰在大陆上也就值几个银币? 最多也不会超过一个金币? 一点都不起眼。

    将精神力探入其中，一股阻碍凭空产生? 颜冲使用黄金阶的精神力强行突破? 顿时看到了里面蕴含的空间。

    这是一枚空间戒指！

    不过扫视了一圈，里面确实有一些金币珠宝等财物? 还有一些超凡级甚至稀有级的物品，但却没有见到他想要的泛黄纸页——预言之书。

    开启元素视觉后? 颜冲试着想要看透乔治的身体? 却发现史诗体质令他的元素视觉遭到了一定的屏蔽。

    不过好歹也是S级的魔眼血脉，与传奇同级，颜冲不信元素视觉的能力就这么弱，试着将精神力集中在双眼? 果然? 目光顿时穿透乔治的身体，看到了他体内的元素分布。

    其中乔治胸前的一块异物吸引住了他的注意力。

    那是一片和拇指指甲大小一般的“肿块”，不属于人类的任何器官，刚才颜冲搜遍乔治全身的时候还没有看到，说明这玩意在他的体内? 但就位于皮肤之下。

    尝试着发动阅读：

    名称：乔治的逆鳞

    品质：史诗级+4

    功能：储物空间5*5*5，红龙血脉10/10（兽化每秒消耗0.01单位）

    描述：具有红龙血脉的兽人晋阶传奇时形成? 是体内最坚硬的部位

    “我去！”颜冲惊呼道。

    他之前在霞光城杀死了一个传奇兽人，后来又追杀了一个受到恶魔卡牌影响从地阶掉落人阶的传奇兽人? 但都只是收走了他们的职业核心，便没有再管他们的尸体。

    他当时还挺奇怪? 这些传奇兽人身上也太穷了? 连人手一个史诗级物品都没有。

    没想到兽人晋阶传奇之后? 只要具有龙族血脉，就能形成逆鳞，而逆鳞不仅是他们身上最坚硬的部位，能够储存自身的血脉，还有着储物功能。

    颜冲顿时感觉自己损失了几个亿。

    当然，可能并不是所有的逆鳞都有储物功能，乔治的逆鳞品质高达史诗级+4，储物空间竟然不如他稀有级的精灵古树叶大，说明这个储物功能不一定是天生自带的。

    不过现在样本太少无法得出结论，但这逆鳞绝对是好东西。

    光是里面蕴含的红龙血脉就非常有价值，用来配置药剂还是做研究都非常有意义。

    按照颜冲的猜测，兽人兽化都是要消耗血脉的，只不过传奇以下消耗了就消耗了，但传奇兽人则是可以恢复，所以兽化就没有什么严重的后遗症，顶多是需要一定的CD时间。

    望着这块逆鳞，颜冲思考着如何将其取出，如果用杀猪刀Plus强行切开乔治得体表皮肤，容易让他惊醒，更何况逆鳞应该不仅仅是一块鳞片，还和乔治血脉相连，一旦触碰了很有可能让他瞬间惊醒过来，然后誓死反抗。

    想要不杀死对方就取出逆鳞，实在是一个难点。

    不过，转瞬间颜冲就找到了解决的方法，他朝着乔治发动了血脉技能【剥夺】，下达了“剥夺红龙血脉S”的意念。

    这个技能的发动条件是精神力和意志力之和超过目标对应属性之和的1.5倍，并需要消耗一定的XP值。

    随着技能的发动，一股信息出现在脑海：“需要消耗XP：99999”。

    颜冲一愣，这说明发动条件达成，但消耗的XP竟然这么高，已经达到了S级血脉的最大值，这说明乔治体内的红龙血脉非同一般。

    XP：6575452.5→6475453.5

    有着六百多万XP的颜冲此刻财大气粗，根本不在乎这点XP消耗，顿时消耗掉近十万XP，成功发动了剥夺能力。

