    吃火锅啊？

    饭馆儿的菜单子上是有火锅不假，不过从开业到现在可从来没人点过。

    一来，这人们是不晓得这是啥玩意儿，二来，价格也是不便宜。

    一顿火锅，更甚至是得要寻常人家半个月的口粮钱了。

    二楼的雅间儿里坐着一群衣着打扮非富即贵的公子哥儿，也不晓得从哪家窑子里领出来的姑娘，人家还自带的有吹拉弹唱的。

    这帮纨绔子弟们嬉笑着打闹时，一不小心直接把桌上的花瓶儿给弄到地上了。

    花瓶儿摔得稀碎，严敏瞧见后，心里可甭提有多心疼了。

    “各位小哥儿，咱家这火锅呢，不是单点一个火锅，还要选一些配菜的。像牛肉啊，羊肉啊，虾仁儿，鱼片儿，还有我们自己做的纯肉的肉丸儿，这些都可以用来涮锅的，你们瞧瞧，选些涮菜。”严敏强忍着心疼，将自儿个手里的菜单呈上。

    接着她用余光瞥了眼门口的二彪，对其示意，让他拿扫帚过来清扫。

    就在此时，门外进来一位青衫少年郎，那人一见着严敏一脸阴笑：“这不是苏秀才家娘子么，我还当外界传闻都是假的呢，没想到这家饭馆儿真是你们家开的啊？”

    严敏定睛一瞧，面前站着的人竟然是马文超。

    她紧蹙着柳眉，心想着此人定是来者不善，既是如此，与其节外生枝倒不如这单生意她不做也罢。

    却未料到的是，这马文超连忙伸手抱拳，做出一脸歉意赶忙有说道：“先前多有误会，实在是难堪极了，多有得罪，还望严敏姑娘海涵啊！”

    此话一说出口，现如今严敏若是给他们撵出去，倒显得她小气了。

    既然开门便是做生意的，他们若只是来吃顿饭，也没什么……

    可若是找茬，姐也不是吃素的。

    “马公子，这是菜单，你瞧瞧要吃什么，我让厨房去准备。”严敏说着将那菜单双手呈上。

    马文超领着小厮入座，也是认真扫了一眼那菜单，接着又点了四五道硬菜。

    严敏记下了菜单后推门转身走了出去，她仔细在心底思索着，究竟这马文超是真不知道饭馆儿是他们开的还是装不知道，这就无从可知了，但多留个心眼儿还是好的。

    她着手开始准备着待会儿要给马文超他们上的火锅。

    虽说玉田来了有段时日了，可这火锅却是头一次见着。

    经过严敏的这些年苦心改良之下，她用小炭火在下面烧着，上面夹着铜炉子，方便便携，且也好上桌吃。

    比起先前在家时候架着一口铁锅，下面烧着上面煮着，也不晓得方便了多少。

    不过，美中不足的是，这小铜炉子容量比铁锅小不少。

    “我就说跟着敏姑娘就是能长见识，瞧瞧，我还是头一回见这样上菜的呢，敏姑娘，那这火锅该咋吃呢？”大彪一脸欣喜的站在一侧，大声询问道。

    严锦玉趴在门口馋的垂涎三尺般，扬手抹了抹嘴，笑眯眯的说道：“等着锅底煮沸的时候，把那牛肉啊，羊肉啥的丢进去，那味道，那叫一个美味啊！”

    锦玉动作娴熟的进了厨房，他比葫芦画瓢照着他姑姑平日里的动作，配置了几碗的蘸料。

    芝麻酱啊，什么花生碎的，一股脑儿的往里怼。

    “端上去吧，保证那些客官们吃了一顿还想第二顿！”严锦玉拍了拍手，咽了口口水的瞅着大彪和二彪说道。

    严敏噗嗤一声笑出了声，她扬手轻轻地在锦玉的脑门上敲了敲：“我看你是馋火锅了吧，你若是想吃的话，咱自儿个在家里做，多简单啊。”

    “知我者，莫若我姑姑啊！”锦玉说着故作老成的双手背在后面，在这厨房里挨个挑选食材。

    而严敏和玉田还要准备后面的饭菜，忙起来也是顾不得锦玉。

    她在心底仔细的盘算着，今儿个马文超他们这一顿饭吃下来，约莫着能赚个一两银子，这一两银子，她得卖多少碗小面去了哇。

    也不晓得他们那么点儿人点了那么多的饭菜，能不能吃得完。

    要是来饭馆儿吃饭的客人，各个都吃火锅，各个都这般出手阔绰，长此以往下去，那他们家里马上不就奔小康了！

    “敏姑娘，敏姑娘不好了啊！”二彪慌里慌张的从楼上奔下来，这一声高呼，引得楼下众人一片非议。

    柳四娘不禁暗戳戳的小声嘀咕道，“这又不是死人了，大惊小怪的，再吓着吃饭的客人呢。”

    “出，出人命了啊！”二彪惊得就连站都快要站不稳了，一只手扶着楼梯栏杆，一脸惊恐的站在原地，高声呼唤道。

    严敏想都没想的直接将那菜刀往案板上一撂，起身飞奔往楼上跑去。

    一楼那些客人们更是有的胆小者连饭钱都没给呢，碗筷往桌上一搁，起身就走。

    后院儿里的允弦也被外面的这场动静给惊动，追逐着敏敏的步伐一同走上楼去。

    只见二楼的雅间儿里的地上倒着一位妙龄女子，严敏定睛一瞧，这不是方才还在这儿弹曲儿的那个么？

    也不过是吃顿饭的功夫，人咋就死了？

    “这……”严敏往屋里看了一眼，只见那些公子哥儿们一个个一脸诚惶诚恐的身子往一边儿上咧了咧。

    一旁那马文超一脸惊愕的看了严敏一眼后，接着又做出一副痛心疾首之态，高呼道：“敏姑娘，你，你们这饭馆儿怎能这般不严谨，我们不过是来吃顿饭，人方才还好好的，怎就吃出了人命呢！”

    哈？

    这人的死，跟他们饭馆儿有啥关系？

    “马公子，饭能乱吃，话可断不能乱讲，你们吃了不也都没事儿么？为何这姑娘的死，要赖在我们饭馆儿的头上呢？”严敏气的面色涨红，逐字逐句的同那马文超争辩着。

    “谁说没关系，牡丹姐姐方才还好好的呢，就是那个，那个肉丸儿，一口下肚，马公子还说他尝尝呢，还未来得及抬起筷子，就这么眨眼的功夫，人可就直接倒地不起了！”说话的那位衣着暴露的女子，可是说的有鼻子有眼的。

