    声音哽咽的控诉，“大人，你要为哽咽，你要为我做主啊，我只是想换衣服而已，谁知道，谁知道……”越到后面，她越是哽咽，张了张口，难以启齿的样子，“……竟然有人直接推门进来了！”

    幻云烟：目瞪口呆ing.

    这真的不是她的错！

    冲出更衣室的人一个长发披肩的红衣女鬼，那红衣是用血染的，惨白的容颜上遍布刀疤，裸露的肌肤上大大小小的踢打痕迹，看起来又惨又可怜。

    如果忽略掉那可怕的容貌，还真像是个可怜的人。

    这应该就是，更衣室的女鬼吧。

    只是幻云烟不明白，特么的这么说她是个色狼真的好吗？

    的确，这就是更衣室里的女鬼。

    收到了班长给了的消息，更衣室女鬼为了不让自己死掉，特意，找到了这个办法。

    看到她这么弱小无助又可怜的份上，死神大人应该会放过她吧？

    染白似笑非笑的看了更衣室女鬼一眼，勾唇道：“那么，你想我怎么为你做主？”

    吐出的嗓音低沉磁性，好听的很。

    更衣室女鬼用手搅了搅衣角，在线卑微的开口：“其实……就，就让她们离开好了……”

    其实，就让死神大人你离开好了！

    “哦，是吗？”染白低笑一声，吐出意味不明的话。

    更衣室女鬼小鸡啄米的点头，看起来可乖了。

    “听说你很喜欢玩说迷藏？”染白闲适的说着。

    更衣室女鬼：“……”

    不，我不！

    “我没有，不喜欢，真的。”更衣室女鬼疯狂摇头。

    “哦，那太好了。”染白含笑应下。

    更衣室女鬼：？？？

    “既然你不喜欢，那就尝试一下吧。”暗纹长靴的单脚踩着斑驳难辨的强波，黑色斗篷下的容颜绝美慵懒，周身的气质显得神秘莫测，单单是靠在那里，就有着让人无法拒绝的气场。

    更衣室女鬼：她似乎把自己给坑了？

    幻云烟对于这个上来就说自己手色狼的女鬼心情挺复杂的，但是任务在先，也非常坚决的同意玩游戏。

    更衣室女鬼现在的心情很微妙。

    向来都是她威胁恐吓其他人陪她玩游戏，这还是第一次，有人逼着自己玩游戏。

    这感觉，很奇妙。

    更衣室女鬼有点理解班长他们当时的心情了。

    “如果你的效率也是那么差，我不介意帮你一把。”染白手中拿着镰刀，淡淡的看着更衣室女鬼，绝美妖治的容颜面无表情。

    她严重鄙夷这个鬼校的行动效率，看来得改造一下。

    “不，不用。”更衣室女鬼结结巴巴的说道，飞快的看了那血色镰刀一眼，胆怯的收回了视线。

    可怕，可怕。

    更衣室女鬼：向大佬势力低头。

    捉迷藏就是在更衣室里玩游戏，在限定的时间内能否找到人。

    更衣室女鬼以前就是死在更衣室里，原因是因为校园欺凌，后来更衣室女鬼把那些欺负她的杀了，执念在更衣室里散不去，渐渐就成为了厉鬼，待在更衣室里，和误闯进来的人玩起了捉迷藏的游戏。

    然而现在，

    更衣室女鬼只想让染白快点离开。

