    一听说对方的意思！

    这不，会长顿时就是愿意跟对方好好地谈一谈！

    随后呢，这朱楹就是告诉了对方，他需要的就是三合会这个组织，他会将对方转变成为正规军，他已经是瞄准了这东瀛的东部，他要将这里给打下来构建女权国。

    女权国，那就是一个女子有着权利的国家，不是女帝国，不是所有的女性为主导，而是女子也争取到了自己的权利可以跟男性这么的平等的来对话，来协商任何的事情！

    饭呢，这是要一步一步的吃，直接就是构建出来女帝国，那么，这些男人就算是拼命也得是要跟你死磕到底，而，只是女权，只是争取到了自己的权利，这就成了小事情了，人家那是有着很大的可能不会是跟你计较，就是这么的简单的一回事了。

    时间一晃！

    这么的，这是过去了不知道多久，几个小组，这是调动了起来。

    调动了起来以后就行动了起来！

    行动了起来以后，你以为，跟你闹着好玩呢？

    那就不可能。

    这不，这是直接就是入侵到了东部城池！

    虽然这里也是有点守护军，但是，那也就是做做样子让人民安心，其实，主要的兵力还是朝着这东方的东瀛西部城池！

    这里兵力也就是每天这么的混混日子，混过了一天是一天的这么一种操作。

    怎么都不会是想到，这么的一群人，这是跟凭空出现一样，直接就是将军营给包围了起来。

    此刻，这军营之中的战士也是在短暂的错愕之后，瞬间就是回神过来了。

    在回神过来的这么一种情况之下，你以为，跟你闹着好玩呢？

    不，不，不是这么的一回事，这是想的那是可好了，可清楚了，一定是要朝着你下手的这么一种感觉，就是这么的一种情况。

    然后呢？

    然后的事情就是一位军官走了出来。

    这不，这是右手处在了自己的配刀之上。

    他这是要找到一个和平的方式来将大家之间的小误会给这么的谈清楚了，有什么能谈的，嗯，谈判解决，不要是将局势发展到了不可逆转的这么一种地步，并不好。

    然后呢，此刻朱楹也是作为可以商谈可以做主的代表走了出来，三步两步的就来到了军官的面前。

    随后呢，直勾勾的盯着这军官看着，那感觉，我就看看你，我也不言语，你惶恐不？你不安不？你是不是感觉整个人都是不好了啊？

    是的话，那就对了，要的就是你整个人都是不好了的这么一种感觉，还能是管你这些呢！

    “你这个家伙，你这眼神简直就是有点不怀好意的这么一种感觉呢！”

    军官冲着朱楹问道。

    “嗯，我是有点不怀好意，我这边那可是随时都是做好了要出手的准备，随时哦，是随时的事情，我要是这么的一出手，啧啧啧，老吓人了，我这是要威胁到你的生命呢，吓死你这个鳖孙！”

    “你特么的，你这是要给我惹毛了啊，真的！”

    “不不不，惹毛了多没有意思呀，我这是要逼疯了你！”

    “你又说要出手？此刻又是要逼疯我？”

    “出手是为了吓唬你，吓唬你就是为了打心理战，直接就是将你的内心给压垮了！”

    “你到底这嘴巴之中有一句真的么？”

    “没有啊！我的嘴巴之中都是假的，有毛病么？”

    “我……”

    这简直就是无言以对的这么一种感觉了，这，这特么的简直就是惆怅得要死的这么一种样子，这，这是让人抓狂的很的感觉啊！

    能愉快的来沟通么？

    怕是够呛啊！

    “你咋地了？怎么说话还磕巴上了呢？你能你嘚瑟，你招呼我呀！”

    “我还就是招呼你了啊！”

    军官瞬间就是将刀子给拔出来了，这么的，这是一瞬间就这么的朝着朱楹的身上干了上去，这是一瞬间，一定一定是要将这个狗东西给拿下的样子！

    这是在这一刻，给你打得那是哭爹喊娘的这么一种感觉啊。

    一次，失败！

    第二次，失败！

    第三次，失败！

    第四次，那也还是个失败！

    这感觉好像是迫不及待上杆子下手就是为了失败一样，这特么的，这是没有成功的这么一种可能，这是要这么的一直的失败下去，这情绪瞬间就是变得不好了起来啊。

    “咋地了，狗东西！”

    朱楹看着有点不想继续攻击的军官问道。

    “没咋地，我能咋地呢，我好得很，嗯，挺好的！”

    “哦哦，那我还手了哦！”

    不管你是个什么态度，当朱楹的话音落下，他就已经是还手了，这不，这是紧握着刀柄就朝着军官的身上招呼了去，这是一次要比一次来的吓人的样子！

    再看这军官，双眸充斥着这彻骨的冰寒，这肯定不是他所愿意看见的啊，他所希望的和此刻所呈现出来的，那特么的也不是一回事啊。

    随后的事情就变得简单了起来。

    军官一门心思的躲避，抵挡！

    能躲避就躲避，躲避不过去就抵挡，不允许抵挡不下来。

    叮叮叮的声音响起，没完没了的响起，这么的一轮攻击一下来，啧啧啧，这结果，真的是可想而知了，这不，军官的刀子那是出现了一个一个的小缺口。

    这说明两个人之间的武器材质相差，那可不是一点半点！

    人家朱楹可是帝王级的，所以，那用的都是可以找得到的最好的材质制造出来的武器，是天外陨石里面的铁制造出来的武器，对付上这陆地上的这些个材质制造出来的武器，那简直就是天壤之别。

    这么的长此以往下去这是要将这把刀都给废了，到时候没有了武器的军官啥也不是。

    没有了武器连抵挡的可能都没有。

    这不，最终，这一刀子下去那是直接就是将刀子给斩断了。

    随后呢，这一刀子的攻击顺势而就是朝着军官的身上干了上去。

    这是噗嗤一声一响起，军官就这么的完犊子，完蛋了！

    不甘心寂寞，不觉得自己这么的差劲，结果呢？

