    具有一定厚度的雪地阻止了南希被摔出脑震荡的风险，她的视线匆匆扫过对面隐藏在一扇窗户后面的枪口。

    莫名其妙出现的盟友带给了她帮助。

    现在已经死了三个人，她还需要杀死剩下的四个，事情可能留有余地。

    他们将南希围堵在翻掉的军车前面，陈野想要继续支援，但有另外的人来找他了，他只好收枪撤退。

    南希暂时忽略掉了背部的疼痛，后脑勺有些挫伤她也没管，只双手冒起火焰，面容冷静的说：“华北基地给了你们多少物资作为报酬？我可以给你们双倍雇佣费！”

    她已经向他们展现了实力，如果蛊惑失败，她只能用剩下的技能杀死他们。

    将她围拢的四个异能者对她的话都产生了犹疑，她很强悍这是事实，他们队伍里还有人因为她而叛变，她的队员一个也没死，反观他们几乎全军覆没。

    以这个女人为首的队伍虽然强的可怕，但没异能者先开口说要谈判的话，他们只是站在那做出攻击姿势，目光警惕。

    一部砸在雪地里的对讲机里，冒出阿黎疯子般的叫嚣，“捉住她！你们在犹豫什么！捉住她！”

    南希站在原地没动，但是她的脚边凭空出现了一袋又一袋的大米和面粉，她的目光紧盯着面前的四个人，“你们的异能天赋都还不错，怎么样？考虑一下？”

    “你有多少物资储备？”其中一个异能者终于忍不住问出了口。

    南希的脸上扬起一抹笑容，“足够生活几年。”

    以年为单位的物资绝对是庞大的，那四个异能者很是吃惊，这太超乎他们的预料了，那些摆在面前明晃晃的物资，也让他们再次感到心动。

    “华北基地周围充斥着辐射和怪物，里面的生活也没有那么好过，你们为什么还要回去呢？我完全可以给你们提供一处安全地。”南希的声音带着极致蛊惑。

    她从之前向她投降的金系异能者那知道的事，全部已诱惑的形式跟这些异能者说了出来。

    “你们的人杀了我几个兄弟，我要替他报仇。”一名木系异能者一手变换出盾牌，一手变成了一根接近半米长像纺锤的木刺。

    他直接表情了自己的立场，动摇的眼神很快就坚定了下来。

    还没等南希开口，她的视线里就闯入了一只在雪地里狂奔而来的黑豹。

    南希上扬的唇角没放下来，反而低叹一声，“真可惜。”

    “绝对领域。”

    时间暂停控制住了木系异能者的一切肢体动作，在他的后背，小皮一跃而起，张开的血盆大口一口咬住了他的后颈。

    就像所有野兽一样，它惊人的咬合力直到木系异能者完全丧失反抗能力死亡，才松了口。

    这突如其来的一幕惊住了剩下的三个异能者。

    他们用骇然的眼神看着那只在舔嘴巴上鲜血的黑豹，看着它用威胁的眼神扫过他们每个人，最后去到南希身边。

    南希低下头，手指在它的脑袋上挠了几下，“尤里让你来的？”

    小皮点点头。

    他不放心她一个人，所以让它先过来了。

    南希眼神柔和，再次望向那剩下的三个异能者，下达最后通牒，“你们选择要物资？还是我和我的伙伴，一起杀死你们？”

    在后面的街道上，属于军方的人数已经所剩无几，因为还有白皮怪的存在，这剩下四十几个人也快要死完了。

    他们还是低估了这些人的实力，也低估了这些白皮怪的数量和能力。

    守在阿黎身边的人已经没有了，所有人都被派出去抓捕南希他们，剩下的几个还有追着陈野去的，能挡在车前的就剩下这三个异能者了。

    然而直升机的增援还没到。

    阿黎的眼里并无太多恐惧，她更多的是不甘，不甘心就这样轻易失败了。

    “我知道你们不可能只带一个空间异能者来，你们如不带着空间异能者和物资去一个安全的地方落脚，我可以帮忙。”南希最后又说了一次合作的话。

    她问的很认真，她已经做好了再次攻击的准备。

    这三人面面相觑，都从对方的眼里看见了妥协。

    最后，他们让开了身子，阿黎所在的军车暴露在了南希眼前，她可以畅通无阻的过去了。

    她的脸上带起笑容，刚刚堆放在脚边的食物又多了一倍，“谢谢，这是酬劳。”

    她带着小皮，冲向了最后面的那辆军车。

    阿黎深知自己逃不掉，但她也尽可能的向南希开枪了。

    南希要躲掉她的子弹简直轻而易举，不过花了几秒钟的时间她就来到了她的车前。

    军车的外观跟配置都很齐全，南希不想就这么把车子破坏了，她站在车门前态度还算温和的说：“是我上来？还是你自己下来？阿黎。”

    身为一名空间异能者，阿黎兴许有带士兵出门战斗的勇气，但她自己的武力值到南希手上基本为0。

    阿黎坐在车里盯着南希，最后联系了一次远在基地的广淳，“我的增援呢？”

    “10分钟，他们马上到。”广淳的目光死死盯着前面的大屏幕，直升机飞掠进入B市上空的画面被全程直播到了屏幕上面。

    南希一看她在联系人，温和的面庞变得面无表情，她的手里出现了一把枪，对准了车窗里的阿黎就是一顿扫射。

    她扣动扳机的时候没有任何犹豫，阿黎虽然眼疾手快的躲避掉了攻击，但她手上拿着的负责联络用的对讲机和平板，全部被子弹射坏了。

    南希的手从破碎的车窗里面伸入，从内部打开门，一把拽住妄想从另一边逃下车的阿黎。

    她抓着她的脚踝，直接将人从车上拖了下来，阿黎拔出别在腰间的枪就要对着她开枪，旁边的小皮立刻扑了上去，一口咬住了她的手腕。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，阿黎的手腕顷刻间被咬的鲜肉模糊，她狼狈的趴在雪地里蜷缩起身体，一手捂着受伤的手腕，抬起脸朝着南希悲愤怒吼，“为什么要向着那群恶心的怪物！他杀了我父亲！南希！”

