    第1章

    “姐，这条裙子怎么样？”

    耳边传来俏皮的声音，沈执欢瞳孔逐渐聚焦，周围的环境慢慢显现在她的眼睛里。

    此刻她身处商场中的一家门店里，看奢华的装修和墙上的logo，便知道这里是一家奢侈品店。

    ……那么问题来了，她都成植物人在医院躺几个月了，怎么突然出现在这里的？

    刚冒出这个疑问，她就突然发现自己不仅清醒了，四肢还能运用自如了。意识到这一点后，她一脸严肃的扭了一下屁.股，然后脸上露出一个诡异的笑。

    从她身边经过的店员顿了一下，默默离她远了点。

    “姐，你傻站着干什么呐，快来帮我看看裙子呀。”一个女孩的声音突然传来。

    不过沈执欢没有在意，而是跑到镜子前，镜子里的小姑娘生了一张唇红齿白的脸，小巧的唇微微张着，一双小鹿般的眼睛里满是惊慌，看起来无辜又柔弱，然而——

    只有她自己心里清楚，这么一张无辜的脸下，隐藏了多少老司机的气息。

    所以她真的突然康复了吗？可是为什么会出现在一个完全陌生的环境里？

    “哎呀姐！”女孩终于不耐烦了，跑过来把她拉到角落，压低了声音不高兴道，“我跟你说话呢，你怎么一直不理我？”

    沈执欢一脸莫名其妙：“我？”

    “嘘，你小声点，没看妈妈盯着呢吗？”女孩紧张的瞟了一眼旁边，手里还拿了条裙子做掩护。

    沈执欢顺着她的目光看过去，才看到一个四十多岁的女人正坐在吧台前喝咖啡，而她身后则是站了四个西装男，再之后就后知后觉的发现，整个店里能称得上客人的，就只有他们几个。

    “你听着，试衣间里有可以离开的暗门，我通过那个离开，你在外面拖住妈妈，能拖多久就拖多久，”女孩说着话，一脸郑重的抓住了她的手，“姐，我还不到二十岁，我不能被商业联姻毁了一辈子，这次你一定要帮我。”

    帮……帮你大爷！

    这不是狗血文《痴痴我心》里面的情节吗？！

    她昏迷住院的那段时间，医院判断她虽然身体不能动了，但意识还是清晰的，为了刺激她醒来，就一直对她播放有声读物。后来无意间播到这本小说，恰好她有了轻微的反应，于是之后每天都循环播放。

    沈执欢苦不堪言，却又不能表达自己的厌恶，只能被迫听了几个月，已经熟悉到每个字都会背的程度！

    这本书的女主自带爽文剧本，从小爸爸疼妈妈爱，长大后由于不想嫁给联姻对象，所以抗议无效后直接逃婚了，逃婚路上遇到了男主男配，依然是集万千宠爱于一身的小公主。

    而她的亲生姐姐，可以说是她的对照组了，从小到大就被忽视、很多人都不知道沈家还有这个女儿不说，父母在女主逃婚后，既不舍得放弃这门婚约，又不忍心逼女主回来结婚，所以逼迫她嫁给了女主的联姻对象陆铭之。

    原文中，陆铭之是个严重厌女症患者，被女人碰一下就会恶心到吐的那种，要不是父亲拿他母亲的遗物要挟，他也不会答应结婚。

    两人结婚后不仅从来没有同房，姐姐还因为这场婚事不断招来祸事，今天被陆铭之的竞争对手绑架，明天被同族长辈追杀，最后直接死在了陆铭之的追求者手中。

    看着眼前的女孩，听着熟悉的台词，沈执欢总算明白是怎么回事了，合着她根本不是突然恢复健康，而是穿书了，还穿成了书里最倒霉的女主姐姐！

    而眼前这个，应该就是女主沈茵茵，目前两人所处的情节，就是女主逃走那段，等她一离开，姐姐就要被迫嫁给陆铭之那个变态了。

    “姐，就这么说定了啊，我现在就进去。”沈茵茵说完，拿着衣服就要进试衣间。

    沈执欢忙把她拉住：“你先等一下！”

    “怎么了？”沈茵茵疑惑的看向她。

    能怎么，你走了，倒霉的就是我了！沈执欢第一念头就是不能让她走，然后转念一想，以父母的偏心程度，哪怕沈茵茵没逃成，只要她一哭二闹三上吊，最后联姻还是自己。

    沈执欢冷静下来，神秘兮兮的靠近她：“你怎么确定妈妈不知道暗门的事？万一她早就知道了，还在暗门外留了保镖怎么办？到时候你一旦被抓住，恐怕到结婚前都不会有出门的机会了”

    沈茵茵一愣：“应该不会吧……”

    “怎么不会，你不要小看妈妈的智商。”沈执欢一脸严肃。

    沈茵茵被唬住了：“那你说，我该怎么办？”

    “这样吧，我先进去帮你检查一下，”沈执欢站直了身体，施施然看着她，“如果没有保镖，我就换你进去，如果有保镖的话，我又不是那个有婚约的人，就算出去了，他们也没抓我的理由不是？”

    “姐你说得对，那就拜托你了！”沈茵茵郑重道。

    沈执欢也跟着严肃起来：“放心吧妹妹，我们姐妹情深，为了你我什么都不怕……待会儿记得拖住妈妈，她要是起疑了你还是走不了。”

    “好的！”沈茵茵悲壮的答应了，第一次对这个一向柔弱没主见的姐姐，产生了同胞爱。

    沈执欢深吸一口气，目光搜寻一圈后，挑了条一看就相当贵的裙子，抱着准备进试衣间，临进去之前还不忘提醒沈茵茵：“别忘了结账。”

    “？”

    沈茵茵还没疑惑完为什么要结账，沈执欢就进去了，她瞬间把注意力放在了拖住妈妈这件事上，跑去跟贵妇人东拉西扯。

    二十分钟后，外面等待的母女俩越来越觉得不对，赶紧叫人把试衣间打开了，只见原本该在里面的人早已不见踪影，而试衣间后面，一扇小门大开，外面是繁华的街道。

    咔嚓一声，沈茵茵觉得有种叫做‘同胞爱’的东西在心中破碎了。

    ……

    沈执欢跑出奢侈品店时，快乐得简直像只小鸟，呼吸、奔跑甚至眨眼睛，都是非常普通的事，却让她无比珍惜。

    跑出来得急，手机钱包身份证她一样都没带，好在手里还有一条吊牌都没摘的奢侈品裙子，拿去典当行押了两万块钱后，便揣着去了汽车站，随便在站外找了辆非法运营的大巴车坐了上去。

    车窗外的风景飞速往后退，此时的她身处小说中的世界，兜里揣了两万块钱，没手机没行李没身份证，前往一个陌生的城市。沈执欢不但没有不安，反而对新生活充满了向往。

    几个月前她出了严重的车祸，自车祸起就一直躺在床上，成了有意识却没有行动能力的植物人，就当她以为自己这辈子都要这么度过时，她却以另一个沈执欢的身份重生了。

    一个健康的、自由的、还未被联姻摧残的沈执欢。死过一次的人，总是格外珍惜生命，这一次她一定要好好的活，避开所有会对她造成危险的事物，健健康康的活到一百岁。

    抱着这种决心，经过大几个小时的车程，她终于到了距离家里六百多公里的A市，并在这里找了个充满人情味的小区住了下来，凭借容易让人放下戒心的长相，很快跟这里的居民打成了一片。

    又是一个夜晚，一群人坐在小区健身器材旁聊天，一个大妈边磕瓜子边神秘兮兮道：“听说了没，今天中午周大爷家门口突然出现一滩血。”

    “今天下午我就听说了，都说是他平时总爱占人便宜，所以被人寻仇了。”一个大爷立刻接话。

    沈执欢听得忍不住笑：“谁家寻仇没头没脑的泼点血啊，该不是什么红油漆吧。”

    “你小姑娘家懂什么，泼血才凶呢，那是故意破他的财运。”大妈赶紧压低了声音教训她，仿佛怕她得罪神明一样。

    沈执欢沉默一瞬，真情实感的点了点头：“这样啊，是我孤陋寡闻了。”

    大妈这才满意，又八卦了几句后才转移话题，沈执欢陪着聊了会儿，就先一步回家了。

    小区年代久远，除了健身器材那边的路灯还亮点，其他地方的几乎都成了摆设，沈执欢住的是最后一栋楼，离健身器材有一段距离，这段路只能靠月光照明。

    今天天气有点阴，她出来时又没拿手机，只能放慢了脚步摸黑走。此刻她一个人走着，路上静悄悄的，只能听到自己的脚步声。

    原本是已经习惯走这种夜路了，可不知怎的突然想起刚才居民们的话，再想想周大爷就住自己隔壁那栋楼。她下意识的有些紧张，有些后悔没早点回去，同时加快了脚步，最后几乎是小跑起来，直到快到楼道里才放慢速度。

    四周还是黑漆漆的，她到了楼道口，第一件事就是大声咳嗽一下，楼道里的声控灯瞬间亮了，而她在走进楼道的一刹那踢到了什么东西，瞬间被绊倒了。

    “嘶……”沈执欢痛呼一声，接着意识到刚才的感觉不对，她屏住呼吸回头，看清绊倒她的是什么东西后，吓得差点一口气背过去。

    只见一个男人倚坐在墙边，而刚才绊倒自己的，正是他横挡在楼道口的长腿。

    沈执欢缓了缓，小心的问了句：“你没事吧？”

    然而对方没有应答，她纠结一瞬，还是走上前去查看，只见他虽然双眼紧闭，脸色苍白，但鼻梁高挺眉如剑锋，下颌如刀削一般锋利，虽然看不到眼睛，但也能看出是个十足的大帅哥，再看他的身材，宽肩窄腰大长腿，衬衣被血一浸湿，直接将腹肌的轮廓都印了出来。

    ……嗯，血水。

    沈执欢盯着他的衬衣看了三秒，眼神从打量变成了惊悚：等一下，哪来的血？！

    脑子里刚冒出这个问题，她就看到了他小腹上的一把军工刀，因为刀柄很短，她刚才没注意到。沈执欢倒吸一口冷气，还没等反应过来，眼前的人就隐约有了苏醒的迹象，甚至还无意识的动了一下手。

    眼看着他要打到刀口，沈执欢惊了一下，忙伸手挡住了他的动作，也因此一双手扶住了刀柄，一抬头就要提醒他别乱动，结果猝不及防对上一双如冷月寒星般的眼眸。

    虽然此时很虚弱，但他的气势丝毫不见减弱，极具侵略性的目光盯着她看了半晌后，才缓慢移向自己的腹部

    沈执欢也顺着他的目光看过去，只见自己的手正握着刀柄，一副谋杀进行时的样子。

    她：“……”

    气氛一度尴尬又紧张。

    半晌，沈执欢干巴巴道：“那个，你听我解释……”

    话音刚落，声控灯突然灭了，吓得她手一抖，刀又往里送了一厘米。

    沈执欢：“……”不用解释了，收拾收拾进监狱吧。

    第2章

    黑暗中，沈执欢什么都看不见，但也能感觉到对方如野兽一般的目光停留在自己身上。她思考三秒钟，还是决定抢救一下。

    张嘴‘啊’了一声，声控灯顿时亮了，沈执欢看着眼前这男人如点漆般的眼睛，一脸认真的说：“我真的只是一个无辜的路人，真的，我没想杀你，刚才一切都只是巧合。”

    男人静静的看着她，半晌眼睛里的锋芒逐渐收回。

    沈执欢知道他没打算讹自己了，不由得松了口气：“需要我帮你叫个救护车吗？”

    男人还是盯着她，一个字也不说。

    沈执欢蹙眉：“你能听到我说话吗？”

    男人神色淡淡的，对她的话没有半点反应。

    想到他受了这么重的伤，醒来后却连痛哼一声都没有，沈执欢恍然：“懂了，你是耳朵有问题，所以听不到声音对吧？”

    说完想了想，伸手点了点男人的方向，男人眉头微蹙，在她伸出手指的时候下意识绷紧了身体，见她没有碰到自己才放松下来。

    “你！”沈执欢指完他的脸，手指的朝向变成了他的伤口，夸张的撇了撇嘴后，挥舞小手模拟水流，然而仿佛在跳海草舞，“伤口哗啦啦流血。”

    接着又指向自己，“我！可以帮你叫……”救护车该怎么形容？

    沈执欢觉得自己遇到了难题，纠结三秒后用手比划车子的形状：“给你叫救护车？呜哇呜哇呜哇……”

    “你有没有想过，一个聋子是听不见你‘呜哇’的，”男人看着她，眼睛里没有任何情绪，“而你现在比划的，更像一个骨灰盒。”

    沈执欢：“……”

    声控灯再次灭了，沈执欢蹭的一下站了起来：“你特么装的？！”声音之大直接照亮楼道。

    男人一脸平静：“我没装，只是不想跟你说话。”如果不是她呜哇的太烦人，他还是一个字都不想说。

    “我好心帮你，你凭什么不想跟我说话？”沈执欢瞪眼。

    相比她的激动，男人很是淡定，甚至一个字都不用说，只需要低头看一眼腹部的伤，再看向她，一切就不言而喻了。

    沈执欢：“……”艹，竟然就这么被说服了。

    男人稍微动了一下，动作似乎牵扯到了伤口，他的手瞬间握成拳，一脸忍耐的仰了仰头，下颌线绷得更紧，性.感的喉结也因此曝光在沈执欢眼前……不得不说，这男人真是人间极品。

    沈执欢眨了一下眼睛，勉强把发散的思绪收回，掏出手机就要拨打120，结果刚按下一个数字，手机就被眼前的男人抢走了。

    沈执欢惊了：“你都这样了还想抢劫？”

    “……我是为了阻止你打电话，”男人沉默一瞬，接着道，“这种小地方医院就两三所，他们肯定已经在那边守着了。”

    “谁们？”沈执欢追问。

    男人冷淡的扫她一眼，还未开口目光突然一凛，沈执欢顺着他的目光看过去，只见几个五大三粗的男人正在不远处闲逛，似乎正打算往这边来。只一眼，她就确定这些人不是小区里的人了。

    “你家在哪？”

    沈执欢注意力还在那几个男人身上，脱口而出：“六楼。”

    “走吧。”男人说着，扶着墙勉强站了起来，他的呼吸开始不稳，伤口也再次流血。

    沈执欢沉默一瞬：“去哪？不好意思哦，我没有要带你回去的意思呢。”这种看起来像混混干仗的事，她是躲都躲不及的好么，毕竟现在的她是个没身份证的黑户。

    随手帮忙联系个救护车可以，但如果有把自己搭进去的危险，那还是算了吧，沈执欢微微一笑，趁他虚弱把手机抢了回来，扭头就往楼上去。

    “他们今天做的事，肯定不想让任何人知道。”男人突然意味不明的开口。

    沈执欢脚步瞬间放慢，支棱着耳朵听他说话。

    “如果我告

