    　　连续过了九道关卡，柳无邪一直保持云淡风轻，不论是面对建木星主，还是丹神宗，都能从容不迫的化解。

    　　眼前出现的这三人，让柳无邪脸上的表情，流露出一丝凝重之色。

    　　“灵琼家族的人怎么会出现这里？”

    　　池恒一脸错愕。

    　　按照抽签决定，这最后一个关卡，应该是玄清门，为何落到灵琼家族的手里。

    　　周围那些天龙宗长老，目光纷纷看向宗主，想要看看他怎么说。

    　　坐在周围那些宗门，脸上表情怪异，天龙宗跟灵琼家族不和，此事整个紫竹星域都知道。

    　　灵琼治坐在位置上没动，拦住柳无邪的是另外三名灵琼家族的人。

    　　领头的居然是灵琼，此人柳无邪也不陌生了，在真武大陆的时候，两人就有过很多交集，后来被柳无邪打碎了肉身。

    　　一缕残魂回到紫竹星域后，鸠占鹊巢，占据了灵琼玉的身体，现在一直以灵琼玉自称。

    　　灵琼玉身后站着两名青年，一脸戏谑之色看向柳无邪。

    　　“柳无邪，好久不见！”

    　　灵琼玉朝柳无邪笑眯眯的打了一声招呼，语气中带着一丝暗讽。

    　　“三位有何指教？”

    　　柳无邪没有拉下脸来，还是笑吟吟的说道。

    　　灵琼家族突然出现，绝对没有好事。

    　　如果仅仅是简单问答，柳无邪倒是不惧，这天底下难住他的事情，还真不多。

    　　“前些日子，我们抓到一名叫古玉的青年，他竟然跑到我们灵琼家族的地盘上闹事，你猜怎么着？”

    　　灵琼玉故意买了一个关子，嘴角的笑意更浓了。

    　　听到古玉，柳无邪心里咯噔一声。

    　　古玉不是在天道会吗，怎么会跑到灵琼家族的地盘上。

    　　况且哪里是灵琼家族的地盘，连他都不知道。

    　　古玉乃龙族后裔，按理说，他也是龙啸的后裔，不过古玉放弃了加入天龙宗，愿意跟在柳无邪身后。

    　　加入天龙宗，的确能享受更好的资源，却失去了自由。

    　　古玉这些年跟在爷爷身后，随性惯了，从来没有加入过任何宗门，自然不愿意被宗门束缚。

    　　“你们把古玉怎么了？”

    　　柳无邪脸色顿时阴沉下来，已经快到山峰顶端了，居然出现这档子事情。

    　　从灵琼玉语气中不难听出来，古玉落入他们的手中。

    　　古玉的性格柳无邪非常清楚，绝对不会无缘无故的跑出去，肯定发生了什么自己不知道的事情。

    　　连剑老都没有办法阻止，看起来事情很棘手。

    　　“把他带上来！”

    　　灵琼玉说了一句，身后两名青年招了招手，随行的还有几名灵琼家族成员，押上来一名浑身破烂的青年。

    　　身体伤痕累累，应该受到过严重的酷刑。

    　　血肉都翻过来，模样惨不忍睹。

    　　脑袋耷拉着，处于半昏迷状态，头发散乱，遮挡住了容貌。

    　　就算这样，柳无邪也能一眼认出来，眼前被折磨的不成人形的青年，正是他的兄弟，古玉。

    　　孙孝迅速从远处赶过来，他对天道会的人不认识，但是从小师弟的眼眸中能看出来，他此刻很愤怒。

    　　如果不是拜师大典还未结束，小师弟估计早就冲出来。

    　　“放了他。”

    　　柳无邪几乎是一字一顿的说出来，四周的气温不断的下降。

    　　每个人都感受到了，此刻柳无邪身体里面潜伏着恐怖的杀气，一旦爆发，将席卷整个天龙宗。

    　　“想要放了他也可以，只要你能过去这一道关卡，回答我们的问题，自然会放了他。”

    　　灵琼玉脸上堆满着笑意，看到柳无邪一脸暴怒的样子，非常的开心。

    　　是柳无邪害的他们灵琼家族颜面扫地，这个仇必须要报。

    　　现在整个紫竹星域都知道了，灵琼家族当年丑陋的一幕，如今灵琼家族可谓是过街老鼠，人人喊打。

    　　这一切皆因柳无邪而引起，只有杀了柳无邪，才能以消心头之恨。

    　　“说吧，什么问题！”

    　　柳无邪深吸一口气，平息内心的愤怒，先救人要紧，灵琼家族跟他之间的恩怨，迟早都要有个了断。

    　　就算他们是天龙宗高层，那又如何，照杀不误。

    　　每个人都很期待，灵琼家族能提出什么问题。

    　　前面九个问题，柳无邪回答的精妙无比，尤其是回答建木星主，犹如神来一笔。

    　　反嘲讽丹神宗，更是惊为天人，相同的材料，柳无邪居然炼制出来七品灵丹。

    　　“呈现上来！”

    　　灵琼玉一挥手，身后右侧青年，拿出一张巨大的棋盘，非常之大，直径大概有三米多左右。

    　　这么大的棋盘，很是罕见。

    　　棋盘上面，还有不少棋子，这是一副残局。

    　　拿出来的那一刻，四周响起无数倒吸凉气的声音，被眼前的棋盘惊讶到了。

    　　“这是不死老人遗留下来的不死棋局，听说这棋盘里面，封印了不死老人的一缕剑气，当年不死老人，领悟了至高无上的不死剑术，可惜失传了。”

    　　周围传来无数议论声，每个人都在谈论这尊棋盘。

    　　连那些窥天境，都流露出一丝向往之色。

    　　看来这不死剑气，非常的不简单。

    　　不死，意味着永生！

    　　不死老人已经无限于接近仙人的存在，有人传言，他已经羽化飞升，进入仙界。

    　　是真是假，已经无从知晓。

    　　飞升仙界，任何世俗界的东西，都无法带上去，这不死棋盘，流落在紫竹星域，当年为了争抢这座棋盘，死了很多人。

    　　谁能解开这不死棋局，就能继承不死老人的衣钵。

    　　这不死剑气里面，蕴含不死之道，领悟之后，永生不死。

    　　灵琼家族竟然找到了这尊不死棋盘，着实让人很吃惊。

    　　柳无邪对不死剑气，没有太多的想法，他现在只想救下古玉。

    　　他领悟了天地一体境，本身就是不死不灭。

    　　“灵琼家族不会想让柳无邪解开这不死棋盘吧。”

    　　很多人算是看出来了，灵琼家族拿出不死棋盘，绝对不是拿出来显摆，肯定有所目的。

    　　“多少年了，无数人尝试过，不死棋盘根本无解，就算是仙人都做不到，柳无邪更不能解开，灵琼家族压根就打算放过柳无邪”

    　　一尊地仙境摇了摇头，认为灵琼家族太卑鄙了。

    　　利用人质，逼着柳无邪答应。

    　　刚才面对丹神宗，柳无邪可以放弃。

    　　但是这一关，柳无邪没有办法放弃，因为他的朋友，还被灵琼家族的人囚禁。

    　　放弃，结果可想而知，古玉死于灵琼家族之手。

    　　答应，连半仙都无法解开的不死棋盘，他又有多少胜算。

    　　“灵琼玉，你立即给我把人放了，不然休怪我不客气了。”

    　　孙孝看不下去了，一步掠过来，欲要从他们手里，将古玉抢夺下来。

    　　当着这么多人的面，天龙宗内部居然产生了矛盾，今日的事情，很快会传出去，到时候丢人的不仅仅是灵琼家族。

    　　“孙孝，你要是再往前一步，信不信我立即杀了他。”

    　　灵琼玉手里出现一柄长剑，架在古玉的脖子上。

    　　只要轻轻用力，古玉就会尸首分家。

    　　“大师兄，你先退到一旁，这是我跟灵琼家族的恩怨。”

    　　柳无邪摆了摆手，示意大师兄暂且离开，今日的事情，不愿意任何人插手。

    　　孙孝气的直跺脚，这都什么时候了，小师弟还逞强。

    　　这不死棋盘，当年他也接触过一些，看似只是一座普通的棋局，一旦入局了，不是那么容易活着出来。

    　　多少高手进入棋局之中，最终都死在了棋局里面。

    　　灵琼家族这是打算借助拜师大典除掉柳无邪。

    　　不死棋盘里面号称有一座不死世界，进入其中，会跟不死老人博弈。

    　　输了，永远沉沦其中。

    　　赢了，则解开棋局。

    　　当然，这些年进入棋局中的高手，无一例外，全部输了。

    　　“灵琼玉，我小师弟要是有个三长两短，我会亲手拧下你的脑袋。”

    　　孙孝当着无数人的面说道。

    　　小师弟对他有救命之恩，岂能眼睁睁看着小师弟跳入火坑。

    　　对于孙孝的威胁，灵琼玉熟视无睹，目光笑眯眯的看向柳无邪。

    　　“柳无邪，有没有兴趣破局，只要你解开了不死棋局，你的朋友，我自然不会为难，之前的事情，也一笔勾销。”

    　　灵琼玉嘴角浮现一抹笑意，静等柳无邪的答复。

    　　山峰上，那些天龙宗长老，纷纷看向华飞羽。

    　　“宗主……”

    　　池恒这时候站出来，朝宗主看过去。

    　　华飞羽摆了摆手，示意池恒不要说了。

    　　只要宗主一句话，就能让灵琼治放弃，那样的结果，古玉必定死于灵琼家族之手。

    　　从一开始，这就是一个陷阱，灵琼家族不给天龙宗高层任何解救的机会。

    　　没有人比华飞羽更了解自己这个弟子，一旦决定的事情，谁也无法更改。

    　　九龙殿还有飞星庙等宗门，更是不会插手此事，这是天龙宗内部的事情。

    　　况且有热闹可看，何乐而不为。

    　　事情已经调查清楚了，这最后一道关卡，原本被玄清门得到，结果他们让给了灵琼家族。

    　　看来灵琼家族跟玄清门关系非比寻常。

    　　灵琼家族所有人的目光，落在柳无邪脸上，静等他的答复。

    　　“希望你说话算话，将棋盘摆上吧。”

    　　柳无邪双眼散发出淡淡的光泽，仿佛两座深不见底的潭水，让人无从捉摸。

    　　都以为柳无邪会拒绝，没想到当着无数人的面，柳无邪选择了答应进入不死棋盘之中。

    　　“不可！”

    　　孙孝想要阻止，已经来不及了。

