    在魏小宝打去电话大约十几分钟后，张灵婧带着的警员便到了现场。

    介于魏小宝的身份，张灵婧甚至没有让他回警局录口供。

    这么长时间以来，魏小宝的身份依旧让张灵婧非常疑惑。

    苏老能够这么看重他，必然说明这家伙不简单。

    而且此前自己的老队长杨明，也败在了他的手下。

    种种疑惑结合，让张灵婧觉得，魏小宝这个家伙，简直就是个谜团。

    最终，等待杨逸的将会是多项罪名的联合起诉。

    这个家伙也必然会永远的消失在魏小宝的视线中。

    时至今日，杨逸搬起石头砸了自己的脚，完全是这个家伙不自量力，咎由自取。

    原本魏小宝并没有将其放在眼中，然而他却一次又一次的想要对魏小宝下黑手。

    直到警车离开，魏小宝摇头叹了口气。

    冤冤相报何时了，这句话，现在的他，深有体会。

    已经凌晨午夜，警笛的蓝绿灯光，映照着魏小宝的脸庞，直到警车渐行渐远。

    然而就在这时，小巷的不远处，两个穿着黑色衬衫的男人，窃窃私语。

    “难不成有人捷足先登了？这魏小宝还真是一块香饽饽。”

    说话的是相对瘦弱高挑的男人，他的脸上有些许的麻子。

    即便是深更半夜，他还是带着一副墨镜。

    另外一个体型微胖的家伙说道：“那个倒霉蛋可真是不走运，怎么被警察抓起来了呢？”

    这个胖胖的男人，个头大约只有一米六五，像个矮冬瓜一样。

    “咱们怎么办？”

    麻子脸有些担忧的说道。

    矮冬瓜摇头回应道：“你问我？我特么问谁去？”

    “不过这样也好，这家伙现在应该已经放松警惕了，咱们这时候出手，说不准真的可以得手呢！”

    矮冬瓜思来想去，最后还是补充道。

    他看着魏小宝的眼神之中，有着蕴藏不足的畏惧。

    同时，他也非常好奇，德高望重的李乾坤，怎么会在一夜之间就站定了魏小宝这边的立场。

    如此一来，自己和同伴也不得不俯首称臣。

    一想桀骜不驯的瞎子和聋子，心里自然是非常不爽的。

    “这小子到底有什么过人之处？身手不错？我看也不见得。”

    麻子脸自言自语的说道。

    矮冬瓜暗自点头，他并没有说话，好像若有所思。

    同伴所提及的问题，也是他所关注的。

    然而就在俩人说话间，魏小宝已经回到了车上。

    虽然挡风玻璃已经被杨逸突然出现后砸破，但他好像也并没有在乎车身的破损，似乎想要继续驱车回家。

    “这可是个好时机，这种车开着肯定有危险，咱们俩只要这个时候动手，没准就能把他给做了。”

    麻子脸信誓旦旦的说道。

    矮冬瓜连连点头附和。

    “除了这么个绊脚石，一来可以手刃梨落落，二来也不会让李乾坤那老头继续臣服，一举两得，干了！”

    麻子脸和矮冬瓜，俩人一拍即合，随后跨上了身后的摩托车。

    暗夜之下，摩托车的引擎瞬间响了起来！

    当摩托车引擎的轰鸣声响起之后，听力异于常人的魏小宝，自然也有所察觉。

    赵雪当初购买的别墅区，居住的大半都是商人，很少会有人骑摩托车。

    高档的摩托车自然也有，但仅仅通过引擎的声音，魏小宝就可以断定，这并非是高档摩托车。

    也真是因为引擎声这细枝末节的细节，让魏小宝可以断定，后方传来的引擎声，绝对不会是居住在别墅区的人！

    假若对方不住在这里，又会是什么目的呢？

    害人之心不可有，防人之心不可无，即便现在魏小宝还没有敏感到草木皆兵的地步，但是对于很多可能潜在的威胁，他还是非常在意的。

    果不其然。

    当魏小宝发动汽车引擎的同时，一辆黑色的雅马哈摩托车，出现在后视镜中。

    对方的车速很慢，和魏小宝之间保持着大约五十米的距离。

    前方的挡风玻璃破碎，让魏小宝的视线稍微受到了一些影响。

    不过这种影响对于拥有神秘丹珠能力的魏小宝来说，可以算是微乎其微的。

    否则，他也绝对不会开着这辆破损的轿车，继续上路。

    当魏小宝从后视镜中发现这辆雅马哈摩托车后，对方毫无征兆的突然加速！

    最主要的是，这条小道为了限制大型车辆通行，在前方又两个直径大约两米左右的水泥墩子！

    对方的突然加速，让车速刚刚起来的魏小宝，如果不能够在最短时间内做出反应，很有可能直接撞上那巨大的水泥墩子！

    “加速！”

    矮冬瓜大吼一声，麻子脸也当仁不让，一脚油门便踩到了底！

    呼哧哧！！！

    大马力的摩托车瞬间像是划开了风，直接奔着魏小宝座驾右侧而来！

    正常人的反应速度是有限的，大抵上，不是朝着右边的阴沟打方向，要么就是刹车不及，直接撞在水泥墩子上！

    魏小宝的反应不可谓不快！

    虽然这只不过几秒钟的时间，他已经在心中做好了决定！

    向右，翻进阴沟。

    向前，撞到水泥杆。

    这两种可能，都不在魏小宝的选项之中！

    至少在摩托车超越魏小宝的瞬间，驱车的麻子脸感觉到有些不太对劲！

    “减速！减速！”

    矮冬瓜再次大喊了起来！

    他可以分明的察觉到，魏小宝居然直接朝着左边靠拢。

    如此一来，皮包铁的摩托车，必然是不可能和轿车分庭抗礼的！

    哧！！！

    尖锐的刹车声，划破了夜空！

    刷！！！

    魏小宝驾驶的车，毫不犹豫的从水泥墩子中间穿了过去。

    这场无形的角逐之中，驾驶着雅马哈摩托车的麻子脸和矮冬瓜，败下一城！

    好在麻子脸的反应速度及时，如果刹车再完一步，这俩倒霉蛋可就玩火自焚了。

    最可气的是，魏小宝在摆脱了两人的追击之后，居然将车停在了不远处。

    在麻子脸的注视下。

    魏小宝下车后，微笑着对俩人招了招手。

    好像是在说……放马过来？

