    杨时不待见自己，杨浩猜到了，就是没想到这么直接，连面都不见一面，只让个老下人就把自己打发了，到是很符合这个人的做派啊。

    　　说好听的，这是有风骨，说不好听的，这是在装杯，但你又不得不服，较之朝堂那些上蹿下跳的人来说，杨时是真的有学问的，程门立雪可不是白来的，在儒家思想的发展史上，也是在二程和朱熹之间起到了承前启后的作用的。

    　　不过杨浩不在乎这些，理学啊，不说因为自己的出现是不是还会成型就不说了，对于这些孤傲的倔老头子，他还真的是没放在心上，能用则用，不能用则弃之，一切都是浮云，一切都是棋子而已。

    　　来之前就做过了调查的，对杨时的脾气秉性也是知道了不少，老家伙的眼里只有学问，只有大义，至于其他的，人家不在乎。

    　　不要以为文人集团都是他这样的，这是有本事的人，人家孤傲是有资本的，也有的文人是喜欢吃，有的爱好锦衣华服，当然，也有人热衷权利，杨时和他们是不同的，所以人家装，也有资格去装。

    　　入京的路很好走，但杨时走的很慢，对于这些物质上的东西，人家不在意的，能吃饱，能穿暖就好，甚至赶路的车架也只是临时雇用的，和杨浩的车架没法比，完全不是一个档次。

    　　他住在驿馆是最正常不过的，正常来说，驿馆是往来官员休息的地方，但如杨浩这样位高权重的，是不会选择这个寒酸的地方，不过这一次，驿丞失算了，杨时也失算了。

    　　杨浩笑眯眯的看着那个老下人，对春喜儿吩咐着：“去对驿丞说，本侯今日就下榻此处，选一个和龟山先生离得近的房间便是。”

    　　那老下人被这一出闹的有些乱，想要说点什么，却又知道自己没那个资格说，人家是当朝侯爷，自己是什么？自己家的老爷可以臭脾气，自己可以吗？

    　　驿丞跟见了自己的祖宗一样，给杨浩安排好了住处，很逼仄的空间，但位置不错，对门正好是杨时的房间，看着那紧闭的房门，杨浩笑了笑，不置可否的进了自己的房间。

    　　到了屋子里，春喜儿就抱怨道：“侯爷，那老东西如此无礼，小的夜里去教训他一顿给您出气吧。”

    　　杨浩斜眼看了他一眼，在那硬邦邦的简陋的椅子上坐下：“怎么？现在开始轮到你做主了？侯爷我要还指望这老东西办事呢，你要是觉得活够了，你尽管去便是了。”

    　　春喜儿一听，马上陪着笑：“侯爷，小的错了，小的知罪，小的不敢了。”

    　　“滚出去，去弄到吃食来，侯爷我饿了。”

    　　“好嘞，小的这就去准备。”

    　　驿馆的饭菜能吃吗？到也能吃，只是习惯了美食的人是难以下咽的，那清汤寡水的样子，连春喜儿看到了都会嫌弃的。

    　　镇北侯入驻这小小的驿馆，这可是这驿馆破天荒的大事了，驿丞战战兢兢的在外等候着，从春喜儿这里得知人家要出去准备吃食，这才稍微放心了一些，他自己也知道，就驿馆那些东西人家能看的上眼吗？

    　　只要是这位爷啊，别找出自己的那点破事就行了，对于是否能够拍上这位爷的马屁，驿丞压根是不敢想的，在这驿馆多年，私底下捞的油水也是不少的，对于底层的官吏来说，这是个油水颇丰的位置。

    　　不过这驿丞也不傻，镇北侯下榻此处的事情第一时间就派人去通知了县令老爷，春喜儿刚一出这驿馆的大门，就被吓了一跳，当地县令带着一群士绅，跟孙子一样在门外恭候着呢。

    　　这些人要做什么，春喜儿很清楚，不用问杨浩他也知道该如何处理，好言说了几句，让这些人散了，到是让这县令老爷和士绅们是又失落又庆幸的。

    　　失落的是没有得到拍马屁的机会，庆幸的是似乎这位破家侯爷对自己没兴趣啊……

    　　应该说是各有利弊吧，人是走了，但是东西还是会留下的，好吃好喝自然也是要供着的。

    　　住在对门，杨时吃的清汤寡水的驿馆的饭菜，杨浩到是丝毫不避讳，大鱼大肉该吃吃该喝喝，到是佩服这老东西，压根不出门，根本不给一个偶遇的机会，原本想着，就不信你个老东西一天不出来出恭的，结果人家还就真的没出来过，夜壶尿桶的都由老下人处理了。

    　　服了，直到第二天一早，人家杨时启程了，杨浩算是服了，匆忙的起来让车架追了上去，也不去搭话，就跟在杨时的那辆破车后面，缓缓而行。

    　　一前一后，一新一旧，不疾不徐，在这官道上缓缓而行，杨浩所带的人反倒像是成了杨时的护卫，只是这护卫的车架也太豪华了一点。

    　　时间算的是很好的，杨时的车破，要到京城，还需再寻一处地方留宿一夜，才可以在第二日正午时分赶到汴京城，杨浩等的也是这样一个机会。

    　　知道想要和杨时和气的坐在一起不是一件容易的事，所以才准备了两套方案，第一夜的驿馆，若是见到了，也就罢了，如是见不到，那就是这第二夜的事情了。

    　　一切按照杨浩的计划，再没有驿站可用，按理说，一日就可到京城的，只可惜杨时的车，拉车的是驴，太慢了，最终只能在一个路边客栈夜宿。

    　　客栈相当简陋，吃的东西也很简单，不过这里没有什么势利眼的店家，那种电视剧里无脑的店小二是真的不存在的，做生意的都明白什么叫开门迎客，生意还没做呢，上来就摆出一副爱答不理的样子，那只有脑残编剧才想的出来。

    　　再说了，这把店开在官道旁，能走官道的，还驾车的，那就不是等闲人，给人摆脸色？那是找死。

    　　这店里没有住店的，到是有那打尖的，看到杨浩这个阵势，聪明的匆忙吃了一口就赶紧走了，绝对不停留，容易招事儿。

    　　再次成了对门邻居，杨浩也不主动去寻那杨时，杨时也不看他一眼，像极了那熟悉的陌生人。

    　　店家是绝对不敢问，绝对不敢说的样子，只要钱给的足，你们爱干啥干啥吧，有眼色的都明白，这是得罪不起的人，侍候好了就行了。

    　　又是一夜无话，第二天一早，杨浩惊醒，起来就问道：“那老东西可走了？”

    　　春喜儿在一旁回道：“侯爷，还没。”

    　　“没走？”

    　　“是没走，那老东西在堂前坐着呢。”

    　　“就他自己？”

    　　“是的。”

    　　杨浩似乎明白了点什么，起来梳洗完毕，这才到了堂前，果不其然，杨时就坐在那里，面前是一个水壶和一个瓷碗，瓷碗中应该是很普通的茶水。

    　　听到脚步声，杨时回头看了一眼：“镇北侯到是好耐性。”

    　　看着老头笑眯眯的样子，杨浩就更明白了，一屁股坐了下来：“先生是在考校本侯？”

    　　“考校不敢当。”见杨浩坐下，也没有生气的样子才继续说道：“老朽垂垂之年，蒙官家不弃，起复秘书郎，原本是想要推辞的，可这两年里，到是听闻汴京城出了一位镇北侯，也听闻镇北侯教导弟子，多有吾师之言，心中却是有些惦念的，这便来了。”

    　　“然后还避而不见？”

    　　杨浩到也直接，杨时笑的更开心了：“哈哈，镇北侯息怒，老朽想着，人未到京城，镇北侯便寻来了，恐怕是另有他事吧，为了避嫌，老朽应该避而不见。”

    　　“那为何又见了？”

    　　“心痒而已。”

    　　“为了学问？”

    　　“不错。”

    　　杨浩心里更透彻了一些，现在想想，有的时候这些做学问的人啊，执着起来和那些宗教的狂信徒绝对有得一拼，但从这几句话里也看的出来，杨时一点都不迂腐，而且很精明。

    　　能在朝堂上混下来的，能和那些权奸斗的风生水起，绝对不是那些死硬分子，斗奸臣，就要比奸臣更奸才行，不懂得变通，不懂得圆滑，不懂得事故的，最后下场都不咋地，只能成为别人的垫脚石。

    　　“那是先说学问？还是先说本侯的事？”

    　　杨时端起大碗来了一大口，这才说道：“还是先说镇北侯的事情吧。”

    　　“无他，辽人来了使臣，要求和谈来了。”

    　　听了这话，杨时眉头一皱，这种不绕弯子，不打机锋的谈话方式明显有点不适应，而且这个话题也很敏感啊，自己这虽然是被赵官家招来京城，任秘书郎，可自己还没上任啊，再说了，这种大事能听我一个老头子的？

    　　“镇北侯的意思是……”

    　　“先生以为呢？”

    　　一口一个先生，到也让杨时很欣慰，沉默了片刻才说道：“想必镇北侯是要打过去的，只是老朽也听闻朝廷未必能支持继续打下去了啊。”

    　　战争，毕竟不是小事，有些冲动的总以为，他不服就干他喽，可战争啊，不是你说打就打的，军饷，粮草，抚恤，一切的后勤支援，这些统统算下来，在这封建时代，有的时候需要几代皇帝积攒下来点家底儿，才能发动一场大战的。

    　　不说军饷和抚恤，人吃马嚼，这就是最根本的大事，更何况辽朝的上京道太大了，漠北苦寒，以战养战都没用。

    　　杨浩面无表情的说道：“本侯只有一个观点，辽朝不能再存在了。”

    　　“那不还是……”话刚说出口，杨时又停住了，有些惊讶的看着杨浩，随后点头说道：“镇北侯好算计，老朽似乎明白了，莫非朝堂之上有人有异议？”

    　　“不错，有异议的人不少，一些事情想必先生也能想的明白吧。”

    　　当然明白了，又不是没做过官，而且杨时的聪明可是被二程称赞过的，非迂腐之人，也就看的明白了。

    　　有人眼红了而已，士大夫阶层如何能看着那些**成就丰功伟绩？虽然主帅并非童贯这些人，可这平辽若是成了，那童贯一个阉人还了得了？

    　　“一群不知道顾全大局的人啊。”

    　　看到杨时叹息，杨浩冷冷的说道：“腐儒误国。”

    　　这话说的老头子眼角一抽抽，一个儒字，带进去了太多人了，可仔细想想，人家说的又不是没有道理，又叹了口气：“这是镇北侯的想法？”

    　　“也是官家的意思。”

    　　“嘶……”

    　　杨时终于明白了，杨浩能提前来见他，看来是上边的意思了：“若是如此说，老朽知道该怎么做了。”

    　　话不用说透，杨浩知道自己的想法基本是达成了，也露出了笑容：“看来先生的想法也应该是如此的吧。”

    　　杨时淡笑，不答反问：“曾听闻镇北侯对官家说过，四海诸夷，敢称刀兵者皆可诛除，可有此事？”

    　　杨浩点头：“却有此事。”

    　　“老朽以为，兵者，毕竟是凶器啊。”

    　　又来了，杨浩对这句话真的很烦，但又不得不佩服这些士大夫们曲解意思的能耐，甚至说很多老祖宗传下来的东西，他们都能给改变了，就连老子的道德经，如果不是马王堆出土了上下两卷，还都以为那五千字的道德经就是原本呢。

    　　说到底，杨时也摆脱不了士人的这个身份，士大夫就一定要为士大夫谋福利，就算是再怎么不结党营私，不党同伐异，可骨子里的一些东西还是在的。

    　　杨浩摇头：“这些事以后再说，现在就办眼前的事就是了。”

    　　杨时又是一愣，对这种谈话节奏是真的不适应，而是也从来没有人敢这么对他说话的，哪怕这人是名震天下的镇北侯。

    　　嗫嚅了几下，最终还是忍了下来，不过到也有疑问：“镇北侯，老朽还想问问，你这一路都是跟着，若是今日一早老朽驾车而去，你岂不是扑了空？”

    　　“空不了的。”杨浩摇头，摆出一个很认真的样子。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

