 把桃源洞的礼物亲自押送过来的人，确实是石井。

当然，除了石井，还有桃源洞的三个人随行。

看到龙隐，石井也是哈哈笑道：“让其他人押送，不是不放心嘛！有我跟着，就没有什么问题了。

就是一路上闯关稍微麻烦了一点，但是，我们从陆安州拿到了部队的批文，相当于押送军用物资，一路通行无阻，就这么过来了。”

这种贵重物品，通关的时候确实很麻烦。

“太谢谢了！”

龙隐笑道。

“谢啥啊！”

石井微笑道，“你能够说服老莫，才是对我们最大的帮助！实际上，这里面还有些东西，是其他家感谢你的东西。

当然，其他家的东西，就没有老莫家的那么贵重了。”

龙隐恍然道：“我还说怎么多了好多东西呢！”

旁边的宁远图和余锦秋，一直惊愕地不时看向龙隐，他们这女婿，居然收了这么多礼物？

刚才石井等人赶到的时候，可是把余锦秋吓了一大跳。

她一眼就能够看出，石井等人是南疆的人。

龙隐刚刚和宁欣发生关系，南疆的人就杀上门来了，那一刻，她想死的心都有了。

可是，她马上就发现，人家不是来找麻烦的，而是开着卡车送礼物的。

这种心情的转变，简直让她不知道说什么才好。

寒暄了一阵，石井起身告辞了。

“东西给你送到了，我们也要赶回去了。”

石井看着龙隐微笑道，“你知道的，现在小石头和石莲都离不开我，我得赶紧回去盯着他们。”

余锦秋急忙挽留道：“这么远赶过来，好歹也休息一天再回去呀！”

石井笑呵呵地说道：“我们来的时候是开车过来的，回去直接坐飞机回去，方便多了。

所以，不用担心我们的。”

他开车送礼，连着卡车也送了！开着回去麻烦，又值不了几个钱，何必呢？

龙隐倒是没有挽留石井，因为没有必要那么客套。

他转身回到卧室，拿出仅剩的几颗洗髓丹，递给石井说道：“就只有这个了，送给你们！”

“哈哈，好，这东西我喜欢！”

石井笑着接了过来。

他自己独占两粒，其余三粒分给了另外三人。

然后，龙隐把石井送出大门，微笑道：“石头哥，说不定什么时候，我又会去你们那里！”

石井微笑道：“我们随时欢迎你！”

他咳嗽了几声，从身上拿出一封信，还有一个小香囊，递给龙隐，一脸诡异地说道：“我来的时候，九儿一定让我亲手交给你。

我现在任务已经完成了，你拿过去吧！”

龙隐恼火地说道：“我说你送东西就送东西，你带这个来干嘛？”

“怪我咯？”

石井翻翻白眼，“我要是不接受，九儿就要打我家小石头，我有什么办法？

你自己惹的事情，怎么能够让你干儿子遭罪呢？”

龙隐无奈地接过来，摆摆手说道：“行了，行了，你赶紧走！”

石井哈哈一笑，低声道：“我看呐，九儿是真喜欢你了......其实在我们南疆，多个女人算什么呢？

九儿那么漂亮，寨子上好多人都看着眼热呐，现在是便宜你了......”“滚！”

龙隐没好气地说道。

石井也完全没有“地位”高手的尊严，笑呵呵地转身带着三人离开了。

看着莫兰送来的一封书信和香囊，龙隐苦笑了一下，他想干脆摧毁算了。

不过最终叹息了一声，还是把两件东西收了起来。

当然，他没有打开看，只是已经藏在身上了。

回到客厅，宁欣一脸兴奋地说道：“老公，我们家发财了！我刚才清点了一下，金砖两块，恐怕得有一百多斤，抱都抱不起来。

猫眼石十颗、火玛瑙十颗、波光石十颗......还有几块木头不知道是什么东西。

对了，还有好多珍贵的药材，这一次我们真的发财了。”

余锦秋也是一脸激动，盯着龙隐问道：“这是怎么回事？”

“妈，我前几天不是去陆安州给人治病了？

那家人是一个寨子的寨主，他非常高兴，就送了我这么多东西！”

龙隐微笑道，“妈，这些东西你收起来吧！就是那几块木头，还有那些药材留给我，我到时候治病有用。”

他知道余锦秋喜欢这些东西，所以主动送给余锦秋了。

现在他和宁欣也好上了，其他就不在乎了。

龙隐虽然同意了，宁欣却不干了。

“这可是我们的东西，凭什么给妈收起来？”

宁欣哼道，“小青、小红，你们都来帮忙，给我搬到我房间去。”

余锦秋顿时急了，恼怒地说道：“你这个不孝女，这么多珠宝，你想吃独食？

我告诉你，我还没有追究你违约的事情，你给我把东西放下！”

“给你一半！”

宁欣笑道。

“一半怎么行......”余锦秋犹豫道。

“不干拉倒！”

宁欣哼道。

余锦秋急忙说道：“一半就一半，赶紧给我留下！”

她立刻抢过去一块金砖，然后扒拉着珠宝中属于她的一半，把其他的珠宝照着“个头”大的先扒拉了过去。

宁欣看情况不对，然后和她母亲抢了起来。

旁边的龙隐和宁远图面面相觑，果然不愧是一脉相传的母女，这很多地方都有相似之处。

“爸，你要不要拿一点？”

龙隐询问道。

宁远图笑道：“我就不用了......到时候找你妈拿就是了。

龙隐啊，我没有看错你啊！你这个女婿，爸真的太开心了。

我们家有你，真的太好了！”

“爸，您客气了！”

龙隐急忙摇头道，“我有您女儿，就足够了！”

“好，真好！”

宁远图欣慰得不知道说什么才好了。

趁着宁欣母女在分珠宝的时候，龙隐把金丝楠木、黄花梨木、沉香木和乌木，已经各种珍贵药材，都搬到了他原来的卧室里面。

这些东西，现在没有人会和他抢的。

一来是因为余锦秋有珠宝可以抢，另一个是这些东西在龙隐手中才能最大限度地利用起来。

要知道，眼前的这么多珍贵的东西，不都是龙隐用医术换来的吗？

龙隐把其他的东西规整好，母女俩的“大战”也终于结束了，按照友好协商的方式，大家轮流挑选宝石。

至于金砖，当然就是母女俩一人一块了。

把一堆东西搬到卧室，宁欣看着一堆东西傻笑道：“老公，什么时候你再去给那些土豪治治病？”

看着五光十色的一堆珠宝，她上瘾了！ 