
　　慌乱中，朱静紧紧抵住赵东胸膛，“赵东，不是那样的……”

　　	赵东眯眼，咫尺距离，眼中却没有半点一个男人面对女人该有的占有欲，那股锋芒仿佛要将人刺穿，“那是哪样？”

　　	朱静见赵东半点不受自己影响，情绪止不住的失落，短暂失神，这才回归理智道：“是……是我见不惯小菲受委屈，想要故意试探你一下……”

　　	赵东反问，“试探什么？试探我对女人有没有免疫力？苏菲知道你这么做？”

　　	朱静先是点头，随后忙着摇头，“赵东，对不起，一切都是我的意思，我……”

　　	赵东自嘲一笑，“她把我当成了什么？你又把我当成了什么？”

　　	见朱静要开口解释，赵东打断，“既然你刚才不是故意诱惑我，那么楚天南说的我应该相信么？”

　　	“就像你说的，我想不明白你这么做的理由，挑起我跟楚天南之间的矛盾，这么做对你有什么好处？以你们朱家的能量，想要对付楚家应该不是难事！通过我来假手？未免有些舍近求远，再说了，就凭我赵东的这点斤两，也根本对楚家形成不了制约。”

　　	“所以这么想来，一切应该都是楚天南那个王八蛋编出来，目的嘛，可能就是不希望我攀上朱家的高枝。”

　　	朱静反问，“你赵东是那种轻易向权势低头的人么？”

　　	赵东笑了笑，“以前或许不是，可是自从回到天州之后，我所经历的一切都在不断改变着我的认知，真的，被人瞧不起的滋味真的很不好受，可偏偏我又不喜欢求人，但如果朱家在天州需要一个代言人，我愿意效劳。”

　　	朱静一副意外口吻，“你说真的？”

　　	赵东点头，“当然是真的，不过有一个前提！”

　　	朱静认真问道：“什么前提？”

　　	赵东盯着朱静的眼睛，一字一顿道：“很简单，不管朱家需要我做什么，都可以谈，但是不能伤害我的家人，更不能拿我的家人当筹码，这是底线！”

　　	朱静怅然若失，咬紧嘴唇问，“那如果一切真是我做的呢？如果真的是我通过楚天南的手，想要促成这桩合作呢？”

　　	赵东缓缓伸手勾起朱静的下巴，动作轻挑，语气也极度随意，“静姐，你喜欢看武侠小说嘛？”

　　	迫人的压力，让朱静少见的配合，下巴随着赵东的动作被微微挑起，她一向强势，也从来不在男人面前低头，偏偏此刻，身体被赵东压的不敢乱动，只是缓缓摇了摇头。

　　	下一刻，赵东的语气骤然转冷，“里面有一句话我很喜欢，龙有逆鳞，狼有暗刺，窥之则怒，触之者死！你以前听过么？”

　　	朱静眯眼，“没有！”

　　	赵东锋芒收敛，“我忘记是哪本书写的了，以后有机会我找给你看。”

　　	话音落下，赵东缓缓将手收回，见朱静眼神变幻，脸色复杂，他不禁调侃，“静姐，开个玩笑而已，你可千万别误会，楚天南那种杂碎的话，我怎么可能会信？

　　	随着开门的动作，新鲜空气迅速涌入，也让房间里的温度回归了正常。

　　	等赵东先一步离开，朱静平复了一下呼吸，紧随其后的跟上。

　　	出门的一瞬间，她下意识瞥了眼二楼的方向，见苏菲的房间始终没有动静，这才微微松了口气，但是不知道为什么，刚才在房间里所经历的一切竟然有种荒诞的刺激感。

　　	朱静不敢多想，更不敢任由这股情绪在胸口继续游走，转身走向厨房道：“我有点口渴，你想喝点冷饮么？”

　　	赵东摇摇头，抽出一根烟比划了一下。

　　	沙发上重新落座，朱静捧着一罐冰镇可乐，豁然问道：“赵东，我能相信你么？”

　　	赵东夹着烟，“这个我不知道该怎么回答，如果静姐对我掏心掏肺，我自然以诚相待！”

　　	朱静点点头，“我这一次来天州，其实是有目的的，而且这个目的跟赵家有关！”

　　	赵东没说话，拉过烟灰缸的同时，示意朱静继续。

　　	朱静琢磨了一下措辞，“还记得靠山镇那件事么？回去之后，我又暗自走访了一下，找到了一点线索。”

　　	赵东反问，“跟楚家有关？”

　　	朱静点头，“没错，跟楚家有关，准确来说是跟楚家的大少爷楚天河有关，他在天都经营着一家采矿设备的公司，我得到有关线索，上一次咱们在靠山镇遇见的那一次爆炸，十有八九就跟他背后的那家公司有关！”

　　	赵东问道：“有证据么？”

　　	朱静摇头，“目前还没有，不过我这一次过来就是为了调查这件事的，楚家的背景你知道……”

　　	赵东顺着她的话音分析，“所以，有人担心你查到什么，就在你来天州的当天动了手，试图把真相掩盖，然后又能嫁祸给我，对么？而最有可能动手的就是楚天南，第一，他跟我个人有仇，第二，他知道你此行的目的，第三，天州是他的地盘，他动手最方便。”

　　	“他今天之所以闹这么一场，可能就是为了阻止你查找真相，给你一个警告，又或者想要把一切推在我的身上，试图造成咱们两个的误会，你是这个意思么？”

　　	朱静目光落向赵东，突兀开口道：“还有第四点，楚天南今天在那家工厂见到的人是我！”

　　	随着朱静话音落下，房间里的气氛好似陡然凝固！

　　	赵东没有立刻表态，缓缓梳理着两人之间刚才的对话，然后重新问了一句，“你说，今天跟楚天南在工厂见面的人，是你？”

　　	朱静点头，“没错，就是我！虽然我不知道那条短信是谁发给你的，但是这个人没有说谎，如果你再早点过去，或许还真能把我跟楚天南撞个正着也说不定！”23sK.com

　　	赵东沉默片刻，“静姐，能给我一个理由么？你们两个为什么会见面？”

　　	朱静盯着赵东的眼睛说道：“因为我也收到了一条陌生的短信，对方知道我来天州查什么，并且还告诉了我杀手的身份，同时还告诉我，如果我想要知道事情的真相，就去那个工厂等他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1627章 以诚相待免费阅读。https://xs.23sk.com 