    你看，所有的事情都巧合得像是提前安排好了一样，我无端生起的杀心，傅慎言准备无误的进来，又准确无误的看见我刺伤陆欣然。

    陆欣然身下已经缓缓晕开了一滩红得刺目的血迹，刀子还插在她小腹上。

    傅慎言搂着她，面色阴森，看着已经被吓得一塌糊涂的张嫂沉声开口，“马上联系医院！”

    我看着他们，神智有些分离，并不觉得这一切有多么恐怖，我甚至觉得，陆欣然必须死，只要她死了我的世界就清净了。

    傅慎言将她抱了起来，一双阴沉冷厉的眸子看向我，薄唇紧抿，看不出任何情绪。

    四目相对，皆是冷意。

    我突然有点想笑，想大笑，但似乎没办法笑出来，看着我咧开嘴，微微溢出笑，心里弥漫的不是恐惧是欢喜。

    他看着我，俊朗的脸上充斥着森冷的寒气，冷漠到极点，眉心蹙着，演绎着愤怒，斥责和淡漠。

    看着他的目光，我心口好像有一把刀子，一点一点的往里面刺，每刺进去一点，疼痛就开始蔓延一点疼得我难以呼吸。

    我吸了口气，疼，看着他抱着陆欣然出了别墅，我身子一软坐在了地上。

    “小姝！”张嫂惊呼，将我扶住，心疼的看着我道，“别害怕，没事的，会没事的！”

    我摇头，我一点都不担心陆欣然出事，我是怕傅慎言，陆欣然说得没错，无论多久，只要陆欣然出事，傅慎言从内心散发出的担忧和心疼，是我根本比不上的。

    他放不下，更不可能放下。

    看着张嫂，我声音哽咽，按着心口隐隐范疼的地方，张口道，“张嫂，这里好疼！”

    她搂着我，将我扶起，让我坐在了沙发上。

    外面响起了警报声，声音很大，原本安静的别墅区里回荡着刺耳的警报声。

    伴随着警报声的离开，傅清音进来，身上还穿着睡袍，目光落在我沾满血的手上。

    微微吸了口气，声音里带着责备，“杀人偿命，你就算再恨她，也没必要这么明目张胆的动手，莫家不会善罢甘休的。”

    我抿唇，情绪慢慢平稳，一句不语。

    傅慎言不是不爱陆欣然，那么多年的陪伴呵护，怎么可能说放下就放下，他隐藏得太好了，把对我的责任和愧疚归为了爱，所以才把对陆欣然的好转移在了我身上。

    我把这些被复制过的好，当成了他对我的爱，从未想过，一旦出事，傅慎言的选择会毫无理由的偏向陆欣然。

    傅清音见我沉默不语，知道此时说什么我也根本听不见去，微微叹了口气，进卧室换了衣服便出去了。

    我站在原地愣了愣许久，张嫂陪着我，见我往外走，她连忙拦住我，担心道，“小姝，你要去哪？”

    “去医院！”

    她连忙阻止，“你别去，现在先生和莫家估计都在气头上，你去反而不好，乖，留在家里，有什么事等所有人冷静下来再处理，好吗？”

    我坐在沙发上，将脸埋进掌心里，心口和脑袋疼得难受，别墅变得异常安静。

    接踵而来的就是我无尽的迷茫和不知所措。

    许久，别墅里传来脚步声，张嫂的声音传来，“程医生，你怎么没有去医院？”

    巨大的阴影将我包围，我有些烦躁，抬眸见程隽毓修长的身子立在我面前，冷漠疏远。

    我盯着手上的血迹，冷漠道，“如果你是来指责和追究责任的，麻烦你找律师来谈，我现在情绪很不好，不能保证我崩溃下会不会对你出手。”

    程隽毓.....

    他看着我，目光深邃无奈，半响才道，“这附近似乎没有刀了，你打算怎么出手？”

    我抿唇，有些烦躁，不再说什么了。

    他坐到我身边，张嫂给他倒了水，他浅浅喝着没有说话的意思。

    我看向他，不由蹙眉，“你不是来教训我的？”

    他挑眉，“我为什么要教训你？被刺伤的又不是我的女人。”

    我....

    “所以，你是来看笑话的？”

    他呵了一声，冷笑道，“我看上去这么无聊？”

    都不是，那就是来看热闹的了。

    院子里传来急促的脚步声，不用想也知道是傅慎言。

    他手上还沾着血，修长的身子从外面进来，脸上的阴郁透着一股生人勿进的气息。

    他抿唇，冷漠的朝着我开口，“去医院！”

    “不去！”

    他压低了声音，听得出来，他在压抑情绪，“走！”随后根本不管我是否愿意，直接将我拉了起来。

    拽着我手腕朝着院子里拖，将我丢进车里，他启动了车子，一路直奔医院。

    陆欣然被送进急救室内抢救，傅慎言拽着我的手，兴许是过于愤怒，他力气格外大。

    我手腕上疼得发麻，忍了忍怒意道，“你先放开我，她要是死了我给她偿命，你没必要提前糟践我！”

    听到我的声音，他回头看我，意识到自己的动作过于粗暴，松开我的手。

    他太过用力，我手腕上青紫了大片，看着格外刺目。

    他蹙眉，兴许也没想到这样，收了收黑眸道，“抱歉，我……”

    我抿唇，淡淡开口，“没事，疼不死！”

    他拧眉，眸子里的冷意格外浓烈，薄唇紧紧抿着，是在压抑怒意，“沈姝，你怎么能下得下去手，你再恨她，她已经没了孩子，母亲也受到惩罚了，你……过分了。”

    我冷笑，有些漫不经心道，“过分吗？我只觉得自己刚才下手太轻了，还能让她有抢救的机会。”

    他一时间气得语塞，顿了顿，道，“杀人偿命，你真觉得莫知骋是那么好惹的人？他寻了二十多年的女儿，要是有什么三长两短，你以为有人能保得住你？”

    我淡淡开口，不怕死道，“陆欣然若是真死了，偿命就偿命，我这种无牵无挂的人死了，还能带上她，算起来也是我划算。”

    他怒目，对我失望至极，“毫无牵挂？沈姝，你真是没心没肺，你把你身边的人当成什么了？”

    我有些烦躁，坐在椅子上，对于他的指责，直接忽视了。

