    夜家

    夜老刚乘坐私人飞机从北港回到平城。

    飞机降落在小型私人机场，机场直接和夜家位于平城的别墅相连。

    从机场走出去后，步行约莫五六分钟，就走入了夜家别墅的后门。

    陈伯跟随在夜老身旁，身后还跟着几名保镖。

    “老爷，您之前几年都不来平城一次，今年似乎格外喜欢这里。”

    夜老呵呵一笑：“之前平城对我来说就是一座陌生且普通的城市罢了，现在不一样了，这里有我的亲外孙女，我女儿也埋葬在这个地方。”

    说话之际，夜老抬头仰望浩瀚的星空。

    “老陈，你说这人年纪大了，是不是更相信命运？”

    “老爷有感触？”

    陈伯觉得，夜老突然问这么一句，未必是要听他说什么，而是自己有感而发。

    夜老长叹一声：“我突然想到初次和楠一见面的场景，如果阿钰当时没有走丢，如果楠一没有跳江救回阿钰，我们之间就可能永远也没有见面的机会，然而冥冥之中像是有某种神秘的力量，无形之中安排好了这一切，最终让我们相遇了，也解开了我心里深埋多年的心结。”

    陈伯赞同地点头附和：“一定是夫人和小姐在帮助老爷见到楠一小姐。”

    夜老失神地望着满天繁星，陷入久久的沉默。

    “是吧，希望等我离开的那天，能在另一个世界里见到她们。人老了就容易感伤，走吧，不说这些了。”

    夜老拄着拐杖，慢悠悠朝夜家别墅走去。

    刚回到房间不久，便有人敲响了房门。

    夜老脱下大衣递给陈伯，转身朝门口看去。

    “进来！”

    吱呀

    房门被推开，夜尚宇缓步走了进来。

    “爸，您回来了，北港那边的事情处理好了吗？”

    “有安若在，那边没什么可担心的。”

    安若是夜老从孤儿院收养回来的孤儿，从小聪慧过人，在夜老的栽培提拔下，年仅25岁已经晋升为夜氏高层，深得夜老的信任。

    为此，夜尚宇表面没说什么，心里却对安若很是提防。

    因为安若的确实力很强，夜老的很多决策，在他手里都能发挥到极致，可以这么说，连他这个亲生儿子都没安若懂老爷子的心思，这么一个潜在的敌人跟在身边，怎么能让人不忌惮？

    沉吟片刻，夜尚宇道：“爸，听说您把平城国贸和海棠馆给了顾楠一？”

    夜老眸色深沉地瞪了夜尚宇一眼，知子莫若父，在这小子踏入房门的那一刻，他已经猜到来意了。

    “没错！”

    “为什么？”夜尚宇疑惑地询问。

    昨晚凝雨回到家里就是一顿委屈哭诉，说老爷子不疼她，却偏偏疼一个外人。

    夜尚宇一番询问下，才知道海棠馆被老爷子送人了，这个人不是别人，就是最近深得老爷子喜欢的顾楠一。

    得知这个消息，夜尚宇心里也很不是滋味儿。

    毕竟海棠馆是夜家的百年企业，更是目前全国为数不多的古建筑，很有历史和文学价值。

    他实在想不通老爷子为什么要这么做。

    如果说是报顾楠一救阿钰的恩情，大可以送一些钱就是了。

    为什么要把海棠馆送出去？

    不查不知道，这一查还真吓了他一跳。

    老爷子不仅把海棠馆转入了顾楠一的名下，还把平城整个国贸大厦都给了顾楠一，这还没完，北港、帝都和平城各两套房产也送给了她。

    看到这些之后，夜尚宇着实被震惊到了。

    原本觉得顾楠一这个小姑娘只是普通出身，再加上年纪还小，应该不会有太多心思。

    没想到，是他小瞧她了，这丫头的胃口恐怕比他想象的要大得多。

    所以，夜尚宇觉得，这件事有必要和老爷子谈一谈。

    夜老走到床前的黄花梨木椅前坐了下来，朝夜尚宇招了招手。

    夜尚宇走到夜老身旁站立着。

    “坐吧！”

    老爷子发了话，夜尚宇才坐了下来。

    夜老看向夜尚宇：“你心里在想什么我很清楚，这些东西是我心甘情愿送给楠一的，而且，这只是暂时给她的一些财产，今后我还希望她能进入集团内部帮忙。”

    夜尚宇瞳孔放大，震惊地盯着夜老。

    “您老为什么这么器重她？虽说她救了阿钰有功，可也没必要送给她这么多房产。”

    虽然这些房产在夜家来说不过是凤毛麟角，可白白送给一个外人，还是让人很难理解。

    夜老没有解释，朝陈伯看了一眼。

    “把那份资料拿过来吧。”

    “是！”陈伯转身走出夜老的房间。

    夜尚宇一脸疑惑，不知道老爷子要给他看什么。

    等了片刻，陈伯手里拿着一份资料走到夜老面前，把资料恭恭敬敬地递给夜老。

    老爷子伸手接过来，放在了面前的茶桌上。

    “你自己看！”

    夜尚宇急忙伸手拿起来，打开外面的文件袋，抽出里面的一张A4纸。

    当看到第一排写着：“基因检测结果报告”几个大字时，大脑轰隆一声。

    他快速阅览了整篇内容，目光直直地定格在“顾楠一”和“夜楚斓”“亲属关系”四个字时，他瞪着一双惊愕的眼睛看向夜老。

    “爸，你怎么会和顾楠一有亲属关系？”他可以确定自己没有私生子女。

    这个突然冒出来的顾楠一和他们夜家究竟什么关系？

    “这份鉴定报告是哪儿弄来的？我怀疑是不是顾楠一给您设的圈套？她怎么可能和我们夜家有关系？这不可能！”

    一旁的陈伯插话。

    “少爷，这份鉴定报告是老爷安排人检测的，期间顾小姐并不知情。”

    夜尚宇沉默了，好半晌才回过神儿。

    “那她究竟是谁？”

    “是月儿的女儿！”

    听到“月儿”这个名字，夜尚宇呼吸一滞，不敢相信。

    “我妹妹的女儿？这怎么可能呢？月儿两岁时就已经不幸身亡了啊。”

    “当年在海中并未找到月儿的尸体，只是觉得她还是个小婴儿，所以生还的几率很渺茫，所以便认为她不在人世了，其实，她当时被另外一对海上出游的夫妇救下了，那对夫妇也就是月儿的养父母。”

    这个震惊的消息冲击的夜尚宇半晌回不过神儿。

    “所以，月儿来到了平城？那她人呢？”

    夜老叹息：“她在十八年前因为难产不幸离世了，就留下楠一这么一个女儿。”

    夜尚宇心口一阵刺痛，当年虽然自己只有六岁，可他却格外喜欢自己的妹妹，平时放学回家，就立刻跑去妹妹房间里找她玩。

    即便过去了几十年，儿时的那段记忆却依旧清晰。

    “所以，给楠一这些房产，不过是我这个做外公的送给她的一点心意。”

    夜尚宇终于明白了老爷子的用意。

    “这么重要的事情您怎么不和我说呢？我可是楠一的舅舅，您老太不够意思了，竟然不让我和楠一相认。”

    此刻，夜尚宇全然没了兴师问罪的想法。

    得知自己多出一个亲侄女，心里反而格外的开心。

    “难怪当初见到楠一的时候觉得她和母亲很像，原来她就是咱们夜家的孩子啊。”

    夜尚宇眉开眼笑，激动不已。

    夜家旁系众多，这些年都仰仗夜家生存，但暗处却各怀心思。

    老爷子膝下就只有他一个儿子，而他又只生了凝雨和阿钰两个孩子。

    想到这两个孩子，夜尚宇一直是很担忧的，凝雨性格骄纵，对经商没有丝毫兴趣，阿钰又得了那种难以根治的病，所以，其他旁系子嗣这些年都虎视眈眈地盯着夜家这边。

    夜老当初之所以收养安若，可能也是想到了夜家子嗣单薄的问题，最起码安若是老爷子一手带大的，总比旁系那些子孙要强得多。

    并且，安若发展起来后，也能起到和那帮人对立的另一股力量。

    夜尚宇明白这个道理，也深知老爷子的布局，只不过安若毕竟不是自己的家人，若今后真的走到后继无人的那一步，把偌大的家产交给一个外人，总觉得是一大憾事。

    眼下就不同了，自己亲妹妹的女儿回来了，如果楠一是个好苗子，他这个当舅舅的自然是乐见其成。

    看到夜尚宇没有介怀之意，老爷子脸上方才露出一抹笑意。

    这个儿子虽然没有他的雄才大略，但为人本质纯善，这也是他的一大优点。

    “爸，我想明天去见见楠一，既然您都和楠一相认了，我这个当舅舅的也该去见见我那侄女才是。”

    “楠一本人的想法暂时不想公开她的身份，为了她的学业考虑，我也同意了她的提议，若你冒冒失失的去见她，反倒让小丫头觉得不自在，等过两天我和月儿养父母那边的哥哥见面时，你跟着去就是了。”

    夜尚宇点了点头：“也好。”

    心急吃不了热豆腐，等两天就等两天。

