    

    楚天骄离开了他父亲的房间，楚国之人并不知道，楚国的君王，一直处于卧病状态，即便是那些高等级的丹药，都对他的病毫无作用。

    楚王隐隐还记得，他这病，便是从当年秦武离世，秦府调离皇城前往天雍城之后，才渐渐发现一丝端倪，并且慢慢严重起来的。

    楚天骄他来到了一座大殿，在他身前，两旁站着几名铁血侍卫，身体如同长枪般笔直，一动不动，宛若一尊尊雕像般。

    “第一件事，调集十名元府龙卫到这里来，今日不得让任何人接近父王，记住，是任何人。”

    “第二件事，前线那边，下令，执行斩首计划。”

    “第三件事，通知黑堡那边，加派力量，给我死守住秦昊。”

    “第四件事，皇宫以及这座皇城所有的军队统领，严密监视他们的家人，家人有出现转移的，直接控制，或者，击杀。”

    “第五件事……”楚天骄说着停顿了片刻，随即道：“罢了，九玄宫那边，我亲自前去交涉。”

    这次，君临宴第一被帝星学院夺取，而没有落在九玄宫的手中，恐怕九玄宫不会再等下一次机会了吧。

    如今，似乎是时候慢慢侵蚀这块楚国的心病了，洛天涯父子，应该会让人配合他的。

    那些如同雕像般的侍卫移动脚步，无声无息的消失，仿佛从来没有出现过般，去执行楚天骄的命令。

    楚天骄回头看了一眼大殿深处，那被重重守护的房间，他不相信，有人能够侵蚀进来。

    在楚天骄下达命令后的一段时间，楚国如同机器般运转了起来，楚国最大的运输势力天运坊似乎也热闹了起来。

    而在他下达命令的同时，黑暗森林中那种幽冷黑暗的城堡，依旧是那么的寒冷森严，亘古如此。

    一驾马车来到了黑堡前方，出示了一枚令牌，随即那冰冷的大门缓缓的拉开，马车上有一行身影漫步而出，走入了黑堡之中。

    这一行身影直接来到了一座囚牢前，看着里面坐着的身影，赫然正是秦昊。

    “开门。”囚牢外手持令牌的人冷冰冰的说道。

    那守卫看了他一眼，虽有些迟疑，但依旧解开了钥匙，将囚牢打开来。

    手持令牌的身影和守卫一起步入其中，继续又道：“打开他身上枷锁。”

    “不行。”那守卫拒绝道，没有人，有这种权限。

    “噗嗤！”他的话音刚落下，一锋锐的长匕从他的身后直接插入了他的心脏，同时一只手捂住了他的嘴巴，匕首搅动着，那人的眼睛缓缓的闭上。

    手持令牌之人搜出钥匙，随即解开了秦昊身上的枷锁，解开了他身上的破旧衣衫。

    秦昊依旧闭着眼睛，缓缓的站起身来，有人走进来，取出新的衣衫披在他的身上，仿佛正在做着一件极为平常的事情般。

    “有人截囚。”

    突兀间，有巡逻的守卫发现这边的情况立即发出了警示，那些刚进来的身影开始动了起来，无声无息的杀意释放着，如同幽灵般闪烁。

    秦昊的目光终于睁开，没有锋芒，显得极为的平静。

    “一切都准备好了吗？”秦昊问道。

    “还没有。”那人回答，但秦昊却并未露出异样神色，仿佛早已预料到。

    “川少爷被救走，平衡被触动，楚天骄，已经准备动手了，再不行动，楚天骄随时可能会处决将军，我们只有提前行动。”那人有条不紊的说着，他依旧称呼秦昊为，将军。

    “终究还是要与楚国为敌么？”秦川看着前方冰冷的囚牢，叹息一声。

    “从武王去世的那一刻起，就已经注定了，十二位将军便立誓为武王复仇，后代的成人礼便是立下这血誓，只是将军一直隐忍不发，我父亲以及诸位叔父，只能以退为进，休养生息，开始这漫长的等待。”

    那人低声说着，然而他的话音，却显得格外的沉重，有着一股铁血之气。

    似乎，就连武王的死，也有着一段不为人知的历史。

    曾经武王叱咤风云之时，先皇方能坐拥天下，平定八方。

    然而，兔死狗亨。

    那段历史，只有当年楚国那些站在最前线战斗的将军们才知晓内情。

    至于楚国的人，只是以讹传讹而已。

    没有人知道当初发生过什么，但那段历史，虽然当时显得格外的平静，但实则背后，已经蕴藏着一股可怕的风暴。

    黑堡之外，杀戮之气扫荡，一支神秘的队伍不知不觉中侵入，前来接应，这些人全部身披铠甲，头戴头盔，如同真正的军人般，看不清面容，但他们的实力，却都恐怖到极致，精锐中的精锐。

    其实，当年武王秦武去世之后，秦府迁居天雍城，那些武卫中的精锐，就已经不在秦府中了，分散于各处。

    楚天骄当然也是知道一些端倪的，楚国如此庞大，他们的情报，可是极为恐怖。

    因此，楚天骄从来都没有杀死秦昊以及秦川的念头，因为他几乎可以肯定，只要秦昊死，楚国能够瞬间陷入可怕的漩涡之中，那隐藏在黑暗中的势力，足以让王权颤抖。

    楚天骄没有动，秦昊也没有动，这种平衡维持了一年。

    但伴随着一场君临宴，这场平衡似乎被撬开了一个缺口，使得这种平衡有倾斜的迹象，于是，楚天骄决定，不再等待。

    这一天，天运坊的信使以及暗中的那些势力情报机构都运转了起来，他们前往楚国各地，甚至踏足他国之地。

    似乎，正有着一股恐怖的飓风，将要在楚国掀起。

    而对于正在发生的一切，楚国之人除了极少数的人外，都并不知晓，人群依旧过着自己的生活，或惊险、或平淡。

    甚至，即便是秦川，都不知道这些。

    秦昊，从来未曾和他提及过。

    前线战斗着的秦河以及秦野，自然也一样。

    秦问天，更不知道。

    在他的心目中，秦爷爷秦昊一直是个温和的人，一点不像是曾经经历过沙场的将军。

    他喜欢安静，为人亲和，很少在外面走动，秦问天对于他的印象，除此之外便没有太多。

    甚至，秦川都很少去打搅秦昊，父子俩见面并不频繁，秦川很少去打搅喜欢安静的秦昊。

    帝星学院秦问天居住的庄园中，秦瑶亲自准备了一桌酒宴，他们一家三口开心的吃着，享受这很久未曾有过的简单快乐。

    “又到年祭日了，已经整整一年，不知道你娘还在不在天雍城。”秦川想起了妻子，有些伤感，一年的时间，她一定很担心自己吧。

    “父亲，母亲她应该回天雍城住了，你打算什么时候启程，我们便回去看娘，好让她高兴高兴。”

    秦瑶给秦川夹着菜，开心的说道。

    “恩。”秦川点了点头：“还有二弟三弟，他们的消息也不清楚，当然，最主要的还是你爷爷，他还在黑堡中受苦。”

    “爷爷会没事的。”

    秦问天笑了下道，似乎是在安慰秦川。

    “好孩子，等你再长大一些，恐怕就更厉害了，那时候楚国的皇室，怕是都要忌惮你了。”秦川摸了摸秦问天的脑袋，如今的秦问天比之一年前明显脱去了稚嫩，成熟了不少。

    但无论他是否长大，在秦川的心中，永远都是孩子。

    这一路上，秦川可是一直听秦瑶说问天怎么怎么厉害，那眉飞色舞的样子，让秦川满怀欣慰，他显然没有预料到短短的一年间，秦问天能够走到这一步。

    “秦师弟。”

    此时，只见一道身影走来，站在远处停下，对着秦问天喊了声。

    “师兄，有事吗？”秦问天起身走过去，对方乃是在这里调查刺杀一事之人，这两天还护卫着他的安全。

    昨日的事情，帝星学院可是极为重视，现在风波依旧极大。

    “对于刺杀你的人，学院经过仔细盘查后，已经有所猜测了，恐怕很快便会有结果。”

    秦问天目光一闪，眼中有一抹锋锐之意，道：“辛苦了。”

    “还有一事，萧律那边，派人前来要人，说让我们帝星学院交出秦瑶，他要接往雪云国。”对方又说了声。

    “最好，让他的人滚。”秦问天眼中寒芒闪烁，君临宴上的一切，已经很好的证明了萧律的立场。

    “这事学院自然会处理，最后一件事，任老那边，问你何时准备前往天星阁。”那人笑了下，似乎这才是此次他前来的目的，任千行，希望秦问天能够尽早前去天星阁第七层。

    “我会尽快前去。”秦问天回应一声，他也很想知道天星阁到底有着怎样的秘密，让九玄宫如此重视，曾经洛天涯便因为天星阁和帝星学院反目，如今，又千方百计要让洛千秋踏入其中，甚至不惜在君临宴上下黑手。

    “好的，努力。”对方拍了拍秦问天的肩膀随即离去，他其实心中也好奇天星阁第七层，可惜他没有拿到过君临宴第一席位，自然没有资格踏入其中，倒是有些希望秦问天能够揭开其中的奥秘。

    PS：网站举办作者沙龙今天结束，刚从三亚回来，更新晚了点抱歉，月票不怎么给力，大家努力帮无痕顶一顶，感谢大家！        

