    岸边的谈话在继续，水底楚涵的动作也没有停下。

    在将雕像斩出一道裂缝之后，楚涵便扛着高能热量，再一次扬斧上前，朝着那道裂缝又一次全力劈砍。

    嘭！

    沉闷的碰撞声响起，被隔绝在这片死湖的水底，在外界的岸边并不能听到，但在水底引发的波动也不小。

    楚涵又一次被弹开，巨大的冲能让他难以在水中维持平衡，接连翻了好几个跟头，更是一下子被能量冲走，而后狠狠撞在了水底的一座贝壳棺材上。

    ‘轰隆’一声。

    这座让楚涵第一次前来，费了极大力气才打开的坚硬贝壳，竟然在这一次的撞击中轰然一碎，然后散开在湖底水中，成了一个个碎片，最终在最底部黯然失色。

    旺财也差点在这冲击中差点被吹散，好不容易抓紧稳定住自己，却发现楚涵在天旋地转中竟然又一次扬起修罗战斧。

    旺财恨不得爆粗口，却又根本没有半分时间来吐槽。

    以楚涵的战斗本能来看，在水波中利用水力改变方位再进攻，好像也不是什么惊天奇闻。

    于是，第三次斩击，在短短几秒钟后又一次呈现！

    嘭！

    这一次楚涵再次力量增大，并非他本身的力量使然，而是加上了水力的推动。

    而这一次的成果，便是将整个雕像都彻底击破！

    一个巨大的深洞呈现在眼前，不断吸收着湖底的水，与此同时急剧散发而出的高温，更是滚烫令人难以承受。

    “钥匙。”楚涵扛着这股热量，语气波澜不惊的开口。

    旺财连忙左掏右掏，最终将一堆碎片捧在手中。

    楚涵顿时冷了脸：“还没拼好？”

    “不，不是。”旺财一脸的惊恐：“是刚刚被水力震荡散了！”

    楚涵无奈，强忍着高热量产生的不适感，一把将那些碎片接过来。

    一共十八个，其中两块碎片更是眼熟，因为这正是楚涵第一次前往这水族墓地时，用那些金色鳞片开启贝壳棺材后取出来的东西。

    原本只是一两个碎片，并不能看出这究竟是什么，有什么特殊之处，但在鱼柔女的初代圣女记忆一步步觉醒之后，告知楚涵的信息便也逐渐增多，以至于将这水底的十八个棺材所守护的东西，一一复原。

    十八个棺材，分别对应了水族历代的十八个圣女，而这些圣女们每一人，都守护着一个碎片。

    这十八个碎片一旦结合，便是开启初代圣女雕像内部隐藏东西的钥匙！

    这柄钥匙，也是整个阴阳谷的关键！

    至于关键点究竟是什么，哪怕鱼柔女也不知晓，甚至肖七也无从推演，只能等待楚涵自己亲自去挖掘。

    已经拼过一次，第二次楚涵轻车熟路，将钥匙用最快的速度复原，而后扛着热流将钥匙伸向破损雕像的墙壁之内。

    好似有什么感应，钥匙孔直接与其对上，不费楚涵吹灰之力！

    但与此同时带来的，则是水温的忽然又一次大部分升高，因为此时在楚涵周身的已经不再是液态水，而是超过了沸点的气态水，全部以水蒸气的形态积压凝聚在楚涵身旁，其气温高达多少度难以估计。

    这本就是超过了人类承受极限的温度，可不仅仅是烫伤这么简单，哪怕楚涵已经是十阶巅峰的新人类，面对这样的温度也忍不住大吼了一声，甚至他的身上皮肤还在不断的剥落中，皮表被破坏的彻底，露出其内粉·嫩的血肉，但又很快变得焦黑难闻。

    而在他的眼前，被破开的雕像之中，一道耀眼的红色透露出来，带着尤其恐怖的高温，好似火山最中心的岩浆，也好似太阳上的热能，总之一切都形容其恐怖的词语，都不足以表达它的威能。

    这就是藏在水族墓穴之中的火族圣物，赤焰之灼！

    也是整个阳谷乃至地球上，唯一能够将冰湖融化的圣物，由水族的初代圣女将之放在此处，隐藏在栩栩如生的雕像之中，其用意为何谁也不知道……

    楚涵所需要寻找，以及担负在肩膀的使命，就是把所有敌人打败后，将这个答案重现！

    他承受着难以忍受的高温，身躯却不退不让，甚至忽然伸出双臂，狠狠的朝着眼前的那一抹红色而去！

    轰！

    强烈的能量与楚涵的身体相撞交融，巨大的冲击在他的体内发生，他在水底咆哮嘶吼，承受着难以言喻的痛苦。

    但这一切都暗藏在水中，谁也不知道。

    同一时间在岸边，洛小小正在对冰湖的名字百思不得其解之时，那湖面上的雾气忽然不在升腾，以肉·眼可见的速度急剧收缩，甚至于将上方空气中的水蒸气也一起冷凝起来，整个湖面依旧是白蒙蒙一片，但却已经是了另一种反应的呈现。

    洛小小并没有发现其中的不同，只是从远方看着好似不太一样，她刚想说话间，却发现口中呼出一团白气，紧接着一件大衣就已经披在了她的身上。

    “会有些冷。”鱼柔女出奇的温柔，往日里圣神不可一世的圣女风范不在，在洛小小的面前她就像是个知心的姐姐。

    洛小小这才发现，空气中的温度正在急剧下降，骤冷间她不住的打着哆嗦。

    “我交代你的，都记住了吗？”鱼柔女笑着，轻抚着洛小小的头发。

    “恩。”洛小小点头，将衣服围的更紧一些。

    这时候在冰湖之上，忽的一个人影从水中窜出，其速度之快好似在逃命一般，飞快的来到岸边。

    这便是带着旺财跑上岸的楚涵！

    【系统修复已完成90%】

    来自回炉系统的机械合成音适时的响起，这一刻在楚涵听来仿佛是天籁。

    从零走到现在，将破碎成十份的回炉一个个找回，甚至在救回了母亲袁熙叶性命之后，还能一直到修复至90%，这一路有多艰辛和不容易，也只有时刻陪伴楚涵的旺财知晓。

    “楚涵哥哥！”洛小小惊喜的声音传来。

    紧接着楚涵就感受到怀里一个熊抱，一个长高不少的小女孩便这么撞了过来。

    