    第57章 千仞雪：爷爷也曾当过舔狗？【求收藏推荐票】

    诡异的描述，让比比东愣在当场。

    转瞬，却又很快反应过来。

    降魔千钧两位供奉，是在暗指千道流，基本认可了林云存在。

    对千仞雪的选择，并没有持反对意见，甚至可能暗中撮合。

    倘若他俩，最终走进婚姻殿堂，可不就是一家人么。

    理是这么个理，但如此重大的决策，这么决定是否有些草率？

    别看比比东平日里，对千仞雪态度偏向冷漠，毕竟是身体落下的“肉”，怎么可能会不关心。

    尤其，此乃终身大事，当年自己留有遗憾，断不能让女儿也有瑕疵。

    “两位，都是本皇的亲信。”

    “应该明白吧，有些事情不该记住。”

    “今日话题，入我之耳就此作罢，若未来泄露分毫，后果清楚。”

    “下去吧，既然供奉们说了，那便先不管，看林云能不能通过考验。”

    理清头绪，比比东漠然回应。

    冰冷的目光，扫过在场两位手下。

    直言不讳进行敲打，领域浮现淡淡杀意，吓得后者连连点头。

    当即不敢停留，屁颠屁颠离开大殿，独留她平静思考计划。

    脑海里，已然有了新的决定。

    小雪是千道流孙女，同样也是自己女儿。

    找对象乃是大事，绝对不能儿戏，她也要以母亲身份，考察考察林云再说。

    至于具体如何操作，一时间无法想得通透，只能到时候再看情况。

    总之，听书这趟免不了了，找机会绝对要去看看，亲眼所见才能确定人品。

    ……

    “至此，千道流与唐晨，成了亦敌亦友的存在。”

    “机缘巧合下，两人得知海神岛，便去那里进行挑战。”

    “初见海神斗罗，便不可救药爱上对方，奈何三个人的故事，终究有人无法留下名字。”

    “而波塞西和唐晨，相互吸引产生情愫，千道流只能充当配角。”

    “舔狗的世界，根本没有容易二字，即便倾尽全力，最终未能抱得美人归。”

    “当然了，另两人也没真正走到一起，作为当世最强，各自有着家族与使命。”

    此刻，对于比比东的关注，林云显然毫无察觉。

    按照既定走向，完整讲述千道流，与波塞西唐晨的三角恋。

    情节称不上跌宕起伏，甚至可以说狗血，但架不住“主演”人气高啊。

    堂堂九十九级极限斗罗，全大陆最强的三位存在，分别号称天空、大地与海洋无敌。

    他们中，竟然出了一对恋人一只舔狗，同样的剧情套不同人身上，那观感却也大不相同。

    当林云说完，听众们全都连声感慨。

    如此级别的大佬，都有无法得到的爱情。

    以往被拒绝、被绿帽、被戏耍的经历，瞬间变得微不足道。

    这类特殊体验，与年纪修为并无直接关系，包括武魂殿一些高层，都是忍不住追忆往昔。

    自然，为林云提供价值不菲积分，震惊与期待都有。

    “真没想到，爷爷还有这种经历。”

    “回去后，是不是可以取取经？”

    “虽然并无正面参考，但当反面教材足够用了，免得以后约林云出糗。”

    人群里，千仞雪美眸连连闪动。

    尽管思路有些孝，仔细想想却没毛病。

    自己经验不足，那就要吸取长辈的教训，可不能变成备胎了。

    说着，目光从林云身上移开，转而望向另外那边，史莱克学院队伍后方，正被隐隐排斥的小舞。

    她可没忘，天斗城临行前的夜里，某只粉嫩兔子从后院出来的画面。

    潜移默化间，给自己树立一个对手，无论如何，绝不当爷爷那样的“配角”。

    “啧啧，大供奉竟有如此遭遇。”

    “回去以后，一定要告诉教皇冕下。”

    “想必那位听说这些，肯定也很感兴趣吧，好歹是武魂殿最强者的黑历史。”

    另一侧，鬼菊斗罗面面相觑。

    从基友眼中，看到了津津有味笑容。

    作为比比东死忠，自然清楚她的性格。

    平日里冰冷，但对诸如此类的事情，依旧有着天然好奇，尤其还和千道流有关。

    说着，忽然感觉一阵凉意。

    莫名其妙，让鬼菊斗罗不明所以。

    完全没有意识到，刚刚那番“恶毒”话语，已经被遥远天空中的当事人听见。

    自家孙女调侃，作为爷爷只能忍着，另外林云神秘莫测，外加可能成为孙女婿，也不好找麻烦。

    但鬼菊算个屁啊，竟然还敢开自己玩笑，千道流已经在考虑，回去后如何敲打两人。

    “这混小子，难道就不懂尊老爱幼。”

    “多少年前的事了，还要拿出来显摆。”

    “说起来，这也未免太奇怪了，他到底从哪儿知道的。”

    “即便真有未卜先知能力，也只是诸多法则之一，不可能凭空出现。”

    “以老夫九十九级实力，又有天使神的庇佑，真要占卜自己头上，也该有所感应才对。”

    “怪才……林云这家伙就是怪才，还得再多观察啊，否则小雪要吃亏的。”

    千道流绝对不会承认，之所以产生如此想法，是因为心里非常不爽。

    被林云揭露黑历史，偏偏出于各种原因，还不方便动手教训。

    那就只能，从其他方面入手，比如帮千仞雪把把关？

    对此，林云既不知道也没兴趣。

    通过字里行间描绘，为听众们营造共情。

    收获大量积分的同时，目光悄然瞥了眼天穹，表情略微古怪。

    本以为，听到自己这么形容，千道流会忍耐不住，甚至出手对付自己。

    那样的话，便能通过【绝对领域】，进一步升华强悍形象，确保以后再无人找茬。

    不料老爷子还挺能忍，这都没有愤然现身，倒是让他的计划落空。

    见此，倒也没有表现失望。

    酝酿结束后，猛地拍响惊堂木。

    此时天色已经昏暗，到了系统积分时间段外，没必要继续废话下去。

    “离别波塞西后，千道流唐晨曾有一战，最终后者略胜一筹。”

    “至此，唐晨去寻找成神之路，而千道流则因赌约，永不踏足昊天宗山峰。”

    “才有了如今大陆格局，让唐氏血脉得以苟延残喘，没被斩尽杀绝。”

    “寻找成神路的唐晨，最终结果究竟如何，现如今的千道流，又达到了什么境界？”

    “欲知后事如何，请听下回分解！”

    (本章完)

