    香槟和纪舒翟来到了游乐园中，这里依然一片祥和，玩具们井然有序地参与到各种活动中。

    　　因为不确定这里是否也会和彩灯区一样陷入黑暗，两人预先来到了疯牛机附近，以防止一会灯灭了之后找不到地方。

    　　过了不知道多久，黑暗再次笼罩过来，就连游乐场内部都暗了不少，但相比起漆黑一片的彩灯区，这里至少还有星星点点的路灯在照明。

    　　看起来，这里应该是游乐场关门时候的状态。

    　　香槟将那个洋娃娃交给了纪舒翟，自己翻过护栏，骑到了牛背上。这个疯牛机跟她以前见过的不一样，表面更加光滑，毫无攀附之处，只有牛脖子上的缰绳勉强能抓住。

    　　但这也不妨事，香槟对自己的身手有信心，她将缰绳在手上绕了几圈，确定自己坐稳之后，给纪舒翟打了个手势。后者会意地走到启动机器旁边，将钥匙对上去，拧了一下。

    　　控制台亮了起来，不过这东西毕竟只是个游乐设备，操作也没多复杂，纪舒翟虽说不认识上面的一大堆字，但那个代表启动的大红钮还是很显眼的。

    　　纪舒翟按下了按钮，另一头的疯牛机立刻开始疯狂摇摆起来。按理说这类机器都是由慢到快，给人一点适应的时间才会逐渐提高难度，但这台机子却从一开始就速度极快，即使是做好了准备的香槟也险些被摔下去。

    　　不过，作为有极强平衡能力的敏捷类兽王，香槟当然不会这么简单就被一个普通的玩具给击败，她在最初的猝不及防过去之后，很快便调整好了姿势，稳稳地趴在牛背上。

    　　在确保自己安全的前提下，香槟往纪舒翟那边瞥了一眼，然后惊呼了一声：“你后面！”

    　　纪舒翟闻言回头，发现身后出现了一大堆玩具。

    　　它们倒不像是来找茬的，而是规规矩矩在栏杆的规划下排成了长队。

    　　原来如此，纪舒翟反应过来了，因为现在游乐园处于休业状态，所有的设备全部都停了，而他们打开了疯牛机，这些扮演游客的玩具自然是过来排队了。

    　　就在这时，一个明显跟其他玩具不同款的玩具熊走了过来，它身上还似模似样地穿着制服。那熊对着一脸警惕的纪舒翟伸出了手，用人族通用语说：“查票。”

    　　“卧槽。”纪舒翟震惊了，他和香槟可是没票的啊，但是如果直接承认的话，这熊会不会揍他？

    　　“查票。”那玩具熊继续伸着爪子，执着地说。

    　　纪舒翟咽了口唾沫，瞟了瞟周围，好像没有什么可以逃跑的地方。而且，如果他逃走了，香槟不就得遭重？

    　　“没有票？”玩具熊似乎意识到了什么，歪着头看着他，漆黑的眼珠逐渐变成红色。

    　　它毫无预兆地一爪子抓了过来，被纪舒翟用门板“当”一声挡下了。

    　　这玩具熊力道跟那群猎手一个级别的，震得纪舒翟双手发麻，后退了一步。

    　　一击未将其杀死，玩具熊也不恼怒，反而在纪舒翟让出了位置之后，走到了控制台处，对入口的其他玩偶说：“去玩。”

    　　听到这句话，纪舒翟立刻大感不妙，因为那边排队的布偶走出来了一个，朝着香槟所在的疯牛机跑了过去。

    　　此时的疯牛机速度已经快到香槟根本说不出话，香槟这才发现刚刚那个速度已经算是新手模式了，毕竟是被扭曲过的地方，不能当做普通的游乐设施看待。所以，她全部精力都放在了如何不让自己掉下去，根本无暇顾及纪舒翟那边，这一切的威胁恐怕都得他自己解决。

    　　而且，纪舒翟很清楚，如果他们因为惧怕被玩具杀死就退却，那么他们就不会再有机会靠近疯牛机了，现在连钥匙都已经掌握在玩具熊的手里。

    　　所以，必须孤注一掷了。

    　　纪舒翟将门板往地上一立，拧动了一下门把手：“嘲讽。”

    　　这时，原本冲向疯牛机的兔子玩偶掉了个头，扑到了纪舒翟的门板之上，直接把纪舒翟压倒在地上。

    　　玩具熊见状并未阻止，反而继续招呼下一个玩偶，然后同样的剧情再次发生。

    　　就这样，纪舒翟的门板上压上了一个又一个玩偶，中间他还用钥匙重启了一次嘲讽。按照他的计算，凭自己拉怪的时间，应该足够香槟拿到对应档位的奖励了。

    　　可是，事情并没有他想象得那么容易，因为随着他上方的玩具越来越多，他已经几乎淹没在了一大片毛茸茸的海洋之中。除了透不过气之外，门板上的红光也几乎被完全遮盖了。

    　　终于，最后一个狼玩偶没有受到他的嘲讽，表情坚定地朝着香槟冲过去，以这个速度，它可以在五秒之内接触到香槟，然后将其击杀。但此时，香槟距离规定时间还剩下二十秒。

    　　“哐！”那玩具狼的爪子狠狠地砸在了疯牛机之上，刮下来了一层红漆。

    　　香槟并不是因为好运才正好让牛身转到能够挡住她的位置，这是她自己避开的。现在她大半个身子悬空出去，全靠用力拉紧绳子，并死死抱住牛的脖子，这才没有掉下去，但也没有余力躲开下一击了。

    　　纪舒翟从身上的玩具堆的缝隙里看到了这一幕，他目眦尽裂，大吼一声：“滚开！”

    　　就在这时，门板上忽然笼罩上了一层金色的光芒，那些表情木然的等身玩偶脸上也突然出现了人性化的惊愕神情。

    　　接着，它们全部被弹飞了出去，稀里哗啦地倒了一地。

    　　盾击，盾战士招牌技能之一，纪舒翟之前将所有的精力都放在了被动技能，根本没机会学习，但现在他正处于一种奇异的状况下，倒是有了顿悟的感觉。

    　　而且，这种状态似乎也不仅仅只是帮助他领悟了一个新技能，整个世界都在纪舒翟的眼里变得缓慢下来，他看见了香槟惊恐的表情和狼玩偶狰狞的脸庞。

    　　“当！”接着，一切恢复了正常，纪舒翟发现自己正隔在了疯牛机和狼玩偶之间，挡下了那致命的一爪。

    　　“叮。”这时，象征着游戏结束的机器声响起，狼玩偶收了爪子，默默地离开了。

    　　纪舒翟仍旧有些愣神，他回头一看，脸色惨白地挂在牛身上的香槟，对着他竖起了一个拇指。

