    “我害怕......”

    　　“不是，大白天的，你怕什么啊？”王太卡简直无语。说道：“乖，你应该也没休息好吧？今天有通告吗？每天通告就休息休息吧！”

    　　知恩酱没说话，只是一撅嘴。脚趾头夹着王太卡的衣服也没有放开，两个人就这么僵持着。

    　　“你是不是真的以为我不敢揍你啊！”王太卡无奈道：“再不听话就打屁股！”

    　　“打吧！打吧！反正也只是没人疼的拖累而已。”知恩酱突然把小脚丫伸回去，顺便还用被子蒙住头：“你和那些人一样，喜新厌旧。之前还哄我，现在就不耐烦了！”

    　　“哎一古！”王太卡擦擦头上的汗，知恩酱最近莫名其妙的吃醋是什么鬼？看来这个小丫头真的把自己当欧巴了？

    　　想到这，王太卡问道：“知恩酱，要不要叫我欧巴啊？”

    　　“恐怖分子！去死吧！”知恩酱把枕头丢过来，然后捂着被子继续生闷气。

    　　王太卡接住枕头，无奈的摇摇头，然后......

    　　知恩酱蒙着被子撅着嘴，怎么想都觉得生气。虽然说起来完全没有生气的立场，但是就是十分的生气！甚至有一种自己被抛弃的感觉！这种感觉简直是太糟糕了！

    　　就在这时候，知恩酱感觉被子外面一个重物压来。掀开被子一看，发现王太卡已经在床上了。

    　　王太卡衣衫完整，甚至连鞋都没脱，就这么直挺挺的趴在床上。一只胳膊舒展着搭在知恩酱身上。

    　　而知恩酱躲在被子里面，一转头看到王太卡近距离的脸，心跳突然加快了一点。

    　　“你在干嘛啊！”知恩酱连忙拉紧被子，本来刚刚自己就是想让王太卡留下，但是王太卡真的留下了，反而慌张起来了。

    　　王太卡看着知恩酱吹弹可破的小脸蛋笑了笑：“我就这样，咱们两个隔着厚厚的被子，这样就不会对你造成太大的困扰了。我连鞋子都不脱，就在你这眯一会。临时休息，不算一起睡。”

    　　“自欺欺人！切......”知恩酱嘴上这么说着，但是心里倒是突然放心，但是也莫名的有一丝失落。不过说到底还是心暖，因为在这种情况下还能坚守自己的底线，也说明王太卡这个人，起码人品还是不错的。

    　　而且王太卡这么做，岂不是也在层面说明，这个家伙还是为自己考虑的？害怕为自己造成负担和困扰，但是也想陪着自己，所以就用这种方式？

    　　这么解释的话，好像挺合理的啊！知恩酱想到这，抓紧被子的手稍稍松开了。

    　　而王太卡表示......其实他真的是太累了，连鞋都不想脱了！而且目前自己和知恩酱，虽然很熟悉了，但是一起躺在床上，就算是临时休息，那也太尴尬了。

    　　所以隔着被子这样，也算是一层阻挡吧！或者说是心理防线，两个人在一个亲近不尴尬尺度待着，这样已经很好了。

    　　看见知恩酱那个样，王太卡笑着把搭在知恩酱身上的手收回：“我平时不打呼噜，但是太累的话，可能会有一点。如果吵到你，记得把我叫醒。”

    　　“嗯......”知恩酱感觉身上一轻，看到王太卡把胳膊收走，莫名的感觉不开心。怎么啊？一个破胳膊，我还没嫌弃你重呢！你自己还......这个逻辑上好像不通顺啊？

    　　知恩酱感觉自己好像越来越不像自己了！

    　　不对！这一切不怪自己，都怪王太卡！都是王太卡这个家伙莫名其妙的发神经，自从昨天见面的时候，王太卡就不正常了！不但对自己闻言细语的，还揉了揉自己的耳垂！想到这知恩酱就小脸发红。

    　　王太卡现在对于知恩酱来说，就相当于是......额，想一个合理的比喻，就是......脚心被蚊子叮了一个包！王太卡就是那个包！

    　　不搭理吧！总是痒痒的！可是去挠一挠吧，偏偏在脚心上，越来越痒！简直让知恩酱无从下手！

    　　“喂，恐怖分子，你昨天到底干嘛去了？”知恩酱认真的问道。

    　　王太卡已经迷迷糊糊的了，言语不清的说道：“在公司关了一夜，最后在办公室将就了一夜......困死了！”

    　　“公司？”知恩酱闻言，认真的问道：“真的吗？不会骗我吧？”

    　　“你不困啊？”王太卡打个哈欠：“之前水晶昏倒了，我送她去医院。想赶紧回来找你的，谁知道公司有事。唉......等我睡醒了慢慢跟你说......”

    　　“赶紧回来找我？”知恩酱听见王太卡这句话，终于心情好一点了。不过更开心的是，看来王太卡和victoria昨天晚上没有见面！这简直是太棒了！

    　　一瞬间，知恩酱所有的不开心一扫而光，甚至还转过身，虽然隔着被子，但两个人挨得很近，面对面这么躺着。

    　　不过知恩酱只能看见王太卡半张脸，因为王太卡是趴在床上的。甚至此时王太卡已经迷迷糊糊的，感觉姿势不舒服，于是一只手再次下意识的伸展，直接搭在了知恩酱身上，还顺势紧了一下。

    　　王太卡这完全是下意识的动作，他平时睡觉时双手习惯性的盘在胸前，这时候虽然是趴着睡，但是还是习惯性那么一手。这就导致了，知恩酱在被子里，但是直接被王太卡楼在身边了！

    　　“呀......”知恩酱又被拉近了，看到王太卡几乎近在咫尺的脸，感受着这个不是拥抱的拥抱，心中那些不安定的小情绪全都没有了。

    　　曾几何时，知恩酱是王太卡的安全感。可是王太卡又何尝不是知恩酱的小幸运呢？

    　　原本一夜的焦躁不安和生气难过，在这一瞬间全都没有了。甚至知恩酱还在想，为什么这个拥抱只有一只手？如果是两只手，那不就更好了？

    　　不过王太卡已经不知道这些了，因为他已经睡着了。

    　　很奇怪，王太卡平时并不是一个睡眠很深的人。平时的时候，几乎要躺下一个小时才能入睡。而且还必须是黑天，天一亮就睡不着了。从小到大，王太卡几乎就没睡够午觉。

    　　可是此时此刻，天色已经蒙蒙亮起。王太卡就这么在晨光下睡着了？

    　　而能安然睡着的原因，好像就是......好像就是因为怀里抱着一个软软的小枕头！这个小枕头又软又可爱，好像还会发出“呼呼”的声音？

    　　嗯？难道这个小枕头是猫变的吗？王太卡还来不及探究这个问题，就已经睡着了。

    　　而王太卡此时的小枕头......额，应该说知恩牌小抱枕！此时的知恩小抱枕看着王太卡这么一副神情，又好气又好笑。既然隔着被子，那么靠近一点也没关系的吧？

    　　于是知恩酱稍稍往王太卡这边靠了靠，感受着肩膀上王太卡的臂弯，心中的安全感简直要涌出来了。

    　　本来这一晚上知恩酱也没睡好，于是在王太卡的怀里，莫名其妙的开始犯困，然后打了个哈欠，睡着了。

    　　可能是睡的太香甜了，不一会知恩酱的口水都流出来了，而且全都流到了王太卡的衣服上！

    　　啊！负担！

