    杨柳的云飘飘宠物店算是名气很大了，每天都有大量的顾客前来拜访，不少人都是慕名而来，让杨柳的名气越来越大。

    李哲都没有想到杨柳的宠物店效果这么好。

    不过李哲也没有时间去关心杨柳了，湘筱筱感觉杨柳对李哲有点感觉，立刻警惕的开始缠着李哲，每天让他去训练自己的两个小狼。

    两个小狼半个月的时间，硬是变得壮硕起来，已经初具威势，就算是遇到猛犬，两个小家伙一起上也不会落得下风。

    最主要的是具有人性，能够听得懂人的话。

    湘筱筱几乎每天都是抱着，背着，走到哪里带到哪里，警局的人看到两个小狼以后，也都羡慕的不行，毕竟他们从来没有见过这么聪明的狼。

    后山中，李哲看着一跃而起，一口咬住飞起野鸡的大黑，立刻忍不住道：“好！”

    大黑也踏入了低级妖兽的行列。

    现在李哲的家里，已经有了一群的妖兽，两个霸王蝾螈已经变成了低级妖兽，体型没有变大，反之缩小，蜕皮了，变得更加狰狞。

    不愧是大型的天赋好的妖兽血脉，两个霸王蝾螈越发强大了。

    不过性情更加温顺了，时不时爬出来，看到人以后就摇着大尾巴过去，张开大嘴巴，给什么吃什么，连熊孩子喂的石头都直接吃下去。

    白狮没的说，靠着自身天赋摸索出吸纳天地灵气的方法，现在得到了妖王经，一日千里。

    实际上大黄最先踏入低级妖兽，只不过李哲不知道而已。

    李哲没有想到大黄可以这般强大，还以为和大黑一样，最近才突破的，根本就没有在意，更不知道大黄狗拥有了吐息的天赋。

    “嗖！”

    一道金色的影子蹿了出来，一跃跳到树枝上。

    李哲抬头，忍不住道：“大金，你不好好修炼跑出来干什么？”

    不止是大金，李哲很快看到了二金和小斑。

    三个小家伙都没有踏入妖兽行列，不过已经很接近了，李哲愣了一下，看三个小家伙仿佛都很急躁，目光看向山里。

    肯定有事情，要不然肯定不会出现在大黄狗面前的。

    “嗷嗷~”小斑急切的叫了几声，声音显得有点稚嫩，毕竟总共不到一个半月的妖兽，大能够大哪里去？

    “什么？”李哲吃惊，他现在得到了驯兽术的修炼之法以后，可以直接和野兽交流的，不过需要具有一些灵性的，不然什么意思他也只能大概的理解。

    听到三个小家伙的叫声以后，李哲转头看向后山道：“那我们去看看！”

    一招手，三个小家伙立马扑了上来，被李哲抱在身上，急切的叫了起来。

    它们都听到了金鳞豹妈妈独特的叫声。

    李哲看了看天空，大海东青与小海东青不见踪影，不过都没有踏入妖兽，应该找地方修炼了，身影一闪，率先冲去。

    身后三道身影快速的跟上，成为了妖兽以后，一狮二狗速度已经无比快速了，比起李哲都绰绰有余，当然，前提是李哲不施展雷遁。

    几分钟后，李哲停下，他感受到了一道气息，这道气息他很熟悉。

    “别出声！”李哲看道小金鳞豹要叫，立刻呵斥一下，小心翼翼的靠近，大金鳞豹好像遇到了麻烦，要知道，大金鳞豹可是高级妖兽，甚至差点进入顶级，要是遇到了麻烦，他肯定也会感觉非常棘手。

    不过大金鳞豹可以保命，让小金鳞豹告诉自己来求援，那么肯定自己自保是没有问题的。

    李哲发现大金鳞豹就在不远处，立刻开始靠近。

    仿佛感觉到自己孩子在靠近，金鳞豹立刻咆哮起来。

    与此同时，还有两个古怪的叫声响起。

    “什么鬼东西？”李哲忍不住大骂一声，听起来，这声音简直刺耳。

    当来到一片丛林的时候，李哲愣了一下，什么也没有看到，只看到金鳞豹站在树林中间，全身伤痕累累，死死的盯着周围。

    金鳞豹更加强大了，自己留下的药膏对于金鳞豹具有奇效，而且它还吞了一枚纤柚果。

    只不过此刻的金鳞豹显得有点暴躁不安。

    “什么鬼东西？”李哲立刻散出精神力，开始搜索。

    可是，他什么都没有感觉到，仿佛不存在一般，不过李哲知道，肯定有东西在，而且有可能是两个，也就是金鳞豹要去寻找的对手。

    突然，李哲听到了悉悉索索的声音，灵识立刻捕捉到了一些人在靠近，准确的说，是一群修炼者。

    大部分都是化境，其中一人甚至已经踏入先天，李哲微微的吃惊一下，这群人显然不知道以什么手段发现了自己，立刻隐匿起来。

    “各位，既然来了，就出来吧，何必躲躲藏藏？”

    李哲不再掩饰，直接出声。

    这些人正在靠近的动作瞬间停下，整齐划一。

    李哲顿时明白了，这些人必然是猎杀妖兽的高手，只不过，区区一个先天，居然敢来猎杀妖兽？

    很快，一个爽朗的大笑声音响起道：“这位先生不要误会，我们是追踪一头妖兽来到这里的，请不要误会，我们没有恶意。”

    话音刚落，六道人影立刻自一片荆棘之中走出。

    全身都是灰扑扑的风衣，包裹着脑袋，李哲居然感觉不到他们的气息，显然，这是一种妖兽的皮，若是趴在地上，估计可以隐匿身形。

    只不过，李哲暗暗的笑了一下，这些人个个都携带着武器，不过可惜的是，他们也许追杀的是一头低级妖兽，但是他们不知道，在这里有一头高级妖兽，而且还有两个未知妖兽。

    金鳞豹第一时间隐匿了身影，藏在黑暗中的两个妖兽也立刻隐匿了身影。

    李哲刚刚察觉到一点气息立刻又消失了。

    李哲把三个小金鳞豹放在大黑的背上，嘱咐了一番，三个小家伙很聪明的趴在大黑背上没有下去找妈妈。

    六个人中，带头的是一个中年男子，身后是一个身材火辣，穿着很复古的美女，充满了复古美，让李哲忍不住多看了几眼。

    两个并肩而来，身后的四个人，仿佛是护卫一般守护在身后，警惕无比。

    李哲察觉到，这四个人虽然都是化境，但是擅长合击之术，怕是遇到先天初期的高手都可以抵挡一会，四个人皆为化境巅峰。

    是哪一个门派出来历练的弟子么？李哲暗暗的过滤着知道的门派。

    估计这些也只有那些隐匿的门派，才有这种化境巅峰作为护卫，不过对于他来说，化境巅峰实在是不算什么了，就算是大黄，都媲美先天了。

    “这位先生，在下竹山宋家宋无敌，这是小女宋雨彤，我们追击一只妖兽，无意间打扰了先生，深感抱歉。”

    宋无敌笑着拱手道歉，这个拱手礼让李哲感觉很变扭。

    李哲点点头道：“没事，我知道你们不是故意的。”

    要是故意的，你们才他妈牛逼，一个初入先天的，故意带着一群不是先天的来找高级妖兽麻烦？活腻歪了么？

    而且他也不知道，竹山宋家是谁，有没有这个宋家，但是他被宋无敌的名字给带歪了，妈的，什么样子的老子给儿子取了这样一个无敌的名字？

    一行人走了过来，看到李哲年纪轻轻已经是先天，一个个严重都流露出艳羡与吃惊。

    宋无敌了着李哲身边插着的一柄一米多长的长刀，吃惊了一下，这刀给他一种很恐怖的感觉，他明白，这必然是等级不低的灵器。

    宋无敌看起来精神奕奕，眼睛很明亮，稍微的胖了一点，手掌偏大，应该练的是掌法。

    先天高手极为稀少，没有想到一个年轻人居然能够达到先天，宋无敌有点吃惊的看这李哲。

    李哲也是如此，深山之中，遇到一群这样的人，确实是出乎了李哲的意料，不过也幸亏这群人出现，隐藏在黑暗中的两个妖兽反倒是没有轻举妄动。

    宋无敌眼睛微微的一亮，点头道：“多谢先生体谅，毕竟这荒山野岭的相遇，很容易出现误会的。”

    对于这句话，李哲到是不理解，不过没有询问，只是微笑着点点头。

    身后的四个高手都很吃惊，要知道宋无敌是一个很要面子的人，没有想到今天如此客气，对方虽然是一个年轻的先天，但是也没有必要如此叫好，这让他们有点吃惊，却更加警惕起来。

    “先生如何称呼？”宋无敌看向李哲、

    “先生不敢当，喊我李哲就行。”李哲微微的一笑，没有隐瞒。

    毕竟他一个先天后期，三十六式傍身，根本无惧任何人，而且李哲的名字，即使是那些先天高手，也都不知道李哲本名，只知道称呼八荒阁阁主，亦或者是李先生。

    宋无敌脸上笑容更胜，拱手道：“那我就托大，喊你一声小兄弟了！”

    小兄弟？李哲看了眼宋无敌的女儿宋雨桐，这个宋雨桐估计都比自己大几岁，，不过他也没有拒绝，点点头笑了笑。

    “小兄弟是在打猎么？恰好，我这里带了一些吃的，若是不嫌弃，先吃一点吧。”

    宋无敌扫了一眼两条狗一头白狮，没有放在心上，狗和白狮，给他一种不弱的感觉，但是对于先天的宋无敌，他根本不在意这些。

    身后的人立刻取出一个包裹，里面是一些粽叶包裹，烤熟的肉，还有一人自后背取出了一个白玉色的玉坛子，上面是一个古老的酒字。

    这是猎杀妖兽的还是来度假的？李哲忍不住吐槽，还带酒？

