    叶一锋梅开二度。

    马德里竞技25分钟连进3球打崩蝙蝠军团！

    三球落后只剩下几分钟比赛时间。

    梅斯塔利亚球场变成了球迷公开怒喷瓦伦西亚的大型炮轰现场直播。

    普兰德利昨天上任，今天首秀，发现谁都没给他面子。

    马德里竞技没有手下留情，球员的表现和球迷的反应令他好似置身刀山火海！

    想念亚平宁的阳光明媚。

    瓦伦西亚场上众将放弃了反扑。

    他们的反扑跟没带伞包去跳伞差不多。

    全军回撤后场倒脚，开始装死。

    马德里竞技偃旗息鼓。

    最终客场3:0击败瓦伦西亚强势斩下联赛7连胜！

    赛后传来了皇家马德里联赛三连平的消息。

    主场1:1埃瓦尔。

    皇家马德里开局7轮不败，却落后给马德里竞技6分。

    巴塞罗那更惨。

    客场3:4输给了塞尔塔。

    落后给马德里竞技9分。

    加泰罗尼亚媒体崩溃了！

    这才刚进入十月份，就要被马德里竞技拉开两位数的差距吗？

    ......

    10月FIFA比赛日到来。

    当叶一锋来到国家队报到时，他的身体状态不是很理想。

    从八月上旬开始到十月初，期间只有八月底的西甲联赛周中无战事，其他时间全部都是一周双赛，还穿插着往返欧亚的FIFA比赛。

    叶一锋没有累趴下，但很难保持住巅峰状态。

    最近两场联赛他自己感受最明显，如果没有开挂的“刺激”，恐怕也不会有进球来拉高表现评分。

    12强赛打出良好开局的中国队来到第三场坐镇西安主场迎战来访的叙利亚。

    赛前中国媒体认为此前一平一负的叙利亚必然是送分童子。

    里皮不知道是不是信了中国媒体的情报预判。

    这场比赛直接把叶一锋推上了中锋位置。

    叶一锋与郜霖组成双前锋。

    张希哲与蒿俊敏打两个边路。

    郑志与吴希坐镇中场中路。

    后卫线人员没什么变动。

    叙利亚一球小负乌兹别克斯坦，主场与韩国队闷平。

    来到客场迎战中国队没有丝毫犹豫地摆出了铁桶阵。

    中国队的老问题再次呈现在观众眼前。

    叶一锋去了锋线上，进攻组织没有亮点。

    中锋有没有表现，完全要看队友能不能送出妙传。

    空中轰炸打了一箩筐，能形成头球攻门的没几下。

    地面传切基本上没戏。

    叙利亚的铁桶阵检验出了中国队阵地战打不出丝毫创造力。

    上半场0:0.

    里皮确实动了杀心，想要在主场拿下叙利亚。

    只是起手将叶一锋放在中锋位置上，现在反倒不好将他再回撤。

    中场休息时要求边后卫加强进攻侵略性。

    下半场继续传中轰炸，但有了边后卫频繁打出进攻纵深优势，至少提高了传中质量。

    比赛第60分钟，里皮撤掉一名中后卫，上于大宝！

    继续加强攻势。

    3分，非拿不可！

    这边刚换人。

    那边叙利亚一波快速反击爆掉了中国队的防线！

    当全场观众见证球队率先丢球之后，中国球迷一脸懵逼。

    摁着对手狂攻一个小时，这下被反杀了？

    叙利亚在中国队身上实现了12强赛的破蛋。

    里皮这个时候也意识到了自己可能在排兵布阵上犯下了错误。

    打密集防守的球队，让叶一锋去禁区内争抢头球是能制造一定威胁，可等于放弃了他组织攻势和远射的威胁。

    也许把他从后腰位置提到前腰位置都会比直接将他放在锋线上更好。

    叙利亚进一步加强防守，彻底不追求进攻了。

    摆出超级大巴就一个姿势：来吧！有本事就蹂躏我！

    中国队虐菜能行，打叙利亚这种韧劲很强能把韩国队都逼疯的球队确实艰难。

    里皮硬着头皮加强进攻。

    黄柏文登场替换下了吴希，中国队几乎把进攻拉满。

    像武雷今天打攻坚战没登场，因为没有空间给他发挥速度优势。

    叶一锋感觉自己像是在国家队进行头球练习。

    即便他撤出禁区外，身边也总是有至少两名叙利亚球员紧逼防守。

    比赛来到78分钟时，他终于开挂。

    西甲球员中没有中锋。

    他左思右想后选择了德甲传奇。

    看完动画。

    克林斯曼出现。

    还好，终归是前锋。

    意识回到现实，继续在禁区内来回跑动争抢头球。

    他能不能抢到机会，自己能力占一半，队友传中效果占一半。

    能不能进球就要看头球质量和门将表现。

    当比赛来到临近伤停补时阶段时，于大宝一次头球攻门变成了头球摆渡！

    趁周围防守球员反应偏慢时，叶一锋快速跑位左门柱前迎着落下的足球头球接力将球顶进了球门左上角！

    中国球迷爆发出狂热欢呼声。

    终于扳平比分！

    叶一锋冲入球门内将球抱在怀中然后朝中场方向跑去，路上与队友们击掌庆祝。

    算上伤停补时还有几分钟时间，中国队自然要争取逆转对手。

    叙利亚纵然对没能守住感到有些失望，但令人佩服的是他们还能够坚定不移地顽强死守。

    当全场比赛结束时，大屏幕上的比分令里皮脸色阴沉。

    1:1.

    谁才是送分童子？

    中国队以为叙利亚是大礼包。

    结果拆开后发现是个炸弹！

    叶一锋赛后接受采访时，记者喋喋不休说了一大堆，球迷支持如何如何，球队表现如何如何，最后问叶一锋对此的感受时，叶一锋用一句话回答了记者。

    “没能赢下比赛，对不起。”

    记者一腔热情撞上了冰山。

    不忘初心叶一锋。

    赢了没想法。

    输了对不起。

    中国队众将在更衣室中怨气冲天。

    平心而论，他们今天表现不差。

    只是没防住叙利亚一次快速反击。

    进攻端打出了狂攻的效果，差只差没进更多球而已。

    叶一锋想把自己的外挂送给队友，要是队友能来个贝克汉姆，自己开不开挂无所谓，只要几脚圆月弯刀传中，他不敢说一打一个准，但绝对能多进几个球。

    同一轮其他比赛中，韩国队主场3:2险胜卡塔尔。

    乌兹别克斯坦主场0:1输给了伊朗队。

    中国队的排名在小组中下滑。

    伊朗队，6分。

    乌兹别克斯坦，6分。

    中国队，5分。

    韩国队，5分。

    叙利亚，2分。

    卡塔尔，0分。

    ......

    休整三天，中国队奔赴客场挑战乌兹别克斯坦。

    先打主场再打客场，中国队的整体状态下滑明显。

    9月份时，中国队是先打客场，再打主场。

    国内联赛会主动给国家队创造更长时间的备战时间。

    但到了10月份，打完主场再打客场，这个赛程会让中国队整体状态波动更加剧烈。

    来到客场叶一锋又打回了后腰。

    乌兹别克斯坦整体也偏向谨慎，同时西亚球队依赖于整体对抗优势欺负中国队！

    叶一锋在比赛中表现活跃，因为攻防两端中国队的表现都在直线下滑。

    防线上他要补位防守，进攻中要组织分球。

    上半场在中圈前方到后场门前地带，他几乎无处不在。

    中国球迷通过比赛直播能够清楚地看到前场的张希哲和蒿俊敏在对抗压迫中一脚妙传都送不出。

    后场防守边路也总是被打穿。

    节奏和速度上明显落后给乌兹别克斯坦队。

    来到下半场，里皮果断换人。

    孙克和武雷登场，替换下蒿俊敏与张希哲。

    中国队的攻势略微有起色。

    比赛第56分钟时，乌兹别克斯坦右路快攻打穿李学朋的防线，俄罗斯与乌兹别克斯坦混血前锋比克马耶夫禁区右肋位置接应到位起脚射门洞穿颜军凌的十指关。

    中国队客场0:1落后。

    当球队士气明显受到打击时，叶一锋站了出来！

    比赛第61分钟，叶一锋中场推进攻势后分球右路，武雷边路突进没有好的突破机会便将球斜向回敲给了郑志。

    叶一锋在前方接应领球后拨球变向闪躲过防守后轰出一脚远射！

    他的射门制造门将扑救脱手，张宇宁跟进包抄补射完成破门。

    中国队1:1乌兹别克斯坦。

    气势瞬间起来后的中国队在叶一锋频繁杀到禁区前沿地带制造乌兹别克斯坦防线压力时打出了连续威胁攻势。

    奈何得分点太少，高质量的射门太随缘。

    比赛第75分钟，叶一锋迎来开挂时刻，他这一次选了西甲精英球员自选卡牌。

    古典前腰，里克尔梅。

    比赛第82分钟时，叶一锋在禁区线前接应到孙克的传球。

    原地小范围内的拉球变向摆脱后身体冲撞护球调整，随后突然起脚打出一脚吊射。

    足球划过一道抛物线坠向了球门右上角！

    乌兹别克斯坦的球员感到不可思议。

    本以为控制住了叶一锋的威胁，可叶一锋却还是能够完成破门！

    里皮赶紧调兵遣将，用掉最后一个换人名额，派上了黄柏文来企图加强中场控制，撤掉了张宇宁。

    要不是中国队球员状态起伏太大，里皮这个时候应该还会有至少再多一个换人名额。

    可现在牌已经打光。

    中国队试图加强控制与防守，依靠武雷与孙克来打反击。

    乌兹别克斯坦的反扑势头很猛。

    中国队显而易见没能控制住局势。

    当比赛来到伤停补时阶段时，乌兹别克斯坦连续角球进攻。

    舒古洛夫的头球攻门将球送入中国队球门的瞬间。

    叶一锋破防了。

    他在争抢头球中没能抢先解围！

    倒在地上双手掩面！

    四场12强赛，被韩国和乌兹别克斯坦最后时刻破门。

    虽然也有他绝杀伊朗，绝平叙利亚的时刻。

    可这种情况是他在俱乐部三年多以来都没如此高频率地发生。

    全场比赛结束。

    乌兹别克斯坦2:2中国队。

    世预赛12强赛10月份的两场比赛，中国队遭遇两连平。

    赛后叶一锋几乎与上一场比赛接受采访说的话一模一样。

    “没能赢下比赛，辜负了球迷的支持和期待，对不起。”

    发自肺腑。

    同一轮比赛中，卡塔尔1:0击败叙利亚，韩国队爆冷在客场0:1输给了伊朗队！

    这个小组的形势空前复杂，因为出线大热门韩国队排名比中国队还低！

    伊朗队，9分。

    乌兹别克斯坦，7分。

    中国队，6分。

    韩国队，5分。

    卡塔尔，3分。

    叙利亚，2分。

