    “不至于吧……我想以一支舰队的火力，解决这些虫子应该绰绰有余了……”猎犬说道，“咱们犯不着冒这个险。”

    “但就目前的情况来看，停留在这个高度是安全的，不是么。”柯岚的目光从众人的身上逐一扫过，“假设，我是说假设……万一利维坦真的要复活了……哪怕这几率只有亿万分之一，但要是真的撞上这亿万分之一的话，我们现在做出的这个决定，就足以影响到最终的结局了。”

    “这一次，我站柯岚这边。”伊凡举了起手，“墨菲定律大家应该都知道吧，在这事情上，我觉得还是不要抱有侥幸心理比较好……凡是都要做好最坏的打算，要是因为我们的原因，导致舰队没能第一时间采取正确措施的话，我想……”

    说着，伊凡突然摆了摆手：“算了，那种画面我可一点都不愿去想，反正大家心里都清楚，我就不说出来了。”

    伊凡提到的“墨菲定律”是在旧纪元1949年由米国一位名叫爱德华·墨菲提出的，虽然要解释其中的原理很是费劲，但总结起来也就只有一句话：假设事情会变得更糟，那不管这种几率有多小，它总会发生。

    换而言之，任何一件事，只要它有着大于零的发生几率，就不能假设它不会发生。

    在其他人眼里，“利维坦复活”的确算是一件几乎不可能发生的事……但是，几乎不可能和不可能是无法划上等号的，就如柯岚说的那样，“哪怕几率只有亿万分之一”，那它就总还有亿万分之一的几率会发生。

    而当现实刚好撞上这亿万分之一的时候，那这件事的几率就是百分之一百。

    “我也赞同留下。”第二个选择支持柯岚的人竟然是被“挟持”的樱井奈，这让众人都稍稍有些惊讶，不过很快，少女便说出了自己的理由。

    “在那里，”她指着下方已经化作血海的三井财团基地，“我有很多朋友，她们都被那种虫子给杀死，我想要看着方舟的舰队将这些虫子消灭，给她们报仇。”

    “老狗，柯岚说的没错……”雷顿坐在驾驶座说道，但是他却并没有回过头来，“如果这次咱们溜了，那不就成了逃兵了……”

    “行！”猎犬一屁股在位置上坐了下来，“你们赢了，我被说服了……他娘的，说实话，要不是怕死，谁又愿意当逃兵呢……”

    “悬停在这个高度还是比较安全的。”伊凡冷静地分析道，“刚才那些虫子聚积而成血柱最高距离在两百米左右，没能超过三百米便崩塌了，另一家飞机失事是因为他们起飞要比我们晚了一步，没能来得及拉升高度……退一步讲，就算这血柱能够攀升到我们现在的这个高度，我们也有足够的时间——去选择向上进入云层或是水平方向进行避让。”

    “我的驾驶技术，老狗你总信得过吧！”雷顿补充道，“先前在冰川遗迹，要是驾驶员换做我的话，指不定咱们还不会坠机呢！”

    “你继续吹，我听着呢。”猎犬给了雷顿一个白眼，然后将脑袋上的头盔给摘了下来。

    柯岚注意到，猎犬的头盔内衬几乎完全被汗水给打湿了——如果只是逃跑时的那点运动量的话，根本就不可能出这么多汗，这些汗只能是因为长时间处在高度紧张之中而渗出来的冷汗。

    “其实时间倒也不会很久，以主力舰队的速度，绕阿尔法星巡航一圈都只要一天多一点的时间，按照就近调配原则的话，来的应该是所有舰队里最精锐的方舟第一巡航舰队，他们的驻扎空域在佐格尔平原附近，距离利维坦的路程不会超过六个小时。”柯岚看了一眼刚刚搜索出来的资料，对众人说道。

    话音刚落，一声巨响却是突然从正下方传了上来！

    “该死的，又出现什么情况了？！”猎犬顿时从座位上弹了起来，连头盔都顾不上带，就冲到了舱门口——这架垂直升降飞机的机舱底部没有设计观察窗，想要看到正下方的景象，除了借助安装在机腹处的摄像头之外，就只有从舱门口探身出去才行了。

    “柯、柯……唔……咳咳……”猎犬正想说些什么，却冷不防被机舱外的冷风给灌了满满一嘴，剧烈地咳嗽了起来。

    “我看到了。”柯岚抓住猎犬的肩膀，一把将他给拉了回来，“事情果然朝着最糟糕的方向发展了……”

    此时，雷顿已经把飞机腹部摄像头所捕捉到的画面投放到了机舱正中的大屏幕上，下方所发生的剧变，被在座的每一个人都看在了眼里。

    由赤红色肉虫组成的“血海”此刻宛若沸腾了一般，大量的“血花”不断地在其表面炸开，紧接着，血海下方的岩层剧烈地颤动了起来，无数蜘蛛网般的裂隙出现在了地面之上，沸腾的虫潮似乎是终于找到了一个宣泄的口子，一股脑朝着裂隙里面灌了进去。

    岩层上的裂隙越来越多，越来越密，而在岩层的下面，似乎有着什么东西在不断地膨胀一样，将上方的岩层撑得高高鼓起……终于，岩层在达到极限之后彻底崩碎了，而飞机上的众人，也终于是看到了“下面的东西”。

    那是一截森白的巨型脊椎，上面布满了裂纹，许多黑色的柱状晶体从这些裂纹之中生长出来，和外面的网络状肉质筋膜纠缠在一起，而这些紧紧包裹着巨型脊椎的肉质筋膜，此刻正在有力地搏动着，每一次搏动，都伴随着与之相连的巨茧一次有力的收缩……柯岚甚至可以看到某种深色的液体沿着筋膜内部的管道被泵往各处。

    “这……这难道……真的……不可能……这是利维坦？！”由于太过震惊，猎犬甚至都已经失去了语言的组织能力。

    “看！那些虫子！它们……它们正在骨面上聚集……天哪，这些、这些筋膜，竟然是由这些虫子形成的！”伊凡神情呆滞地盯着屏幕，右手的拇指用力地掐着左手的虎口，以验证自己究竟是不是处在梦境之中。

    “这些虫子，它们‘组成’了利维坦。”柯岚轻声说道，“以人类的血肉为养料，补上了最后的一点缺口。”

