    林玉竹胆怯懦弱吗？答案是否定的。

    如果懦弱当年的她就不会和家人做抗争，就不会背地里偷偷学医术，如果不是因为来到这个世界，现在的她已经拿着足够的钱远走他乡开医馆了吧。

    纵横商场那么多年，什么样的牛鬼蛇神没见过。

    就蒋有才这种人，她见到的至少也得有个十个八个了，对付这种人就两个字，硬刚！

    只要你稍微软弱一点，这种人就得上着杆子往上爬，你只要妥协了一次，他就会逼迫你妥协第二次，第三次……

    她可不是韭菜，随便来个人就能割一茬。

    最重要，她对蒋有才没有一点好感，彼此间也发生过矛盾，想要她有好脸色怎么可能。

    蒋有才黑着脸盯着林玉竹，实在没想明白一个小丫头片子哪里来的勇气和他说这些，警告道：“你确定这些话是对我说的？”

    林玉竹看了一眼外面还在看热闹的人群，对着林玉树耳边低语了几句，林玉树突然勾起嘴角笑了。

    这笑容让蒋有才心中越发烦闷，不耐烦道：“我说的你们听到了吗！你们耽搁我做生意，不给卤料配方你们也休想做生意，就那破配方还想要十万两银子，你们怎么不去抢呢！”

    林玉竹双臂抱在胸口，冷笑看着蒋有才道：“究竟谁耽搁谁做生意，等会去了衙门好好和官老爷说，还有你耽搁了我们店铺做生意，我说了一切损失你都得担着，我卤料配方值不值十万两银子不是你说了算，是我说了算，买不起在这里装什么有钱人！”

    从她的方向看出去，人群已经分开，何登云带着四位官差走了进来。

    官差看了一眼一片狼藉的大堂，为首的官差皱了皱眉头，那一张正义的脸上闪过一丝愤怒：“谁是林玉竹。”

    林玉竹立刻站起来恭敬回答：“民女林玉竹见过官爷。”

    官差很满意林玉竹的态度，满意的点点头，随后看向已经吓得站起来的蒋有才。

    “我听报案人说你们这有人聚众闹事，当街行凶。”

    这罪名要是落实了可是大罪。

    蒋有才哪里不明白这个道理，赶紧狡辩道：“官爷可要为我做主啊，我们可没有聚众闹事，更没有当街行凶啊。”

    官差闷哼一声，视线停留在蒋有才身后的六个魁梧大汉身上，道：“有没有当街行凶，聚众闹事，不是你说没有就没有，这么多双眼睛看着呢，来几个愿意作证的和我去衙门。”

    还别说，官差这一吼人群里还真站出了好几个正义人士。

    聚财巷已经围了很多人，继续这样下去肯定不行，官差立刻带着蒋有才还有愿意作证的人离开，而林玉竹则让李荷儿留下，林玉树和她则去了衙门。

    这种事肯定不用上公堂，一般私底下能解决就解决了，但由官府出面调解。

    开始还嚣张的几人来到衙门就萎了，特别那几个魁梧汉子，本来是拿人钱财替人消灾，哪里想过把自己给弄进衙门了。

    实际上几个人在府城是出了名的泼皮无赖，这一次是拿了蒋有才的钱财，帮蒋有才撑场子的。

    本以为林氏面馆的人没根基可以随便欺负，走个过场也就行了，那里知道林玉竹直接报官，还丝毫不畏惧的样子。

    这真要闹大了，遭殃的还不是他们几个，毕竟赶走客人，恐吓客人的事那么多人都看到了。

    林玉竹也是第一次见到了衙门的老爷徐孺子徐大人。

    府城的衙门并非县衙，而是府衙，徐大人为人刚正不阿，在府城的风评很好，百姓都夸徐大人是好官。

    这也是为什么第一时间林玉竹想到报官的原因，如果官员风评不好，她还真不敢去找。

    府衙的后院中。

    不大的后院已经站满了人，林玉树很恭敬的把事情介绍了一遍。

    徐大人静静听完后又让蒋有才把事情说了一遍，随后道：“蒋有才赶走客人，当街闹事这件事本官已经知道。”

    林玉竹还是第一次遇到这种现场调解，心底觉得有意思，却不敢放松大意，一直在琢磨该怎么说更有利她们。

    蒋有才赶紧喊冤道：“林氏面馆的生意太好，围着的客人太多了，特别影响我家面馆做生意，聚财巷所有店铺都有影响，这一点大人随便找个店家询问都知道的啊。”

    在蒋有才心中，林氏面馆生意太好肯定会引起旁边店铺的嫉妒，他也看到跟来的人当中有别的店铺老板，本以为他说的这些话会引起这些老板的共鸣，却不想话音一落就有人走上了前。

    走上前的是聚财巷一家酒馆的老板，酒馆在林氏面馆没来之前一直生意平平，但林氏面馆来了之后，虽说偶尔会有客人在他店门口站着，但酒馆生意居然出奇的开始好了起来。

    和他有相同经历的还有别的店铺，这些店铺无一例外都是生意好了。

    所以，他们并不埋怨林氏面馆生意太好，客人堵了门，反而有些感激林氏面馆。

    更重要的是，林氏面馆老板为人和善，他们相处过都知道林玉树人很好，遇到他们买猪杂还会特意便宜一些。

    虽说大家都不在乎这点便宜的钱，但林玉树的态度却让人很舒服。

    蒋有才今天闹事让他们很唾弃，讲真的，那些客人都是自愿排队，又不是林玉树强行让他们排队等候的，大家排队的时候也尽量不去影响店家的生意，这一点也极其难得，蒋有才的店铺在街头，影响小的很。

    大家又不傻，哪里不知道蒋有才是故意找借口上门找麻烦。

    酒馆老板很客气道：“回禀大人，我是聚财巷酒馆的老板，林氏面馆来聚财巷这么久并未影响我们的生意，反而因为林氏面馆的到来，带动了聚财巷的生意，我们这些店家都很感激林氏面馆。”

    这话引得蒋有才气愤：“可我家生意就是被影响了，你们一定是拿了林玉树的好处帮着林玉树说话。”

    预想的事情后没出现，反而对方帮着林玉树说话，这怎么行，这些话对他可不好。

    酒馆老板不喜的皱眉道：“难道你要我们说谎话骗人？没有就是没有，有就是有，我们不会说谎，我也不会说谎。”

