    第119章血瞳

    冰冷的手术台上，

    路云成大字型躺在上面，四肢被坚固的钢铁牢牢束缚，

    脖颈上，银白色的铁圈绽放着蓝白色的微弱电光，将僵麻之意带到全身。

    青年助手站在手术台旁，正握着一只钢笔，在报告上记录着实验数据。

    “可以开始了。”

    瞄了一眼台上躺着的路云，年轻助手朝一旁的白衣研究员们点了点头。

    他们在之前，已经有过一次成功的经验，

    第二次的重复操作，自然更是娴熟无比。

    很快，辅助性的手术步骤便全部完成。

    “砰。”

    沉重的玻璃皿落在桌面上，发出沉闷的声响。

    透明的玻璃中，暗青色的粘稠液体微微震荡，

    最中心处，漂浮着一颗成年人拳头大小的绯红球体。

    暗黑色的稀薄雾气，自晶莹球体的表面渗出，在粘液中消散；

    仿佛一颗巨型的眼球，白色的经络宛如玉石一般，遍布着球体的表面；

    瑰红色的瞳孔中，邪异鬼魅的红光微微闪烁，无尽的恶意自其中迸发。

    年轻助手的脸上露出慎重的神色，

    深深吐了口气，将手中的纸质报告翻过一页，

    几行黑色的字体在其上排列。

    【朽木妖的诅咒血瞳】

    来源：冠军轮换级朽木妖的独眼

    描述：艾尔幽林的朽木妖族群首领，在临死前，被以某种特殊方式，将其三百多年来积蓄的恐怖幽灵系能量，混着最为怨毒的诅咒，凝聚在了其独眼之中。

    保存方式：浸泡在浓度为75%的福斯溶液中，避免太阳直晒。

    注意：长时间直视其瞳孔，会沾染上残留诅咒；表面具有强腐蚀性，请勿用直接触碰。

    “咔擦。”

    玻璃皿的盖子在旋转中被打开，如同鸡蛋腐烂后的恶臭味在手术室中弥漫。

    面色不变，

    经验最丰富的研究员，全副武装，右手握着一根细长的金属钳。

    伸入玻璃皿中，

    滋滋——

    仿佛碳酸饮料的刺耳腐蚀声传出，金属钳的尖锐两头深深夹在眼球两侧。

    手臂稳稳的，没有一丝颤抖，

    资深研究员将血瞳从玻璃皿中小心翼翼地夹出。

    微微迈动脚步，保持着身体的平稳，研究员握着铁钳，走到手术台旁。

    握着的铁铅高高举起，让夹着的血瞳正对路云的脸庞。

    宛如一个特殊的的灯泡，怪异的红光从血瞳上，朝着路云直直照射了下来。

    朦胧、迷幻，

    路云仿佛陷入了一片血色。

    强烈的危险预警在心中嗡嗡作响，眩晕感在脑中升起。

    路云想要闭上眼睛，

    但在麻醉剂和电流麻痹的作用下，脸上肌肉僵硬，

    眼皮仿佛水银般沉重，使尽力气也不能移动其一分。

    知道【朽木妖的诅咒血瞳】不能脱离福斯溶液太长时间，

    另一边的研究员手握一把极其锋利的手术刀，快步来到手术台旁，

    将银白色的手术刀竖直朝上，尖锐的刀尖轻轻在血瞳底部一捅。

    呲——

    静谧的空气中，陡然响起一声类似气球漏气的刺耳声音。

    闪电般地收回手术刀，研究员躲到一边。

    暗红色的光纹波动在血瞳上向下流淌，仿佛有着沉重的能量在其中流动。

    资深研究员抓着铁钳的双手上，青筋暴突，

    仿佛抓着什么千斤重物，咬着牙，肌肉颤抖着。

    还好，这种诡异的情况没有持续多长时间。

    在一阵妖媚的红光闪烁之后，原本绯红色的血瞳慢慢变得灰黑了起来，仿佛失去了生命活力。

    而在其最底部，那被锋锐手术刀捅开的细微开口处，

    慢慢凝聚出了，一滴极红、极艳的血滴。

    仿佛世间最完美的宝石，璀璨的绯红之光在其上闪耀；宛如来自深渊恶魔的血泪，最深重、最怨毒的诅咒之光在其上明灭。

    明明只是一滴血粒，却仿佛最沉重的金属一般，泛着厚重深沉的光泽。

    滴落，

    极高密度带来的钢铁般的重量，让空气发出痛苦的悲鸣，

    让人怀疑是不是就这一颗水滴，就能把下方路云的脑袋给砸烂。

    可出人意料的，

    那妖异血滴，在触碰到路云光滑额头的一瞬间，便仿佛一只最温顺的猫咪，

    静静地、悄悄地，

    渗入了皮肤之中。

    路云呆滞地睁着眼，缺乏水分滋润的眼球上，满是密集的狰狞血丝。

    但此时的他，已经管不了这么多了。

    随着血滴的渗入，路云便仿佛陷入了深渊一般，被无尽的猩红血色所包裹。

    耳边，嘈杂的嗡鸣声在冥冥中响起，

    如果细听，便能发现那是海量个体临死前发出的悲鸣。

    深沉的怨念、恶毒的诅咒，

    邪意交织，宛如来自地狱的圣歌，在路云的耳畔奏响。

    体内，蛰伏已久的耿鬼能量，仿佛闻到了血腥味的鲨鱼，自血脉深处蓬勃而起，也一同加入了这场血与肉的盛宴。

    棕红色的格斗系能量，宛如守护家园的卫士，即使是螳臂当车，却也鼓起了最后一丝力量，

    与这入侵的两股邪恶能量，做着最终的决战。

    手术室中，

    看到绯红血滴深入路云体内，研究员们不约而同地舒了口气。

    年轻助手盯着一旁的显示器，手中的钢笔在报告上飞舞着，记录着各种数据。

    “埃克主任，这次不需要维生仪了吗？”

    身旁，有着研究员向年轻助手，也就是埃克主任轻轻问道。

    “不用了。”

    “维生仪只能对第一次的能量融合产生效果，再用只是浪费而已。”

    埃克主任全神贯注地挥动着笔，随口回答道。

    “那这只腕力……”

    抬起头看了一眼手术台上，正浑身抽搐，口吐白沫的路云，

    埃克主任摇了摇头。

    “无所谓的。”

    “我们马上就要搬走了，储藏库里的东西太多了也带不走，在它身上用掉些，也不算浪费。”

    “本来就是实验品而已，收集些关键数据就行了。”

    “活着挺好，死了也不可惜。”

    说完，埃克主任将手中的报告一合，架在臂膀间。

    “今天就到这吧，大家辛苦了。”

    “可以让保卫科把这只腕力给带走了。”

    转过身，迈开腿，脚步声渐远，身影消失在了长廊之中。

    随着埃克的离开，手术室中原本凝固庄重的气氛也逐渐变得轻松了起来。

    仿佛对于手术台上，正剧烈抽搐着的路云视而不见，

    研究员们一边收拾着东西，一边笑着闲聊着。

    满是刺鼻消毒水气味的空气中，仿佛还能闻见血瞳残留的微弱腐臭气息。

