    像……像是神念陌，长大的神念陌，现今的帝拂衣……

    天！

    顾惜玖抱住了自己的膝盖，用手狠狠敲了敲额头。

    她居然梦到和那孩子……

    简直作孽！

    奇怪，她原先做梦都是一直在迷雾中追逐的，也看不清对方的身形和脸，这次却看清了，居然和帝拂衣一模一样！

    这太诡异了！

    难道神念陌真是凰荼转世？

    她一颗心激跳起来，是吗？！是这样吗？

    可是，一般人转世相貌会有所改变的吧？会很像现世的父母，身上有现世父母的影子。

    怎么可能转世一遍也能保持和上一世一样呢？

    这不科学！

    她极力思索在睡梦中看到天道之主的模样，结果什么也没想起来。

    也或者是日有所思，夜有所梦？

    毕竟她曾经怀疑现在的神念陌是凰荼转世……

    她又想了一下，忽然想起在梦中之人也是戴着面具的，蝴蝶面具。

    和现实中帝拂衣所戴的面具一模一样！

    就算容貌和前世一样，不可能连面具也完全一样吧？！

    看来这次她果然是日有所思，夜有所梦……

    “主人……”床下一道声音响起，倒把顾惜玖吓了一跳，挑开床帐一瞧，见陆吾端端正正坐在那里，这小家伙一条尾巴上还卷着个茶杯：“主人，你没事吧？”

    顾惜玖：“……没事。”

    “主人，你刚才……是不是做什么噩梦了？声音好奇怪……”

    顾惜玖：“……”她脸上又发烧了！

    她不会梦中叫那啥床了吧？！

    她咳了一声，转移话题：“你卷着个茶杯做什么？渴了？”

    陆吾怯怯地道：“我听你声音古怪，像是很……痛苦，以为你渴了，所以就给你倒了一杯水递进去，想让你润润喉咙，结果你一抬手给我打飞了，我好不容易才接着……”

    顾惜玖扶了扶额，她恍惚觉得打中了什么东西，原来是打飞了茶杯——

    不对，茶杯里的水呢？！

    她下意识看自己的被子，陆吾在旁边道：“主人，我已经把上面的水弄干了，没沾上水渍。”

    顾惜玖有些奇怪地看了看它，觉得今日的陆吾有些太小心翼翼，不太像平时那平头哥似的性子，生像是闯了什么祸似的。

    “你怎么了？”顾惜玖将自己的梦扔在了一边。

    陆吾低垂下眼睛：“主人，都是我不好——”

    “嗯？”

    “我把你盛给拂衣公子的鱼汤全喝了，惹的他发恼，一怒而去。害得主人发噩梦，你在梦中还叫了他的名字。”

    顾惜玖心中一跳，她梦中叫帝拂衣的名字了？

    她恍惚记得叫过‘凰荼’的，忽然她似想到了什么，身子微微一僵，貌似在最激烈的时候，她唤出来的名字是‘拂衣’……

    如果不是陆吾在这里，她几乎要捂脸了。

    她这是——

    有多饥渴啊——

    “主人，你不舒服？脸色好红。”陆吾想要凑近她。

    顾惜玖：“……”

    她怒了：“我没事，出去！”

    陆吾脖子一缩：“啊？”

    “出去，出去，陆吾，你也算是成年兽了，