    “交易，你算什么东西，也敢和我们谈交易。”

    飞羽尚未说话，他手下的喽啰便是叫嚣了起来。

    “呵，我与你们老大谈交易，你们这些走狗也配插嘴，我怎么做还需要你来教？”

    假白戈面无表情的说道，手腕一抖，肩上长枪便是上手，露出了莹莹枪尖，当即一股霸道的雷霆斗气便是朝着那位玩家一卷而出。

    那玩家一接触此斗气，当即浑身一个颤抖，但是随之大怒，一声低吼，身上气息猛然一涨，也有一股血气冲天而起，将他的身躯染得鲜红无比。

    血气加持，那玩家手持阔刀，便是对着假白戈扑了过去，远远望去，仿佛一条粗大的血色巨蟒。

    假白戈见此，脸上丝毫表情没有，但是手腕微微一颤，枪尖往前一送，霸道的雷霆斗气化为有形之物般的向对方铺天盖地的落下。

    紫色的雷霆所过之处，有着噼里啪啦的大响，更有一股焦臭的味道席卷开来。

    “就让我替你们的大佬好好教训一下你，让你知道普通玩家中也有你们财阀玩家不得小区的存在。”

    随着他的话语落下，雷霆径直撕裂了那血蟒血气，随即重重的落在了那位玩家的胸膛之上。

    只闻“轰”的一声，那名玩家顿时倒飞而出，胸膛之上鲜血淋漓，脸色苍白的看着假白戈。

    “有意思，是个劲敌。”拿不休看着假白戈，眼中有着战意浮现。

    “混账，你找死吗？”另外一名玩家见状，就要出手，却见飞羽法杖一横，制止了他的动作，淡淡的说道。

    “你的确有几分实力，倒是有资格报上名来，说吧，你所说的交易为何？”

    “你可以叫我白锋，至于交易，围杀孤星。”自称白锋的假白戈“哐镗”一声，将长枪重新扛在肩上。

    “孤星，你知道他在哪儿？”飞羽蓦然抬头，面上隐隐有着煞气透露而出。

    “知道又如何？说句不好听的，姑且不论他那四名队友，就是孤星一人，你们四人齐上，也只是送命的份！”白锋毫不客气。

    “狂妄！”另外两名玩家喝道，他们自然是不信这个说法的。

    “狂妄？”白锋扫了一眼，摇头道：“狂妄的是你们，我三天前才在孤星手下逃得性命，还是在他状态不满的情况下，你们三人不说照面被秒，至多也就撑个3招罢了。”

    他也不是对手？那两位玩家有些骇然，倒是不休若有所思，他与月如雪战斗过，知晓对方的强大，孤星与之同行，实力也不会弱。

    虽然不愿意承认，但是眼前这个白锋绝对不是他们能够赢得了的，唯有飞羽能与之持平，但是他也败在孤星手下，那岂不是意味着飞羽也不是孤星的对手？

    “你是不是太过高看他了，纵然他能败你我，但是双拳难敌四手，我们齐上围杀他能坚持多久。”飞羽也是皱了皱眉，反问道。

    “不是高看，这都已经是低估了。”白锋神色凝重，道。

    “他手上还有两张召唤卡，其品种至少是5星，纵然我们几人齐上，也是败数居多。”

    “——？！”幽影联盟的玩家骇然。

    5星，那就是低级别的领主，他们对付一只低级领主的妖树便是四人齐上才搞定，若是有2个，那......

    “我与孤星有仇，只求杀他一次，他掉落的东西我丝毫不取。”此时，却见白锋已经转身，往那云峰而去。

    “我言尽于此，这个交易你们接不接受，自己思量。”

    “不过我再告诉你们一则消息，这云峰，可不是那么好上的，不合作，大家恐怕连孤星的面也见不着。”

    见到那白锋越行越远的声音，几人对视了一眼，最后将决定权交由了飞羽。

    “跟上去吧，他说的是真是假，很快就会知道了。”

    ......

    同一时间，在云峰下半段的位置，一名面容娇美的女玩家，正身法灵活的与一条巨大的魔蛛激斗着。

    而她的身侧，两名同伴一人指挥着数只螳螂型的傀儡，一人舞动火扇，煽出炙热的火浪，为她们的大姐阻拦这无数的小型魔蛛。

    突然，那女玩家手中的长剑顿时发出一声轻啸，长剑脱手而出，如被无形之手执拿，在半空化为了一片银色光轮，光轮与魔蛛一个交错之后，一颗硕大的魔蛛头颅立刻被一斩而下。

    头领被杀，那无数的小型魔蛛顿时失去了指挥，阵型大乱，三位女玩家趁机发力，数分钟之后，将其尽数歼灭。

    “打扫战场，恢复体力，准备继续上山。”

    看了那密密麻麻的魔蛛尸体，为首的女玩家面无表情的将手中长剑插入背后的剑鞘，转身遥望着那高耸如云的庞大山峰。

    ......

    而在云峰脚下的另一处地方，流年、孤城浪子、飞雪与璀璨刀光四人赫然聚集在一起，四人面色凝重，没有选择了上山，而是顺着一条裂缝往地底而去。

    在他们面前的地底洞窟之中，赫然是由怪物所组成的“海洋”。

    “孤星那家伙，选择离开却是走了一步臭棋，跟着我们，获得的军功至少也能兑换一张5星灵卡。”

    孤城浪子随口说道，他总喜欢挤兑孤星几句，无论他是否在场。

    “不要小看他，若是他能登上云峰之顶，得到最终的奖励，收获未必比我们差。”

    流年回了一句，沉声说道：“好了，集中精力，将这一批怪物清扫干净。”

    ......

    云峰脚下的另一处，一批足足有着十人的玩家队形整齐，正冲杀在一片灰蒙蒙的魔狼群之中。

    数百头的魔狼，每一头都有接近两米之长，但是却始终冲不破这只十人玩家的队形。

    半小时之后，这批玩家将魔狼尽数歼灭，留下一地狼尸，化作数道黑点消失在了山峰小道之中。

    ......

    而此时，洛云还在赶往云峰的路途之上。

    炎帝侍晋升5星，天赋能力虽然在属性上表现不出来，但是却实实在在的产生了一些变化。

    它已经可以悬浮在10米的高空进行飞行，不仅飞行速度远超之前，手中的长剑更是可以脱手操控。

    此刻，洛云正站在它那凌空悬浮的长剑之上，提前享受了一把“御剑飞行”的感觉。

    “吼——！”

    突然，有着狂兽怒吼之声响彻，一头双目猩红的魔豹自树冠之上一跃而起，要将洛云扑落凡尘。

    “噗！”

    早已熟练的“风咒”应声而发，青光一闪之后，就将那魔豹斩成了两截，尸体重重的落往地面。

    “这些妖兽果真灵魂异常，我听不出它们声音中的想法，只能隐约感受到疯狂与嗜血。”

    回到了灵卡中的柳梦璃通过自己的天赋，借由洛云的视觉，看着那洒落长空的鲜红，言语中充满了感慨。

    “我不是说过了吗？这是一处封魔秘境，其中生灵尽数由那被封印的邪魔之力蕴生而成，根本没有知性。”洛云随后答道。

    柳梦璃无疑是一个好辅助好奶妈，可惜在封魔秘境之中，是没有她展露实力的机会了。

    就如同玄霄角色卡中没有羲和剑，柳梦璃被召唤也没有随身携带自己的箜篌，也没有灵香，沉水润心与天玄五音两大神级根本就用不出来。

    现在她只有自小花楹那学来的五灵仙术，虽然五灵皆是悟出最初的仙术，但是使用得却颇为生疏，在激烈的战斗中根本无法发挥战力，反而需要洛云几人照看。

    也因此，洛云干脆的将她收回灵卡之中。

    “我只是感慨，力量便是这般的癫狂，那封印的又是何等存在。”

    出门不多的她，根本对世情知道得很少，这般情况，正好给她练练心。

    “到了。”

    突然，炎帝侍猛然驻足，就连载着洛云的长剑也停在了半空。

    这处封魔秘境超乎想象的大，经过几天的跋涉，才终于走到了中心点，但是当看清楚这座高耸入云的山峰之时，洛云又是大吃一惊。

    在数里之外，以一道奇长的峡谷为界限，洛云这边是绿林林立，而另一边则是如死灵黑渊一般充满了死寂。

    而那座云峰，就仿佛是一个巨大的长钉，中心落在了那峡谷之上，链接着这两片情形各异的大地。

    即使以洛云的沉稳，见此情形也大为骇然。

