    

    “感情废的不是你的手...”

    硬挨了铁炮一巴掌，陈坤既害怕又委屈，他一边低着头，一边轻声嘀咕道。

    “你他娘的瞎嘀咕什么！”

    “要不是因为你小子办事不力，我们兄弟几个今天至于跟着受累、受伤吗！”

    陈坤的嘀咕声虽然不大，但就站在其身旁的铁炮还是听的一清二楚，他在愤怒之余，一把揪住了陈坤的衣领。

    “炮哥，这怎么能怨我呢，事情的前因后果你全都清楚啊！”

    “你们几个一起上，尚且打不过他李辰南，我又怎么可能是他的对手！”

    尽管被铁炮揪住了衣领，但事关自己的一只手，陈坤并未服软，反而据理力争道。

    随着陈坤这么一说，铁炮脸上原有的愤怒，迅速转变成了纠结与无奈。

    身为一名武者兼擂台拳手，有着强者尊严的铁炮，打心底里看不上陈坤这种地痞流氓一般的货色，若非受人所托，他今天根本就不会来。

    虽然看不上陈坤，但铁炮又不得不承认，对方说的确实有道理，连自己五人都对付不了李辰南，就更别说只是个普通人的陈坤了。

    “想好了吗，是你自己动手废了陈坤呢，还是让我来动手啊？”

    对铁炮脸上的神情变化，李辰南视若无睹，他冷着脸再次催促道。

    “炮哥，咱们可都是青龙社的兄弟啊，你不能这样对我！”

    在李辰南的催促下，陈坤被吓的浑身直发抖，看向铁炮的眼神中，满是乞求之色。

    “唉...”

    “罢了，不就是拼死一战嘛，大不了赔上我这条命就是，我还就不信，这光天化日朗朗乾坤，谁还真敢杀人！”

    伸手将陈坤拉到了身后，铁炮上前几步，孤身站到了李辰南身前。

    “你这是怎么个意思？”

    对铁炮的举动，李辰南微微皱起了眉头。

    “没什么意思，我们几个是受社长所托，前来助陈坤解决麻烦的。”

    “打不过你，这是我们学艺未精，你要怎么处理就怎么处理，我无话可说，但我不能因为你的一句话，为了脱身就将陈坤给废了！”

    和李辰南正面对视着，铁炮义正词严道。

    “你可想好了，如果让我亲自动手，不但陈坤的一只手保不住，我还会将你们几个的手全给废掉一只！”

    李辰南说着，眼中露出了一抹冷冽的寒芒。

    “你用不着恐吓我！”

    “出来混讲的就是一个‘义’字，虽然我看不上陈坤这种人，但再怎么说，他也是我青龙社的兄弟，我不可能在你的威胁下，亲手将他给废了！”

    并未被李辰南冰冷的眼神吓到，铁炮语气异常坚定。

    “很好，算你回答过关！”

    出乎在场众人意料，听了铁炮的话后，李辰南突然转怒为喜：“给那服务员留下一点赔偿，然后带着你的人滚蛋吧！”

    “没开玩笑吧...”铁炮有些难以置信：“你就这样放我们走？”

    “谁跟你开玩笑”李辰南翻了翻白眼：“趁我还没有改变主意，留下赔偿然后赶紧滚！”

    知道机会难得，铁炮也没有再做作。

    他冲着几位同伴使了个眼色，几人迅速掏兜凑出了厚厚一摞钞票，最后交到了李辰南手上。

    钱一到手，李辰南十分守信的给铁炮几人让开了包厢大门。

    见李辰南不再阻拦，陈坤扶着身受重伤的马脸男子，率先走了出去，紧接着便是那受伤相对较轻的三人，至于铁炮，则刻意留到了最后。

    “能告诉我，你为什么突然改变主意，就这样放我们走吗？”

    并未急着马上离去，已经走到包厢门外的铁炮，突然回头看着李辰南问道。

    “没有为什么！”李辰南摇头：“我想放你们走，就放你们走，不想放你们走就不放，全凭我个人喜好！”

    “既然你全凭喜好做事，那你刚刚说算我回答过关是什么意思？”

    显然对李辰南的回答并不满意，铁炮继续开口问道。

    “只是对你的一个小考验罢了，如果你为了全身而退，刚才真向苏柔她们两下跪道歉了，我肯定不会轻易饶过你，因为我讨厌没有骨气的人。”

    “同理，如果你刚才真废了陈坤一只手，我也不会轻易饶过你们，因为我更讨厌不义之人！”

    “不得不说你很幸运，你在做选择之时，虽然有些摇摆不定，但最终的选择结果，还是赢得了我的好感！”

    本来是不想跟铁炮废话的，见对方没完没了的问，李辰南索性将自己的真实想法说了出来。

    “看不出来你还挺有原则...”

    “既然话都说到这个份上了，那我也索性跟你交个实底吧，你强行逼迫陈坤交出了欠条，这不但坏了道上的规矩，更令我青龙社颜面无存，此事我们社长是绝对不会轻易善罢甘休的。”

    在略微犹豫了一下后，铁炮善意的出言提醒道。

    “不会善罢甘休又怎么样，实话告诉你，我压根就没有将你们青龙社放在眼里！”

    “你回去带个话给你们那劳什子社长，就说欠条一事，我希望就此打住，如果他不识抬举还有下次，那你就让他趁早选好火葬场和墓地，免得到时候来不及准备！”

    对铁炮的善意提醒，李辰南霸气十足的回道。

    “好大的口气...这话我会替你带到的！”

    “今天一战，我输的心服口服，它日若有时间，我希望能与你讨教一下兵刃上的功夫，后会有期！”

    以武者之礼冲李辰南抱了抱拳，铁炮语毕直接转身离去了。

    “李先生，真是不好意思，今天又麻烦了你...”

    随着事情告一段落，苏柔面露歉然的走到了李辰南身前。

    “说麻烦就太见外了”李辰南苦笑：“其实昨晚我之所以帮你，主要是因为我心情不好，陈坤那家伙运气太差，正好撞我枪口上，这才惹出了今天这一系列的破事。”

    “不管怎么说，事情还是因我而起，算起来，你这是第二次救我了，于情于理，我都得好好感谢你才行，说吧，你想要我怎么谢你？”苏柔笑着问道。

    “真没必要谢，如果你方便的话，就请你帮忙收拾一下这里的烂摊子吧，因为我不太擅长处理这种麻烦事。”

    看了一眼不远处墙角，那倒地昏迷后至今未醒的服务员，李辰南将铁炮留下的一摞钞票递向了苏柔。

    “没问题，这种小事就交给我处理吧，你和林玲先走，咱们明天公司再见！”

    笑着接过了李辰南递来的钞票，苏柔十分痛快的应承了下来。

