    跟随着不明电波的踪迹，李林一路前行，终于来到了大熊火山，速度甚至比UGM还要快，然而，来到这里的时候，他的心中却升起了疑惑——太明显了，简直就像故意告诉他，这就是个陷阱一样，而且，电波这种东西本就是通讯用的，这次竟然被局限在了一个大致区域内，简直摆明了就是有问题。

    “究竟是谁？”

    李林喃喃的说道，他皱起了眉头，仔细查看着周围，却没有发现任何可疑的地方，不过，当他看到大熊火山的那一刻，也联想到了巴顿。

    毕竟，那是曾经打败过佐菲队长和泰罗前辈的恐怖对手，虽然这其中有各种因素在里面，但却已经证明了巴顿的强大。

    “这家伙，难道想要唤醒巴顿？”

    想到这里，李林不由得打开了透视眼，看着大熊火山内部。

    但还未等他查看清楚，一个巨大的身影就从火山中腾空而起，伴随着滚滚熔岩从天空中洒落。

    “那是——巴顿？！”

    良好的视力让他看清了那道赤红色的怪鸟。

    “是复活吗？还是上一代的子嗣？”

    与此同时，UGM也来到了现场，直接正面跟巴顿打了个照面。

    看到巴顿的第一时间，城野惠美立刻对各机进行了联络——时隔七年，巴顿再度出现在了大熊火山附近。

    这究竟是怎么回事已经不得而知，但大山队长立刻下达了命令：

    “全员，准备进攻！”

    “明白！”xN

    空中战车和银色雄鹰立刻进行包抄作战，对准正在急速飞行的巴顿发射了镭射光线，然而，天空是巴顿的主场，即使是刚刚从火山中出来，巴顿还是立刻适应了天空的环境，并以迅捷的速度闪过了两架飞机的攻击。

    太快了，巴顿的速度远在UGM的战机之上，这甚至不能算是战斗，只能是戏耍而已。

    面对巴顿的超高速，银色雄鹰和空中战车甚至连追击都显得很困难。

    “惠美队员，分头攻击！”

    “明白！”

    坐在后座的城野惠美点了点头，摁了一下驾驶舱上的按钮，随即座椅自从后退，进入到了另一个驾驶舱内。

    银色雄鹰是UGM以MAC麦基二号为蓝本开发的双座战斗机，机体能分离成阿尔法和贝塔两个机体。阿尔法号装备有等离子火焰光束炮，而贝塔号的武器是TF-39导弹和光束炮。

    就这样，惠美队员驾驶阿尔法号，矢的猛驾驶贝塔号分别进行了攻击。

    “呖呖——！”

    似乎是被UGM的攻击感到了厌烦，巴顿也在这一刻改变了战术，它再度加速，直接将三架飞机甩飞在身后，随即整个身体上仰掉头，正面冲向了矢的猛等人，张嘴一吐，数万度的烈焰就朝着三架飞机笼罩了过去。

    “不好！”

    “快闪！”

    矢的猛等人急速拉升闪避，但无奈速度实在差别太大，矢的猛和城野惠美险之又险的躲避开来，然而池田登驾驶的空中战车却不慎被扫中，直接失去了控制。

    “池田队员！”

    矢的猛下意识就打算变身。

    就在这时，一直观战的李林却抢先一步，掏出了闪光棱变身。

    “奈欧斯——！”

    红色的光芒笼罩了他的身体，下一秒，银色的巨人浮现在半空中，轻松接下了池田登的空中战车，轻盈的落在了地面上。

    “奈欧斯。”

    看到这一幕，矢的猛脸上露出了笑意，随即将变身器收了起来，也息了主动坠机的打算。

    不过，出现在战场上的奈欧斯并没有第一时间发动攻击，而是一边警惕着巴顿的动作，一边用心灵感应和矢的猛通话：

    “矢的猛，听得到吗？”

    “发生什么事了？”

    “这是个陷阱，你和尤莉安要小心。”

    “什么？那你——”

    “不用担心，我会第一时间解决巴顿的，如果有什么问题就拜托了。”

    说完，奈欧斯抬头看向了巴顿。

    很显然，相比UGM的飞机，巴顿对奈欧斯的忌惮更大，一直在天空中盘旋，并没有立刻发动攻击，但是双眼一直没有离开奈欧斯的身上。

    奈欧斯也没有贸然出手，紧盯着天空中的巴顿。

    双方一时间陷入了僵持中。

    矢的猛和城野惠美也在尽力警戒着周围，随时预防其他敌人的偷袭。

    然而，似乎并没有第三者在场。

    伴随着时间一分一秒的过去，巴顿终于忍不住了，直接张口一吐，几万度的高温火焰宛如一条火龙般喷涌而出，冲向了奈欧斯。

    对于巴顿的火焰，奈欧斯没有硬接的打算，他直接闪身躲开，擦着对方的火焰螺旋上升，冲向了巴顿。

    “绝对不要硬接巴顿的火焰，那是连我们的皮肤都无法抵御的高温。”——奈欧斯的直属上司，宇宙警备队的队长，奥特六兄弟的老大佐菲曾经如此告戒着。

    说这话的时候，他还下意识摸了摸头。

    虽然不清楚自己的上司到底经历了什么，但奈欧斯却没有以身试险的打算。

    在接近对方的一霎那，青色的复合光线从额头上射出，扫射在巴顿的身上。

    复合光线的威力不足以击杀对方，但奈欧斯要的也不是击杀。

    轰——！

    光线扫过巴顿的嘴巴两边的毒囊连接处——这是连奥特心脏都无法化解的毒素。

    奈欧斯很清楚，当初泰罗前辈几乎身死就是因为这种毒素，所以，他在第一时间攻击了这里。

    事实证明，他的策略很正确，当复合光线击中连接处的那一刻，藏在毒囊里的毒素瞬间倒灌进了巴顿的体内，很显然，巴顿的身体对于自己的毒素也无法免疫。

    一瞬间，巴顿失去了平衡，从天空坠落。

    而来到天空的奈欧斯没有迟疑，双手合十，斯派修姆光线瞬间释放，精准的击中了巴顿的身体，直接将巴顿的身体彻底击落在地上，紧接着断绝了对方的生机。

    轰——！

    巨大的爆炸在地面上升起，预示着巴顿的落败。

    从战斗开始到现在，还不过一分钟的时间。

    “赢了！”xN

    UGM的总部收到了消息，大家都欢呼雀跃。

    然而，谁都没有看见，大熊火山的某个角落里，巴尔坦星人缓缓放下了手中的装置。

    “顺利的出乎意料，虽然只有你一个也足够了，奈欧斯········”

