    天斗帝国，圣魂村。

    圣魂村，如果只是听其名，那么，这绝对是个相当令人惊讶的名字，可实际上，这只不过是天斗帝国西南法斯诺行省诺丁城南一个只有三百余户的小村而已。

    此时，一个小村子正发生这样一段对话：

    杰克已经回过神来低头看向唐三，惊讶的道，“小三，你不会就是大师说的那个先天满魂力，武魂蓝银草的小子吧？！！”

    唐三点了点头，道，“是我。”

    老杰克蹲下身体，面对面的看着唐三，叹息道，“小三，没想到你的天赋这样出色，可惜你却有那样一个爸爸，没有好的武魂传承给你。金榜上排名前200名的武魂咱不奢望，可这蓝银草武魂算是标准的废物魂了～”

    “否则的话，说不定你真的能成为咱们村子里第二个魂圣呢。”

    “对了小三，你告诉爷爷，你愿不愿意去专门的学校学习魂师的修炼方法。只有那里才有关于武魂最准确的各种知识。”

    唐三此时已经对武魂产生了浓厚的兴趣，但还是想要先咨询爸爸的意见，没有直接肯定的答复，“杰克爷爷，这要问我爸爸才行。”

    杰克恍然醒悟过来，是啊，孩子再懂事也终究是个孩子！！

    “走吧，小三，爷爷送你回家。”老杰克先潜回了其他孩子，让他们的父母领走，这才带着唐三回到了铁匠铺。

    就在唐三跟着杰克返回铁匠铺的时候，武魂榜第十一名：昊天锤武魂出现在了金榜上，瞬间一道金光就出现在了唐三身边，唐三发现走在前面的老杰克似乎没有注意到自己的异状，瞬间收起了面前的东西。

    “原来我那不知名的锤子武魂是昊天锤？竟然位居斗罗大陆武魂榜第11位！！”唐三内心惊讶道，“还是天下第一力量属性武魂？话说上三宗昊天宗是什么宗门？看来还是要问问爸爸去，我就知道爸爸看上去没有那么简单，这个世界果然比前世那个世界更加精彩...”

    “这个世界或许真的有神！！说不定自己重生也是因为神的缘故。“

    而如今的唐三的父亲唐昊并不在圣魂村铁匠铺，当听到武魂榜第16位蓝银皇的时候，瞬间就离开了圣魂村。

    ……

    某处不知名山脉。

    群山环抱，万灵叠翠，面前是泛起涟漪的蓝宝石，还有那连天接地的恢宏瀑布。山谷中，只有瀑布倾泻的隆隆声，除此之外，一切都显得很静，宁谧得寂静。

    当唐昊赶到的时候，如今那株脆弱的蓝银皇已经成为了两万年魂兽，唐昊眼看妻子快速生长的样子心情大好，笑道，“阿银，你说今生我们还有没有相见的机会...”

    本来大好的心情瞬间荡然无存，无形之中，昊天斗罗的霸气再次释放，同时内心很愿意承认怎么可能呢？昊天锤武魂怎么也得前三吧？

    第10名：青羽神鹰（顶尖兽武魂）

    【拥有者：天刑剑宗大护法】

    【评价：顶尖兽武魂青羽神鹰，飞行类武魂，攻击强大，不仅是风属性兽武魂，同样也是敏攻系顶尖飞行兽武魂。】

    【奖励：天级中级功法焚天神决一部或顶尖武魂品质进化丹*1】

    第9名：盘龙剑（顶尖器武魂）

    【拥有者：天刑剑宗大长老一脉传承武魂】

    【评价：顶级器武魂，强大的攻击力。】

    【奖励：天级中品功法焚天神决一部或顶尖武魂品质进化丹*1】

    第8名：梦魇仙草（顶尖仙品武魂）

    【拥有者：万花仙宗宗主传承一脉武魂】

    【评价：顶尖的仙品武魂，精神属性武魂，拥有该武魂天生精神力超人，天赋领域“梦魇领域”。】

    【二选一奖励：天级中级功法焚天神决一部或顶尖武魂品质进化丹*1】

    第7名：黄金鳄王（顶尖兽武魂）

    【拥有者：武魂殿二供奉金鳄斗罗】

    【评价：顶尖兽武魂黄金鳄王，力量，强攻和防御顶尖兽武魂，几乎没有短板，在兽武魂中属于霸主级别的存在。】

    【二选一奖励：天级中品功法焚天神决一或顶尖武魂品质进化丹*1】

    第6名：七杀剑（顶尖器武魂）

    【拥有者：七宝琉璃宗护宗斗罗剑斗罗】

    【评价：强大的顶尖器武魂，攻击力强大，天赋领域七杀领域，但七杀领域不分敌我，进入七杀领域均遭受剑气攻击。】

    【二选一奖励：天级中品功法焚天神决一部或顶尖武魂品质进化丹*1】

    ......

    天斗帝国，七宝城。

    如今七宝琉璃宗内可谓是热闹非凡，当七宝琉璃宗弟子听到自家长老在武魂榜排名第六，别提多激动了！

    “剑斗罗七杀剑武魂竟然第六！！”一个七宝琉璃宗嫡系弟子骄傲地说道，“没想到，上三宗武魂排名之中还是七宝琉璃宗更胜一筹啊！！！”

    “谁说不是呢～如今昊天宗更是封闭山门，七宝琉璃宗俨然成为明面上的第一宗了～”旁边另一位直系弟子赞同道。

    宗门大殿里，七宝琉璃宗宗主宁风致更加激动，手舞足蹈，哪里还有一点一宗之主的模样，看向剑斗罗贺喜道，“恭喜了，剑叔～”

    “老家伙，二选一奖励功法和顶尖武魂进化丹，你选择哪个？”旁边的骨斗罗虽然不爽，但还是为自己老搭档排名如此之高而高兴。

    虽然宁风致挺想要武魂品质进化丹，但大局观还是有的，“剑叔，选择功法吧。”

    “风致...”剑斗罗其实挺想要选择武魂品质进化丹的，但话还没有说完，就被宁风致打断道，“剑叔，我觉得下次榜单或许还有武魂进化的机会，现在宗门最重要的是提升你的实力，要不然武魂殿...”

