    “岂有此理，这世上竟有这等为了区区几两银子的赌资就卖儿鬻女的混账！”

    直到回到官舍，范进还是十分愤愤不平。

    当然，王安觉得他的不平可能来源于另一点……

    “一百两，那可是一百两！竟然就给了这等无耻之徒！”

    爱财人士范进十分心痛。

    “至少我们现在有了确凿的证据，证明幕后黑手的确是鲁王。”

    王安宽慰范进道，半躺在软塌上，享受着彩月的揉捏服务，眯起眼睛，看似十分惬意，眼底深处却闪过一丝寒芒。

    在这样的世道，他无法改变每一个人的命运，更何况，那个宫女已经死了，他唯一能做的，就是用证据将凶手绳之以法。

    鲁王和……北莽！

    “这倒是。”范进叹息一声，没有多想，小心坐在王安对面，拱手道，“既然如此，依下官愚见，殿下还是早日与戚国太子商议才是。”

    “本宫已经让墨云去给楚洵传讯了。”

    王安懒散笑笑，意味深长：“戚国皇宫危机重重，还是在官舍见面为好啊……”

    “在官舍见面？”

    东宫之中，楚洵显得颇为惊讶。

    但看了看眼前沉默的炎国统领，楚洵略一思索，还是微微颔首：“孤明白了，劳烦凌统领回去转告贤弟，孤将趁夜到官舍一叙。”

    虽然不知道王安究竟查出了什么，但既然特意让人来请他去官舍……

    莫非，贤弟已经找到了证据？

    楚洵心中一动，送走了凌墨云，回殿中沉思。

    算一算确实也已经过了四日……可这四日，他却几乎一无所获。

    希望贤弟能带来好消息吧。

    楚洵眼睛一闭，幽幽长叹。

    是夜，月朗星稀，宵禁时分，两三个人影却悄然从皇宫小门离开，毫不引人注意地向官舍方向而去。

    到了官舍侧面，带头的人小心敲响小门，早已等在这里的郑淳和凌墨云赶紧将楚洵一行人引进来，各自见礼之后便带到了官舍侧厅之中。

    王安和范进站在门口，见楚洵一行人过来，紧走两步上前迎了进去，几人纷纷坐下，还来不及喝茶，楚洵迫不及待问道：“贤弟，明日就是五日之期，可是有了什么头绪？”

    “头绪没有。”王安笑道，“不过证据倒是有了。”

    楚洵又惊又喜：“果真？不愧是贤弟！”

    王安微微一笑，倒也没有让楚洵屏退左右，毕竟能带到宫外，已经说明楚洵带来的都是心腹，而他这边就更不用提了。

    他将这几日范进所做的工作和今日在赌坊的冲突说了，神情严肃道：“据那高七九所说，七年前，他的女儿正是卖给了鲁王府。那时他女儿十岁，年龄有些尴尬，还托人做了中介，中介人的姓名也说得清清楚楚，想必不是假话，这些也不难调查。”

    听到鲁王府，楚洵只是微微一惊，却并不意外，像是早有心理准备。

    毕竟双方都调查到了这地步，作为外人的王安都能猜到是鲁王，楚洵和鲁王相争多年，又怎么会不知道自己这个王叔的秉性？

    更何况……

    “不必再查下去，有高七九这条线，便已经够了。”

    足够证明，杀死四弟的宫女，正是被他的好王叔所派。

    楚洵微微垂眸，叹息般道：“其实，孤这几日调查，也猜到了一二。”

    他沉吟片刻，将这几天自己的调查说了说。其实也并不出王安的意料之外，无非也就是查到哪里，哪里的证据链或者证人便就此消失。

    鲁王的作风和人脉，连在禁军重重包围的宫中都能下手将宫女杀死，更何况是在楚洵也不一定能控制住的广阔皇宫之中。

    在皇宫里，能将证据抹除的方法多得是。

    “虽然调查全无结果，但幕后之人……到底还是露出了一点踪迹。”楚洵神色十分复杂，“孤也没有想到，王叔竟如此……”

    没想到吗？那可未必。

    王安想起见到楚洵的边境，心中腹诽，微微勾起嘴角。

    要是真的没想到，你会抢着到边境来接本宫？

    似乎是觉得这句话多少过了点，楚洵轻咳一声，转移话题：“既然如此，依贤弟之前的见解，王叔果真与北莽勾结，杀死四弟？”

    “按现有证据来看，确实如此。”

    王安眼中闪过智慧的精光：“鲁王将自己府中宫女派去四皇子身边，北莽使团配合，挑起四皇子与本宫的争端，同时对四皇子暗下杀手----”

    “意图离间大炎和戚国关系。”楚洵接过话头，微微一叹，“这般，我戚国便只能倒向北莽了。只是，有一点孤想不通。”

    楚洵看向王安，神情严肃：“王叔在其中，到底扮演的何等角色？”

    究竟是心向北莽，真心认为戚国和北莽合作比与大炎合作要强，还是……借助北莽势力，以图其他？

    王安自然听出来楚洵在问什么，他沉吟片刻，答非所问道：“据本宫前些日子和国主见过的寥寥几面看，国主似乎身体不太好？”

    楚洵一愣，瞳孔一缩，想到了什么，勉强镇定道：“没想到连贤弟都发现了……不错，父皇早年勤于政务伤了身体，近年便有些体弱多病，故而朝中……”

    说到这里，楚洵沉默一瞬，才继续道：“故而朝中大臣多有担忧，此事并不算机密。”

    他没有细说，但不管是谁都听明白了楚洵的潜台词。

    很简单，戚国国主是个病秧子，朝廷大臣担心他随时有可能嗝屁，就提前押宝站队，否则以礼部尚书这种高位，怎么可能和楚洵如此紧密？

    现在四皇子已经死了，可以说朝中只有两股最大的势力，太子和鲁王！

    太子名正言顺，而鲁王经营日久，怎么可能放弃自己的野心？否则也不会在最要紧也最敏感的禁军之中安插人手了。

    就像逛青楼，裤子都脱了还说自己是来吃饭的，谁信？

    鲁王和北莽勾结，显然不是为了别的，其目的正是篡位夺权！

    他有这个基础，也有这个实力，最关键的是，现在，也有了动机和实际的行动。

    戚国，将危！

    沉默半晌后，楚洵突然抬起头，神色坚定，像是已经做了决定。

    “事不宜迟，孤立刻回宫，将此事告知父皇，早做决断！”

    “不急这一夜，本宫明日一早，与楚兄同去。”

    王安拦下楚洵，一副智珠在握的模样，意味深长道。

    “本宫心中已经有了一个主意，不过，还需要国主配合。”

