    杞枫在家休息了七八天，他觉得自己除了腰还有点酸之外，并没有什么其它症状了。

    “大人，有人找！”丫鬟在门外说道。

    杞枫兴致乏乏的让丫鬟把人带过来，不用想，肯定是徐白。

    “杞枫！你好点了嘛？”杨柳的声音传来，吓的杞枫一激灵。

    他赶紧从坐改为躺。“好多了。”

    虽然他这样说着，但手却撑着自己的腰，完全不像他说的好了一样。

    “我给你带了补汤，一会让人热一下就可以喝了。”杨柳走到他床上说。

    “嗯，放那吧。”杞枫指着旁边的桌子说。

    杨柳将汤放下后，杞枫指了指旁边的椅子，让她搬过来坐。

    “都这么久了，还没好嘛？”杨柳问。

    “对，可能是杞府的吃食太差了，要不你天天给我做吧？”

    杞枫还幻想着这一招有用，谁料杨柳早就看穿他了。

    她进来时，遇见了杞夫人，她对她说，杞枫现在已经无大碍，还让她可以陪他走走。

    “可千万别被京城的姑娘们知道杞大人手无缚鸡之力，还体弱多病。”杨柳没有接杞枫的话，自顾自的说道。

    这么隐晦的说法，让杞枫都没想到那去。但杨柳又说：“果然读书人的身体都要弱一些，你可要好好修养，不然以后不行了，媳妇都娶不到。”

    杨柳说完，还未看杞枫的脸色，就感觉一阵天旋地转，反应过来的时候，自己已经被杞枫按在了床上。

    “你好好看看，我行不行！”杞枫的眼神死死盯着杨柳，他没想到，单纯装个病，能被杨柳误会成这样。

    “我错了，我错了！”杨柳想推开他的肩膀起来。

    但就在直起一半身子的时候，又被杞枫无情的按下去。

    “刚刚不是还脸不红心不跳嘛，现在错了？”杞枫调笑着说。

    “嗯嗯，我不该说你不行，我们杞大人，年轻俊美，举世无双！”

    杨柳从掌控主权的那个人，瞬间变成了弱势群体。

    杞枫满意的笑笑，杨柳以为他原谅她了，正想起身。

    却又被撑在她耳边的手禁锢住了。“别慌，你不是说要补偿我嘛，那我要你每天给我送饭。”

    “我……很忙的。”杨柳看着杞枫近在咫尺的脸，话都说不利索了。

    “就一顿饭，耽误不了你多长时间。难道你想反悔？”杞枫的表情，让杨柳知道如果她敢，后果不堪设想。

    “不……想。好吧，我晚上给你送。”杨柳妥协道。

    这下总能让她起来了吧！杨柳又试着将他的手搬开。

    谁料杞枫直接反扣住她的手，让她更无反抗的可能。

    “急什么，那天晚上都这么亲密了。现在还害羞嘛？”

    杨柳闭着眼睛，不敢直面杞枫。又把她的社死现场拿出来说一遍，她不要脸嘛！

    “杨柳。”杞枫声音有些不对。“别在一个男人面前闭着眼睛。”

    这句话犹如五雷轰顶，杨柳赶紧瞪大眼睛，不顾一切挣扎着起身。

    他在想什么！没看出来，杞枫思想居然如此龌龊。

    “我……我先走了，你好好休息！”

    杨柳慌张的离开杞府。走到半路上才惊觉不对。

    明明前几天她才是说一不二的那个人，怎么现在又变成杞枫压她一头了。

    问题出在哪？她怎么总是被欺负的那个，这才翻身几天呀！

    她以后改名叫没脾气算了！

    杞枫在屋里开开心心的喝着杨柳带来的汤，这小胖子，逃不出他的手掌心。

    至味现在人气很旺，原因就是斐记莫名其妙提价，让一众食客对它失望了。

    而且至味推出的新口味，莫名的合大众的胃口。

    他们很少吃这么刺激的食物，简直是一种味觉新体验。

    “请问，你们杨老板嘛？”杨柳刚上完一盘烧烤，就有两个人从门口进来问她。

    “是，你们是？”杨柳疑惑道。

    “我们是京都小报的，听说至味出了一种新口味美食。所以想来看看，能不能写在我们的美食栏目。”其中一个人说。

    “京都小报？”杨柳惊讶的说。

    她赶紧请人去了楼上的雅间，如果能被京都小报报道，那将会有更多的人知道至味。

    杨柳已经吃过一次它的红利，效果非常显著。这次她可要好好把握住机会。

    介绍了半个时辰，杨柳才把辣椒是个什么东西给他们说清楚。还有吃辣的好处，驱寒祛湿等。反正意思就是辣椒是从西域传来的稀罕玩意，辛辣刺激，回味无穷。数量有限，先到先得。

    “欢迎下次再来！”杨柳开心的送他们离开。

    在他们走之前，杨柳早就准备好了一份烧烤，让他们带回去尝尝。

    她哼着歌走进厨房，开心的看着小三写的单子。

    “老板，辣椒不够了！”宋飞道。

    “嗯？”杨柳上前看，果然只剩一个底了。

    “没事，我家里还有一些，晚上我就把它磨出来。”

    只不过家里的都被她摘完了，只剩下最后一点了。

    “算了，明天又把菜单换回来吧！”杨柳想等京都小报报道后，才把最后一点辣椒拿出来。

    这样吃到的人才会更多，至味的知名度也越广。

    杨柳倒是不明白，斐记怎么突然就不和她竞争了。

    居然提高价格自寻死路，而且她派人打听过，只提高了烧烤的价格，其他菜还是一样的。

    林修业对斐愉欢稍微改观了一点，他觉得她也不是这么坏。

    而且现在她对他好的不像话，让他觉得像是一场梦一样。

    “你过来！”林修业向斐愉欢招招手。

    “怎么了？”斐愉欢立马过去，靠在柜台边问。

    “明天是发工钱的日子，你来看看，每个人给多少！”林修业也没来多久，不知道每个人具体的工钱。

    “哦！”斐愉欢接过林修业手中的笔，大字一挥，便写好了。

    “等等！”林修业惊讶的指着斐愉欢写的。“我的工钱为什么这么高？”

    在至味，杨柳给他每个月四两银子。他已经觉得可以了。但斐愉欢却给她开每个月十两银子！

    “我们斐家的掌柜都是这么高，有什么问题嘛？”斐愉欢问。

    “这不合乎规矩，你不怕别人知道了，会有异话嘛？”斐愉欢说的，那是在斐家干了十多年的掌柜才有的待遇。

    他家以前也是这样，资历越久，工钱越高。所以他才会知道。

    

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你们喜欢副cp嘛，喜欢我就多写点，不喜欢就算了

