    楚梦莹出去之后，立刻就让贴身宫女告诉楚云程，明沁雪已经来了。

    长公主府的下人极多，办事也有章程，这样的赏花会，各个细节方面都有例可循，中间根本不会出什么纰漏。

    像倾云楼江家兄妹那次，是有别有用心的人捣乱，才会如此。

    因此这次，赏花会的帖子根本就没有发给曹家和赵家。

    当然，也是因为曹家不是京官，赵家才不过四品，在他们眼里不甚重要的缘故。

    楚云程早就到了，他在长公主府的雅室里品茗。

    昨日，他派出盯着沐宅的人竟然一个个都被人以奇葩的理由给打残，一个个灰头土脸的回去了。这让他当时怒不可遏。

    沐宅里只有梁王弃妃和明家弃女，以沐清瑜的能力地位，不会有人替她出头的。沐明远倒是有这个能力，但她已经和沐明远断绝父女关系，沐明远这个无利不起早的，断不会为了一个断绝了关系的女儿出头。

    沐清瑜倒是和裴家再建了联系，裴霁似乎也有老树发新芽，重新振作的迹象。

    但裴霁也没有这个能力。

    那么，只可能是来自明沁雪这边。

    明家的弃女？呵呵，看来明弃暗不弃嘛，若真是与明家毫无关系了，明家又怎么会派人来收拾自己盯梢的人？

    明家父子两狐狸，是把谁当傻子呢？

    有人把明沁雪已经到了长公主府的消息报给他的时候，他勾唇一笑。

    得不到的，滋味更好，也更让人挂念！

    更何况得到明沁雪的意义不同，还能一举打击明家父子两狐狸！想想都畅快！

    花是极品的花，少了明家身份这一条丝毫不影响花儿的娇美，他要好好尝尝！曾经的京城第一闺秀，在他身下无助承欢的样子，想必才是她最美的时刻。

    楚成邺却是在另一间雅室里，他的身边还有六皇子楚成瑜。

    被拒婚之后，楚成邺很生气。

    不过，他需要倚重明家父子。定远侯秦幕昭也专门就此事对他苦口婆心的规劝过，他身为皇长子，何患无妻。明沁雪在京城第一闺秀之名是不错，但那已经是过去式了。

    她离开了明家，便不再是了。

    而京城的闺秀中，同样才貌双全，同样贤良淑德，同样家世不凡的大家闺秀。比如江太傅的孙女江欣彤，比如成国公府的嫡女傅语晗……

    他随便一列，就是好几个。

    虽然这些大家闺秀在名头上的确比曾经的明沁雪弱了一些，但明崇峻并没有因为女儿的事而和楚成邺产生龃龉不合，甚至，因为是明崇峻的女儿拒婚，楚成邺这边表现得越大度，更能真正收拢明家父子的人心。

    楚成邺明白这个道理，这也是当初被拒婚之后，他隐忍不发，仅仅只是拂袖而去的原因。

    今日，七公主举办的这个赏花会，还特意去他的府上也请他参加。

    他答应了。

    七公主和楚云程走得近，这个赏花会的目的虽不明，多半是楚云程想要达成什么目的。

    那他当然要来。

    另外，他也可以顺便看看，或者，可以把敬王妃的人选定下来！

    下人来报，明沁雪到了。

    听到这个名字，楚成邺皱皱眉，但是也没有什么特别的表示。

    他的身侧，楚成瑜问道：“明小姐是一个人来的？”

    报消息的人道：“回六殿下，明小姐和梁王弃妃一起来的！”

    如沐清瑜所料，梁王休妻之事，果然很快就传开了。

    她以为是楚昕元传的，也没有在意！反正这也正合她意，要自由就要真真正正的自由，不与任何人牵扯。

    楚成瑜听着梁王弃妃四个字，嘴角顿时高高翘起，打发走来人，他笑着对楚成邺道：“大哥，老五休妻的事我已经派人传了出去，应该过不了两天，父皇那边就能得到消息了。连父皇圣裁的王妃都敢休弃，看父皇不好好地斥责他！”

    楚成邺也笑了笑，老五这阵不声不响的就得了好处，都成京畿卫统领了，路走得太快是要摔跤的。

    楚成瑜目光闪闪：“大哥，姓沐的那女人长得真好，性子又辣，小弟甚是心痒难耐，你说，小弟得了那个女人怎么样？”

    在梁王府里初见沐清瑜，他就被那样倾城的一张脸所惊艳，倾云楼，他已经忍不住动手动脚，结果没讨到好处还丢了脸。

    但这让他心里更想要得到了，现在沐清瑜已经不是梁王妃。他就算使用一些手段得到了她，也没有什么后顾之忧。

    楚成邺不赞同地瞥了他一眼：“你已十九了，在外建府已经三年，正经娶个王妃。盯着一个被休弃的女人干什么？”

    楚成瑜嘿嘿地笑，还猥琐地搓了搓手，贼兮兮地道：“大哥，这你就不懂其中的乐趣了吧？那些水y灵娇y嫩的女人，尤其是又辣又凶的，别有一番滋味！得到的过程刺激无限，享受无穷！再说小弟只是玩玩而已，以后会正经娶王妃的。现在嘛，不着急！”

    楚成邺一早就知道他这个同胞弟弟异于寻常的爱好。

    他好色，还喜欢强取豪夺。

    尤其喜欢那些贞烈的，野性的，凶而辣的，说那样更刺激，征服的过程更让他回味无穷！

    至于他得到那些个女子之后，她们的死活，老六从不放在心上，见已失身无奈认命从了他的，就养在府中，寻死觅活的，那就去死！

    据说老六的王府里，有三个院子专门用来养那些女人，每个院子十几间房，一房里一个。现在又准备划出第四个院子来。

    老六有时候兴致来了，进到一个院中，将一院所有女人齐聚一屋，不准备她们身有寸缕，他一人游戏其中，胡天胡地，十分的荒唐。

    但楚成邺是不会因为无关紧要的女子而去训斥自己的胞弟的。

    再说，楚成瑜也有分寸，并不是什么女子都捞。

    京城里那些大家闺秀，他还是不敢乱来的，毕竟，她们身后的父兄是朝廷命官，万一拼死告到父皇那里，那后果他承担不起。

    他盯着沐清瑜，就是因为沐清瑜身后没有家族可以靠，不会有人为她出头！

