    

    第197章收获颇巨

    乔叶睁开眼睛，看到灰白的墙壁便清醒了四分之一。

    下一瞬，乔叶看到了雕花的窗户，便又醒了四分之一。

    嘎吱一声，房门被打开，姬无元走了进来，乔叶顿时清醒过来。

    乔叶支撑了一下身体，然后坐了起来，状态不是很糟糕，本来也只是武魂透支了而已。

    姬无元笑着坐到床边道：“你小子能耐啊？怎么到哪里，哪里就能出事情？去了九域战场，结果天降血海秘石，去了宁北雪原，虚空断层出现异变，你是衰神附体啊？”

    姬无元这话并不像是责怪，更多的像是调侃。

    乔叶道：“宁北雪原怎么样了？”

    姬无元摊手道：“没了！”

    “啊？”

    这答案让乔叶着实吃了一惊，最终还是没有赶上吗？

    姬无元赶紧摆手道：“不是你想的那样，宁北雪原的驻地被废弃了，四院的学生全部都被遣送了回来，现在宁北雪原彻底被守界人给接手，不是守界人学徒，也不是预备役，是真正的守界人，也就是说，宁北雪原现在被划分成为危险的虚空断层了，由守界人全权管理。”

    乔叶好奇道：“到底是怎么回事情？”

    姬无元摊手道：“这你可问错人了，我只是书院教习，我又不在宁北雪原，真要问出了什么事情，也应该我问你，事实上，我就是来问你的，守界人的飞舟把你送回来的，并且让我们询问你，发生了什么。”

    “出现了白鬼祭祀……”乔叶立刻道：“还有江流雪，事情跟他有关，他就是我跟林紫衣遭遇的斗篷人。”

    姬无元皱眉道：“什么乱七八糟的？”

    乔叶道：“找岳华教习，他知道的，只要把我的原话告诉他，他就知道怎么回事。”

    姬无元点头道：“好。”

    姬无元说完之后，把一个瓷瓶放在床头柜上。

    “调养武魂的莲心丸。”姬无元道：“你先休息，身体好点之后来找我。”

    乔叶点头道：“我这是回书院了？”

    姬无元笑道：“废话，不然怎么能看到我？安心养伤吧，接下去就算还有什么事情，也不是你该操心的了。”

    姬无元说完之后就直接起身离开了，他本来就是来看看乔叶醒没醒，然后询问乔叶遭遇的状况，还得跟守界人那边进行联络，眼下既然得到答案了，自然就不多待了。

    目送姬无元离开，乔叶揉了下鼻梁，从瓷瓶里倒了颗莲心丸吞了。

    守界人竟然接手宁北雪原了，那么，就代表宁北雪原肯定出大事了。

    江流雪到底是谁？

    他们在宁北雪原到底做了什么？

    乔叶问了自己两个问题，都没有得到答案，也得不到答案，他所知道的事情太少了，然后乔叶就不打算纠结这事情了。

    既然守界人接手了，那乔叶只要将自己知道的事情说出来就可以，接下去的事情，守界人自然会处理的。

    忽然的，乔叶仿佛想起了什么，伸手在玉牌上抹过，随即江流雪的那只匣子就出现在了手掌中。

    “发现可吸收物品：清风徐来（七品）”

    “是否吸收？”

    “发现可吸收物品：棱角鞭（七品）”

    “是否吸收？”

    “发现可吸收物品：霜雪风花（六品）”

    “是否吸收？”

    ……

    打开匣子的一瞬间，乔叶也是忍不住鼓动了一下喉咙，虽然早就知道江流雪随身带着不少的宝具，但是，那数量还是吓了乔叶一跳。

    一共十一件宝具，其中一件名为冰障镜，已经损坏了，无法使用，需要修复，也就是江流雪召唤出冰霜屏障的那一件，还是乔叶亲手打出一道裂缝的。

    剩下的十件之中，有九件都是七品宝具，其中有乔叶见过的，也有乔叶没有见过的，最重要的是……

    还有一件六品宝具！

    这件六品宝具，是乔叶曾经见过的，也就是江流雪将冰林一分为二，制造出镜像空间的那把匕首。

    一境双生（六品）：以虚空断层奇石所制，能够破碎空间，拥有无上玄妙，斩开一片空间之后，形成一片镜像空间，所有原生之物都会产生镜像之物，原生之物跟镜像之物可随意的进行交换，持续时间不得超过一盏茶的时间，之后原生空间跟镜像空间会同时破碎，破碎的空间将恢复原状。

    乔叶托着下巴琢磨了好一会儿，然后很无奈的承认自己没文化，竟然没看懂。

    其实大概意思还是知道的，这把匕首能够切开一片空间，然后切开的空间，一边是原生的，另一边是镜像复制的。

    从效果来看，这是一件相当厉害的空间宝具。

    退一步说，只要是空间宝具都厉害，而且稀有，除了储物类型的空间宝具不算，一件九品的，能用于战斗的空间宝具都足以让人抢破脑袋，何况是六品？

    问题是乔叶没弄明白这玩意有什么用。

    江流雪倒是给自己演示过能够逃跑，自己一分为二，因为原生之物跟镜像之物能够交换，所以，无所谓哪一个江流雪逃跑成功，到时候直接进行交换，让本尊作为原生之物离开空间就可以了。

    但除此之外，乔叶好像没发现这东西有什么好用的。

    但有一点是可以肯定的，这东西值钱，相当的值钱，因为……

    吸收之后能够得到八十五万的武魂值！

    首先六品以下的宝具，跟六品宝具是两个概念，就像武灵境跟武灵境以下完全是两个世界一样，因为武灵境有武魂了。

    而六品宝具，就脱离低端宝具的层次了，不管是数量，效果，还有所需要的制作材料，都是成倍的提升，所以，吸收之后能够得到的武魂值肯定暴涨。

    但是，八十五万的武魂值……

    这个数值还是暴涨的有点恐怖了，六品宝具就算属于中端的宝具了，也不至于达到这种程度，只能说……

    空间宝具果然牛逼！

    其他的不说，用到的材料肯定不是一般的六品宝具能够相比的。

    现在的问题是……

    吸收？

    还是不吸收？

    ……

