    血雨地都被笼罩在一股悲凉的氛围中，各种天地异象齐齐浮现，有亡灵曲目从未知的空间中传出，凄惨而哀伤。

    姜小凡冷哼，他一抬手，密集的剑罡划过，斩碎万千异象，磨灭一切血雨。

    “不是任何人的死亡都值得天地悲哀。”

    他冷漠道。

    前方，神塔沉浮，光芒闪烁，让他更具有一种威严。

    “啧啧，这战斗头脑，还真是强啊。”

    韦羧叹道。

    这个胖子从头看到尾，却直到现在才发现，那密集的引灵阵图和之后演化出的假神塔，这些都是为了麻痹欺天和冥天的神经，姜小凡一开始就在算计冥天。

    姜小凡立在天地之上，抬起右手，抓向前方的神盘。

    “你！”

    欺天脸色一怒。

    冥天的死亡让他所料不及，他没有想到，冥天才刚死去，姜小凡竟然就这样光明正大的夺取神盘了，这可也是一宗道境神宝，如果被姜小凡夺了过去，他将处在绝对的劣势，到时候恐怕将和冥天一个结局。

    “找死！”

    他怒喝道。

    磨世轮被他催动到极致，杀向姜小凡。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    宝塔光芒万丈，道印也是神光璀璨，一起朝着欺天压制而去。

    “滚！”

    欺天大吼。

    他以己身掌控更加强大的神宝，磨世轮爆发出究极的杀光，先后震飞神塔和道印，疯狂的朝着姜小凡压了下去。

    望着压来的欺天，姜小凡脸色冷漠，毫不在意。

    “咚！”

    他右腿在地面上一阵，顿时，无穷无尽的杀光从轮回图中冲起，甚至牵动了这座杀阵内的其余杀光，朝着欺天淹没而去。

    “你……”

    欺天变色。

    姜小凡神色冷漠：“你以为我的轮回图只是为了让我看清阵内的杀光？”

    他最开始是以轮回图扩散轮回眼的力量，让他可以在这片杀阵中自如行动，然而在这个过程中，轮回图也在汲取这方杀阵中的杀光，暗中推演和演化，此刻终于是彻底分析完这方杀阵，甚至可以带动杀阵中的杀光。

    “轰！”

    密集的杀光震动，如海洋一般扩散，压向欺天。

    这等阵势，着实有些可怕。

    “我才是这方杀阵的主人！”

    欺天喝道。

    他眼中寒芒炸射，心念一动，杀阵沸腾，更加恐怖的杀光浩荡而出，凝聚在他身前，拦截轮回图扫出的杀光。

    “马上就不是了。”

    姜小凡冷淡道。

    他右手一挥，一道天剑出现在手中，径直斩下。

    此时此刻，轮回眼光雾迷茫，他已经可以将这方杀阵的所有纹络都看的很清楚，而在轮回图推演出了杀阵的本质后，他可以破坏这方杀阵了。

    “碎。”

    他轻喝道。

    轮回剑光如雨水一般飞洒，冲向四面八方，准确无误的斩在各个关键的杀纹链接上，顷刻间令这方杀阵崩溃。

    “你……不可能！”

    欺天怒极。

    这等杀阵可是他们四人当初耗费了大量心血推演而出，蕴含万千变化，但是如今却是被姜小凡这般轻易的就给斩碎了，他难以忍受这个结果。

    “眼见即是真实，你以为我还是曾经的我吗。”

    姜小凡冷淡道。

    他心念一动，四方天地，无穷无尽的引灵阵图浮现，构筑成一方绝世引灵杀阵，将欺天牢牢的封困在其中。同一时间，道境神塔和道印一起震动起来，也是朝着欺天压了过去，皆散发着惊人的杀意。

    “轰！”

    这是一场可怕的冲击，无穷无尽的光芒将欺天笼罩，要将之覆灭。

    “啊！”

    欺天大吼，催动磨世轮，生生撑开了一切。

    然而，也是这个时候，四个大字响彻九霄。

    “六道轮回！”

    天地在这一刻安静了下来，六颗古星浮现，渐渐演变成六片迷蒙的大世界，第一时间将欺天封困在了其中，令之难以脱离。

    远处，韦羧双目一瞪：“这则术……”

    “轰！”

    灭世的力量涌动，仿佛可以改天换地，让居于其中的欺天怒吼连连。同时，远处被崩开的神塔道印等一起压了上去，连带着轮回图也冲入其中，简直就是绝杀中的绝杀，不给欺天一点机会靠近，被死死的压制着。

    “给我滚开！”

    欺天怒吼。

    姜小凡此刻的攻势确实有些可怕，但是，欺天本身修为处在天道巅峰，又掌控有强大的神宝磨世轮，自然不可能被磨灭。他一声大吼，从这等攻杀大势中冲出，虽然有些狼狈，但却没有受到重创，快速冲向姜小凡。

    他不能让姜小凡控制神盘，否则，他会真的很危险。

    “迟了。”

    冷淡的声音响起。

    浓郁的七彩色光芒将神盘笼罩，这一刻，神盘震动了起来，突然幻化出无尽的道影，朝着冲来的欺天杀了过去。

    “该死！”

    欺天变色。

    这一刻，神盘显然已经被姜小凡掌控了。

    “你确实该死。”

    姜小凡无情道。

    神盘沉浮，宝塔震动，还有道印盘旋在他肩头，这一刻，三宗神物闪烁奇光，皆散发出了冰冷的杀意，全部将欺天锁定了。

    欺天脸色微变，难看至极。

    “你就算这三宗宝物又如何，它们不如我的磨世轮，而你也仅仅只是天道第二重而已，无论从哪一方面比，你都杀不了我，除非你达到天道第三重！”

    他冷声道。

    远处，韦羧有些古怪的望着欺天，摇了摇头。

    姜小凡望着欺天，淡漠道：“满足你的愿望。”

    “轰！”

    这一刻，他不再掩饰自己的修为，强横的天道威压冲起，没入这片宇宙最星穹，天道第三重的修为尽显无疑。

    “你！”

    欺天顿时脸色大变，忍不住朝后退去。

    “现在，杀你可够？”

    姜小凡冷淡道。

    欺天脸色铁青，恨声道：“你竟然隐藏的这么深！卑鄙！”

    姜小凡顿时笑了。

    “人啊，怎么可以这么不要脸。”

    他无奈道。

    卑鄙？

    他这也算卑鄙？

    眼前这个人，也有脸说他卑鄙？

    下一刻，他的脸色变得冰冷起来。

    “轰！”

    宝塔绽放冷芒，神盘震动杀光，道印则是覆盖千万里空间，三宗神物齐齐压了过去。如今他以天道第三重的修为催动这三宗神物，顿时令大天地都颤了起来。

    “滚开！”

    欺天大吼，磨世轮交织幽光，迎击向前。

    磨世轮很强，堪堪挡住了三宗神物，虽然在倒退，但是勉强还是挡住了。

    “嗖！”

    就在这时，一道光影穿梭过四宗神物，来到欺天身前，正是姜小凡。

    “你……”

    欺天变色。

    “死。”

    姜小凡面无表情，轮回拳祭出，毫不留情的砸在欺天的脸颊上，顿时令之横飞了出去，半边脸都碎开了，血色横流。

    “啊！”

    欺天大吼，疯狂催动磨世轮，倒转而回，杀向姜小凡。

    “你拦得住我吗！”

    姜小凡冷道。

    他意念一动，神塔，神盘，道印，三宗神物光芒大盛，呈三角之势将磨世轮完全围困在其中，在这等情况下，磨世轮虽然强大一些，但是又怎么可能在短时间内冲出三宗神物的阻拦，根本就没有希望。

    “只剩下你了。”

    姜小凡冷道。

    他径直跨了过去，法相神通展出，一尊巨影浮现，从天而降，一脚将欺天踩在脚底，直接震碎了欺天的天道躯体。

    “啊！”

    欺天大吼，愤怒和心悸。

    他快速震动残破的身躯，想要重组肉身，然而，姜小凡根本就不给他机会。

    “时空封印！”

    “五相轮转！”

    “雷霆灭元！”

    “乾坤覆灭！”

    一道道神通秘术疯狂的冲击向前方，将欺天完全笼罩在其中，疯狂碾碎他的肉身，让欺天难以重聚体魄。

    “啊！”欺天大吼，怒到极点：“圣天，如果你有魄力，就让我肉身重聚，我们不依靠神宝，光明正大一战，看看谁才是第一天道！”

    “好啊。”姜小凡眸子冷漠，直接开口：“六道轮回！”

    “轰！”

    六片迷蒙的大世界浮现，如同一道道灭世磨盘一般碾压而过，不断磨灭欺天的天道躯体，连同其天魂都在其下变得暗淡起来。

    “圣天你卑鄙！”

    欺天咆哮。

    渐渐的，在六道轮回之下，他发出了惨叫之音。

    姜小凡不动于衷，眼中满是讽刺：“就凭你，也配和我谈魄力？”

    他脸上满是不屑，抬手挥出轮回拳。

    “啊！”

    欺天大吼，有愤怒，有不甘，有惨叫。

    他疯狂挣扎，但是却怎么也冲不开姜小凡的密集神术，这些神术可都是姜小凡对无尽大道进行深层次感悟后的结晶，强大至极，再加上有六道轮回这等对于天道强者而言也是禁忌的神通压在外围，他怎能冲的出来？

    “啊！”

    他凄厉大喊，七彩血水漫天溅射。

    “结束了。”

    姜小凡冷道。

    他双手划动，再展六道轮回，同时以意念造唤轮回图，朝着欺天压下。

    这一击落下，欺天必死。

    “哼！”

    就在这时，一道冰冷的声音响起。

    无声无息间，一道幽影出现在前方，破开姜小凡的密集神通，一把将欺天从其中抓了出来。

    “是你！”

    姜小凡脸色一冷。

    欺天身后的道境存在竟然来了，这让他心中一沉。

    神秘人眸子阴冷，散发着嗜血之光，残忍的扫了一眼姜小凡，大手探出，直接抓了过去，将姜小凡和远处的四宗神物全部覆盖在了大手之下。

    姜小凡瞬间感觉到了巨大的压力，被神秘人的气息压制了。

    “奶奶个熊的，老东西你活腻歪了，敢这么动你胖爷的兄弟！”

    一道恼怒的声音响起。