
今天的比利比较反常，并没有穿他以往最喜欢的蓝色皮夹克加牛仔裤，而是换了一身黑色风衣，且还带了墨镜和圆顶帽子遮掩住面貌。

要不是他的手中有着依旧的捏着那粗长的红色铁棍，脚下靴子的脚步声清脆急促，李夜还真不一定认的出他。

灰白色的街面有些凹凸不平，地面上还有一滩暗红色的血渍清晰可见着，这让李夜更加确信了比利这个家伙有问题...

很快的，李夜便在街边角落里找到了一个打扮很中式的昏迷华人。

“醒醒，醒醒...”

他朝着这个家伙拍了拍脸。

对方却没什么反应，这让李夜不由有点皱眉。

不过好在李夜摸了摸他的鼻息后问题不大，看上去没什么生命危险。

于是便又不再管他了，继续的向着前方追了过去。

只是，还没走出几步，一道如旋风般的身影便迅速的出现在了李夜的面前。

“站住！”

声音冰冷带着愤怒，很是怪异，而更为怪异的是这个家伙的打扮...

猿猴面具，负手而立，一身黑白色的中式长袍，头顶银色场短发。

“是你打伤他的？”

他看了一眼地上的中年男子，看向李夜的眼神之中，冰冷愈发的多了。

“嗯？”

李夜有些意外的看着眼前的这个家伙，没想到居然这么容易的就能遇到中国城里的高手来。

不过，他可没兴趣替比利顶锅。

“不是我打的，是吉斯手下，我只是路过罢了。”

说着还指了指比利所在的方向，很是光棍的说道。

“如果你不介意的话，我和你一起朝着那个方向去也行，我刚好对那个家伙比较有兴趣来着。”

“那个方向？”

李白龙见到李夜如此坦然，一时倒是不由愣住了。

心里不由怀疑起来，难道是他搞错了？

正打算说话，不远处竟然又一个人过来。

“李白龙，我在这旁边抓到了一个鬼鬼祟祟的小洋鬼子！刚才一直在附近鬼鬼祟祟！”

一个中年壮汉过来，手里拎着个孩子，正是洛克。

此时的他，正被这个中年壮汉拎在手里不停的折腾着，手脚乱动弹，见到李夜顿时便想大喊。

不过还没来得及喊出来，中年壮汉便似乎有些不耐烦他，直接的换了个手，一把掐住了他的脖子。

“小东西，别瞎乱动弹！！！”

李白龙见状顿时皱眉。

“你小心点，别伤到这孩子。”

中年壮汉却哈哈大笑起来。

“你怕什么，南镇这边的流浪乞儿那么多，伤了就伤了，死几个又能怎么样，再说...”

他似乎还想说些什么。

不过下一秒。

“既然这样你先去死吧！”

此时此刻，李夜的火气上来了！

洛克好歹是他的徒弟！

哪怕是才收的徒弟。

但也不是一般人能欺负的！

年龄差不多的话他也不说什么了，这么大一个人居然欺负孩子。

RNMB！！！

唰的一下，李夜已将红丸所传授的‘疾’字秘瞬间使出，身影速度快了不止一截，整个人已如流光一般来到了这个中年大汉的面前，一肘子轰击其下巴使其眩晕松开洛克，接着一手将其胸口牢牢抓住拉起，另外一只手迅速扬起！！！

必杀.连环巴掌！！！

啪啪啪啪啪！！！

啪啪啪啪啪！！！

连续的十个巴掌瞬间打出，瞬间打得这家伙鼻青脸肿，牙齿乱飞。

然后最后一巴掌将其扇飞，扇到了一旁的墙壁上砸出一个大坑来。

李夜这才稍稍的松了口气来。

同时对这招的威力也很是满意。

他这招可不是瞎糊弄尤莉的。

除开一开始的‘疾’字技巧外，其实他还用上了草薙流武术琴月阳的前半段，然后才将最后那段输入草薙之火的那截改成了扇巴掌。

因此理论来讲便已是不错了。

如今他试验了一番，更是效果拔群！

不过他这一巴掌打爽了，另外一边李白龙却是皱起了眉头来。

“你这个家伙...实力很强嘛！”

“哼，强不强的关你屁事，本来我是不想和你计较的，但是你们的行为却是让我不爽了！！！”

李夜朝着眼前的这个家伙撇嘴道，顺带看了下洛克。

不过还好，洛克没啥事，虽然那家伙掐了洛克的脖子，但是却没掐多少时间问题不大。

“我...”

李白龙此时不由皱了下眉头，似乎想说什么。

不过李夜却是不管。

本来他还没打算找对方麻烦的。

但是今天却是对方非要惹他生气。

那这架就必须打了啊！

10个战斗积分可不能放过！

想到这，他也不废话，直接便指挥洛克赶紧到一边去，然后便直接的朝着李白龙走去。

李白龙见状，眉头顿时紧皱起来，不过想了想也不说什么了，直接的摆起了一个手势。

“小兄弟，刚才我朋友的做法确实不好，我也不多说什么了，但是我希望我们的切磋能点到为止，不要太过火了。”

“还是先打了再吧！”

李夜迅速接话，不过却没把话说死。

既然打斗就难免有所损伤，而且他可是要和一个有战意的对手打呢！要是对方和他敷衍的打几招，毫无战意，那他可不允许！

这般的想着...

对方却是突然的双手一张，像是扇动的翅膀一样，向李夜率先的发动了攻击！

鹤形拳？

李夜有些意外，毕竟对方戴着的可是猿猴面具来着。

不过也没太在意，毕竟这里可是中国城，有点中国古拳法什么的也很正常。

只是让他没想到的是，对方的这鹤形拳速度竟是如此之快，并且招数如此诡异。

唰唰唰！唰唰唰！

他的身上显然也有着加快速度的秘法来着，且本身亦是敏捷方向的身体极限素质出身，因此速度快的惊人。

一惊一动之下，已是抢到了李夜的前方，十指不断的舞动着，像是在弹琴一样向李夜的身上弹去。

李夜本想瞬间爆发全力解决对方，但见到这奇怪的战斗打法却是不由一愣，想了想瞬间的开启了流水制空圈来。

结果不开还好，一开之后瞬间的惊了。

因为他发现，对方的动作路数竟也是静之气方向的招数。

可是...

为什么静之气的招数速度能这么快？？？

李夜迅速的皱起了眉头来，不过也没多想，迅速的运用流水制空圈的效果抓住对方的招数破绽，迅速的一拳格挡了上去。

瞬间的便和其有来有回的打着，以攻破攻！

但岂料，一开始也就罢了，短短十几招后，李夜却是猛地发现，自身的流水制空圈竟是被对方瞬间破解...

唰！

对方本就迅敏无比的速度居然再度的快了不止一截！

po！

细微的轻响声出现，李夜瞬间的便感受到自己的左臂像是遭到了电击一般瞬间发麻，失去了知觉。

“什么！”

李夜瞬间的发呆。

因为，从始至终，他都能感受到对方的力量都维持在了一个绝对领域15%的水平，并未超出，也并未减低。

而自己也是差不多的样子。

可是...

对方的攻击却能瞬间的让他左臂失去战斗力！

“那是什么招数？鹤形拳？”

李夜惊讶无比。

他刚才似乎隐约的看到对方用中指闪电般的在他左肘处弹了一下，可就是这么一下却破坏力如此恐怖，这也太厉害了吧！！！

“呵呵，这招叫神经弹拨术，是从鹤形拳里变种出来的一门武术，是专门攻击人体神经网络的一种技击术罢了。”

李白龙轻描淡写的解释道，颇有一番世外高人的感觉。

不过双指的移动速度却是再度的提高了一个档次！这次竟是朝着李夜的眼眶视觉神经之处弹来！

他似乎是想快点决出胜负一般。

“专门攻击人体神经网络的一种技击术么？”

李夜闻言，顿时大感神奇起来，因为他曾在新月村的密库中看到过这类武术的记载。

这是一种有别于正常格斗战技的阴手技，很是阴险毒辣，且非常的难以练成，但是效果却异常可怕。

传闻在人的身上，其实是密密麻麻布满了如网络般的神经系统的。

这是专门用来做为中枢神经系统，和各个器官之间传递联系线路的作用。

因此，如果有一条神经线路被截断，某个器官就会与中枢神经失去联系，丧失功能。

而神经弹拨术的阴险之处便在这里——他能截断这些线路，使人永久残废...

事实上，这门武术，还有另外一种别称，暗鹤拳...

这是一种极为隐秘，修炼难度极高，但是一旦练成在同境界便超级强横的武术流派。

“这门武术，还真是霸道啊...”

李夜夸赞起来。

不过却也是明白了对方的难缠。

因此瞬间的便将自己的力量再度的提高了一截!

绝对领域25%！

刹那间，他的速度变快，瞬间的便躲避掉了对方的招式。

可这时让他没想到的是...

对方的速度竟也是陡然变快变强起来！

同样的将自身的绝对领域开发到了无限接近绝对领域25%的程度！！！

因此虽未击中李夜的眼部神经，却也是击打在了李夜身上的某处要害。

“你...”

李夜错愕的看着他说道。

对方则是淡然一笑着。

“别以为就你在隐藏实力啊...”

说罢，他已是指力瞬间爆发而出。

只是下一秒，李白龙错愕了起来。

因为此时，他按着的那处人体要害，已是迅速的被一股极其膨胀的肌肉给挡住了！

而在他面前的，则是身体膨胀了一圈，体型暴涨到了2米之高的李夜...

“硬气功？”

他有点茫然的问道。

然后。

嘭！

被打飞了出去。

“不，是高科技...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="70197185"  chaptername="第124章  vs李白龙，可怕暗鹤拳">加入书签</a>
</div>
