    熙平二年，八月初一！

    孙平寇亲率两万神武军，一万西军，合计三万大军，出宁州直奔庆州而去。

    同日，一直龟缩在彭原县不出的徐章部，也同时出兵，率领一万陇右军，两万吐蕃轻骑，同样直奔庆州而去。

    大战一触即发。

    西夏遍布各地的游骑哨探飞速收缩，一道道紧急军情似雪花一般朝着嵬名山通的大营飞去。

    原本沉寂许久的西夏大军，也跟着动了起来。

    自从上次在蒲河畔夜袭折损了数千精骑之后，嵬名山通对于徐章就隐隐开始有些忌惮。

    暗中偷袭，数千精锐骑兵半夜袭营都不能竟全功，而且还折损近半，如此战果，由不得嵬名山通不自省。

    苍茫的原野之上，底下是如茵的绿草，开阔空旷，一望无际。

    猎猎旌旗随风而动，在凉爽的夏日微风中，尽情的摇曳着身姿。

    黝黑冰冷的甲胄，在碧蓝如洗的天空之下，在这青翠如茵的草甸之上，散发着摄人心魄的寒芒。

    猎猎军旗之后，是整齐而庞大的军阵，连绵数里，一眼望去，只见清脆的天地之间好似染上了一团黑色的墨渍，瞧不见尽头。

    好似那于日落之后，自北方天穹席卷而来的无尽黑暗。

    ······

    “报~~~”

    斥候飞奔而至，急匆匆大呼。

    孙平寇勒马而停，目光凌厉。

    斥候高声道：“前方五十里外，有大批西夏军队出没，其军阵整齐，旌旗猎猎，步骑皆有，似是早有准备！”

    “哦？”孙平寇道：“这是算准了咱们会来，打算和咱们正面交锋了呀！”

    “有多少人马？”

    “至少有五万人马！”斥候高声答道。

    “可有发现铁鹞子的踪迹？”西夏铁骑虽然强横，却也没有到不可抗衡的地步，唯有那支铁鹞子，最是叫人头疼。

    若是当真叫他们摆开阵型，只消一个冲锋，便能将自家的阵型给冲散了，到时候西夏大军在一拥而上，那就真真是一面倒的局面了。

    “五万人马？”孙平寇不由得哑然笑道：“这嵬名山通还真看得起咱们！”

    同样一身甲胄徐文打马向前，面色沉着的说道：“咱们一路北上，又并未刻意隐藏行迹，四周皆是西夏哨探，他们能够掌握咱们的行踪倒也不奇怪！”

    孙平寇点了点头，看着徐文问道：“怎么说？”

    徐文面色仍旧一如既往，不见丝毫慌乱：“如今已是箭在弦上，咱们还有的选吗？”

    孙平寇哈哈一笑，道：“这些时日，被这群西夏蛮子弄得整日憋在宁州，老子这身子骨都快生锈了，这次既然他们送上门上，正好让他们瞧瞧，咱们可不是那些仍由他们捏扁搓圆的废物！”

    徐文知道这些时日孙平寇心里一直憋着气呢，也不想打击他，但一贯谨慎的习惯还是让他不由自主的劝道：“狮子搏兔亦用全力，更何况西夏大军可不是什么兔子，那可是足以生撕虎豹的豺狼！”

    孙平寇点了点头，抬头看了看碧蓝如洗的天空，脸上这才露出一丝笑容：“今日天时在我，必能战而胜之。”

    天空之上，红日高悬，万里无云，没有半点下雨的意思，徐文的脸上也不禁露出笑容来。

    如今他们最大的依仗，就是那一百二十门火炮，以及现如今已经更新到了第三代的轰天雷。

    可这两种武器，都极受天气的影响，半点受不得潮。

    如今阳光明媚，天气晴朗，风和日丽，大军出行没有半点阻碍不说，也丝毫不用担心这些火药会受潮变质。

    唯一需要防备的，就是夏末秋初这说变就变，就如同女人翻脸一样的天色了。

    “传令，全军加速前进，命前锋营时刻做好战斗准备！”

    孙平寇冷静的发号施令。

    “方才斥候提及，前方有山谷？”徐文忽然微微皱眉问道。

    孙平寇道：“自宁州往北，沿河一代，基本上全是小型的河谷和平原，前方二十里，便是一处连绵数里的低矮山谷，且两侧山势平缓，并不利于埋伏，若有伏兵的话，咱们也一眼就能看见。”

    况且斥候营早已经将方圆三十里内的情况探的十分详细。

    当初和长梧一道赶至陇右之后，徐文便被徐章打发着来了孙平寇身边，作为副将，帮着孙平寇一道抵御宁州沿线的西夏大军。

    徐文心思颇为缜密，且性情要远比长梧稳重的多，又有孙平寇二人互相帮衬着，齐衡虽然是个愣头青，却也知轻重，而且齐国公府的名头却也不是白叫的，总归有些颜面在。

    ······

    “报~~~”

    “敌军前锋已经进入山谷！”

    “再探！”

    “报～～～”

    “敌军前锋即将离开山谷，中军已至谷口！”

    “再探！”嵬名山通双目微凝，压下心中的喜悦。

    那段山谷两侧虽然没法设伏，可若是在穿行的过程当中，直接以骑兵迎面对冲的话，定能一举将敌人的前军击溃，将剩下的敌人彻底堵在山谷，迫使他们不得不向后方或者山谷两侧撤离。

    届时趁着敌人阵型大乱，首尾不能相顾之际，再全军压上······

    此乃宁州通向庆州的要道，宋军想要收复环庆二州，必然要走这里，既然知道了宋军的踪迹，嵬名山通又怎会视而不见。

    自环庆二州陷落之后，孙平寇领着麾下宋军一直龟缩在宁州沿线的城寨之中，借助那诡异的宛若雷霆般的新式武器，据坚城而守，让嵬名山通手底下的将士们在攻城时损失惨重。

    嵬名山通早就有心想要引诱宁州沿线的宋军出城一战，可孙平寇却一直稳扎稳打，不论嵬名山通麾下的人马如何挑衅，硬就是龟缩在城寨之内，不肯迈出一步。

    搞得嵬名山通头疼不已，攻又攻不下，骗又骗不出，不只是宁州，宁州周边的所有堡寨城镇，几乎都是一个模样，龟缩在那乌龟壳子里头不出来。

    如今好不容易看到宋军肯从那王八壳子里头钻出来了，嵬名山通焉有不开心之理。

    一大清早接到斥候的回报之后，弄明白了宋军的意图，嵬名山通就将麾下直属的兵马给拉了过来，就朝着这条宋军北上的必经之路而来。

    “诺！”斥候领命而去。

    嵬名山通深吸一口气，却并未催促大军继续前行，而是遥望着那隐约可见的山谷，目光也变得幽深起来。

    “报~~”

    “帝君前锋已经离开山谷，中军已入其中，侯军顷刻便可入谷！”

    斥候再度前来回禀。

    嵬名山通微阖的双目陡然睁开，平静如水的眸子当中，一道冷厉的寒芒一闪而逝。

    只听他沉声道：“擂鼓，命左翼骑兵直击宋军前锋。”

    嵬名山通话音刚落，便听得‘咚咚咚’的沉闷鼓声骤然响起。

    呜呜呜的号角声伴随着微凉的夏风扩散至大军的每一个角落。

    只见那宛若亘古巨兽横亘于天地之间的庞大军阵左侧，蓦地开始动了，一条长蛇以极快的速度自军阵之中飞驰而出。

    “杀呀！”

    “呜呜呜！”

    “杀！”

    ……

    身披铠甲，手持弯刀的西夏骑兵，当即便如飓风一般席卷而出，朝着不远处谷口的宋军冲杀而去。

    隔着四五里，虽看不分明，可那万马奔腾的轰鸣声，那随风而至的战鼓声、号角声，喊杀声、号角声，无不宣告着即将到来的杀戮。

    “报！”斥候飞马来报：“西夏出动左翼骑兵五千余冲杀而来！已至四里之外！”

    谷口，前军五千步卒已经有大半出了山谷，可还有少部分吊在后头，前军的偏将骑在马上，扭头看了看身后山谷内冗长的大军。

    眉头微蹙，沉声道：“传令下去，加快行军！依照原计划行事！”

    “将军，西夏骑兵顷刻便至！咱们······”身侧副将担忧的正打算建议。

    可话还没说完，就被偏将给打断了：“将军早有定计，吾等依计行事便是，无需多言，还不速去下令！”

    “诺！”军令如山，偏将当即便振臂高呼，让麾下将士加速行军。

    副将纵马而出，亲自指挥着已经出谷的将士们于谷口的位置不断向外前行，中间拱出，两侧却斜斜向外扩散，后头的军士们源源不断的涌入其中，在谷口百步左右的区域，形成了一个扇形的防御阵型。

    “立盾！”

    “立盾！”

    “防御！”

    足有一人高的大盾，被重重的顿在草地之上，盾身笔直，其后皆是一个个身披重甲，身形魁梧的精壮汉子。

    盾阵连绵成排，一面紧挨着一面，其后是如林而立的长枪，斜指前方半空，大盾之后的宋军将士们纷纷躬身将自己的身形藏在大盾之后，不叫暴露半分。

    西夏骑兵来袭的消息立马便传到了孙平寇的耳中，之间山谷两侧的斜坡之上，一队队负弓背弩的队伍飞速向前赶去。

    半盏茶之后，西夏左翼骑兵便已杀至。

    可还没等他们冲到近前，便听得无数道控弦之声想起，随即便见山谷两侧的斜坡之上，有如急雨飞蝗般的箭雨呼啸而至。

