    下过一场大雪，西凉人退无可退，终于怕了，提出议和。

    　镇守边关数载的那位李将军，通敌行迹败露，选择了自杀身亡谢罪。延续了五年的拉锯战终于暂时宣告结束，胜利的曙光已经遥遥在望。

    　褚慕白的名字满朝皆知，长安也有越来越多人记住了这颗刚升腾起来的璀璨明珠，如寒冬料峭的北风一样，一夜之间迅速席卷了整个长安的大街小巷。

    　据说，他的英勇事迹被民间的说书先生编成了话本，一遍遍在酒肆茶馆里唾沫横飞地讲述。往往座无虚席，喝彩声一片。听众也不厌其烦，对于那些夸张了的神乎其神的故事情节，瞠目结舌之余，竟然深信不疑，连声赞叹。

    　故事话本流传进宫里，向来枯燥乏味的后宫也喧嚣起来，素喜白日做梦的宫女们三三两两地围在一起，兴奋地眉飞色舞地压低了声音，讲述着道听途说来的英雄传奇。就连香沉，此时也炙手可热，经常被一些宫女围了，带着讨好地向她打听褚慕白曾经的事迹。

    　月华当时，并没有意识到褚慕白的一时风光无限，会带来怎样的荣华富贵，或者是灾难。她只是觉得，原来不止她与陌孤寒，满长安人心底其实都在期盼着战争的胜利，以及和平盛世的开始。

    　她为褚慕白感到自豪，引以为傲。

    　直到有一日，她听到魏嬷嬷在小声地训斥香沉，告诫她以后休要在宫中胡言乱语，以免祸从口出，给自己主子招惹祸端。毕竟，宫中有君淑媛的前车之鉴。

    　此话绝非空穴来风。

    　月华猛然警醒，将魏嬷嬷叫到跟前，屏退了所有宫人，探问其中缘由。

    　魏嬷嬷忧心忡忡道：“这几日太后宫里也有宫人到香沉跟前探头探脑地偷听闲话，老奴就觉得有些不妙，偷偷差人留意了。听说太后这些日子曾经传召过老爷的旧日部署进宫，不知道是在打听些什么，但是总是与慕白少爷有关的。老奴就寻思，太后向来忌惮着您，疑心又重，慕白少爷是您举荐给皇上的，可莫是听些闲言碎语出来，到皇上跟前挑拨了去，那就不妙了。”

    　月华得魏嬷嬷提醒，不禁惊出一身冷汗。

    　太后猜疑，皇上忌惮，而太皇太后那里，因为自己夺了常至义的功劳，又使得李将军叛国一事暴露出来，狠狠地打了常家的脸，她对自己肯定难免生了怨气。

    　褚慕白遭受自己连累，在朝堂之上毫无根基，如此风光，未必便是好事。自己若是不管束好下人，多言多语，一时忘形，没准就给褚慕白招惹来杀身之祸。

    　她惊恐之余，又开始思虑褚慕白今后的出路问题，感觉错综复杂，心里如一团乱麻。

    　是急流勇退，还是勇往直前？

    　惊魂未定，太皇太后便差遣了跟前的荣福过来传召。

    　陌孤寒在朝堂之上宣讲嘉奖令以后，月华还未见过太皇太后，如今她要见自己，究竟是福是祸？月华心里就有些忐忑。

    　她心里做好了被训斥的准备，恭敬地跪在地上，头也不抬。

    　太皇太后的声音极轻极软，听不出怒意，倒是暖阳和煦：“快些给皇后赐坐，将进贡的金丝蜜桔端一碟给皇后尝尝。”

    　林嬷嬷将金丝橘用翡翠荷叶托盘盛了满满当当的一盘端过来：“这是难得的梢头红，一年也只得进贡一筐，太皇太后宝贝着呢。”

    　月华便做出受宠若惊的谦卑之态，欠身谢过太皇太后。

    　今日太皇太后寝殿里熏了香，月华仔细辨别，是安神香的味道。平素太皇太后并不喜欢用安神香，只有在心有焦虑，难以安枕的时候，才会命下人少用一些。也就是说，太皇太后心底，并不如她表面这般和风细雨。

    　太皇太后招招手：“将哀家给皇后准备的赏赐也端上来。

    　有宫人上前，月华识得，正是自己第一次进宫，负责照顾自己的那个小丫头。她手里捧了一个朱漆托盘，皆是金银簪环，宝石头面，翡翠玉镯，珠光宝气，琳琅满目。

    　月华跪下诚惶诚恐地谢恩。

    　“听说皇后你在皇上跟前献策，又举荐了义兄褚慕白，如今边关大捷，皇后功不可没，也圆满了哀家的一份夙愿。这些赏赐是应该的。”太皇太后手里剥着一枚赤红的金丝橘，缓慢而优雅。

    　月华听不出太皇太后喜怒，更加揣摩不出她的心思，不敢多言，只恭声道：“承太皇太后洪福，月华惶恐。”

    　太皇太后笑吟吟地望着她，唇角带了一抹微不可见的冷意：“一统长安，此乃皇上多年以来的心愿，皇后举贤不避亲，做得很好。

    　江山倍有人才出，如今褚慕白立下汗马功劳，你二舅父为此戎马操劳许多年，呕心沥血，如今也终于可以高枕无忧，好生喘息一口气。哀家思忖，天下太平，他大抵是可以解甲归田，把酒东篱了，皇上也应当是求之不得。”

    　这话说的意味深长，月华心中一凜，太皇太后是在套问以后皇上的打算吗？她分明是在担心陌孤寒借此夺了常家兵权！

    　这个问题，她考虑过，不过陌孤寒心思高深莫测，岂是自己可以揣测的？

    　“此次大捷舅父劳苦功高，最是功不可没，皇上英明，岂肯舍本逐末？自然还是要仰仗舅父的。”

    　“正所谓，飞鸟尽，良弓藏，太平盛世，大都重文轻武，你二舅父除了带兵打仗，就是莽汉一个，一无是处，还有什么可仰仗的？还不及褚慕白英雄年少，乃是可造之材。”

    　月华这时才听出了太皇太后的言外之意，细思之后，心中一股怒火升腾。

    　只要有战争，二舅父作为长安王朝都指挥使，镇国大将，就可以得到陌孤寒重用，一统兵权。太皇太后只要兵权在手，那么陌孤寒就会对常家有所忌惮，常家就能在长安的朝堂之上屹立不倒。

    　而如今，褚慕白横空而出，短短一个月便结束了这场拉锯五年的战争，长安太平，那么陌孤寒便有理由逐渐消减常至义手中的兵权，常家也就岌岌可危。

    　月华原本是常家人，按说一荣俱荣，一损俱损，她心底也盼着常家能够在朝堂之上呼风唤雨，自己这后位也就坐得稳当。只是，用战争，用万千将士的鲜血，来换取这种平衡制约，她褚月华一千一万个不愿。

    　自小，父亲经常出征在外，连年征战，母亲与她留守在将军府，尝尽了那种提心吊胆，风声鹤唳的苦楚。父亲马革裹尸，母亲承受不住打击，自尽随之而去，骨肉分离，天人永隔，她比谁都痛恨战争，痛恨战争带来的死亡，分离。

    　战争，可以给常家带来权势，带来荣耀，甚至于财富，但是，给长安百姓，天下百姓带来了什么？除了失去亲人，撕心裂肺的感触，家破人亡的悲惨，什么都没有。

    　长安子民期盼了数载，万千将士妻离子散，翘首期盼了数载，如今，长安军队终于旗开得胜，太皇太后作为一国之母，她竟然存了这样的心思，为此明褒暗贬，而挑剔怪责自己坏了常家的好事吗？常家的权势与家国的生死存亡相比，究竟孰轻孰重？

    　月华微微抬起头来，正色道：“常年征战，民不聊生，百姓尝尽妻离子散之苦，如今承太皇太后洪福，的确是天下之福，莫不欢颜。而二舅父劳苦功高，是长安的功臣，更是子民心目中的擎天栋梁，月华义兄不过是蚍蜉蝼蚁，萤虫之光岂敢与日月争辉？不能相提并论。”

    　“呵呵，难得皇后心怀天下，这般大仁大义。竟然将个人荣华得失抛至一旁，舍小家，顾大家，不愧是我常家出来的女儿。”

    　“皮之不存，毛将焉附，月华谨记先贤教诲，不敢相忘。”

    　太皇太后笑得愈加和蔼，脸上的冷意却愈来愈深沉。

    　“皇后身处后宫，耳目闭塞，又是如何得知李将军乃是通敌叛国之人呢？难不成能运筹帷幄千里之外？”

