    第751章

    傅尘寰微微一怔，挑眉看着她，“你是为了本王才被抓的？”

    “不然呢，我看你没还手，我就跟着你一起进来了。”

    “你就是想进来试探试探这县令是什么样的人吧？”洛清渊凑过去了一些，压低了声音。

    突然靠近的距离，能感受到洛清渊的呼吸，傅尘寰突然心跳加快。

    他移开视线，嗯了一声。

    只感觉空气都闷热了起来，让他不自觉的往旁边挪了一下。

    洛清渊却也跟着挪了一下靠近他，凑近了低声说：“我不管，我是为了你才被抓进来饿肚子的。”

    “你要怎么补偿我？”

    傅尘寰转头看到洛清渊那垂涎欲滴的眼神，猛地红了耳根，眉头紧锁，“你......”

    “你想要什么？”傅尘寰呼吸都急促了些，暗暗的又往旁边挪了一下。

    洛清渊穷追不舍，又凑上前。

    认真的看着他，还不自觉的勾起了唇角，笑的勾人心魂，幽幽道：“实不相瞒，我看上......”

    “丰都商会了！”

    哗——

    傅尘寰猛地感觉到一盆冷水从天而降。

    “丰都商会？”傅尘寰眉峰微微跳动了一下。

    “你想要丰都商会？”

    洛清渊又凑近了些，悄悄说：“这次的事情，我肯定帮你帮到底！这丰都商会肯定有问题，你到时候铲除掉丰都商会的人，这商会留着也没用，归我吧？”

    “诚意足的话，下次你有忙，我还帮。”

    “怎么样？”

    洛清渊不会跟钱和势力过不去，这丰都商会已经形成了一股很大的势力，傅尘寰铲除也最多除掉几个关键人物，但这张大网还能再用，何必浪费呢。

    傅尘寰微眯起眼眸看着她，唇边勾起一抹笑意，“洛清渊，你还真是打的一副好算盘。”

    “那你答不答应？”洛清渊追问。

    傅尘寰皱眉道：“我身为摄政王，彻查此案，便要秉公办理，怎能徇私将丰都商会给你。”

    洛清渊闻言，眼神失落，又坐了回去，“算了。”

    傅尘寰的声音又响起：“不能以洛清渊的身份接掌丰都商会。”

    洛清渊一时没明白，“那用什么身份？”

    傅尘寰微眯起眼眸侧目看着她，“能用拂雪的身份骗本王那么久，就不能再瞎编一个身份了？”

    洛清渊愣了一下，才意识到傅尘寰是答应把丰都商会给她了。

    顿时心中一喜，“没问题，我还能编！”

    “一言为定，可不许反悔！”洛清渊勾起小拇指伸向他。

    傅尘寰淡淡的扫了一眼，“幼稚。”

    却伸出了小拇指，与她勾了一下。

    如今想着即将落入口袋的丰都商会，洛清渊也更有劲了。

    靠着墙壁，傅尘寰忽然又问道：“你为什么生气的连铺子都给砸了？”

    提及此，洛清渊心里就不是滋味，心疼洛琅琅。

    “那盒香膏，说是陈萱宜亲手调制的。”

    “但是，洛琅琅之前送给我一个香囊，就是一模一样的味道！陈萱宜偷了洛琅琅的配方。”

    傅尘寰微微一怔，也有些出乎意料。

    洛清渊靠着墙喃喃道：“可惜走的时候没拿走那瓶香膏......”

    那定是琅琅的心血。

    她能感受得到。

    正惋惜着。

    突然傅尘寰伸来一只手。

    那白.皙且骨节分明的手里，正放着两个东西。

    洛清渊顿时心头一震。

