    第8章 停宵禁与民同乐，赴圣宴君臣谈心

    华灯初上，

    神都一片欢乐的景象，

    原本快要开始宵禁的街道此时却人来人往，

    街边都是各种摆摊和杂耍之人，

    砰～～，他们不时从口中喷出个火球，亦或是口吞白刃，或是来个胸口碎大石，

    围在四周看热闹的人群顿时爆发出一阵喝彩！

    随后便是阵阵叮当声——这是围观之人中的阔绰者不吝打赏，把铜钱抛入盆中的响声。

    原本负责宵禁的神都卫此刻在街上维护着治安，

    他们不少人甚至也逛起了地摊，一片与民同乐之景。

    不久前圣上下令，今日神都暂取宵禁，

    摆摊之人不用去东西市，可在街道两旁就地摆摊。

    同时京兆尹下辖府吏以极强的办事效率，在街道两旁立起了一排排的彩灯，

    不用想，这些都是因为大将军得胜回朝，皇帝为了与民同乐才下令执行的措施。

    街道上热闹非常，

    然而比起皇宫之内，仍是远远不及！

    李琳作为一个穿越者，

    刚随着同僚一同来到皇帝早已命人准备好的大宴场地之时，

    顿时被震惊得愣在了原地——

    雕梁画栋之间绸缎相连，

    回廊蜿蜒之处明珠相缀！

    明珠之光欲与皓月争辉，行走其间如身处月宫之地！

    珠宫贝阙，玉宇琼楼，

    远望层台累榭之地，似有氤氲紫气，

    近看钉头磷磷之光，恍觉天上人间！

    就在他还沉浸在这盛景之中时，

    不远处那位少年天子已坐于上位，

    周围原本三三两两四处攀谈的廷臣见皇上已经落座，于是纷纷按照次序来到了自己对应的桌前。

    “老陈！你发什么呆呢！”，陈言，或者说李琳不久前碰上的那位朝中好友刘侍郎见他还愣在原地，于是快步走上前来拉了拉他，

    “皇上都落座了！你还站着干什么！”

    嗯？李琳连忙回过神来，

    他朝前看了一眼，发现不远处那个少年已经坐下了，

    连忙一路小跑，跟着好友来到了他们那一桌。

    至此，所有廷臣皆已落座，

    如果仔细观察便会发现，他们此时的座次与上朝顺序几无二致。

    大将军莫雨的座次在武将最前方，原本座位与他相对的应该是文臣之首的丞相，

    然而皇帝大手一挥，直接把莫雨的座位朝前挪了一点，

    这样，虽然丞相的座位没有变，然而看起来却是莫雨这位大将军都压了所有文官一头！

    不少文臣都对着大将军的身影指指点点，

    李琳并没有参与其中，

    他端正地坐在座位上，然而在桌下正偷偷用宽大的朝服擦着手，

    没办法，他直到刚刚才把那个锦盒交给宫中之人，虽然盒子密封不错，但他总感觉有些膈应。。。

    至于用朝服擦手。。。这也没有卫生纸不是，

    只能说，他当北燕国主之时用袖袍擦鼻涕，当了兴元侍郎后又用朝服擦手，可谓一脉相承了。

    李琳眼巴巴看着眼前这一大桌子菜，然而台上的皇帝还在说着致辞，

    他没有说开吃，底下的廷臣是不敢动筷子的，

    【啧，明明都穿到异世界了，怎么还感觉在跟领导开会一样】

    李琳看着眼前跟他大眼瞪小眼的甲鱼，思绪开始神游天外了，

    【这里没有卫生纸，我是不是可以根据造纸术自己搞出来呢？】

    【对啊！虽然写字用的纸可能工艺比较严格，但是，卫生纸还不是手到擒来？】

    想到这，他突然有一丝激动了！

    原本刚成为北燕国君的时候，他就想着利用前世的科技带领燕国莽穿异界，

    然而还没开始实施呢，就被人砍了。。。

    现在，他完全可以先从简单的东西造起，先积累一波财富再说！

    。。。。。。

    “诸位爱卿，同朕共饮此杯庆功酒！”

    终于，这位少年皇帝说完了长长的庆功致辞，举起手中酒杯，一饮而尽。

    下方的臣子口呼三声万岁，

    随后也把杯中酒一饮而尽！

    【哎呀~~终于能吃了！这一大桌子菜都凉了！】

    跟着他那一桌年纪最大的那人动手之后，李琳赶忙夹了一大坨肉放入了碗中。

    嗯~~~香！

    他也不顾及旁人的看法了，开始大快朵颐了起来，

    【台上那小伙子口才可以啊！这么长的致辞一字不差的说完了，啧，到底是当皇帝的人！】

    他都忘了，自己曾经也是当皇帝的，

    只不过可能他那个皇帝要流畅的说完这么一长段，除非是在报菜名的时候。。。

    觥筹交错之间，

    夜色已深，

    台上那个脸色有些红润的年轻人站起来身来，

    他带着一丝醉意朝着下方的朝臣说道，“朕不胜酒力，诸位爱卿自便！”

    随后在左右的服侍下离开了宴会，

    就在他离开不久后，一个贴身宦官来到大将军桌前，在莫雨耳旁口语了几句，

    随后二人一同离开了。

    “哼！”看着莫雨离去的身影，坐在丞相后方一人冷哼出声，

    他站起身来来到丞相桌前，

    “王大人，你看。。。”

    正说话间，不少文官见丞相面前有人，连忙也走了过来，

    一堆人就这么围在附近，

    这位王丞相看了看四周围过来的文官，

    轻轻抿了口酒，随后袖手站起身来，

    “皇上让陈言陈侍郎陪同，一同迎接大将军凯旋，你们还不知道这意味着什么吗？”

    说着他笑了笑，“你们应该去给陈侍郎敬一杯酒”

    在场的都是人精，听他这么一提醒，立马醒悟过来，

    他们连忙朝着王丞相行了一礼，

    随后一个个来到李琳身前，说着要跟他喝一杯。

    【什么情况？？】，原本自己喝了大半天的李琳没有一丝醉意，毕竟这酒度数远没有以前的白酒度数高，

    但也受不了后面排队灌他啊！

    不过看着一脸笑容的敬酒同僚，他也不好驳了人家面子，只得按下心中的疑惑，开启了海饮模式。

    。。。。。。

    “举杯邀明月，对影成三人！”

    乘着些醉意，李琳直接开启了文抄公模式，

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。

    烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯！”

    看着大声高歌的李琳，王丞相轻笑道，“陈侍郎倒是好文采！”

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。一语道尽及时行乐之理，

    而天生我材必有用，千金散尽还复来，一股豪气顿时由心中生！

    不少李琳周围的官员都忍不住抚起掌来，开始为他击节。

    而武将那边一个位于末尾处的桌旁，

    一个原本面容沉静，显得和周围气氛格格不入的年轻人听到李琳的高歌之后，

    猛地叫了声好！

    这一声有些突兀的叫好顿时吸引了李琳的注意。

    有些醉眼朦胧的李琳循声望去，

    见那人也正看着自己，

    他一把拿过桌上的酒壶，随后一步一踉跄，朝着年轻人走了过去。

    砰~

    直接把酒壶放在了对方的桌上，

    “不知阁下是谁？老夫有些面生得紧啊”

    那人一愣，随后行了一礼，“见过大人！在下陈璞，大将军府中参谋”

    【参谋？我说我怎么对他没什么印象】

    将军府上的参谋并不是什么官职，其实就是将军的幕僚。

    【不过，大将军府？！而且还跟着大将军一同来参加这个庆功宴！】

    【嘶~~看来跟大将军关系匪浅啊！】

    【好！先跟他搞好关系，然后再跟大将军搞好关系！】

    他自从看着大将军跟着那个皇帝的贴身宦官离开后，就更加坚定了跟大将军搞好关系的想法，

    从现在这情形来看，以后在相当长一段时间内，朝中最受宠的莫过于大将军了。

    虽然自己可能，也许，大概，在大将军出征之时，有一丢丢得罪了他，

    但是！

    白天皇帝亲自带着他迎接大军凯旋，也许就是想修复自己和大将军的关系呢？

    若是他的想法被其他大臣知晓了，指不定就是啐他一口——呵呵！你一个侍郎，皇帝为什么要费力修复你和大将军的关系！

    但李琳前世作为一个还没出过校园的大学生，这些为官的弯弯绕绕着实有些烧脑。

    李琳来到陈璞身旁坐下，

    “陈参谋好眼光啊！”

    说的自然是对方为那句诗叫好之事。

    陈璞把杯中酒一饮而尽，“在下虽为一介武夫，然自幼也读过一些诗书。愿为大人谈谈在下对此诗的一些拙见。”

    李琳边抿着酒，边笑着点了点头。

    “此诗读来令人心神摇荡！尤其‘天生我材必有用！’一句，此一句格调自生，令人击节而叹！”

    然而，接着他便是忍不住一声轻叹。

    “陈兄为何叹气？”，李琳连陈参谋都不喊了，直接一个陈兄，

    “不瞒大人”

    “哎！什么大不大人的！我也姓陈，陈言，朝中侍郎，你我不如兄弟相称！”

    “那就恭敬不如从命了！”，陈璞也不是放不开的人，他大大方方朝陈言行了一礼，“陈兄，实不相瞒，在下乃是燕国降将！”

    什么！

    顿时，陈言的酒都醒了一半，

    【卧槽！北燕降将！！】

    “陈兄，你怎么了？”，陈璞发现李琳这个刚认的大哥突然僵在原地了，

    “咳咳，没事”，李琳猛地灌了一口酒以平复心绪，

    【嘶~~北燕降将，不知道皇帝知不知道啊，要是大将军没和皇帝说。。。】

    【哈哈！想什么呢，若是皇帝不知道，怎会让他来参加这个宴会！】

    想到这，李琳顿时松了口气，

    说实话，他刚刚还真怕自己扯到某些政治事件中去了。

    既然皇帝知道陈璞的身份，那李琳也没什么好担心的了，

    “不知陈老弟在北燕那边职务如何？”，李琳开始聊了起来，

    【陈璞。。。那小胖子的印象中好像没这么号人啊】

    “原本是常州的一个参将”

    “噢，不知又是如何投到大将军麾下的呢？”

    陈璞一五一十，把自己单骑赴永宁关，最后被王副将抓住的经过都告诉了李琳。

    听到他面对永宁关上万守军不战自溃时的绝望，

    听到他大骂守城将领的尸位素餐，

    李琳心中顿时有种浓浓的羞愧感，

    【哎~~我这个皇帝当得可太失败了，还巴巴想称霸呢，，，没想到燕国内里早就烂透了】

    “陈老弟，你觉得。。。嗯，，，就是说，你认为你们北燕那个亡国之君是个什么样的人？”，

    李林开始旁敲侧击，想听一听对方作为北燕将领，对自己这个亡国之君有啥看法。

    陈璞喝酒的动作一顿，“陈兄对他感兴趣？”

    “哦哦，不是不是，只是想着听听你的看法，总结总结经验教训”

    “原来如此！”，陈璞恍然大悟，他看向陈言的眼神中充满了敬意，搞得李琳都有些不好意思了。

    “他。。。其实我了解也不多，

    但！此人绝对是一个昏君！一个彻头彻尾的昏君！”，陈璞有些咬牙切齿道。

    这。。。李琳顿时有些尴尬了，“咳咳，他。。。他就没有什么优点吗？”

    “没有！”

    。。。

    “咳咳，就是说，我听说他曾经下过一道圣旨，上面说要坚壁清野，这。。。这是不是说明他也开始转变了？”

    “转变个屁！”，陈璞忍不住破口大骂道，但马上反应过来，连忙和李琳道歉，“陈兄不好意思，我没有说你”

    呵。。。呵。。。李琳活动了下尴尬到有些僵硬的面容，

    “没。。。没事”

    陈璞这才接着往下说，“他那道圣旨，说好听点叫正确的废话，说不好听点叫浪费圣旨！”

    “凛仓，婺州那些产粮大州早就在敌。。。咳咳，早就在兴元大军的威压之下了，你让那些地方的守军怎么坚壁清野？”

    “他们只要一出城，兴元铁骑不消半日便可杀到！”

    “还坚壁清野！那我说如果想保住燕国，就要整顿朝政，驱除外敌，我说错了吗？？没有！但这不是废话吗？”，陈璞越说越激动了，

    “要是能这么容易做到，燕国还会亡吗！”

    原来是这样。。。

    李琳顿时有些挫败感了，他当时可是为自己这个圣旨骄傲了好一阵的。。。

    但他马上想起一件事，“对了，听说他还派出骑兵袭扰我方粮道了，这。。。这战术应该还行吧？”

    “骑兵？？”，陈璞愣住了，“哪来的骑兵？”

    噗~~李琳差点没把刚喝的酒给吐出来，

    他声音都有些颤抖了，“就。。。就是北燕大将军麾下的那支骑兵啊”

    “哈？？那人什么时候有一支能袭扰粮道的骑兵了？”

    “他那支骑兵不是专门用来吃空饷的吗？”

    。。。。。。

    李琳彻底无语了，

    他这是被大将军从头骗到尾啊！

    又狠狠灌了几口酒，

    “哎~~听说北燕国都承安几乎瞬时就被攻破了？这不是一座坚城吗？”，李琳问出了心中最后一个问题，

    这倒不是他乱说的，承安城他还是知道的，城墙高数十丈，厚达十丈有余，

    这足以称得上是坚城了！

    然而，从后面的情形来看，

    自己被砍了之后，好像承安很快便陷落了。

    陈璞喝了口酒，“大将军攻破永宁关之时，是故意把溃兵放走的”

    “他亲率主力遥遥跟在溃军身后”

    “等溃军一股脑到达承安后，定会堵塞城门，这时他以轻骑快速猛攻，自然轻易便攻下了承安。。。”

    叮~~~

    只见李琳手中酒杯掉落在地，而他恍然不觉，

    【靠！意思是当时溃兵堵住城门后不久，承安便被攻破了？？】

    【我当初还担心这些溃兵中有奸细。。。合着是整个溃兵都被利用了。。。】

    。。。。。。

    皇宫中一处偏殿之内，

    殿中堆满了各种书籍，

    而在中央则摆着一副巨大的地图。

    此时殿内的侍卫都已退出，

    摇曳的烛火中，

    殿中两道身影明灭晃动着，

    不多时，那道稍显瘦弱的身影缓缓开口了，

    “北燕已定，

    接下来又该是何方？”

    (本章完)

