    “哼！”

    “整天都说我是狐媚子，现在知道谁是真正的狐媚子了吧。”

    “说的倒是好听，找寻公子论道，估计……她一个人整天在咸阳宫无聊，现在觉得舒服了。”

    天色渐明，感应着一道至阳纯正的气息远去，焰灵姬便是缓缓走进偏厅。

    瞅着软榻上只剩下的公子一人，很是不满。

    又看着正服侍着公子起身穿衣的云舒，更是言语不住叨念着，那阴阳家东君焱妃着实……不知羞耻。

    “焰灵姐姐，你猜明天她还会不会来？”

    云舒闻此，也是一笑。

    焰灵姐姐说的也不是没有道理，那东君焱妃加上这一次都来了第二次了。

    算得上每隔一天便会前来一次。

    和公子论道，性命交修。

    今天过去了，按照惯例，不知道她明日还会不会前来。

    “谁知道！”

    焰灵姬不耐的回应着。

    “公子，那东君焱妃修行难道不静修稳固一下吗？”

    云舒也不太清楚，阴阳家的修行之道不算很了解，东君焱妃的性子，自己也不知道。

    就是性命交修之法，她们和公子之间，也只是隔几天一次，所得的玄妙也需要时间给予消化吸收的。

    东君焱妃来了两次了，难道不需要好好的将那些玄妙化入己身吗？

    应该需要吧。

    云舒不太确定。

    “自然需要。”

    周清伸展双臂，任由云舒穿戴着衣衫。

    性命交修之后，自然需要好好的稳固一下。

    从东君身上的气息来看，她的确需要十天半个月静修一下。

    不过，面对东君亲自前来的请求，周清觉得……不太容易拒绝。

    “以我猜测，她肯定有其它的目的。”

    焰灵姬在软榻上无聊的滚动着，对于东君焱妃的接连前来表示强烈、巨大的狐疑。

    绝对不同寻常。

    “什么目的？”

    云舒笑语。

    精进修为？

    那个不算。

    在公子身上下手段？

    更是不可能，公子真空一体的境界，她根本没有那个机会。

    只是，焰灵姐姐说的貌似有那么一点点道理，东君所为，却是有点反常了。

    “这个……，肯定是阴阳家想要拜托公子做什么事情，想要施展什么美人计之类的。”

    焰灵姬侧躺在软榻上，单手撑住秀首，美眸不住转动? 看着此刻按部就班穿戴衣衫的云舒。

    快速想了想? 还真有一个。

    “美人计！”

    “嘻嘻，公子以前可是说过的? 对于美人计? 美人吃掉就行了，计策无需理会。”

    云舒更是笑语。

    美人计在公子身上可不管用? 一些事情，公子自愿做才愿意做? 公子不愿意做? 诸夏间，谁可强求。

    “哈哈哈，不错，美人计！美人留下就行了? 想要施展计策? 那可是没有。”

    周清亦是朗朗一笑。

    对于东君焱妃的所为，自己并不关心。

    纵有所谋？

    又能够有何所谋？

    “阴阳家行事，要说为了她自己的修行，没必要天天来啊。”

    “肯定是为了阴阳家。”

    焰灵姬觉得肯定是什么计策。

    就是一时间想不出来。

    “阴阳家？”

    “阴阳家所谋也就苍龙七宿，公子并不掺和呐。”

    云舒轻语? 念叨一声，虽说觉得有理? 还是觉得焰灵姐姐所说不够详细。

    “苍龙七宿？”

    “七个国家，七颗星辰? 七个宝盒！”

    “对了，公子? 那七个宝盒阴阳家应该还没有收齐吧？”

    苍龙七宿！

    听及云舒提起这个东西? 焰灵姬双眸赤焰玄光大盛? 如果能够给阴阳家造成一点阻碍，自己还是喜闻乐见的。

    七个宝盒就最简单了。

    “没有。”

    易初三颔首。

    “秦国的有了。”

    “赵国的也有了。”

    “韩国的也有了。”

    “魏国的也有了。”

    “燕国的好像没有搜寻到，据说被燕丹送走了。”

    “楚国的不太清楚。”

    “齐国的……也不太清楚。”

    云舒待在公子身边最早，许多事情倒是听公子说过，如果自己没记错的话，就是那些了。

    “七个宝盒！”

    “也不知道那七个宝盒里面到底是什么东西？苍龙七宿的力量？还是其它的东西。”

    “公子，要不传令雪儿她们前往齐国，也搜寻一下宝盒，偷偷藏起来一个？”

    焰灵姬觉得这个事情很有趣。

    对于七个宝盒，兴趣一般般。

    可……给阴阳家添堵，还是喜欢看到的。

    “七个宝盒中到底是什么东西？本侯也想要知道，不过本侯猜测，应该不仅仅是苍龙七宿的秘密。”

    “无需插手，就让阴阳家自己搜寻吧。”

    系上玉带，脚踏高靴，周清摆摆手，阴阳家的事情，焰灵姬这个点子还不够。

    苍龙七宿的秘密中，七个宝盒只是一环，并非全部。

    “那东君焱妃到底打的什么主意？”

    “下次如果她再来，我要让她尝尝天魔力场的厉害！”

    焰灵姬又开始在软榻上来回滚动，好不容易雪儿她们都前往泗水之地了。

    公子身边只有自己和云舒，一开始都是自己服侍的，现在平白无故多了一个东君焱妃。

    着实不爽。

    “焰灵姐姐，你还真准备将火魅力场称之为天魔力场啊？”

    对于天魔力场。

    是焰灵姐姐新称呼的玄关领域。

    感觉没有以前火魅力场听着顺耳，也许是先入为主的观念。

    “火魅术修炼极致，也就先前的火魅力场。”

    “孔雀之国，天魔波旬，那个人还是挺厉害，天魔力场我觉得更合适。”

    “接下来火魅力场融入的东西，许多都是天魔波旬的。”

    焰灵姬给予肯定的回应。

    天魔力场是自己对火魅力场崭新的称呼，有着公子亲自梳理的《大品般若》，修炼起来，已经路途清晰了。

    起码虚空一体的境界，可以看得到了。

    接下来就该快速修行了。

    而且，《大品般若》乃是一门颇为完整的浮屠修炼之法，化入火魅术之中，……应该说火魅术化入《大品般若》才对。

    焰灵姬有感，等到自己修炼至虚空一体的境界之时，一身的玄功也更好的从头梳理了。

    先前，公子曾让自己将火魅力场的修行从筑基到玄关一一诠释而出，那个任务太难了。

    现在……不是不可能，尽管有着不少《大品般若》的影子。

    “天魔力场！”

    “听着还是不错的。”

    周清倒是给予不小的认可。

    “公子，今天不入咸阳宫吗？”

    服侍着公子穿戴好衣衫，云舒起身，他们前来咸阳也有一段时间了，却也没有什么大事。

    “不着急。”

    许多事情正在商议，接下来也该有一个具体结果了。

    “弄点吃的。”

    “今日我们去中央学宫一趟。”

    “李斯如今正在楚地，大王之令，本侯要前往中央学宫巡视一番。”

    抬手间，劲力滚动，木窗尽皆打开，辰时还未到，天色已然明亮，对着云舒看了一眼，行至窗前。

    盛夏时日，咸阳城的早晨还是有点意思的，起码一切都像刚刚复苏，然后才升腾为热闹景象。

    中央学宫那里的事情，随着刚成君垂垂老矣，一切事物落在李斯身上。

    目下李斯在楚地处理要务，学宫的事情落在诸多博士的身上，终归非正法。

    “中央学宫？”

    “那里临近渭水，倒是挺热闹的。”

    焰灵姬来了兴趣，待在府中无事，咸阳城的话，自己也逛了好多次了，也没有太大意思。

    中央学宫在渭水以南，这一次入咸阳的时候，经过渭水，那里可是相当繁闹。

    “中央学宫……接下来要成为一处重地了。”

    中央学宫那边自然是热闹的。

    当年，两大学宫一起设立，护国学宫随着秦国东出一天下，名号很是响亮，无论是诸般，都超越中央学宫甚多。

    可待诸夏归一，一切就没有那么简单了。

    中央学宫的重要性就凸显出来了。

    看着云舒出去的身影，周清双手背负身后，中央学宫……现在还是有些单一了。

    “不就是内藏百家的学宫，有什么重要的。”

    焰灵姬周身玄光闪烁，也是来到窗前，灵觉扩散四周，对于中央学宫，还是知道一点点的。

    “你啊。”

    “你还是好好修炼天魔力场吧。”

    周清抬手拍了拍焰灵的脑袋。

    中央学宫，可是丝毫不逊色护国学宫的，眼下……略有不显。

    ……

    ……

    “阳滋。”

    “从今日起，你便可以修炼阴阳合气手印了。”

    “这种阴阳手印威力巨大，你当小心使用。”

    咸阳宫的一隅清静偏殿内，东君焱妃已经周身正装华丽的立于其内，值辰时刚始，公主阳滋便是来了。

    先天的境界！

    阳滋公主已经突破了，身为自己的弟子，筑基、通脉从来不是阻碍，先天才是第一步。

    第一步，前几日已经突破了。

    阴阳家阴阳术的修行，也该进入另外的境界了。

    阴阳合气手印是阴阳家不算秘传的印诀，可也不是每个人都可以修行的。

    传给阳滋公主足堪修炼。

    “阴阳合气手印？”

    “嘻嘻，多谢师尊！”

    对于真正的阴阳术，阳滋早就期待万分了，踏足先天的境界，总算有一点实力了。

    少女心情不错，近前一步，为之一礼。

    “这门印法的修炼并不难。”

    “关键还是对于阴阳二气的参悟掌控。”

    “你先自行参悟两个时辰，接下来为师再为你讲解。”

    屈指一点，便是一道暗金色玄光从手中迸出，直入阳滋的眉心正中，庞大的信息滚动心间深处。

    “……。”

    “多谢师尊。”

    阳滋更是欢喜，有感脑海中多出来的东西，正是阴阳合气手印的修炼之法。

    又是一礼，便是归于每日的修炼蒲团上，静坐修行。

    看着越发懂事的阳滋，焱妃双手掐动印诀，便是一道大日本源之力飞出，落入其身。

    当可助力阴阳合气手印的修炼。

    静立在阳滋身边百十个呼吸的时间，感知阳滋周身扩散的阴阳术气韵，微微颔首。

    脚下龙行玄光明灭，下一刻，已然落于偏殿深处的阴阳高台上，头顶虚冥通达太虚。

    “性命交修！”

    “果真妙法！”

    阴阳印诀掐动，浑身大日玄光氤氲笼罩，从去岁破入玄关，到今岁武真侯前来咸阳的这段时间。

    修行的进度缓慢不少，尤其是对比以前先天、化神的修行，然则，两次同玄清子交修，障碍顿然无存。

    固然是性命交修的神妙。

    怕是更为玄清子修为的奇高，不然无以助力。

    “天宗……玄清子！”

    “阴阳家！”

    先前的修行阻碍畅通，顺心修行，体内玄功自行运转，东君焱妃低语喃喃。

    东皇阁下近年来鲜少理会诸夏之事，阴阳家大小诸般，都落在自己身上。

    对于玄清子，自己很欣赏。

    与之性命交修，乃是双得。

    可阴阳家的事情，武真侯是一个颇为不稳定的因素，尤其武真侯对于秦王有别样的强大影响力。

    随着蜃楼的即将修建功成，许多事情更是不能够出现超出自己和东皇阁下预料之外。

    掌控和驾驭武真侯。

    自己还做不到。

    欲要与之钳制，非有另寻它法。

    然……道家的修行不滞于物，无所持万物乾坤，武真侯身边的女子和相连诸般恐都难以成事。

    “子嗣？”

    武真侯无所持万物，清静守心，欲要动其心，非有别样之物，推演诸般，并无所得。

    除非……血脉！

    从武真侯于天宗小灵、少司命、晓梦子等人的态度来看，果然其人有子嗣，绝对非同小可。

    而其人身边的诸多绝色，无一人诞下子嗣。

    与武真侯性命交修，亦是炼精化气，难以存留己身，东君焱妃低语道。

    “依稀记得阴阳家传承中有秘术——锁……。”

    寻找身上所记忆下来的阴阳家核心秘术，许多秘术都是独一无二得，都是剑走偏锋的。

    可……那般秘术在某些时刻往往能够收到奇效。

    星眸闪烁龙行玄光，搜索记忆深处的留存。

    数十个呼吸之后，周身光芒大盛，嘴角轻轻扬起。

    不知道这门秘术能否有所得！

    当有所得！

    “血脉！”

    “十个月！”

    一览那门秘术的具体修行，东君焱妃单手轻落小腹，或是为了阴阳家所谋顺利，或是为了阴阳家的传承。

    此谋……刚有推演，很令自己满意。

