    看着火舞蝶衣这个样子，吴浩准备再接再厉。

    他酝酿了一下情绪，情真意切的道：“说出来满满的都是泪啊……”

    “既然贤弟撞见了，我也不瞒你。我现在确实找到了一种救我老婆的方法。只是需要大量珍贵药材，甚至还需要一些天材地宝。实在是靡费颇多，我就算倾家荡产去凑，竟然还没凑够。唉……我就算是有点炼器手艺能够赚钱，可是一时之间，哪里能筹集有这么多？”

    他观察着火舞蝶衣的神情，声音里面透着的悲伤逆流成河：“是我没用，连自己的老婆都救不了啊，呜呜……我还有何面目在班门之中立足！”

    火舞蝶衣微微顿了一下，定定的看着吴浩。

    突然开口问道：“大哥，那个……我记得你以前说过你是单身的啊？”

    吴浩浑身一震，登时反应过来。

    连续的变幻角色又是大哥、又是二哥、又是摩罗睺、又是吴浩、又是剑南的，他自己都有点错乱了。

    对啊，要是按照公输剑南的身份，他应该是没有老婆的。现在突然出来了一个，又该如何解释呢？

    于是他赶紧圆道：“……其实是未婚妻，说单身也不为过，说夫妻也当然可以。唉……要不是她这病，我们早就可以双宿双飞了。呜呜，可是现在呢，不知道哪天才能够给他披上嫁衣！”

    火舞蝶衣微不可查的撇了一下嘴。

    但是她还是出言安慰道：“大哥，钱能够解决的问题，都不是问题。还是嫂子的病情要紧。你要是缺钱的话，要不我先借给你点。我相信以大哥的本事，还钱还不是小意思。还差多少啊？”

    终于来了！

    吴浩声音一止。

    他没有说话，而是把两只手掌都伸了出去。

    “十万灵石？”火舞蝶衣说着就要掏钱：“好说，好说，大哥尽管拿去用，还钱不急的。”

    吴浩摇了摇头：“是……星石！”

    火舞蝶衣的动作顿住了。

    “这么……多？”她犹豫挣扎了一下。

    “数目太大的。我也拿不出啊。要不大哥给我几天时间，我帮你凑凑。现在我手头上的星石只有八九万！”

    啪啪啪！

    吴浩鼓起掌来。

    “贤弟不愧是贤弟，居然有八九万星石。那也不必非得十万了。九万星石全都拿来吧！”

    火舞蝶衣幽怨的剜了吴浩一眼。

    她头一回见到借钱还这么气势汹汹的。

    于是她开口说道：“大哥，毕竟数目太大了，咱们是不是立个字据啊？”

    “字据？不必！”吴浩胸有成竹的一摆手：“我改主意了，不借了！”

    “不借了？”火舞蝶衣惊疑一声：“那嫂子的病情……”

    “借了不是还得还么！”吴浩轻叹一声：“所以我现在有了更好的方案了。”

    “方案？”火舞蝶衣突然有了种不好的预感。

    “不错！”吴浩含笑点头：“我改成了勒索了，哈哈！”

    随后他嘭的一拍桌子，站了起来。

    “火舞蝶衣，你的事发了！”

    “想不到啊想不到，堂堂一国公主居然做奸细！”

    “说，你改头换面潜入班门有什么不可告人的目的？你信不信，只要我大呼一声，立刻就有班门高手前来，把你捉拿！”

    “到时候，之前那奸细就是你的下场！”

    “当然，毕竟咱兄弟一场，大哥也不能够眼睁睁的看着你伏法，总要法外开恩一下。”

    “我可以帮你活动活动，让你没那么快暴露。不过活动经费……得你自己出啊。”

    “也不用多，就给你打个九折，九万星石就可以！”

    火舞蝶衣听着吴浩的话，双目圆睁，呆立当场。

    看到她这个样子，吴浩暗暗得意。觉得自己把她给震慑掉了。

    身为一个奸细，他当然知道奸细怕的是什么。

    自然是身份暴露。

    如此，他了解了火舞蝶衣的身份等于捏了她好大的把柄。不趁机敲诈勒索一番，他还是吴浩么。

    至于之前借钱啥的说法，套路而已。

    只是试探一下她手里有多少钱罢了。

    要知道吴浩曾经尝试过，借来的钱，是不能拿来充值的。

    而搞来的钱，经过三天三夜保护期后，就能够拿来充值了。

    如此，该怎么做，还用说么。

    不过到底一日夫妻百日恩。这么做吴浩也有些不好意思。

    可是现在事急从权，还是想办法救宝儿要紧。

    大不了以后和宝儿说清楚，救她的过程火舞也是出了大力气的，让她们之间好好相处，姐妹和谐，家庭美满……

    嘿嘿！

    吴浩看着那副震惊莫名的样子，嘴里催促着。

    “你的意下如何啊？亲爱的公主殿下！”

    他接连又叫了几声，火舞蝶衣才回过神来。

    她看着吴浩，震撼莫名。

    世上居然真有如此厚颜无耻之人？

    震撼过后，一股浓浓的委屈涌上心头，她的眼眶都有些发热了。

    枉她还担心吴浩被人家给发现了，来提醒他早作准备。

    枉她还真的准备借给他钱，让他来应急。

    结果却遇到了这样的对待？

    而且看他现在的样子，分明是还保留了影界中的记忆。结果到了这里却成了要挟她的把柄。

    火舞蝶衣越想越气，最终抄起个东西就冲着吴浩砸了过去。

    “吴老抠，你这头黑了心的蛆！呜呜！”

    扔完了东西，她就头也不回的跑了。

    吴浩还想要拦一拦，可是反应过来她说的什么后，顿时呆立当场。

    原来她也保留着影界中的记忆呀……

    玩笑开大了。

    钱宝儿这边的事情还没搞定。真是一波未平一波又起啊！

    ……

    此时晕头涨脑的小白惨兮兮的从地上爬起来，暗自神伤。

    “为什么受伤的总是我……”

    她就是被火舞蝶衣顺手抄起来砸吴浩的那个东西。

    她摇摇头，缓解了眩晕站稳了。回忆刚才吴浩和那胖子的一番交流，只感觉每一句话她都听得懂，可是连贯起来，却不明白啥意思。

    小白总感觉其中肯定隐藏着关键性的信息，可是关系太复杂了。她却有些搞不明白。

    不过胖子临走的时候，最后一句话，她却是觉得很稀奇。

    “吴老抠，你这头黑了心的蛆！唔，真带感……”小白心中暗自羡慕。

    默默的重复几遍，算是牢牢记住了。