    宁家夫妻都很结实，这可不是一个孩子能拖动的重量。

    用力之下，林湘云脚下不稳摔倒在地，手上划出了几道血痕。

    眼泪瞬间流了出来，不是因为疼，而是因为她没能完成姐姐交付的任务。

    在林湘云眼中，一向痴傻的姐姐，在断气几个时辰后又活了过来，然后整个人都变得清明了。

    这让林湘云心中非常不安，她觉得现在这样的情况，说不得就是姐姐受到地府的鬼仙点化，上来找人复仇了。

    而她关心的是，等姐姐复完仇后，还会不会重新回去地府。

    万一姐姐嫌她办事不力，准备离开她怎么办。

    宁家兄弟此时已经走到林湘云身边，正想伸手去拉林湘云手中的绳子，却听靳青的声音忽然自他们身后响起：“站起来。”

    林湘云先是一愣，随后快速从地上爬起来。

    却见靳青正面无表情的看着她：“真怂。”

    遇到事就知道哭，眼泪能帮你打人是怎么着。

    林湘云赶忙将脸上的眼泪擦掉，伸手将麻绳送到靳青面前：“阿姊，给你。”

    她将绳子送到靳青面前，示意自己已经完成了靳青交代的任务。

    她只是哭了而已，该做的事情，可一件都没少做。

    靳青没有接林湘云手中的麻绳，而是转头将宁家兄弟齐齐打飞出去。

    见那两人趴在地上，靳青走过去几拳扪掉了他们的牙。

    将手上的血擦在宁财身上，靳青居高临下对两人示意：“找吧。”

    满嘴是血，连精神都有些混沌的宁家兄弟：“...”找什么。

    看着地上和着血的牙齿，林湘云震惊的捂上了嘴：阿姊不会是让这两人找牙吧。

    手上的痛，心里的慌，此时都融化为丝丝暖流，汇入心间。

    林湘云眼睛弯弯的看着靳青：姐姐可真好啊！

    靳青歪头斜眼的看向林湘云，伸手接过林湘云手中的麻绳：“以后遇到危险不要哭，直接动手。”

    林湘云点点头，可声音却是有些露怯：“要是打不过怎么办。”

    对于自己的能力，她是非常有数的。

    靳青认真的想了想：“你可以抓起一把沙子扬他们的眼睛，然后趁他们揉眼睛的时候，用刀戳他们。”

    电视上说，这是反败为胜最好的方法。

    还不等707吐槽，就听靳青继续补充道：“或者，你可以假装跪地求饶，然后趁他们放松警惕的时候反杀。”

    想赢的方式有很多，可流眼泪并不在其中。

    林湘云听得认真，同时对着靳青用力点头：“我记住了。”

    707：“...”饭可以乱吃，东西别乱记啊姑娘。

    眼见靳青拖着宁家夫妻往外走，林湘云主动伸手拉住靳青的手：“你要带他们去哪啊！”

    靳青歪头看着林湘云，忽然发现这个小姑娘，并不像她长的那般精明。

    可看到林湘云认真的表情，靳青还是开口对她解释道：“他们不是一直在伺候老子的么，那就带回去继续伺候啊！”

    707忍不住“嘶”了一声：“宿主，你就不怕这夫妻俩抓把砒霜毒死你啊！”

    林湘云也瞪大了眼睛：“阿姊，你就不怕他们抓把砒霜毒死咱俩啊！”

    靳青：“...”你俩事先商量过的吧。

    看到林湘云担心的眼神，靳青觉得自己应该说些话让小姑娘放心：“没事，到时候他们如果做的好就是佣人，做的不好就是被卖掉的佣人。”

    她这个人最大的优点就是不浪费资源，物尽其用。

    林湘云没有说话，因为她还在努力反应靳青之前的那句话，被卖掉的佣人是什么意思。

    这两人现在可官员的爹娘，怎么可能被卖掉...

    宁母刚刚转醒，便听到靳青的话。

    她一时反应不过来，吓得白眼一翻，再次晕了过去。

    靳青一只手拖着两人，另一只手则牵着林湘云继续往门口走。

    原本围在宁府门口看热闹的众人，瞬间给靳青让出一条路来，生怕靳青心气不顺忽然送他们一程。

    就在这时，远处忽然传来急促的马蹄声，伴随着生声怒吼：“让开，莫阻挡本官办事。”

    林湘云下意识的握紧了靳青的手：“阿姊，一会儿来了人你就装傻，什么都不要管。”

    她想过了，那护国将军应该也是个要脸的。

    实在不行，她就跪在地上撒泼打滚往对方的刀上撞，只要能保住她阿姊一条性命就好。

    说完话，林湘云已经放开靳青的手，直接挡在靳青面前。

    伴随着众人的惊呼，那片马蹄声已经越来越近。

    为首那人身着暗红色长袍，手中提着一根寒光凛凛的长枪，眉眼间满是肃杀之气。

    这人便是护国将军风肃。

    风肃熟读兵法，有勇有谋，为庆安立下汗马功劳。

    他军纪严明，为人正直，生平唯一犯糊涂的，便是在对待儿女的问题上。

    在他眼中，家里的几个都是小孩子，不管做了什么，皆是因为年纪小不懂事，只需要慢慢管教便是。

    如今听说有人大闹女儿的婚礼现场，风肃哪里能忍，当即提枪杀了过来。

    眼见着风肃即将跑到自己面前，靳青眸光微敛，直勾勾的看向风肃...骑得那匹马上。

    这马，好肥啊！

    半个时辰后。

    靳青牵着十几匹马，按照林湘云指点的方向向忠义伯府走去。

    林湘云坐在马上，死死的握着缰绳。

    生平第一次骑马，她感觉又新奇又害怕。

    宁家门口的拐角处，京兆少尹卫涛悄悄探出头来查看情况，随后又迅速将头缩了回去。

    伸手拍了拍自己的胸口，卫涛感觉自己整个人都不好了：太吓人了，真的太吓人了。

    宁家门口，风肃连着一众手下，被一字排开的倒吊在院墙上。

    最末尾的位置，则挂着在宁家夫妻俩。

    由于靳青之前没找到趁手的武器，因此便用这两人凑合了一下。

    再后来，在权衡了医药费和佣人的价格后，靳青毅然决然的将这两人挂上了墙。

    林湘云从没见过这么多马，尤其是在众目睽睽之下骑马游街。

    最开始的兴奋劲过去后，林湘云开始担心起来：“阿姊，你说皇帝会不会致我们的罪。”

    -------------------------------------

    原本下个故事想写伤感的，忽然发现要过年了。

    所以，朕决定，还是做个人，选个欢乐题材吧。

