    凉州，

    北地，

    空气中依旧弥漫着刺骨的寒意。

    泥阳县城外，

    口中哈着白气的羌胡异族们，正围成一团互相取暖。

    这是一种什么样的景象？

    近三万异族或蹲或站，三五成群，就那么在城外等候着。

    等候着首领的检阅！

    看着眼前这意料之中的一幕，北宫伯玉满腔热情顿时散去。

    “这群混蛋~！”

    有些郁闷的挠了挠头，北宫伯玉扭头看向身后的李文候。

    “文侯，咱们就凭这些人的话，能成事吗？”

    “你说呢？”

    李文候耸了耸肩，抬头在城下的士卒身上扫视一眼。

    “光靠这些人的话，咱们的成功几率很小！”

    “不过……”

    说到这里，李文候顿了一下，脸上的神情变得有些睿智。

    “相信有心之人在看到希望之后，会主动加进来的！”

    “嗯？”

    北宫伯玉愣了一下，还想追问，却被李文候挥手打断了。

    “好了~！”

    “伯玉，时间不早了，咱们也该出发了！”

    “行吧！”

    北宫伯玉无奈的耸了耸肩，快步跟了上去。

    很快，

    随着首领们的一声令下，羌胡叛军不情不愿的出发了。

    这个时候，

    他们更想待在温暖的房子里，而不是出来打仗。

    可惜的是，

    革命尚未成功，他们仍然需要不停的努力啊！

    然而……

    “驾~！”

    “唏律律~！”

    伴随着一道急促的马蹄声，前去探路的斥候神情有些慌张的跑了过来。

    “将、将军，前面发现、发现大股骑兵！”

    “嗯？”

    李文候和北宫伯玉互相对视一眼，皱眉问道：

    “具体什么情况？”

    “这……”

    斥候闻言，迟疑半晌，表情有些惶恐的道：

    “将军，小的也不清楚，好像、好像是那白起麾下的骑兵。”

    “白起？！”

    听到这个意料之中的名字，李文候的脸色不由变了变。

    “到底怎么回事？”

    “你们上一次来报的时候，不是说他们还在长安吗？”

    “小的、小的不知道啊……”斥候哭丧着脸道。

    “混账！”

    恶狠狠瞪了斥候一眼，李文候赶忙下令道：

    “准备迎敌！”

    “快！”

    “列阵！”

    随着一道道命令被传令兵带了下去，整个羌胡叛军……

    变得更加散乱了！

    列阵？

    在这个地冻天寒的清晨，能站成一条直线就算他们输！

    另一边，

    披着一条血红披风的白起，带领着三千杀神卫严阵以待。

    他是早就知道叛军的行动路线，特意在这等他的！

    怎么会知道？

    锦衣卫啊！

    天寒地冻确实影响人的行动，但不影响信鸽啊！

    所以，

    在接到了锦衣卫的情报之后，白起一大早就跑来堵人了。

    不但如此，

    除了三千杀神卫负责堵人之外，剩下一万多骑兵被他分成三路。

    共同围剿羌胡叛军！

    所以，

    当羌胡叛军们满怀不屑的迎上来的时候。

    谁都没有发现在他们身后，有一支骑兵在快速的迂回包抄着。

    ……

    “得哒~！”

    “得哒~！”

    “得哒……”

    沉重的马蹄踏在坚硬的土地上，发出一阵阵得哒之声。

    紧接着，

    羌胡叛军们迈着异常混乱的步伐，来的杀神卫阵前停下。

    不过，

    他们并没有急着发起进攻！

    停在百余步外的李文候，远远的冲着白起喊了一声。

    “来将何人，报上名来！”

    “呵呵……”

    白起嘴角浮起一丝冷笑，策马上前，朗声道：

    “燕侯秦峰麾下镇东将军白起，特来诛杀逆贼！”

    “……”

    听着白起自报家门，李文候脸上露出一丝不屑。

    “都到现在这一步了，你觉得还能吓得住某吗？”

    “？？？”

    白起被李文候这话弄得一愣，劳资什么时候吓你了？

    有毛病吧！

    算了！

    不管他了。

    早点打完收工，他也好早点进城睡个回笼觉！

    念及此，

    白起手中兵刃抬起，眼眸之中冷光流转。

    “杀神卫，杀！”

    “杀！”

    随着三千杀神卫发出一声，胯下战马瞬间动了起来。

    霎时间，

    茫茫的雪地之上，就如同荡起一层红色的花海。

    妖冶而又那么危险！

    见状，

    心中莫名有些发颤的李文候，忍不住低声喝骂道：

    “这些混蛋居然搞突袭？”

    “兄弟们，杀啊！”

    “杀！”

    和李文候有所不同的是，

    这些羌胡叛军丝毫没有把对面的三千人放在眼中。

    毕竟，

    他们这次足足来了三万人啊，十打一还能打不过了？

    因此，

    面对着杀神卫发起的冲锋，他们丝毫没有放在心上。

    不就是对砍吗？

    谁不会咋地！

    可是，

    就在他们刚把刀举起来的时候，却惊愕的发现……

    自己的人头已经飞上了天！

    “杀~！”

    一刀劈飞了面前的羌胡叛军之后，杀神卫们顿时发出一声怒吼。

    碾压！

    彻彻底底的碾压！

    在这里，

    他们就是无敌的！

    有着白起的统帅加成，他们感觉身上就使不完的力气。

    哪怕是被敌人的长刀砍中，杀神卫们依旧没有倒下。

    甚至，

    在脱身的同时，他们还能面不改色的还一刀回去。

    “刷~！”

    雪亮的匹练闪过，鲜血如同瀑布般喷涌而出。

    羌胡叛军，

    猝！

    ……

    “怎么会这样？”

    “怎么可能会这样？”

    看着那如同下雨般倒下的士卒，李文候有些怀疑人生了。

    假的吧？

    之前和朝廷大军打的时候不还是一哭碾压的吗？

    怎么现在不行了？

    太夸张了吧！

    实在有些受不了的李文候，策马上前，咬牙怒吼道：

    “兄弟们，挡住，一定要挡住啊，援军马上就来了！”

    “……”

    听着李文候许出去的承诺，北宫伯玉嘴角微微抽搐。

    他怎么不知道有援军？

    好在，

    北宫伯玉平日里虽然不太聪明，却也不是那种喜欢拆台的傻子。

    见李文候跟他使眼色，顿时会意，紧跟着吼道：

    “兄弟们，坚持住，绝不能让他们突破防线！”

    “不为别的！”

    “为了城中的那些个娘们，也不能让他们过去！”

    “杀啊！”

    随着北宫伯玉的话音落下，羌胡叛军们的士气陡然大涨。

    这些人要抢他们的娘们？

    怎么能忍！

    他们都还没玩够呢，决不能被他们抢了去！

    为了保护刚刚到手的娘们，羌胡叛军们顿时疯狂了。

    一时间，

    他们居然堪堪抵挡住了三千杀神卫的进攻！

    “就这点本事吗？”

    目睹了一切的白起，颇有些意兴阑珊的摇了摇头。

    “杀神卫，冲锋！”

