        “小沁姐，叶老大是不是...在蓝月古洞受了什么刺激？”
        曹旺旺、石有才等人小心翼翼地瞄了一眼叶新，不敢上前打扰，只能小声地询问木子沁。
        木子沁无奈苦笑，微微摇头叹息，她不知道该怎么解释这件事，也不明白如何才能帮助叶新哥哥。
        对她来说，伤病好治，但心病难医。
        其实大梦百年的时候她就明白，叶新对婉姐姐的情感，不仅仅是队友那么简单。
        一切变化的开始，应该源于那死亡山谷。
        当时婉姐姐遭大敌算计坠落死亡山谷，叶新哥哥为了救她跟着一齐跳下，数月之后两人活着归来，也就是从那一刻开始，叶新哥哥和婉姐姐的关系变得微妙起来。
        她曾经暗中听见，婉姐姐对叶新哥哥郑重说道：“与我结为道侣，以定我问道之心。”
        结为道侣...
        当时的叶新哥哥，可是已经有了挚爱之人，琉璃姐姐。
        从此之后，叶新哥哥与婉姐姐、琉璃姐姐之间的相爱相杀就开始了，直到百年期满，宇宙天骄离去，一行五人也闯过破天之塔，回归地球。
        木子沁等人到现在都不清楚死亡山谷里到底发生了什么。
        这个秘密，或许只有叶新哥哥和婉姐姐两个人自己知道了。
        木子沁再次深深叹息，李烟染伸出手掌，轻轻拍拍她的肩膀，柔声问道：“小沁妹妹，叶公子之所以如此，是不是与那位帝族大小姐有关？”
        帝族大小姐？！
        听到李烟染的话语，周围所有人不禁投来好奇的目光，叶新如此黯然神伤，竟然是因为帝族大小姐？！
        那位风大小姐近期不是要嫁人了吗？！难道...
        一个大胆的猜测出现在众人的心头，这群天之骄子们瞪大了眼睛，震惊地看向埋头喝酒的叶新。
        “小沁姐，叶老大竟然爱上了风大小姐？这怎么可能啊！叶老大的女朋友不是于露学姐吗？！”
        曹旺旺惊呼出声，遭到于露一掌拍在后脑勺上，小胖子立马捂着脑袋委屈地躲到一边去了。
        “叶队，小婉与刀以破即将大婚这件事情，十分蹊跷...”
        优优走到叶新面前，话还没说完，就见叶新猛地喝了一杯烈酒，冷声回道：“她要结婚，与我何干！”
        无奈摇头，优优叹道：“叶队，你先冷静冷静，风清婉的心中只有她的缥缈大道，你觉得她会真的结婚吗？！”
        叶新闻言冷冷瞥了一眼优优，然后继续喝酒，不再回应。
        优优突然一把夺过叶新的酒瓶，“啪”地一声摔在地上，大声喝道：“当年你为了蓝琉璃而疯狂，现在又为了风清婉而堕落！叶新，你有没有考虑过身边真正关心你的人？！”
        “优优姐...”
        木子沁闻言心中一凛，慌忙上前拦住优优，小声说道：“叶新哥哥心中肯定很难受的...”
        话音未落，李小狼的声音突然响起：“难受？！我觉得就是在自我逃避！”
        众人见是乾坤总部的大统领，纷纷让开一条道路。
        李小狼迈步走到叶新身边，看着失魂落魄的叶新，凝声说道：“叶先生，你和大小姐之间的事情，我李小狼本无权参与，但大小姐对你如何，我李小狼最有话语权！”
        “呵。”
        叶新突然发出一声冷笑，缓缓站起身来，面向李小狼，厉声问道：“她对我如何？呵...我只想问问，悟道之行为什么会死那么多人？！”
        李小狼闻言身体一颤，呼吸急促了几分，一时不知该如何回答。
        夏天走上前来，拍拍叶新的肩膀，说道：“你想知道为什么，就应该去龙虎山问清楚，而不是在这自甘堕落。”
        “哈。”
        叶新笑出声来，再次抓过一只酒瓶猛灌了几口后，自嘲道：“我去看她风光大婚吗？死了那么多人，你们乾坤都没当回事，我又何必计较那么多呢？还不如肆意放纵，活的潇洒...”
        “哈哈...”
        叶新放声大笑，癫狂之态令所有人为之侧目。
        听了这么多，大家也都差不多明白了，叶新之所以会变成这般，肯定是那位风大小姐即将大婚的缘故了！
        水安羽等江州道武学院的学员心中惊异，他们实在想不到，叶新竟然跟帝族的大小姐还有这么深的牵扯！
        李洪威的目光闪动，他看了看不远处的于露，心中升起一团怒火，这叶新果真是大骗子、负心汉，得了于露学姐后不好好珍惜，竟然又爱上帝族大小姐了！
        不过他极力压制着把叶新给暴揍一顿的想法，因为周围都是叶新的好友，自家小叔也在，贸然上前肯定讨不了好。
        “叮。”
        一声轻响传来，几名妙龄女子走来，当前一名女子的手中端着一杯酒，酒呈五彩透明之色，绚丽夺目，令人不禁沉沦其中。
        “叶先生想肆意放纵，活的潇洒，不如喝一杯本酒吧的镇店之宝如何？”
        妙龄女子巧笑嫣然，手捧五彩酒，递到叶新的面前。
        “竟然是那沉沦之酒，今天不是周日，怎么会有沉沦出售？！”
        周围众人纷纷露出诧异之色，沉沦不可多得，今日竟然会因为叶新而出现一杯。
        叶新接过妙龄女子手中的酒杯，嘴角一勾：“沉沦，很好听的名字，喝了这酒，真的可以让人沉沦吗？”
        “可不可以，叶先生一试便知，沉鱼也没喝过此酒，不能给叶先生准确答复。”
        名为沉鱼的妙龄女子微微躬身，作出一个请的姿势。
        “叶老大，不能喝，喝了这酒就得陪这里的老板娘睡一晚，你可不能上当啊。”
        曹胖子慌忙大叫出声，沉鱼闻言抿嘴偷笑，随后说道：“叶先生不必担心，我们家老板娘只是想和叶先生交个朋友而已。”
        叶新将酒杯靠在鼻子边上，闭眼嗅了一番后，缓缓睁眼，笑道：“果然能令人沉沦，我喜欢！”
        端起酒杯，一饮而尽！
        “叶新哥哥...”
        叶新喝完后身体猛地一颤，木子沁惊呼出声，想上前扶住叶新，却被几名妙龄女子拦住。
        “这位小姐，叶先生喝了本店的沉沦，按照规矩是要陪我们老板娘一晚的哦。”
        沉鱼上前扶住叶新，然后带着叶新向酒吧深处走去，叶新似乎醉了一般，微闭双眼，步伐踉跄。
        “放开叶新哥哥！”
        木子沁冷哼一声，轻轻一跃，落在沉鱼的身前。
        “这位小姐...是想坏了本店的规矩吗？”
         沉鱼面露微笑，身上却陡然散发出一股惊人的气息，所有人心中为之一凛。
        “第四境！”
        众人大惊失色，这间酒吧果真不同寻常，一名普通的服务员竟然都是第四境的强者！
        这位沉鱼姑娘，可是经常为他们端酒擦桌的。
        “哼，谁也不能带走叶新哥哥！”
        木子沁如同发怒的小老虎，全身气势陡然爆发，竟然也是第四境！
        一只青铜小鼎飞起，有熊熊火焰燃烧，碧绿色的火舌汹涌，令周围的温度都升高了几分。
        沉鱼的双目一凝，右手抬起，祭出一盏莲花宝灯，绽放夺目光华，直面青铜小鼎。
        整个酒吧一下子安静下来，双方剑拔弩张，仿佛下一刻就要爆发大战。
        “沉鱼姐姐，木小姐姐不是外人，可以一齐进来陪琳儿哦。”
        一道稚嫩的女声从酒吧深处传来，纯净空灵，不含一丝杂质，令众人面面相觑。
        这间酒吧的老板娘，怎么会是一名小女孩？这...好像有点扯啊！
        沉鱼闻言收回莲花宝灯，朝着木子沁展颜一笑：“木小姐，我们老板娘有请。”
        木子沁看向酒吧的深处，眼中闪过一丝异样的色彩，然后轻轻点头，和叶新一齐随着沉鱼向稚嫩女声传来的方向走去。
        待几人的身影消失在视线里，整间酒吧继续保持着短暂的宁静。
        “叶老大因为帝族小姐变成这般模样，我曹旺旺一定要上龙虎山大闹婚礼现场，为叶老大讨回公道！”
        曹胖子突然凝声大喝，众人闻言心中愕然。
        大闹帝族小姐和问刀阁少主的婚礼现场，这胖子是不是脑袋秀逗了？
        “不错，我裴黑皮举双手赞成！叶老弟定然深爱着风大小姐，要想帮叶老弟恢复如初，破坏婚礼是最好的办法！只要风大小姐嫁不了人，叶老弟不就有机会了？”
        裴黑皮发出声音，率先支持曹旺旺的想法。
        “算我一个，我也要去大闹婚礼！”
        一道风风火火的声音响起，几名白衣女子出现在酒吧门口，赫然是天池的其他几位仙子。
        周露痕小跑到最前面，拍了拍曹旺旺一身的肥肉，兴奋道：“小胖子，你真的很有想法，大闹婚礼这种事情，怎么能少得了我！”
        众人不禁相视一眼，这几个人，都是不怕事大的主啊，大闹这场盛世婚礼，想想都觉得好可怕。
        “阿弥陀佛。”
        酒吧门口传来一声佛号，众人不禁回头望去，心中一凛，竟然是在大研古城中一钵照死乾坤长老的那名小和尚。
        无智宝相庄严，面带微笑，他缓缓迈步走到众人身前，目光扫了一圈，摇头叹道：“真是一群怂货，连大闹婚礼都不敢，算什么天之骄子。”
        全场瞬间哗然，大闹婚礼，这是敢不敢的事情吗？！
        “叶先生救过我的命，我张云标为了叶先生，不说是大闹婚礼，就算是抢亲又何妨？！”
        张云标走出人群，对着无智等人一拱手道：“上龙虎山，算我张云标一个！”
        无智顿时眼睛一亮，这张云标是个人才啊，抢亲这种操作，他怎么没有想到？！
        “叶新救我一命，一报还一报，龙虎山抢亲，我林慕会去的。”
        角落之中，如同一道剑光闪耀，背剑少年喝了一杯酒，然后站起身来，默然离开酒吧。
        众人心中诧异，这林慕不是之前还要杀叶新的嘛，怎么也要去龙虎山抢亲？！
        “诸位，叶先生在蓝月古洞舍命相救我等，此等大恩，永生难忘，为了叶先生，抢亲算得了什么？！”
        水安羽、刘茂兵、尘归、尘寒、包伟等人纷纷出言，表示支持大闹龙虎山，要为了叶新抢亲！
        其余人心中凛然，气氛感染之下，越来越多的人表态发声，叶新可是救了他们的命，为了报恩，疯狂一把又如何？！
