    亓官锐老老实实地披着衣服去打水,又认真仔细地为顾白擦干净身上乱七八糟各种他留下来的痕迹,还非常乖巧地跟在顾白身后伺候他洗了一次澡。

    这么低眉顺眼的态度,让顾白昨夜被翻来覆去的最后一点不爽感，也被安抚下来。

    他现在也不知道是自己更容易对付变态,还是更容易被变态对付……

    算了，跟变态相处,还是别想那么多为妙。

    亓官锐目前对顾白的情绪变化也更加了解，他看着顾白从一身冰霜到气息渐渐柔和，心里也放松下来。

    他这时候才发现，他刚才居然有点忐忑？

    这真是新奇的体验。

    果然……比起那些毫无趣味、只想让人摧毁的人,唯独子车书白才能带给他这样的体验。

    洗完澡后,周身清爽。

    顾白站起身,张开双臂。

    他现在已经完全不介意在亓官锐面前袒露身体了--被爆过那么多次,这算个毛毛。

    而且，被原著里毁天灭地的**oss+变态主角伺候……

    不得不说，心里还是有那么一点暗爽的。

    两人收拾完了，顾白盘膝坐在地面上，面无表情地看着亓官锐。

    亓官锐也坐下来，神情很温柔，目光很坚定。

    顾白继续面瘫脸：“……说吧，昨天发什么疯。”

    死变态最好老老实实交代是怎么监视劳资知道了多少劳资身边的事不然哼哼。

    亓官锐没想到会得到这么一句话，他打量了顾白那张毫无破绽的完美冰块脸半晌后，想了想，还是坦白从宽了：“哥哥也许猜到了，我的蛇蛊，可以控制所有等级在我之下或者和我平级的人……我就试了一下，在魔人身上也可以使用。”

    他的确之前就没有掩饰过，但真正出口却还是第一次。

    说起来，他还是有那么一丝担忧的。

    能操纵等级低很多的人和能操纵同级的人……这中间的区别，真是太大了。

    顾白倒是有点诧异女人乖乖让我宠。

    咦变态居然连这个都说了？这有点不合变态的逻辑……吧。

    他就点点头，示意继续。

    亓官锐再度仔细打量，发现顾白的眼里没有流露出嫌弃、恶心、警惕等诸如此类的情绪，笑意不自觉又温柔不少：“虽然住在辛鑫霸这里，但我并不相信他。”他看着顾白的眼，柔声开口，脉脉含情，“除了哥哥，我不相信任何人。”

    顾白略哆嗦一下。

    尼、尼玛。

    变态这是在放电吗好肉麻！

    但他还是□着继续往下听了。

    亓官锐放电完毕，继续话题：“所以我发现蛇蛊在这些魔人身上也有作用之后，就把哥哥身边所有服侍的婢女全都寄生了。”他说到这里的时候，就露出了个邀功的神情。

    顾白有点想要扶额。

    这变态是不是把他的心理素质想得太好了……就算他看起来对蛇蛊什么的没有忌讳但想到周围服侍自己的全都是随时可以变成活死人的家伙也太惊悚了好吗！

    居然就这么大喇喇地告知……

    顾白无力地又点了点头。

    亓官锐再继续：“我不放心哥哥的安全，就安排了这些，目前不论哥哥身边发生了什么事，我就都可以知道了。”说到这里，他的眼神很委屈，“昨天我就听说，有一个很美丽的女子来引诱哥哥，那些饭食里，还放了那种东西，我、我就……失控了。我不是故意的，哥哥原谅我，好不好？”

    顾白默默地看了他一眼。

    是啊你不是故意的你是有意顺水推舟的当劳资不知道吗？

    但这种事情没必要戳穿变态，要真让变态把这身还要点脸的皮都撕掉了，他总有预感他可能会更惨。

    ……还是保持目前的状态好了。

    变态多少能控制一点自己。

    亓官锐见顾白态度这样软化，似乎对昨夜也没了什么芥蒂，心情更好，开始得寸进尺：“哥哥，好不好？”他不知怎么又腻了过去，头挨在顾白的肩上，“……好不好？”

    顾白很沉痛地再点头。

    亓官锐更高兴了。

    顾白默默望天。

    好吧，他也没必要期待太多，死变态就这个尿性，他从一开始就早知道了。

    起码他现在的日子过得不论是比原著还是他想象中的今生惹上变态都要好上太多。

    两个人这就算把昨夜揭过去了。

    顾白想了想，决定关心一下变态：“这几日，你可有受伤？”

    亓官锐柔情似水：“不曾。”

    顾白又有点想揍他了。

    敢不敢不要弄得这么、这么……

    他拍了拍亓官锐的头：“不要这般小儿女情态。”

    亓官锐轻笑道：“哥哥不喜欢？”

    顾白囧rz

    哪个大老爷们儿能习惯每天这么肉麻兮兮的？你这死变态长得再好看也不像伪娘啊战地医生都市行！

    他就说道：“你平常那般就很好。”

    亓官锐目光一柔：“好，我一定不愿让哥哥讨厌的。”

    随后亓官锐伺候顾白用完早饭，在顾白的要求下，就带着他往地下角斗场方向走去。

    路上打招呼的人依旧很多，更有不少在看到亓官锐的时候，眼里都有些隐晦的恭敬之色。

    顾白一边暗自观察，一边默默心惊。

    变态才来了多久，居然已经控制了那么多人？

    ……不，蛇蛊的数目应该不够才对。

    需要有足够多的尸体，才能孕育出蛇蛊来，而变态跟他形影不离，没太多机会吞噬那么多人的。

    也就是说，变态是凭借自己的武力震慑，才让这些人露出那样的神情？

    这个死变态，到底在地下角斗场做了什么啊！

    心里吐槽变态的变态，顾白的壳子依旧是高贵冷艳。

    辛家的人经常看到亓官锐出门，也都知道他在地下角斗场已经名声大噪，与此同时，亓官锐的爱侣子车书白却只如惊鸿般在家族训练场里现身一段时间后，就一直深藏不出。

    是的，亓官锐和顾白的真实身份，已经被辛鑫霸调查出来。

    调查结果是这样的：

    天都城城主子车书白年少有为，幼年和青羊镇亓官家的庶子结缘，并给那时还没有名字的庶子取名顾山。后来两人分离十多年，庶子长大后，去天都城寻找子车书白，两人朝夕不离，在子车书白求学擎天书院的过程里相知相恋。

    但好景不长，昊阳城发生事故，亓官锐为能配得上子车书白而努力练武，结果不慎武气逆行，在武力值大涨的同时，变成魔人。于是子车书白不顾事故危险，将亓官锐带回天都城闭关数月，再出来以后，两人都成了魔人。

    子车书白为了亓官锐不惜背叛武人、抛弃自己的城池来到魔域，而亓官锐原本武力不济，为了子车书白则愿意拼死相搏、激发体内的血脉力量，到现在，已经成为了能与子车书白比肩甚至犹有胜之的高手。

    ……好一个可歌可泣的爱情故事。

    因此那些人难得见到了顾白和亓官锐这对爱侣并肩出门，看起来还是一起去往地下角斗场的……

    霎时间，就有些感慨，有些议论。

    这议论声嘛，很自然地也被顾白灵敏的听觉接收到了。

    他真不知道该用什么表情来面对“和变态深深相爱”的自己--

    显然，这里面很多东西都被模糊过去了，一些不怎么合理的地方也被遮掩了，根本就是变态一贯的作风。

    所以说，他是连着全魔域的人都一起忽悠了吗！

    顾白面无表情地看了亓官锐一眼。

    亓官锐时时都注意着顾白，感觉到了视线，当然立刻侧头，眉眼含笑：“哥哥？”

    顾白：“……没什么我和校花的故事。”

    这一副画面在外人眼里，当然又成了两人情意深重的表现。

    没见到他俩走个路也要相对而望无视周围所有路人吗？

    简直是太恩爱了有木有！

    顾白无力吐槽，干脆加快了步子。

    亓官锐微微挑眉，他当然也听到了旁人的议论，这正合他意。

    但是现在嘛，还是顺着子车书白的意思更重要。

    很快离开辛家，亓官锐拉着顾白的手，两人发力狂奔。

    因为武力值都很高，所以速度也都很快，地下角斗场建立在距离这里大概只有几百里路程，对于运足全力的他们而言，并不用太久，就能赶到。

    越过一些明显的建筑，来到一座巨大的魔人石像群前，就是地下角斗场的一个入口。

    大概魔人们都觉得在地下战斗能带来更加强大的力量，尽管地面上的地域更广大，这个黑暗的地方，依旧被建造在地底的深处——有许多不同的暗门，能够到达。

    两人找到亓官锐常进的暗门，走过一段地下斜坡，就来到了那火热无比的，地下角斗场。

    还没有走进去，里面传来的呼叫声，已经十分震撼地传了过来。

    这个地方是顾白设定的，但是他却也依旧做好了准备。

    地下角斗场跟其他任何地方都不同，在这里，血腥代表了一切。

    顾白不是没有经历过血腥的人，但他也同时明白，这里的血腥，与他曾经见过的都不同。

    就仿佛妖物的巢穴。

    亓官锐拉着顾白的手，和他并肩走了进去。

    地下暗红的灯光打在他们的脸上，亓官锐原本温柔好看的俊脸，也忽然显得有些诡异，而反观顾白（的壳子），就算来到了这样阴森的地方，他却依旧仿佛高不可攀的冰山雪莲，又如同一尊神祗，丝毫没有被玷污，也丝毫没有被感染。

    作者有话要说：最近68章又被锁了，我明明刚解锁囧。所以我又去申请了，具体怎么回事未知，但请大家稍安勿躁，我正在努力，要是一直不能解锁，我会想其他的办法。已经购买过那个章节的读者不会被影响的，因为可以看到作者有话说里的链接，没购买过的也别捉急啦，反正是暂时没法购买……以后搞定了大家可以有兴趣补，没兴趣就pass吧……啊哈哈。

    然后，感谢所以留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    熊喵超人菜小飞扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1623:46:41

    小糖扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1621:59:51

    龙骨扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1621:59:14

    minami9608扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1621:49:18

    星宇扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1621:46:00

    熊喵超人菜小飞扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1618:17:09

