    “大哥，你拿回去，我们的日子可以，不需要。”

    “弟妹，这是三个孩子的伙食费，我不想他们回去了，就留在村里。你照顾着，最主要的是孩子也得吃饭。”

    “他们自己挣了。”屈小丽可是不想要这钱。

    “他们能挣多少？弟妹不要推辞了，你就收下吧。别跟大哥推让了。”

    李雪也在一边劝“二婶，这是我们的伙食费，我们在市里吃饭也需要钱的。”

    李云贵明白了大哥的意思，就是几年之内侄子侄女都不会回去了，“小丽，你收下吧，到时候，你还得给孩子们准备衣服啥的。”

    屈小丽听了丈夫的话，也就不再推辞了，不过心里想着，这钱都花在侄子侄女身上。

    正在这个时候。李云强进来了。

    “大哥。”

    “嗯。”

    “老四，我去给你拿肉包子，今天中午做的。”

    “二嫂，我吃饱了，不用费事。”

    屈小丽也就没有去，而是拉着李雪去休息。把这里留给他们哥三。

    等到上工的钟声敲响了，哥俩去上工了，李云乔叫住了闺女。

    “雪儿，在这里生活的习惯吗？”

    “习惯，二婶好，再说这里也安全，不用整天的提心吊胆的过日子。我很开心。”

    “那就行。雪儿，我和你妈离婚了。”

    李雪愣住了。心里想着她妈怎么会同意？

    “雪儿，你不要多想，以后她还是你们的妈妈，等到她到了年纪，你们还是要养着她的，虽然他不好，但是毕竟生养了你们。”

    “爸，为什么？”

    “没有为什么。”

    李雪看着爸爸不想说?心里有数了，一定是因为自己的事?其实自己来老家生活，就是不想理表哥。

    “爸爸，是不是因为表哥的事？”

    李云乔皱着眉头“雪儿你怎么知道的？”

    “表哥去学校找过我。”

    “这就是你不想上学的原因？”

    “嗯，我讨厌他。”

    “那你就老实的待在老家就行了。现在学校也学不到什么知识。”

    “等到农闲的时候，我可以跟着姜老师学习。爸爸你放心?我一定会看好两个弟弟的?我们绝对不会丢下书本的。”

    “好，爸爸相信你们。

    雪儿?我和你妈妈离婚，你别多想?这么多年了，我也是受够了。”

    李雪点头，她是知道的?妈妈的工资都是给姥姥家的。她觉得自己以后成家绝对不会这样的。就算贴补娘俩?也不会二十多年?所有的工资都给娘家。

    “爸?我妈现在怎么样？”

    “现在和她娘家也断绝关系了，住在宿舍。”

    李雪纳闷?妈妈怎么会和姥姥家断绝关系呢？还真是不能理解她。

    李云乔又安慰了闺女一会儿?这才和闺女一起出门。

    闺女要去上工?他要回去了。

    没我见到二儿子挺遗憾的?不过听着二儿子应该是非常的快乐。从小儿子身上就能看出来。

    老话说的真对?娶妻娶贤。

    李雪目送这爸爸骑车离开。心里不好受，就算妈妈不好?但是她毕竟是自己的亲妈。

    可是这么多年，爸爸和妈妈的相处，还有妈妈那时候把二叔送来的吃的送去了姥姥家?那时候小弟差点饿死。所以他们兄妹对于妈妈是怨恨的。

    但是真的离婚了，又同情妈妈了?爸爸说的对，等到妈妈老了，再照顾她吧。

    有点失落的来到了麦场，坐在那里摘花生。坐在一起干活的都是关系好的。

    “雪儿你怎么了？”

    “就是我爸走了，我点舍不得。”李雪笑了笑。

    小姑娘们安慰她。

    屈小丽却是知道，这大伯子一定是告诉了雪儿他们两口子离婚的事了。

    魏家中午没有吃粉肠，热着一切就碎了，不过姜心语做了酸辣肚丝汤，还有红烧狮子头，一家人都非常的喜欢。

    “小姜，这红烧狮子头做的不错。”尚振坤夸奖姜心语。

    “妈妈，我明天还想吃。”

    “没问题的，明天还是红烧狮子头。”姜心语当然会满足孩子们的要求的。

    下午魏开云还是上山了，现在枯树他都拖回来了，等到抽时间劈成劈柴就行了。

    可是这些柴火远远不够的，还缺很多。

    魏开云想着家里有两个小孩子，等到冬小麦种完了，他要去买煤。要不然这里冬天太冷了。

    再说吕家兄妹和老杨媳妇，小舅子都会过来，人口多了，用的柴火也就多了。

    魏开云下午上山以前，去了一趟农药厂，现在他们的房子盖好了，看着盖挺不错的，一拉溜的十间屋子，就是房间太小了。现在他们正在拖土胚，装备搭炕。

    “有什么需要的吗？”

    “魏哥，我们的粮食不多了。”

    “行，我知道了，晚上给你们送过来，这火炕就算是盘上了，也只能生炉子，烧煤吧？”

    “嗯，只能这样，魏哥，我们知道那里可以买到煤，都是好的煤块。

    其实如果咱们自己挖，还不用花钱的。”

    “行，等到你们这里收拾好了，咱们商量一下。为什么只盖十间？”

    “魏哥，我们三人住一间，四间就够住了。”

    “行，你们自己安排好了就行了，如果剩下材料，记得盖一个厨房，我看你们现在的建筑水平挺高的了。”

    几个人都笑了，是啊，他们也觉得自己快要出师了。

    晚上魏开云回来，直接给他们推过去一百斤的玉米面，五十斤大米，还有下午家里熬出来的荤油一大罐子。油渣也给他们多一半，炖菜放上油渣也好吃。

    姜心语又吧家里的猪肝，还有剩下的猪肺，猪心给他呢送过去。

    “魏哥，这是？”栓子惊喜的叫道。

    “等到这里都收拾利索了，咱们上山一趟。”

    这下几个人高兴了，到时候也有肉吃了。

    晚上屈小丽和李云贵说了雪儿的反应。

    “丫头大了，知道的也多了，就算再不是，也是她妈，总会心里不痛快的。你就不要跟她说这件事了。”

    “嗯，我知道的，我不会说的。你明天去看看朝阳他们怎么样了？”

    “不用，都是大小伙子了，以后跟着小魏，出去的机会多了，你这样可是不行的。”

