    “听说段朦被孤立了。”张兰香一边喝着奶茶一边说着八卦。

    “真的假的？就因为那个视频？”戴敏推了推镜片两眼放光。

    张兰香一口气吸了一大口奶茶，包了一嘴的珍珠在哪里嚼啊嚼着，片刻后道：“不行！不能让段朦吃亏，我们这样……这样……”

    戴敏听完立刻竖起了大拇指，“这个真的绝了！对付那种绿茶婊就应该要这样。”

    “走，干活！”拿着奶茶张兰香和戴敏开始了她们的计划。

    很快小道消息便开始飞速的流传。

    “听说了吗？段朦被骂哭了。”

    “我听说有人把问题都推到了段朦身上。”

    “我靠！怎么这么不要脸，明明就是自己的问题，不承担错误也就算了，现在还要诬赖别人！真是不要脸。”

    “对！不要脸！”

    “绝对不能让绿茶婊得逞！”

    于是，在有心人的引导下，一场舆论的风就此刮起……

    施翌希一早进教室就感觉到了不一样，气氛很不一样啊。

    “小柯你过来，她们凑一起做什么。”施翌希一把拽起了老同桌的衣领，强迫对方和她对视。

    “把手先放开。”余柯又想拉下施翌希的手，又有点不好意思只能面色尴尬的求饶。

    施翌希先威胁了一句才松了手，“你老实交代。”

    余柯再次恢复了畅快的呼吸，他先深吸了一口气，眼神略带埋怨的看着施翌希，而收到这段视线的施翌希立刻一个凶狠瞪眼的同时，举起了拳头威胁。

    余柯眼神躲闪，身体往后一扯。

    “好啦好啦，小姑奶奶，我说还不行吗？”

    “算你小子实相。”施翌希得意一笑收起了自己的小拳头。

    “你过来点。”余柯招招手示意施翌希靠过来，“靠近一点。”

    “做什么。”

    “我跟你说今天早上开始不知道怎么回事，外头好多人都开始说你们寝室那件事情。”

    “寝室那件事？你说火灾啊，那不都已经过去了吗？怎么还有人提？这么八卦，而且我感觉好像不大对劲。”施翌希提出了自己的看法，觉得这气氛怪怪的女人的第六感就是这么的奇怪。

    “我也是这么觉得的，反正不知道怎么回事？”

    “她们说些什么？”

    “她们说……”余柯开口前先偷瞄了一下施翌希的脸色，他觉得开口说这话会很危险。

    果然施翌希已经投来了危险又不耐烦的眼神。

    “别生气，我说。”余柯举手投降，“她们说…你们寝室那个段朦……被你们欺负了，说是把责任都推给她还欺负她……”后面的声音越来越轻。

    “什么！”施翌希一声尖叫，什么玩意儿！段朦又搞幺蛾子！

    “这不要脸的居然这样说！不行！我要去弄死！”

    “我的小姑奶奶啊！你别生气，这件事情你千万别闹，现在可对你们不利。”余柯一把拉住即将暴走的施翌希。

    他就知道这小姑奶奶肯定会炸。

    “这有什么！我去找段朦对峙。”

    “你赢的了吗？”余柯一盆冷水当头将施翌希暴怒的小火苗直接灭了。

    “那…我等小林子来吧……”

    “林悦今天被骂的很惨。”余柯拉着施翌希小声的说着他听到的那些话。

    施翌希越听越炸，快无法呼吸了……

