    第33章厄运附体的折羽

    时间倒回。

    坐在牛车上寻找宽车辙印的折羽，遇见了迎面而来的小狼崽，福宝的嘴里叼着个布片，上面用烧火的灰烬写着“我平安勿念，回家等我。”

    百小树激动地叫起来，“我姐怎么样了？我姐……”

    “你相信你姐吗？她让我们回家等待。”折羽将布条给百小树。

    百小树也是斗大的字不识一箩筐，他扁扁嘴要哭，“我姐命苦啊，我我我……一定找到她。你要回去你自己回去，狼崽给我留下来。”

    福宝却不依，他咬住折羽的袖子。

    “飞卢将军，知道她在哪吧？”折羽沉声问。

    小狼崽在他胸前蹭了一下，跳下牛车前方带路，一直来到东篱山庄。

    借着月光，折羽看见了守在山庄门外的玄衣暗纹的两个人。

    还真是阴魂不散呢。

    牛车停下，不再靠前，百小树欲下车询问，折羽拦住了他。

    “姐夫，我就去问问，他们总得讲道理，让我姐姐见见我吧？”

    “如果讲道理，会不打招呼直接将你姐姐带走吗？既然山庄有人把守，那就是不希望被外人打扰。”折羽冷静地说出这个判断，“再说，你姐姐在里面的真实状况，飞卢将军未必能掌握全。万一你也被抓，到时候谁来救你姐姐？”

    百小树点点自己的鼻子，又点点折羽的，心说“当然姐夫你啊”。可是又好像哪里不对。

    折羽给狼崽顺顺毛，难得的温柔，而后下车，“你赶着车回家，带上飞卢将军，别让你娘担心。最迟……三天后，我带你姐回家。”

    “我……”有那么一瞬，百小树无比信任折羽。他还曾指使自己给老谢家放火呢，自己也能毫发无伤，所以他要留下来见证奇迹，“我帮你。”

    “你会拖我后腿！”折羽的打击来的猝不及防，毫不客气。他咳嗽了两声，“不要让病人多说话，不要让他变得暴躁。”

    最后，百小树灰溜溜赶车先走了。

    折羽迈着慢悠悠的步子，丈量山庄围墙。夜色很安静，他的手拍在墙壁上，提气，运力，翻过了两米多的高墙，如武侠小说里的大侠。

    放在以前，这根本不在话下，现在却几乎耗尽了他全部气力。

    折羽的运气很差，从他随机翻入围墙，就仿佛了打倒了多米诺骨牌，引发一系列蝴蝶效应。

    有个玄衣男子小解，正好撞上靠墙休息的折羽。他裤子都没来得及提，手掌运风向着折羽袭来。

    折羽当机立断，出手却更狠辣，躲了过去，手指变爪扼住了玄衣男子的咽喉，一喉索命。

    他没得选择，这一记攻击几乎透支了他全部力气。坐在尸体边喘息，获得片刻休息，而后他换上了那家伙的衣服。

    接下来就是寻找到过程，折羽避开了好几伙守夜的仆人和玄衣人。

    然而，在他躲避的假山后，好巧不巧地撞见了一对野鸳鸯，女人扯着衣服，应激地尖叫出来。

    “你是什么人，我怎么没见过？”那男人精赤着全身，问话只是迷惑，真正目的是要取他性命，折羽彻底暴露。

    “我本不欲杀伯仁！”

    一道冷芒从折羽眼中射出，天下之道唯快不破。

    他快速地解决了眼前的战斗，只一息功夫。腥气滚热的血，溅了他一身。

    接下来就只剩一条路，逃。

    山庄被彻底惊动，人们都在找那个穷凶极恶的匪徒。

    而否极泰来的折羽，闻到了一丝红曲的味道，那会是百草诗吗？在意识清醒前，他敲响了绿头翁的门。

    (本章完)

