    从天穹之上探出的巨手、凛冽到似乎要将灵魂都冻结的寒露……

    这突然的变故，让战场上紧张急促的局势都为之一变。

    所有人都情不自禁的看向了那只巨手，全神贯注，不知他要做什么？

    答案并没有让他们等太久，只见那巨手指尖神纹亮起，立于指尖之上的寒露也紧跟着震动了起来。

    “去！！”

    巨手指尖轻颤，寒露随即飞了出去，在半空中布下层层寒霜，转瞬间天地改色，节气颠倒，似乎直达深冬。

    寒露去势不减，矢志不移的向前激射而去，而它的前方不是别的，正是五禽扇掀起的赤炎火海。

    这是一位上神凝聚出来的本源神火，品质极高，足以上神失色。

    它沿途所过之处，山石草木俱都化作一团灰烬，品质差的，甚至都没有留下痕迹的资格，当场便被高温汽化，原地消失的无影无踪。

    “簌簌。”

    寒风抖擞，洒落一地凝霜，寒露的展示的声威，也不弱半分。

    所有人都明白了那巨手的想法，他是想要阻拦鸟族上神……

    于花界之上显化，一出手便与鸟族上神隔空较量，显然，这位遮掩身形的神秘存在，必定是花界一方的大能。

    让众多势力想不通的是，花界在六界诸多大势力之中，不说弱小，但也绝对算不得强。

    究其根源，还是因为他们缺少大能。

    什么时候，花界又有上神强者了？

    自先花神陨落后，再未听闻花界还有什么强者存在，谁不知道，花界仅花神梓芬这一尊上神。

    自花神陨落，花界元气大伤，集合全部力量，也没能再供养出一位能镇压大局的上神大能。

    可是现在，在花界最危急的关头，却还是有一尊神秘上神隔空显化了……

    好你个花界，平日里看着与世无争，没想到竟然藏得这么深。

    一时间，无数人看向了主持着水镜结界的长芳主。

    如果说，原本大家对花界的目光都还带着同情的话，那此时此刻，眼神里绝对多了不少东西。

    明明族中还有上神大能坐镇，却一直对外宣称最强者只是仙君巅峰的长芳主。

    若非鸟族大军逼上门来，这个秘密怕是还要坚守下去，一直不会曝光。

    他们并没有想到这尊上神来自于其他势力，并非出身花界。

    原因很简单，花界的敌人可是鸟族，这支横行六界赫赫有名的大势力，族中拥有的上神远不止一两位。

    鸟族上任首领，当今天后，修为深不可测，据传仅次于天帝太微以及水神洛霖。

    面对这样的庞然大物，除了花界自身的上神之外，其余人哪敢去招惹是非？

    这不是自寻死路吗？一不小心，引起鸟族震怒，怕是背后的势力也要遭殃。

    一旦鸟族真正发力，六界中可没有多少势力有能力渡过危机。

    异地处之，他们也不可能舍己为人，做出这么大的奉献，然后让自己的种族为花界顶锅，这一点都不现实。

    “都说花界的长芳主，深谋远虑，巾帼不让须眉，如今看来果然不差。

    这份心机筹谋，今日若不是鸟族，换做其他任何一个稍弱一些的势力前来，怕都是要吃个大亏啊。”

    场中，有人感慨道。

    并不是任何势力，都像鸟族这样壕，能让一位上神随军出征的。

    各大势力的上神，几乎都在自家禁地之中闭关修炼，或者便是云游四海，寻求突破，哪里有空跟着大军东征西讨？

    一支普通的联军，攻击有上神坐镇的花界，就算这支联军数量再多又如何，一旦上神出动，又有几人能活下来？

    所以才说，花界布局深远啊。

    将这尊上神暴露出来，可能短时间之内，能打消许多人的觊觎之心，但也意味着敌人将提高警惕，筹备更强的力量针对。

    而如果隐藏不出，却有可能成为关键时刻的一张王牌，给花界绝地翻盘的机会，就如同现在这样一般。

    这般取舍，看似简单，却不是那么容易的，有多少人能忍住暴露上神带来的好处，而一直将他瞒下去呢？

    这份果决，这份毅力，让人惊叹。

    面对四面八方投来的满满深意的目光，长芳主哭笑不得。

    她能猜到众人此刻心中是怎么想的，只是她真的没有做过这种事啊，这口从天而降的黑锅，她委实背的冤枉。

    但是她也没有解释什么。

    误会花界有一尊上神，这对花界而言，是一件好事。

    因此，可以减去不少窥视。

    至于付出的代价，却只是一些一文不值的闲言碎语。

    这兑换的成本，廉价到难以想象，也让长芳主没有拒绝的理由。

    “是那位前辈出手了吗？”

    长芳主望着动了的巨手，也不由得猜测道。

    花界之中有没有上神，她最清楚，能在此刻出手庇佑花界的人，暗中教导锦觅的水麒麟，无疑是最有可能的存在。

    当然，这神秘大能就不可能是天帝、水神、风神，这些与先花神牵扯极深的大神吗？

    以他们的实力，隔着时空显化，阻挡鸟族上神，似乎也不是太难。

    而且他们也有出面的理由。

    可是在长芳主心中，水麒麟的最大嫌疑，却始终不动摇。

    或许是潜意识里，就对那些人不喜吧。

    长芳主是先花神的死忠，所思所想，很多时候都是站在先花神梓芬的角度来看的。

    天帝太微薄情寡幸，最终害的先花神情灭神伤，黯然辞世，再加上他做过的那些事，长芳主自然仇视他。

    而水神洛霖，虽然雅量醇厚，春风拂槛，几乎没有对不起先花神的地方，每逢先花神的祭日，他还要亲自前来祭拜。

    品行方面，挑不出错来，年复一年的坚持，更是符合还男人的人设。

    可是正如海棠芳主所言，先花神诞下锦觅，元神俱灭的那天，正是水神小登科之夜，也就是水神与风神完婚的那一日……

    即便心中清楚，此事怪不得水神，可是长芳主心中，恨屋及乌，终究是有了芥蒂。

    相比之下，水麒麟出手，倒是更符合她的祈愿。

