    “这丹药如此珍贵，我恐怕不能要。”玄武拒绝道：“大人救我于水火，已经是再造之恩！”

    “可别说那么多！”你若是能突破宗师，也是青云门的战力，这可不单单只是为了你。”陆凡直言：“明日便要前去姜家，你们若是实力大涨，便是我的筹码。”

    玄武郑重点头，将丹药接了过去，陆凡都已经如此出言，他岂能让陆凡失望了。

    等到翌日清晨，玄武与韩云海纷纷突破，内心更充满喜悦，能够成为真正宗师，这其中恐怕有陆凡不少帮助。

    若不是陆凡，他们又岂能轻易突破宗师之境。

    望着眼前二人，陆凡颇为满意：“如今青云门再也不只是一位宗师！有你们的协助，青云门必定能更加强大。”

    “多谢大人栽培！”韩云海抱拳：“若不是大人，我们也不可能有这个机会！”

    “机会都是留给有准备人的。”陆凡微笑道：“今日你们便随我前去姜家！”

    “谨遵大人令！”玄武赶忙抱拳，内心更是颇为触动，这一路走来，若不是陆凡，他也不会有如此成就。

    等到不久之后，陆凡等人便来到姜家，除了陆凡几人之外，还有着青云门一众高手，他们早已从江南潜入中州，这一切自然是韩云海的手法。

    他非常清楚，来到中州之后，毕竟还会有几场大战，青云门的众多高手在此，至少还能相互帮衬。

    “你们是什么人？”

    正当此时，姜家庭院内一位老者走来：“这里可不是你们该来的地方！”

    “我是来找姜老爷子。”陆凡直言说道：“麻烦通传一声！”

    “老爷子岂是你想见便能见的？”老者冷言道：“我看你们几个来者不善，莫不是想在这里撒野？”

    “我等自然不敢！”陆凡抱拳道：“只是有些事情需要与姜老爷子说清楚！”

    “休要多言，快快离去，姜家可不是你们能得罪的。”老者冷言说道。

    “既然不肯通报，那只有硬闯了！”陆凡直言说道，同时向着里面行去。

    “不知天高地厚！”白发老者冷言，一掌向着陆凡打去。

    他虽是姜家管家，却也是一位高手，陆凡不知天高地厚，他又岂会罢休。

    只是就在他刚靠近陆凡，陆凡手掌却如鬼魅一般，直接便将他一掌拍飞，甚至他根本就没有反抗之力。

    噗……

    老头嘴角喷出鲜血，脸色也瞬间难看，他倒是没想到，陆凡身手这般了得。

    “我并不想与姜家为敌，若是因为你引起战斗，你也将负全部责任。”陆凡直言道。

    管家脸色铁青，他虽然实力不弱，但在陆凡面前却差了许多，瞬间让他充满不满。

    陆凡不管不顾，向望着姜家庭院踏去，看起来没有丝毫避讳，杜千秋之子，杜海生住在姜家，陆凡得到了密切消息，不然也不会亲自前来。

    管家皱着眉头，他不是陆凡等人对手，陆凡要强行闯入，他也只能向后方退去。

    而等到不久后，管家才带着一位老者前来，老者看起来白发苍苍，身上更是穿着唐装，已经上了年纪，但却依然威风凛凛。

    “家主，便是他们强行闯入。”管家出言说道：“还将我打成重伤。”

    姜老爷子皱眉：“这位小兄弟，姜家与你无缘无仇，你强行闯入，不知所为何事！”

    “我也并非不懂礼数之人，本想拜见姜前辈，可惜却被人狗眼看人低。”陆凡微笑道：“如今见到前辈，在下自然不敢造次！”

    “前辈倒是不敢当，小兄弟气息浑厚，恐怕也并非寻常之辈。”姜老爷子笑道：“今日前来，想必有重大事情。”

    “听闻杜千秋之子杜海生便住在府中。”陆凡微笑道：“我是来找他的！”

    “杜海生？”姜家主皱眉：“他的确在我姜家，不过他贵为姜家客人，阁下找他所为何事？”

    “我与他有血海深仇，自然是来报仇的。”陆凡淡淡一笑。

    姜家主眉头微皱，杜海生已经年近四十，更是一代宗师，陆凡年纪轻轻，不知为何与他有仇。

    “真是笑话，报仇跑到姜家来了。”管家冷声道：“就凭你们几个，也敢在姜家撒野！”

    “不得无礼！”姜老爷子连声道：“来者便是客人！你去叫杜先生出来，让他前来对峙一番，看看是否是搞错了。”

    管家也不敢多言，赶忙前去请人。

    等到不久之后，一名中年男子踏步而来，神情更显淡漠，但却是颇为精瘦。

    “杜先生！”姜家主抱拳：“这位小兄弟说与你有血海深仇，不知是怎么回事？”

    杜海生看了一眼陆凡，却皱眉道：“我并不认识此人！”

    “你当然不认识！”陆凡眯着双眼：“十八年前你爸派人对付我陆家，让我陆家惨遭灭门，如今是不是该偿还了！”

    “十八年前？”杜海生轻笑：“我爹可是一位大能者，他想要做的事情，没有谁能够阻止，至于他做了什么事情，我自然也不清楚。”

    “俗话说父债子还，我找不到你爹。”陆凡直言道：“所以只能找你开刀了！”

    “真是好大的口气！”杜海生冷笑：“就凭你也敢说出这般狂言？还真以为我是泥捏的！”

    “大人，让我来会会他吧！”韩云海沉声道：“我看他实力平平，我已达到宗师，正好历练一番。”

    “你还不是他的对手！”陆凡摇了摇头：“而且你根基不稳，若是与他对上，根本没有胜算。”

    韩云海略带尴尬，陆凡这般出言，想必他实力的确不如杜海生。

    “纵然有血海深仇，但此地乃是姜家，难不成你想在姜家动手？”一位老者冷言。

    “血海深仇，不共戴天！”

    陆凡冷言：“在下并不想得罪姜家，但此仇不共戴天！”

    “好大口气！”杜海生冷言：“我乃宗师，岂是你能威胁！”

    “既是宗师，可敢出府一战？”

    玄武直言，同时望向杜海生。

    “何惧之有！”

    杜海生向前方踏去，同时抱拳：“姜家主，我去去就来！”

    “多加小心！”姜家主点头：“他们非寻常之辈！”

    杜海生点头，身形向着庭院外踏去。

    而在庭院外，青云门众多高手，将姜家围得水泄不通，引起不少人观望。

    "

