
　　通话结束后,崔広静默半晌,勉强在心里说服自己：几年前，几年前李旭也才二十多岁，正是年少轻狂,不知轻重的时候。况且年轻人爱运动,爱打篮球也没什么大不了的，好习惯啊,不仅能呼吸新鲜空气还能强身健体。

　　只不过李旭在运动的时候有些大意了而已,没有保护好自己的手,这件事他自己现在也很后悔了,甚至为此直接跨行成为了一个与甜品师半点关系都没有的经纪人,就是为了不再被人触及到心伤。

　　对于年轻人曾经因为冲动造成的损失，手是李旭自己的，我们不应该以指责的口吻和目光去看待。

　　没错,没错，就是这样。

　　崔広连做数个深呼吸，直到额头上暴起的青筋全都退下去了他才勉强恢复了平静。

　　同时在差不多的时间段知道这个消息的还有之前宴会上的其他几家，都是曾经找到李旭想要从他手里买糖的。

　　在林家和李旭的齐心协力下,剩下的那些人也全都堕进了李旭那关于‘一个年少轻狂的男人’的故事里。

　　之后的几天,整个帝都C市的骨科门诊，只要是有些名气的骨科医生基本都被人拿着一张X光片走访了个遍。

　　在C市几家有钱有势的人家一起发力的情况下,这些医生全都被请来为一个人进行会诊。

　　不大的一间会议室里，齐聚了整整五位骨科圣手，就连国外的看着好像也来了几位。

　　让这些人一起来帮一个人看手伤,还是已经愈合好几年的手部骨裂，这哪里是一句杀鸡焉用牛刀可以形容的，简直是在用屠龙刀砍蚯蚓！

　　坐在会议室里正对着一张X光片检查的医生们有几位脸色看起来不太好，病人以前的病历他们也看过了，就这种连他们手下的实习医生都可以游刃有余的情况，有些心气比较高的觉得自己受到了侮辱。

　　不过既然人已经被请过来了，众人还是在面诊后对李旭的情况下了诊断。

　　只听一个头发花白的老医生说道：“从检查结果来看，骨裂在愈合后并不会对手部的灵活性以及其他功能产生影响。

　　当然也不排除病人的心理因素，或者他本身对手的功能要求异常严苛，可以感知到伤前伤后一些细微到常人根本察觉不到的改变。

　　对于这种情况，现在并没有什么比较好的疗法，建议还是让病人保守治疗。”

　　这句话其实要是让李旭来理解就是：你的手根本就没问题！是你自己太敏感了，建议去看看心理医生，排除一下心理障碍，说不定比我们在这里会诊还有效。

　　当然，医生不会把话说的这么绝对，医学本身就没有绝对这一说。两个可能：一个是李旭太敏感，对手的要求太高。二就是因为他的手受了伤，所以他产生了应激性的心理障碍。

　　李旭一口咬定自己心理上没有任何障碍，他就是对手部要求高。

　　等医生都走后，李旭一脸的寂寞和曲高和寡，对面前的崔広等人说道：“现在你们死心了？结果就是这样。”

　　他看着自己的手，语气淡漠：“你们的手能够在融化的巧克力上拂过就知道它里面有多少度吗？你们的手能够连尝都不用尝，就可以徒手感受出甜品的品质好坏和最好比例吗？你们知道淡奶油打发程度不同那细微到仪器和肉眼都辨别不出，但是以前的我用手一碾就可以了如指掌吗？

　　你们不知道，所以你们都成为不了最顶尖的甜品师。曾经的我是，现在的我也不可以了。”

　　林斯年就站在一旁静静的看着他表演，同时在心里点评：这段台词的语气有些太平了，淡漠中适当的表现出一点情绪起伏，能够更好的感染观众。

　　说完这段话，李旭摇头走出了这间会议室，“以后不用这样做了。我自己的手我心里清楚，最起码我还没有完全废掉。但是经过今天这一遭，我最起码一年内都不想碰任何和甜品有关的东西。

　　我的心情不好，做出来的也只是垃圾。

　　你们的好意我心领了，就先这样吧。”

　　说完，李旭没有再给众人说话的机会，大步消失在了走廊楼道口。

　　专家会诊如果他想都不想就拒绝的话，李旭觉得这不符合他给自己树立的人设。但是会诊过后毫无所获的他更加心灰意冷也说得过去。

　　林斯年跟在后面，叹气摇了摇头说道：“唉，你们别看他现在看着是挺坚强的，实际上特别玻璃心。这次回去之后肯定又要大醉一场，估计没有个半年一年是恢复不过来了。

　　你们也别逼他太紧，毕竟心情和作品挂钩这是有过事实验证的。你们应该也不想就这样毁了一个原本能让人快乐的顶级甜品师吧？”

　　“这…”崔広等人犹豫了。

　　就这样，也不知道是不是林斯年和李旭做唱念打，再加上林斯年最后的一段话起了作用。在之后的几天，都没有人再来打扰过李旭。大家的生活又恢复了正常。

　　这一天，林景历看着腓腓忽然说道：“腓腓三岁是不是应该上幼儿园了？”

　　林国盛夹菜的手微微一顿，有些拒绝去想他们家宝宝已经到了能够上学的年纪。但是林景历说的也确实是事实，像腓腓这么大的小朋友去上幼儿园小班刚刚好。

　　不过，“现在已经快过年了，幼儿园都已经开学大半个学期了，腓腓现在再过去的话会不会被其他小朋友排挤？”

　　林国盛担忧的看着自己的小孙子。他们腓腓长得这么可爱讨人喜欢，都说小孩子都是越喜欢谁就越欺负谁。腓腓去上幼儿园了还不是天天都要被人欺负？

　　林国盛越想越放心不下。

　　林斯年倒是有些明白林景历的意思了，他开口问道：“张家的张恒睿，崔家的崔源，还有梁韩煜他父母被剥夺抚养权后梁韩煜也重新回到学校上学了。这几个孩子是不是都在一起上学？”

　　梁韩煜的事情腓腓和他说了之后他也关注过，甚至在背后推波助澜了一下。毕竟是曾经和他一起演过戏，还演他儿子的小演员，算是有段香火情。

　　林景历点头。

　　C市好的贵族幼儿园就那么几家，那些家长们又都不差钱，有时候甚至会有意把自家同龄的孩子专门安排在同一所学校的同一个班级里。以便他们这些豪门子弟可以从小就结下友谊，这样以后等他们长大了，这些就都是他们自己的人脉。

　　至于梁韩煜，他是上次腓腓生日和大家玩熟了，再加上他以前当童星的时候也没有交朋友的机会，所以等到可以重返校园的时候，他就打电话问了问新认识的小伙伴们都在哪里上学，然后干脆和张小虎崔源当起了同班同学。

　　反正这些年他赚的钱够多，审判会把属于他的钱全都从父母那里拿来，征得梁韩煜同意后就都给了他爷爷奶奶保管，够交学费的。再加上幼儿园园长竟然还是他的粉丝，居然还真就让他进去了。

　　林国盛闻言点头说道：“这些孩子上次和腓腓玩的都不错，如果是和他们一起上学的话，腓腓在幼儿园里应该不会被欺负。”

　　叱咤风云一辈子的老爷子开始为自己小孙子以后的校园生活担心和筹谋。

　　同样发愁的还有林国雄，只听他说道：“像这种幼儿园里一般都是家里条件比较好的娃娃，岂不是很容易被绑架犯还有不想活了想要报复社会的人盯上？我们腓腓在那里上课，安全有没有保证？”

　　他把幼儿园的名字在脑海中过了一遍又一遍，决定主动派人和幼儿园方面洽谈一下关于安保方面的业务。派公司的金牌安保带一个小队过去！钱不够没关系，他们这边可以打折！

　　“景历你去问问，看看能不能从幼儿园那里把幼儿园的布局还有规划图给拿回来，我还有老大帮助给参考参考，看看哪里还有安全漏洞。毕竟一幼儿园的小朋友上学的事，可不能马虎。”林国宏放下筷子也同样开口道。

　　经过林景历这么半路一打岔，大家都没有了继续吃饭的兴致，一个个忧心忡忡，出谋划策。那八字才一撇就严阵以待的样子，就好像腓腓不是去幼儿园，而是举着炸.弹去炸学校。

　　林翰有些不满意的插话道：“爸，我们学校也有幼儿园，干嘛非要让腓腓去上别的幼儿园？去我们学校那边每天还有我看着，我放心大家也放心。”

　　林景历还没说话呢，杨玉英就先反驳道：“小瀚啊，你们学校那里对大孩子来说还可以，但是对小孩子来说，大孩子和小孩子在同一个校区就有些乱了。”

　　此话一出，整个林家没有一个人支持林翰的想法。

　　眼看大家因为他要上学的事情讨论的热火朝天，当事小朋友腓腓却含着小勺子一脸的懵懂，根本就不知道是在说他。

　　等把嘴里的饭菜咽下去之后，又喝了一口水。腓腓这才好奇的问道：“大家在说什么呀？”

　　小家伙这小模样傻乎乎的可爱，林翰没忍住笑了出来，揉揉腓腓的小脑袋，“说腓腓今年三岁了，该去上幼儿园了。”

　　“幼儿园？腓腓三岁了为什么就要去幼儿园？”

　　林斯年接过话头，用之前腓腓说过的话解释道：“因为腓腓过完生日是大宝宝了啊，大宝宝都要去幼儿园。”

　　腓腓点头，表示自己明白了。

　　但是接下来他又拉了拉林斯年的衣袖问道：“爸爸跟腓腓一起去幼儿园吗？”

　　林斯年一顿，最后遗憾的摇摇头，“爸爸不去，爸爸小时候去过幼儿园了。”

　　听说爸爸不去，腓腓有些失落。不过很快就打起精神又问道：“爷爷和腓腓去幼儿园吗？”

　　林斯年继续摇头，“爷爷是老人了，老人也不用去幼儿园。”

　　“哥哥去吗？”

　　林斯年：“哥哥也要上学，但是和腓腓不在一个地方。”

　　奶奶呢？伯伯呢？大爷爷，三爷爷呢？干爹呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来小家伙把能想起来的熟悉的人问了一圈，得到的回答是大家都不去。

　　最终，腓腓终于反应过来，“是，是让腓腓自己去吗？”

　　在众人的紧张的注视下，小家伙扁了扁小嘴，脸上的笑容已经消失，就连眼眶也开始变得红红的，那小模样，委屈的不得了。

　　小家伙此刻有些没安全感，就近朝林斯年张开小手想要抱抱。

　　林斯年把他从儿童椅上抱出来，小家伙趴在他的怀里，小声道：“呜，腓腓不想当大宝宝了，大宝宝不好。”

　　大宝宝要自己去外面，没人陪。

　　林斯年拍拍小家伙的背安慰，语气温柔：“腓腓上次不还说自己是大宝宝，身上长肌肉了吗？长肌肉了的大宝宝还害怕自己去上幼儿园吗？”

　　也不知道是不是林斯年话中的‘自己’碰到了小家伙摇摇欲坠的泪腺，他把软嘟嘟的小脸蛋往林斯年肩膀上一趴，呜呜哭了起来，“不好，呜，嗝，不好。”

　　一群人中，反而是林国雄最先扛不住，他是第一次听腓腓哭，感觉自己身上的冷汗都要被小家伙给哭出来了。

　　只听他走到林斯年身边，对腓腓连声说道：“不去了！我们不去了！不哭了，腓腓不哭了啊。我看谁敢送腓腓去幼儿园，除非先过了我这一关！”

　　说完，用带着杀气的恐怖眼神扫视整个客厅。其中林景历被他重点照顾了。

　　作者有话要说：今天你们看腓腓哭，明天腓腓背着小书包上学了，看到底是谁想小朋友想到哭。腓腓在幼儿园里和小朋友手牵手，爷爷奶奶爸爸伯伯大爷爷三爷爷在家里望眼欲穿，宛如一片没有感情的望崽景观群。

　　三十年河东，三十年河西，大家走着瞧！

　　————

　　这两天因为经期肚子痛，更新都是吃布洛芬码出来的。我掐指一算，按照以往经验，明天我就不疼了，到时候给大家加更吖~爱你们，么么哒。,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 38 章 第 38 章免费阅读。https://xs.23sk.com 