    “不愧是主播，果然有一套，这么简单就把这伙盗墓贼，忽悠的一愣一愣！”

    “男人的嘴，骗人的鬼，主播真是男人中的佼楚！”

    “直播间里那些喊着要给主播生猴子的小姐姐们，你们确定能降服得住主播这种男人吗？”

    “.…..”

    “哼！说的好像本姑娘就不会骗人一样，告诉你们，本姑娘就喜欢挑战！”

    “？？？？？这大千世界，果然无奇不有！”

    剧情正式展开，直播间里很热闹，观众们叽叽喳喳，这样的景象估计得持续很长时间。

    丁泽已经将面板收了起来，所以并不知道这些事。

    他想了半天，才想到这么说，认为成功的几率应该很大……毕竟一方面，吴三省确实对听雷研究过一段不短的时间，知道雷声中藏有不少秘密，也知道听雷师的存在。

    另一方面，吴三省没有进过鲁王宫，以这个老狐狸的性格，听他透露他知道，肯定会感兴趣。

    果不其然，吴三省沉声了几秒，便做出决定，先将向导老头支到了一边，确保老头听不见，才开口问道，“怎么说？”

    丁泽淡淡笑笑，“我说了，咱这就搭伙了？放心，那个地方的宝贝多的是，足够我们大家一起分。”

    吴三省不表态，只道，“你先说说看，也许你知道的，我都已经知道。”

    不愧是老狐狸，不见兔子不撒鹰。

    不过也无所谓，反正这事基本是成了。

    “这幅地图里藏着的地点，是一座大墓，这一点你肯定已经知道。”

    丁泽摆出高人姿态，他已经越来越习惯这种状态下的自己，“但我想，你或许不知道这座大墓是谁的墓。”

    这时，吴邪突然插话进来，看表情，很感兴趣，“你知道？”

    丁泽听见，冲吴邪轻轻点了点头，“不知道你们听说过鲁殇王吗？”

    吴邪没听说过，吴三省听说过，只见吴三省立时有些吃惊，“鲁国那个可以借阴兵，在鲁国公面前原地坐化的鲁殇王？”

    “嗯，”丁泽确认，“既然你知道这个故事，那就好说了。不过传说这种东西，历代久远，神乎其神的，没啥可信度。关于这个鲁殇王，说的直白一点，就是一个倒斗的。”

    “当然，人家是官盗，带着军队，昼伏夜出，专干大买卖。”

    丁泽一口气说道，“所以这也是我刚才说里面的东西绝对够我们一起分，不会有人见财起意……另外，我们一起走，安全性也会高一点。”

    “毕竟，”这话是冲吴三省说的，“三爷，看您应该是老手了，肯定能明白，像鲁殇王这种盗墓盗到封王的人，死后会对他的墓穴防备成什么样，那个大墓里，必然机关重重，多一个人，也多一个帮手。”

    ----------------------

    吴三省没有立即决定，而是走到闷油瓶面前，询问闷油瓶的意见。

    值得一提的是，吴三省竟然没有让丁泽到一边去……其实这也合理，毕竟丁泽已经装出了耳力惊人的逼，支到一边去也没用，想听的话，就还是会不小心偷听到。

    “小哥，你怎么看？”吴三省问闷油瓶。

    闷油瓶这人因为惜字如金，整个人十分沉默的关系，其实大多数时候，都没什么存在感……

    不是寻常意义上的那种没有存在感，而是他站在那里或者坐在那里，能够很长时间不动弹，很安静很安静，安静到你会不知不觉忘了他就在那里。

    闷油瓶看向丁泽，眼睛眨也不眨，深邃的眼眸之中，仿佛有着无穷无尽的空间。

    时间一时流逝的诡异缓慢。

    终于，惜字如金的闷油瓶出了声，问了一个非常非常关键的问题，“你在这里等我们？”

    丁泽：“.…..”

    最担心的情况，到底还是发生！

    ----------------------

    直播间里，沙雕观众听到这话，不少人顿时一阵紧张。

    “主播，我就说你的脑袋会被这个小哥捏爆吧！”

    “主播……三十六计，走为上计，跑！”

    “我敢肯定，这个小哥之所以这么问，已经是基本确定了！”

    “主播你要凉，你回答是，那你就是有预谋的，他们肯定不会相信你！你回答不是，那你就是在撒谎……除非你有本事把这个谎撒的滴水不漏，不然你的狗头就会被捏爆！”

    “.…..”

    ----------------------

    正如直播间里沙雕观众分析的一样，丁泽在走过来之前，确实试想过这种最坏的情况，因此自然也就分析过两种回答的后果……

    他真心希望吴三省五人，没有人问出这个关键问题。因为撒谎……不是什么好不好，而是，他倒是有自信骗过吴三省四人，可就确实没自信骗过闷油瓶。

    但事已至此。

    这个谎必须要撒……只能尽可能，把这个谎撒到完美。

    心里如是想着，丁泽保持着笑容，轻轻摇了摇头，决定尝试一下反客为主，解决这个问题，“听你们的口音，南方的？到这里来应该花了挺长时间，路上有被跟踪吗？”

    意思是，如果我在这里等你们，那我就必然有同伙在路上跟踪你们，然后将消息传递给我。

    那如果我还有同伙，能够费劲到一路跟踪你们，我为什么还要跟你们搭伙？我直接带人去鲁王宫不就完事了？

    闷油瓶听见，眼睛依旧没眨……感觉已经有一会儿工夫了，端的是十分诡异。

    所幸，再盯了几秒后，闷油瓶终于还是冲吴三省点了点头。

    见状，丁泽立即无声松了一口气。

    搞定！

    --------------------

    入伙成功，丁泽主动介绍了一下自己，介绍的内容也不多，基本就是一个名字而已。

    而且也没人纠结真假。

    “我是大奎，”大奎这个傻憨憨倒是还挺热情，“跟你说话的这位是三爷。”

    很快，大家初步认识，直播间里的观众们，也对吴三省一伙有了个初步了解。

    那就差不多要行动了，不多浪费时间。

    吴三省冲被支到一边的向导老头招了招手，“老爷子，刚刚我们说到哪了？哦对，尸洞，我曾经在别的地方接触过一个尸洞，那地方可诡异的很，听说只有常吃死人肉的人，身上带了尸气，才能从那种地方进出。”

    “老爷子，你说的那个船工，该不会也…….”

