    精灵女皇的突破很平静，平静得透出一股安详柔和的气息，仿佛一切都是如此自然，天生精灵就是如此一种完美优雅的存在。

    “感觉怎样？”木萧轻抚她柔美玉颊，她成了帝境之后，美貌愈有一种完美无瑕的感觉，美的不真实，一种然绝伦的美。

    “嗯。”

    精灵女皇微微一笑，绝世倾城，天然媚惑生出一股无限美丽，仿佛所有美丽凝聚在她的身上，她含笑嫣然的道：“我知道精灵的本源法则是什么了。”

    “若我没有猜错，那是「完美」法则。”

    木萧的灵魂与精灵女皇的灵魂，缠绵双修，血脉本源又跟她一起相连，当她突破那一刻，自然知道了她获得了什么样的本源法则，同时连木萧都深深受益。

    「完美」那代表了一种最完整、完善、美好、不存在缺陷的状态。

    同时又是一种至极，执着，顽固等等的代表。

    世界没有什么是完美，但偏偏精灵族有这样奇特一个「完美」法则，木萧有点明白为什么「亚特兰蒂斯」的文明消失，很可能就是天妒。

    一个精灵种族就有「完美」法则，宇宙意志都不可能是完美，那为什么有这样一个完美存在，仿佛凌驾了所有法则之上。

    所以，「完美」法则就是被其他法则毁灭掉的。

    这一个完美法则并没有什么毁天灭地的恐怖力量，但有一种很逆天的效果，那就是完美挥，可以将任何力量完美挥出百分之一百。

    例如木萧领悟出来的水系本源，只能挥出三四成威能，只要把完美法则运转，那么就能将水系本源，挥出百分之一百的威能。

    完美就是将一种存有缺陷的东西，全部拟补，恢复出辉煌光华。

    目前精灵女皇的完美法则还不至于有这样威能，但有完美法则，精灵女皇不论战斗，还是辅佐，都有一股完美至极法则加持，让她运用的力量达到一个最高的程度。

    “完美法则……足以证明你们精灵族真是自恋自大。”木萧笑了笑道：“不过这一个法则用处确实很大，可以将我神术完美挥出来。”

    “你就是这样，得了便宜卖乖。”精灵女皇恢复了精灵族的「完美血脉」心情大好，如少女一般娇嗔。

    “收敛你的完美气息吧，你这样虽然很美，但有些不像你本性了。”木萧轻搂住她柔软温香的身子，“我喜欢还是那一个天然温柔的莉芙。”

    精灵女皇婉柔一笑，浅浅一吻木萧脸上，收敛了身上那一股完美又不真实的气息。

    “你们精灵的「完美」法则，应该跟「愿力」有联系。”木萧取出了从圣灵神子身上获得的「愿望古典」，“你感受一下，是否跟你们精灵的「完美」法则，有共鸣之处。”

    “嗯。”精灵女皇一接过，顿时「愿望古典」散出一股柔和光华，融进了精灵女皇的身体，一下子让她反应不过来。

    “看来愿望古典真的与你们有很深渊源。”木萧若有所思的道。

    “好像成了我第二件本命神器……”

    忽然，精灵女皇绝美脸上，满是震惊的神情，“这愿望古典原来是「亚特兰蒂斯」在异宇宙获得的神器，所属我们文明的专属神器，那是一件宇宙级神器！”

    “嗯？宇宙级神器！”木萧一惊，那不是跟‘起源之碑’同一个档次的神器，这样可不了得啊。

    “不错。”

    精灵女皇唤出「愿望古典」爱不释手的观赏，秀美脸庞有着愉悦兴致，又温柔细语跟木萧解释，“这是可以满足任何愿望的神器，但只要在我们这些「亚特兰蒂斯」遗民手中，才能激宇宙级神器的威能，普通人掌握只是一件古怪神器，而且我们使用这一件神器许愿，可是没有任何损失生命源泉的副作用。”

    “这是专属你们的神器……”木萧摇了摇头说道：“不可能真的没有副作用，而且不可能什么愿望都能实现，否则亚特兰蒂斯就不会灭亡了。”

    “确实是这样。”

    精灵女皇冷静下来，进一步了解愿望古典，看见里面有一段文字里，仔细一看明白了过来，“原来这一种没有副作的愿望，那是指许下的愿望，自己必须承受得起愿望本身带来的力量，那样就没有副作用，若承受不起，那就失败，又或者遭遇惩罚。”

    她道：“亚特兰蒂斯灭亡，就是许下了太多愿望，愿望又宏大出承受范围，导致了整个文明帝国遭遇了反噬而灭亡。”

    木萧明白了所谓愿望本身带来的力量，那就是一种掌控。

    简单一个比喻，精灵女皇许愿想成神，那么她就必须承受前所未有的能量灌注，无穷无尽的本源法则、无数成神的凶险危机，整个神域的异族恶意，宇宙意志的攻击等等，一次过爆过来。

    如果没有承受得起这一股力量爆，那只有被愿望反噬致死。

    反之，许下一个掌控之中的愿望，例如源泉增幅、加快修炼等等这样的简单愿望，那只要源泉不足撑爆自己，加快运转不出错，那就没有任何问题。

    其实愿望之中隐藏了一个等价交换的模式，只是将付出的过程省略，直接把结果给出来，但提前是你掌握得了这一个结果。

    没有什么是真正没代价的，不过运用恰当，这愿望古典确实是一件逆天神器。

    “时间差不多了，我们出去吧。”

    木萧认真对精灵女皇说道：“你有时间再好好研究这一件愿望古典，但不要太过沉迷这一种愿望力量，因为只有自己修炼回来的力量才是最真实，最值得可靠的。”

    “我知道，亚特兰蒂斯是一个很深刻的教训，我会把握好尺度的。”精灵女皇谨慎道。

    “嗯。”

    木萧和精灵女皇身影一闪，出来了金属堡垒的大堂里，座椅上有一个白衣胜雪的清冷女子，安静地盘坐，当现木萧和精灵女皇出现，她睁开寒霜一般的冰冻眸子，淡然看了过来。

    来人正是水白兰。

    “神谕的灵命神，你对这一个人有多深的了解？”木萧简单交代的道：“他跟我做了个交易，这次由他帮忙解决虫族。”

    “灵命神……”水白兰淡然神情仿佛勾起了一些记忆，“我母亲曾说过，灵命神是十二位神主里面，最神秘莫测的一位，但他还算是一个君子，很少做杀戮。”

    “哦？”木萧跟莉芙一起坐下，继续问道：“怎么说，好像你母亲很熟悉灵命神似的。”

    “灵命神的妻子，是我母亲的闺密好友。”水白兰说道：“如果十二位神主，还有人性感情，也许只有这一个男人了。”

    木萧正要说话的时候，门外传来了一把温润如春风细雨的男子声音，“深蓝她很少赞赏我，因为当年她是最不同意咏梅嫁给我的人。而证明深蓝没有错，咏梅确实不应该嫁给我……”

    话语最后，充满浓浓悲叹。

    一个眸如星辰，面如冠玉，仪表堂堂的耀眼男人走了进来，他一身光灿衣袍，如有星光绕体，行走之间，有一股浩瀚包容，又深不可测的气息。

    在他身边有一个童颜美少女，她娇小玲珑，双峰硕大高挺，只是她脸蛋上好像有些悲哀。

    童颜美少女自然是神公主，她身边那位正是灵命神。

    听到父亲说起母亲，神公主多少有些哀痛情绪。

    灵命神进来之后，本来那一声悲叹的情绪，化成了一种平淡的沧桑，他进来的眼神，直接落在了木萧身上，充满一种审视。

    神公主很快就注意自己父亲的目光，顿时明白了什么似的，娇颜微微一红，羞涩地瞄了一眼木萧，但现他居然以同样审视的目光，打量着自己父亲。

    顿时，神公主粉嫩小脸气鼓鼓，狠狠瞪了过去，好像叫木萧懂事一点。

    木萧确实没有把灵命神看作‘岳父大人’，而是看作了一个强者，一个如临大敌的强者。不止是木萧，水白兰和精灵女皇的气机都隐若勃，锁定住灵命神。

    因为灵命神站立此间，就像一个谜题，好像无人可以破解，但他却把每一人破解的清清楚楚。

    ……

    “还是看不透你，你与深蓝一样充满一种极端，让我惊讶还是来自精灵族计划的你。”

    灵命神三个‘你’字，代表了木萧、水白兰、还有精灵女皇，最后目光又落在木萧身上，“好像什么事物、人物，跟你接触都有极大变化，如精灵族那不可能的‘完美’呈现于世，但你却将这一族真正复活过来，这难道是你命运的变数，改变了其他人的命运么？”

    “命运掌握在我手中，她们命运牵系在我身上，那有什么问题？”木萧淡漠的道。

    “牵连太深，她们的灾难同样落在你身上……”灵命神摇了摇头，好像不肯定，又无法看得透木萧，渐渐收敛了一身气息，如一个普通老大哥一样，闲聊道：“我想知道你是来自哪里，为什么你好像不应该存在这一个世界？”

    “你问太多了。”木萧神情平静，内心却翻起了惊涛，知道灵命神好像猜中了什么，但只是无法肯定。

    “嗯，确实我问太多了。”灵命神出奇点了点头承认，没有深究这一个问题，而是看去了自己身边的女儿，慈爱地轻抚她的脑瓜子，说道：“她我真不想交给你……”

    神公主本来甜笑一下子变成可怜巴巴地看着自己父亲，很快又听到了木萧那霸道强硬的话语，“她不跟我，还能跟谁？你不给我只能夺过来了！”

    “木萧你少说几句话会死么？我父亲还没说完呢！”神公主表面凶巴巴，其实心里就甜如蜜糖。

    灵命神自然看得出女儿口不对心，更看得清楚木萧不客气的说话，确实有留下神公主的资本。

    “只要她喜欢我就不阻止。”

    灵命神很洒脱地站了起来，收回了本来的慈爱之气，大手一挥两个光团落在木萧面前，“这是你要的灵魂，还有一个异族，你等待几天，现在先解决那几只虫子，实在惹人烦躁。”

    他话语一路，身影消失，瞬息天空爆一股惊天动地泣鬼神的恐怖威压，如有神魔降临！

    “父亲……”

    神公主情绪低落，知道父亲为什么烦躁，那是自己有了木萧，父亲好像觉得又少了一个亲人，心情便不太好受。