    “抱歉，”刘礼对着陈薇开口说道，“只是我现在不知道该怎么判断，所以要从头到尾全都说出来。”

    当然，判断本身也不是由他自己说了算的。

    陈薇表示理解。

    “之后……”刘礼的目光又转到了王太清的身上，“太清给我泡过一杯咖啡。”

    王太清也跟着点了点头，十分坦然的开口，“我确实是给他泡过一杯咖啡，我自己也喝了。”

    他又指向一旁的休息室，“咖啡机就在那里，我用的就是上面的原料。”

    刘礼走过去，拿出了自己的杯子。

    上面还残留着一些咖啡。

    方教授立马让人送去检测了。

    接着，刘礼又报出了几个同事的名字，但是这里面并没有杨高轩的出现。

    也就是说刘礼没有吃过任何杨高轩送过来的东西。

    这样看来，好像刘礼之所以昏睡，跟杨高轩也没有什么关系。

    但是咖啡又是提神的东西，怎么都好像跟昏睡搭不上边。

    但是另一方面，好似也就只有这一班的人显得奇奇怪怪。

    刘礼和王太清狐疑的目光始终落在杨高轩的身上。

    这么凑巧的出现在实验室里面，而且还一个人在实验室里面待过一段时间，现场来看，他的嫌疑那就是最大的。

    而杨高轩则也觉得这两个人才是真的有问题。

    见到他们用那种让人不适的眼神看着自己，杨高轩冷笑。

    “我看你们两个分明就是狼狈为奸吧？是不是你们两个早就商量串通好了要偷药剂给孙教授，又故意服下那种药来让自己撇清嫌疑？然后再这样回去之后的时间把药剂给送出去！”

    王太清忍不住的说道，“如果你不来的话，刘礼就算是再困，他也不可能会离开的。走廊上面的监控又没有坏，他上面录像的时间记录都是正常的，难不成你也是和我们一起狼狈为奸的？所以才会恰恰好在那个时候过来，这一点你怎么说？”

    “但是你的作案时间却非常的充足，先是在我送刘礼离开的那段时间里面把药剂给换掉，然后再在结束值班之后跟接应的人对接，让他带走了药剂，一切都很完美，不是吗？”

    杨高轩额头的青筋暴起，一张脸也是胀得通红。

    方教授却是皱起了眉头。

    “杨高轩是在和王太清一起值玩班之后，才一起离开的，后面大概是第3轮值班刚刚开始的时候向院长那边就开了会议。

    算算时间，这中间也就只差了一个小时不到。”

    一个小时的时间绝对不够杨高轩将药剂带出实验室，然后再让“交接”的内应将药剂带到孙教授那边去。

    单单是路上花费的时间，就不止一个小时了。

    所以如果按照这样来说的话，杨高轩已经没有了嫌疑。

    反倒是刘礼……

    刘礼不由得有些慌了，“我真的没有，我是真的很困，而且那个时候我到了宿舍之后就直接睡了，根本就没有干别的事情！”

    方教授，只是沉默了一会儿，并没有说话。

    第3班的人在阐述的时候，也是表明他们两个人从头到尾都没有离开过，也没有发生任何的事情。

    顾瓷，“所以，你们两个人也没有发现机器里面的药剂已经变了？”

    这话一出，两人的眉头不由的一皱。

    对呀，当时他们在实验室里面的时候分明是探查到机器里面的药剂没有什么问题的，要不然他们也不会愣生生的值了一个多小时的班，也没有任何的发现。

    但是如果这件事情是刘礼，王太清，亦或是杨高轩三个人中的某一个人做的话，那么在他们到达实验室的时候，这里面的药剂就应该已经变了呀。

    可是没有。

    而在这之后，便是元老爷子和方教授匆匆的赶来，开启了紧急会议通知的事情。

    那个时候孙教授已经是手握药剂了。

    后面的人自然而然的排除了嫌疑。

    难不成，是他们的猜测错了？

    众人的思绪纷乱。

    现在的情况若是按传输时间来算，刘礼应该是最符合条件的人。

    但是如果按照一些奇奇怪怪的地方，比如有一段独处的时间，突然跑到实验室这类事情来看，又好像是杨高轩的嫌疑大上一些。

    众人也不由得在他们两个人之中摇摆不定。

    面前的事情就好像是一团乱麻，越是想将它理清，就越乱。

    现在他们能做的，也就只有先等到检测结果出来。

    而很快的，检测结果也出来了。

    刘礼的咖啡杯中并没有什么特殊的物质，王太清害他昏睡也不成立。

    方教授看着刘礼的眼神，不由得露出了几分失望。

    刘礼张了张嘴，却发现自己现在好像是百口莫辩一般，所有的证据在此时此刻竟然转向了他。

    “真的不是我！”刘礼的神情带着些许崩溃。

    事情似乎是陷入到了僵局之中。

    方教授先将除了元老和顾瓷之外的所有人都管制了起来，他的头很疼，心情也是极其的复杂。

    顾瓷敲击着桌面，似乎是在想着什么事情，一时之间也没有说话。

    过了一会儿，她才开口。

    “有没有可能，我们的思路错了。”

    方教授朝着顾瓷这边看了过来。

    “如果按照孙教授那边获取药剂的时间推移，那么有作案时间的人必定是在刘礼以及之前。”

    “但是如果……孙教授实际上并没有获得药剂呢？若是那样，药剂必定还在这实验室中。”

    方教授听着这话，怔怔的看着顾瓷，半天才回过神来。

    确实。

    他们很有可能陷入到了一个思维误区当中。

    他们一直以为孙教授那边已经拿到了他们的药剂。

    那么必定就是有人在这一片封禁区里面里应外合，将药剂送了出去。

    但是万一……

    那个人只是换了他们机器里面的药剂，还没有将那个真正的药剂给送出去呢？

    孙教授他说的是药剂在他的手上，但是还没有正式进行使用。

    这中间，实际上是有一个时间差和信息差的。

    而这个信息差，很有可能会让他们将真正背叛的人完美排除……

