    唐朝有唐玄宗为杨贵妃花费巨大人力运荔枝，现在有殷迟枫派人南下用榴莲讨楚洛欢心。

    虞寂渊跟新鲜送回来的天绝草一起匆匆赶到主院的时候，殷迟枫刚刚吩咐完。

    他一抬头就看到瞳孔猩红的殷迟枫。

    嘶……

    虞寂渊有点胆儿颤发怵。

    也就他师妹能治得了老殷了。

    毒发时候的殷迟枫，连他都不敢靠近招惹。然而在他师妹身边，却乖顺得跟个没事儿人似的。

    殷迟枫也看到了虞寂渊，眯了眯眼睛。

    虞寂渊：“……”

    这危险的眼神，他登时不敢进去了！

    “那什么……”虞寂渊不敢刺激他，小心翼翼道，“天绝草到了，我帮师妹给你熬药。”

    虞寂渊能从殷迟枫这眼神里大概猜到一些他此刻想什么。

    ——之前他看顾清辞的时候就是这般！

    只不过对待顾清辞的时候比对他要严重多了……

    而今顾清辞不在，只剩下他这一个男的，要去见楚洛竟然也露出这样的神色！

    他也太难了！

    “师兄来了？”楚洛已经梳洗完毕，慵懒走到门口，浑身跟没长骨头似的将下巴杵在殷迟枫的肩膀上，“那赶紧熬药吧……唔，不过我闻不得那味儿，太反胃了。”

    那药里面有几味，十分刺激孕早期的楚洛的味蕾。还没熬呢，光是闻药材的味儿就直想吐。

    一听这话，殷迟枫顿时心疼得一塌糊涂，转身抱住楚洛，“那直接让虞寂渊把药罐子搬到他院子里熬不就行了。”

    “那不行，我得盯着。”楚洛打了个哈欠，结果门口芹葙手里的酸梅汤喝了一大口，酸的她一激灵，十分醒神。

    这酸度，正好！

    虞寂渊抱臂倚柱，揶揄：“怎的，还怕我熬不好药，毒死你的亲亲夫君？”

    “不敢不敢。”楚洛笑嘻嘻，“师兄乃大才，咱药王谷的下任顶梁柱，人称虞小神医是也……怎么可能会熬个药都熬不好呢。”

    虞寂渊赶忙制止住油嘴滑舌的楚洛的彩虹屁。

    还敢当着他的面夸别的男人……没看你夫君眼神越来越危险了么！

    “那你还盯着。”殷迟枫捏了捏楚洛柔软的脸蛋。

    楚洛踮起脚尖，凑到他耳边小声道：“但是亲亲夫君那么重要，不盯着不放心。”

    殷迟枫愉悦了。

    耳力极好听的一清二楚的虞寂渊：“……”

    不过有楚洛盯着也好。毕竟哪怕他号称虞小神医，这毒他也是第一次碰见，第一次解。

    尤其是这里面还有一味至关重要，又不熟悉从未见过的药……

    不论是楚洛还是虞寂渊，也只有六成的把握。

    “反正……也死不了！”虞寂渊烦躁地揉了揉头发，“熬药！再差也不会比现在还差了！”

    治坏了那就再治！

    楚洛点头表示赞同。

    的确，殷迟枫现在的情况，再差也不会差到哪儿去了。而不管怎么样，先把楚洛跟虞寂渊极其不擅长的蛊给解了，剩下的，都是楚洛跟虞寂渊擅长的领域。

    哪怕殷迟枫在喝了药之后中了多重的毒，难度都要比蛊小得多得多。

    楚洛拍了拍殷迟枫的肩膀安慰他：“没事，反正要是真的治不好，就算半身不遂了我也不嫌弃你。”

    殷迟枫：“…………”

    ＊

    这话，楚洛自然是说的最坏的后果。

    药在院子里熬了起来，楚洛坐在廊下背风处盯着沙漏嗑瓜子。

    身下是把楚洛抱在怀里的殷迟枫。

    也不知是不是蛊虫也意识到了它即将要大难临头，此刻竟然剧烈得折腾起来。殷迟枫咬牙紧紧抱住楚洛，虽然一声不吭，但是额头上密密麻麻的冷汗却是出卖了他此刻的痛苦。

    楚洛一边心疼地帮他擦汗，一边施针帮忙镇压住噬神，试图缓解他的痛苦。

    而芹葙等一众暗卫亦跟着十分紧张——

    毒发时极度痛苦的主子，往往伴随着的是暴虐与失控。

    这……太子妃还离主子那么近呢！

    “还有多久能好？”虞寂渊看着干着急，手里扇火的扇子都不由自主地频率加快。

    楚洛回头看了眼沙漏，扬声道：“还有一刻钟才能放乌弥籽……”

    说完，她微微推开殷迟枫箍着她小腹的手。

    “阿枫，你轻些……勒得太紧了。”楚洛安抚地亲了下他的下巴，“换我抱着你好不好？”

    虽然殷迟枫抱着她心情会好些，痛苦也能缓解，但是再这样下去……她怕会伤到孩子。

    殷迟枫犹豫了一下，缓缓地松了手。

    楚洛立即紧紧抱住殷迟枫。

    “很快就好了，喝了药就没事了……”楚洛轻轻拍着他的后背，耳边传来殷迟枫压抑隐忍的痛苦喘息。

    “洛洛……”他低声呢喃，双目失神无焦距，但还是一遍遍叫着楚洛的名字。

    “哎，我在呢。”她摸了摸殷迟枫的脸颊。

    刚擦完的汗，这才几句话的功夫，冷汗又冒出来了。

    曾经的楚洛压根儿没想过要涉猎政事，想法十分庸俗没志气——赚钱钱，娶美男。

    俗称咸鱼。

    政斗什么的，她压根儿不关心，麻烦靠边儿站。她是太子妃，不代表会参与他们为了争夺皇位的尔虞我诈。

    哪怕一点点开始喜欢上殷迟枫，甚至跟他心意相通彻底在一起了，也从未过问过一丝一毫的政治有关的事。

    如今，楚洛却是破天荒地想要帮殷迟枫拿下皇位，把曾经对不起他的那些人全部十倍奉还！

    就为了那么个破位置，不惜谋害兄弟，虐待养子……就连亲生母亲也能将亲子奉献出去当做阿谀奉承，讨好靠山的工具。

    一个个穿的冠冕堂皇，却人面兽心！

    可谓是地狱空荡荡，恶鬼在人间！

    那些人不是在乎皇位么？

    那她就帮殷迟枫加快速度夺下来。让他们眼睁睁地看着自以为完美的计划却一步步走向失败，绝望看着他们呕心沥血一生所痴迷的东西，最终成为旁人的囊中之物！

    “师妹！”

    放入乌弥籽之后又过了一刻钟，沙漏漏尽，解药完成。

    殷迟枫急得满头大汗，赶忙先倒出来一晚热气腾腾的药。

    “药好了！”

