    “下一个日蚀之时，我就会启动全部创生熔炉，释放火种源的威力，重置原神的造物，彻底净化地表。”

    摩根勒菲的语速很慢，但话语异常冰冷，让人心中震颤不已。

    这话，绝非是开玩笑！

    “你、你疯了吗！？”

    白龙震惊了，被一席话弄得目瞪口呆。

    实际上，他早就看出摩根勒菲的身上有股暴戾之气，而且这种气息绝非龙族本来的神秘力量，倒像是某种融合体，有淡淡黑煞之力涌动。

    他不知道那是什么，更不知道是什么原因，竟然导致身份高贵的龙族执行官，泯灭良心，做出这种残忍之事？

    “算了，我没义务跟你说这些，你到底让不让开？”摩根勒菲冷冷道。

    “我总算知道了！”

    “可我想不明白，为什么是你，龙族神圣的执行官要对我下毒手？”白龙大口喘息着，试图拖延时间。

    现在看来，关于此事，对方可能预谋已久！

    如今自己难逃一死，情绪反而没那么激烈，顿时冷静下来，仔细思考该何时出手反击她！

    尽管这种反击的可能性微乎其微。

    “你杀了我，消息传出去，在元老们面前就不怕严厉惩戒吗？”

    “元老们的惩戒？嗬嗬，为了一个龙族的败类？”

    “呵呵呵……哈哈哈哈……”摩根勒菲开始神经质般狂笑不止，身旁的“统御之链”也随之颤抖着，发出炫目的光彩。

    “真是可笑啊，元老们巴不得我将你就地正法呢！”

    摩根勒菲缓缓踏前一步，阴恻恻冷笑道，“而且，消息是传不出去的，此地只有你我两人……”

    “呸——”

    “你这混蛋，原来……你才是龙族的叛徒、败类！”

    “啧啧，这个世界本就是如此残酷，你应该明白的。”

    白龙不敢相信，这话是从曾经高贵的执行官嘴里说出，那个圣洁、意志坚定的龙族执行官啊！

    她为什么会变得像人类一样，如此阴险狡诈？

    说完这话，摩根勒菲身上的黑色鳞甲流动着异样光华，脸上神情一变，大手挥出！

    “而且，你知道我在黑暗深渊经历过什么吗？”

    “无知的是你，身为龙族神子，你之前竟想让那些低等人族爬到龙族头上，引领这个世界？”

    听到这番话，白龙的眼睛眯起，心中一颤，不住摇头。

    这话从何而来？难道，自己以前在人类中发展原神信众有错吗？

    “你胡说八道！”

    正在这时，一声厉喝从摩根勒菲的背后传出。

    两人在屏息对峙的时候，都全神贯注，竟然谁都没有察觉，此刻还有其他人的存在。

    两人都向说话之人看去，一个表情大喜过望，而另一个的眼中闪过一丝寒芒。

    “快救我，奈佐德长老！”

    “是你？”

    此刻，就连小武也是大吃一惊，她一直专心致志，试图引导自身的力量具象化，根本没留意那人是怎么出现的。

    小武举目望去，一个黑灰色身影，出现在“律法之间”入口处，身材高大，穿着缀满咒文的罩盔，正是之前见过的龙族长老——奈佐德。

    “你的弱点是对不了解的东西盲目仇恨，也不知道什么时候收手。你已经赢了，为何还要做这些事来侮辱他？”

    奈佐德长老一把扯掉身上的袍子，扔在地上，露出身披的铁灰色战甲，气宇轩昂。

    一只手负在背后，脚步沉稳地走来。

    “呵呵，真是意外啊，白痴竟然变成酷哥了吗？”

    “你说我侮辱他……”

    摩根勒菲向后退了两步，手指着白龙冷声道，“一个龙族的败类，人人得而诛之，你还想护着他不成？”

    “我不是败类！”

    “是……是执行官陷害我，她刚才说想要……”白龙奋力辩解着。

    “行了，你不必多说，我知道是为什么。”奈佐德长老眼神冰冷看着摩根勒菲，出言打断白龙。

    漠然的表情下带着无比镇定，看不出在想什么。

    这下，反倒是摩根勒菲开始意外了。她心念一动，侧过头，死死盯着奈佐德，一言不发。

    那样子仿佛在问：你知道些什么？

    “你以为你杀害了盖多特和琶汀两位长老，在元老们面前巧言狡辩，还栽赃到另外一位执行官瓦伊凡的身上……这种种丑恶事情，能瞒得过我的双眼吗？”

    “你、你说什么？”

    “盖多特……他杀害了盖多特长老和琶汀长老！？”

    盖多特长老被摩根勒菲杀了？

    白龙听后气得脸色发白，声音带着颤抖，眼中瞬间燃起无尽怒火。

    要不是断了一只手臂，他一定会奋力跃起死死掐住摩根勒菲的脖子。

    盖多特长老跟随他多年，两人感情深厚，曾给与他莫大帮助。虽名为护法，实际上却情同父子一般。没想到竟然会被这个家伙杀死！

    “这到底是怎么回事儿？”白龙咬牙道。

    奈佐德摇摇头，眼中精芒一闪，“哼——这件事说复杂也复杂，说简单也很简单。总之，让人极为不齿。”

    “你以为犯下屠杀同族这种恶行，就没人知道吗？实话告诉你吧，我和瓦伊凡早已在暗中监视你了，你那些背地勾当……”

    “你血口喷人！”摩根勒菲冷冷一笑。

    “住口！少把你戴过的肮脏、恶心的帽子扣在我头上，那是你才用的无耻伎俩！”

    奈佐德冷笑一声，回盯着摩根勒菲，慢慢转动眸子，看向白龙道，“想知道究竟，就要先制服她，这事的原委，回头再告诉你不迟。”

    “喲，谁告诉你的？”

    摩根勒菲的贴身鳞甲晃动了一下。

    两颗过于饱满的胸器一颤，脚步向着奈佐德缓缓移动，但在相距不过数米的距离上，很快定住脚步。

    她伸出一根手指，指着奈佐德道，“扯淡！这完全都是无稽之谈，你有何证据？”

    “呵，证据么，我自然有。”奈佐德长老回敬道。

    “说来我听听啊？还有……”

    “哼，你觉得我会——”

    话音刚落，就在这时，奈佐德感到一股巨大的威压袭来。

    摩根勒菲的速度奇快，一片残影闪过，整个人已经飞临奈佐德的头顶。

    五条闪耀的“统御之链”，不知何时，竟突然出现在他的身后！

    “灵枷”的威力非同小可，就像是涂抹了特效神经毒素，哪怕被碰到一丝，都会让龙族全身麻痹。

    “小心！”白龙瞳孔一缩，猛然喊道。

    但为时已晚！

    尽管奈佐德极速俯身，紧贴地面，先后避过了四条袭来的“统御之链”。

    但好运到此为止！

    最后一条却没避过，白光从背后撕裂战甲，当胸洞穿，将他钉在地面。

    “啊！”

    奈佐德龙躯一震！

    他根本没有看清楚是怎么回事，只见一道红光一闪而过，顿时鲜血喷涌。

