    玄武城中，所有返祖者、士兵，都抬起头，看向北方。

    有巨大的轰隆声，如同滚雷。

    一道身影腾空，化作流光，向赤城方向掠去。

    那座并不如何起眼的小院中。

    帝释天抬起头，看向北方。

    “赤城？那小子刚去几天，就在搞事情？”

    轰隆声荡过，而后云层翻卷如巨浪。

    整片天空的云，都被裹入其中，从北向南席卷而去。

    像是有人拿着一块大抹布，把天空上的云擦掉，只剩下纯净的蔚蓝色苍穹。

    片刻后，有将领冲进小院，带起的风，吹皱了玉杯中的酒。

    帝释天微微皱眉。

    那将领一慌，连忙停下，艰难地咽了口唾沫，“大帅，赤城那边，遭受了袭击。”

    帝释天有些疑惑的看着他。

    赤城作为第六防线的十三大城之一，受到袭击才是常态。

    那将领意识到说错了话，连忙补充道：“有饕餮入侵，初步认定为A级灾难。”

    帝释天面色平静，“然后呢？”

    赤城有三十万驻军，再加上近千门符文炮，足以应付。

    如果只是简单的A级，还没资格惊动自己这名镇北军统帅。

    将领取出一枚玉简，放出一段全息投影的视频。

    无数的卵，从天而降，如同暴雨。

    帝释天微怔。

    饕餮可没有翅膀，母体也不可能飞到天上产卵。

    这时，又一名将领闯了进来，“大帅，赤城最新消息！有穷奇入侵！”

    接着，又是一名将领冲进小院。

    十分钟后。

    帝释天拿过酒壶，“把青丘叫回来坐镇玄武城，我去一趟京都。”

    ……

    一只雄鹰在京都城上空飞过。

    这雄鹰速度太快，以至于连雷达都检测不到。

    一瞬间，来自京都城各处的数百道强大神识，将这只雄鹰锁定。

    等发现那雄鹰散发着三长三短的独特气息后，数百道神识立刻撤回。

    雄鹰以无法想象的速度，横贯大半个京都城，落在城中心一栋造型古朴的大楼前。

    雄鹰落地，化作一名中年男子，右手向前平举，手中捏着一块赤红色玉牌，冲向大楼。

    门前的数十名强大返祖者，慌忙让开。

    藏在大楼各处的一道道符文阵法，亮起又熄灭。

    中年男子穿过一层又一层的门。

    终于来到最中心院子里。

    在寸土寸的京都城，这院子里却有一个奢侈的水塘。

    一名老人，正往水塘之中撒着肉碎，引来上千尾鲤鱼夺食。

    手持红色玉牌的男子冲入院中，单膝跪下，尽管心中十万火急，却不敢开口。

    老人头也不回，依旧慢悠悠的喂着他的鲤鱼，过了好一阵，才缓缓开口，“讲。”

    男子立刻道：“第六防线外一千三百公里，发现一名大君。”

    老人微怔。

    池塘中，上千尾争夺吃食的鲤鱼像是受到惊吓，纷纷潜入水底逃离。

    老人转身，看向跪在地上的中年男子，“哪一名大君？”

    男子道：“不是已知的那十位。”

    老人眉头微皱，“又有新的大君了啊，这世道……啊，你起来吧。”

    男子起身。

    老人又道，“以后别去北境了，那位大君已在你身上种下了‘灵’，你再进入他的控制范围，就会成为他的奴仆。”

    男子身体微颤。

    “当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。”

    老人摇了摇头，杵着拐杖，往院子里面的房间走去。

    “妖族的大君，是能够和五阶战神抗衡的存在，你之所以能活着，只是因为那位大君想要你回来报信。”

    “它不在乎自己的存在被我们知道。”

    “我甚至怀疑，它是故意让你看见的。”

    “这……是在示威。”

    男子愣在原地，身体颤抖，灵魂战栗，脖子僵硬的转头看去。

    只见木门缓缓关上，老人略显佝偻的背影，消失在门后的黑暗中。

    屋子里。　

    老人躺进一个纺锤形的合金舱体中，舱门关闭，富氧液灌入其中，没过老人口鼻。

    经过最初的不适后，仪表盘上的各项生命指标恢复正常。

    绿灯亮起。

    老人按下一颗按钮。

    电子合成音响起：“目的地，深渊三号基地，行程耗时约3分26秒，加速和减速过程会出现轻微不适。”

    “倒计时10，9，……1”

    纺锤状舱体下坠，被电磁力约束在轨道中心，不断加速。

    老人忍住呕吐的欲望，看着显示器上的数字从0开始不断变化。

    -199，-2730，-28804……

    他的年龄已经很大了，身体的各项机能都在衰减。

    如果不是身处缓冲液中，他的骨骼，就会在加速度的作用下粉碎，体内脏器也会爆开。

    而漫长的旅途，也是他不愿意接受的。

    越接近死亡，时间就越宝贵。

    3分26秒后。

    富氧缓冲液褪去，舱门缓缓打开。

    “张阁老。”

    门口站着一人，想要过来搀扶。

    张阁老摆摆手。

    他走进长长的密封走廊，脱下衣服鞋袜。

    烘干、消毒、灭菌，三个标准流程之后，张阁老穿上干净的纯白色的新衣，上了一辆早已等候在外面的车。

    车在半透明的轨道中行驶。

    两侧，是巨大的深渊基地。

    各种巨大的仪器，各种实验用的舱体，装着各种妖兽标本的罐子。

    每个路口，都有强大的返祖者看守。

    一名名穿着白色工作服的专家、学者、研究人员、工作人员，如同蜂巢里的工蜂一样忙碌。

    偶尔的一瞥，会看到插着各种管子的、不断跳动的巨大妖兽心脏。

    也有长长的信号集线束，一端连着实验人员的大脑，一端连接着妖兽的大脑。

    这一幕幕，都是地上的人，无法想象的画面和场景。

    十分钟后。

    老人坐在了一间打着无影灯的会议室中。

    会议室的陈设很简单。

    只有一张圆桌，九把椅子。

    桌椅都是白色，周围的墙壁也是白色。

    只有会议室的天花板，投射着倒立的九州地图。

    其余椅子上，出现一名名老人的全息投影。

    有人在闭目养神，有人在饮茶，有人嘀嘀咕咕的自言自语，有人在谈着话。

    一名嘴角长着黑痣的老人，看向满身白衣的张阁老，开口道，“哟，老张，你也到地下了？”

    张阁老没有理会。

    另外一名老人微微皱眉，“第六防线那边，又出幺蛾子了？”

    张阁老沉默片刻，“第十一位大君出现了。”

    一瞬间，吵吵嚷嚷的会议室，陷入一片死寂。

