
            

                    ：[]
                ！！

            
                “我法派自然输的起！”

    天际，传来了一道声音。

    “输得起？”

    杨叶大笑了起来。

    “你笑甚？”声音自天际传来。

    “我笑你的话可笑！”

    杨叶看着天际，狞声道：“你法派输的起？你这话不觉得可笑吗？从我们来到中土神州起，你法派就不断派人来找我们麻烦。先是来少的，少的不行，你们就来多的，多的不行，就来老的，老的不行，就来更老的。这就是你所谓的输得起？脸呢？你们还要脸吗？”

    “放肆！”

    天际，声如雷炸，空间颤动，声势骇人。

    “放肆？”

    杨叶轻笑了笑，道：“你们法派高级圣者一大堆，我们云海书院什么都没有，我们得罪不起。要不这样，这次比试也别比了。我们云海书院直接认输好不好？算你们法派赢，真的，算你们赢，我们别浪费时间了，如何？”

    听到杨叶的话，场中那些法派学员脸色顿时难看了起来。

    一旁那外院教习脸色也是有些难看，不过更多的是阴沉。之前，如果不是书院内强者出手，他就差点死了啊！

    在外院学生前丢了这么大面子，这对他来说，无疑是这一辈子的耻辱了。最重要的是，今日之后，他这外院教习也别想当了。

    许久，天际又响起声音：“我法派自然是输的起的，只是你似乎忘记了，你与我们的比试是在后日吧？既然是后日，那你为何今日来杀我法派学生？你可知道，若不是因为要与你比试，之前我就毙了你。你应该感恩！”

    “我终于见到有人比你还无耻的了！”

    杨叶身旁，虚无神摇了摇头道。

    杨叶冷笑了一声，道：“原来你们也知道比试是后日啊！那我就不明白了。为何你法派这些学生今日就来杀我呢？好吧，我们两边本来就是敌对，他们来杀我，也无可厚非。只是，我想说，你们能不能来点厉害的？别来一些垃圾浪费我时间可好？”

    听到杨叶的话，一旁的那些外院学生顿时炸了。

    “杨叶，你嚣张个什么？这里是白鹿书院，不是你青州你个穷乡僻壤，别以为自己有几分实力就嘚瑟，我法派有的是人能够治你！”

    “真是可笑至极，我从见过如此狂妄又无知的人，杨叶，你以为你是谁？你以为你是武榜强者？别说武榜，你连我们首席都不如。修炼到现在了，连圣者都不是，你有什么资本嘚瑟？你不觉得害臊吗？”

    “垃圾地方来的人，就如同暴发富一般，除了无知还是无知。以为自己有点实力，就天下无敌了。真是可笑，更可悲！”

    “”

    杨叶轻笑了笑，朝前走了两步，看着那些外院学生，道：“你们不是垃圾，出来比划比划？”

    那些外院学生脸色难看了起来，这时，杨叶又道：“如果你们不敢单挑，就一起上？我们这边就三个，三个对你们全部，你们不会不敢吧？”

    这一次，那左殇脸色也有些难看了。杨叶的实力他不是很清楚，但是杨叶身旁的安南靖的实力他却是非常清楚。虽然他比安南靖高了一阶，但是，他没有一点把握战胜安南靖。刚才虽然交手不到一会，但是他非常清楚安南靖的恐怖。

    而一旦他被牵制，他外院对上杨叶两人，就只有被屠杀的份。之前如果不是教习出手，此时外院恐怕已经被屠光了！

    “怎么，哑巴了？”

    杨叶扫了外院众人一眼，道：“你们不是垃圾，来证明啊！”说到这，杨叶突然一笑，道：“其实，你们根本不需要怕的。因为就算你们是垃圾，你们身后还有教习，还有比教习更厉害的长老或者其它，有他们在，你们还会死吗？不会的，有他们在，你们一点事情都没，不是吗？”

    被人当面如此侮辱，只要有点血性的人都忍不住的。当下，其中一名学生怒吼道：“我他妈的跟你拼了！”

    语落，其朝着杨叶冲了过去。

    杨叶眼中闪过一抹寒芒，身形一动，消失在原地。

    砰！

    一声炸响，一道人影被震的连连后退。这人不是那外院学生，而是杨叶。

    杨叶足足退了近百丈才停下来，在他的胸前，多了一道手掌印。安南靖出现在杨叶身旁，在她眼中，有着毫不掩饰的杀意。

    “老夫看不下去了！”

    就在这时，一名身穿麻袍，脚穿草鞋的老者出现在了场中。老者看向天际道：“我说法派的老家伙们，你们广发帖子，让中土神州的一些势力来观战，就是为了看你们以大欺小？当然，这本不关我的事，只是，如果你们要是请我们来看你们如何以大欺小的，那老夫这就回去了。”

    天际沉默半晌后，声音又响起：“所有外院学生回书院，没有书院命令，任何人不得在私自离院。杨叶，我法派不会以大欺小，后日只要你有本事，你尽管杀。不过你放心，你肯定没那个机会了。”

    “我们走！”

    左殇看了一眼杨叶三人，然后转身离去。在他身后的众外院弟子连忙跟了上去。

    “多谢前辈！”

    杨叶看向那麻袍老者，抱了抱拳，道。

    麻袍老者打量了一眼杨叶与安南靖，最后道：“不得不说，难以想象你们是从青州来的。你们两个不错！”说到这，他突然又看向虚无神，在虚无神身上停顿了一下，他又道：“你也挺不错的。”

    虚无神看了一眼老者，没有说话。

    这时，老者又道：“可惜，你们命不长了。”

    “此话怎讲？”杨叶皱眉道。

    麻袍老者看了一眼杨叶，道：“法派派人邀无数人前来观礼，目的是什么？真正的目的老夫是不知道了。但是，我知道的是，他们绝对不会让你们三人赢，更不会让你们活着。不然，他们这不是自己搬石头砸自己脑袋吗？”

    杨叶沉默，其实，在得知法派邀请许多人来观礼时，他就想到了这点。但是他没有选择，这白鹿书院就算是刀山火海，他都必须来。

    “这白鹿书院啊，也是作死！”

    老者摇了摇头，道：“当年的白鹿书院是何等的风光，然而因为内部分派，内斗，这些年来是一年不如一年了。好了，不废话了。”说完，老者身体微微一颤，然后消失在了原地。

    老者离去后，场中，杨叶三人沉默了起来。

    半晌，杨叶看向虚无神道：“其实，你真的没必要参合进来。”

    虚无神苦笑了笑，道：“你这家伙，不会是觉得我是累赘吧。你放心，真打起来了，你别管我，我自己来抗！”

    杨叶摇了摇头，认真道：“老实说，对接下来的大比，我自己都没什么信心。你也听到了那老者的话了，这帮家伙可能不会跟我们按规则来的。”

    虚无神沉吟片刻，道：“我手上已经沾了白鹿书院学生的血，现在，也只有跟着你走到底了。不然，我一离开这里，恐怕就会被对方找借口给毙了。”

    杨叶看着虚无神半晌，道：“我不知道你家老爷子让你跟着我究竟出于什么目的，但是，既然我们现在已经是一个团体了，那就好好合作吧。”

    “你放心，我们对你没有任何恶意，这点，我可以用灵魂起誓保证！”虚无神直视杨叶。

    杨叶道：“我不觉得你们会对我有什么恶意，只是我觉得，你如果继续跟着我，可能真的要挂在这里了。”

    虚无神笑了笑，道：“你知道吗？以前来到中土神州，我就像孙子一样，这个不敢惹，那个不敢碰，为什么？因为我怕啊，怕惹事啊！那时活的真的憋屈啊！现在跟着你，虽然每天都提心吊胆的，但是至少不憋屈啊。”

    杨叶点了点头，然后道：“你放心，如果你真死了，我一定包埋！”

    虚无神：“”

    就在这时，一道人影自那白鹭城中跃出，很快，那道人影出现在了杨叶三人面前。

    “方云？”看清来人，杨叶眼中有着一丝诧异，这人正是当初去云海城的那儒派方云。

    “你真的来了！”方云看着杨叶，道。

    “不然呢？”杨叶道。

    方云深深的看了一眼杨叶，然后道：“走吧，跟我进城。”

    杨叶点了点头，带着安南靖与虚无神跟着方云进入了白鹭城。

    方云带着杨叶三人来到了一家名为‘仙云居’的楼阁，进入楼阁内，顿时，两名身穿白色长袍的男子迎了上来。

    “他就是杨叶？”其中一名男子问。

    方云点了点头，道：“今晚大家就别睡了，都守着。”

    两人看了一眼杨叶，然后点了点头，走了出去。

    杨叶发现，在这楼阁四周，突然间多了上百人，而且气息都极为浑厚，明显不是弱者。

    方云转身看着杨叶，道：“这两日，你安心养伤，没有人会在来打扰你。”

    说着，其转身离去。

    “千羽宗的人是在这城中，还是在白鹿书院？”杨叶问。

    方云停下脚步，道：“在城南香榭楼，你认识她们？”

    杨叶点了点头。

    方云看了一眼杨叶，然后转身离去。

    “这白鹿书院很不对劲，肯定有什么大事发生！”虚无神沉声道。

    杨叶点了点头，他也感觉到气氛有些不对。半晌，他摇了摇头，道：“不管这些了，好好休养吧，后天还要场硬仗在等我们！”

    安南靖与虚无神点了点头。

    深夜，杨叶离开了仙云居。在剑域与黑暗法则的隐藏下，一切都很顺利，没有惊动任何人。

    杨叶来到了城南香榭楼，神识扫了四周下，很快，他消失在了原地。

    香榭楼，一间房间内，晓雨夕盘坐在床上，双眼微闭。某一刻，她双眼陡然睁开，在她房间内，多了一个人。

    晓雨夕正欲动手，这时那人突然道：“在你胸前下方，有一颗痣，而在你腹部下面数公分处，有一条小小的疤痕，食指大小，那是你曾经修炼时因为不专心而被自己割到的，为了让自己日后不在疏忽，你没有抹除那条疤痕。而在你大腿内侧，有”

    “闭嘴！”

    晓雨夕突然怒喝，在她眼中，满是震惊与疑惑。

    ps：感谢：gyunyun，大地30992286，越子熙，儒雅的笑过，與你有緣，小桺灬，神族小菜刀，不惑方知，满楼520，你墨迹lz等朋友的打赏与支持！！！           
            