    夜魅看穿了徐焱心中想法，当即便解释道：“陛下，虽说入门境是最低等级，但是普通人在没有内力的加持之下，想要进入入门境，少之又少！

    就拿守卫京城的千牛卫来说吧，普通的士兵根本达不到入门境，都是一些掌握了内力使用的队长，才有机会进入入门境。”

    “那也就是说，朕现在的实力，和士兵里的队长实力差不多？”

    “没错，只是我相信陛下，在学会使用内力之后，实力应该可以很快攀升的。”夜魅回道。

    徐焱这露出笑容，看来他上一世练习综合格斗，没有白练。

    “夜魅，那你的实力，是什么境界？”徐焱忍不住再次开口道。

    “陛下，属下惭愧，目前实力只是属于超一流的范畴，勉强达到地裂境中期！”夜魅回道。

    徐焱心头一震，超一流就如此厉害了吗？

    那天人境的宗师级别的强者，会强到什么地步？

    徐焱不由的期待起来。

    “冰玉你呢？”

    徐焱看向了四周。

    一直隐藏在徐焱附近，不曾露面的冰玉，身形一闪，来到了徐焱的面前。

    此刻的她，看向夜魅的眼神之中，同样也是震撼之色，显然她没有想到夜魅的实力，达到了地裂境中期。

    “陛下，属下实力远不及夜魅统领，目前实力在黄玄境后期，还没有达到超一流高手的行列。”冰玉回道。

    此言一出，徐焱和冰玉也都明白，夜魅之前虽说出手数次，但却从来都没有，真正使用过真实实力。

    或者说，目前她还没遇到，能让她出全力的人。

    “冰玉，你有些妄自菲薄了，我观察你战斗之时，身法极为多变，应该是学习了凌波身法，可惜只修习了上半部，后半部没有修习，回去之后，尽快将将后半部修习，即使你的境界没有丝毫改变，你的实力不会弱于我的。”夜魅说道。

    冰玉目露无奈：“夜魅统领，我何尝不想修习后半部，只是夜煞只给我修习了上半部，至于下半部在哪里，我都不知道，我该如何修习？”

    夜魅遗憾的摇了摇头。

    忽然间，徐焱似乎想到了什么，他的记忆之中，似乎皇宫里面，有个天武阁，里面陈列了许多，江湖之上的武功秘籍。

    只是身体原主，对习武没有兴趣，对这方面的记忆并不深刻。

    如果不是她们说到这里，徐焱根本就想不起来此事。

    当即便问夜魅：“皇宫里是不是有个天武阁？里面有诸多武功秘籍？”

    “对，那里不仅仅有收罗了天下诸多武功秘籍，还拥有数量可观的兵法神篆！”夜魅点了点头问：“难道陛下，是想进入天武阁之中，为冰玉寻找凌波身法的后半部？”

    “聪明！”徐焱竖了竖大拇指。

    “陛下，谢谢您。”

    这辈子从来都没有人这么为冰玉想过，她只感觉心里再次受到了强烈的冲击，瞬间破防了。

    两行清泪，从冰冷的面容之上流落，立刻跪在了地上。

    一旁的夜魅也是如此，面具之下的面容，满满的震惊之色，自古帝王最为无情，可徐焱却和他们完全不同。

    “冰玉，朕想让你增强，本质上也是为了你更好的保护朕！”徐焱摆了摆手道：“擦了擦眼泪，起身吧。”

    越是如此，冰玉反而越发感动，忍不住眼泪又低落了些许，擦了擦眼泪，这才起身。

    抬头看向徐焱时，她有种如梦似幻的感觉，她无法想象，原本像是冰山一样的她，为什么在面对徐焱之时，经常控制不住流泪？

    “夜魅，既然你已经知晓了朕的想法，那边带着朕前往天武阁吧。”徐焱命令道。

    “陛下，此事恐怕，不能让您得偿所愿了。”夜魅回道。

    “为何？难道天武阁在朕痴傻这三年，被拆掉了？”徐焱疑惑道。

    “陛下，天武阁，乃是太祖爷，当年创建大华王朝后创建的，收罗天下武功秘籍和兵法神篆，按照太祖爷的遗训，是永远都不能被拆除的。”夜魅回道。

    “那为什么不能，得偿所愿？”

    “陛下，这和太祖爷当年立下的规矩有关系，由于天武阁其中收罗天下武功秘籍和兵法神篆，唯有明君才开进入！”夜魅解释道。

    “什么？还有这规矩？简直就是陋习！”徐焱无语了，好东西不拿出来，怎么变成明君？

    即可命令道：“此种陋习，朕今日便改了！”

    “陛下，您改的话，似乎用处不大，天武阁一直都有朝廷供奉把守，他们实力强大，听说有人达到了天人境！他们谨遵太祖遗训，就算是您的话，他们也不会听的，想让他们打开天武阁，唯有两个办法。

    其一强攻！

    可是他们天人境的实力，即使把不良人全部叫上，也不可能成功！

    其二，便是让他们认为您精通兵法，方可打开天武阁，只是难度极大，历代帝王，都曾经准备充分前去，结果全部失败而回。”

    夜魅再次回道。

    徐焱的第一个反应便是大怒：“既然这些朝廷供奉这么强，怎么不来帮忙一起铲除上官一党？窝在那天武阁里，吃干饭吗？”

    夜魅听此，无法回答，因为她一开始也和徐焱是一个反应。

    曾经也想找过答案，可最终却一无所获。

    “陛下息怒，也许他们有他们的难言之隐。”冰玉劝说道。

    徐焱火气依旧未消，不过他也清楚，发怒没有用，那些老家伙，既然这么做了，那也不是他发怒就能解决的。

    打他们也打不过！

    那便只能用兵法了！

    冰玉似乎也知道，这难度极大，她不想给徐焱添麻烦，当即便恳求道：“陛下，冰玉也可以通过提升自己的境界，而提升实力，无需修炼下半部凌波身法。”

    “陛下，冰玉说的没错，现在上官一党未除，朝局不稳，不应该在其上浪费精力。”夜魅也劝说道。

    在她们恳求之下，徐焱却抛出一个，似乎完全不相干的问题：“你们知道孙武吗？”

    “孙武？”

    两人有些懵，过了半刻，夜魅才回道：“属下并不认识孙武，可全国之中，应该有不少叫孙武的。”

    “那古往今来的兵法大家，可有叫孙武的？或者有本书叫孙子兵法的？”徐焱再次问道。

    夜魅和冰玉，仔细想了想，纷纷摇头：“回陛下，并没有此人。”

    徐焱眼前一亮，当即便道：“夜魅，带朕前往天武阁，朕这一次要让那些老家伙，将天武阁打开！”

    “陛下，您打算怎么做？”

    “当然是用兵法了。”

    徐焱回道。

    “这.....”夜魅和冰玉，觉得徐焱多少有些意气用事。

    “你们只管带着朕去便是了。”

    徐焱嘴角微微上扬。

    之所以这般自信，是因为上一世作为一方枭雄，各类战斗让他早就灵活运用，孙子兵法！

    孙子兵法，乃天下第一兵法！

    拿到这个世界来说，碾压他们绝对不是什么问题！

    既然他们这里没有孙武这个人，徐焱就没有理由会输！

