    喧闹的环境让苏柒柒忍不住后退了一步。

    已经换了一身衣服的兆樱拉着她的手，妩媚的大眼睛瞪了她一眼：“来都来了，你可不能给我退缩！”

    苏柒柒无奈一笑，“我是那种临阵脱逃的人吗？”

    她拉了拉自己身上的黑色短裙，这条裙子有点短，虽然里面有安全裤，但还是让长时间不穿这种短裙子的苏柒柒感到有些别扭。

    两个青春靓丽的美女来到酒吧之后，立刻吸引众多目光。

    兆樱才不在乎，去吧台要了两杯酒，“来姐妹，为了美好的幸福生活，干杯！”

    既然是为了散心，苏柒柒自然不会扭捏，端起酒杯一口闷了。

    就在两人喝酒的过程里，有不少人过来搭讪。

    两个人也不是来这里钓凯子的，对于扑过来的男人，全都会挥手推开。

    酒过三巡，两人的情绪也渐渐被嗨爆的音乐带了起来，兆樱和苏柒柒携手去了舞池。

    在兆樱的带领之下，苏柒柒也随着音乐扭动身体。等到完全适应节奏之后，她跳动的幅度也越来越大，仿佛这样就能把自己的烦恼全都抛开。

    酣畅淋漓的跳了一会，苏柒柒脸上的笑容逐渐扩大，仿佛没有什么事情能够让她烦恼。

    因为两个人都跳得很好，居然被舞台上的人邀请去台上。

    兆樱笑了一声，十分帅气的跳上了舞台，反手冲着苏柒柒伸出手。

    在兴头上的苏柒柒也不犹豫，拉着兆樱的手上了舞台，来了一个双人热舞。

    两位美女热情似火的舞蹈，引起了一阵又一阵的尖叫，把整个酒吧的气氛都推向了高/潮。

    服务员到包厢里送酒的时候，宋启白听到外面的欢呼声此起彼伏，忍不住挑了挑眉，“外面怎么那么热闹？”

    服务员笑着说道：“下面有两位客人舞跳的很好，整个酒吧的气氛都被炒了起来。”

    听着外面的狼叫声，宋启白判断，应该是两个美女客人。

    拍了拍沈默的肩膀，宋启白说道：“在这喝闷酒也没意思，下去凑个热闹吧。”

    “不去。”沈默想也不想的拒绝，紧接着又给自己倒了一杯酒。

    宋启白见状，把他的酒杯夺了下来：“你再这么喝下去，人能回到你身边吗？别告诉我你要喝完之后，到苏柒柒朋友家门口去哭。”

    “你是不是欠收拾了？”沈默冷飕飕的瞪了宋启白一眼。

    宋启白也不害怕，反而点了点头，“还行，看来没喝多。去下面看看，天涯何处无芳草，何必……看遍还是家里好。”

    在沈默的死亡射线之下，宋启白毫无原则的改口了。

    最终在宋启白连拉带拽之下，沈默还是出了包厢。只是刚才的舞曲已经结束，原本在舞台上面跳舞的客人也下去了。

    宋启白只看到了两个人的背影，瞬间眼前一亮，拍了拍沈默高声道：“看到那两个背影没有？一看就知道是美女！”

    沈默连看都没往下看，闻言鄙视的看了宋启白一眼：“肤浅。”

    宋启白翻了个白眼，说的好像他不肤浅一样。他要是不肤浅，当初是怎么看上苏柒柒的？

    宋启白想要去活动活动，沈默却只想借酒消愁。

    坐在卡座上，沈默把目光扫向吧台附近，突然觉得有个身影十分眼熟。

    由于喝了不少酒，害怕自己眼花看错，他还擦了擦自己的眼睛，随后神色一凛。

    他没看错，吧台旁边的那个身影，正是苏柒柒！

    沈默只觉得自己的酒一下子全都醒了，站起身冲着苏柒柒走了过去！

    一旁的宋启白见状，还以为他想通了，想和自己去跳舞，没想到这个人却直奔吧台前的两位美女而去。

    宋启白简直大跌眼镜，刚才还一副心里只有苏柒柒一个人的模样，怎么这么快就有猎艳的对象了？

    出于看热闹的心思，宋启白赶忙跟了上去。

    正巧那位背对着他们的女人回过头，宋启白直接傻眼了，那个女人居然是苏柒柒！

    他同情他看了沈默一眼：“兄弟，你这是要出局了呀！”

    沈默脸色发黑，可怕的像是暴风雨的前奏。

    好巧不巧，就在这时，一个穿着花衬衫的男人想跟苏柒柒搭讪，还没开口，就被一只大手推到了一边。

    “妈的谁呀？”衬衫男刚要发作，看到沈默之后，立刻缩头改口：“沈总？抱歉抱歉，我这就滚！”

    说完头也不回的离开。

