
　　蕲奚早已经习惯了这一幕，轮廓分明的面容依旧清冷如雪。

　　半晌，蕲父说：“都怪我……”他痛苦地摇头，“都怪我，是我伤害了你母亲，害死了你的哥哥。”

　　蕲奚握着茶杯的手一顿。

　　蕲父脑海里浮现出二十多年前那歇斯底里的一幕。

　　“蕲臣渊！我后悔了，我后悔爱你了，求你救救我的孩子，救救睿儿，我只要睿儿，你救活睿儿我们就离婚，我决不食言，我们离婚……”

　　蕲父深吸一口气，脑海中妻子歇斯底里的哭喊，不顾一切的哭求，狠狠的撕扯着他的心脏。

　　那一天大雨磅礴，电闪雷鸣。

　　他们失去了第一个孩子。

　　妻子抱着孩子冲进雨里，用自杀威胁：“蕲臣渊，你敢过来我就死在你面前！我恨你，是你和那个女人害死了我的孩子，我恨你们！”

　　她哭喊着，在倾碰大雨中转身跑了。

　　等她再次出现已经是三天后。

　　她长发凌乱，身上穿着沾染着泥点儿的裙子，脸色苍白的宛如鬼魅，怀里抱着一个黑色的罐子。

　　蕲臣渊心痛极了。

　　直到这一刻他才知道自己多么爱她。

　　他抱住失而复得的人，一遍遍道歉，一遍遍说他不知道，他以为她在骗他。

　　程清月在他怀里低笑，每一句话都像是嚼着尸骨，“蕲臣渊，我们就这样互相折磨一辈子吧。”

　　“不是折磨，清月……”

　　后知后觉的喜欢，已经修复不了他们之间的裂痕。

　　蕲臣渊痛恨自己，心痛爱人，更无法面对那个病逝的婴儿。

　　只是他怎么也没想到，妻子竟然将睿儿的婴灵养在阁楼。

　　这么多年前，他们几乎从未好好坐下来说说话。

　　他以为她会立马和他离婚，但她没有。

　　就像她说的，就这样互相折磨一辈子吧。

　　她不爱他了，但她把自己永远束缚在了过去。

　　蕲父表情痛苦，当年的事情不仅让他们失去了大儿子，还害了小儿子。

　　小七的出现是意外，却并没有改善他们夫妻之间的关系，反而让他没有一个快乐的童年。

　　不仅如此，还让他在冷暴力的家庭中长大，还因为他们的忽视差点让他在十八岁命丧大海。

　　自那以后，家庭氛围有所改善，但——

　　男人慢慢攥紧双手，都怪他，一切的起因都是他。

　　是他把这个家弄成了这副模样。

　　父母的恩怨情仇蕲奚知道的一清二楚。

　　父母吵架不是第一次，每次父亲都是后悔加愧疚。

　　蕲奚已经习以为常，但阁楼养婴灵不能当做不知道。

　　他道：“过去的事情已经没有办法改变，就算后悔也没用，母亲养着婴灵对她身体不好，我会给她找个心理医生。”

　　蕲父点点头：“其实自从看到了你小姨和姜豚那孩子后，我能感觉出来你母亲心情好了很多，她很喜欢那孩子，或许你现在劝劝她，她会听。”

　　以前他们不是没想过找心理医生，但都被蕲母拒绝了。

　　蕲奚想到那个丫头，清冷的表情松了松，“嗯”了一声道：“豚豚确实很讨人喜欢。”

　　蕲奚看着儿子眼里的温情，心情也稍稍好了些，说道：“希望你们两个结婚后，咱们家的气氛能有所改善。”

　　蕲奚没有说话。

　　另一边，药协会。

　　姜豚听了许昊东对病患的描述后说道：“那孩子年纪还小而且身体太弱，承受不了上品丹药的霸气，你和秦家联系一下，让他们把孩子送到药协会来。”

　　“小老头。”

　　丁老连忙上前，“师父。”

　　姜豚说：“等秦家的孩子过来后，你就负责给他医治调理。”

　　“好。”

　　“还有去挑选几个重病的穷人家患儿在药协会医治，我给他们炼制免费的上品丹药。”

　　“药材不够的话……”

　　许昊东连忙道：“管够，管够，有蕲氏家族在哪有药材不够的道理。”

　　笑话，药协会师祖是蕲氏家族未来的主母，有这层关系那就是一家人啊。

　　况且这药还是给穷人家孩子。天籁小说网

　　许昊东不由得赞叹，小师傅不愧是修行之人，当真是品德高尚，心地善良。

　　姜豚对小老头说：“你挑选后，我再过来给他们诊断，之后再说药材的事情。”

　　小老头连忙点头：“师父放心。”

　　姜豚看了下时间说：“我去药田转转，我的身份暂时不要对外声张。”

　　一想到白绣被挤的说不出话来的模样她就一个哆嗦。

　　姜豚往外走，对许昊东说：“你现在就去和秦家联系，小老头，养胃丹多操点心，三天后开炉。”

　　“是，师父。”

　　许昊东说：“小师傅，你什么时候回去，要不要我送你？”

　　姜豚说：“蕲先生一会儿来我接我，你去忙你的吧。”

　　“那我先走了。”

　　“嗯。”

　　晚上，蕲奚来接的时候，姜豚把行礼带上了。

　　回去的时候，两人在小区里的超市买了些菜，到家后姜豚去洗澡蕲奚做晚饭。

　　洗完澡后，她一边擦头一边往楼下走。

　　手机里有几条消息她一一回了。

　　蕲奚出来取东西，看到她头发还滴着水，说道：“过来我给你出头发。”

　　姜豚一边会消息一边说：“不用，让它自己干。”

　　蕲奚已经拿出了吹风机，他走过去牵着女孩过来说：“不要嫌麻烦。”

　　“我不吃烧焦的饭菜。”

　　蕲奚低笑：“在炖鱼汤，定了时间不会烧焦。”

　　姜豚盘腿坐在柔软的地毯上，蕲奚坐在沙发上给她吹。

　　视线瞥到她的手机页面，道：“小单子不要接，不要让自己太过劳累。”

　　姜豚懒懒的靠在后面仰头看他，“知道了。”

　　就在她低头的时候，脸被温热的双手捧住，唇上覆上了温软的触感。

　　辗转厮磨，直到气喘吁吁。

　　吹风机又响起，那人敛着清冷的眸子专注的给她吹头发。

　　姜豚实在不明白，这人为什么能从禁欲与撩人之间转换的这么自然。

　　蕲奚眉眼微掀：“还想要？”

　　姜豚立即坐好，算了，骚是天生的，比不过。

　　吃饭的时候，蕲奚说起树立李。

　　他拿出一个玉牌放在桌上，说：“这是树立李当年留给上官家的平安符。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百六十一章 父母往事免费阅读。https://xs.23sk.com 