    最初，凝固生物被发现的那个地方，是一个叫做……奥林匹斯石的地方。

    据说这块石头，是整片碎石区中最大的石头，但资料里并没有写它到底有多大，只是写到了……凝固生物最早被发现于这块石头之上。

    似乎，在这之前尔什民一直是认为这片空旷的碎石世界是并没有生物的，但是……发现了凝固生物之后，它们的这个想法就改变了。

    最初，它们把凝固生物当做是这个地方的……本土生物，对它们的研究也是因为好奇。

    不过，经过了最初的一些研究之后，尔什民发现这些生物非常……难以理解，它们似乎并不进食，也不做什么特别的生态活动，就是在原地飘荡着，偶尔会消失，偶尔又出现，但是通常来说没有什么威胁。

    而这个研究也慢慢地从好奇，变成了研究这些生物的价值。

    在多次测试和研究之中，尔什民发现了一些有……经济价值的物种，并试图把它们带到……藤蔓主干那里。

    它们在那建立了一个很大的研究所，它们试图在那里繁殖一些有经济价值的凝固生物，并且也在试着把更多的凝固生物抓回来调查。

    琳在这个地方翻找到许多的资料，并且看到了这段历史……这段历史似乎很有趣。

    而且也不是随便能看的，琳发现有不少找到的资料板都被进行了加密，只有一些特别的方式才能把它们打开。

    那就是需要……一些身份，比如说总司令的身份，所以琳就使一些特别的方式制造了个……总司令的身份把它打开查看。

    资料里记录了很多以前的事情，尔什民这些捕获凝固生物的行为最初是很正常的。

    最初这种行为并没有什么特别的地方，不过，有一些尔什民提出，既然这个碎石区内有这些生物的话，可能还有别的生物，可能有一些潜在的威胁。

    这些尔什民的话得到了应验，它们当初还没有完全探索整个碎石地，因为原本以为这个地方没有生物，所以它们也没怎么在意发展武力。

    但是现在知道这里可能生物，也许会出现更多的本土物种，许多尔什民都开始担忧起来。

    这种担忧在某个时候提升到了极点……有一次，一队探索的飞行器全都被击毁了。

    它们只在临毁前发出了一些信息回来，这件事情让所有的尔什民震惊不已，于是它们就……打算开始不断发展武力了。

    它们持续地制造各种军事武器，并且也在试着找出击毁飞行器队伍的真凶，同时……有些凝固生物也在这个时候有了用处。

    一些凝固生物有着作为武器的价值……并不是用这种凝固生物来当武器，而是把利用这些生物本身的能力来制造武器。

    有些生物能够使用改变物质性质的能力制造出很强力的爆弹，有些则本身就能当爆弹。

    这似乎也算是用它们本身来当武器……总而言之，当凝固生物被大量使用作为武器时，在某个地方，尔什民也找到了摧毁飞行队伍的元凶。

    那里据说是一块被称为黄昏之石的地方。

    尔什民好像很喜欢给某块比较显眼的石头起一个名字然后当地名，它们在‘黄昏之石’的附近发现了许多巨大的岩石状生物。

    这些生物，就是那种被称为‘生岩’的物种。

    这里描述它们最初是与尔什民完全处于……敌对状态的，最初就是一块生岩偷袭了飞行的队伍，在尔什民找到它们之后，它们也打算全力攻击尔什民。

    每一块生岩，本身就是一艘战舰，它们是一种很有意思的生物，简单的来说……就很像是……‘航母’一样。

    它们能够从体内释放出大量的小型生物，很多的小型生物会自爆，威力能击穿许多的尔什战舰，生岩本身则相当坚固，而且隐蔽能力很强

    与这种生物交战，尔什民最初是没有占到任何便宜，生岩算是真正的本土物种，它们在这里占了地利和各种各样的优势，而尔什民方面只能让小型飞行器出动，因为岩石的密集，因而无法使用大型战舰，小型的战舰则对生岩难以构成威胁。

    最初它们摧毁了许多尔什部队，虽然生岩从来都不打向尔什民的藤蔓主干，但是却一直在‘黄昏之石’附近到处攻击尔什民的舰队。

    这一度让尔什民不敢接近那个地方，虽然它们只要不到那里去就没事，但因为担忧可能在某个时候生岩会直接打过来，所以尔什民还是决定全力出击解决它们。

    影响这场战局的，主要是……凝固生物。

    在这次战斗之中，尔什民使用了凝固生物所制成的武器，它们用一些凝固生物强化了……一些探测装备，这让它们能找到隐藏的生岩。

    还有一种就是被称为‘湮炮’的武器，这种武器能够……自行追击并且摧毁被发现的生岩，这些全都是利用凝固虚空生物所加工做成的。

    使用这些新武器达成的战果，让尔什部队取得了很大优势，生岩慢慢地被击溃了……到了最后，剩下的生岩逃离了这个黄昏之石附近的区域，不知道躲藏到什么地方去了。

    但是，尔什民还没算完全胜利，因为生岩还从未放弃过它们的敌意，它们经常偷袭尔什的部队，因为不是什么飞行器都装配着新武器，所以生岩的偷袭还是经常得逞的。

    而且因为没有固定地点，生岩神出鬼没的到处偷袭，这让尔什民相当难受……

    后来，尔什民方面决定出动大量部队去搜捕生岩，所有部队都装配上了新式的武器。

    在这场战役之中，它们大量地使用这些新武器进行攻击，这的确击杀了不少的生岩，但是，也引发了一些……新的问题。

    凝固虚空生物，开始大量地增长了起来。

    不知道为什么，在尔什部队和生岩进行过大规模交战的地方，过不久后就会出现很多的……凝固生物。

    这些生物除了原本的种类还有很多新品种，而且也不像以往那么温和，有些具备了……很大的，很有威胁能力。(未完待续。)

