
    叶秋此时已经彻底懵逼了，在他怀里面的根本就不是于珊珊，而是有段时间没有见的沈婧琪。

    沈婧琪现在脸上满是红晕，身上也布满了细汗，听到叶秋的话娇躯都忍不住颤抖起来，红着脸低声说道“我……”

    “等等，你还是先穿上衣服吧。”

    叶秋这个时候低头看了一眼，眼前白晃晃的一片，差点鼻血就喷了出来，刚才他根本就没有想到对方不是于珊珊，几乎差一点点就把沈婧琪吃干抹净了。

    现在两个人这个状态，要是再继续留下去，他怕自己受不了，连忙松开手下了床，退出了房间。

    沈婧琪只觉得身上一空，心里面就突然产生一种空空荡荡的感觉，接着脸上升上一片红晕，娇羞地看了一眼门口，见到叶秋已经出去了，眼中闪过失望之色。

    “他有多久没有这么抱我了？不过……他也变坏了，手这么不老实，跟姗姗姐一起的时候，他就是这么做的吗？”

    沈婧琪想到这，脸色通红，摇了摇头把脑海当中那些画面甩掉，而后拿起已经被揉成一团的背心穿在了身上。

    没有多久，沈婧琪就穿上衣服出去了。

    叶秋坐在外面的沙发上，正尴尬着呢，见到沈婧琪出来，干笑几声才说道“婧琪，刚才抱歉，我不知道是你。”

    沈婧琪俏脸微红，片刻之后用很低的声音说道“没关系。”

    叶秋又是一阵尴尬，心里面也有些汗颜，如果不是刚才沈婧琪一声不吭的话，自己也不会犯下错误。

    婧琪还是和小时后一样害羞，遇到什么事情都不会反抗。

    叶秋心里面想着。

    不过话说过来，怪不得手感似乎不对……叶秋想到这眼神就不由得看向沈婧琪，也许是刚刚洗过澡，她身上只穿了一间单薄的黑色小背心，下身一条黑色的紧身热裤，背心比较短，露出了她那极好看的腰线，大

    片雪白细腻的肌肤展露在外面。

    没想到当初那个身材干瘪的小女孩，居然也发育的这么好了。

    沈婧琪注意到了叶秋的目光，脸上更红，心里面不由得有些扭捏，双手抱在胸前，有些不知道该怎么办。

    她却忘记了本来背心就已经够贴身了，这个动作将她那完美的身材更加凸显出来，小背心瞬间紧绷，让叶秋看得都要流鼻血了。

    叶秋急忙收回目光，再这么看下去，不知道会发生什么，然后咳嗽了声说道“婧琪，你怎么在这？”

    沈婧琪看了眼叶秋，小声说道“是姗姗姐让我过来的，说是让我在这边等她。”

    “姗姗让你过来的？”

    叶秋就愣住了，他也是姗姗叫过来的，不过也没有多想，为了消除刚才的尴尬，问道“思秋呢？”

    “姗姗姐让保姆看着。”

    沈婧琪说着，犹豫了一下就走过来坐到了叶秋的身边。

    这让叶秋有些不太自在，现在沈婧琪正的穿得太清凉了点，特别是想到刚才的近距离接触，让他都有一种口干舌燥的感觉，不由得拉了拉自己的衣服。

    沈婧琪看了眼，小声道“叶哥，你很热吗？”

    叶秋干笑了声“这个还好。”

    “我帮你tuōyī服吧，办公室里面是挺热的，这里空调温度比较高。”

    沈婧琪犹豫了一下，红着脸说道，就抬过身子到了叶秋面前，开始给他的衬衣解扣子。

    叶秋吓了一跳，急忙说道“不用了，我还好。”

    沈婧琪没有说话，就帮叶秋解开衬衣的扣子，而现在两个人这么近，加上沈婧琪穿得又少，叶秋还不好伸手去阻止她，就只好僵着身体坐在那边。

    很快叶秋的衬衣就被脱了下来，中间两个人靠得那么近，难免要碰碰撞撞的，这让两个人都是没有多久身上就见汗了，脱一件衣服比马拉松都要累。

    “婧琪……你今天身体没事吧？”

    叶秋犹豫了一下问道，其实心里面也挺奇怪的，今天沈婧琪的表现可不太像她自己，可是这种事情又不好问。

    “没事。”沈婧琪摇了摇头，可说是这么说，当她看到只穿着大背心的叶秋时，脸上红得都能够滴血了，咬了咬嘴唇，有些羞涩道“叶哥，你好像出了很多汗，要不然再洗个澡吧。

    ”

    叶秋听到这就汗得不行，尴尬道“这个，没事，我回去洗好了。”

    “就在这边洗吧，休息室那边有浴室，我，我，我帮你擦背。”沈婧琪脸色绯红，结结巴巴道。

    叶秋一听，心里面就慌了，这个丫头在想什么呢，还帮自己擦背，难道就不怕自己把她那啥了吗？

    想到这，叶秋急忙摇头“不用了。”

    “为什么？”沈婧琪抬起头，楚楚可怜的看着叶秋，轻声说道“小时后我就不是这么帮你擦背的吗？”

    小时候？

    小时候两个人都是小屁孩，有什么关系，可是现在两个人都多大了。

    叶秋听到沈婧琪这么说，顿时就头大了起来，虽然不知道沈婧琪今天是怎么了，但是这事情不是扯淡么，要知道于珊珊等等就会过来，这要是被发现了怎么办？

    当然，就算是于珊珊不来，这种事情也不能够乱来。

    叶秋挠了挠头，有些坐不住了，抓着自己的衬衫，起身说道“这个，这里是有点热了，我去外面溜一圈就好了。”

    说完就起身朝着门口走去。

    沈婧琪愣愣的看着叶秋，眼圈一红，以前的时候叶秋可不是这么对她的，那个时候叶秋对她千依百顺，无微不至，两个人几乎是形影不离。

    可是分开那么多年之后，她感觉到自己和叶秋之间深深的隔阂，这让她感觉到心里面发堵。

    特别是失忆之后，叶秋跟是成为了她唯一的依靠，所以听到于珊珊说的事情之后，她虽然很害羞，但也没有反对，而是默认了。

    但没想到叶秋却根本就不正眼看她一眼。

    想到这里，沈婧琪突然觉得心口一痛，眼前有些发黑起来。

    “噗通。”叶秋正准备离开办公室去外面消消火呢，就听到后面传来一道声音，转过头一看就大吃一惊，沈婧琪居然摔倒在了地上，捂着心口，一脸的苍白。
