    第340章作死

    看着眼神不断变换的花酒酒，尉迟墨城也猜到她可能是知道了什么。

    但是，这对他并没有任何的影响，他依旧是想做什么就做什么的人。

    “你这个大夫，可真是不够合格，一连丢下病人数次，这样以后还有人敢让你看病么？”尉迟墨城索性就直接承认了，他可没忘记花酒酒前面丢过自己几次的事情。

    就是因为如此，他才会再度缠上这个女人的不是？

    自从那一次被丢弃，就再也没有人可以丢弃他，从来都是他丢弃别人，所以，他怎么甘心一次又一次的被同一个人丢弃呢？

    就像是花诗诗，不也是他玩腻了，随意丢弃的么？

    尉迟墨城的眼中闪烁着疯狂的执念。

    花酒酒听着这话，就知道尉迟墨城是在默认自己的身份了，那张脸有一些的凝重。

    而且，凭借自己当大夫的多年经验，她感觉尉迟墨城的精神状态有些不太对劲。

    能不对劲么？

    昨晚昏迷还是那个样子，今天就又是另外一个样子。

    看上去，偏执的不行。

    花酒酒知道，自己是赶不走的了，毕竟人家也是王爷，真要用身份压她，她也没有办法。

    她抿着双唇，走到尉迟墨城的跟前。

    “这是金疮药，伤好了，就自行离开。”跟尉迟墨城扯皮没有用，只能回去想想其他的办法了。

    尉迟墨城看了一眼金疮药，眼中有一些的诧异。

    竟然是没抛弃他啊！

    怎么不抛弃他呢？让他知道全世界的人都是一个样，自己也好进行报复不是？

    尉迟墨城盯着那药许久，直到花酒酒出去后也没回过神。

    花酒酒出去后，妗月就低声的说道：“小姐放心，用不了多久他就会离开了。”

    花酒酒诧异的看向她。

    “主上昨天就知道了，已经安排下去了。”妗月解释道。

    花酒酒扬唇一笑，果然还是自家男人有办法。

    不过,自己昨晚还有今天都没看到他,他就又走了。

    果然形势有些的复杂啊。

    否则这个男人怎么舍得让她一天看不见他呢？

    花酒酒知道问题得到了解决,心情非常的愉快，大步的往自己的院子而去。

    结果刚走了一半，就被长安给拦住了,他哭喊着说道：“花小姐，求你……求你救救我家少城主。”

    花酒酒一脸的疑惑,“怎么了？”

    “昨天晚上少城主遇刺,少城主又动用了内力……”长安话还没说完,就被花酒酒给冷声打断了，“昨晚动用内力,为何昨晚不送过来！”

    然后脚步快速的朝着秋津郁每次治病的院子而去。

    长安也连忙跟了上去，一边跑一边说道：“昨晚我就劝少城主来找你们，可是少城主说太晚了,怕打扰到你们,就自己熬了药喝下去。”

    “胡闹,药是可以乱喝的么？”花酒酒冷然喝道。

    “少城主记住上次缈毐公子开的药方,就按照那药方抓了药。”

    花酒酒一听，更加的愤怒了,“他那么能耐，怎么不去当大夫？！”每个时期的情况都不一样，那药怎么可能还和之前的一样。

    长安也被花酒酒的样子给震慑到了,但是也知道她是关心自己少城主，所以也没敢多说什么,生怕惹怒了这个人，自己少城主才真的完了。

    因为刚才他不但没找到缈毐公子,也没有找到千醉公子。

    幸亏他上次无意间看到过千醉公子的师妹花酒酒，所以才能够求到她跟前,虽说自己也有些怀疑这个人的医术,但是，现在自己也只能将希望寄托到这个人身上了,否则自己少城主就真的会有生命危险了。

    “妗月，余缈毐呢？”花酒酒转而问向妗月。

    “他被主上带走了,说过会就送回来。”若不是因为情况紧急,楼司瑾也不会带走余缈毐，让花酒酒又有给人施针的机会。

    花酒酒没有继续问，而是以更快的速度赶去院子。

    结果,就看到痛苦在床上翻滚的秋津郁,这是花酒酒早就猜想到的结果。

    只是，也没想到竟然会痛成这样。

    之前那样的疼痛,他都忍下来了,可是这一次却没能忍住，可想而知这疼痛是有多么的恐怖。

    花酒酒大步走了过去，让妗月将秋津郁压住，然后抓起他的手，搭在了他的脉象上。

    秋津郁迷迷糊糊之中，感觉有人靠近自己。

    他努力的睁开眼睛，可是只看到有些鲜红的娇小身影，像是千醉公子，却又并不是。

    花酒酒还没把完脉，就看到秋津郁的眼睛流血了。

    不好，不能再拖下去了。

    再拖下去只怕是会七窍流血而亡了！

    花酒酒没时间继续深究他体内的情况，从怀中掏出银针，扒掉他的衣服，就给他施针。

    自然是凭借她的推断来施针，希望自己推断的并没有错,否则……

    不，不会有否则的！

    花酒酒全神贯注的给秋津郁施针,争取将他从死亡边缘抢救回来。

    “噗！”

    突然，秋津郁喷出一大口的鲜血。

    花酒酒猝不及防的被喷了一脸。

    但是，她也没有去擦拭，而是继续给秋津郁施针，生怕耽搁一会的时间，秋津郁就彻底的凉凉了。

    一旁的妗月看的心疼的不行，却又不敢打扰花酒酒，生怕会让她分了神，才是真的伤害到她。

    而长安直接是张大了嘴巴，他捂住嘴巴不让自己出声，但脸上尽是惊恐之色。

    少城主会死么？

    为什么这么的鲜血？

    花小姐真的能救少城主么？

    长安焦急的不行，都怪他，他昨晚就应该强行带少城主来的啊！

    又是好几口的鲜血喷了出来，花酒酒手下的动作是越来越快。

    直到后面快的都出现了残影。

    若是余缈毐在这里，必定是要张大了嘴巴。

    这样又快又准的下针手法，真的是一个人应该有的么？

    魔鬼，绝对是个魔鬼啊！

    花酒酒只感觉自己的精神崩到了极致，隐隐有一种撑不住的感觉。

    该死的！

    还差一点！

    终于，在花酒酒即将倒下去的时候，成功控制住秋津郁的病情。

    她一下子瘫了下去。

    妗月眼疾手快的接住了她。

    看着脸色苍白的花酒酒，眼中尽是心疼之意，然后冷冷的看向秋津郁。

    这个人的生死，与小姐何干！

    凭什么让小姐受如此的罪！

    (本章完)

