再消费一笔？

　　李帆和刘雨涵惊呆了。

　　刚才那个店铺的老板娘脸色铁青，已经有要辞退自己店铺那些柜员的念头了。

　　至于服务李帆和刘雨涵的那个柜员，此刻正怨毒的盯着他俩。

　　你俩他妈的不是说他穷逼吗？怎么比你俩还豪？

　　你俩要是不逼逼一堆，我们能狗眼看人低？

　　就在这时，叶辰突然指着玻璃柜下，一款满绿翡翠手镯说道：“把这款手镯给我，刷卡。”

　　而这款手镯的标价赫然是RMB：5200000.00

　　此言一出，瞬间惊爆全店。

　　“我的妈呀，五百二十万，这是个神豪啊！”

　　“他这是要打原先那个店的脸吗？”

　　“这就是得罪神豪的下场，就是消费，馋死你们。”

　　“先生，刷卡成功。”美女柜员激动的将小票递给叶辰，然后去给叶辰打包翡翠手镯。

　　李帆和刘雨涵瞬间三观巅峰，都要怀疑人生了。

　　一下子消费八百多万，这还是曾经的那个穷酸吗？

　　这他妈的出手比我爸还要豪多的多啊！

　　李帆内心咆哮不已，他家虽然有过亿资产，但能拿出的现金流也就千八百万，他爸买了辆两百多万的大G还心疼了好几天，而叶辰呢，随手一挥八百多万没了。

　　就他的前妻张倩婷，也做不到他这般挥金如土啊！

　　林可可也是冷汗直冒。

　　金天豪到底给了叶辰多少钱，能让他这般不把钱当钱？

　　不过她并不知道，叶辰那辆破雅迪卖了一千万，买首饰的钱花的是那个沙比的钱。

　　很快叶辰便拿到翡翠手镯，将那款白金镶钻翡翠吊坠递给林可可，说道：“这个给你，手镯给我妈带。”

　　话落，一片掌声。

　　所有人都向林可可投过羡慕的目光。

　　而林可可却惊呆了。

　　两百多万的吊坠给我？

　　真的假的？

　　他不去吃软饭了吗？

　　最后在无数羡慕嫉妒恨的目光下，叶辰帮林可可带上了翡翠吊坠，在她很深的沟上镶嵌了一抹耀眼的绿，闪瞎那些看沟的人的钛合金狗眼。

　　而这时，叶辰不怀好意的看向李帆，嘴角泛起一个弧度，说道：“李帆啊，这些年来雨涵都不知道被你骑多少次了，你要是个男人就别吝啬，给她买个同款吊坠吧。”

　　说完，叶辰拉着林可可的手大步离去。

　　而李帆却要哭了。

　　那他妈的是两百多万，你要我卖器官啊？

　　可刘雨涵却觉得叶辰所言非常在理，当即挽住李帆的胳膊，撒娇道：“帆，我也要可可带的那款吊坠。”

　　“雨涵...那个...”李帆脸色一阵青一阵白，恨不得打个地洞躲进去，你他妈的怎么还把叶辰的话当回事了？

　　“人家要嘛。”刘雨涵又是撒娇，嘴唇嘟的长长的。

　　李帆极度无奈，实在没办法，于是就问道：“那你乖不乖？”

　　“人家一直都很乖的啊。”刘雨涵心中一喜，李帆这是同意给我买了？

　　可接下来李帆的一句话却让她气炸天了。

　　“乖，听话，那咱不买了。”李帆咧嘴一笑，说完就跑。

　　“李帆！你丫的别跑！给我站住！”刘雨涵气的捶胸顿足，追了上去。

　　可接待他俩的柜员却要暴走了。

　　“你们这对狗男女，害我把大款当穷酸，现在你们连三十万的戒指都不买就跑，我要跟你们拼了...”

　　......

　　叶辰和林可可离开后，又一起去玩了半天，直到晚上九点多，他俩才乘坐出租车回到平民区。

　　“叶辰，谢谢你给我买了那么贵重的礼物，还带我去吃好吃的，今天是我从小到大最开心的一天了。”叶辰送林可可到家门，林可可羞涩说道，心中一阵小鹿乱撞。

　　她觉得这是自己跟叶辰一个崭新的开始。

　　“多大点事，瞧把你给高兴的，改天我再带你去玩。”叶辰说道。

　　却没曾想他的话音刚落，一个愤怒的声音便闯入他的耳朵。

　　“没有改天了，今天我就打断你的腿！”

　　只见一个中年男子，操着栓大门用的木棍冲了出来。

　　“卧槽！”叶辰爆了句粗口转身就跑。

　　“爸！你疯了！”林可可惊呆了。

　　“待会儿再跟你算账！”林强坚恶狠狠瞪了女儿一眼，追了上去。

　　“叶插门，你他妈的别跑，老子今天非得打断你的狗腿，免得我女儿让你狗日的给祸害了！”

　　“林强坚，你有病啊，我祸害你女儿干嘛。”叶辰边跑边道。

　　“你狗日的不祸害她，干嘛吃软饭失败回来，就把她带出去到这么晚才回来，我都怀疑她已经被你给祸害了！”林强坚边追边骂。

　　“放你娘的狗屁，你不顾可可的脸，我还要脸，害我吃不上高级软饭，我砸了你的快餐店。”

　　“你他妈的还敢威胁老子，给我站住，我要打死你！”

　　......

　　被林强坚狂追三条街后，叶辰才甩开了他，索性也不回家了，直接去郊区的河岸修炼。

　　本来叶辰想把手镯送给老妈的，家没回成，想到入赘秦家，彩礼肯定少不了高档首饰，索性就把手镯拿来修炼了。

　　月兔落下金乌升起，叶辰的修为勉强进入炼气巅峰。

　　修为越高，修炼起来的进度也将变得越来越慢。

　　就在叶辰起身准备离去时，两道熟悉的身影朝他迎了过来。

　　“金天豪。”

　　“雷虎。”

　　“拜见叶大师！”

　　两人恭敬拜了下去。

　　他俩也常在这地方练武，没想到今天来又看到叶辰，由于他刚才盘腿坐着，他俩怕影响到他修炼所以没敢打扰，见他起身这才敢过来。

　　由于叶辰又是神医，又是宗师，不知怎么称呼好，索性就称呼大师了。

　　“是老金和小虎啊，昨天的五千万收到了，不错，挺会来事。”叶辰笑着道。

　　金天豪和雷虎闻言，内心一阵狂喜，他俩知道，叶辰原谅他俩昨天的不敬行为了。

　　“叶大师，您是要娶秦洛雪是吗？”金天豪问道。

　　“不是娶，是嫁，去她家吃软饭。”叶辰咧嘴一笑。

　　金天豪：“......”

　　这么牛逼的存在，既然要去吃软饭？

　　“你问这个干嘛？”叶辰道。

　　“是这样的。”金天豪恭敬道：“据可靠消息，秦家已经在帝都和沪海的上流社会散布招婿广告...”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“这个我知道，我要的女人谁也抢不走。”叶辰打断金天豪的话说道。

　　“那是，那是。”金天豪先是一愣，然后笑道。

　　凭叶辰的实力，只要不是帝都和沪海的顶级豪门，几乎没有能与他抗衡的。

　　可是帝都和沪海的顶级豪门公子，又岂会入赘到秦家这种二流家族，所以叶辰的对手并不是很可怕。

　　“不过叶大师，我要说的是，您可得注意一下秦洛雪的人身安全了。”金天豪一脸认真说道。

　　叶辰眉头一皱，问道：“你这话什么意思？”

　　金天豪回答道：“秦正清之所以迫不及待的想给秦洛雪招婿，是因为他知道自己快不行了，一旦他撒手人寰，秦家必将被江州另外三大家族瓜分，可是另外三大家族已经惦记上这块蛋糕了，又岂会让他招婿成功？”

　　“如果我没猜错的话，另外三大家族肯定已经在策划怎么除掉秦洛雪了，只要她一死，秦家招不到权贵女婿，秦正清一死，秦家必亡。”

　　听了金天豪这番话，叶辰觉得很有道理，这一点他还真没想到。

　　“那你派人帮我暗中先保护一下秦洛雪，如果我没猜错的话，秦家这一两天会派人来请我去救秦正清。”叶辰说道。

　　“我已经派人暗中盯着了。”

　　“可以啊老金，很会办事嘛。”

　　“叶大师喜欢的女人，我哪敢不上点心。”

　　......

　　今日，江州早报，江州早间新闻，联合报道了叶辰昨天大闹天宝大药堂一事，引发了巨大轰动。

　　新闻一出来，张天宝暴跳如雷，把客厅墙壁上超大的液晶电视砸了个粉碎。

　　“气死我了！气死我了！”

　　“叶辰这个废物，算是把我张天宝的脸都给打没了，天宝大药堂被药监局勒令停业三天整改，没收所有掺假药材，罚款五百万，老子忍了；他狗日的开药堂跟老子对着干，老子也忍了；现在他妈的新闻这么一报道，全江州的人都知道了，让老子以后喝西北风啊！”

　　“倩婷，你他妈不是说绍杰会走关系，不让新闻报道出来吗，怎么还他妈的全报出来了？”

　　“叶辰那废物倒是打了马赛克，老子什么也没有遮掩，就这么一览无余的暴露在公众面前，以后老子还怎么出去见人啊！”

　　张倩婷被喷了个狗血淋头，缩着脖子怯怯道：“我已经打电话给绍杰了，他说马上就过来。”

　　“报道都出来了，他过来顶个屁用啊，老子要奔溃了！”张天宝极度抓狂，在客厅里一顿狂砸，而后又指着张倩婷的鼻子一顿臭骂。

　　“你他妈的也是瞎了眼，怎么没早看出他是条真龙，要是早看出，老子能不把他当人看，能给他安眠药自杀，能让你跟他离婚吗？”

　　“现在好了，被他这么一报复，老子用了二十多年才打出的名声全他妈毁了！”

　　“我恨！我他妈的恨啊！”