    这场战争爱兰希尔帝国有很多时间去打，因为对于爱兰希尔帝国来说，它的战争现在已经彻底打完了。

    整个世界差不多已经都在爱兰希尔帝国的掌控之中了，除了一个龙族领地，还有一个永恒帝国。

    至于说永恒帝国，这里其实已经和爱兰希尔帝国的领土差不多少了。

    甚至，只需要一纸命令，那些永恒帝国的官员们，就会改旗易帜，彻底把永恒帝国当成是爱兰希尔帝国领土神圣不可分割的一部分。

    龙皇在天空一号浮空战舰的贵宾室里，看着正在用羹匙搅和奶茶的克里斯。

    “你现在已经是整个世界的皇帝了。”看出了克里斯的变化，龙皇似乎也死心了。

    虽然龙族似乎还有许多自己的杀手锏没有使用出来，但是龙皇觉得，与其和爱兰希尔帝国全面开战，不如继续维持合作更合适一些。

    他叹了一口气说道：“继承魔法本源的力量，对于你来说，可能是一件好事。不过对于其他人来说，就显得有些太过遗憾了。”

    克里斯笑了笑，用羹匙在自己的杯子边缘磕了两下，听着那嗡鸣之音，开口说道：“实际上，魔法本源一直都是我拥有的力量的一部分，它现在才被我继承，已经很慢了。”

    “好吧，我能感觉到你的强大……你比那个可怕的魔法本源，还要强大。”龙皇又叹息了一声，开口说道：“我们还有机会，继续合作吗？”

    “为什么没有机会？”克里斯脸上依旧挂着微笑，开口说道：“你觉得，爱兰希尔帝国，是一个没有信用的无耻国度吗？”

    “无耻算不上，不过这个帝国一直都在扩张之中，所以我也不知道，你会不会想要真正的天下一统。”龙皇端起了茶几上，为他准备的美酒，一饮而尽之后说道。

    他毫不客气的自己拧开了一旁的酒瓶，把里面价格不菲的美酒又给自己倒上了一杯，然后看向了克里斯。

    克里斯收敛起了笑容，挑了挑眉毛才开口说道：“实际上，如果你愿意的话，龙族可以在爱兰希尔帝国的统治下高度自治。”

    “有多高度？”龙皇点了点头，如果克里斯这个时候依旧能够容忍龙族游离在爱兰希尔帝国之外，那他才真的感觉大事不妙了。

    实际上，龙族已经没有了外援，甚至连谈判下去的资本都少的可怜。哪怕龙皇一万个不高兴，他也不得不承认，龙族在整体实力上的劣势。

    他连魔法本源都打不过，更何况是面前这个难缠的人皇克里斯了。龙族连魔族都打不过，就更别说强大的爱兰希尔帝国了。

    在爱兰希瑞斯，克里斯有数不清的武器可以让龙族瞬间失去战争能力，天神之杖与核武器，甚至是可怕的大陨落术，都是龙族不能正面抗衡的存在。

    如此强势的状态下，换成是他，他也会提出一堆苛刻的条件，把对方的一切据为己有。

    “只要你退位，龙族使用爱兰希尔帝国的旗帜，交出外交权，其他都可以谈。”克里斯很有自信的说道。

    “军队你都不要？”龙皇倒是很意外，看向克里斯，脸上写满了我听你怎么说的表情。

    “你觉得，事到如今，龙族现有的那点儿战斗力，我看得上吗？”克里斯冷笑了一声，身上的气势，实际上已经彻底盖过了面前的龙皇。

    现在的爱兰希尔帝国，战场已经被推到了外太空区域，在这片区域里，出了魔法技术之外，那些依靠魔法战斗的物种，其实都已经毫无优势了。

    龙族也好，精灵族也罢，都必须在飞船内，和人类一样老老实实的依靠宇宙飞船进行移动和作战。

    如此一来，爱兰希尔帝国再养活十万龙族的精锐步兵，真的是没有半点儿性价比可言。

    “如果你愿意养，这些军队都可以继续存在。”克里斯看了龙皇一眼，意味深长的承诺道：“答应给你们的星球，很快就会给你们准备好。”

    然后，他话锋一转，继续说道：“不过，如果你或者其他龙族前往爱兰希尔帝国的其他星球，那就要遵守爱兰希尔帝国的律法，不能胡来！”

    不等龙皇手什么，他就又接着说道：“龙族必须要把自己当成是帝国的一份子，如果帝国需要，龙族的战士有义务为帝国而战……当然，如果需要，我会先和你商量。”

    “这条件比我想的宽松多了。”龙皇倒是很光棍，满意的点了点头：“所以我也就不讨价还价了。”

    “实际上，我会给你们准备一个富饶的星球，有山有水，植被茂盛，矿产丰富，甚至准备好其他的魔兽。”克里斯慷慨的说道。

    龙皇满意的点了点头：“那么，我回去之后就亲手把黑色金鹰旗升起来，陛下。”

    “龙族大公……感谢你的忠诚。”克里斯轻轻喝了一口杯子里的奶茶，一股温暖涌入了他的身体，这感觉让他非常的舒服。

    “那些投降的恶魔，你打算怎么处理？”龙皇端起了酒杯，语气明显轻松了不少。

    既然龙族的事情已经解决了，那么剩下的事情，就都不是他需要去小心翼翼的试探争夺的了，所以谈论起来，也就风淡云轻了。

    克里斯很是随意的把杯子放在了茶几上，开口说道：“他们必须改变自己的信仰，从现在开始，他们就只能信仰爱兰希尔帝国的皇帝，一个把他们从罪恶与苦难中解脱出来的伟大主人。”

    “这个说法我喜欢。”龙皇有些意外的点了点头，他还真没想到，克里斯竟然准备从信仰上开始征服这些可怕的罪徒：“然后呢？”

    “然后？”克里斯笑了笑：“然后他们会过上幸福的生活，成为帝国的一部分，愿意用生命捍卫他们的主人，我的一切利益！”

    啪！啪！啪！龙皇拍打起了自己的双手：“龙族也会成为帝国的一部分，也会愿意为陛下您战斗，捍卫您的一切利益的！”1603379869

