    等到粮草充足兵强马壮之后，原数阳就准备对辰国动手了，他的借口是当年辰国无缘无故攻打他们，之前他们自己也有一些混乱，所以忍下来，现在，他们自然要报复回去，免得让另外两个国家都以为他们原国好欺负。

    事实上自然是原数阳答应了火奇要复国，就算不恢复国号，但是至少也要将天下重新拿回来。

    这一次火奇亲自带兵，打了辰国一个措手不及，成功拿下了滨州城，之后继续攻打，辰国没想到原国会来这一手，而且还是半夜偷袭，直接失了一城，虽然在第二个城挡住了，却也损失了一城。

    陈焕知道消息的时候气炸了，他没想到原国居然还敢反攻，其实也是他在这个世界任意妄为惯了，以为这个世界的人都是任由他操控的，才会这样不在意，结果踢到了铁板。

    原数阳没有自己带兵，毕竟他现在是皇帝，在后方统领大局就可以了，至于攻城略地还是交给火奇吧。

    布依和原数阳就一个女儿，刚开始朝臣们被原数阳整怕了，不敢再提后宫选妃的事情，但是这转眼长公主都5岁了，他们还没有儿子，于是朝臣们的心又动了。

    又有奏折开始提起了中宫无子的事情，让皇帝为了传承着想，选秀纳妃好早日开枝散叶，让原数阳烦不胜烦。

    “他们怎么就那么烦，朕怎么就没有后代了，阿琳不是朕的女儿吗？”晚上原数阳愤愤不平地对布依抱怨。

    原琳抬头看了一眼自己父皇：“父皇，他们肯定是闲的，你给他们加派工作。”

    “就你能。”布依无语地看着女儿。

    “明明是母后你说的，人要是没事找事肯定就是闲的。”原琳不满地嘟起小嘴，小脸上满是控诉，明明母后就是这样对她的，“我每次去种植园那边玩，你就是这样给我加功课的。”

    “你那是玩吗？你那是捣乱。”布依翻白眼，点着她的小脑袋：“你说你要给帮我拔草，结果把我的麦苗给拔了，要帮忙浇水，结果种子差点没被你淹死，帮我晒药材，结果药材全给你弄混了，我还要挑，还有……”

    原琳被点地缩起了小脖子，听着布依一一数落她的罪状，连忙告饶：“好了母后，我再也不敢了。”

    “哼，算你识相。”布依这才放过她，原琳松了一口气。

    “噗哈哈哈。”看着两母女斗法，原数阳被逗得哈哈大笑。

    “父皇，你再嘲笑我我就不理你了。”原琳恼羞成怒，苹果小脸上柳眉倒竖。

    “咳咳咳，好好好，父皇不笑了。”原数阳连忙忍住笑，还差点岔气。

    “就像阿琳说的，那些人就是太闲了，找点事情给他们做。”布依转而看向丈夫。

    “可是要找什么事情呢？”原数阳也为难。

    布依想了一下，说起来，古代的官员上朝就是处理各地送来的一些公务，比如哪里有天灾要怎么处理，哪里有匪患又要如何处理。

    而且，他们基本上都是一起商讨处理的，不管是民生也好，军政也好，全部都拿到大朝会上一起商议。

    古代文武官员为什么不和？还不就是因为他们的理念不一样，偏偏文官又在某些方面管着武官。

    想了一下，布依就和原数阳说了一下现代那些官员都是怎么做事的，基本上都是各司其职，不会让不懂这方面的人来乱插手。

    原数阳听了进去，想着要怎么改革，这个不着急，夫妻俩都没有注意到一边的原琳那双大大的眼睛。

    之后，原数阳就开始一点一点地调整朝廷的格局，让各司其职更加明确，同时，还准备调整一下科举制度，增加一些项目。

    总而言之，朝堂被他指挥得团团转，还有盯着前方的战况，一时间，百官再也没有时间盯着皇帝的后宫了，忙得每天回家倒头就睡。

    布依也挺忙的，太上皇去世后，他的妃嫔也都移到了皇家别院，整个后宫就只有一个主子，那么多的宫女太监自然是不需要了。

    她也不能直接遣散了，宫女还能嫁人，太监可不好处理，于是，她索性将宫殿里的土地都开辟出来，让他们种植管理。

    宫女想嫁人的，她也安排他们和军队里的单身汉们相亲，相中了就给一副嫁妆嫁出去，解决了众多大龄单身宫女，而且，布依表示可以给那些宫女撑腰，只要他们自己没有放错，如果男方对他们不好，比如家暴之类的可以找她。

    除此之外，她之前让贤王妃开的女子学院第一期学生准备毕业了，布依也需要给她们找个出路。

    趁着原数阳整顿朝堂，她索性就让他成立了个妇联，专门给女子维护权益的，包括那些宫女嫁人后的事情都可以交给她们，缓慢提升女子的地位，至于其他的，可以慢慢来。

    火奇那边的战事也一直都很顺利，不知道是不是被霍霍了不少龙气国运的缘故，辰国的军事力量看起来很强，但是却非常地容易攻破。

    “那陈焕以铁傀儡掌控军队，傀儡虽然有意识看起来和人无异，但是他们的思维并不如人类敏捷，估计辰国的军队被克扣了不少，所以虽然人数看着不少，却都是虾兵蟹将。”听着原数阳说起了前方的战事，布依就说道。

    “原来如此，难怪那些军队看起来这般弱不禁风，当初要不是我们这边人数少，而且他们的攻城武器还挺强大，也不用打那么久。”原数阳听了恍然。

    之后，战事就果真是势如破竹，很快就打下了好几座城，而原国的顺利让水国那边也动了心思，或者说，他们担心原国攻下辰国后会对他们出手，所以，他们也开始从另一边攻打辰国，想要占据一杯羹。

    对于水国的趁火打劫，不管是原国还是辰国都很愤怒，然而他们也抽不开手去对付水国，居然真就让它占据了两座城。

    不过这会儿，辰国的都城已经被原国拿下，彻底将辰国纳入了版图，并且派遣了人去镇守水国那边的城市，让他们不敢再轻举妄动。

