    将自己不需要的杂物处理掉。

    怀揣着八万多灵石，趁着化身时间还有，山魈开始扫荡起各大商铺。

    购买能够用到的宝物以及能够开启阎浮宝树的灵物。

    特别是筑基符宝这玩意，现阶段的绝对杀器，怎么都不会嫌多。

    可惜正如珍宝阁的谷寒友所说那般，符宝这类宝物基本上都是可遇不可求的。

    一连逛了数家大型宝阁都没有碰上。

    看来上次能够遇见金甲天罡符当真是运气不错。

    叶瑾无奈，只好补全了一些丹药和控制型符箓，又给小参精买了些中品上品的一阶灵药就出了城。

    看来想要搞到一些好宝贝，得去一些更大的坊市或者拍卖会才行。

    启灵阶段的一阶宝物他已经不缺什么了。

    最多就是符宝、传送符之类能够充当底牌的宝物。

    不过这些宝物都可遇而不可求，不是有钱就能买的。

    反正叶瑾也不急，兜里有钱，心中不慌。

    现在只需要老老实实的踏入后期就行。

    ……

    日月交替，四季轮转，恍然间岁月变迁。

    又是一年寒冬，凛冬将至，大地银装素裹，皆是披上了一层雪白轻纱。

    霜雪笼罩下，山林间松柏耸立，群峰陡峭高绝，万物生灵归巢避冬，寒风吹过，带起茫茫萧瑟。

    桃花岭后山密室。

    一只浑身毛发黝黑发亮，长得毛脸雷公嘴的山魈盘膝静坐。

    待到最后一丝药力转化为精粹妖力，山魈缓缓的睁开了眼。

    十个月就这么不知不觉的过去了。

    这十个月里，叶瑾他没有离开过桃花岭半步。

    一直都待在后山密室潜心修炼。

    黄芽丹这种辅助修行的丹药更是没有断过。

    这十个月，他也过上了土豪般的生活。

    若不是有丹毒堆积的隐患，叶瑾甚至能够把黄芽丹当饭吃。

    消耗了大量黄芽丹，换来的修为也是惊人的。

    突破启灵中期不过一年出头，他就已经快要摸到了后期的门槛。

    按照人类的境界来看，大概和炼气六层相当。

    这个速度就相当的快了。

    要知道，寻常凡血小妖，提升一个小境界往往需要二三十年的苦修，而且越往后越难。

    像山魈这般坐火箭般的速度绝对是绝无仅有。

    不过代价也不是没有。

    叶瑾发现他对黄芽丹的抗药性已经高到了一个不能再高的地步。

    他现在吃一粒黄芽丹，甚至都感受不到妖力的增长。

    换句话说，接下来这一层的修为他只能靠自己苦修了，或者要么借助紫灵果突破。

    叶瑾当然是选择后者。

    反正再有一年多不到两年的时间，紫灵果就该成熟了，他又不急。

    除了修为精进，术法上的提升也是极大。

    像威力巨大，阴人必备的叱念吼，在山魈不眠不休的勤学苦练下终于是大成了。

    叱念吼也成为了叶瑾手上攻击力最强的法术。

    为了让叱念吼早日大成，他甚至不惜吞服疗伤丹药，自残式苦练，不过代价都是值得的。

    像叱念吼这种集控制伤害一体的术法，大成后对叶瑾战力的提升会相当显著。

    除了叱念吼，像新学得的玄阳火气大手掌也被其修炼至小成。

    琉璃金刀这门金系术法也是小成。

    这段时间叶瑾主要是将精力放在了这三门术法上。

    望气术和血影遁掌握程度并不需要特别的练习，特别是后者，只和自身的精血有关。

    距离祁连演武还有不到两年时间。

    当下他还有一个更重要的事情要做。

    因为今天，正是赵阳虎和顾三娘约定碰头的日子！

    地点早已标注在玉简里。

    犹豫再三，叶瑾决定还是去看一看。

    炼气九层的顾三娘他当然不怕，区区炼气九层还不被他放在眼里。

    唯一可担心的是筑基修士耿厉海。

    赵阳虎消失了一年之久，也不知顾三娘他们收没收到消息。

    如果他们不在武阳城，那大概率暂时还不知道这个消息。

    保险起见，山魈决定用化身去汇合点看看。

    左右也不亏，若是杀了顾三娘，又是一笔额外收入进账。

    一念至此，山魈便立刻行动。

    ……

    群山之中，山峰连绵不绝，一眼望不到边际，石崖陡峭险峻，山间流水湍急。

    一只黑毛山魈在山林里灵活穿梭，速度极快，几乎一眨眼便跑出二三十米远。

    即将抵达约定地点时，山魈慢下身形，运转敛气诀将气息压制最低，蹑手蹑脚的靠了过去。

    小心谨慎穿过茂密灌木丛，只见在一簇簇灌木松柏之后，出现了一小块天然平地，平地旁是一汪清澈潭水。

    此刻，正有一道肥胖人影孤自站在水潭边，神情警惕，不时来回张望四周。

    眉眼粗大，胖面肥腰，不是那天魔宗余孽顾三娘还能是谁？

    山魈在暗中观察了一刻钟有余，没有发现其他异常。

    就在顾三娘面露不耐之色时，山魈走出了灌木。

    再出现时，已是变幻成了赵阳虎模样。

    顾三娘听到身后动静，立马戒备回头，手里祭出一柄锋利环刃。

    一见身后是赵阳虎，下意识松了一口气，紧接着眉头一皱道：

    “怎么才来？”

    看来并没有发现赵阳虎失踪一事！

    山魈心中一动。

    看来这顾三娘和耿厉海为了避风头，并没有去过武阳城。

    内心心电百转，面上却是一脸平静，一边不动声色的靠近顾三娘，一边语气歉意的开口：

    “路上有事耽搁了。”

    顾三娘并没有发现赵阳虎异样，不高兴几乎是写在了脸上，皱眉道：

    “阴鬼幡修复了怎么样了？”

    “修复了好。”

    化身继续靠近，同时问了一句：“耿管事呢？怎么没看见他？”

    “耿管事？”

    顾三娘一愣，终是发现赵阳虎一直没有停下靠近的步伐，大喝一句：

    “不对！你究竟是……”

    “吼！！！”

    谁字还没出口，一声震耳欲聋的音爆炸起！

    大成的叱念吼差点将顾三娘生生给震死，发出一声痛苦惨叫，七窍溢血，抱头倒地。

    一道灵符闪过，电光火石间贴在了顾三娘眉心。

    顾三娘惨叫戛然而止，动作僵持，一动不动。

    一阶上品灵符.定身符。

    此符正是叶瑾专门买来对付顾三娘的。

    ……

