    第319章? 江森昶受伤   

    江森昶整个人，如同自由落体，朝着地面就狠狠的坠了下去！   

    砰！   

    噗！   

    整个人狠狠的砸在了地面上的草皮上了。

    

    江森昶一动不动了。

    

    “坏了！”

    大堂哥大叫一声：“快去看看，人死了没有？”

    

    哗啦啦，顿时围上去一群人。

    

    江慧也围了上去，看了看说道：“昏迷了！得赶紧送医院！”

    

    “送什么医院啊？

    要是死了怎么办？”

    大堂哥顿时慌了：“我们是不是就是杀人犯啊？”

    

    江慧急了：“所以赶紧送医院啊！他死了，我们还怎么跟宴川要钱啊！只要他活着，哪怕全身骨头断了，我们也能要挟宴川啊！”

    

    大堂哥一愣，反应了过来：“对对对，快点送医院！”

    

    哗啦啦一群人，带着昏迷的江森昶就疯狂往外跑。

    

    晏明山本来一直等在暗处，等江慧带人出来。

    

    可是左等右等，都没有等到人。

    

    晏明山顿时有些着急。

    

    忽然，江家一下子就乱了起来。

    

    看来江慧应该是动手了。

    

    晏明山让属下做好准备，随时接应，接着人就赶紧跑。

    

    然而，里面又没有动静了。

    

    就在晏明山决定进去看个究竟的时候，就看见江家的大门打开，一群人慌慌张张的带着人就要跑。

    

    远远的，晏明山就看见江森昶一身是血的样子。

    

    晏明山的心，咯噔一声！   

    暗叫一声，不好！   

    晏明山顾不得别的，顿时冲了上去，指挥人就要抢人。

    

    江慧大声叫了起来：“小叔不小心从假山上失足跌下去了，赶紧送医院吧！”

    

    晏明山愕然，看了江慧一眼。

    

    现在顾不得跟她算账，先救人要紧！   

    晏明山大手一挥：“上我的车，快！”

    

    江家人也是急疯了，吓怕了，想都没想，将江森昶送上了晏明山的车，然后眼睁睁的看着晏明山带着人离开了。

    

    过了十几分钟，大堂哥终于反应了过来：“等等，晏明山的车怎么会在咱家门口？

    还有，晏明山把人接走了，我们还怎么要挟宴川要钱？”

    

    说完，大堂哥懊丧的一拍大腿：“还愣着做什么？

    追啊！”

    

    哗啦啦，一群人又朝着晏明山的车追了过去。

    

    晏明山在车上，粗略检查了一下江森昶的伤势，他不懂医术，所以不敢乱动，只能给江沫打过去了电话：“沫沫，出意外了！江叔不知道怎么从假山上掉下来了，现在陷入了昏迷，我现在正往医院方向赶，你们快点过来！”

    

    江沫一听电话，差点疯了：“什么？

    怎么会受伤？

    好，我马上过去！”

    

    挂了电话，江沫一把拉住了宴川的手臂，说道：“不必跟他们废话了！我爸爸出事了！从山上摔下来，昏迷不醒了！”

    

    宴川脸色微微一变，也跟着站了起来。

    

    两个人刚要走，就被江家人给拦住了：“哎哎哎，谈的好好的，怎么能说走就走？”

    

    “滚！”

    江沫是真急了，一把推开了对方：“我爸爸要是有个三长两短，我让你们一辈子穷困潦倒！”

    

    宴川冷冷的说道：“抱歉，交易终止。

    你们不配跟我谈判。”

    

    说完，两个人转身就走。

    

    江家人懵了。

    

    完全不知道发生了什么。

    

    江森昶不是好好的在家吗？

    

    怎么会出事？

    

    等江家人回过神，想追上去的时候，已经被宴川的保镖给拦住了。

    

    另一边，晏明山带着江森昶一路风驰电掣的冲到了医院，直接拉进了抢救室。

    

    江沫跟宴川赶到的时候，手术已经进行中了。

    

    看着气喘吁吁的江沫，晏明山赶紧告诉她：“医生说，江叔全身三处骨折，脑后有瘀血，但是并不致命。

    身上多处擦伤，伤口不深，不会伤及性命。

    你别着急，江叔一定会好起来的。”

    

    江沫顿时就哭了起来，抬手用手背捂住嘴巴，这才没有哭出声音来。

    

    她怎么就这么倒霉？

    

    好不容易找到了亲生父母，却遭遇到这种糟心事。

    

    如果因为自己的疏忽，导致父亲的离开，那自己一辈子都不会原谅自己的！   

    宴川拍拍江沫的后背，将她轻轻抱进怀中，安抚她说道：“没事了，我们来的及时，假山我们也见过的，不高，也就四五米的高度，骨折可能就是最大的伤。

    只要不伤及内脏，很久能恢复的。”

    

    江沫虽然知道他们是在安慰自己，可眼下也只能相信他们。

    

    希望，他们说的都是真的。

    

    希望爸爸可以平安。

    

    江家人急匆匆的赶到医院，却被宴川和晏明山的保镖司机一起给拦下了。

    

    “你们做什么？

    里面躺着的是我们家人，你们凭什么阻拦，不让我们过去？”

    江家人气愤的叫嚷道。

    

    “不好意思，这一层病房，我们都包下来了。

    里面的病人，是我家老板娘的父亲，任何外人都不得擅入。”

    

    “那也是我弟弟！”

    江沫大伯叫了起来：“我看我弟弟！”

    

    “不好意思，你们不能进。

    除非病人亲自开口承认你们的关系，否则我们不予相信！”

    

    “你！”

    

    江家人全部都被拦截在了外面。

    

    却无计可施。

    

    两边的形式，瞬间就逆转过来了。

    

    前几天，是江家人把持着江森昶，江沫和宴川无计可施。

    

    现在，江森昶在江沫的手上，江家人想见也见不到了。

    

    而且江沫是江森昶的亲生女儿，法定监护人。

    

    江家人想告都没的告。

    

    反正大家都是监护人，谁怕谁啊！   

    时间一分一秒的过去了。

    

    江沫坐立难安。

    

    站起来走两步，坐下。

    

    再站起来走两步，再坐下。

    

    如此循环了十几次。

    

    就在大家的耐心都要耗尽的时候，手术室的灯终于灭了！   

    江沫腿都要站麻了，赶紧过去，充满期待的等着。

    

    医生从里面走了出来，说道：“病人没事了，没有伤及内脏，没有造成大出血。

    脑后的淤血也都引出来了，用不了多久就能苏醒过来了。”

    

    江沫的眼泪刷的一下冲出了眼眶。

    

    太好了，太好了！   

    总算是平安了！   

    爸爸，对不起，是我不好！   

    是我没有照顾好你！   

    以后再也不会发生这种事情了！   

    我再也不会让你受这种委屈了！   

    

