    晚上林若菱拉着陈阳练习断魂诀，恨不得马上就把断魂诀练会然后也能在酒桌子上千杯不醉！

    苏小篱听着对门房间传来的嬉闹声，露出了一抹深藏功与名的微笑。

    ......

    隔天早上，陈阳刚起床林忠就给他打来了电话！

    “林叔，这么早...”陈阳一边刷牙一边接电话。

    “小子，我说你这都第三天了，成功了没有！？”

    电话一接通，林忠就直奔主题，陈阳一下就想起了林忠那几颗粉色药丸的事，一时间牙膏喷的满玻璃都是！

    “不，林叔，这种事也不能急于一时啊，三天时间太短了，你再多给我几天...”

    “不行！一分钟都不能多给了，今天天黑之前你要是还没搞定，我就来你别墅帮你了！”

    这可不是他一个人的意思，就连周彩琴都急的不行！

    他们都是过来人，深深的明白二十多岁的男人有多看重床上那点事，陈阳长期不碰林若菱，他们担心陈阳是在外面‘吃过了’，回家根本‘不饿’啊！

    老两口研究后，终于痛下决心，无论使用什么手段，都必须让陈阳‘吃了’林若菱！

    “林叔...”

    陈阳都快哭出来了，别人家父母都是担心自己家里的白菜被别人家的猪拱了，可他们倒好，生怕别人家的猪不来拱！

    “这事就说到这了。”

    林忠一句话就将话题扎死了，陈阳再想说也找不到话风了。

    “对了，跟你说个消息，附属医院新来的院长周在云，昨天自首被抓进去了，上面又给我派下命令来了，让我兼职医学院和附属医院的两院院长，以后啊，我还得忙医院那档子事！”

    林忠的话是在因为自己要继续劳累而不悦，但语气，却是说不出的得意！

    一人兼两职，这可是沪海医学院建院以来的头一遭！

    “那林叔你就辛苦点吧...”陈阳这时候是一点给他捧臭脚的心思都没有，满脑子琢磨的都是怎么预防这老头子给林若菱下药！

    要知道，那种药虽然不算毒药，但吃下去以后要是不解，也是会对身体造成不可逆的损伤的！

    他可不忍心让林若菱受这种伤害！

    “陈阳，这么早给谁打电话...”

    这时候林若菱突然进入了卫生间。

    “啊！？那个，是林叔叔，他说周在云被抓起来了，他又兼职了附属医院的院长...”

    “哦，这事啊...”

    昨天人事处给她打电话通知她去上班的时候，她就已经知道了。

    陈阳见林若菱没有深问，心底松了一口气，急忙伺候着林若菱刷牙洗脸。

    林若菱官复原职回到附属医院上班不提，陈阳刚一出门就接到了一个陌生的电话。

    “喂，请问是陈阳吗！？”

    电话那头，传来了一道深沉的声音。

    陈阳一听愣了一下，这不是沈佩茹的父亲，沈高远吗！？

    他给自己打电话干什么！？刚应付完一个老丈人，又来一个，这一早上，自己跟老丈人干上了！？

    “沈先生，你好，我是陈阳。！”陈阳十分官方的回答道。

    “我给你打电话，是想求你件事。”沈高远没有介意陈阳把他喊得这么见外，只是继续说着自己的话。

    “求我事！？”陈阳再次愣了一下，“沈先生，现在你们沈家的当家人可是佩茹，有什么事你去跟她说就是了，我可帮不上什么忙...”

    “我就是想求你帮忙，替我把她约出来...”沈高远打断陈阳的话，苦笑了一声，“我准备离开沪海了，在走之前，想把手里关于沈家的财产，都交给她...”

    沈家谆老爷子对待两个儿子十分公平，虽然把沈氏集团的一部分股份给了沈宏远，但他却将另外一处子公司交给了沈高远，这样一来也就不会出现其他家族企业那样因为财产不均而出现的家族内斗！

    “她始终不原谅我...”

    沈高远尝试着进入沈氏集团，但毫无意外的被门口保安给拦了下来，沈佩茹压根就不想看见他！

    是陈阳的出现，让他明白到了自己的错误，所以他也想通过陈阳，修复自己和女儿之间的关系！

    陈阳听着沈高远的话，微微的叹了口气，“那你等我消息吧，我可以替你把佩茹约出来，但你必须得答应我，绝对不能再伤害她...”

    “不会，绝对不会！我真的只是想把手里的公司交给她...”

    在沈高远再三的保证下，陈阳才终于挂断了电话。

    微微的叹了口气，陈阳答应沈高远将佩茹约出来，倒是不在意林若菱有没有这个爹，他在意的只是安安能不能再多一个亲人！

    毕竟隔辈人在孩子的成长过程中，也是不可或缺的一部分！

    拨通了沈佩茹的电话，陈阳安静的等候接听，此刻沈佩茹刚进入沈氏集团会议室，准备给沈氏集团的高层开回！

    看到屏幕上显示的名字，沈佩茹的嘴角微微勾动了一下，让在场所有人全都露出了不可思议的神情！

    向来面色冰冷的沈佩茹，竟然笑了！？

    一时间众人纷纷猜测是谁给她打来的电话！

    “喂！？”

    “佩茹，中午你有时间没，我想约你吃个饭，顺便...”

    说到这，陈阳拉了一下长音，倒不是他刻意为之，实在是不知道该怎么把沈高远的名字给印出来！

    林若菱在电话那头听着，俏脸突然就红了一下，“顺便什么！？现在还是白天呢...”

    很显然，林若菱把这个‘顺便’想到了别的地方！

    陈阳一听，惊的眼珠子都快掉下来了，这女人，这都能想到那种事上去！？

    “不是，你想多了，我是说...”

    “不用解释，我明白，我会做好准备的！”林若菱娇羞的说了一句，“不过今天的约会可不能是你和我两个人单独约，因为中午我大学同学组织了同学会，一起请我们当年的老恩师吃饭，你要是不介意，就陪我去吧...”

    正好也趁着这个机会，让陈阳亮个相，省的那些三八总在背后嚼舌根！

    陈阳一看沈佩茹把话跳的这么远，也没办法在继续解释刚才的事情了，只好点了点头，“好，那中午我来接你！”

    叹了口气，陈阳只好等吃完午饭再跟她解释了。

    挂断电话，陈阳很快来到济世堂，跟平时的早上一样，济世堂门外排满了人。

    “大夫，大夫...”

    一对二十五六岁的小夫妻抱着一个襁褓之中的婴儿，后面跟着两个老人不断的往里挤，“求求大家行行好，让我们插个队，我们孩子已经哭了一整个

    晚上了...”

    小夫妻态度谦卑，再加上众人一看是怀里的孩子生病，纷纷给他们让开了一条路！

    进入济世堂，小夫妻左右看了看，一边是个年纪轻轻只有二十三四岁的大夫，另一边是个七十岁左右，看起来仙风道骨的老中医，一家人便毫不犹豫的选择了胡秀风那边！

    “大夫，我们听说济世堂的大夫是神医，特意从昆河赶过来的，求求你行行好，

    给我们孩子看看吧...”

    孩子依旧在不断哭喊，年轻男子满是焦急的跟胡秀风说着。

    胡秀风一看情况有些特殊，直接让他们把孩子放在了诊台上，伸出食指摸在了孩子的寸关尺上！

    寸关尺，指婴儿食指掌面靠拇指一侧的一条青筋，因为食指掌侧前缘络脉为寸口脉的分支，所以又称为寸关尺。

    因为婴儿胳膊比较短，所以中医给婴儿诊脉也有一指定乾坤的说法，说的就是用食指摸在寸关尺上！

    “咦！？”胡秀风眉头微微皱了皱，“孩子的身体没病啊...”

    “没病！？老神医，您，您给好好摸摸，孩子没病怎么可能会一直这么哭闹！？”

    年轻男子一听胡秀风的话越发显得焦急了，就连语气都变得不善了起来！

    胡秀风抬眼看了男子一眼，“想必昨晚你们也已经去过医院了，孩子有病没病你们心里应该也清楚。”

    果然，年轻男子一听这话，不耐的神情立马消散了下去。

    “老神医，您说得对，我们是去过医院了，但那帮庸医根本治不了病，只说我们孩子是缺钙，让我们回家补钙，可您说说，补钙是一天两天能补上去的事么！？难不成就让孩子这么一直哭下去！？”

    一晚上没睡了，再这么下去是会出人命的！

    胡秀风抄起狼毫笔，开始在黄纸上开药方，“我给你开一副给孩子凝神的方子，你们去药柜那边抓药，要是家里不方便，医馆也可以替你们煎药...”

    “老神医，这方子吃下去，马上孩子就能睡吗！？”

    “半小时之内，肯定能睡着...”

    说着，胡秀风就将药方递给了那对小夫妻！

    “等等，老胡，你开的药方是不是白芍药15克，西洋参15克，甘du草10克，远志zhi15克，合欢皮15克，白术12克，熟地dao12克，百合15克，胶股蓝20克，莲子心12克，陈皮12克，枸杞10克！？”

    就在这时，一直在旁边看着的陈阳突然站起身来。

    胡秀风一听陈阳的话，立马点了点头，恭敬的问道：“陈大夫，有什么问题吗！？”

    “问题倒是没问题，凝神清心，孩子喝了的确没有坏处，但是这药方却并不对症...”

    “你谁啊你！？年纪轻轻的也敢对老神医指指点点，你算个什么东西！？别耽误我们给孩子治病！”

    那年轻男子眼睛都红了，一个毛都没长齐的小子，也敢对一个老神医提意见，真是没大没小！

    一边说着，那年轻男子便要拿着药方去药房那边抓药，可让他意外的是，在场众人竟然全部用一个看傻逼的眼神看着他，就连药柜后面的伙计，都不给他抓药！

    “你们，你们这么看着我干嘛！？”年轻男子被看的浑身发毛，一下子就愣住了！

    不就是指责了一个毛头小子嘛，用得着这样！？

