    风云公会兵分三路，各守一个战旗，盗贼则散入两边的树林，查看是否有野怪。

    同时也是作为哨兵，防止纵横四海公会绕后偷袭。

    剩下的三十多人则在风云天下他们后方，当作机动力量，随时准备支援各方。

    张山跟随风云天下防守中路，号角吹响后一行五十人，就向战旗位置急奔。

    没过多久，他们跑到了战旗所在的位置。

    一座高大的石台矗立在大路中央，石台上一杆战旗迎风飘扬，旗面上书，风云两个大字。

    战旗属性可以查看。

    公会战旗（风云公会）：二级，生命值500万，防御值两千，增加公会成员属性百分之二十，作用范围100码。

    张山看了自己的属性，果然，加上战旗状态和道士的攻击祝福后，他的攻击力达到了六千。

    血量增加百分之二十后，也超过两万了。

    在战旗下防守作战，只要对面没有那种超强的爆发技能，随便带两个辅助，张山敢跟几十人对砍。

    “嘿嘿，加了百分之二十的全属性就是爽啊，攻击、防御和血量全面提升。”

    “你们发现了没有，战旗还有防御值的，不只是血量高，防御也有两千，这么高的防御，一般的攻击打不出多少伤害吧？”

    “是的，大部分人估计只能打出一两百伤害。”

    “那我们不是躺赢啊，就算我们不守旗子，他们也很难在时间结束前，砍倒三个旗子吧？”

    “好像还真是哦，我们是被挑战方，只要在战斗结束后，还有旗子在，就算我们胜利，我没理解错吧？”

    “应该是的，如果纵横四海的战旗，防御力也有这么高的话，我们也很难砍掉他们三个旗子，总不能还有平局的吧。”

    “没错，公告上说的明明白白，时间结束后，被挑战方还有旗子在，就算挑战失败，他们失败当然就是我们赢了啊。”

    “握草，老大，我们还要努力吗？要不就躺到时间结束吧？”

    “好，那我们就先防守，两条边路也一样，不要冒进，等他们来攻。”

    “嘿嘿，当东海龙王看到我们的战旗血量和防御后，不知道会不会崩溃？”

    “铁定崩溃啊，我们只要随便骚扰一下，他们都不可能在一个小时内砍完三个旗子。”

    实际上不用等看到风云公会的战旗，东海龙王早已经想去买后悔药了啊。

    因为从他们自己的战旗信息，就可以推算出风云公会战旗属性。

    纵横公会的战旗是一百万血量，防御值是一千。

    风云公会在下午的时候，将等级升到了二级，他们也早就得到了消息。

    根本不用打听，风云公会升级后，大肆招收公会成员，明显是公会等级提升了，可以容纳更多的成员的。

    刚好就卡在这个时间点，风云公会将等级提升到二级，东海龙王早就郁闷死。

    本来他还想靠着两个卷轴，一波灭了风云公会的防守人员，然后一起砍旗子。

    一级的旗子轻松就能砍爆，就算是二级的旗子，有五百万的血量。

    虽然不能在风云公会的人复活赶到前，将旗子砍倒，但至少还是有希望不是。

    现在看到自己这方的战旗，有一千的防御，再想想风云公会的二级战旗。

    防御比他们这方的，肯定还要高不少，有点头疼，冲动了啊，早知道就应该再低调发展一段时间的。

    “老大，现在怎么办，我们还要去砍他们的旗子吗？”

    纵横四海的公会成员都很沮丧，一场刚开局就注定要失败的战斗，实在是让人绝望啊。

    “砍，为什么不砍，就算砍不倒他们的旗子，也要把六管菩萨杀几遍。”

    东海龙王恶狠狠的说道。

    他对张山的怨念无限大，本想建立公会后，一朝成名天下知，哪里想到会碰到张山这样的怪胎。

    脸被打得啪啪响，简直不能忍啊，要不是就算再去当阳城，还是打不过，他早就带人过去将张山砍了。

    虽然在公会挑战地图里，死亡不会掉经验，但他还是要将张山砍倒几次，先出口恶气。

    “老大说得对，一定要将六管菩萨那个贱人砍倒，他太特么贱了，带着我们那么多往怪堆里跑。”

    “就是，一定要砍了他。”

    “走，集中力量推中路，其它两路不用管了，我先用卷轴将他们的人全部清回去，然后占住旗子四周，让他们复活过来后，也加不到旗子的属性，”

    东海龙王带着一百多人，浩浩荡荡向张山他们防守的中路战旗冲过来。

    没过多久，风云公会这边的盗贼就发现了他们。

    “发现东海龙王，他们一百多人正向我们中路冲来。”

    “东海龙王这哥们，还是头铁啊，老大，怎么弄？”

    “肉盾前排，其它人尽量站分开一些，都注意看东海龙王，我估计卷轴都在他手上，别被一下全给秒了，边路尝试砍他们的旗子。”

    张山是无所谓的，他的重生技能已经冷却好，并不是很担心东海龙王的卷轴。

    再牛披的卷轴，还能挂他两次不成。

    大不了白给一条命好了。

    十秒后站起来，继续干。

    没过多久，东海龙王带着人来到他们面前。

    看到东海龙王后，风云天下开口说道：

    “龙王兄，我们以前没有得罪过你吧？”

    “天下兄说笑了，也就是个游戏，要不然我哪敢惹你啊，你们家老爷子随便开个口，我们都得喝西北风去。”

    “那就好，我知道你们大举进军新世界，急需打响名气，就各凭本事吧。”

    “天下兄，这次我们是认栽了，我知道这回我们无论如何也赢不了，不过我想砍六管菩萨几次，不知天下兄能不能行个方便？”

    “这不可能，加入风云公会的都是我兄弟，我就算不能全部照应到，也不能让人在我面前砍我兄弟吧。”

    “那好吧，天下兄的为人，我是知道的，那就看他的造化了，我是一定要砍倒他一次的。”

    握草，张山站在不远处，听到东海龙王居然直接放弃公会挑战赛，只为砍他一次。

    有那么大的仇吗？不就是砍了他两回，爆了把斧头吗？

    这些大佬这么记仇的吗？

    还是得小心着点，张山悄悄的向后方移动。

    听说你有大威力卷轴，但是威力再大，也不可能灭全地图吧，我往后退还不行吗？让风云天下他们在前面先顶着。

    张山瞬间化为猥琐男，悄咪咪的往后退。

