    镇山关。

    街道上来往的武者大多数脸上神情凝重，三三两两的人群不时的围在一起讨论几句。

    “你听说了吗？”

    “那当然，这种事现在谁不知道！就在刚才官方通报了。”

    “哎，可惜了，世间又少了一位中流砥柱、擎天柱石。”

    “谁说不是呢，这简直是突如其来的噩耗。”

    “可不是吗！本来抵御妖兽已经压力巨大，这个时候咱们武者群体中还损失了一位这样的大人物，总觉得未来堪忧。”

    类似的对话很多，每一堆围绕在一起讨论的武者都有这样的对话。

    而且他们脸上流露出来的神情，简直堪称是忧心忡忡。

    陈七年回到镇山关附近范围内，就把感知降低到平常最低功耗。

    正常的感知对于武者来说其实也是有双面性的。

    当你凝视深渊时，深渊也在凝视你。

    比他差的武者还好，发现不了他的举动。

    就怕比他强的武者，能明察秋毫。

    使用感知确实很方便。

    但是在镇山关内，开着全功率感知那简直犹如是黑夜的灯塔，光芒四射。

    所以普通武者在城市安全地带都是降低感知功耗，以免引起不必要的误会。

    能全功率使用感知，横扫城市一切角落的只有官方武者。

    当然，每个武者的私人住所那必然是要避让开的。

    武者的私人住所和私人财产是神圣不可侵犯的，是被写进法律法规的。

    每个武者都渴望自己在世间保留一块只属于自己的空间，这样才能自由的放松自己的身体和心灵，从而获得内心世界的安全感和私人生活的安宁，体会到做人的尊严。

    哪怕是中央皇朝能镇压天下，那也要承认武者是一种特殊的人群，享有特殊的待遇。

    陈七年全功率使用感知，三千二百丈范围内的一切都瞒不过他。

    在城市里他自然是不敢这么做的。

    只是保留着正常的武者警戒线。

    听到四周的议论声不绝于耳，这勾起了他的好奇心。

    “杜云，你去打听一下发生了何事，为何这些武者忧心忡忡的。”

    杜云办事效率极高，他们四人刚抵达顾东家的商铺，他就打听回来了。

    他脸上的神情和那群武者一样，凝重并且忧心忡忡。

    “七年，我们出城猎杀妖兽时，官方通报了一件震撼人心、悲痛万分的事情。”

    “什么事？”

    简直有毒，直接开口说不就好了，竟然还学会吊人口味。

    齐证、方焦、周雪媚也很是好奇的看着杜云。

    “一位天....人....老....祖....坐化了。”

    “......”

    这确实有点猝不及防。

    对于普通武者而言，天人老祖就是镇世之柱。

    是他们的存在，才让妖兽一方保持着心有余悸，从而发展到现在的低烈度战争。

    如果没有天人老祖的震慑，以妖兽庞大的数量，早就把人类一方毁灭殆尽了。

    这是大多数普通武者的认知。

    这样的官方通报一经出现，就被普通武者议论纷纷。

    那可是天人老祖！

    这个世界最顶层的战力阶层！

    威慑妖兽简直是自带恐惧光环！

    就这么平平无奇的坐化了？？

    陈七年也有点好奇。

    “官方通报是如何说的，你仔细道来。”

    陈七年很是严肃的看着杜云。

    齐证、方焦、周雪媚也被这突如其来的消息冲毁了脑海中的思维。

    一时之间，神情恍恍惚惚的。

    杜云努力咽了口唾沫，调节了一下自身的情绪。

    “官方通报我刚去看了。上面仔细的介绍了那位天人老祖的生平事迹，最后一行写着就是在今天坐化了。”

    说完好似想起了什么，赶紧把手里的官方报告单递给陈七年。

    他也是紧张极了，都忘记自己把官方通报要来了一份。

    陈七年这时候也没心思多想，赶紧接过杜云递来的官方通报单。

    对于这个世界的普通人类来说，天人老祖死了也就死了。他们既不关心，也不想去了解，因为他们并不知道在中央皇朝之外有一群妖兽威胁着人类最后的生存地。

    他们本来一辈子就只能在皇朝境内安稳的生活，他们并不知道是一群武者在为他们负重前行。

    按照陈七年前世接受的三观，那就是抵御妖兽，人人有责！

    他不知道中央皇朝是出于什么考量，把普通人类排斥在外，竟然连真相都要隐瞒。

    可能是最低级的妖兽都需要六品武者的基础实力才能抗衡！普通人类在这样的伟力下实在是太弱了。

    可能是中央皇朝的高层担心普通人类一旦知道妖兽的存在，会导致心生黑暗、恐惧。

    前世作为一个普通人，他其实挺能理解普罗大众的思维。

    特别是那些本性就偏暴力、阴暗的普通人一旦知道了真相，必然会滋生事端。

    而那些本性偏善良、偏柔软的普通人知道了真相会害怕、会恐惧、会阻止自己的亲人去这么危险的前线。

    可能中央皇朝只想要一个安稳的大后方，为前线提供尽可能的帮助。

    每个月境内进阶的武者都会参加武道考核，进入前线抵御妖兽。

    这个分量的帮助陈七年不知道大不大，但是做一切决定的高层必然不是傻子，一定有他们的考量。

    对于普通武者来说，天人老祖的坐化简直犹如晴天霹雳一般。

    他们才是这一切利益相关的特殊人群。

    他们才是知道一切真相的特殊人群。

    他们每天抵御、清理妖兽不是为了别的！

    就是为了让每年的兽潮发生时，来的妖兽数量少上那么一点。

    普通武者也只是负责这种最边缘的战争。

    真正的战争那自然是每年的的低烈度兽潮。

    那个时候神通宗师才是中坚力量！

    普通武者的作用在兽潮之下太小了。

    海量的妖兽，在兽潮的加持下，那画面想起来就让人不寒而栗。

    真正的自带恐惧光环、威慑妖兽一方的天人老祖们才是对抗妖兽的中流砥柱。

    这个世界的武者谁没梦想过成为天人老祖呢？

    但凡有一点上进心的武者，都有过这样的梦想。

    所以官方突然通报一位天人老祖坐化了，镇山关内的武者们才神情凝重、忧心忡忡。

    这就好比前世那些核弹大国，突然没了核武器。

    然后又要每年打战争！

    参战的人员心底都没底！毫无安全感可言！

     ps：求推荐票！谢谢了。

