    林小眠她们买了好些烟花回来。

    叶墨他们在外面玩的正高兴，屋子里传来叶妈的喊声：“吃饭了。”

    回屋洗手，坐上饭桌。

    三桌子人，好不热闹。

    在他们这边，过年不吃饺子，而是吃汤圆。

    大家先盛一碗汤圆。

    汤圆，寓意团团圆圆，幸福。

    叶墨也拿出了红包，三个。

    每个红包里面五百块，一个给唐糖，一个给唐甜，还有一个给侄子叶宇。

    “快谢谢大伯。”张霞抱着唐甜，说。

    “谢谢大伯。”唐甜奶声奶气的说。

    “谢谢大伯。”唐糖也道：“大伯新年快乐，恭喜发财，早点和大嬢结婚。”

    “哈哈哈哈……”

    叶墨伸手拍拍唐糖的脑袋：“哈哈哈……这些话都谁教你的。”

    张霞敲了敲他儿子的脑袋：“你不谢谢大爷？”

    “谢谢大爷。大爷新年快乐……”

    “哈哈，好。”

    对于父辈的称呼。像是叶墨，叶染……喊‘二叔、三叔’‘二婶、三婶’。但是叶志、叶文他们就喊叶墨爸妈是‘大爷、大娘’。大娘，和大嬢的称呼还不一样的。

    各個地方的称呼，不一样。

    “哥，新年快乐，恭喜发财，红包拿来。”叶染笑着道。

    “你多大了，还要红包，没有。”叶墨白了她一眼。

    “大嫂。”叶染看向了林小眠。

    林小眠故作抠搜，拿出一个红包递给叶染，再给陈晨一个红包。

    “我不要了。”陈晨使劲摇头。

    叶墨对陈晨说：“你懂不懂事啊，快拿着。”

    陈晨不懂是啥意思，还是接过了红包。

    唐恂伸出手指头，戳了陈晨一下：“你还不快谢谢老大。”

    陈晨这才反应过来：“谢谢大哥。”

    叶墨捂住额头，笑了笑：“谢你大嫂。”

    陈晨嘿嘿笑道：“多谢大嫂。”

    桌上，林小眠和叶染都有些不好意思。

    张霞笑着说：“大哥，大嫂，不给我红包啊。”

    “我好意思给，你好意思要啊。”

    “你要是给，我凭啥不好意思要。”

    叶志拍了他老婆一下，说：“老大，明天出去耍不？”

    “去哪儿耍？”叶墨问。

    “随便找个地方。”叶志道。

    叶墨想了想：“明天去钟华寺不嘛，距离也不远，过去烧一注香。”

    “可以。”

    叶墨看向唐恂他们：“你们明天要走人户？”

    “嗯，明天张霞小舅家里办招待。”唐恂说。

    “大年初一办招待？”

    “张霞小舅明天的生日。”

    “那下午回来打牌。”叶墨道。

    “要的哇。”

    吃过饭，大家就散了。

    今天除夕夜，吃完饭，大家也没急着回去，打牌的打牌，打麻将的打麻将。

    至于看春晚，就叶墨他们四个大男人，带着仨小孩。

    南方人不喜欢看春晚。

    春晚这节目吧，以北方为主。有些傻逼主持人，还时不时问大家：吃饺子了么，饺子好吃吗。

    南方人过年不吃饺子的，好吧。

    看到这些，南方人就难免感觉尴尬。

    还有春晚的小品，也是以北方为主，而且这些年的下品，质量是越来越差。以前看春晚，就期待小品……

    现在春晚的小品，看得让人觉得尴尬。

    在他们这边，除夕夜……能找到牌搭子的人，都打牌出去了。

    至于年轻人，大多也出去聚会了。

    家里的牌局，十一点过才散场。

    叶墨起身扫了地，泡了红茶过来：“叔，嬢嬢，喝茶。”

    “晚上喝茶，不怕睡不着觉啊，明天大年初一，还得早点起来。”林山说。

    “这是红茶，晚上喝一点儿，还有安神的效果。”叶墨说道。

    小眠坐到了她妈妈旁边：“妈，不好意思啊，这边的事情多，都怪叶墨，非得種那麼多西瓜。”

    “一家人在一起过年，挺好的。”小眠妈媽笑着摇了摇头，看了叶墨一眼：“你今天说算工天，小眠大嬢他们也要计算？”

    叶墨点点头：“大嬢他们过来帮忙好长时间了，得算的。不过现在手头上的钱不多，要等到西瓜卖了之后，再给大嬢他们算。”

    林山点点头，出来帮忙，一天两天这些没啥，但是一来就是一个月：“你有记录大家的工天？”

    “叶墨有个小本本，啥都记着。”林小眠笑道。

    “我们的，记了没嘛。”小眠妈妈笑着说。

    “不给你们记。”林小眠笑着道：“现在家里是我在管钱，伱们好意思从女兒手上拿钱啊。”

    小眠妈妈笑着，轻轻捏了下林小眠肉肉的脸，然后对叶墨说：“你们这还没有结婚呢，林小眠就使劲向着你了。”

    叶墨笑着看了看时间，快十二点钟了，说：“花炮放完了没有？”

    “还没有。”

    “放花炮去。”叶墨去屋檐拿了花炮，来到外面点燃花炮。

    漂亮的烟花在夜空中炸开……

    小眠爸爸也拿了两根花炮，点燃……

    到十二点了。

    远远的，叶墨他们听到了很多鞭炮声。

    偏远乡村还是挺好的，在这边，还能感受到过年的气氛。

    叶墨他们将鞭炮摊开，点燃，噼里啪啦……响了好一会儿。

    “爸，妈，晚安。”林小眠道。

    “叔叔，嬢嬢，晚安。”叶墨也说。

    “你们早点休息。明天是大年初一，不能睡懒觉……”小眠妈妈说。

    “知道啦。”林小眠笑着回道，拉着叶墨，上了楼梯。

    大年初一。

    按照他们当地习俗是不能睡懒觉……

    天亮，叶墨和林小眠就起床下楼，先去外面点燃迎新鞭炮。

    大年三十晚上，十二点……要放一串鞭炮。初一的早上，也要放一串鞭炮……

    小眠爸妈他们也早就起来了。

    小眠妈妈在煮汤圆，大年三十晚上吃汤圆，初一的早上还是要吃汤圆……

    汤圆有芝麻馅的，甜汤圆。

    有肉馅汤圆，咸味的。

    还有酸菜汤圆、盐菜汤圆……

    即便是云贵川这边的人，吃过肉馅汤圆的人，应该也不多。就更别说酸菜汤圆和盐菜汤圆……

    肉馅汤圆不好吃，是真的不好吃。酸菜汤圆也很一般……但是盐菜汤圆，味道出奇不错。

    吃了汤圆。

    叶墨给小牧喂了一顿大餐，昨天晚上吃剩下的猪蹄，热好之后喂给了小牧……

    就留下小牧看家，他们一行人坐上车子，出发钟华寺。

