    第287章 三月三日见白欣然

    上巳节是天元帝国的法定节日，据说起源于兰汤辟邪的巫术活动，后来，从室内转移到室外，天元人称祓禊。祓禊则是集体活动，必在河滨，并须定时举行。

    搞得这么玄乎，说白了就是原来一个人泡汤，现在大家到河边一起洗澡嘛，楚南心想。

    换好白欣然准备的衣物，楚南来到大厅，与姐弟两汇合。

    今天的白欣然，依旧身着皓色纱衣，雅致的玉颜上画着清淡的梅花妆，原本清丽的脸蛋上显现出了丝丝妩媚，勾魂慑魄。苍蓝色的眸子，仿佛能迷倒千世浮华。身上散发着自然的薄荷香。

    见楚南走来，白欣然故作镇定的打量着他。换上了一身银白色长衫的楚南，一扫穿越后身为打铁匠的阴霾，显得风度翩翩。

    两人站在一起，端的是映照了那句话。

    公子世无双，陌上人如玉。

    虽然都对对方的咖位十分满意，但是，还是在脸上装的一本正经的样子。

    “楚兄，姐姐，事不宜迟，我们出发吧。”莫皋说道。

    三人登上马车，由秦璧亲自驾车，往郊外驶去。

    未到浣溪，就听到喧嚣鼎沸之声，拂窗一看，只见黑压压的人群，将溪边空地里三层外三层围了起来。

    中间的一大块空地，显然就是城主府预留的位置。

    马车还未停稳，就听到车外传来芮极的喊声：“欣然，你来了。”

    听到这有些失礼的称呼，白欣然微微皱眉，她调整了一下面部表情，款步走下马车，对芮极施礼道：“芮兄。”

    随即将楚南和莫皋介绍给芮极。

    芮极引着三人来到亭内，已有数个世家子弟在席上坐定，身边美婢陪伴，正在饮酒取乐。

    见三人前来，数双眼睛在三人身上扫过，最后都聚集在白欣然身上。

    “欣然，你来的正好，我们正说起你呢，”芮极笑道：“这位是当朝丞相的公子蔺建，这位是太师的公子赫连华。”

    蔺建略微颔首，倨傲的说道：“久闻皓月商会少东家白欣然大名，今日一见，果然是个出水的人儿。”

    这句话就显得很轻佻了，芮极眉头一跳，连忙打了个圆场，说道：“欣然，我们正在斗诗呢，刚才蔺兄做出了一首佳句，端的是令人拍案叫绝。”

    说到诗词，白欣然来了兴趣，她问到：“是吗，欣然也想拜读一二，不知蔺兄可否再传颂一遍？”

    蔺建依旧是二五八万的拽样，高仰着头，清了清嗓子，朗声念道：

    “浣溪清，清溪浣，浣溪水里鱼儿游，鱼儿头上戴金蟾，春暖花开云来到。”

    “好好好！”芮极用力鼓起掌来，顿时间满堂喝彩，人人叫好。

    “噗呲。”楚南一口酒喷出，糊的莫皋一脸。

    旁边的白欣然小脸憋的通红，差点气血倒流。

    这哥们是不是对做诗有什么误解。

    见此情状，蔺建恼羞成怒的冲着芮极问道：“这是谁，你怎么什么阿猫阿狗都往席上带？”

    芮极小声地说：“这是白小姐的朋友......”

    “这是我的合作伙伴，楚南楚公子。”白欣然不动声色的说道。

    蔺建恶狠狠地盯着楚南说道：“看来你对我的诗很不屑，想必也是文词高手，这样吧，我出个题，如果你在十息之内成诗，我便揭过此事。”

    楚南静静地看着他，不置可否。

    蔺建思索了片刻，指着白欣然说：“就以白小姐为题，做一手七律，芮极，数数。”

    这货虽然诗技很差，但是坏水还是有的。

    给个十息，让人作诗，纯属天方夜谭。

    做不出来，既能让楚南颜面扫地，又能离间他与白欣然之间的关系。

    可惜，他碰到的是楚南。

    通过脑机接口，楚南以无人机为通讯中继，与远在基地的艾莎连上了线。

    艾莎疯狂地检索诗库。

    “主人，经过筛选，我觉得诗仙的这首比较适合此时的情境，我发给你哦。”

    靠谱了。

    “不用十息了，就现在吧！”楚南冲着蔺建说道。

    他端起酒杯一饮而尽，随后掷在地上，缓缓踱步离席，走到了白欣然的面前，深情凝视着她的眼眸，娓娓道来：

    “云想衣裳花想容，

    春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，

    会向瑶台月下逢。”

    话音落下，场内顿时鸦雀无声。

    在场女婢们纷纷捂嘴，受惊于诗中之情境，用一种艳羡的眼神看着白欣然。

    今日之事，必将在天元帝国上下传颂，而这首诗，更会流传千古。

    要是有哪个情郎能为我写这么一首诗，倒贴都愿意了，每个人心中不约而同泛起了这个念头。

    芮极又羞又恼，颇有种栽培了多年的鲜花被人连盆端走的感觉。

    更何况，这还是自己的城主父亲首肯的儿媳妇。

    白欣然的脸上，两片红晕娇艳的如同快要滴出血来。

    商场如战场，她生平经历过太多尔虞我诈，性子最是凉薄，而如今，却被这首情诗甜到了心坎里，饱满的胸脯不住的起伏。

    蔺建处于呆滞状态中。

    这楚南，写下这首诗，真真只用了五息！

    五息成诗，这可是传说中诗仙才有的境界。

    虽然蔺建诗词境界委实属于下流，但从在场众人鸡皮疙瘩掉一地的表情中，他能深深感受到这首诗是多么的精妙。

    而自己，势必作为反面角色，在这首诗被传颂的过程中为文人所不齿。

    “蔺建不当人子！”他已经能想到他们会怎么骂他了。

    当场发作吧，明天这事就会传回京都，成为政敌非议他父亲的筹码，更何况，太师那个死对头的儿子赫连华还在边上虎视眈眈。

    不发作吧，自己颜面扫地。

    正踌躇间，在场久未发话的赫连华突然鼓起掌来。

    “妙啊妙啊！好一个云想衣裳花想容！好一个会向瑶台月下逢！楚兄诗才，赫某佩服！还请楚兄为此诗取名？”

    楚南略一思索，说道：“就叫做《三月三日见白欣然》吧。”

    “好一个《三月三日见白欣然》！”他端起酒壶，为楚南倒了一杯酒，说道：“古有诗圣七步成诗，今有楚兄五息神作。回京后，我必将这首《三月三日见白欣然》大力传颂，家父最是惜才，我倒要看看，有谁还敢动你！”

    说道最后，言语间已经带上了兵戈之意。

    这个赫连华在回护我，不管出于各种原因，先应下再说，楚南想道。

    “那就多谢赫兄了，改日进京，楚某一定登门拜访。”

    (本章完)

