    在小精灵对战结束10分钟左右，佐藤枫就顺着指示牌，顺利地来到了正处于尼比市火箭队地下基地中部区域的医疗室中，在刚才的那一场小精灵对战中，虽然说超音蝠最后关头爆发战胜了阿柏蛇，但总体而言也是杀敌一千自损八百。

    超音蝠现在身上的伤痕是数不胜数，尤其是一对蝠翼，上面的皮膜都出现了几个小窟窿，其中一只蝠翼更是出现了些许骨折的迹象，也不知道超音蝠在最后时刻是怎么样撑下来的，佐藤枫在看见超音蝠这般伤势的时候，内心是揪心不已。

    幸亏这些伤大多数都是皮外伤，并没有出现致命伤，加上精灵球拥有着一定的遏制伤势恶化的效果（高级球这个能力更强，自设），所以总体来说，超音蝠目前并没有什么生命危险。

    “是我对于小精灵的招式太多肤浅了，对不起，这场战斗是我判断失误了，请你原谅我，我保证，这是第一次也是最后一次，我一定会帮助你成为强大的小精灵的。”佐藤枫坐在公共椅子上，看着手中紧握的超音蝠的高级球，脸色严肃地想道。

    虽然说相处的时间不长，但佐藤枫内心里面已经是将超音蝠看作是自己最重要的同伴了，在这个世界上，他已经没有任何亲人了，所以，会一直陪伴他的小精灵就他的亲人。

    因为自己的失误而让亲人受伤，这显然是佐藤枫自己是不能够接受的。

    医疗室中等待进行小精灵治疗的人数非常多，为此，佐藤枫这一名没有什么地位的火箭队小兵只能够乖乖的向前世医院看病一样领号排队，然后在等候大厅中耐心地等待着广播中的号码呼唤。

    在经过20分钟左右的排队后，广播和大屏幕上也终于出现了佐藤枫手中的号码，紧接着，佐藤枫就在一名女护士的带领下，来到了一间充满着刺鼻消毒水气味的房间中。

    而在此时的房间中，里面存在着一名身穿着医生制服的成熟女性和一只皮可西。

    这名女医生从模样来看就知道是来自西半球的人，皮肤很白，留着一头富有光泽的金色长发，发型是目前最流行的卷发发型，长着一对深蓝的眼睛，身材高挑且凹凸有致，即使有些宽大的医生制服也掩饰不住她那傲人的身材，长相也是相当的美丽，一种知性和成熟女性的气质从她身上非常自然的散发出来。

    而女医生身旁的那一只发育非常良好的皮可西，身高起码超过2米，她在佐藤枫面前就是一个粉色的小巨人，皮可西头上戴着一顶带着“R”字标记的护士帽，身上还穿着一件特制的护士装。

    皮可西此时的心情似乎非常不好，在佐藤枫一进入房间后，就一直臭着一张脸看着佐藤枫。

    对此，佐藤枫也是立马注意到了这一只似乎对他很有成见的皮可西，然后在利用系统的探测功能将她资料一看后，心中不禁露出一丝震惊，再次看向貌美女医生的时候，眼中出了平静之外也多了一丝凝重。

    皮可西资料如下：

    小精灵：皮可西

    LV：40

    属性：妖精

    特性：魔法防御

    性别：雌性

    掌握技能：聚光灯、魅惑之音、拍击、叫声、再来一次、唱歌、连环巴掌、变圆、看我嘛、传递礼物、唤醒巴掌、变小、辅助力量、挥指功、宇宙力量、幸运咒语、泰山压顶、治愈波动（遗传）、薄雾场地（遗传）、月亮之力（技能传授）、祈愿（技能光盘）、治愈铃声（技能光盘）、急冻光线（技能光盘）、喷射火焰（技能光盘）、十万伏特（技能光盘）、魔法闪耀（技能光盘）

    佐藤枫从皮可西的治疗不难看出，这一只体型发育非常良好的皮可西实力非常的强，那也就是说他面前的这一名貌美的女医生有可能还是一名强大的训练家。

    同时，在看见皮可西会使用治愈波动、祈愿和治愈铃声剩下回复性技能后，佐藤枫的内心也是顿时安心不少，这一皮可西的实力这么强，并且还是处于医疗室的小精灵，显然在治愈波动这一招式的造诣上是不浅的，让她来为超音蝠进行治疗是一个非常不错的选择。

    “您好，医生，我的超音蝠在对战中受了重伤，拜托您为他治疗吧。”佐藤枫见此，立马二话不说就对着面前的貌美女医生说道，并且还用上了敬语。

    一说完，佐藤枫就将精灵球打开，将超音蝠放在房间中的一张病床上面。

    女医生名叫菲雅莉，今年24岁，虽然从相貌来看是一名西方人，但她却是土生土长的关东人，没有错，她的父母是移居到关东居住的合纵地区的人。

    “我知道了，皮可西，快点干活啦，先对对超音蝠附上外伤药，然后使出治愈波动吧。”对于佐藤枫的态度，菲雅莉很满意，他仔细地看了一下超音蝠身上的伤势后，菲雅莉就对着身边一辆不爽的皮可西说道。

    身为一名已经从火箭队医疗学院毕业五年的小精灵医生，菲雅莉一眼就看出了超音蝠所受的伤不过是皮外伤而已，不用进行深一步的营养槽治疗。

    而听见命令的皮可西瞪了一眼菲雅莉，然后又对着佐藤枫吐出小舌头后，就和菲雅莉一同走到病床边上，协助她的主人对着伤痕累累的超音蝠疗伤。

    “让你见笑了，这家伙这几天正和我闹别扭呢，不过别担心，治疗小精灵的时候，她还是非常认真的。”见到佐藤枫脸上出现的担忧，菲雅莉对着佐藤枫甜甜一笑道。

    “没关系，只要她能够为超音蝠治疗，我还是非常感谢她的。”佐藤枫点点头，脸色平静地回答道，然后用有些担忧的目光看着正在病床上的超音蝠。

    不过很快，佐藤枫眼中的担忧就消失了，正如菲雅莉所言，皮可西身为一名医生，还是非常称职的。

    在为超音蝠进行治疗的时候，皮可西脸上的不耐烦和不满之色顿时就消失不见了，露出一副严肃至极的的神色，它首先是对超音蝠使出唱歌技能，利用甜美的歌声令痛苦不堪的超音蝠陷入沉睡状态。

    紧接着，在菲雅莉认真地为超音蝠伤寒累累的身躯涂上一些不知名的的药膏后，皮可西就开始对超音蝠使出治愈波动技能来。

    （注：治愈波动，超能力系变化技能，效果是回复小精灵50%的伤势。）

    面前这个少年给菲雅莉的感觉很不错，尤其是对方眼中那一些邪念都没有的平淡且带着一丝沧桑的目光让她感到非常地惊讶，因为美貌的原因，她这个女医生经常会收到一些血气方刚的火箭队男性成员的骚扰，那眼神一个个都像是发情的公狼一样，这让她感到很烦恼。

    就在佐藤枫来之前，菲雅莉刚刚就收到了一名一直对她纠缠不休的火箭队中队长的装病骚扰，而皮可西也是因为出手干扰而被对方谩骂了一顿，所以现在才会这么对男性火箭队成员不欢迎。

    “从外貌来看，明明只是一个十五六岁的少年，居然就拥有着这样的眼神，他背后的经历是怎么样的呢？好想知道啊。”菲雅莉饶有兴趣地看着正认真看着皮可西治疗过程的佐藤枫，暗暗地想道。

    因为在火箭队内部从医多年，菲雅莉也是见过了各式各样的人，其中类似拥有着佐藤枫这般眼神的人也有七八个，但那些人无一例外都是差不多泯灭人性的刽子手，像佐藤枫这样年龄小又带有沧桑感的人，她还是第一次见到。

    皮可西的治愈波动效果非常高，在经过两次的治愈波动后，超音蝠身上的伤口就完全痊愈了，而超音蝠也是再次生龙活虎地在飞落在佐藤枫的右肩膀上。

    未完待续.....

    