    自己以为是药神，现在却得知不是，自己堂堂海神，那么容易中招吗？

    海神的脸上浮现出丝丝疑惑和不渝的表情。

    孙豪摇头，嘴里说道：“包包，做任何事情，做了，就得有承认的勇气，既然敢做，就要敢当，你直接告诉她，都是怎么回事吧。”

    包克图在海神的怀里，眼珠子一转，轻声说道：“亲爱的，他是这么一回事，一日，我从老大的须弥凝空塔里出来，在海上玩耍，看到亲爱的你，心中涌起了无边的仰慕，还有无边的那种占有和拥有的想法，这一切，来得是那么地强烈，我都忍不住飞蛾扑火，也要一亲芳泽，怎么也要跟亲爱的你在一起，哪怕是死也心甘情愿……”

    孙豪听得，那叫一个肉麻，感觉，叹为观止，没存想，包克图这家伙哄起老婆来，一套一套的。

    更让孙豪无语的是，海神居然很吃这一套，这一对狗男女在自己面前，秀得那叫一个恩爱，好吧，孙豪也是服了。

    海神这么精明的大修士，遇见情感了，居然也是一哄就中招，看样子，活到老学到老是对的，自己很有必要学习一下包包的先进经验，回去好好哄哄几个老婆，也让她们开心开心。

    包克图嘴里说得天花乱坠，避重就轻，重点阐述了自己对海神的一见钟情，还有那种割舍不去的念念难忘，最后，就轻描淡写地说了句：“我知道凭借自身能力，不可能得到好似九天之上的你的青睐，没有办法，只好找了边牧帮忙，让它促成了我们之间的好事。”

    简单带了这么一句之后，包克图十分狡猾地，马上接上了一大段煽情的话：“真正跟你在一起之后，我才发现自己的选择是多么的正确，你的温柔恰似一江春水，让我陶醉，若有来生，我愿为树，依然陪在你的身边，一叶之灵，窥尽全秋。”

    也不知道海神被绕晕没有，反正孙豪啼笑皆非地发现，自己已经被绕得忽视了重点，包包，还真是高。

    海神更是抱起了包包一阵猛啃。

    孙豪分明看到，包包这家伙对自己挤眉弄眼之中！

    好小子，有点道行啊！

    只不过，哪怕是包包的道行再高，他始终低估了一个大乘大修士的厉害，哪怕是意乱情迷，海神还是抓住了重点，半响之后，轻声问道：“边牧？就是海狗节的那条死狗？对了，它现在跑哪儿去了？这么多年了，挂了没？”

    得，惦记上边牧了。她可以不计较包包，毕竟她现在的一腔柔情都在包包身上，可是，她不可能不惦记边牧。

    她可是大乘大修士，通常情况下，怎么可能遭遇暗算？能够让她不知不觉中招的任何人或者是对手，都足以引起她的高度警觉。

    包克图张张嘴，泄气地说道：“那贱狗活得好好的，谁死，它都不会死。”

    海神美丽的双目看向孙豪，边牧来得蹊跷，应该也在孙豪身边。

    如若她判断不出错，孙豪身边有类似小世界一般的存在，要不是她也不会完全失去对包包的感应能力，而只能在药神山守株待兔。

    孙豪微微笑了笑，嘴里说道：“边牧，东窗事发，别看热闹了，出来吧你。”

    边牧这家伙，是个表演帝，本来在须弥凝空塔之内看戏看得津津有味，被孙豪猛地摄取出来，脸上瞬间就出现一种我很茫然，我很无知我很无助的表情。

    貌似突然出现在这，十分意外。

    更加意外地，边牧看到了包包和海神，狗爪子一扬，边牧嘴里汪汪叫到：“包包，陪老婆啊，哇塞，好性福的样子，汪汪，我也想……”

    海神对边牧并不陌生，当年在福尔那，这只任性的土狗，还有那种荒诞无稽的做派，让她记忆犹新。

    可那个时候，她从来就没有想到过暗算自己的居然是这么一只土狗。

    如今，边牧出现在她的面前，她真正开始认真打量边牧的时候，豁然发现了一件十分惊讶的事。

    这是一只什么样的土狗？不小心看，她居然完全感知不到它的存在？

    这只土狗能够帮助包包暗算自己，可能并不是没有道理，心中逐渐升腾起来怒气，无论如何，自己都是被暗算的，都是被生米煮成熟饭的，哪怕是被煮之后也是香喷喷的，这过程就让人难以接受。

    不管三七二十一，先给这土狗来一下子。

    玉足轻轻在地上一顿，轰的一声，一道水波劈头盖脸地罩向了边牧。

    边牧被水流一冲，没能站稳，在地上连续打了好几个滚，这才一咕噜爬了起来，不停地耸动自己的身躯，试图把身上的水给抖落出去，嘴里汪汪大叫起来：“不会吧，包包，你媳妇翻脸不认人了，媳妇娶进房，媒人扔过墙了，媒人扔过墙了……”

    看到边牧若无其事地从自己的水柱攻击之中站了起来，海神不由微微一愣。

    自己这一下就算是合体大能，怕是也并不能硬接，这只土狗居然没什么事？

    心神一动，呼啦一声，地面上突然冲起一道道冰刺，把个边牧猛地往上插了起来。

    边牧顿时如同倒在了刀山上一般，被许多冰柱扎了一个透心凉，耷拉着个脑袋，挂在那儿，一动不动，好似死狗一般，吐出了舌头。

    看你还叫不叫，海神感觉长长地出了一口气，不过，自己如此对待包包的朋友，也不知道包包是个什么感受。

    扫了一眼挂在冰柱上的土狗，海神双臂轻轻拥了拥包包，不过马上，海神发现情况有点不对劲了。

    按道理，土狗被自己击杀，包包和药神应该都有点表示才正常，现在倒好，这两位无动于衷。

    顿时，海神有点反应过来，双目向土狗看了过去，豁然，哭笑不得地发现，这吐出了长长舌头的家伙正在冲包包挤眉弄眼之中。

    看到自己向它看过去，这家伙马上又翻出了白眼，一本正经光明正大装死去了。

    药神心中诧异的同时，手底下也不慢，又是一个法决捏起，十来根水箭激射而至，噗噗噗噗，一连串的响声之后，彻底把个土狗扎成了筛子，一眼看去，身躯的很多地方被直接洞穿了。

    边牧汪汪惨叫：“杀死狗了，杀死狗了，包包，你家婆娘也太狠心了，你也不知道管管她……”

    样子虽然很惨，可是身上的伤口正在以肉眼可见的速度，迅速复原。

    这贱狗不留口德，海神眼珠子一瞪，手中一亮，出现了海蓝色的三叉戟，手一举，一个巨大的旋涡开始在三叉戟的顶端凝聚。

    此时，孙豪淡淡地说道：“姐，够了，贱狗纵有不是，也算是成就了一桩姻缘，再说，你已经出手教训了它，正所谓一而再，再而三，三次之后，恩怨已散，却是应当适可而止。”

    说话之间，海神三叉戟顶端的旋涡晃了晃，已经消失在了空中。

    海神眼珠子瞪向了孙豪。

    孙豪含笑而立，淡笑如故地看着她。

    包包乘机在她的身上蹭了几下，小声说道：“亲爱的，贱狗没有功劳也有苦劳，总归是我们的大媒，却是真不好太过，再说了，贱狗神奇无比，给它点教训也就是了，最终却是拿它没有办法的。”

    边牧一路小跑，回到了孙豪身边，摇头摆尾，一副讨好求乖的样子，嘴里汪汪叫到：“就是就是，俗话说，打狗也得看主人，如今我老大在这，你可不要以为我老大也那么好欺负。”

    海神气鼓鼓地瞪了孙豪一眼。

    孙豪耸耸肩说道：“别瞪我，这狗真不是我的，我朋友的，不过，跟我关系很好，它已经得到了教训，这事就这样了吧。”

    海神哼了一声，手腕一抖，把自己的三叉戟收了起来，玉脸一沉，嘴里说道：“那么第二个问题，包包是不是跟你有契约？”