    空谷中云气久聚不散，又被闽越故城废墟上的动乱搅扰，云烟成雨后终于引成场淅淅沥沥的小雨，浇透了身体，却浇不透熊熊燃烧的心脏。

    洪熙官仗枪凝神，杀气万状。

    严振东向前一步，拱手报名：“在下山东府……”

    还没说完，对面的武林中人已经哗然，各种怒骂纷至沓来，瞬间压过了他的声音。

    “助纣为虐的汉奸！”

    “狗贼！你还有脸出来！”

    “找个地方一头撞死吧！”

    严振东面色铁青，完全不知道对面的人为什么污言秽语频出，只感觉脑袋轰地一下，先前那些被轻侮嘲弄的记忆涌上心头，喉中铁锈味泛起，眼前再无余物、耳边也听不见声音，只想打倒挡在前面的所有人。

    领兵官陆大人是辽东人，两人曾于崇祯四年的武举上碰面，对这个山东汉子的横练功夫印象深刻。正是陆大人的举荐，才让严振东在当途闹市之后谋得一职。

    那年崇祯帝认为有人作弊，将考官、监察御史等一大批人下狱撤职，两人受到牵连被连坐永不录用。

    “严指挥退下！这场不用你上！”

    此时的他热血上头，没有听见喇嘛客巴的喊话，只顾着怒气勃发，闷头就要往前和洪熙官一较高下，身后却有人拉扯他，不让他往前走。

    只见他铁布衫罩体，两膀向前一扯，两个出手拉他的喇嘛就被甩飞出去！

    此时他的眼里只有洪熙官，仿佛只要咬牙越过了这座大山，他的命运就会发生天翻地覆的变化。但没走出两步，又有人抓住了他的手臂。

    “挡我者死！”

    严振东怒不可遏，眼神闪过杀意，左臂膀筋肉虬结，青筋暴起，将阻拦者往前一带，右拳已经蓄势待发，砂锅大的拳头蓄起风雷之势砸向对方。

    但这一次，拦路的人被猛然一扯向前迈出一步，似乎就要跌倒，但左脚刚离地一尺，便在空中悄然回踏，以千斤坠法改变重心。

    面对快速闪电的一拳，对方也毫无顾虑。只见他含胸拔背、沉肩坠肘，以双掌撑开双臂聚拢的姿势应敌，沿着严振东出拳的走向，只是轻轻一引一带，左脚就精准踩破了严振东的破绽。

    电光火石间，对方以云势起手、化势卸力、双推势托起对手，转瞬间全身桩劲过电般一抖，就把严振东扔出一丈开外！

    “摔得好！摔死这个狗汉奸！”

    “干得好啊！”

    诡谲的事情出现了，看见严振东被甩出去落入尘莽中，清兵一方为这个高手的表演喝彩，天地会一方也大感痛快地骂了起来，竟是两边都在叫好。

    淅淅沥沥的小雨中，严振东卧倒在乱石碎瓦之中，再无动静。

    “太极十三势……”

    陈近南眉头紧锁，喃喃自语道。

    太极拳创立数百年，流派已千变万化，光江湖有名的太极拳门就不下双十之数，但是由张三丰真人创立出的太极十三势，内涵丰富、意蕴深远，当之无愧地为太极之祖，属于武当镇山之宝、不传之秘。

    眼前这个人能随手使出，招式又翩然无迹，想必是武当派的高人。如今的形势复杂诡谲，武当派出现在这里，恐怕事情又会有变故。

    “抱歉，路上碰见了白莲妖党的阻挠，略有耽搁。”

    那人以太极十三势摔开严振东之后，先是稽首行礼，随后翩翩然走到了洪熙官面前，一甩拂尘，竟是一个身材矫健、两颊削瘦的五柳须道士，年纪约在四五十上下，两眼精芒闪闪。

    “熙官。”

    道人言语轻淡，对杀气腾腾的洪熙官毫无惧色。

    “见到师叔，为何不行礼？”

    洪熙官听到这个声音，猛然抬头，仔仔细细地打量着面前的道人，冷声说道：“你是……冯师叔？！”

    一个少林门徒，开口叫一个武当派的人为师叔，这在外人看来怕不是会惊掉下巴。

    毕竟少林武当两家的恩怨，从南到北的争斗持续元明两代，本该除了江湖礼数绝不会有其他关系才对。

    但武林中人这次谁也不敢出声，噤若寒蝉般相互看着，都从对方眼里瞥见了诧异。

    洪熙官的师傅，人人皆知是南少林的方丈至善禅师，如今已经俨然为南方武林巨擘。但至善的师傅杏隐禅师南下时，一共收了五个弟子，号称南少林的五老真祖，只是后来去向不一，并不在寺内。

    如今洪熙官既然叫对方师叔，又说他姓冯，那么眼前这个武当派的太极高手只有一个可能———那就是当年从杏隐禅师门下改投武当派，如今已经贵为掌门的冯道德！

    他能从少林门人当到武当掌门，里面自然是有很多隐情牵扯，不足为外人道也。但武当派掌门竟然亲临这里，就足以让所有人被这个变故所震惊。

    按照江闻所说每两个人里就有一个少林叛徒，或许并不是夸张的说法。

    “冯师叔，请指教！”

    不愿见到双方动手的陈近南刚要出声阻止，洪熙官的心思犹如明镜，已经抢先一步挺枪便刺，拉开了战局。

    夺命锁喉枪是洪熙官广纳棍法、枪法、奇门武器的精髓后自创的武学，招招夺命、步步紧逼，毫无佛家慈悲之态，只讲究金刚怒目之象。

    只见银枪一抖绽放出无数枪花，径直笼罩了冯道德的周身，抢先一步紧逼而来。

    这式“跨剑骑龙”迅猛无比，已然心与意合，意与气合，洪熙官凭借搏杀本能，将威力拔高到了巅峰。

    在武道一途上，洪熙官俨然已经提前走入了独成一派的境界！

    但冯道德反手撩袍，手中拂尘毫无烟火气地甩出万道霞光，云飘雾绕般地和枪头撞在了一起，深厚内劲透过细如发丝的钢丝勃然发出，洪熙官只觉得枪上万钧力道猛然失控，夺命锁喉枪摇摇晃晃地被拂尘带偏，最终扎入了地面！

    洪熙官的武功虽然高强勇悍，锤炼与积累在老牌高手面前依旧不够丰富，内力一道更是落入下风，此时精钢丝拂尘已经绕过洪熙官的脖子，将其死死勒住，胜负似乎已经分明。

    “看来我至善师兄x还是舍不得将真传教给你……但既然那条血流成河、阴魂缭绕的木人巷已经烧毁，当初的噩梦也该过去了。”

    冯道德面相古拙，声音也古井无波，“我不杀你，自己走吧。”

    “走？”

    洪熙官挣扎着将长枪挑起，脚踩枪杆弯曲成弓，强行弹开了拂尘束缚，在脖子上留下道道血痕。

    “今日不杀尽清兵，报南少林和我洪家的血海深仇，我岂能一走了之！”

