    鬼斯在击败引梦貘人之后，王皓便让其继续潜藏在周围的影子中。而尼多王由于原本的站位就比较靠近引梦貘人，所以自然就成为了鬼斯的第二个目标。

    当鬼斯借由周围的影子顺利移动到尼多王的影子中时，就注定了兰斯彻底失去了尼多王的指挥权。

    王皓一直在指挥路卡利欧、美纳斯和奇鲁莉安发动速攻为的就是尽可能的吸引兰斯和阿波罗的注意，削弱鬼斯的存在感，给他制造机会。

    所以，兰斯和阿波罗败的并不冤枉。王皓充分的利用了自己每只宝可梦的特点，让其更好的发挥自己的能力才换来这样的胜利。

    当鬼斯从尼多王的影子中浮现出来的时候，王皓便通过波导向其下了催眠术的指令。兰斯和阿波罗在看到鬼斯的身影之后，不仅彻底的绝望，同时也彻底的中了鬼斯的催眠，慢慢睡去。

    至此，冠军之路的火箭队成员统统被王皓抓获，他迅速联系了阿渡，让其派遣就近的联盟成员将他们带走。

    已经顺利得到雷霆之羽、冰晶之羽和燃烧之羽的王皓算是完成了急冻鸟所给的任务的一半了。剩下的就是寻找幻之宝可梦，梦幻。虽然急冻鸟给了提示，但王皓对此并不报多大的希望。

    因为梦幻拥有可以幻化成所有宝可梦的能力，他又几乎不在人类面前展现原本的样貌，所以怎么从茫茫的宝可梦中找出他来呢？

    不过，王皓还是决定到世界初始之树上碰碰运气的。如果到那依旧找不到梦幻的身影，那他就只能带着三种传说之羽到玉虹市去帮助三只传说宝可梦恢复本体了，然后再次尝试与他们联合对付铠甲超梦。

    将火箭队的成员交给联盟之后，王皓没有立即前往世界初始之树，他通过奇鲁莉安的瞬间移动回到了常青市。小威身体机能已经顺利的回复了，王皓打算跟他一起前往世界初始之树。

    这是他们最初的约定，一起寻找三种传说之羽，一起去看看梦幻。

    当王皓到达常青市宝可梦中心的休息室时，小威已经开始整理自己的东西了，他似乎也十分期待与梦幻的相遇，所以表现的十分亢奋。

    “王皓！你说我们能不能找到梦幻啊？真要是找到梦幻要怎么请他来帮助我们对付超梦啊？还有，你觉得梦幻能打过超梦吗？......”

    小威一连串的提问让王皓有些应接不暇。王皓怎么也没想到小威刚恢复身体机能就开启了话痨模式。

    “你的问题能不能一个一个问，而且这些问题我都回答不了你！幻梦能变成所有宝可梦的样子，我们找到他的几率几乎是零。虽说有人认为梦幻是所有宝可梦的始祖，但这位始祖能不能打赢超梦还真不好说！”

    “至于你说怎么请他来帮助我们对付超梦？这个问题急冻鸟也没有给我任何提示，我现在也很蒙，完全不知道该怎么办？”

    王皓在此之前并没有认真的思考过怎么请梦幻帮忙的问题，因为他压根就没想过自己和小威能找到梦幻。但假如呢？万一找到梦幻，应该怎么向他求助？直接问他可不可以帮忙吗？

    小威的提醒让王皓开始思考这个问题，总得想好一个说词吧！于是，怀揣着怎么请梦幻帮忙的问题，王皓和小威踏上了前往世界初始之树的旅程。

    世界初始之树位于深灰市和月见山北方的山岭之中，想要前往世界初始之树，首先他们要到达欧鲁德朗城。对于欧鲁德朗城，王皓虽不能说轻车熟路，但也算了解。

    当王皓和小威来到欧鲁德朗城之后，这里依旧是那么的平静。城中关于波导勇士的旗帜和画像依旧还在飘扬着，这就不免让王皓想起被雪拉比带到很久以前与小时候的亚朗相遇的情景。

    虽然在路卡利欧王国修行的时候与亚朗的相处时间并不是很长，但王皓还是对那段时光念念不忘的。没有纷争，没有战斗，只是一心修行。想必在亚朗的一生中，那段时光应该也是最美好的时光吧！

    王皓和小威并没有在欧鲁德朗城停留很长的时间，仅仅是在宝可梦中心恢复了一下宝可梦的状态。之后，他们就朝着世界初始之树的方向前进了。

    期间他们经过了树林、温泉、山地，还遇到了各式各样的宝可梦，但王皓他们都没有发现梦幻的身影。由于梦幻能变化成所有宝可梦的能力，所以王皓和小威无论遇到什么宝可梦都有一种他可能就是梦幻的错觉。

    因为这个错觉导致两人打扰了许多野生宝可梦的休息和生活，对此王皓和小威都觉得十分的抱歉。但他们也没有办法，只能怪梦幻的能力实在太过麻烦了。

    从欧鲁德朗城到世界初始之树的脚下，王皓和小威无论遇到什么宝可梦都会确认一遍，然后才继续前进。这使得他们的移动速度特别的缓慢，但王皓和小威依旧坚持过来了。

    当一个由树一般的岩层组成，依靠光线补充能量的水晶生命体出现在王皓和小威的眼前时，他们才深刻的体会到世界初始之树的巨大和向荣的生命力。虽然到现在他们都没能找到梦幻，但看到世界初始之树的这一刻，他们觉得这一趟来的太值了。

    世界初始之树的周围没有任何植物，连杂草都没有一株，仿佛这颗树是从黄土中破土而生的。黄土的范围与树冠的大小几乎保持一致，形成一个特殊的黄土圈。

    当初王皓进入游戏时的位置虽然也能看到世界初始之树的样貌，但跟在近距离下看到的样子完全是两个不同的形态。远远的只觉得就是一颗参天大树，可近距离下才发现这是一个傲视一方的岩石晶体，还是个透漏着生命气息的岩石晶体。

    路卡利欧已经形成了在任何地方都先释放波导之力探测一番的习惯。当他将自己的波导之力散发出去准备探测这颗世界初始之树的时候，他发现自己的波导之力突然不受自己的控制了。

    散发出去的波导之力进入世界初始之树的黄土范围内之后就像脱缰的野马，一股脑全都朝着世界初始之树的内部涌入。这是怎么一回事？路卡利欧实在搞不明白，所以他将这个情况告知了王皓。

    王皓也是第一次遇到这样的情况，他根本就不清楚这是怎么一回事，只能让路卡利欧停止释放波导之力进行探查。没有了路卡利欧的探查，王皓也不敢贸然带着小威进入世界初始之树的范围。他只能和小威绕着世界初始之树的外围晃荡了一圈。

    可一圈下来，王皓和小威并没有发现有什么异常，周围也没有任何其他的野生宝可梦出现。貌似一切都十分的安全，所以王皓和小威便准备迈入世界初始之树的黄土范围。

    当王皓和小威的脚踩在黄土之上的时候，他们突然感觉地面晃动了一下。虽然这个晃动并没有维持很久，幅度也不是很大，但王皓和小威都不敢再轻举妄动了。

    原本迈向世界初始之树的步伐一下子又收了回来，同时王皓和小威都不停的观察着周围，可终究还是什么都没发现。这是什么情况？难道刚刚是恰巧遇到轻微地震了？

    王皓和小威你看我，我看你，最终还是没想明白其中的缘由。于是，两人便又尝试踏入黄土的范围之内。然而，这一次地面并没有发生晃动，周围都风平浪静的。

    观察了一会，依旧没有任何怪异的事情发生，所以王皓和小威也只能认为刚才的晃动只是恰巧遇到的轻微地震。随后，王皓和小威不断的朝着世界初始之树的树干走去。

    当他们走了一半的路程时，地面又一次晃动了起来。这一次晃动的幅度很大，而且似乎没有一丝停止的趋势。这让王皓和小威都吓了一跳，慌乱之中，小威释放出化石翼龙，并让化石翼龙将王皓和小威带离了地面。

    可就在这个时候，一道强烈的光线从世界初始之树的树干位置直奔化石翼龙而来。王皓和小威瞬间就认出这是破坏死光的技能，可是为什么会有攻击从树干的位置发射过来呢？

    王皓和小威自认没有做错任何事情，怎么会突然遭遇攻击呢？虽然从树干发射过来的破坏死光并没能击中化石翼龙，但也着实将王皓和小威吓了一跳。王皓赶紧让小威指挥化石翼龙带着他们撤出世界初始之树的范围。

    在遭遇攻击的那一刻，王皓突然想起了关于世界初始之树的一些信息。世界初始之树，多数化石宝可梦的起源之地，凡是侵入该地域的物种都会被其中守护世界初始之树的宝可梦驱逐。

    刚才的破坏死光多半是守护世界初始之树的宝可梦发出的，那只是对王皓和小威的一个警告。如果他们再继续前进，肯定会遭受更多宝可梦的袭击。所以王皓才立即让小威指挥化石翼龙撤离。

    当王皓和小威被化石翼龙带离世界初始之树的范围之后，地面的晃动戛然而止。一切如同王皓猜想的那样，是对他们贸然闯入的警告。可不进入世界初始之树的范围内，怎么寻找梦幻的下落呢？

