    第34章跟鸡比，你也配？【已修】

    几句话，掷地有声。

    苏灵瞬间握紧了拳头，全身发颤。

    【卧槽……】

    【今日热搜，属实有了】

    【这姐其他不说，拽是真的拽】

    【但是这样也太过分了吧？拿着烧着的木棍丢人家？】

    【有没有搞错啊？苏泱泱你挺能的啊？你当自己是谁啊？】

    【有影帝撑腰，觉得自己天下第一了？】

    【拒绝暴力艺人，拯救一线女星！】

    【拒绝暴力艺人，拯救一线女星！】

    类似这样的话被乔和风和苏灵的粉丝刷起来了。

    苏灵和乔和风待在原地，对视了一眼。

    “姐姐脾气还是这样……”苏灵扯了扯发白的嘴唇，勉强道，“没关系，一会儿我去找她道个歉，和风哥，你别为我出头了……”

    “她就是个疯子！你还道歉！”

    苏灵哭腔又起。

    几人的声音逐渐远去。

    这边，苏泱泱一路沉默的走回营地。

    后面落下的六人，都默默在看苏泱泱的方向，不敢说话。

    苏泱泱突然停住脚步，借着月色，转身看向了他们。

    小何一哆嗦，抱头先往薄斯凛的方向窜了窜。

    泱姐该不会怪他刚才把她拉走的事情吧？！

    随后，他又深吸了一口气，勇敢站了出来。

    “泱姐，这里没有摄像头，你想骂就骂吧！”他硬着头皮道，甚至还提醒了苏泱泱，周围没有摄像。

    经过刚才那一遭，控制无人机的摄影师也忘记了跟拍苏泱泱，全都去拍苏灵和乔和风的表情了。

    苏泱泱看了小何一眼。

    小何做好了准备，拳头都在身侧捏了起来。

    紧跟着却听见了一声清清淡淡的话语。

    “谢谢。”苏泱泱道。

    她不是好赖不分的人。

    小何刚才的举动是为了让她不遭受更多骂语，她能明白。

    而且事发之后，这几人立马跟着自己回了营地，也能看得出来，他们是坚定站在自己这一边的。

    这是苏泱泱来到这个世界之后，头一次觉得自己有归属感。

    小何眼眸一亮。

    “泱姐，你不怪我啊？”他立马屁颠屁颠的跟上了。

    随即又笑开了：“其实我对苏灵也没啥好感。和她共事过的女演员，大多数完成和她一起的工作之后对她的评价都不怎么样，大家都知道，只是不说而已。”

    田甜也握着拳头道：“我一开始也很喜欢苏灵的，但是我永远站在师傅这边！”

    苏泱泱点点头。

    还是没有白疼小何和田甜。

    “泱姐，你刚才说的那些都是真的吗？”小何问，“就是说她抢你东西的那些。”

    “是。”

    “我相信你！”小何表明立场。

    “我也相信！”田甜狠狠点头，“我从今天开始脱粉了！”

    两人拉着三个壮汉上前，壮汉虽然一脸懵逼，但也跟着点了点头。

    苏泱泱眸子里带上了一些暖色。

    营地就在面前，马上就要进入相机的范围了。

    薄斯凛缓缓上前，也来了一句：“不用在意舆论，我也站你这边。”

    苏泱泱转头，两人四目相对。

    行，这个也没白疼。

    小何激动得直打转。

    磕到了磕到了！

    几人回到营地。

    兑换点的工作人员送过来三顶帐篷，苏泱泱接过，分别分给小何和薄斯凛。

    “我就知道，跟着泱姐绝对有肉吃！”小何喜笑颜开。

    这段时间一直都是三个人轮流睡睡袋，原本以为泱姐不会在意这个事情，但是还是放在了心上。

    回想起来，其实泱姐一直是这样的，自己手上的擦伤也是，凛哥的洁癖也是。

    不过现在凛哥的洁癖好多了。

    主要也是有了泱姐的监督，不敢不好。

    三人简单的将手上的帐篷搭好，庆幸今晚总算能睡个好觉了。

    突然，远处传来一阵嘈杂的声音，苏泱泱和薄斯凛三人看向来营地的唯一小径。

    苏灵从丛林后面走出来，还跟着乔和风。

    【我靠？什么情况？灵灵你离这个女人远一点啊！】

    【我们灵灵就是善良，刚才被欺负成那样，现在还是过来了】

    【真绝了，希望这女的可以看见灵灵的好】

    【怎么可能！苏泱泱什么德行，你们不知道啊？】

    【看这几人站在一起我就不舒服。】

    【+8888888，尤其是苏泱泱】

    弹幕显然被控评了。

    所有替苏泱泱发声的话，都淹没在了骂语之中。

    “姐姐，我来啦！”苏灵笑着道。

    她已经换上了笑容，仿佛刚才那么刺激的一幕，从未发生过。

    小何动作一僵，和田甜面面相觑，不敢说话。

    苏泱泱眯眼。

    还真是没完了。

    她懒得应付，余光都没给苏灵一下，自顾自的搭帐篷，薄斯凛在给她搭手。

    两人站在一起，画面十分和谐。

    【几个意思？聋了？】

    【耍尼玛的大牌呢？你是个什么东西？】

    【我真看不下去了，大家快点去举报苏泱泱微博】

    【先冲了她的塔再说！】

    【哈哈哈哈哈等苏泱泱从荒岛里出来一看，微博没了，家没了】

    【粉苏泱泱的都听好了，从今天开始，你们敢粉，就要承担代价！】

    【纯路人，就问一句，现在都这么狂了吗？威胁到这个程度了？】

    苏灵笑得更加温柔了。

    不用别人说，她自然也知道此刻的弹幕，肯定都是向着她的。

    她上前，柔柔将苏泱泱拉住，轻声道：“姐姐，你别生气了。刚才是我不对，是我没有考虑你的感受。我来跟你住好不好？不是要结盟吗？咱们姐妹两个，当然是盟友啦！”

    【我吐了！！！不要啊！！！！不要跟苏泱泱结盟！！！】

    【灵灵，哎……就是太善良了】

    苏灵眸光一闪。

    和苏泱泱住，不仅能蹭到他们组里的资源，还能接近薄斯凛。

    这样想想，真是一举两得。

    “好不好嘛姐姐！”苏灵摇着苏泱泱的手，视线却是看向薄斯凛的方向。

    苏泱泱停下动作，瞥了她一眼。

    “你确定，要进我的队？”黑眸盯着苏灵。

    苏灵下意识就想到了刚才那一幕。

    但立马勾起了笑容，“确定呀！”

    小何在后面疯狂摇头。

    不要啊！

    这要是进来了，每天都是修罗场！他们怎么受得了！

    神仙打架，凡人受伤！

    “我们组可不收闲人。”苏泱泱眯着眼道。

    “是啊苏小姐。”小何提醒道，“咱们组很多活要干的。”

    苏灵抿了抿唇。

    她来之前也是看过直播的，知道苏泱泱是怎么鞭打组员前行的。

    但是到这里来，她不就是为了对付苏泱泱，以及攀上薄斯凛这条大鱼的吗？

    舍不着孩子，套不着狼。

    当然得硬着头皮干了。

    不过苏泱泱经过今天，难道还敢肆意对她们……吗？

    她突然不确定了。

    但她不怕，因为还有乔和风挡在前面，苏泱泱越是对乔和风口是心非，就说明她越是在意乔和风！

    今天一定也是因为看乔和风对自己好，所以她才恼羞成怒，反应那么大。

    这说明了，苏泱泱心里还有乔和风。

    所以，有了这张底牌，她倒是什么也不担心了。

    “当然可以了！”苏灵点头道，又去寻求乔和风的帮助。

    乔和风也只好收起难看的脸色，上前做出施舍的态度道：“我们两人当然不会吃你的白饭，但是灵灵身体很弱，我会来帮她做她那份！”

    “哦？”苏泱泱盯着乔和风，嘴角露出一抹莫测的笑。

    小何看着泱姐这个笑，忍不住背后起了一身的鸡皮疙瘩。

    好恐怖，从来没看见过泱姐这么笑啊！

    “行，那你们留下来吧。”苏泱泱拍板。

    “啊？？？”众人意外。

    苏灵笑得得意起来。

    “谢谢姐姐！”

    “不用谢，这是你应得的。”苏泱泱笑意更深了。

    苏灵：“……”

    这话什么意思？

    【我靠！我靠！好可怕好可怕！！！！！！】

    【她笑了，她笑了？？？？】

    【苏灵快跑！！！】

    【灵灵！！！跑啊！！！！！】

    小何摸了摸自己身上的鸡皮疙瘩，满眼同情，无声叹息。

    几人开始组装帐篷。

    苏灵和乔和风将自己的帐篷也搬了过来，正准备钻进去，苏泱泱在营地中心长长吹了三声哨子。

    众人在营地集合。

    苏泱泱很满意这次集合的速度，天色也确实晚了，索性直说：“明天六点，全体集合采药，迟到的后果自负！”

    “是！”几人的喊声响彻云霄。

    “六点？！”乔和风不可置信道，“鸡都没起呢！”

    “鸡只要吃鸡食，你也只要吃鸡食就能活？”苏泱泱扭头就问，“跟鸡比，你也配。”

    乔和风：“……”

    (本章完)

