    音巢行事从来都不按照套路出牌。

    这次他们昭告天下，明目张胆告诉所有人，他们要搜集七块碎片，重塑法器，以便于将镇压妖林的禁制破除。

    可笑的是，就是有这么多的人趋之若鹜，并且此刻牢牢盯上了秦少封一行。

    人都是现实的，他们可不管帮助妖林的人是不是大逆不道，为虎作伥，他们眼里只有巨额的报酬，足矣让他们受用不尽，这辈子衣食无忧。

    卢二熊说道：“我们刚开始还以为就一伙人，结果没想到居然有至少三伙，他们互相之间本来就看不顺眼，结果被音吾三言两语挑唆下，直接动起手来了。”

    “所以趁乱我们就赶回来，现在走还来得及。”

    秦少封说道：“不急，只要不是强敌，谅一般无名小卒也拿我们没办法。不知为什么，我总觉得还有其他人在暗中盯着我们，不能太显眼了。”

    于是大家商议了一下，决定分成两路各自出城，然后再在城外汇合。

    这样做就是为了让那些人搞不清楚，他们究竟是从哪个方向出城的，碎片在谁身上，下一步又要去哪里。

    布置计划之后，卢二熊和音吾两人往西门方向走，秦少封和云梦菲则一路往东，留血影跟血狼断后。

    二夫人随同秦少封他们一起往东走，半途上问起她的出身，她说自己原本就是东州人士。

    这么一来，散落在东州的三块碎片，秦少封取得了其中之一，而剩下的另外两块就很有可能在轩辕神族手中。

    秦少封说道：“回到故乡东州，找一处中意的地方好好生活吧，之前一直追着你不放的人，我会帮你引开。”

    二夫人很是感激，虽然世人都将碎片当做是不可多得的无价之宝，但是对她自己而言，这绝对是招灾惹祸的祸端所在。

    现在秦少封愿意好人帮到底，这无疑是给了她一次彻底重生的机会。

    按照秦少封的计划，如果一切顺利的话音吾和卢二熊，应该能将那些碍事的人成功误导。他们得到音巢组织散布出来的消息，现在都知道云梦菲手里有一块碎片。

    因此他们就会像苍蝇一样蜂拥而来，任凭你怎么甩也甩不掉。

    不过音吾和卢二熊也是一男一女结伴，出西门而去，这样就会将那些跟屁虫引向西边，让他们误以为云梦菲这是折返回云泰城。

    虽然早晚这些人能回过味来，但最起码还是能争取不少清净的时间。

    秦少封等人则一路往东，他们要先进入东州，然后再决定什么时间北上，现在还剩下的碎片中，除了轩辕神族手中的之外，在北州还有两块。

    因此北州势必会成为这场碎片争夺战的焦点，秦少封有些担心会被人捷足先登。

    “好了，按照约定我们在这里等二熊他们，从我们东州的河道一路往北，路程会比走陆路节省一半时间，相信我们不会去的太迟。”

    进入东州境内后，秦少封和云梦菲就送别了二夫人，希望这个可怜的女人自此能够安稳的生活，不必再为躲避追杀而惶恐终日了。

    两人沿途都留下了特殊标记，只能音吾和卢二熊赶来汇合，他们则是找了一处小木屋暂时歇脚。

    这木屋应该是猎人进山打猎，临时住的地方，因此一些用品都很齐全，只不过现在正进入严冬，猎人也不会再进山狩猎了。

    秦少封坐下来翻看着《风脉奇门》这本书，里面大篇幅的介绍了各种疑难杂症的医治方法，其中最亮眼的便是用银针刺穴，疏经通络的技艺。

    二夫人仅仅是学会了一些皮毛，便可以活学活用，远远强过常人。

    而这本书里，还有很多博大精深，密不外传的灵技，让秦少封越看越觉得不可思议。

    二夫人毕竟是普通人，并不懂得那么多关于修灵的事情，而内行看门道，在秦少封手里这本《风脉奇门》就堪称当世奇书。

    “你在看什么？”云梦菲走过来问道。

    秦少封就将自己的发现说了出来，这本书里有关灵修方面的内容，就夹杂在其它的内容当中，似乎是写这本书的人有意做了一些遮掩。

    但这些提到的内容，每一字每一行都能让灵修者兴奋不已，如获至宝。

    秦少封本想把这本书交到云梦菲手中，谁知后者却拒绝道：“是你救了二夫人，她将书和银针都交给你，那么你就是它们的所有者。”

    “我虽然是灵修，却不应该去偷看别人的著作，何况我们云家的‘皓月沁心诀’要想研修到至臻化境，就足够令我耗尽全部精力了。”

    秦少封本意是想跟云梦菲一起研读，也好在一些不太明白的地方请教她，不过看样子云梦菲只中意自家的心诀，所以他也就没有再坚持。

    很快入了夜，秦少封在小木屋里点起了炉火，按照约定时间来算，卢二熊和音吾最迟应该会在明天抵达这里。

    就在两人打算拿出食物填一填肚子，然后准备休息的时候，外面忽然传来了一些动静。

    秦少封和云梦菲都不是等闲之辈，是人是兽他们很轻易就能做出判断，绝对逃不过他们的敏锐感官。

    “只有一个人。”

    秦少封点头道：“而且他没打算隐藏自己，而是大摇大摆地往这里走过来。”

    敞开门，秦少封迎面看到一个少年，肩膀上站着一只猎鹰，长发倾泻如墨，正面无表情地盯着他看。

    “小家伙，你是迷路了吗？还是闻到了香味，想要进来分一杯羹？”

    面对秦少封的调侃，这少年却不冷不热地回道：“秦少封，我是来给你传一条消息的。”

    “三日后，轩辕金光会动手血洗万兽城，只为比你交出碎片。如果你不准备接招的话，那么届时你的家人、朋友以及万兽城的所有人，都会因你而死。”

    这少年说出这番话时，竟然毫无波澜，语调四平八稳，就好像是见怪不怪了。

    秦少封心里先是“咯噔”一下，但随即露出一个玩世不恭的笑意。

