    充满着神性光泽的璀璨银河横隔混沌虚空之间，与那散发着不祥，神秘的无尽黑海撞击，每一个霎那间，都是亿万次的神力交锋。

    双方显露自身根脚斗法，那种层次的博弈，已经超出了诸多圣者的想象。

    而双神斗了这么长的时间，但胜负依旧未明，这在很多人看来，这双神之间想要分出胜败是极为困难之事，因为祂们间或许有一些差距，但那种差距并不足以化为胜势。

    所以，当圣神那一句话说出时，诸天圣者心头都是猛的一颤，一股浓浓的不安之意涌上了心头，目光死死的盯着混沌虚空间的对峙。

    “祂这话是什么意思？”帝龙古尊沉声问道。

    “虚张声势罢了。”金罗古尊的声音也是变得低沉了许多。

    苍渊沉默了一下，道：“先前双神的交锋中，第三神并未有丝毫被压制的迹象，祂们的层次相同，力量也相同，那圣神说祂奈何得了第三神，我是不信的！”

    其他圣者闻言，也是缓缓的点头，苍渊所说也的确有道理，如果圣神真能够压制第三神，那么也不会拖这么久。

    只是虽然这般想着，但众人心中还是有些忐忑不安，因为对于那圣神的恐怖，诸天生灵真的是再清楚不过。

    那种阴影，自远古流传而下，仿佛已是深入诸天生灵的骨髓，难以抹除。

    而当他们这里蕴含着忐忑的交谈间，那璀璨银河中，第三神冷漠的声音也是传出：“看来你是打算斗到底了。”

    深邃的无尽黑海中，圣神那巨大面目波动着，有着圣神那蕴含着莫名之意的笑声响起。

    下一刻，无尽黑海陡然席卷，化为亿万道洪流奔腾而出，宛如黑龙破空，直接是与那璀璨银河重重相撞。

    两道浩瀚磅礴的神性撞击，顿时溅射出亿万道神性光辉，那等光芒，照亮了诸天每一个角落。

    这一次的碰撞，比此前的任何一次都要强烈，只见得银河与黑海皆是冲进了对方之中，然后互相疯狂侵蚀起来。

    在这种侵蚀间，黑海中，突有一道黑影缓缓的浮现出来，化为圣神的身影，祂脚踏着黑水，迎着无数银河光辉，漫步走向银河的最深处。

    而在那里，银光凝聚间，第三神纤细的倩影浮现出来，她双眸冰冷至极的盯着走来的圣神。

    “圣神，再往前走，便是彼此禁区了，你若是真要斗下去，最终你我便是两败俱伤，尽数沉眠。”第三神淡淡的道。

    圣神面带笑意，脚步不停。

    第三神摇了摇头，不再说话，只是在其天灵盖处，有一颗九窍神石缓缓的升起，下一瞬，九窍皆亮，化为九道光辉对着圣神斩下。

    那九窍之光，可谓是天地间最为恐怖的力量之一，当其落下时，仿佛苍穹都是在震颤，天地间的源气畏惧颤抖，纷纷逃离。

    其声势之强，乃至于连圣神的脚步都是在此时停了下来，在其眉心处，那一枚幽黑的竖眼中，有黑光暴射而出。

    那一道黑光，蕴含着一种极致的黑暗，天地万物与其接触，皆是会被那种黑暗所侵染。

    九窍之光与黑目之光相撞，倒并没有惊天动地之声，可那附近的混沌虚空，却是在悄无声息间化为了巨大的空洞。

    圣神神色不变，依旧一步步的走向第三神，其眉心处的黑色神目刷出道道蕴含着极致侵蚀属性的神力，将那来自后者的九窍之光抵御。

    最终，祂站在了第三神的身前。

    双神如此近距离的接触，那两股互相碰撞的神威，引得这混沌虚空都是震荡起来。

    这种距离，对于双神彼此而言，皆是充满着危险性，因为在这里，他们都能够对对方的根脚之物产生威胁。

    正常来说，先天神灵会本能的避免这种情况，但如今圣神咄咄逼人，硬生生的将双方逼到了这种你死我活般的对立面。

    第三神眸光淡漠，其中并不见任何的畏惧，因为神性的存在，这些所谓的负面情绪根本不可能影响到祂。

    在祂看来，既然圣神要选择这种极为危险的对决，那祂自然是会奉陪到底，反正最终结局，无非便是各自重创，最终继续沉睡罢了。

    “这是你的选择。”

    第三神淡淡开口，旋即祂玉手一握，只见得那九窍神石犹如是化为流光般的落下，最后在其手中化为了一柄宛如琉璃般的长剑，长剑之上，有序的排列着九道神印，宛如窍孔一般。

    第三神手持神石长剑，抬手便是对着面前的笔直刺去。

    这一剑，简单到宛如柔弱女子挥剑般，轻飘飘的不具备着任何的力道，可当这一剑刺来时，即便是强如圣神，祂的面孔首次的变得有些凝重与忌惮起来。

    但祂同样没有躲避，黑色液体自眉心黑色神目中流淌下来，在其掌心化为了一柄黑色三叉戟，然后直接捅向了面前的第三神。

    剑与三叉戟交错而过，以一种无比简单的姿态，但却又裹挟着这天地间最强大的两股力量，刺向了对方。

    时间仿佛都是在这一刻凝滞了下来。

    无数人屏息静气。

    圣神的眼瞳中倒映着九窍之剑，而就在彼此将要被重创的那一刻，祂突然的笑了笑，轻声道：“当年被祖龙意志重创那一瞬，吾短暂的看见了未来，同时，也看见了你的破绽所在。”

    “第三神，吾为此所做的谋划，你根本无法想象，所以...你又凭什么说，吾奈何不得你？”

    望着圣神那莫名而诡异的笑容，第三神眼神愈发的冷漠冰硬憾，祂不为所动，剑锋暴刺而下。

    而也就是在双方剑戟即将刺中对方的那一霎那，圣神面庞上的诡异笑容变得更为的浓烈了。

    因为他的身躯在此时开始蠕动，其面孔也是出现了变化。

    霎那不到的时间中，他的模样以及气息，都彻彻底底的改变了，而且，那张面孔，熟悉到让人感到恐惧。

    那...赫然是周元的面庞！

    “夭夭...”祂面带着那与周元如出一辙的笑容，轻声呼唤。

    噗！

    剑与戟，刺进了双方的神体之中。

    

