    沃琳正听课听得津津有味，郎少敏和李博一左一右坐到了她身旁，沃琳心里好奇这两人是怎么凑到一起的，可台上讲的内容正是她感兴趣的，她只简单和李博打了个招呼，就继续听课。

    台上的授课老师，是沃琳上次跟着学习的袁教授，讲的内容，刚好是沃琳感兴趣的调强放疗。

    郎少敏和李博对袁教授的授课内容也很感兴趣，两人都听得聚精会神。

    袁教授讲的正是G肿放疗科的调强技术，他们用的是外挂电动多叶光栅，多叶光栅附加在直线加速器的机头上，开始出束照射时，同时启动电动多叶光栅，随着机架的旋转，多叶光栅变换出不同的形状，以达到剂量和靶区适形。

    他们的电动多叶光栅完全打开时宽度只有十公分，目前他们只做小体积的鼻咽癌调强放疗，旋转两个弧，随着机架旋转到不同的角度，多页光栅变换成不同的形状，以做到靶区所接受的辐射剂量和靶区做到适形。

    也就是说，靶区的上下距最大不能超过二十公分，否则肿瘤就不能完全包进照射范围内。

    既然可以长度相加，为什么不多旋转几个弧，做更大肿瘤的调强放疗呢？

    因为，他们的外挂多叶光栅虽是电动的，可他们的直加床是手动的，第一个弧的旋放疗转完成后，技师要进机房手动往前推直加床十公分，然后做第二个弧的旋转放疗。

    一次手动推床，误差有限，若是多次手动推床，有可能加大误差。

    袁教授说，目前厂家已经研究出了直加床的电动步进方式，理论上可以和电动多叶光栅完美配合。

    不过他们的技师不这么认为，因为直加床电动步进刹住时因震动而产生的误差，比起技师手动推直加床的温和方式来，有可能这个误差还会更大。

    厂家那边接受了他们技师的异议，准备到他们的机房现场调试直加床的电动步进和电动多叶光栅的旋转配合，以期达到最完美的契合。

    这下郎少敏又有话说了：“人家的直线加速器和电动多叶光栅是一个厂家生产的，人家又是国际上有名的大医院，随便谁说句话，都是厂家的研究基准。

    “我们算个屁呀，东西都是东拼西凑来的，又是只有最低配置的小医院，谁把我们的话当回事呀。”

    李博隔着沃琳呛郎少敏：“出息！”

    郎少敏的嘴巴什么时候愿意吃亏：“切！好像你有多厉害一样，你们医院连机器的毛都还没看见呢。”

    他以为李博又会像在刚才的分会场那样怼他，然而，没有，李博只蹦出两个字之后，再没有理他，好像又恢复到了李博还在Z医院放疗科时一样，无论你说什么，我自做我的冰雕。

    郎少敏神秘兮兮地在沃琳耳边嘀咕：“我怀疑李博的壳子里有两个瓤子，现在用的这个瓤子是以前和咱们在一起时用的那个，刚才在医生的分会厅用的瓤子是另外一个不常用的那个。”

    沃琳怼郎少敏：“人不都有两个瓤子吗，你媳妇在你跟前时，你用一个瓤子，你媳妇不在你跟前时，你用另一个瓤子。”

    袁莉莉要是在场的话，郎少敏别说和女生咬耳朵了，恐怕话都不敢和女生多说几句，哪怕只是单纯的业务交流。

    郎少敏不满：“喂，你到底是哪边的呀，搞不搞得清亲疏远近？”

    他很想说：李博可是背叛了你的，你手把手教出来他，关键时刻，他不止不管你死活，还抢了你的机会。

    可想到彭院长的告诫，郎少敏还是强忍着把这话咽了回去。

    “你在咱们科里怎么发牢骚，怎么胡说八道都行，到了外面就要慎言，尤其是在G肿学习时，想去G肿学习的人多的是，不是谁都能通过G肿的筛选，尤其是像你和沃琳这种打游击式的学习，就更不要想了。

    “为了这个机会，我腆着我这张老脸求了一圈人，人家G肿的放疗科主任才给了两个名额，你和沃琳先去学习，然后技师和护士再轮流去学习。

    “要是因你这张不把门的嘴惹祸，影响了咱们其他人进G肿学习，你以后就不用进放疗楼了，我也不认你。”

    想到彭院长慢条斯理地说出的这一番话，郎少敏就觉得胆寒。

    此时有人往他们三人这边看，眼神里满含着不赞成，有的甚至带着厌恶，可见三人说话的声音虽然已经压得很低，还是影响了别人听讲。

    沃琳坐的位置偏靠前，前后左右都有坐的人，不像李博在医生分会场时坐最后一排，小声说话影响不到别人。

    感受到旁人不善的眼神，郎少敏赶紧老老实实坐好听讲。

    此时袁教授正在讲他们所做调强放疗的典型病例，以及他们自己总结的一些经验，郎少敏听着听着便入迷了，连李博隔着沃琳对他递过来的明显的探究眼神，他都没有注意到。

    袁教授的课讲完，到了茶歇时间，郎少敏兴冲冲地跑出去吃东西，顺便和别人探讨一下他听课中感兴趣的问题，或者听听别人聊天时所说各自的看法。

    李博问沃琳：“您不吃点东西吗？”

    沃琳摇头：“G市的饮食偏清淡，蛋糕和饼干却偏甜，我不爱吃，水果太凉，我不敢吃。”

    会议茶歇提供的无非就是蛋糕水果饼干之类，沃琳现在的胃还很弱，不敢贪凉，甜食对她的胃也不好，容易反酸。

    茶歇的地方，或站，或走，到处都是人，她又不吃东西，何必去挤来挤去的。

    “我去看看。”李博出去转了一圈，用托盘端了一杯红茶进来给沃琳，“这个是热的，适合暖胃，我没放糖。”

    “谢谢！”沃琳接过茶杯。

    她早饭时喝了一碗豆浆，这会儿并不想喝东西，不过李博已经给她端茶来了，她也没有拒绝李博的好意。

    李博又出去端了几块小甜点进来，坐在沃琳身边吃。

    “适应了吗？”沃琳问李博。

    这句话问得没头没脑，不过以李博和沃琳之间的默契，李博知道沃琳是在问他是不是适应了在H附三的境况。

    李博点点头：“好多了。”

    甜点吃完，李博出去换了一杯咖啡进来，他告诉沃琳：“我已在G肿进修三个月了，进修的是放疗医生。”

