    “接亲喽，接亲喽。”

    一群人冲进去，这个时候接亲没有后世那么多的花样，也没有伴娘堵门。

    不过藏东西要红包，是不会变的。

    一通闹腾以后，给出去很多红包，最后把新娘子接了出来。

    李军两口子情绪低落，眼眶通红，不知道是高兴的还是有些伤感。

    看见叶小文都没有过多的心思寒暄。

    绑着大红花的桑塔纳接亲，引起了很多的羡慕。

    桑塔纳接亲，在这个时候绝对是一件非常牛的事了。

    李静的很多女同事眼中都冒着小星星。

    要不是今天时机不对，估计就有同事和李静打听这桑塔纳的来路，看看她们自己结婚的时候能不能够借用一下这个小轿车了，也像这么风光一下了。

    桑塔纳小轿车直接去了饭店，叶小峰还非常时髦的找了一个主持人。

    一拜高堂之类的婚礼仪式就在饭店举行了。

    李军家来的人很多，这给了叶小文隐藏的机会。

    因为多果粒公司，父母所在的部门也来人了。

    儿子结婚，父母虽然没有大范围的在厂子里结婚，但还是通知了一下所在部门的。

    要是让多果粒公司的人看见自己了，叶小文估计姜桂芝，叶国平两口子的身份也就瞒不下去了。

    不过好在，同事随礼吃过饭以后就离开了。

    叶家在金陵也没有什么亲戚。

    招待完了来宾以后，一群人就回家去了。

    叶小海从饭店打包了一些饭菜回来。

    这个时候他们一家才算是有时间吃饭，当然了，还有几个叶小峰的同事留了下来闹洞房的。

    “大哥，大嫂，我祝你们新婚快乐，白头偕老，早生贵子……”叶小海说道。

    “早生贵子。”

    叶小文站起来重点强调了一下，众人乐了起来。

    当天晚上，叶小文不可避免的喝多了。

    就连刘猛也一样，最后是叶小文他们都是打车离开的，桑塔纳轿车就放在了楼下。

    叶子建回厂子里了，叶小峰都结婚了，他也不方便在家里住了。

    不然人家两口子新婚燕尔的，他一个表弟住在家里算怎么回事。

    这点眼色叶子建还是有的，前两天就搬走了。

    叶小峰和李静在屋里拆着红包。

    “一百，一百……”李静看着叶小文问道。

    “小峰，你们同事怎么给你随份子随这么多？”

    这个时候随礼，农村基本上是以五块钱为主，关系好的随十块钱，已经不算少了。

    而城市里要高一点，但是也就是十块钱，二十块钱的。

    也没有高到哪里去的，随五十块钱的那就真的不少了。

    而叶小峰这好几个同事，竟然随礼都是一百块钱。

    一百块钱啊，这是重礼啊，最亲近的亲戚能够随这个数，都得是家里不差钱的。

    不然的话，都拿不出来的。

    叶小峰也有些诧异，想了想说道：“可能是因为昨天的时候他们认出来叶小文是我弟弟了。”

    “认出来叶小文是你弟弟……这有什么……”叶小峰的话说的有些绕口，李静话说半截才反应过来叶小峰是什么意思。

    然后也不说话，这个还真的是有可能。

    “对了，这是你两个弟弟给的红包。”

    李静从旁边抽屉里拿出两个信封。

    “什么时候给的，我怎么不知道。”

    叶小峰有些奇怪他还真不知道。

    “就是刚才走的时候，塞给我就走了，我想拒绝都没有来得及……”李静给介绍道。

    “没事。”

    叶小峰摇摇头：“他们给了就收着吧，我这个当哥哥的结婚，他们两个想要表达一下心意，不收还不太好呢，他们两个都有能耐，就我这个当哥哥的没能耐……”叶小峰苦笑着。

    李静伸手握住丈夫的手：“咱们俩个也不差，等过两年他们结婚的时候，咱们也给他们准备一个大红包……”“嗯，咱们过自己的日子。”

    李静很有信心。

    她和叶小峰两人前途同样光明，她很有信心，能够过好自己的日子。

    因为她和叶小峰处对象之前，也不知道叶小峰的弟弟很牛啊。

    两人一边说着，一边拆开了红包。

    整整齐齐的一踏百元大钞，两人都有些愣神。

    李静数了数，一共五千块钱。

    “这是？”

    “是小海的。”

    李静看了看信封上的名字说道。

    “这也太多了，五千块钱。”

    李静震惊的说道。

    “看看老三的红包。”

    叶小峰说道。

    然后两口子打开信封的时候，就大概猜到了。

    一数果不其然，是一万块钱。

    一万五，两口子结个婚就成了万元户了。

    “这太多了，咱们还是还给他们吧。”

    李静说道。

    “算了，既然给了就收着吧，这点钱对于他俩来说不算什么。”

    叶小峰摇摇头。

    一百块钱，一千块钱，一万块钱，对于一个资产千万的人来说，有区别嘛？

    好像区别真的不大！“咱俩这就成万元户了？”

    李静点点头问道。

    “万元户了。”

    叶小峰也有些感慨，别人的万元户都需要各种努力，然后发家致富，称为万元户，而自己呢，结个婚就成了万元户了。

    他有些理解，为什么结婚前一天，自己同事知道自己弟弟是叶小文以后，说他要是有一个这样的弟弟就不上班了。

    确实，很多人还在为成为万元户努力奋斗着，而自己结个婚成了万元户。

    说句不好听的，要是自己真的不愿意干活，整天待在家里陪着父母，估计老二和老三也愿意养着。

    当然了，他不会这样做就是了。

    叶小峰结婚三天后回门，然后叶国平和姜桂芝两口子就请假带着叶小峰，李静他们俩人回老家办婚礼去了。

    对于他们来说，老家平城县的婚礼，要比金陵这边的重要多了。

    毕竟他们的亲朋好友都在平城县，而不是金陵。

    叶小文和叶小海兄弟俩送去火车站。

    父母回老家的第二天，叶小海就关了服装店，带着张卫明出发去了羊城那边给服装店进货去了。

    马上要上春装了，他顺便带着张卫明见识一下真正的特区。

    

