    属于曾经的无敌强者的一缕身影，从过去的大战画面中，干扰了现世，显化而出，杀向叶辰他们。

    叶辰本不想动手。

    情况太复杂，界域战场的一切，都很陌生，他担心动手后，会引发不可预测的严重后果。

    但此时此刻。

    不得不出手了！

    对方已经杀了过来，总不能坐而等死！

    “嗡！”

    利剑颤动，掀起的嗡鸣声，犹如海浪激荡。

    融合了太一剑气的无极星辰剑阵，呼啸而出，迎着那道杀来的身影，演化至强的攻杀。

    进攻，便是最好的防御！

    那道身影，一拳轰出。

    他的拳头，犹如世间唯一，迸发出超越了叶辰理解的无上伟力。

    这种力量，明明只有一丝一缕，可强大的过分，叶辰怀疑，这股力量，若是在天元世界出现，应该可以轻易的击穿世界屏障！

    “轰隆隆！”

    剑阵的攻杀，被那一只拳头，以摧枯拉朽之势摧毁。

    密密麻麻的神剑，被打的倒卷而飞，有不少神剑的表面，都布满了裂痕。

    恐怖的拳头，击穿剑阵，对着叶辰砸来。

    叶辰心中，顿时生出了无边危机感觉。

    比他前不久被原始天七个老东西，面具人，左道，以及叶无道他们围杀，还要浓烈无数倍的危机！

    关键时刻。

    易天行身形一闪，挡在了叶辰面前，他那清澈的双眼之中，浮现了争强好胜之光。

    属于天元世界上一个纪元的力量，在他的体内疯狂的爆发，他的拳头，绽放无量神光，直接就朝着那砸来的一拳轰去。

    “轰！”

    两只拳头，击打在了一起。

    易天行的身躯，被打的往后倒飞。

    “辰哥，我能挡得住！”

    易天行低吼一声，面色涨红，强行止住倒飞之势，稳住身形的刹那，便又朝着那道身影挥拳而攻！

    “退后一点。”

    叶辰当机立断。

    易天行虽然不是那道身影的对手，但也能勉强抵挡的住，他拉着吱吱抽身暴退。

    “嗖！”

    一道流光，从易天行手中甩出，飞向叶辰他们的方向。

    迷你版的虚空兽，被他丢了过来。

    吱吱伸手，抓住了虚空兽。

    虚空兽的脑袋，从龟壳里钻出来，哭喊着：“好可怕……吓死我了，太恐怖了……走啊，我们赶紧走……”

    吱吱直接握住了手掌，将虚空兽抓在掌心中，不予搭理。

    走什么走？

    天行小弟弟还在战斗呢！

    “大哥，我们这小弟，不是对手。”吱吱也看出来了，易天行虽然能抵挡，但完全处于下风，一直在挨揍。

    叶辰点头，感慨道：“这就是无敌强者的力量吗？

    仅仅只是从过去的战斗画面中冲出来的一缕痕迹，就拥有如此可怕的爆发……登临仙路的强者，巅峰时刻的全力出手，又该是怎样一番画面？”

    无法想象。

    他又想起了龙尘所说。

    自己的过去，是登上仙路的那一批人中的领袖之一！

    自己曾经，竟也是如此强大，不……应该会更强大，领袖二字，可不是随便喊的！

    这一瞬间。

    他联想到了很多。

    “轰！”

    巨大的战斗动静，将叶辰的思绪拉了回来。

    激烈的交锋……准确来说，易天行不断挨揍，可易天行也极为抗揍。

    叶辰的眼中，光芒在流转，他发现了一个极为有意思的事情。

    一开始。

    易天行的战斗，完全没有任何章法，纯粹就是挥拳便干，蛮力对轰。

    可在不断挨打的过程中。

    易天行的双拳，便逐渐的多了一丝极为强势霸道的意境。

    有恢宏的画面显现，大世沉浮，无尽的繁荣与衰败，好似灿烂的花火迸发又消逝！

    “这是纪元的力量！”

    叶辰轻声自语。

    吱吱也嗯了一声，点头，认真的说道：“天行小弟弟在战斗中挖掘自身的力量！”

    叶辰摇头，道：“不是挖掘，他根本没有这个意识，而是在巨大的压力下，出现的一种本能。

    或许，这是一门极为强大的攻杀大术，不弱于至尊法，应当是易逍遥的部署，这门至强攻杀大术，早就已经化作易天行的本能，伴随着战斗，而逐渐被易天行娴熟掌握！”

    大世起伏，绚烂的光雨在爆发，随着易天行的一拳又一拳，轰向那一道身影。

    易天行依靠着这一门攻杀大术的威力，逐渐将局面扳回来了一些，不再纯粹挨揍，时而能反击一两招。

    “大哥，天行小弟弟越来越强，说不定，待会就能镇压这道身影了！”吱吱眼中，充满期待的光芒。

    叶辰摇头，道：“难，说不定，等不到那个时候，他就撑不住了。”

    易天行再怎么抗揍，也终究有个极限，此时，他那纪元之躯，已经被打的坑坑洼洼? ，若是被打爆的话……后果不堪设想，这副身躯，可没那么容易修复！

    “吱吱， 你在这里，小心点，我来想办法，断了那一道身影的力量来源。”

    叶辰轻喝一声。

    他刚才，也在思考该如何破局。

    目前来看，唯一的破局之法，就在那一幕曾经发生在界域战场中的大战画面中！

    这道身影，是从那一幕画面中冲出来的。

    那一幕画面，就是这道身影的根源！

    摧毁了根源，那一切，自然就会消失。

    叶辰的身形，爆射向那呈现于灰暗空中的大战画面，天痕剑挥斩而出，巨龙咆哮，显化于剑光之中，携凶猛狂暴且凌厉之势，狠狠冲击劈斩。

    然而。

    叶辰的力量，直接穿过了那一幕画面。

    压根没有对那一幕画面，造成丁点的影响。

    那一幕画面，好像根本不存在一般。

    甚至于，叶辰主动靠近了那一幕画面，也只是从其中穿过，根本无法感知到丝毫的存在痕迹。

    唯有用眼睛，才能看到，却触碰不到，力量爆发的再如何强大，也干扰不了。

    诡异的情况，完全超出了叶辰的预料。

    过去的一幕画面而已，干扰了现世，一道从画面中冲出来的身影，便将现世绝对堪称顶尖的易天行打的难以招架。

    可现世的力量，根本无法触及到这一幕过去的大战画面。

    “轰！”

    巨大的炸响发出。

    易天行被一拳轰飞，脸颊都被打的变形了。

    那道身影，无声无息，朝着叶辰杀来。

    “想动我辰哥，除非我死！”

    易天行低吼，身躯如同在大世之中起起伏伏，刹那间挡住了那道杀向叶辰的身影，疯狂爆发，阻挡！

    叶辰眉头紧锁，唯一想到的破局之法，竟然毫无意义……

    就在这时。

    龙尘的声音，在叶辰的脑海中响起。

    “用那把石剑！”

