    所谓圣光检测，是用来在不触碰修女的前提下，检测对方是否纯洁的方法。

    这次，赤火城特意请来一位25级耀光骑士，为安洁进行测定。

    得到的结果，让众人大跌眼镜。

    第一次检测中安洁没有异样，可是在第二次，有了惊人的发现，安洁的身体曾被破坏过，后经过高级神术修复。

    无耻的隐瞒行径，使得安洁罪加一等。

    她得知这件事，没有进行反驳，默认一切罪行。

    “草。”

    “是我干的，去尼玛的。”

    林恩看着安洁憔悴的模样，只觉心如刀割。

    他早就决定回档抓住真凶，也就无所畏惧，看着那几个一脸凄惨，恶意控诉安洁的小男孩，他气得直接跳出来，一拳打在对方肚子上。

    “啊！”那个金色短发的枯瘦男孩，当即弯腰如大虾，脸色通红的干呕酸水，直接跪倒在地。

    其他两个男孩，面露畏惧，抱着脑袋蹲在地上。

    安洁死寂的眼睛中闪烁了一下，有些无法理解的看向林恩。

    又是这个孩子。

    他为什么要帮自己？

    圣光检测已经说明一切了。

    告夏祭那个晚上她昏迷过去，也许是在那个时候，‘梦游’中的她犯下无法饶恕的错误。

    当灾难来临，没有抗衡的办法，安洁选择接受。

    只不过，林恩骤然闯入审判台，使得安洁心中微微波动了一下，抿着唇，急声说：“快下去吧，会连累了你。”

    但为时已晚！

    各位审判官，没有放过林恩的打算。教廷公审，为的就是彰显威信，你一个小小平民，哪来的资格打扰神圣审判？

    一名白色卷发，肥胖如猪的审判官敲了敲了木槌，瓮声说道：

    “平民，你刚才说的是什么意思？难道你也被这个恶魔女人侵犯？”

    林恩冷笑了一声。

    在听到安洁的身体被修复过后，他确认了一件事。

    教廷诬陷安洁。

    夺走她纯洁的，可不是那三个，不知从哪找来的小屁孩。

    而是自己，强大无比的魔杖！

    借此，林恩明白了：安娜和安洁有着千丝万缕的关系，她们共用一具身体。

    林恩昂首挺胸，在安洁，众多审判官，以及围观群众震惊的目光下，坦然说道：

    “是我撞击了安洁，和其他人没有任何关系。那么我倒要问问，三个无关小孩，教廷是从哪找来的，为何要恶意陷害？”

    “怕不是有人觊觎赤火城主教之位，安排了艾芙卡，去袭击安洁。计划被打乱，才出此歹毒之计。”

    响亮的话音，在偌大的审判所中回荡。

    每一个人眼中都露出惊疑不定，诧异，难以置信...而人群中的某个人，眸中浮现刺骨冷意。

    此人尽量把情绪压制，装作若无其事。

    可就在这时，那台上扎着小辫，黑发黑眸的怪异少年，猛地把头转了过来！

    ...

    林恩一眼望去，人群之中是泾渭分明的几个群体，教廷的人，在上方最靠里的位置。他看过去的地方，有几十人，骑士和神官都有，包括一些普通神职人员。

    “刚才是哪个想杀我？”

    被魔女伤害了千万遍的林恩，对别人恶意的目光尤为敏感，即便那人隐藏的很好，仍旧被他察觉到。

    对方躲得很快，混入人群。

    乍看上去，所有人都在交头接耳，议论林恩话语中的真假。

    啪！

    就在这时，一个不怎么疼的巴掌，唤醒了林恩。

    打他的，不是那些暴怒的审判官，亦或者神职人员。

    竟然是安洁！

    安洁眼睛通红，美丽的脸上挂着一丝怒意，迎着林恩茫然的表情，她说：

    “假如你说的那些是真的，我要打你，是你让在我昏迷时，让我失去纯洁。假如你说的是假的，我更要打你了，请不要用自己的性命在审判官面前赌气。”

    只见七八名骑士包围上来，明显是要抓住林恩。

    林恩没有丝毫惧色，他的回档次数原本有7，两年半用掉了4，收集零零散散的成就，加了3，算下来，还有6次。

    他何惧区区死亡？只是，有一点让他很愤怒，都这种情况了，安娜还不出现？

    是不想破坏‘游戏规则’，眼睁睁看着安洁被流放？安洁一走，等于林恩失去了进入第二关的关键钥匙，他就要永远留在第一关，直到游戏结束。

    所以，安娜不会帮忙...？那个混账女人，估计正偷着乐。

    林恩揉了揉自己脸上被打的地方，说：“我不在乎。”他忽的把安洁用力搂在怀中，在众目睽睽下，感受她的柔软与无助。

    安洁顿时慌了，她只把林恩当朋友，救命恩人，和男女关系搭不上边。

    林恩这一抱，反而坐实了两人的确不洁。

    “无论多少次，我都会救你。”林恩在安洁难以置信的目光下，突然逮住那对粉嫩的唇瓣，一顿乱啃！

    如同饥饿已久的野兽，明知这次游戏即将成为幻觉，林恩也想在这幻觉中，满足一下自己的心灵。

    场中爆发一片惊呼。

    女神官当众亲吻，实属大忌，而安洁一个雏鸟，哪经得起林恩摧残，

    林恩又在万众质疑下，跳出来为她辩解，说不感动是不可能的，只是对于信仰的忠诚，让她按压下异样的想法。

    此刻，却由于身上的锁铐封住魔力，她在林恩手里就如同无害羔羊，被随意摆布。

    林恩恨不得张开血盆大口，把安洁一口吃掉。

    那不断挣扎的小手，被他用力抓住，肆意啃食唇瓣上的美好。

    这漫长的一吻，终是被阿道夫骑士的长剑阻止。

    林恩的头，在冲天血柱下飞起，他看到审判官脸上的快意，安洁的慌乱。

    以及另一个女人，抱着兔子玩偶，嚎啕大哭。

    她怎么会在这儿？

    林恩愣了一下。

    躲在人群中的，是玛莎。

    这天的玛莎穿了一件明黄色吊带裙，白丝袜，黑色圆头小皮鞋。

    娇嫩的耳垂上挂着闪耀的珍珠坠子，成熟的少妇气质和青涩的哭声结合在一起，像个洗干净了的受伤小白兔。

    也就是林恩没身子，否则得魔杖微微一赢。以示尊敬。

    林恩仅剩的脑袋中，闪过一丝疑惑，玛莎怎么会出现在赤火城？

    被他用木棒打了一顿，戴上【纯洁之纹】，她竟然还敢到处乱跑。

    就不怕暴露了，暴怒的林恩，直接毁掉她宝贵的肚子？

    林恩早已拿捏住玛莎的软肋，无论她之前嫁给杰鲁，还是成为自己的女人，都对孩子有着某种执念。

    林恩打她屁股没事，但打她肚子，玛莎就会吓得瞳孔乱颤。

    那次之后，林恩警告过她，还看出来乱逛，偷看男人，就用木棒打她肚子，不让她生小孩。

    竟然把那些话无视了。

