    将她的神魂封印，不让外人察觉，此举倒是安全，但不提倡。

    灵丘洲的灵气本来就在日渐稀少，修为精进艰难。难得她拥有半神之躯，几乎一只脚踏入天人界，如今却要把她这份优势封起来，岂非本末倒置？

    修真之人，毕生都在遇劫，大小都是劫，避无可避。

    “本君赐你金岚印，掩盖你的神魂之躯，保留你的神魂之力，便可大胆修炼。”西炎真君说罢，举起二指往元昭的方向一指，一缕金光射向她的眉心。

    金光掠至，融入眉心，浮出一小团火焰纹，但瞬间消失，再不出现。

    对此，零修为的元昭什么感觉都没有，仅在青鹤、红叶的关注之下伸手摸摸眉心。有点痒，但有自知之明的她不能说，怕被人笑话，挺直腰身行礼道谢。

    西炎真君看出她一脸疑惑，但又不好意思问，便微笑道：

    “有金岚印在，以后你在外人眼里与仙人期修士别无二致，大大降低他人的觊觎之心。当然了，本君建议你百年之内不要外出，怀璧其罪的道理你懂的。”

    等她的修为突破分神期，即真君境界，金岚印不攻自破。

    “弟子明白……”

    既然对方肯让她们留下，意味着她们是仙云宗的门人，自称弟子本无不妥。

    “你不必自称弟子，包括你们二位。”西炎真君的目光掠一眼青鹤与红叶，道，“本宗愿为你们的修行之师，却不愿担这师徒之名。是何缘故，将来你们会明白的。”

    元昭先是怔了下，随即明白过来，重新回道：

    “晚辈明白，宗主用心良苦。这份恩德我等铭记于心，来日必报。”

    穷不走亲，富不还乡，几乎一个道理。

    她是半神之躯，哪怕没有修为，起点也远远高于修士大能们。她现在不懂，等将来修为噌噌地上涨，她就会明白自己是如何的得天独厚，足以凌驾众生之上。

    在人生的低谷，认了蝼蚁般渺小的仙云宗为师，万一她是个心神狭窄的神，仙云宗的未来堪忧啊！

    身为一宗之主，自然不能目光短浅，为宗门埋下祸根。

    “你明白就好。”报不报的，随缘吧。

    与机灵人说话省心省力，西炎真君很是满意。接下来，他为青鹤、红叶做了一番安排。

    红叶本是医官，在天郡时，她的医毒二术已经超越师父毒圣。

    在太和庙时，以龙元君侍女的身份在民间治病救人。本该名垂千古的，无奈后世王朝篡改龙元君的性别，污蔑君上名声，又怎会让区区一位医女芳名远播？

    直接与青鹤一起被正史除名了。

    唯独北家口口相传，后人隐约知道龙元君身边有两位忠诚侍卫罢了。直到世人翻阅地宫搬出来的资料，方给二人正了名。

    虽然现代社会不兴建庙那一套，但，北部长等人在太和庙为三人造了石像金身，日夜供奉。

    这是题外话，旧事不提了，回到眼前——

    在灵丘，红叶的凡人医学造诣甚是浅薄，不值一提。这不，辰月真人是炼丹师，仙云宗的丹药皆出自他手。灵丘大部分奇花仙草，他的神木崖应有尽有。

    西炎真君的意思，是让她到神木崖习艺去。不用拜师，让辰月真人悉心教导便是。

    “只要你肯学，本真人自当倾囊相授。”辰月真人欣然应允。

    “谢真君，谢真人。”红叶喜不自胜，顿首一拜。

    接下来，西炎真君看出青鹤有以武入道的天赋，便让她在他的金云台习艺。若哪天对炼器感兴趣，他亦可指点一二。同样不拜师，能学多少看她的本事。

    “多谢真君。”青鹤喜怒不形于色，但眼底掠过一丝欣喜，同样顿首一拜。

    两位下属有了去处，剩下元昭不急不躁，静待安排。她是半神之躯，本以为会被安排到哪位大能的门下习艺，比如把太古剑捡回来的广岚真君，却不料——

    “至于你嘛，尚未入道，”什么都不懂，西炎真君瞅她一眼，甚是干脆，“后天，清尘子会领着一批新弟子返回宗门，届时你与他们一同在九泉山入学吧。”

    啊？元昭愣了下，但很快反应过来，连忙道了谢。

    是她高估自己了。

    梦里的她看过不少话本（小说），那些天赋异禀的主角们一向是宗门大能们争抢的亲传弟子。没想到，有半神光环的她却被宗主扔到幼儿园，有点猝不及防。

    无妨，师父带进门，修行靠个人。她在天郡时，何尝不是如此？文武之师领她入门，接下来就靠她自己的努力了。

    有这份修仙机缘，她比阿爹幸运多了。

    当然，在座几位尊长是过来人，岂会看不出她的失落？但，心头动念也是一种修行。所谓修心明道，定心神，明真我，故称修真。

    于是，众人对她的反应视而不见，继续作安排。

    元昭虽然被扔到九泉山学艺，可她不住九泉山。有人的地方难免有纷争，几位尊长不希望她有任何闪失，故将她安排在瑶君真人的朝云峰隔壁，玉池峰。

    但凡有点风吹草动，瑶君真人立马知晓。

    至于青鹤与红叶，可随授业之师回山门居住。可她俩不放心元昭独居，决意陪同。西炎真君、辰月真人亦不勉强，分别赠予令牌，让其每天按时回山听课。

    不仅她们有，西炎真君也给了元昭一块令牌。

    这么一来，让大家知道她是金云台的弟子，哪怕她零修为也无人敢轻看。新入门的弟子要么天赋了得，要么已有一定的修行基础，欺负弱小的事时有发生。

    诸位长老都忙，不可能对她寸步不离。有了这块令牌，金丹真人也动不了她。

    “宗主，晚辈有个不情之请，”在散会之前，元昭忽而想起一事，“能否允许晚辈以后进出藏书阁？”

    藏书阁之类的一向是门派重地，未经高层允许不可擅自进出。她不知仙云宗有无这样的规矩，只知今日一别，下次未必能轻易求见宗主，更不愿麻烦青鹤。

    堂堂一宗之主，哪怕不日理万机也要忙着修炼，岂能随便求见？

    机不可失，时不再来。

    她在天郡时常被圈禁，习惯了看书解闷。一书在手，她能独自呆到天长地久。

    “博观以明志，深读而养心。你勤勉好学，自当成全。”西炎真君没有不悦，把她的令牌招回手中画了一道灵符，道，“宗门共有三处藏书，九泉山为基础。

    你须谨慎取阅，不可冒进。”

    “谢宗主。”

    元昭感激地接住令牌，与青鹤、红叶向三位尊长辞别，离开了金云台。

