    “是啊，也该去走一遭了。”

    楚铭长叹一声。

    再一挥衣袖，天地万法退散，此时的楚铭，俨然一副凡人模样。

    “今日诸位在万丈门所得，回去之后，万万不可藏私，还望各位广收门徒，将我万丈门的本事，传遍混沌宇宙的诸天万族。若是让我知道，谁敢用我万丈门的本事作恶，天不谴，我谴！”

    声如雷。

    数百神明，皆是连大气都不敢出。

    眼前这样一位强的没边的强者，谁敢招惹他？自从这些神明进了万丈门之后，便与楚铭沾染了因果，楚铭想杀了他们，轻而易举。

    获得机缘，总会付出些代价的。

    “就此散去吧。”

    众多神明不敢久留，纷纷散去。

    继续留在天元城内的，除了天元城的原住民之外，就只有那几个与楚铭熟识的人了。

    “师父，徒儿这便去了！”

    “去吧。”

    叶尘师兄弟几人也离去。

    “前辈。”

    王炸天重重一行礼，道：“我师父没什么本事，继续跟着我的话，保不齐会死在哪里，他就留在天元城了。”

    “无妨，日后就让他留在书院吧。”

    楚铭微微一笑。

    苍龙真人这点实力，的确不适合在混沌宇宙闯荡。

    同样是在万丈门之中走了一遭，连神明之境都没有踏入的，苍龙真人还是头一个。

    留在天元城，倒也是个不错的选择。

    至少能让王炸天少些顾虑。

    苍龙真人连忙问道：“炸天，你不会也要去鬼界吧？”

    “去！当然要去。”

    王炸天眼里闪过一丝坚决，到如今，他已经不知为何要继续修炼了。

    只是，既然开辟了一道，若是不将其走到底，实在是有些可惜。再者说，自己的这位救命恩人，可是对自己寄予厚望。

    “前辈既然修不了灵力，那我便替前辈开山！”

    王炸天虽是异族，但从小在人世长大，比起许多人族来说，都要有情有义。

    更重要的是，心思单纯。

    楚铭并未阻拦，而是回到屋子里，简单的收拾了一番之后，也准备离去了。

    楚铭手里拖着一个不属于这个时代的行李箱，走到车前。

    “这东西，放在这个修仙的世界，实在是有些格格不入了，真不知道那家伙怎么想的。”

    楚铭自嘲一笑。

    看着眼前这辆与时代背景格格不入的五菱宏光，一时之间竟然不知道该说什么好。

    楚铭一只手放在车门上，眼前这辆车立即开始变化起来，不过眨眼之间，就变成了一条漂浮在半空之中的大船。

    这条船竟是比天元城还要大了些许。

    而这，才是先前那辆车的本来面貌，也正是这条战船，曾在无边星海之中，闯出了赫赫威名。

    当然了，厉害的并不是这条船，而是船上的人。

    “大郎，准备启航了。”

    “好的主人！赤血，愣着干嘛呢，赶紧的加燃料，准备启航了！”

    赤血连忙开始忙活起来。

    将天元城内的仙石采集一空，尽数放到了船上。

    众人登船，战船的船帆升起，巨大的船身，开始缓缓移动，船上的各个部位，也开始闪烁起奇异的光彩。

    这就好像是不属于修真文明的产物一般，和那辆车一样，依旧那么格格不入。

    这是如今的混沌宇宙之中，极为少有的科技产物，而且是绝对尖端的产物，比之那些上古法宝，不知强了多少倍。

    大郎感叹道：“科技产物，除了主人这里之外，估计是很难在其他地方找到了。”

    “科技文明？为何我只在主人口中听说过，却从未见过？”

    翠花变作人形，不同于其他大势力的当家人，翠花的人形，是一个清雅的少女形象。

    看面相也不过十六七岁而已。

    “这件事，我也是听主人说起的，灵气复苏之时，修真文明曾与科技文明有过一战。而主人，就是科技文明之中的一员。”

    “既然科技文明已经绝迹，想必那一战，应该是败了吧？”

    大郎摇头。

    “胜了，而且是大胜！几十亿人数千年的积累，凭什么要败给你独自一人的苦修？”

    “那为何……”

    为何强大的文明会走向衰落，甚至消失在混沌宇宙之中，反而是惨败的修真文明，成了当今世界的主流？

    青衣不理解。

    “因为长生，还有力量。”

    一直沉默的楚铭突然开口道。

    “谁不想长生？科技文明无法做到的，但修真文明却能轻易做到，动辄千百年的寿命。还有修仙之后那种拥有力量的满足感，是科技文明那种依靠外物的方式永远都无法带来的。”

    科技文明并非没有毁灭性的力量。

    只是，这种力量是禁忌的力量，注定只能掌控在少数人的手中。

    但修真文明不同，每一个人都有机会拥有那种那种力量，长生不死、移山填海也只是举手之间。

    在野心的驱使之下，加入修仙阵营的普通人只会越来越多。

    当科技文明之中的大多数人都成为修士的时候，科技文明也就自然而然的土崩瓦解了。

    这个过程持续了足足万年之久。

    在这些实力强悍的修士看来，万年时间不过弹指一瞬，但是放在那个时候，尤其是对于全是凡人的科技文明来说，无疑是一个无比漫长的过程。

    而楚铭，正是出身于这样一个科技文明。

    “主人，你当初也是为了长生和力量而开始修行的吗？”

    “我？”

    楚铭苦笑一声：“我本无心求仙，可奈何，人在江湖身不由己。那个时候，自保都成问题了，你不修炼，自然会有修士来迫害你。”

    这就是个死结。

    要么加入，要么就受那些修士迫害。

    可偏偏楚铭的体质，在那个灵气复苏还没有多久，灵气无比稀薄的年代，根本无法修炼，受人迫害是难免的。

    “这都是些陈年往事了，你们若是好奇，等我们回到地球之后，一切自会知晓。”

    “地球？那到底是个什么样的地方？”

    楚铭轻描淡写的说道：“人族的发源地之一，虽然曾经是科技文明，但现在，却是最强的修真文明，没有之一。”

    地球……

    那个强者如云的地方，却也曾是楚铭的伤心之地。

