，(首字母+org点co)！

人族和妖鬼两方混战在一起，呐喊声刺破苍穹，每时每刻都有生命陨落。

随着妖鬼将战线推进，落在后面的受伤者竟发现那些妖鬼没要自己命，等不及逃离，便被后头奔来的战魃咬了。

一具具挣扎的身躯在肉眼可见的改变中站了起来，掉头攻向了人族。

二代鬼山膏.鬼九婴一马当先，飞跃下面的战场，扑到了防御罩上，各施力量猛烈攻击它。

这防御罩也结识得惊人，在那么强大的攻击下仍旧完好如此。

缭曲尊者掐诀引动阵法，这防御罩上浮现出一个新阵，化出大火，此火是阵法聚清浊二气得来的，属天地明火，含着一股浩然正气，对妖鬼有极大的伤害。

火一出，鬼九婴就飞上了高空，四头喷出怨力之水，跟那火势针锋相对。

二代鬼山膏则凌空而立，猩红的眼中凶光毕露，手中斧头见风就长，比他还大数倍，他抡起巨斧，一斧头一斧头砍在防御罩上，地面颤动不止。

缭曲脸色难堪，这二妖鬼，不愧是活了那么多年的，实力如此强，再攻个三四时辰，怕是要被他们弄破防御了。

只望过来援手的尊者快点到，好联合将它们灭了，找回界内势力的平衡。

一念感应下，却让他发现了战魃在将伤者变成同类，瞠目愤然，“你等妖鬼，与战魃究竟是何关系，那种怪物，是不是你们搞得鬼！”

“哈哈哈，你慢慢猜吧。”二代鬼山膏喝道，“你乖乖将界门打开，放我们自由，我们可以留你一命，这交易如何！”

“呸，叫你们去祸害其他星界不成？”这扇界门，他非得守住不可！

浑浊世界中，秦无衣透过水镜，看见了两方交战的情景，她就说她一路怎么没看见妖鬼和战魃，原来是集中到南面去了。

她收起术法，继续以最快速度赶路。

再将视线转回那头，接连十日的战斗让人族和妖鬼伤亡无数，人族亿众更是锐减了数百万。

忽然鬼九婴引颈长啼，众妖鬼潮水般退去，人族正以为它们要休战了时，战魃们迅速补上了它们的空位，谁也无法言语众修士内心的疲倦。

有个人嘀咕道，“它们是奔着驿站来的吧，我远离此地，说不定反而能保住一名。”

于是一些人悄悄退出战圈，觅地藏身去了。

你逃我也逃，逃离的现象越来越多，防御罩外的修士数量急剧减少。

但重新逃往鼎天城的修士，却入了狼窝。

鼎天城能在混乱之星屹立三千年，光这防御就极为厉害，所以很多修士想要靠驿站远走时，还有部分修士选择留在城中，自信妖鬼.战魃攻不下这座城。

妖鬼是没攻下这座城，但是魁魃在城中安排的后手，释放出了大量战魃，使得城中大乱，不是陨落了，就是化身为战魃。

有人兴冲冲往鼎天城赶去，远远看见城墙时，就被吓得坐在了地上。

那城墙上，赫然是三戒.火眠道人等恶名昭著者，而他们拱卫的一人，披发华衣，人畜无害，却叫人战栗，仿佛看一眼就会被粉身碎骨！

他旁边还有一个带着面具的女修，杀伐之势隔了百里地都能感觉到。

咽了咽口水，这倒霉修士再望那城墙下，黑压压一片，全是战魃！

这些怪物整齐又听话地列着一个个方阵，好像，蓄势待发的将士！

“沦陷了，沦陷了，这里沦陷了。”他弹腿爬起，慌不择路地冲着一个方向跑了，生死不知。

“朝驿站集合！”魁魃的命令一下，城外的战魃，城内的战魃，全部向驿站开拔！

他专门在两位上尊彻底解放魔乱渊前行动，就是想造出更多战魃，等将驿站那边的人族修士也转化了，他会有一支可观的军团横扫各大星界。呵。

缭曲尊者看着战魃的数量愈来愈多，心知不好，朝樊光天君喊道，“截断传送阵，开走舰船，对沿途星界发出警示！”

樊光天君动了动嘴，到这么严峻的地步了吗，“可截断传送阵，您和其他人怎么办？”

“快去，否则死得更多！”

缭曲尊者怒目圆睁，眼中血丝狰狞，樊光天君愣了愣，抱拳疾去，在一片恶骂中关上了传送间的门，一传送到石室，他便令四位看守者将这传送阵销毁。

等驿站里的人撞开传送间的门，里面的传送阵已经消失了，又是一片哭爹喊娘。

头昏脑涨者眼睛一红，朝留在此地的稽查队修士攻去，现场混乱不堪。

缭曲尊者一边支撑着防御罩，一边厉声道，“枝梧，开启地下城，让他们能保命几时就保几时，你和其他人也下去，我会在外封了入口，如果他们急着出界，也许会让你们逃过一劫。”

枝梧天君想说，为什么不是他带着舰船离开，可看着缭曲尊者，终究是抿了抿嘴，“我知道了。”

地下城是预先建造的避难场所，在某几个人迹罕至的地方也设有出口，虽不能离开此界，却也有一线生机。

而它的入口就在驿站大堂中。

枝梧联合几位稽查队的高层，施法将入口催开，众修士即使再愤怒，有一线光在眼前，还是会扑过去。

三刻后，防御罩内的修士全部进入了地下城。

缭曲尊者抽身去关闭入口，二代鬼山膏.鬼九婴和外头奋战的人族修士皆以为他们被传送走了，大愤！

二代鬼山膏.鬼九婴再引妖鬼猛烈破防，人族修士四散奔逃，甚至反叛到了三戒面前。

三戒来者不拒，战魃固然强大，却不如人来得聪明。

他笑着朝魁魃恭贺，“这场战，我们必胜，您的心血没有白费呐。”

“这才是第一步，后面还麻烦着呢。”魁魃耳微动，露出笑容，“上尊他们要过来了！”

驿站中的缭曲尊者也察觉到了不同寻常气息，然他已经没心思猜敌友了，全身力气化术而出，带动入口之上的阵法，将其缓缓闭合，再一点，再一点，马上就好了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    