    第338章 玉小刚是最后的大boss？

    “所有人都会失去自我，成为永恒国度的奴隶，保存自我，逃离这个世界。。。这样的警示。”

    叶夜也的语气看上去并不是神棍的感觉，相反从他脸上一些细微的表情可以推测出，他对此深信不疑。

    这……

    “所有人都会失去自我……成为永恒国度的奴隶……”

    李长生咀嚼着这句话。

    好像和人神讲的世界重启不一样。

    看样子，叶夜也说的和自己知道的并不是同一件事情。

    “所以, 你想怎么逃离这个世界？成神？现在的你不已经算是不会死的存在了吗？”

    “哎？突然问这个问题吗？”

    “嗯？不然呢？还有其他需要问的吗？”

    “还以为你不相信，觉得我是不是精神分裂之类的。”

    叶夜也居然用一种让人傻眼的动作，挠了挠自己的脑袋。

    啧，杀人魔不要用这种看上去人畜无害的动作啊！

    “这只是你以为的。你说的，我都会听，至于会不会相信，那并不是现在需要考虑的事情。我是比较喜欢把所有线索都理清楚后，然后串联成一条线的人。”

    李长生才不想没意义的深究一些事情。

    像是叶夜也既然会这么说，那么他事先肯定就已经经过了深思熟虑, 即便是欺骗自己，那也应该想好了一系列后话吧。

    现在倒不妨直接听结果的好。

    “我并非不会死。”

    叶夜也也不纠结之前的问题，转头开始回答李长生刚刚谈及到的另一个问题。

    “为什么？你现在已经算是半神？虽然不清楚神究竟是一种什么存在，但是，他们好像并不会死亡吧？当然，被杀掉那就没办法了。可是，你拥有幸运外挂，其他人想要杀你肯定不可能成功吧？”

    李长生其实也在思考，如果自己穿越到叶夜也刚刚来到这个时代的时间去杀他，会不会也被他的技能干扰呢？

    这是个必须要解决的问题。

    “是。靠着幸运能力，我可以躲避灾祸。但，有一件事情，我不止在日记上反复强调，甚至在之前的对话，我也不止一次的讲过。”

    “斗罗大陆是个垃圾世界？”

    “你有好好记得啊。”

    “毕竟就像你说的，你不止一次的在强调嘛。”

    在很早看到叶夜也日记的时候，李长生就已经好好记得这点了。

    “没错。斗罗大陆是个垃圾世界。虽然这个世界的规则会赋予人们武魂这种力量, 但拥有强大力量的同时, 更应该给予同等比例的寿命才对。但，哪怕最强大的魂师，寿命也是固定的。同理，这种垃圾世界走出的神，生命也并不是无穷无尽的。总有一天，会伴随着人们的遗忘，消失在星空，成为宇宙尘埃。”

    “你还会说这么哲理的话啊。”

    “臭小子，我怎么说也活了这么多年。”

    “原来如此。神也会死啊。那没意义了。反正早晚都会死，不如好好珍惜有限的时光吧。就像你说的，所有存在总有一天都会成为宇宙尘埃，那么就在这之前，开开心心的活下去，在成为尘埃前，找到暗恋、喜欢的女生告白，然后静静死去就好了。”

    （当然，那只是针对你们。我和月亮会直到永远……）

    李长生知道没有什么是不会消亡的。

    就如他, 就算是永远活下去，等这个星球消失后，他又能怎么活？

    好在那是以前，现在他拥有力量。

    “你小子。”

    叶夜也略显无奈的笑了笑。

    “还真是乐观呢。”

    “不过你会这样想，也在我预料之中。刚刚穿越到这个世界时，我也在想，一定要到处把妹，吃干抹净，最后成神，怎么说也要在这个世界上留下自己的传说。后来，我把以前不敢做，不能做的事情全部都做了一遍。随之而来的就是无穷无尽的空虚，那个时候，我开始审视接下来要做些什么。成个神吧。对我们穿越者来说，这不是最终目标，只是一个必经之路，但我最后失败了。啧，想起来真是可悲，丢脸啊。失败后，我在整个斗罗大陆上流浪，刚开始我觉得一切都结束了，我很颓废的过着每天喝酒，泡女人的日子。这段时间，差不多有十多年。后来，忽然有一天，我在女人堆里醒来，我忽然想明白了，我不应该颓废，应该要报复这一切。搞死夺我神位的家伙，逃离这个垃圾的世界。为此，我开始努力。”

    喂喂喂，如果是突然伤感，说一些能够让人同情的事情也就罢了。

    这家伙居然说他过着这么堕落的生活。

    真想直接给他一拳头。

    “所以说，你找我的目的就是想让我早些认清楚这个世界，然后一起报复这个世界？”

    李长生虽然知道不会这么简单，但他觉得这个时候，自己就是要傻一些，要不然一直保持着冷静，肯定会让叶夜也察觉自己好像不大简单。

    “小子。你别露出一副骄傲的表情。如果你真的走到最后一步，你就会知道什么叫做绝望。你说的对也不对。我本质上并不想拉上穿越者。毕竟，穿越者很麻烦。如果是这个世界的土著，我完全可以用神的名义洗脑。对你，我只能推心置腹。”

    “那……”

    “想问是为了什么？当然是我的老师，玉小刚留下来的请求了。”

    “玉小刚的请求？”

    “嗯。第一次沉睡前，他交给了我一本笔记，请我在未来每次醒来，就翻找笔记，按照当前的时间，去做一些事情。他给的报酬丰厚，加上我可是一个尊师重道的现代人，所以就答应了他的请求。”

    “所以说，这个时代……”

    李长生觉得玉小刚那个家伙变成最后大boss了？

    喂喂喂，这算是哪门子展开？

    人神那个家伙怎么没有告诉过自己？

    不对，对于人神来说，玉小刚再怎么神秘，他也只是斗罗大陆上的一个人物，并不是外来的穿越者，哪怕在这个斗罗大陆平行世界里，玉小刚是一个厉害的boss，人神也完全不在意。

    “没错。按照笔记的时间点。如果我在这个时代醒来，第一件事情就是找到你，并且告诉你这个世界的真相。信不信由你，而我也只是传话员，除了你，我还有其他事情要做，同时，我的信念可是很坚定的，逃离这个世界，干死夺我神位的家伙。”

    “我有一个问题。”

    “哦？”

    “玉小刚死没死？”

    (本章完)

