    轻鸾将手“啪”地拍在自己额头上，很是无奈地狠狠搓揉了两下那双狐耳。

    她是想过以林不玄极端记仇的性子是有可能上来就翻脸的…

    可林大国师…您之前还信誓旦旦说这是读书人的事…如今就差拔出剑要了越十秋的命了好么？

    轻鸾下意识拉拉林不玄，

    “你疯啦？不是说好以笔胜笔的？一来就掀桌子，这是你一贯以来的作风？即便是来报仇雪恨，也该再看一步吧？

    这文宗虽然身处一线没有渡劫境撑腰，但你面前的这五人都是问道境。你如今可没带人来，那几个女人都在京州，你可别太没分寸了！

    你修为能算元婴，靠着道躯强横打个分神已是极限，对付问道，还是这么多，你真想死？”

    见林不玄依旧不动声色，轻鸾稍作沉默而后接着道:

    “嗯…本尊…为师是可以帮你，就如同天子论座当夜，可如今本尊虽然神魂凝实，但借力给你一样是有时限的，片刻功夫而已…”

    林不玄微微颔首表示了解，而他背后的手摆了摆，传音道:

    “我见姐姐刀术极意，即便无修为又抱恙在那雪夜里依旧能一刀断杀修罗，我想，剑道极意或许也能？”

    轻鸾提了提耳朵，确认自己是没听错，“你…吃错药了？人家太后姐…咳，人家太后修道多年，刀术炉火纯青才有如此造诣，你何德何能跟她比？你别真以为天赋道体就是实力了…”

    林不玄倒是很正经，

    “轻鸾你在京州常怯…呃…闭关，其实这些日子里我摸过几回剑，愈发觉得得心应手，提起逐鹿的那种感觉倒是很难说的…分外熟悉。

    念至那本剑法残卷的后面几式，翻阅过后便有融会贯通的感觉，只可惜不怎么见如是或是若若，不然也摆弄一下剑术试试了…”

    说到这儿，林不玄便是讪讪一笑，“今日此行么，出出气是一点，激一下越十秋也是一点，我来文宗论道，江州百姓对文宗朝夕相处，谁在这儿先动手，这点很重要。”

    “只是如今我挂着名号身份，这大庭广众，料他也不敢动，给个下马威也是好的，让他以为我是狐假虎威。”

    轻鸾松了口气，还以为他是仗着有自己这撑腰的来狐假虎威的，“本尊当你是真气急要上来就撕破脸…”

    “以文宗的嘴脸，我愈是凌然无惧嚣张跋扈，他们就愈是有所顾虑，毕竟有裴如是的名声在…”林不玄摆手，接着道:

    “但…师尊你可清楚，此行江州，架是一定得打的…就算现在不打，之后也得打，而且得是我出手。

    若是时机得当，便以扮猪吃老虎的手段在借由师尊的神通广大，一剑斩了这为害一方的‘文人’。

    就算斩不了，能起手一招打的越十秋措手不及节节败退，后面再请影盟收尾也说的过去了。只是…”

    听至此，轻鸾伸手示意他停下，摸了摸自己的下巴，眯起眸子，摆摆尾巴接过了他的话茬，直截了当道:

    “只是如今招式还有欠缺…修为也不够，还得仰仗本尊的辅佐，还想从本尊这里撬个一招半式过去？”

    轻鸾抱起手臂，总算搞明白林不玄想干嘛了，你这家伙心思还挺能藏啊…

    但她还挺欣慰的，这样，也才有了点儿当师尊的乐趣在嘛…

    轻鸾便是佯作无可奈何的模样，摊了摊手:

    “好吧，既然你千方百计想学，那本尊是可以教你，虽然记忆有缺，但正巧这剑道本尊恰恰还有些见解，只不过眼下，本尊就看看你的戏码。”

    ——

    越十秋显然没想到林不玄会忽然翻脸，话锋一转就如此嚣张跋扈地点着他的鼻子骂，连一点儿脸面都不给。

    越十秋方才笑着伸出的手僵在空中，稍有些难以置信，还以为自己臆想了，便是嗫嚅着问:

    “林大人方才说什么？”

    林不玄也懒得继续拿这装聋的越十秋出气，免得到时候被人家暗地里拿着留影玉落下把柄，他只是问:

    “我听闻，江州诗词歌赋全被文宗垄断，外界书卷传不进来？若此事属实，那越掌令莫非是有异心？”

    越十秋终于将悬在空中的手收了回去，讪讪一笑道:

    “此事虽为实，但林大人您多虑了，本宗以为，既然是大离王朝之内的宗门，治理大离文道也就是我文宗的分内之事。

    之前红衣陛下尚未称帝，大离九州谣言遍布乱作一团，本宗断绝江州以外的书录也算是保江州的安宁，毕竟书卷册子入世才兴起不久，免遭有心之人撰写文卷以蛊惑世人。”

    也不愧是文宗掌令，的确挺有倒打一耙的手段，胡诌几句话就将文宗撇的一干二净，还顺便暗里回击了一下林不玄。

    林不玄置若罔闻，反倒是也笑:

    “不曾想越掌令也如此心系家国大事，好在如今陛下得以继位，既然文宗本无二心，我们又同是写书卷的，不妨谈个生意？”

    越十秋一怔，实在有些摸不清林不玄的路数，可…倘若他退一步，既往不咎真谈生意未免也不是什么坏事。

    念至此，越十秋便是一拱手，道:

    “愿闻其详。”

    林不玄双手一掸袖子，望向那文宗的楼阁，冷静道:

    “本国师想，既供人娱乐的书卷才在大离发扬不久，不如一同交由朝廷来管，也好免却了相争的风浪。

    文宗身为一线宗门，产出复录的手段想必不会慢到哪里去，如今天下大兴合道正气，不晓得越掌令怎么以为？”

    一旁抱着手臂的轻鸾忍不住插嘴，“这…算是招安了？倘若他同意你下一步又怎么走？”

    林不玄微微摇头，回应道:

    “越十秋知道我不会放过他，而同意将文宗纳给朝廷，那就是放在我的手上，文宗无异于名存实亡，成了我提产量的工具罢了…

    而最重要的一点，在我眼中，从一开始写这种小册子就是为了供世人以娱乐的，可越十秋不是这么想的。

    他将自己冠以‘文人’的身份，可受众还是平民百姓，后以些酸里酸气的书卷劝退些人后便觉着余下都是懂自己的拥趸。

    而他则觉得自己有比肩古籍经文之能了，如今我愈是这么说，他便愈是心高气傲，怎会与我为伍？”

    轻鸾似懂非懂地点点头，“好像明白了，你们人族还真复杂…”

    就如林不玄所料，越十秋缓缓道:“此事涉及文宗根基，还请林大人予越某时间以商议。”

    林不玄也没灼灼逼人，只是摆出一个数字，“三天之内。”

    （感谢尾号5946老板的2000点打赏）

    （感谢尾号6801，雑子，尾号8902，尾号8665，尾号1132，梦中的一场雨老板们的打赏）

