    盛子柚一愣，缓缓露出一个笑容：“你不生气了？”

    她还以为陆江沅还在生气呢……

    陆江沅一脸无奈，走出来，用左手牵着盛子柚进屋，轻声回了句：“你在我身边就够了。”

    他生气的，不仅气盛子柚，更气自己。

    但从她去剧组之后，他还是无时无刻不担心着她，一会儿担心她有没有冷着饿着，一会儿又担心她会不会……不想他。

    直到知道她元宵会回来，他就一直盼着等着，那个时候他就想明白了——

    不管过去，无论曾经，只要她在他身边，什么都不重要了。

    大概是因为一直在厨房忙活的原因，陆江沅手掌的温度很高，盛子柚又是刚刚从外面回来，手掌冰冷一片。

    因为那滚烫的温度，盛子柚只觉得暖意从掌心，一直到了心口。

    看到满桌子自己喜欢的菜之后，盛子柚露出笑容，然后踮脚，在陆江沅的唇上轻轻一吻。

    陆江沅一愣。

    “你……你刚刚……亲我？”他喃喃。

    难得，盛子柚竟然有些不好意思，她移开视线，咳嗽一声：“亲你又怎么了？吃饭吃饭，我饿了。”

    陆江沅抿着唇，嘴角的弧度越来越高，眼里的笑意越来越浓。

    “吃饭吧。”他坐下来，给她舀汤夹菜。

    外面天色已暗，但屋子里灯火通明，灯光下，相对而坐的两人之间，温情脉脉。

    这天晚上，盛子柚躺在床上翻来覆去有些睡不着。

    她和陆江沅基本上算是关系确定了，但他们的关系，对她而言，也是埋着随时会爆炸的炸弹。

    至少在现阶段，她不太可能将两人的关系公开出去。

    盛子柚抿了抿唇，拿出手机，登录小号。

    今天刚刚首映，已经有人将她的故事剪辑了出来，发在群里，粉丝们不停刷着消息，喊着爱她、喜欢她。

    盛子柚嘴角又露出笑容，只是这个笑容，隐隐带了两分担忧。

    她退出来，才注意到“陆悠”给她发了好些消息。

    早上一个早安，晚上一个晚安，一天不落。

    盛子柚想了想，回复——

    【在吗？】

    对方几乎是秒回——

    【我在。】

    她舔了舔唇，问道——

    【如果你知道偶像恋爱了会怎么办？】

    发出去后，想了想，又迅速撤回。

    但显然，对面看见了，因为在两分钟后，“陆悠”回复——

    【我只希望我爱豆好，只希望她开心平安。】

    看见这个消息，盛子柚有些无奈。

    她知道陆悠已经不是一条两天了，对方在群里话很少，但每次有活动，基本上承包了开销。

    对方的号已经成了大粉，群里的管理员，甚至还注册了一个“陆悠”微博号，打榜、发图，认认真真，日复一日。

    她的粉丝中就是因为有“陆悠”这样的人，她才能走到今天。

    “陆悠”是柚子，盛子柚自然也很喜欢这个人。

    现在看到这句话，她的心情也渐渐变好，因为粉丝中间，还有那么一部分，无论如何，只要她开心就好的柚子们。

    那些距离很远的阴霾，至少在现在，还没有到来。

    她回复——

    【晚安。】

    随即盛子柚扔了手机，闭眼睡觉。

    第二天一早，盛子柚匆匆吃了陆江沅给她准备的早饭。

    “那我先走了。”盛子柚咽下食物，开始换鞋。

    陆江沅走过来，眼里有不舍，抿了抿唇，弯腰，将脸伸在她的旁边。

    盛子柚微微一笑，迅速亲了他一下。

    陆江沅嘴角往上，眼里带了笑意。

    盛子柚迅速穿好鞋走人。

    昨天刚刚参加了首映，现在网上已经有火起来的苗头，但盛子柚今天还是迅速回归剧组，这让曾导一万分的满意！

    《萧风起》上热搜了，曾导自然也是知道的。

    他现在对盛子柚态度相当好，因此，午饭的时候，他就告诉盛子柚：“子柚啊，剧组的饰演明星的那个演员不来了，我这边重新联系了其他的人。”

    盛子柚的盒饭比别人的小了三分之二，但她吃得慢，因此还正在埋头吃饭。

    听到曾导的话，她立刻抬头看过去，眼神疑惑。

    这个事情……为什么要特意告诉她？

    “我想了一下，这个角色毕竟只是打酱油，有点高不成低不就，所以就换了hot6。”曾导解释。

    毕竟那hot6算起来还是盛子柚带出来的，众所周知的关系密切。

    “咦？那挺好的呀。”盛子柚还是很看好现在的剧组，hot6能多些曝光，也挺好的。

    想了想，她又问了句：“可是……不是有剧情吗？”

    原来这个角色是一个明星，也是霸总女主公司一个产品代言人，剧情是会和女主传绯闻，勾搭女主，最后引发男女主矛盾和亲密戏，奔向结局。

    “纪然，和你走剧情的是纪然。”曾导笑了笑。

    盛子柚点点头。

    曲峰这时候探头：“谁？纪然和柚宝走剧情？”

    曾导瞪他一眼，一脸无奈：“子柚还和你走亲密戏，你不紧张吗？”

    曲峰翻了个白眼，颇为遗憾：“那叫啥亲密戏，刚刚扑到床上，就拉灯了。”

    “咋滴，你还想拍成动作片不成？”盛子柚睨他一眼。

    “我是不介意。”曲峰挑眉，那双多情的眼睛笑眯眯看着她。

    “我介意。”曾导站起来，颇为无语，“我还想过审呢。”

    曾导走后，曲峰想对盛子柚说点什么，盛子柚也站了起来，走了。

    曲峰：“……”

    新年彻底过完刚刚两天，也就是盛子柚回到剧组的第二天晚上，热搜爆了。

    #余琛盛子柚，疑似因电影萧风起相恋#

    余琛是谁？顶级一线，单身影帝，流量大咖。

    盛子柚又是谁？hot6男团选拔赛的导师，以及最近常挂热搜的新流量小花。

    还有萧风起，最近正大爆的电影。

    一个话题带了三个流量，加了个爆字就直奔头条，吸引了所有人的注意。

    发微博的博主放了偷拍的照片，昨晚公演之后，余琛上了盛子柚的车，车子驶进一个小区。

    后面是余琛的车子出来，驶向了另一个地方。

    再后面一张照片清晰了很多，拍到了余琛正面，虽然带了口罩，但是熟悉的人还是知道是他。

    他搂着的女人因为被他护得很好，没有露脸，看不来是谁。

    但后面又跟了两张照片，盛子柚的车子多次进了这个小区。

    还有一个动图，昨晚首映余琛回头对盛子柚笑，盛子柚翻白眼的照片。

    盛子柚的车子虽然经常会换，但是有些照片标注了时间，什么时间几点盛子柚上车，几点盛子柚车子进了这个小区。

    这图石锤了盛子柚和余琛进一个小区，又石锤了余琛和一个女人搂在一起。

    在很多人眼里，这就是石锤了盛子柚和余琛恋情。

    “我的妈呀，余琛怎么看上盛子柚？？？”

    “看上盛子柚怎么了？两人本来就是一个公司，师兄妹，盛子柚长得也很好看呀。”

    “呵呵，鱼鱼看上了什么东西？”

    “啊啊啊啊啊啊不要啊啊啊啊！！！！”

    “这两人竟然在一起呢？”

    “什么傻逼都往我们鱼鱼身上贴，十八线滚！”

    “呵呵，就你家鱼鱼是大明星，没看见柚宝翻白眼吗？柚宝十八线？呵呵呵呵。”

    ……

    余琛的部分粉丝几乎在一起开始就对着盛子柚开火，盛子柚的粉丝战斗力也不差，立刻就掐了起来。

    还有些人各种猜测金钱交易，什么盛子柚资源是余琛给的等等。

    一时间，吵翻了天。

    作为两人的经纪人，赵婧立刻拉了视频电话，把两人都叫了起来。

    刚刚上头条的时候盛子柚还在拍戏，刚拍完一条，导演就让盛子柚走了。

    对此，盛子柚是很感谢曾导的。

    这样的大新闻，确实是要马上想办法解决的。

    “余琛你脑子进水了吗？你带唐琪检查，就不能两人站远点吗？！”赵婧一脸无语，逮着余琛就开骂，“你是怀孕就傻了吗？藏了这么多年，怎么在这个时候被拍到？！再说拍到唐琪没关系，她不是明星，拍到你更重要啊！”

    余琛也正沉着脸，但还是认真道歉：“对不起，是我的错，当时检查过，琪琪这胎不稳，我害怕她摔倒，就搂着走的。”

    “解释没有用！你现在说吧，怎么处理！”赵婧吼他。

    余琛眼里闪过愧疚，尤其是对盛子柚，他知道现在他的粉丝将盛子柚掐成了什么样子。

    他的粉丝数量，和盛子柚明显不是一个级别。

    “对不起……子柚，对不起……”

    盛子柚长出一口气，也是沉着脸，她没搭理余琛，只是说：“赶紧公关吧。”

    “余琛那一张图，百口莫辩。”带了口罩，但是还是明显能看出是余琛，还搂着一个女人，这个怎么解释？

    余琛看向盛子柚，有些迟疑，片刻，他还是说：“琪琪这胎不稳，肯定不能暴露她，只能说那不是我，坚决不能认下。”

    盛子柚一脸懵逼，她眯着眼睛看向余琛：“你的意思是完全不认？说你还是单身？余琛，谎说得越多，真相来的时候，就越可怕。而且，你粉丝的战斗力你不知道吗？这已经是石锤我了，就算我们坚决不认，所有人还是会默认那个人是我。”

    作者有话要说：柚宝：亲你就亲你了，还要挑日子？

    陆江沅：害羞.jpg

