    仔细想想，那时江夏还只是一个外围成员，没多少接触并影响到琴酒的机会，而且琴酒这种疑心过重的人，本来也很难受到别人的诱导。

    反而是cool guy本身正义感很强，好奇心也过盛。他会去追踪琴酒这种扮相可疑的黑衣人，然后被琴酒打晕灌药，逻辑上其实没有什么问题，甚至让人觉得非常合理……

    ……不，过去的事已经过去了，重要的是现在。贝尔摩德掐了掐太阳穴的位置，勉强按捺下不受控制胡乱发散的思绪，重新将思路导回正题。

    ——不管怎么说，让乌佐继续出现在毛利兰旁边，就像把牛奶和墨水混在一起，会让她浑身不适。

    而且贝尔摩德清楚APTX4869的真相，知道虽然希望不大，但她的cool guy可能还活着，只是会变成其他的样子。

    江夏小时候跟工藤家有些来往，一定见过工藤新一小时候的长相，这很危险。

    ……

    经过一番考量，贝尔摩德终于巩固住了自己不知为何有些动摇的方针——乌佐对她的angel和cool guy来说，是绝对的威胁。

    ……必须铲除。

    ……

    琴酒发完邮件，从后视镜里看了一眼正在走神的贝尔摩德：“为什么直接宣布息影。这不是一个合适的时机，只会让那群fbi的鬣狗加深对你的怀疑，甚至把他们引到这边。”

    贝尔摩德回过神，懒懒地点了一根狭长的女士烟，吸了一口，这才挟着烟雾说：“他们对我的了解，远比我们想象得要多，甚至我连这一次息影，都已经做好了永不复出的准备。”

    琴酒听出了她话里的意思，身上的气息冷了下去：“除了当年狼狈逃走的赤井秀一，fbi还派出了别的老鼠？”

    赤井秀一和贝尔摩德的接触算不上多，贝尔摩德却忽然说出这种话……如果不是她在找借口，那就意味着fbi有过其他情报来源。

    “这个问题我没法回答，抓老鼠是你们的工作。”说着，贝尔摩德眼眸微动，夹带了一点私货，“不过我倒是觉得，比起那些藏得很好的家伙，我们现在有一个更加明确的目标——你还打算让雪莉在外面悠哉多久？”

    贝尔摩德虽然厌恶宫野夫妇以及雪莉，但过去有一个阶段，她却不得不频繁出入组织的研究所。

    虽然她那些泄露的情报，尚不好说是卧底露出去的，还是雪莉的问题。但比起那些不知名的卧底，贝尔摩德当然更愿意把锅推给雪莉，尽早杀了她。

    江夏闻到车里逐渐浓郁的苹果香，忍不住侧头看了她一眼。

    雪莉对她来说，还真是一款绝佳的催化剂，贝尔摩德现在身上的杀气，几乎已经达到了几分钟前江夏刚见到她时的水平。

    ——刚才贝尔摩德一心想杀他，周身杀气纯粹清冽。只是后来，随着时间流逝，她的杀气少了一点……现在倒是又阴差阳错地涨回来了。

    贝尔摩德感受到江夏的注视，斜睨他一眼，转头朝他吐了一口烟。

    她想起自己刚才纷乱的念头，收住话头，兴趣缺缺地看向了窗外。

    车上一时陷入沉默。

    琴酒专心思索了一会儿老鼠和雪莉的问题，调整了一下自己的日程表，这才重新集中到今天的事上。

    他从后视镜里看了一眼后排的氛围。

    原本今天，他是想把乌佐交给贝尔摩德，让她处理一下乌佐那些不算严重，但确实可能会在某些时候碍事的心理问题。

    但现在，琴酒感觉这不够谨慎——不知道为什么，贝尔摩德似乎很不待见江夏。

    那种似有似无的厌恶和恶意，连他都能在这么短的时间内看出来，何况是能轻松摆布心理医生的乌佐……琴酒担心如果真的让这两个人待在一起，如果哪天乌佐耐心耗尽，报纸上或许会出现“知名国际影星惨遭凶杀客死他乡”之类的报道。

    另一方面，贝尔摩德也不是善茬，她的队友死亡率总是很高，临时搭档更是逃不过折损的命运，和常年只用一个伏特加的琴酒形成了鲜明的对比。要不是贝尔摩德能力强，还深受boss宠信，肯定早就因此被追究责任了。

    之前只想着贝尔摩德医学造诣颇深，对组织也还算忠诚，但现在……把乌佐交给她，真的是个合适的选项吗。

    琴酒无意识地把玩着手上的烟盒，陷入沉思。

    其实仔细想想，在这之前，贝尔摩德的态度很正常，甚至对乌佐这个新成员颇为好奇，也还算热心。

    后来听到乌佐“名侦探”的身份，知道了真身以后，才出现了那种厌恶情绪。

    是乌佐做过什么，还是单纯的贝尔摩德讨厌侦探？……对了，雪莉！

    琴酒忽的想起贝尔摩德刚才的某一句话，思维一下敞亮。

    ——贝尔摩德对雪莉的厌恶一向不加掩饰，而雪莉还在组织里的时候，尤其是她叛逃的前一年，也从来没遮掩过自己对江夏的照顾。

    如果是这样，贝尔摩德现在的情绪，倒也不算全无缘由。而且她刚才催促寻找雪莉的话，似乎也是对这种原因的明示。

    想到这，琴酒面无表情地从后排收回了视线。

    内部的争斗繁杂且毫无意义，这女人有空迁怒，为什么不把这心思拿去工作。

    ……

    黑色的保时捷从山平町驶回繁杂的闹市，停在了琴酒常去的地点之一——杯户大厦楼下。

    贝尔摩德以前来过这。

    她给自己简单易了容，走下车。

    本来以为要去负二层的酒吧，然而进了电梯，却发现其他三个人按了向上的电梯键。

    贝尔摩德一怔。酒吧挪地方了？

    ……

    三分钟后，贝尔摩德坐在装潢精致的寿司店里，看着菜单上价格不菲的餐点酒水，又看了一眼坐在她旁边的江夏，隐约懂了什么。

    用来做据点的店，组织多少都有参股。

    这些店里除了会给成员提供一定的便利，其他地方和正经店铺没什么区别，甚至会因为暗中有靠山，反而更加规矩森严。有些酒吧会对年龄差不多的未成年睁一只眼闭一只眼，但组织的店却往往敢查各种人的证件。

    而因为组织成员的身份需要保密，店里的职员又有所流动。不可能为了进去喝一杯酒，就把组织成员的身份暴露给所有可能值班的店员。

    所以哪怕是他们，为了避免麻烦，也得在来这些店里时遵守规则——比如把有乌佐参加的会面地点，改到酒吧以外的地方。

    贝尔摩德微不可闻地哼了一声。可惜了，本来她打算灌乌佐一顿，从他那套来一些自己感兴趣的情报，再顺便灭个口，但现在……

    还是等琴酒他们从这家滑稽的寿司店离开以后，另寻时机吧。

