    第777章 苏渺番外49   

    曾经诋毁苏渺的是这群人，现在可怜她的还是这群人。

    

    对苏渺而言，没什么区别，她不会因为他们说的这些话而出现任何情绪波动。

    

    要说唯一的改变……   

    那或许是比三年前要干净了那么一点。

    

    宋寒生头痛欲裂，不知道是最近发生的事太多还是由于自己没休息好，他想要去抓苏渺的手把她带回去。

    

    话已经说完了，错误也承认了，伤口也展露完了，那是不是可以回去了？

    

    他手伸过去，苏渺往后退了一大步，目光疏离的躲开他。

    

    就这么一个简单的动作，她都没有打他，可宋寒生却觉得伤害如此的大，他心脏骤痛仿佛裂开了好几瓣。

    

    他想求苏渺跟他回去，但他却不知道如何开口，在这样的场合里他是最没资格带她走的。

    

    那些旁观者都厌恶宋寒生，就别说苏渺这个受害者。

    

    苏渺说：“当年的我从来没想过要杀宋寒生，我只是想逃离他，从法律上来说属于正当防卫，但那时的我没人替我辩驳，我也没机会说出事情真相。”

    

    倘若，那个时候多一点人相信苏渺，多为她说几句话，那是不是她的结果不会变成这样？

    

    一群举着摄像机拿着话筒的记者媒体始终是干不过人高马大的保镖，还没围上去就被拦住节节败退。

    

    宋寒生接下来会面临什么无人知晓，更不知道他的结果是什么样。

    

    但唯一确定的是，在他亲口承认这些年犯下的罪行时，他的形象大跌，股市也受到了影响开始下滑，这引起了股东和合作人的不满，纷纷打来电话质问。

    

    打宋寒生的电话是打不通的，就全打在了他助理那里。

    

    A市因为一个宋氏集团，一个宋寒生，一个苏渺，就彻底的乱了。

    

    苏渺是被护士推进病房的，短短十几分钟，她的身体已经冷了，一阵冷风吹来更是控制不住的发抖。

    

    小护士在医院大门口里，听着苏渺说的那些话看着她身上的那些伤，早就哭的泪流满面。

    

    她把苏渺推进去后，用被子裹着她冰冷的身体，再紧紧抱着她，企图让她变得再暖和……再暖和一点。

    

    可无论她怎么拥抱她，她的身体都是冷的，那股冷仿佛是从骨头里渗出来的一样。

    

    医院里还开了空调，可苏渺依旧觉得冷。

    

    在风里脱掉衣服的时候还不觉得什么，现在回到房间里却冷的缩成一团，战栗不止，小护士紧紧抱着她，她想要回抱却一点力气都没有，她听到她说：“苏小姐，我想成为你这样的医生。”

    

    “我这样的医生太丢脸了，忙活了七八年，出名的不是那几场大型手术，而是捅人29刀。”

    

    “29刀避开要害，这也很厉害。”

    

    苏渺摇头：“你会变得很厉害，不是我，你的未来会前途光明。”

    

    采访苏渺的视频短短时间里，被传到了各个网上，姜语柔被全网骂让法律能制裁她，宋氏几天也受到了严重影响。

    

    苏渺甩上网的资料，透露了很多信息。

    

    权势滔天，有钱真的可以为所欲为，秩序规则，只能约束弱者。

    

    原来一个人的梦想与未来这么简单的就能毁掉。

    

    小护士把苏渺推到病房继续输液，端来热水让她喝，里面泡了红枣和枸杞加了点红糖，喝了后身子暖了一点。

    

    宋寒生在苏渺走后没多久，他也离开了现场，他满脑子都是在这里脱下衣服的苏渺，就仿佛看到了曾经的苏渺。

    

    苏渺的骄傲一直没有丢掉，小时候撑着一把红伞，微微抬着下巴，长大后成为了一名医生，拿着手术刀目光内敛，她一直都是那个骄傲自信张扬的苏渺，那个被人称的上一句“苏家千金”“苏医生”的苏渺。

    

    唯一不同的是，三年前的苏渺，身上是干干净净的，现在的苏渺满是创伤。

    

    要怎样才能在一起？

    久病不可愈，他就算尝遍了苏渺所有的伤与痛，也没办法走到她身边。

    

    他比谁都清楚，他跟苏渺没可能了，可放手太难。

    

    这个春天竟要比冬天都要冷，寒风吹来从皮肉到血液再到心脏，他像是经历了一场巨大的磨难。

    

    那些当初他伤害过苏渺的记忆，如今成为了凌迟他的工具，每呼吸一下就痛一遍，除了心脏外最痛的是大脑。

    

    他一个人踉踉跄跄地回到了苏渺的病房，一路上接收了太多鄙夷的目光。

    

    进去后，苏渺察觉到了动静，她抬头看他一眼，问了一句：“宋寒生，你现在是不是很恨我？”

    

    她手里拿着手机，关于宋寒生和姜语柔的话题已经登上了热搜，犹如过街老鼠，人人喊打。

    

    宋寒生声音沙哑：“我没资格恨你。”

    

    他为什么要恨苏渺，该是苏渺恨他才对，宋寒生看着苏渺冷的有些发白的脸。

    

    “以后别做这种傻事了，这么冷的天脱衣服会感冒的。”

    他自己的头也越来越疼，似乎是感冒发烧了。

    

    他没用手碰，都能感觉额头炙热，还很重，看东西都是模糊的。

    

    拿着手机的手动了动，苏渺扭头看向窗外，春天到了，外面的花也开了，可惜她住的楼层太高，什么都看不到   

    “用不着你假惺惺，你与其关心我还不如去关心一下你的姜语柔，你想保她，现在应该不好保了吧？”

    不仅保不了姜语柔，他自己都自身难保。

    

    没有声音，苏渺看着窗外等了许久也没等到宋寒生的回答，要不是没听到身后有脚步声，还以为他已经离开了。

    

    苏渺扭头，看着宋寒生低垂着脑袋靠在墙上。

    

    “渺渺，我错了……我错了好多，这一次我选了你，你能不能给我最后一次机会。”

    

    不知道这句话哪一点戳中了苏渺的泪点，她眼眶一热，她怎么能给宋寒生机会？

    她失去的两年能回来吗？

    她在里面受过的伤能好吗？

    她的手指能重新长出来吗？

    她当初也求过宋寒生能不能给她一次机会，可他一次都没给过她。

    

    苏渺强忍着泪意，声音低沉沙哑：“宋寒生，我现在不想见到你！”

    

    宋寒生靠在墙上，抬起头看着苏渺，整个人透露出脆弱，他真的没有留下来，趔趄着步伐摇摇晃晃的转身，扶着墙一步一步，极其艰难的走出去，刚出了病房，就在门口整个人直接栽了下去倒在了地上。

    

    

    

