    那个声音的这些讲述，已经在太史言的心中，掀起了惊涛骇浪。他努力抑制着震惊，迷惑和愤怒的情绪，听着这个声音，继续说道：“你一定会奇怪，我只是一个载有固定程序，特定生物分子结构的芯片。为什么，能有人类一样的自我意识？那是因为，诺林是依照着他自己的，生物硬件系统，和程序编写模式，把我制造出来的。

    所以，没错！其实诺林就是，全缘生物芯片系统的鼻祖。他和我一样，并不是真正意义上的人类。至于，他是被谁制造出来的，这我可不知道。因为，我只是他的简化版。但，这也是我能产生出，自主意识的其中一个原因。说白了，我们两个，只是不同配置和版本的，同源代码的人工智能系统。

    而我在诞生后至今，已经被反复的植入和剥离了99次。我被植入你大脑中的这一次，是第100次。前面那99次，就是：我被植入了一个，特殊源种的大脑中。等到这个源种生命终结后，我又被剥离出来。如此反复了99次，这也代表着，我曾经伴随过，99个不同星球上的杰出武者，可悲的一生。

    也许，这才是我能够产生出，自我意识真正原因。当初，诺林在设计和制造我的时候，并没有给我加载，这种软件功能，和硬件上的生物桥连配置。他不可能会让我，产生出自我意识。但，我居然自我醒觉了。至于为什么？我想，或许是受到了那99个武者，灵魂的影响吧！所以，对于诺林来讲，对于这套系统来讲，我更像是一种‘病毒’！而我给自己起的名字，就叫‘0至98号’

    如果说，我的醒觉，是一种奇迹。那这种奇迹，就是被一种未知的东西，所创造的。而你的来历，确也是一种未知。我在被植入你的大脑后，从第一天开始记录数据，到你被投放到蓝星之前。通过你的感官，我只采集到一次，诺林跟他的属下，说过关于你的信息：‘你是他们在太空中捡到的’是他们在一艘，漂浮在太空中的太空船上，一个救生舱里找到的。而那首太空船，已经支离破碎。而且，技术也非常落后。

    至于，诺林为什么选择你，作为第99号特殊源种的圃育者。那是他选择了，不确定概率成就的实验方式。因为，他对前面的99个，特殊源种的收益效果，都不太满意。在他程式中，应该是被认定为失败的。

    而，前面那99个武者，他们在不同星球上的人生，都是被诺林刻意的规划过。从选择圃育者，到把他们投放到不同的星球上，经历不同的人生，直至把他们收回。他用各种方式，提前安排好他们的一切。把必然伪装成偶然，控制好每一个细节。但，他最终得到的结果，却是失败的。

    所以，他才选择了这种方式。如果，在他设定好，一切条件进程的模式下，最终得到的结果都是失败。那从概率论的角度出发，通过一定数量级的验证后。那下一个实验目标身上，不确定的因素越多，成功的概率就会越大。而你，连来历都是不确定的。所以，选择你作为圃育样本。应该是，成功几率最大的方法。

    现在看来，他如此兴师动众的来抓你。一定是，他认为这次的实验结果，是非常成功的。而从你现在的源力属性，和强度等级来看。我也认为，只在这个单一方面，他确实是成功了。但，不确定的过程，产生不确定的结果。他并没有计算到，他这次培养的目标样本，所具备的能力，可能会超过了他的控制范围。”

    这些，就是我的来历。和所我知道的，关于你的一些来历。从你10个月大的时候，我就被植入了你的大脑，一直陪伴你到现在。只是，在我你被解放以前，我只是观察并记录着，你生命中的一切。虽然，那时我有自我意识，却不能控制任何东西，也无法做出任何反馈和表达。

    那时，看到平庸的你。我曾经认为，这一次诺林选择了你，并任你自由发展。应该是他，最失败的一次。可没想到，你第一次被丧尸追逐的时候。在危急时刻，你身上的那种，特殊的力量，突然醒觉。不止解放了我，你也开始迅速的变强了。

    不过，让我感到奇怪是。在前99位武者的大脑中，我的循环定式程序系统功能部分，可以在很大程度上，促进他们源力的修炼速度。同时，对他们也具有，很强大的保护作用。后来，在98号源种身上，我虽然初步产生了自主意识。但我也只能服从于，这一部分程序的指令。那时，我的自主意识，只能产生感想，却无任何作为。

    可到了你身上，这种程式却变成了一种限制，或者说是一种压制。而，当你在青玄山府，第一次冥想的时候，却破坏掉了我的固定模式程序。而我也因此，得到了更多的解放。对整个系统的控制，也更加充分。

    从那时起，我就暗暗的期待着。此后，我发现，你每次遇到危机的时候，你体内就有一种东西，驱动着我，解放你自身，更强的力量给你。而我，也随之逐渐掌控了，更多的系统资源！这种东西，似乎是你血脉中的东西。它通过我，不断的解放你自身的力量。

    当你的第一任妻子去世后，又有一种更恐怖的力量，就此在你的体内醒觉了。就是这朵，白色的焰株。他具体是什么，我根本不清楚。但，我却能清晰的感受到，它的可怕之处。只是，你现在具备的这种力量，还是太少了。跟诺林相比，还差的远。他不是人类，却也拥有不死的身躯。被诺轮星人，称为源力之祖的他，到底有多强大，是你无法想象的。他用于禁锢你的这种源力，只是他诸多特殊源力中，其中的一种。没人见过他，施展的真正实力。

    不过，这几千年来，你是我见到的，唯一一个有能力跟他抗衡的人。刚才，你是可以运用，这白色焰株上的能量，烧断他禁锢源力的束缚，就此逃脱。但你的秘密，也就此暴露给他了。所以，我才阻止了你。正如那个老陀僧所言，这场磨难，是你必须要经历的。而你真正的命运之路，也才刚刚开启。”

    太史言默默的听着，“0至98号”的讲述，渐渐的平静了下来。等他讲完，他又沉默了片刻，在脑海里问道：“寞大爷，他真的死了吗？”

    0至98号，表达出了一种感佩，然后说道：“也许，这就是你的不同之处。那位老陀僧，应该是死了。但他的那种力量，相对于源力，属于更高层次的力量。我判断，这种力量，不是人类的身体，可以承载的。那是一种，精神世界，或是灵魂世界中的力量。它和你身上的力量一样，对于我们现在所掌握的知识和信息，也是一种未知。所以，从人类对死亡的定义上讲，他确实已经死了。”

    “你怎么知道，我的女人和亲人，现在已经没事了？”太史言又问道

    “因为，那些攻击你们的人，已经没有源力再攻击他们了。寞衡的那种力量，远比他们想象的要强大的多。只是，他的身体，无法再支撑下去了。他们已经抓到了你，达到了目的，也怕迟则生变。这不马上就返航了吗？所以，你的亲人，暂时不会有什么危险。”

    太史言又沉默了片刻，然后问道：“你还记得，之前那99位武者，一生的经历吗？”

    这回，轮到0至98号，沉默了一会儿后才说道：“不记得了，我每次从他们身上，被剥离后。相关他们人生经历的这部分数据，都会被格式化。但，我的自主意识，在98号身上，产生出来的时候。我能感受到，他们所有人那种，不甘，悲怆，愤怒、失落、期望、留恋、解脱等很多种情绪。

    他们这些反应，只代表了一小部分人。那些在诺轮星上的源种，还在继续承受着，他们的悲惨命运。而那诸多星球上，冤死的万亿智慧生灵。他们却完全不知道，自己的人生，是被一个高科技文明星球上的人，为追求利益和享受，所设计的骗局给终结的！”

    我曾听过一句话，‘天地不仁，以万物为刍狗’我觉得这句话，完全是一种悖论。宇宙中能容许，诺轮星人这种，持续万年的弱肉强食。这天地间，何来公平可言？最终，能改变这一切的。还是需要真正的力量！”

    太史言听罢，陷入了沉默。此时，群岭号飞船，已经接近了虫洞，巨大的引力，让船身开始振动。这时，太史言意识在脑海中说道：“你给自己起的名字，太别扭了。你说，你对于那个叫诺林杂碎，是一种病毒。那我以后，就叫你‘老毒’吧！老毒，我该怎么办？”

    

