    第二百六十二章 问题来了   

    布鲁当然高兴。

    

    他们部落的人，从小在父母的教育下，对工业产品十分崇拜，十分的渴望。

    

    所以能用廉价的食物来换这些东西，他们十分心满意足。

    

    没错，食物对于三蛇部落来说，很廉价。

    

    事实上，只要能在这片草原上扎根，获取食物真的十分简单。

    

    这里是一片原始草原，资源丰富，物种多样，而且还没有习惯人类的捕猎，只要人类团结起来，并稍微积攒点经验，获取食物真的很简单。

    

    营地和互助会现在之所以缺食物，是因为打猎的人手不足，少部分的人去获取大部分人的食物，当然有压力了。

    

    而三蛇部落不同，他们已经在这里生活了几十年了，他们的技术设施已经修建完善，基本上所有人都可以去打猎，或者是种植粮食。

    

    所以说食物对三蛇部落的人来说，真的很廉价。

    

    最终，他们兴高采烈地满载而归。

    

    而营地，一点也不亏。

    

    首先来说，能拿到市场交易的东西，对营地来说，根本就不重要。

    

    像金属，和一些完好的工业产品，营地只会储存起来自己用，互助会都别想买，更别提三蛇部落了。

    

    这一点互助会也是一样的，之前的交易中，他们也是随便拿点什么东西糊弄一下他们，然后换取对自己很宝贵的食物。

    

    这要是为什么布鲁他们渴望继续交易，甚至不惜为了获得更多工业产品，而选择发动战争的原因。

    

    他们又不傻，当然知道，交易只能换来不重要的东西，真正重要的东西根本没人会卖。

    

    所以才要发动战争来获得自己想要的东西。

    

    当然，他们没想到，还没到地方，他们就被我一个人给打回去了，然后只能继续来交易。

    

    而我，之所以同意和他们继续交易，并让它们用活物当货物的原因也很简单，因为或者的动物能培育血之花。

    

    他们送来活着的动物，我马上就能转换成实力。

    

    甚至说，我们还可以把血之花给其他人用，来组建一支强大的军队。

    

    三蛇部落的人口超过我们很多，他们最少有上万人，人口差距是无法抹平的，那就只能尽量地提升单兵战斗力。

    

    毫无疑问，他们现在很高兴，但是人都是贪婪的，很快，他们就不会满足于这单东西，当交易获得不了他们想要的，他们还会再次发动战争。

    

    而那时，他们会发现，自己运送来的交易品（活着的动物），竟然提升了我们的实力，而且提升的还不止一点。

    

    这是一个很好的策略。

    

    营地很多人都不知道。

    

    当天晚上，我只是告诉了秦绮。

    

    然后我们就打算，过些日子，积攒一些动物，我们就启程再次去山洞，大量培育血之花，并分出一部分给营地其他人使用，这样我们的战斗力会有极大的提升。

    

    当然，为了保持稳定，我们不会给别人用太多，更多的血之花，我们会自己使用，以保证我们的实力，能够对其他人保持绝对的压制，这样我们的内部就不会出现什么问题。

    

    决定好这些，到了第二天，我开始关心这些被送回来的同胞了。

    

    他们当了很长一段时间的奴隶，思维早就和大家不同了。

    

    甚至于，他们比在孙老板手下的那批人，还要接受奴隶的身份。

    

    说实话，三蛇部落没有孙老大手段狠，但是孙老大手下的那些人，也就是当了几天或者是十几天的奴隶，然后就被救出来了，所以思维还比较好恢复。

    

    而这些人，已经当了几个月的奴隶了，每个人都是十分的木讷，让他们干活就干活，一句话也不敢多说，甚至对他们说话时稍微大声一点，他们都会瑟瑟发抖，无比的恐惧。

    

    于是，我只能放弃之前的想法，暂时不把他们和其他人安排在一起，而是找了一些轻巧的活儿，让他们慢慢适应，并找了几个动心理学的人，给他们做一些心理辅导。

    

    如果他们不能恢复，别说从他们口中得到三蛇部落的情报了，说不定下次和三蛇部落开战的时候，三蛇部落一声令下，他们就跟三蛇部落的屁股后面和我们开战了。

    

    安排完这些人，傅天佑找我汇报了一个事儿。

    

    “浩哥，那个女人你打算怎么处理？”

    

    傅天佑说的，是布鲁之前所说的那个礼物，就是他口中“皮肤像牛奶白皙，肌肤像丝绸一样细腻”的女人，布鲁临走前，还是说把她当做礼物送给了我。

    

    我当然不能带回去了，不然家里的那几个醋坛子还不都得打翻了，以后我的日子还过得下去？

    

    甚至于，我连这个女人什么样都没看。

    

    但这个女人放在傅天佑那里，他感觉是个麻烦，所以让我来处理。

    

    毕竟是三蛇部落送来的女人，他是用了不敢用，万一出什么问题呢？

    

    所以送去干活这点，就只能放弃了。

    

    老傅也不是个好玩意，如果这个女人不是指名道姓送给我的，他可能自己就收了。

    

    当然，他的新媳妇也不是个省油的灯，到时候他可能要麻烦一阵子。

    

    但这个女人既然是人家指名道姓送给我的，那他就不能要了，别人就更不敢要了，所以只能过来让我处理。

    

    我也感觉有点头疼，只能决定先去看看再说。

    

    结果过去一看，我就有点吃惊了。

    

    怪不得布鲁那么自信，这个女人果然是有点资本。

    

    她腰肢纤细，不看盈盈一握，仿佛一阵微风就能折断，但与之相比的，是那无比耀眼的车大灯，一看看过去，只感觉硕大无比，让人眼晕。

    

    一双美腿修长圆润，也是十分吸睛，如果能配上条丝袜，那真是能把人迷死。

    

    她是典型的白种女人相貌，凯尔特人种，就是那种金发碧眼的人种。

    

    一头蓬松的金发，也是十分招人喜欢。

    

    但更重要的是，她的确和布鲁说的一样，有着和牛奶一样白的肤色。

    

    至于肌肤是不是如同丝绸一样细腻，我上去捏了一下，感觉这句比喻没什么问题。

    

    而现在，问题来了。

    

    她该怎么处理？

    

    

