    白晓文深吸了一口气，打开了“歌兰蒂丝领主的手令”。

    上面只写着简单的一行字：

    “持令者系受本人手书密令，其所从事的一切活动关乎帝国在北境的最高利益。为此，特准许其在任何场合随意行事，任何人不得干预，并尽力提供方便。”

    落款：北境大领主歌兰蒂丝·奥利西佛，1153年12月11日。

    “看来，我弄错了一件事。歌兰蒂丝小寡妇与刺猬男艾略特是一家人，姓氏都一样。”

    “从这份密令看来，莱拉·红叶不仅是歌兰蒂丝派来保护艾略特的护卫那么简单，她应该还负有其他使命！因为担心她高等精灵的身份在执行任务的时候不方便，歌兰蒂丝才给了她这样一份手令。”

    白晓文皱了皱眉：“这份领主手令的价值倒是不低。交给乌索克反抗军，应该能挖出来相当不错的后续任务。只不过，我在亚伦世界的时间已经不多了啊。”

    转职任务已经完成，白晓文接到了提示，随时都可以离开亚伦世界。就算白晓文不选择主动离开，他所能逗留的时间，也只剩下了几个小时而已。

    骷髅1号、2号来到了白晓文身边，把他之前丢弃的装备捡了回来。

    不过，阴影刺客那一边却是传来警兆。白晓文心中一紧，立刻选择与召唤物共享视野，画面转到了阴影刺客的视角。

    唰！

    一柄刺剑如毒蛇出洞，刁钻异常，贯穿了阴影刺客的胸膛。阴影刺客足足80点生命值，被这一剑直接清空！

    阴影刺客传来的最后一幕画面，就是持刺剑的那只手。

    那只手修长而纤细，紧握刺剑，裹着深蓝色的镶钉手甲，稳定如磐石。

    “皇家骑士歌莉娅！”白晓文悚然一惊，“凯文不是召唤尖盔城援军了么？怎么会被歌莉娅杀进来，难道他被干掉了？”

    白晓文没有急着跑。

    脚步声橐橐响起，下一秒，歌莉娅就从墓穴甬道的拐角处转了出来，和白晓文相对而视。

    “嗨，歌莉娅你好。”白晓文笑着说道，“自我介绍一下，我叫白……”

    “不必了，维京人迪奥·斯凯尔布姆，堕落者，我在尖盔城就已知晓你的名字，”歌莉娅眼神很冷，“你已经吸取了邪恶灵魂石的力量，早晚有一天会堕入疯狂。我现在将以正义之名制裁你，收回邪恶灵魂石！”

    “等等！”白晓文其实在用升级过的天赋“洞察”探测歌莉娅的实力，拖延时间道：“歌莉娅，你还记得艾略特吗？我这里有他的一件遗物，你一定很感兴趣。”

    歌莉娅微微皱眉，停止了动作。

    提示信息：

    “开启洞察将耗费100灵能点。你目前拥有的灵能点为349点。”

    “是否开启洞察？”

    白晓文怔了怔，立刻默念：“是！”

    歌莉娅的属性信息，第一次出现在白晓文的面前。

    【歌莉娅（首领/挑战等级18）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：神恩冠军骑士7级】

    【属性：力量52，敏捷42，体质67，精神22】

    【特长：进阶格斗6级，进阶器械（双手剑系）8级，进阶器械（单手剑系）7级，进阶投掷5级，光明系法术掌握4级】

    【技能：？？？】

    “握草……光是属性和战斗特长就已经爆炸，技能依然探测不出来！不愧是挑战等级高达18的首领。阴影刺客被她一剑秒了，实在不冤。”

    歌莉娅是首领模板，论资质，和白晓文的英雄职业是同一水准。

    觉醒者有标准职业、精英职业、英雄职业，而灵界生物也有普通模板、精英模板、首领模板，其成长资质是一一对应的关系。

    只要记住一点，英雄职业等于首领模板就行了。

    虽然是同一模板，但歌莉娅高达7级，比白晓文高了整整6级，又有一身高端大气上档次的豪华装备，所以才有这样华丽的属性。

    “你在拖延时间？”歌莉娅见白晓文不说话，蹙眉说道，“如果这就是你的遗言的话……”

    “慢着，谁说我是拖延时间？”

    白晓文猛地把那条“有字迹的内裤”掏了出来，撑开放平之后说道：“看吧，这是不是你的内裤？”

    歌莉娅的眼神非常好，轻松看清楚了上面的单词“我心永恒，歌莉娅”。

    她皱起眉头，似乎在思索什么，随后猛然回过神来，眼眸中闪烁着怒火。

    “艾略特，那个该死的浪荡子！”歌莉娅脸都气白了，“把我的……还给我！”

    白晓文倒是微微一愣：“看来不是我想的那样，艾略特与歌莉娅并没有一腿。难道是艾略特这个金玉其外败絮其中的小色狼，色胆包天偷了歌莉娅的内裤，用来打飞机？”

    白晓文打了个冷战，把内裤团成一团扔给歌莉娅。上面说不定有艾略特留下的几十亿遗产，他可不想染指。

    歌莉娅左手燃起一团炽热的光焰，直接把那条内裤焚烧干净。

    歌莉娅抬头看向白晓文，眼神有一丝复杂。她缓缓说道：“留下遗言吧，我要取走你的性命，你无路可逃。”

    白晓文笑了：

    “歌莉娅，你的确很强大，我暂时不是你的对手。不过，下一次见面的时候，我会拥有与你对等的实力，堂堂正正地站在你面前的。”

    白晓文在完成转职任务之后，可以在剩下的几个小时内，随时离开亚伦世界。有了这层安全保证，他就特意多留几分钟，观察一下歌莉娅的实力。

    现在，是该离开了。

    歌莉娅心中一种不妙的感觉在萦绕，这一幕似曾相识。她猛然掷出了手中的刺剑。

    刺剑化作一道流光射向白晓文。

    白晓文的脸上挂着一丝微笑，身形发光，化作一粒粒光点消散。刺剑穿胸而过，也只是穿透了一个虚影。

    而在白晓文离开亚伦世界的前一瞬，灵能粒子改变外貌的伪装效果也完全消散。

    “是你！果然是你！可恶，我早该想到的！”

    歌莉娅拳头握紧，咬牙恨声说道。这个迪奥·斯凯尔布姆，就是曾经戏弄过她的那个地球人类！更可恨的是，现在他又用同样的方式，再次戏弄了自己一次！

    “我一定会抓到你！我发誓！”