    韩娇娇反手甩开她。

    想让她跪，在想什么呢！

    韩娇娇冷笑：“跪？也不是不可以，但是除了寺庙以外，我只跪过坟头，跪你算哪门呢？”

    金红狠狠地掐了她一把：“还反了你了！”

    韩娇娇揉了揉手臂，她虽然从小没亲人，但是周围的人都很温暖，连老师和福利院的阿姨都没打过她。

    这老东西也配？

    韩娇娇冲她微笑，金红突然觉得毛骨悚然。

    下一秒，韩娇娇冲过来大力扭掐她的胳膊肉。

    “唉哟！疼！你疯了，给我住手！”

    “奶奶不是这么疼我的吗？我也多疼疼你啊，疼不？你别跑啊。”

    金红四处逃窜，她不敢相信这小蹄子还会还手。

    而且像狗皮膏药一样粘着她不放，追着满院子打。

    金红急了，大声叫道：“来人啊，快看看傻子虐待婆婆了！”

    “你又不是君山的娘，算哪门子婆婆？”

    “你！快来人啊，傻子虐待长辈呀！”

    韩娇娇也追累了，看准机会一把将人推进草垛子里，举起一块大石头重重地砸到她脸边。

    虽然像焖棉花一样没蹦出啥水花，但是金红还是被吓傻了。

    刚才她真以为韩娇娇要砸死她！

    韩娇娇露出天真无邪的表情：“奶奶，你捏我一下，我还你二十下，一比二十的比例，是你赚了呢，怎么不领情呢？”

    “你、你这个贱蹄子！”

    “我只是用你对待我的方式对待你，你怎么还骂人呢？”

    韩娇娇又举起一块石头在手里颠了颠。

    金红以为她要砸自己，吓得抱头大哭：“快来人啊，杀人了，傻子杀人了！”

    沈金宝从屋子里蹿出来：“韩娇娇，你别太过分了！”

    韩娇娇冷冷地看着他，用力把石头砸到他脚边。

    沈金宝惊恐：“你想谋财害命！”

    “就你？破布片子一个，没有镜子也撒泡尿照照好。”

    “韩娇娇，我看你是欠揍！”

    沈金宝知道沈君山不在，这时候正好收拾韩娇娇。

    他撸起袖子跑上去，心里盘算着在自己家里，沈君山要追究还有爷爷在呢。

    他越想越有底气，用了十分的力，朝韩娇娇的脸面挥拳砸过来。

    韩娇娇寒眸微沉，降低重心绕上他的手臂踢乱他的重心，用力往天上一丢。

    狠狠地将人摔到了地上。

    沈金宝还没叫出声，韩娇娇就用脚压在他的肩头踩住。

    韩娇娇冷笑：“我就是欠揍，有种你就起来揍我啊！”

    “疼……爷爷，爷爷救我！”

    沈大迈一早去大队上办事儿，这会儿也不在家里。

    其余人都在旁傻傻地看着。

    他们认知里男人打女人很正常，女人打男人就是奇事儿，特别是韩娇娇。

    长得又瘦又小，还是个脑子不清的，居然把沈金宝撩到空中摔下去。

    太神了！

    “救你妹啊！”

    韩娇娇抓起他的衣领狠狠地给了他一巴掌。

    “这巴掌，是你骂我的。”

    又是一巴掌，沈金宝两边的脸都肿了。

    “这巴掌是你代你奶奶挨的。”

    韩娇娇抬手，又给了他一巴掌。

    这巴掌很重，直接把沈金宝的嘴角打出血。

    “这巴掌是算县城的事情，你做了自己清楚，我也清楚，再给我生幺蛾子，老娘阉了你！”

    沈金宝肿得像个猪头一样，捧着脸呜呜大哭。

    他觉得自己是受害者，可是韩娇娇心里清楚。

    只要沈金宝开口，陈小英绝对完蛋。

    他就是看上陈小英，才故意什么都不说包庇她。

    但凡他肯开口，陈阿敏也不至于跳河，差点丢了一条命。

    韩娇娇指着他的鼻子吼道：“给我小心点，再不长记性，我还揍你！”

    韩娇娇甩开他，看了一眼金红，心里气不过，又踹了沈金宝一脚。

    打老的容易出事，打小的总可以吧。

    韩娇娇冷笑：“老太婆，你还让我跪吗？”

    金红被她的眼神吓到了，她一张嘴金宝就挨一脚，转眼已经三四脚了。

    她也不敢张嘴，眼泪在眼眶里打转，好委屈的模样倒在草垛子里。

    “欺软怕硬的东西，什么玩意儿！”

    韩娇娇冲地上呸了口唾沫，转身去堤坝边找沈君山去了。

    没走多远，身后就传来惊天动地的哭声。

    金桂芝招呼沈金凤一起，把两人扶进屋子里。

    沈金凤害怕道：“娘，三哥知道我们欺负他媳妇，会不会找我们麻烦啊？”

    “放屁！”

    金红怒冲冲地瞪着她：“挨打的明明是我，老三凭什么找我麻烦？我还要去工队上告她的状，让大家都知道她咋对长辈的。”

    “可我听说疯子杀人不犯法，她是傻子，估计也不犯法，治不了她！”

    沈金凤说完，大家又陷入沉默了。

    金红咽不下这口气，下决心一定要找机会让这丫头好看才行！

    ……

    韩娇娇寻着路一路向南走，一度认为自己做错了路，后来闻到了河水独有的味道，她快步往堤坝边跑。

    不想刚刚到大坝的时候，就瞧见沈君山坐在树下，海芳也在他旁边不远不近的地方侧头跟他说话。

    韩娇娇心脏突然漏拍，好像被电击了。

    蓝天白云，青山绿水，一男一女树下说着悄悄话……

    韩娇娇心里涌出奇怪的感觉，很不舒服，又酸又苦，还很疼……

    沈君山似乎感觉到了什么，突然转身看见她站在下面。

    沈君山立刻起身从堤坝上滑下来，快步小跑到她的身边：“你怎么来了？”

    来找你……

    韩娇娇脱口而出：“我不能来吗？打扰你了？”

    话出口她的眉头就拧成团。

    心里明明不是这么想的，为什么说出来的话这么冲呢。

    她自己都吓了一跳。

    沈君山有点懵，韩娇娇看他又帅又憨的小脸都被晒红了，鼻梁上还出汗了。

    韩娇娇重重地叹了口气，拿出手绢帮他擦擦脸上的汗水。

    “你眼睛不能见强光，还跑堤坝上待着，不想要眼睛了？”

    沈君山像个做错事的孩子一样垂下头：“我不是故意的。”

    “知道就好，眼睛好之前少到强光的地方。”

    “我不是说这个，我是说……”

    他顿了顿：“我不应该不信你，也不应该吼你，我错了。”

    韩娇娇张了张嘴，刚才心里很烦，现在不烦了，却乱了。

