    “你没有说错，但我事情也没做错。”

    霍振龙脸色不虞。

    老爷子低嗤了声：“没有做错？知错不改就是你，居然还好意思说自己没有做错？”

    “是。”

    霍振龙应声，冷冷地扫过了一旁的唐宁，他的脸色已难看到了极点。

    “她的身份不配跟霍瑾寒在一起。”

    话音一落，霍瑾寒那道锐利的视线就朝着霍振龙扫过来，周身更是戾气遍布，那眸子里的寒意仿佛能冻死人般。

    唐宁则是静静地看着霍振龙，手是放在自己的小腹上面。

    他想说，那就随便他说吧。

    反正他只是一个自以为是，又极其失败的父亲。

    从来都只顾自己的思想，从不顾霍谨寒，是强行地将他的思想给禁锢在霍瑾寒的身上，霍瑾寒对他反抗，陌生，他却还在洋洋得意，自以为是。

    想到这里，唐宁不免觉得他有些可悲。

    即将快五十岁的人了，两代的父子不和。

    他说就说呗，只不过是几句话的事情，她现在都习惯了，就当做没有听到。

    反正霍瑾寒再三跟她表示过，只喜欢她一个，这辈子是坚决不会跟陆珊珊结婚。

    “她不配？那谁配？你看好的那个陆珊珊？霍振龙，现在讲究的是两情相悦！”

    “如果是两情相悦的话，那当初……”

    “霍振龙，我看你今天是存心过来气我的吧？当初是怎么个回事，需要我重新说一遍给你听？”

    老爷子抓住拐杖，重重地敲了地面两下，脸跨下来，又冷又臭。

    “不需要，当初你纠正了我的错误，现在我纠正他的错误。不是我要过来气你，是有人非要把事情给闹成这样。”

    霍振龙抿着唇，声音十分的冷漠。

    “你还好意思说？”

    老爷子彻底就怒了起来：“臭小子和唐宁丫头现在一家过的好好的，有糖糖，然后唐宁又怀了一个，很可能就是个重孙，咱们霍家也算是后继有人了。你呢？要不是你之前给我搞那些幺蛾子，他们至于分开这两年吗？”

    “什么一家人？爸，我可没有你那么的好心，把一个外人当成家人。”霍振龙冷冷地嗤了一声，那锐冷又嫌弃的目光迅速地扫过唐宁。

    唐宁抿着唇，脸色淡淡的，依旧是事不关己的姿态。

    霍瑾寒却再也听不下去了，“蹭”的一下站起身，冷冷地怼回他：“我身边的这是我太太，她的肚子里面是我的孩子，楼上那是我的女儿。这里坐着的是我爷爷，我还真不知道哪里还有外人。”

    “你说什么？”

    霍振龙脸色一变，是更加的寒彻，直接就训斥霍瑾寒道：“霍瑾寒，你的眼里还有没有我这个父亲？自古婚姻就是父母之命，媒妁之言。你瞒着我偷偷的结婚，你还有脸在这里来违抗我？”

    “你平日里怎么说我都行，但你不能说我的太太。况且我和我太太就要举办婚礼了，到时候那就是明媒正娶，从今天起，我不要再在江城听到任何的闲话。”

    “你——”

    霍瑾寒的冷笑甩话让霍振龙一噎，他顿时就勃然大怒起来：“真是混账，有你这么跟老子说话的吗？”

    然而，霍瑾寒只是冷冷地瞧了他一眼，不发一言。

    但是两人视线相交，眼神沉怒，顿时气氛箭弩拔张，谁也不肯退让。

    看到如此状况，唐宁也是心下一紧。

    她赶紧拽住霍瑾寒的衣服下摆，她并不想要霍瑾寒在这里跟他父亲大动干戈。

    但下一秒，霍瑾寒就紧紧地扣住了她的手，紧接着，沉声又笃定的话语在耳边缓缓地响起：“唐宁是我的太太，照顾她，保护她这是我的责任以及义务，有我在的一天，我绝对不会让她受到伤害，也不想有人再过来招惹我的太太，否则的话我不会手下留情。”

    说着，霍瑾寒的那双黑眸中闪现出了一抹冷意和笃定。

    这话直接气到了霍振龙，胸腔起伏的明显，那股怒气是差点冲出来，他愤怒道：“你——你这个不孝子，我看你是要气死我！”

    霍瑾寒对他的抵触，叛逆从几岁时就开始彰显了，那个时候就开始给他下战书，说一定会做的比他好。

    如今，他的确强过他了。

    “我看你是要气死我！”

    老爷子怒怒地敲击着地面，霍振龙意识到老爷子的怒意，便转头看过来道：“爸，我和霍瑾寒……”

    “你别叫我爸，我没有你这么一个混蛋儿子。你给我滚，给我马上滚蛋，我不想再看到你！”

    老爷子怒然地打断霍振龙的话，气的全身发抖，脸色涨红。

    老爷子最近身体不好，再加上心脏那方面也有问题，如今气成这样，唐宁顿时间就急了，迅速跑到老爷子的跟前。

    “爷爷，你别气，你现在可不能动这么大的怒。”

    唐宁抿着唇，忧心忡忡。

    后面的霍瑾寒眉头皱着，也是不悦。

    都怀孕了，还这么急切莽撞。

    “呵，别说是生气了，我看有人是巴不得我死呢！霍振龙，我要是有什么事情，那就是被你给气的！”

    老爷子怒手而指，音量明显提高，颤音十足。

    “爸……”

    霍振龙抿着唇，低低地叹气，“我为什么会这么生气，为什么会这样你难道不知道吗？你不知道这个混账臭小子到底做了什么事情，你能不能听我把话给说完？”

    “那你最开始不也是不分青红皂白就在这里诋毁，骂人？”

    “那是因为这个臭小子他把陆珊珊和陆家的媳妇都给送到警局了，安可都怀孕了，这一下就得罪了陆安两家！”

    说着，霍振龙就狠狠地朝着霍瑾寒瞪了一眼。

    唐宁也没有想到霍瑾寒会这么的直接，可是这都是她们两个自找的，这不能怪她。

    而霍振龙呢，他之所以会这么的生气，那是因为想着这几家的交情，他总是把外人看的比自家人还要重要。

    霍瑾寒什么也没有说，只是冷冷地回瞪了他一眼，一点也没有惧怕之意。

    紧接着，霍瑾寒就直接拉起了唐宁的手，“爷爷，这里有人不欢迎我和唐宁，我和唐宁就先回去了。”

    他是一点也不想再看到霍振龙。

    “好，那你们就先回去吧。”老爷子也妥协了，朝着他们摆了摆手，示意他们先走。

    不然的话，霍振龙还没完没了了。

    “你们，你们……”

    霍振龙气的直发抖，而霍瑾寒听都没有听他继续往下说，拽着唐宁就走，是半点都没有将霍振龙给放在眼里。

    “谁让你们走的？你们给我站住，霍瑾寒！我是你的父亲，是一手将你给养大的父亲，你为了一个外人，就是这样来忤逆我的？”

    霍瑾寒本来是不想理，可是这话听的霍瑾寒是十分不喜。

    他顿住脚步，拉住唐宁的手也是迅速地收紧，紧接着，他朝着霍振龙怒然甩话：“我早就和你说过，我这辈子只认唐宁。她和她肚子里面的孩子，我女儿糖糖都是我的家人。至于你……从小到大，我还真不知道父亲是个怎样的存在，你要是不喜欢，以后孩子出生，倒是可以不用那么麻烦地管你叫爷爷。”

    “管家，麻烦帮我把糖糖给抱下来。”

    霍瑾寒扭头朝着管家喊了一声，他也是被霍振龙给气糊涂了，忘记女儿还在楼上。

    “好的少爷，你稍等一会儿。”

    “你……你居然……”

    “这是你自己选的，不用在这里如此惊讶！”

    霍瑾寒冷冷一嗤，等着管家把糖糖给抱过来，他一手接了过去，带着唐宁和女儿直接就走出了玄关。

