    陈辉走后，赵梦玥才慢悠悠的穿好了有些破碎的制服。

    没办法，她就这一套衣服，那陈辉还把她唯一的冬日里保暖的丝袜给扯碎了。

    她现在也只能强行顶着大寒风回去了。

    夏普方倒是大度，知道她今天去不了，主动给她放了两天的假。

    当然，最关键的问题也没忘记问，那就是搞定陈辉没有。

    想到这，赵梦玥那精致的瓜子脸上就涌现出一抹苦笑。

    虽然昨晚两人秉烛夜谈，聊的畅快，但她可是知道陈辉就是那种翻脸不认人的人！

    昨晚几个小时的交流他已经认清陈辉了。

    还拿下陈辉？

    怎么可能。

    完全是一个吃完就抹干净，提裤子的主。

    不过，毕竟还是把她吃了，还是能应付得了夏普方的。

    自然的温温柔柔的回道：“放心吧，夏行长，我俩已经那个了。”

    “好好好，干得不错，我答应你的条件你就放心，过两月你就能升职。”

    “你呢，就要一直稳住他就行了，过段时间我往上升了，你自然也会往上升。”

    即便是隔着手机，赵梦玥还是能感受到夏普方发自内心的狂喜。

    她也只能走一步，看一步了。

    但愿那陈辉能感受到招行的诚意，不是那种三心二意的人。

    不过，一想到陈辉昨天的能耐，赵梦玥都忍不住闭上美目，回味了起来。

    食髓知味，甘之如饴啊！

    她也算是真正体会到了夜晚的快乐。

    以后要是没了陈辉的夜晚，她还真不知道该怎么办。

    她觉得她已经迷恋上了陈辉那健壮的身体了。

    赵梦玥闭着的眸子中，面对着一片黑暗，依然在憧憬着成为陈辉女朋友的一天。

    她相信，只要日夜相处，迟早有机会的。

    窗外的暖阳此时洒落在她那娇媚的脸庞上，格外迷人！

    …

    到了会议厅过后，人也差不多来齐了。

    因为才得到一笔财富，陈辉开得工资算是他们这水平能达到的最高薪酬了。

    自然十来位面试者都精神饱满的，早早过来等候。

    今天，陈辉就一个人面试了，说实话，他也是第一次当面试官，也不知道问些什么问题。

    基本上都是一些老生长谈的问题，比如为什么从上家公司离职，为什么来到他的公司，以前做过那些项目。

    反正在陈辉看来都是一些屁话，不过，他还是问了。

    …

    “好，你出去吧，等通知就行了。”

    “那陈总，我就先出去了。”

    等那面试者出去过后，陈辉在他的名字旁边画了一把X。

    其实回来之前，陈辉就托这边的中介公司拿下两江那边一做化妆品的代工厂。

    挺小的，虽然有着正规的资历，不过都是代工那些小品牌。

    才花了八百万就拿下来了，几十个人员当然也在养着。

    那机器设备有些简陋，还得重新更新一下厂房设备。

    现在面试了七八个人，符合陈辉心目中的要求也就三个。

    一个是应聘销售主管的，叫林晋浩，毕业于交大，在某知名化妆品山城分部工作了七八年，前两年当上了分部销售部的一经理，因为种种原因，辞职了。

    不过，人还是挺能耐的，说起话来一套一套的，陈辉还挺满意，也就开了三十万的年薪。

    一个是应聘市场部主管的，山大毕业，工作了十几年，经验丰富。

    还有一个是应聘人事部的，

    这三个人都还不错，陈辉也都同意了他们的薪资要求。

    当然，这三人都是夏普方那边介绍过来的，那中介公司介绍来的，陈辉是一个也没瞧上。

    是真的没能力水平！

    …

    “你好，陈总。”

    “坐吧，坐下自我介绍吧。”

    “陈总，我叫易彦兆，毕业于清华大学生物科学与技术学系，在欧来雅研发部工作了五年，是护肤品研发部的工程师，主攻医美和面膜方面的开发技术。”

    陈辉低头看了下手中的简历，这是个人才啊。

    对于他来说，正好是需求啊！

    “那你为什么要离职，来到我这才开创的小公司呢？”陈辉虽然知道这算是一人才，但该问的问题还是得问。

    “陈总，我就直说了，那边人才太多，给我的工资太低，达不到我内心的期望水准，我这边老家还有妻儿等着我养，工资薪酬远远不够，我就辞职了，想重新找份工作。”

    “刚好我赋闲在家，夏行长又向我推荐说陈总你有关于这方面的大项目，同时也是知人善用的人，我就过来了。”

    陈辉轻咳一声，这夏普方真是瞎忽悠，这易彦兆也是傻啊，都不想想夏普方是忽悠他的。

    也没打听清楚他这公司还有啥大项目。

    那种子的事情他可是从来没跟人提起过。

    不过易彦兆也说的对，大公司有大公司的好处，不是那种最顶级最拔尖的人才，人家未必会多在意你。

    他们更看重的是内部的晋升和薪酬制度是万万不可以打乱的。

    “那你期许的薪资是多少。”陈辉又笑着问道。

    “我希望年薪能达到八十万！”易彦兆一听，这是来正题了，郑重其事道。

    “我可以给你这工资，甚至直接给你一年一百万，不过你得把这份合同签了。”陈辉笑着从抽屉里拿出了契约书。

    如果按照易彦兆的简历上来看，他对于医美和护肤方面的技术开发还是颇有造诣的，这契约书给他也亏不了。

    而且他这公司也吸引不来最顶级的人才，有这么一个就算不错了。

    他手中也有着那祛痘面膜的一切资料和配方，只是差一个具体的实行人。

    这易彦兆就挺不错的，不到三十的年纪，带着眼睛，头顶头发倒是挺浓密，瘦瘦的，看着也是个实干的人。

    从清华毕业的也对得起这价格，这张契约书了。

    易彦兆接过一看，上面只写着“一切服从陈辉的命令。”

    易彦兆仔细端详了一下，没再发现其他什么，而且陈辉刚允诺给他百万年薪，再加上夏普方又是他表姐夫，给他说了陈辉身家已经数亿了，两人应该都不会坑他。

    虽然不太懂这张纸到底是什么含义，易彦兆也不疑有他，接过笔，唰唰的签上了他的名字。

    陈辉见易彦兆签下了名字，脸上的笑容更加灿烂，说道：“你坐吧，今晚你来我家，我和你好好聊聊。”

