    男人停在了楼梯口，目光深锐，仿佛掌控万物的主，俯视着在场的所有人。

    他似乎洗漱过，已看不出任何疲倦之色，换了一套新的黑色衬衫，黑色将他的内敛却暗藏锋芒的性格展露的淋漓尽致。

    苏倾城隔着大半个客厅与傅修远遥遥相望，忍不住红了眼眶。

    他怎么还知道出来？

    不过，真帅。

    要不是当下场合不太对，她一定扑上去，对着那张帅绝人寰的脸啃一啃！

    真是，怎么会有男人能把一件简单的黑衬衫穿的这么好看……

    跟在傅修远身后的孔昂一秒钟捕捉到了苏倾城眼中的痴恋，顿时无语地翻了个白眼。

    这小魔头也不看看场合，竟然对他们家主子犯起来花痴了。

    刚刚傅修远在楼上洗漱完换衣服，孔昂在门口守着，房门并没有关严，下面的对话几乎完整地传到了他们的耳朵里。

    原来苏倾城和野男人见面另有原因，难道她真是被冤枉的？

    可这小魔头的话又有几分真？

    “傅先生，您该不会是为了包庇倾城才会把这么说的吧？她这次跟许文安可是都在学校门口接吻了！好多人都看到了呢！”

    钟馨儿焦急的开口。

    她目光饱含深情几近于变态地望着傅修远，从傅修远出来为苏倾城澄清的那一刻，她的理智几乎被嫉妒冲垮，想也没想就把心中所想给问了出来，甚至都没察觉出她的字里行间充满了对苏倾城的嫉妒。

    傅修远的眉心可见的拧紧。

    保镖和佣人也一时间都朝钟馨儿投去了目光，眼神说不出的怪异。

    这其中就包括苏震山。

    苏震山脸上闪过一丝惊讶，望了眼钟馨儿，又看了眼傅修远，陷入了若有所思。

    “这位小姐，你是在质疑我家主子？”孔昂不客气地开口。

    虽然他十分看不惯苏倾城，但是这位钟小姐的语气，听了让人更加的不舒服。

    钟馨儿被孔昂一句话问醒，顿时脸色一白，“没有没有，我没那个意思！”

    那你是什么意思？

    孔昂嗤了声，也不知道这么小家子气的人是怎么进苏家当千金的，苏家好歹也是百年传承下来的名门。

    “傅先生，馨儿也没有别的意思，您身份尊贵，没有必要为外面的野男人背锅。”

    钟金香见钟馨儿吃瘪，也赔笑着开口，傅先生一定是对苏倾城太执迷不悟了，也不知道苏倾城给傅先生灌了什么迷魂汤，那就让她们来做这个点醒傅先生的人！

    傅修远谁也没看，深幽的视线掠过所有人，落在最后面那抹娇小的身影上。

    苏倾城一动不敢动地站在原地，双眼中充满了盈盈水雾。

    “傅修远，我刚刚说的都是事实，你都听到了对吗……”

    她的嗓音又哑又小。

    早在苏震山不给她任何解释的机会就要给她办休学、甚至扬言要把她关到死的那一刹，所有城墙，轰然倒塌。

    傅修远沉步走到了女孩跟前，修长的手指抚过她湿润的眼角。

    “乖，不哭。”

    他低沉温柔的嗓音像是暖风，瞬间抚平了她心中所有的委屈。

