    数十人的死伤，终于引来了地球官方的干涉。

    他们迅速召回了仍旧在外游荡的普通玩家，并用各种条令限制vip玩家的作为。

    然而此时，其他界域中的超脱修士，已然看到了苍琅界的虚弱。

    即便那群vip玩家的行动有所收敛，也已经阻挡不了那些超脱修士蠢蠢欲动的心。

    接下来的几天时间里，又有两个界域的传送阵被破坏。

    这件事愈演愈烈，将卢正业和有关部门弄得焦头烂额。

    于是，正在地球上闷头修炼的郭星，终于被人从特制的修炼室中喊了出来。

    郭星刚刚走出修炼室，就看到了一脸焦急的卢正业。

    在卢正业身旁，还跟着一个一脸严肃的中年人。

    郭星扫了两人一眼，有些不爽道：“我上个月不都已经把该交接的都交接完了吗，怎么又把我喊出来了？”

    卢正业沉声道：“如果可以的话，我们其实也不想打扰你修炼。

    可苍琅界那边出事了。

    有些事，还是需要你这个指天山的大师兄出面才行。”

    卢正业说这番话的时候，表情十分严肃，这让郭星不由微微一愣。

    郭星眼睛眨巴了两下，有些不解道：“苍琅界那边能出什么事，难道还有人敢打上门来？”

    卢正业叹了口气道：“你说的这件事，正是我们所担心的。

    现在虽然还没有超脱修士打上门来，可魔君若是再不出现的话就未必了……”

    “我师父不在苍琅界了？”

    郭星又是一愣，紧接着便追问道：“苍琅界那边到底出什么事了？”

    卢正业解释道：“一个月前，你师弟陈千劫突破至了归命。

    然后就被魔君带出了苍琅界。

    从那天之后，就再也没有人见过他们。

    这几天，其他界域的那些超脱修士纷纷出手试探。

    界域中的传送阵被一一毁坏。

    如今传送阵内只剩下四个节点了……”

    郭星听完卢正业的讲述，才大致明白这一个月中到底发生了什么。

    宝天界、仙云界、赤水界和斗阳界这四个界域中的传送阵被先后毁坏。

    去这些界域探索的vip玩家，也都被杀回了苍琅界。

    剩下的那四个界域中，苍琅界由于方牧的余威尚存，所以暂时还没有人敢来上门挑衅。

    曜真界则是因为距离苍琅界太近，也暂时没有人敢去。

    至于幽神界和玄真界，则分别有沈秋毫和关百厌镇守。

    这两个超脱修士显然是把赌注都压在了方牧的身上。

    他们并没有如其他界域中的超脱修士一般放任，而是直接将自己的宗门大阵蔓延了出去，守住了这两个界域中的传送阵。

    如今玄真界那边的情况还勉强能支撑得住。

    可幽神界那边却已然岌岌可危。

    沈秋毫虽然竭力镇守，可他的实力毕竟有限，已然快要支撑不住了。

    有关部门推测，若是界域外的所有传送阵都被毁掉，而苍琅界依旧没有反应的话，界域深处的那些超脱修士多半会将目光落在苍琅界上。

    届时，对于那些普通玩家来说，很有可能会是一场灾难。

    更为严重的是，那些超脱修士很有可能会从苍琅界出发，直接来到地球。

    一旦那些超脱修士真身闯入地球，那便是全人类的灾难。

    正因如此，卢正业才会跟有关部门负责人一起，来找上了郭星。

    郭星听到这里，才终于明白了事情的严重性。

    他揉着额头道：“我师父丢了我也找不到啊，你来找我有什么用？”

    卢正业摆手道：“我们这次来找你，不是让你帮我们寻找魔君的。”

    “不找我师父，那是要干什么？”

    “我们想让你帮我当一次说客。”

    郭星一脸的茫然道：“什么意思？”

    卢正业解释道：“最近万山青正在尝试着布置一座超脱之阵。

    据说这个大阵可以覆盖整个苍琅界。

    如果顺利的话，就可以一定程度上抵挡超脱修士的进攻。”

    “这不是好事吗？”

    “是好事，不过万山青在研究的过程中，遇到了些许的麻烦。

    他手中的材料不足以完成这种大阵。

    另外，这座大阵一旦完成，也许会影响到苍琅界的道韵。

    万山青担心他的布置会引来魔君的不满。

    所以他需要得到指天山的许可。”

    郭星听到这里，顿时恶狠狠的看想了卢正业，怒道：

    “也就是说，我这次不但要大出血。

    以后万一我师父不高兴了，我还得替他背锅！？”

    卢正业有些尴尬道：“也不能这么说。

    万山青其实只是想要一个安慰而已。

    若是魔君真的发怒的话，你即便想替万山青背锅，魔君也不会答应的。”

    郭星一脸的不爽道：“这倒是，以我师父的行事风格，多半会把我和万山青一起拍死！”

    卢正业：“……”

    旁边那个一直没说话的中年人，见卢正业被怼得没词了，只得干咳了一声道：

    “我们也知道这件事对你来说有一些风险。

    不过我们已经估算过，这种风险其实很低。

    不然的话，万山青也不会主动提出这个建议。”

    对于这个说法，郭星倒是比较认同的。

    方牧虽然是魔修，却并不如何嗜杀。

    可即便如此，郭星仍旧十分不爽。

    他翻着白眼道：“你说的倒是容易，万一我师父真的翻脸呢，你愿意给我陪葬吗？”

    中年人被怼却并没有生气，反而叹了口气道：

    “如果我的命能用来担保的话，我早就献出去了。

    可这件事只能由你来承诺，万山青才会安心。

    若是没有界域深处那些威胁的话，我们其实也不愿意让他布置出这样一个大阵来。

    然而现在，我们根本没有选择。

    如果我们不做防备的话，苍琅界很有可能会被那些超脱修士攻破。

    我们一旦失去了苍琅界这个屏障，那些超脱修士便可以随时来到地球，在我们的土地上肆意屠戮。

    我想，你也不愿意见到这种情况出现吧。”

    郭星听到这里，不由一阵沉默。

    超脱修士可以跨越虚空来到地球，这件事基本没人会反驳。

    毕竟方牧之前就蹭抓走过一个。

    而一旦超脱修士来到地球，那将是不可控的灾难。

    届时郭星这个指天山开山大弟子所遇到的危险，多半要比现在多得多。

