    手机……他的手机里还存着刚拍到手的照片！

    容松石恶狠狠地瞪着她，几乎是从牙缝中挤出她的名字：“郁烛！”

    容松石现在终于明白了，郁烛为什么会突然亲近他。

    敢情是冲着他拍的照片来的。

    容松石也不敢闹出太大的动静，压着声音质问她：“你这该死的贱女人！你是怎么知道的？”

    郁烛笑得张扬又放肆，那道娇媚的嗓音压低：“容松石，我奉劝你一句，若要人不知除非己莫为。”

    她只能说，容松石这是在自作自受。

    至于郁烛为什么会发现容松石当时偷拍了她和景沿。

    当然是因为他自己太蠢了，伪装得太差劲儿。

    郁烛拿起那只空杯子，没理会桌面上的酒渍，兀自转身离开。

    容松石愤恨地盯着郁烛离开的背影，憋着一口恶气不上不下。

    郁烛把杯子放到另一边，正打算回去吃烤肉，一道颀长的身影拦住了她。

    是景沿。

    景沿不想当着那边的直播镜头聊私事，“郁烛，你跟我过来。”

    郁烛再次面无表情，语气微冷：“干什么？”

    景沿停住脚步，发现郁烛一直没动，终于不耐烦了。

    他那凉飕飕的语气中夹带着一股威胁的意味：“你过不过来？”

    郁烛：“……”

    算了，她还是过去吧。

    她倒是要看看，景沿这家伙要跟她整些什么幺蛾子。

    院子人多眼杂，景沿怕被人偷听，直接把郁烛带回了别墅里。

    绕过一堵墙，景沿停了下来，转头回来盯她：“郁烛，你和那死男人聊了些什么？”

    景沿是为了打探这个而来的。

    郁烛不禁轻笑了一声，唇角微微扬着：“你问这个干什么？”

    “我都看见了。”景沿的语气很冷，他突然伸手过来，一把圈住她的手腕。

    是那只撞到了桌子的手。

    郁烛怔了一下，眸子微暗，已经不笑了。

    景沿的目光掠过她那截纤细的手腕上撞出来的痕迹，泛红了。

    景沿是个聪明人，“你是冲着那死男人的手机而去的，对吧？”

    郁烛大大方方承认：“嗯，那又怎么样？”

    景沿在意的是她的手腕，“你想弄坏他的手机，为什么要用这种蠢办法？”

    郁烛咦了一声，又对着他笑了起来，“景沿，你这么关心我，是对我动心了吗？”

    郁烛又开始用这种乱撩人的小计俩了。

    景沿莫名窝火，臭着一张脸，低声道：“郁烛，你不那么硬撑会死吗？”

    被人戳破了小心思，郁烛心虚地别开了脸：“景沿，你少管我。”

    景沿直接掐住了郁烛的下巴，迫使她直视着自己，一字一顿：“我并不想管你。”

    郁烛瞪大了眼，气鼓鼓的：“那你还掐着我干什么？”

    景沿稍微松开她，克制地低咳了一声：“抱歉。”

    郁烛下巴被他掐出红印了。

    郁烛：“……”

    郁烛懒得理这个莫名其妙的臭男人，但他还抓着她的手腕没有撒开。

    郁烛稍微一动，就引来了景沿的死亡注视。

    这样的气氛僵持了几秒，景沿突然开口：“走。”

