
突然听到‘杜二’的称呼，杜邵帆不由的愣住了神。

直至豆丁戳了他一下，他才回过神低声道，“已经好了。”

寒暄过后，苍暮让其他人去休息，花厅中只剩下单一诺他们两人后低声聊了起来。

飞天，飞下，飞无，飞双和云林，云森两兄弟守在花厅周围，真可谓是连一只苍蝇都飞不进去。

“师傅，我有一个疑问怎么都想不通。”单一诺蹙眉道。

苍暮递给他一杯茶问，“怎么了？是和你发现的新东西有关吗？”

单一诺颔首道，“师傅知不知道二十一世纪有一种东西叫琥珀，就是透亮的石头，有的里面会有各种植物或者小动物。”

“霜儿以前就有那个东西。”

苍暮说着从怀中拿出一个吊坠，上面挂着的正是琥珀，还是一个上好的血珀。

见单一诺很是欢喜的欣赏那个血珀，苍暮不着痕迹的勾了勾唇。

“三元大陆上没有琥珀，因为它里面有杂质，这里的人认为有杂质的东西不好，只有那些毫无杂质的上好玉石才是最好的。”苍暮道。

单一诺很同意苍暮的说法，想到一些事陷入沉思，在苍暮问她疑惑是什么的时候她才回过神。

“琥珀它本来埋在地下也不是很深，但是我发现的琥珀却只在地下三尺左右的地方。而且，薛淼说他见到琥珀原石的地方也是只有地下有三、四尺深。”

苍暮沉思片刻道，“是不是因为地界不同的缘故？”

三元大陆和二十一世界完全不同，这一点她无可否认，但是这么容易发现埋藏这么浅的琥珀还是令她十分疑惑的。

她示意苍暮稍等，询问了紫心一番。

紫心却说，“主人，三元大陆历史悠久，各种地壳活动也有可能导致琥珀原石上移的。”

单一诺将此话转达给了苍暮，他觉得此话有理，又安抚道：“不要想那么多，只要东西是真的就行。”

东西确确实实是真的，开采出来以后她已经按照紫心说的让杜邵轩找人赶制了工具，还请了工匠。让他们按照她的办法把琥珀打磨出来了一部分，很多都是金珀和血珀。

郑泽初发现这个以后就特别钟爱于琥珀的开采。

他做出来的东西精美又细致，单一诺便让他和工匠一同进作坊开采琥珀了。

由于琥珀的突然出现，龟苓膏的作坊给它用了。

她决定把龟苓膏另外搭建一个简易的作坊，让人学会了直接去铺子里做，这样可以节约许多麻烦。

“诺儿，你这个决定很好，尽快安排人张罗铺子的事吧！”苍暮道。

“师傅你这几天见周伯了吗？”

苍暮微微蹙眉，嘴角上扬道：“莫不是你已经……”

“轩哥哥已经让周伯忙活在附近的城镇找铺子的事了，而且也已经给各地的飞云庄和茗韵楼发了消息。”

“你们做事，为师很放心。”苍暮大加赞扬道。

单一诺想象着将来要做的事，搂着苍暮的胳膊撒娇道：“等一诺的商业帝国稳固了，一诺就陪师傅去悬壶济世，行医布药，造福一方。”

“不打算去找平儿了吗？”

脸上的笑容微僵，她抿了抿嘴没有回答，其实她是不知道怎么回答。

子时三刻，单一诺才拖着疲惫的身体回到院子。

沐浴的时候直接就在木桶中睡着了，幸好泠雨一直在，不然她就免不了要喝几口洗澡水了。

翌日接近午时的时候，劳累了这么多天的她才睡醒。

醒来以后，她就要出门准备去茗韵楼。因为周润凯上午让人过来报信说，严晨一早就到茗韵楼中等她了。

严晨沉寂了这么长的时间才出来，她很想知道他究竟要做什么。

“小一诺。”祁玉喊住要离开的单一诺，“你要出去吗？我和你一起去吧！”

单一诺歪头看着祁玉，玩味的问：“玉哥哥是担心一诺吗？”

祁玉微愣，他没想单一诺会这么直接的回问于他，张了张嘴什么也没说出来。

院子里一直看着他们的燕子急的团团转，见祁玉半天没有说出什么来，小跑过来解释道：“怎么会不担心呢！单一诺，你都不知道，你没赶回来那几天师兄急的差点就去望夫崖找你了……”

燕子的喋喋不休并没有影响单一诺，她狡黠的笑着说道：“那玉哥哥就陪一诺一起去吧！”

祁玉瞪大了眼睛愣愣的盯着笑的像狐狸的小丫头。

杜邵帆见单一诺愿意让祁玉去，也想跟着，跟她说了好半天的好话她都没同意。

主要是因为他昨天突然又咳嗽了，单一诺怕是因为之前的病还没有好，所以不想他跟着去受累。

他们生病都是由她熬制龟苓膏开始的，她心中有愧。

豆丁也劝杜邵帆不要跟去，别人不了解，他却很清楚，他们家这个二少爷生病后只要一见风就会反复，特别难痊愈。

杜邵帆拧不过他们，只好留下。

“汪！”黑虎叫了一声，扑到单一诺的怀里。

若不是单一诺早有准备，这一下肯定会被它给扑倒在地了。

追着黑虎来的苍暮，跑的满头大汗，呼哧带喘的拍着胸脯道：“这家伙越来越不听话了，拉都拉不住。”

因为刚子一直有反反复复没有太好，所以照顾黑虎的工作就由苍暮做了。

昨晚单一诺回来的太晚，他就没有让黑虎过来。

没想到深夜回去后，黑虎就开始报复他，一会挠门，一会推桌子闹得他一晚上都没有睡好。

本来睡着的黑虎刚刚突然起来，拉都拉不住，直接冲到了这里。

单一诺抱着黑虎的大脑袋含笑道：“黑虎是想一诺，想要和一诺一起出去对不对？”

“汪！”黑虎抬头盯着单一诺叫了一声。

刚子跟在祁玉身后，要求也一同前往，只有苍暮留下来研究昨晚单一诺交给他的东西。

三人一狗浩浩荡荡的来到茗韵楼，单一诺一眼就看到坐在大堂之中的严晨。

“小一诺，我看他来者不善。”祁玉低声道。

“玉哥哥，你说他都送上门来找虐了？我不成全他是不是很不厚道啊！”单一诺笑的像一只狐狸。

祁玉轻轻摇头，戳着她的脑门说道：“别玩太过分，他的背后肯定有人撑腰，你刚做飞云阁的阁主，不宜太过张扬。”

枪打出头鸟，祁玉怕单一诺成为众矢之的。

但是他不知道，她是一心想要成为所有人的目标，不想再有任何人去打胥天翔的主意。

“放心吧玉哥哥，我心里有数。”单一诺带着意味深长的笑意道。

“主子，你还是多加小心为妙，严晨肯定是没安好心。”泠雨轻声道。

单一诺会心一笑道，“无事献殷勤，非奸即盗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671526"  chaptername="第265章">加入书签</a>
</div>
