    已经过了日出的时段，那可以穿透一切阻碍的光芒逐渐变的普通。

    房间里，道姑的屋子内部阴暗，只有一盏油灯缓缓燃烧。

    ——

    剑堂迎客院外。

    “长安见过先生。”

    徐长安隔着很远的距离朝着主楼的方向恭恭敬敬的行了一礼，随后站直了身子，静静等待应允。

    “……”

    房间里，道姑看着槐树下的少年。

    期间，徐长安也就安静的站在门前，没有再往前一步。

    风一吹，黄蝉振翅，满院子的花草沙沙作响，杂乱的声响让道姑眼睫一颤，随后回神。

    她抬手拂袖，有一道真元打击在铜钟上，铜钟一响，便是许了徐长安进门。

    远处。

    听到钟声的少年这才重新迈动脚步，往小院来。

    ——

    因为是早晨，徐长安并没有和上次一样去往学堂，而是轻车熟路的直接朝着道姑的住处走过去。

    路上的徐长安看似神情淡然，实际上……听到的钟声的他总算是松了一口气。

    方才等待的时候，内心可是忐忑得很。

    时隔许久没有见先生，虽然先生说过有麻烦就来找她，但是他立刻就来……实是有些无礼。

    更别说他还拿了先生给的报酬。

    所以，他是真的有在担心再次被先生拒之门外，好在……

    徐长安勾起嘴角。

    先生还是那个一诺千金的人。

    ——

    徐长安穿过学堂，眼前是一座普通的二层小楼，看起来和北桑城一般人的楼阁差不多，甚至还要差一点，算得上是这仙门中十分“寒酸”的院子。

    前院里连花草都没有，只有干干净净的青石地面以及墙边的一把扫帚。

    行至屋子前，却没有看见道姑的人影，徐长安微微一愣后，便推开了眼前楼阁的漆木门，进了她小楼的一层。

    徐长安以往不是没有进来过。

    这里的布置相比于一年前也没有任何的变化，一楼的烛火微微晃动，他望着那燃油积起了不少，轻轻摇头。

    连他都用上了防尘的衣裳、连云浅都用上了仙门的火石，他这位先生却依旧穿着洗白的道袍，点着朴素的油灯……若是用尘世的观点来看，他这位先生是个墨守成规的人。

    徐长安上了楼梯，行至二楼。

    房间的门开着。

    迎面的是淡淡的檀香气味，远处那袅袅青烟之后，有一个坐于桌前正在用早茶的道姑。

    依旧是一身极为规整的古朴道袍，齐腰长发束起，集束成冠，用黑色的带子绑着。

    徐长安止步于屋外，躬身道：“学生见过先生。”

    “嗯。”

    道姑放下茶盏，看向门外的少年，平静的说道：“进来吧，愣着做什么。”

    “是。”徐长安略显犹豫后，踏过了门槛。

    对于先生这样的修行者来说，她住的地方叫静室，而并非是什么女子闺房。

    “抬起头，站直些。”道姑忽然说道。

    徐长安下意识就直起身子，看向桌子前的道姑。

    眼前女子有着十分寻常的面容，神色淡薄，但是就是能给徐长安很大的压力，大概是……初入修行的时候没少被她以戒尺敲手心。

    道姑上下打量着眼前的少年，那严肃的模样，让徐长安心跳微微加速。

    很快的，道姑眉眼中终于是多了几分惊诧：“你……以前有这么俊俏吗？”

    她记得徐长安以前的样貌虽然也算的上是清秀，但是绝对不是现在这副姿容，近距离去看了才能看见他一对灼灼有辉光的眸子。

    开源开源，显露本源。

    所以说，如今这副模样才是他真实的样子。

    ——

    ？

    俊俏……

    意思是，之前先生都没有怎么看他的脸。

    徐长安眼角轻轻一抽，无奈的说道：“先生，我突破开源境之后……就变成现在这副样子了，添了不少的阴柔。”

    “这算不上阴柔。”道姑摇摇头，说道：“如今看来，还真的有几分仙人之姿。”

    “仙……仙人？”徐长安又是一愣。

    他当年天资蠢笨，没少麻烦先生，虽然不至于被她嫌弃蠢笨，但是仙人之姿这种夸赞的话从道姑口中说出来，徐长安不免感受到了几分虚幻感。

    他一时间不知道应当说什么。

    道姑看着面前这个清爽、似是一本道藏的少年，说道：“原来……你已经不是孩子了。”

    在掌门面前说他是个乖孩子，如今再回头去看，便知道是她的错。

    徐长安闻言，面色认真了许多：“长安永远是先生的学生。”

    他和云姑娘说过，人在面对不同人是有不同面孔的，他也是这样。

    “永远？”道姑闻言，眉眼间多了几分无奈：“修仙之人不能说这种话，要结因缘的。”

    “一日为师，终身为……”徐长安正要说。

    “好了。”道姑看着徐长安那认真的模样，出言打断了他。

    老师就是老师，与师父可差得远。

    她自认为没有教徐长安什么重要的、不得了东西，都是一些修行基础，便做不来他的什么师父。

    一日为师终身为父更是无从谈起。

    话说，她要做也是母亲。

    那谁是父亲？

    她可没有道侣。

    ……

    道姑捧起手中茶盏，指着桌子对面问道：“吃茶吗？”

    徐长安摇头。

    “你也是。”道姑呷了一口茶水，看向徐长安：“方才就在剑堂前站着，我若是没有听见、没有唤你进来，你打算怎么办？”

    “等着。”徐长安说道。

    “怎么不敲门？”道姑抬眼。

    “学生不用敲门。”

    “可以敲，玉符就是你的敲门砖。”道姑指着徐长安腰间香囊一旁的玉符。

    “那便是外人了。”徐长安认真的说道，他还当自己是剑堂的一份子，决然没有似是访客一般使玉符拜访的理由。

    “再说，我敲了先生就能听见？”

    道姑摇头：“听不见。”

    “那先生还让我敲。”

    道姑说道：“可其他人都要敲门的。”

    徐长安问道：“先生听不见，那敲门的人怎么办。”

    道姑认真的说道：“回去。”

    “先生。”徐长安深吸一口气：“您若是让学生回去，只需要一句话。”

    他知道先生最怕麻烦，所以对于自己到来会被嫌弃，他也早就做好了心理准备。

    先生拒绝他，是不需要浪费这么多口舌的。

    “我没有要你回去的意思。”

    道姑平静的说道：“我收回之前的话，你半点养气功夫都没有，心气浮躁……当真还是个孩子。”

