    “无用？三弟你想想，这火车无需牛马，日夜不停，速度虽不如马匹，但也不慢。

    日后如铁路修筑到天下各郡，即使是扬州有战事，从幽州调兵，不到三五日，也可到了吧。”

    关羽不愧是蜀汉五虎之首，一下就看出了铁路的战略价值。

    兵马未动，粮草先行，打仗打的就是后勤，有了铁路，无论是调运兵马还是运输粮草，都极为方便快捷。

    尤其是在运输粮草上，火车烧的是煤，并不需要吃粮食，沿途损耗几乎是零，而传统的运输方式下，运一路吃一路，千石粮草运输千里能留给当地三百石就不错了。

    而且还因为这种损耗，使得军中贪污横行，毕竟到底是损耗了两百石，还是被军官私下卖掉两百石，根本没人说的清，狠一点的干脆报路上遇到了大雨，损失大半给你看。

    你要砍头？我这里替死鬼早就准备好了，你想砍几个？

    可以说，古代军队中，最大的两个贪污点，一个是吃空饷，一个就是变卖粮草军械。

    关羽甚至隐隐约约的觉得，随着火车和铁路的出现，会有大量的新战法出现，同时也对他这样的将帅提出了新的军队管理要求。

    “三弟，之前你说河北有个军校对吗？”

    “对，有个军校，就在广宗。

    怎么？二哥你想到军校读书？”

    关羽的脸顿时红了起来，好在他的脸本来就红，倒也看不太出来。

    “知己知彼，百战不殆，吾等兄弟败于河北军之手，必须找到他们强大的原因，日后如再有机会较量，才有可能取胜！”关羽轻声说道。

    “那好办，之前大将军就和我说过，如果我们日后还想领兵，就必须先在军校学习通过考试才行。”

    嗯？

    还有这说法？

    “军校山长是谁？”

    “据说是大将军自任！另外卢公、皇甫老将军等人也都在军校里挂职。”

    哦，那还行。

    关羽想到自己也算卢植的徒弟，读这军校也不算太丢人。

    至于这样算不算成为马强的弟子这件事，已经被关羽直接从脑海中删除了。

    火车况且况且的奔跑在平原郡的大地上，从窗口也可以不时看到铁路两边的田野和村庄。

    马强和曹刘二人说了一会话就开始批阅文件，一开始还时不时的询问曹刘二人的意见，到后面干脆把文件分成三份，凡是不太重要的都先让二人批阅后再给自己复核，当真把剥削者的嘴脸表现的淋漓尽致。

    曹刘二人也通过手中的文件，对马强治下的河北渐渐有了一个深入的了解。

    可以说，越是了解，曹刘二人越加觉得这一次败的不冤。

    河北无论是军力还是民力又或者是对基层的掌控力都远远胜过了他们。

    当然，这种掌控力的背后是数以千万计平民出身组成的红星派官吏队伍。

    没有这支力量，光清田分地这一关就过不去。

    “敬礼！！”

    曹操突然听到外面一声喊，寻声看去，发现火车来到一个小站，一队军士站的笔直的对火车正在敬礼。

    “大将军，这是？”

    “哦，这就是守卫检查所，每二十五里设一个，负责前后十二里半的道路安全，防止有人破坏铁路。”马强看了一眼说道“铁路的铁轨因为太重了，而且之前就已经和四周的村落宣传过，偷盗铁路的铁轨是重罪，最少五年劳改起步，因此大部分人是不会铤而走险的，但林子大了，什么鸟都有，总有人想发横财。

    说到底，我们大汉的百姓还是太穷了啊...”

    二十五里？

    曹操估摸算了一下，从出发到现在，也过了大半个时辰了。

    也就是说，这火车一个时辰能跑三十多里。

    这速度，倒也不慢。

    习惯了后世高铁的人是难以想象旧时代火车的速度有多慢。

    鲁迅先生在1920年搭乘火车从北京出发，到天津这二百五十里路程用了整整六个小时，而在马强离开的那个时候，高铁只需要半个小时了。

    如果短距离还不够明显的话，鲁迅先生从北京到绍兴的旅程记录就更有对比性了，当时鲁迅先生在火车上渡过了四天三夜，而后世高铁只需要六个小时出头。

    值得的一提的是，民国时期跑京沪线的“蓝钢快车”倒是很快，只要五个小时就可以跑完全程，后世的高铁要跑完京沪线，也得差不多五个小时（人工狗头）。

    因此，庶人号时速小二十公里的速度已经是表现的极为出色了。

    当然，这样慢速也会产生一个问题，就是别说骑马，就是人跑快点也能追得上这火车，扒火车偷窃的事情是屡禁不止，一直到火车经过数次大提速后难以追上才慢慢减少此类案件。

    此乃后话，暂且不提。

    时间一点一滴的逝去，曹操也伏案工作了许久，他抬头转了转脖子，突然注意到窗外的田地有些奇怪。

    怎么会有一根根黑色细细的铁棒样的东西插在地上？

    不懂就问，曹操已经习惯了在马强这当个乖学生了。

    毕竟在马强治下，有太多东西是他无法理解的了。

    “大将军，河北何时有在田地中插上铁棒的传统？”

    刘备也抬头看去，顿时想起来红星营的某个道观。

    “大将军，这难道是引雷电用的？”

    引雷电？

    曹操猛地看向刘备，大耳朵刘备，你没搞错吧？好好的田地引雷做什么？

    马强看了一眼，笑道“玄德兄你猜的没错，的确是引雷用的。

    这是最近我们科学院农业研究院提出的办法，利用雷电的力量，加强土地的肥力，效果试验下来还是很不错的，而且成本也低，就几根细长铁棒，值不了什么钱。”

    曹操听了不由翻了个白眼。

    也就那么河北狗大户才觉得铁棒不值钱吧....

    不过天雷可以加强土地的肥力，这是什么道理？

    还好，刘备帮他先问了出来。

    “大将军，天雷可以用铁棒引下，这个备是知道的，但为何可以加强土地的肥力呢？”

