    小英越发以新奇的目光看她，“以前到这里来的女人个个巴不得摆出少夫人的姿态来，只有温小姐这么特别，难怪少主会对您格外不一样。”

    “哪里。”

    帝煜对她和对别的女人有没有不一样，其实连她自己都搞不清楚。关键是，她没有看过他对别的女人时的样子，不过，就他动不动就对自己凶的所为来看，怕小英说的话有待斟酌吧。

    因为不担心帝煜的突然侵袭，这一晚温小染睡得格外香甜。她甚至做了梦，梦到母亲回来了，温柔地抚着她的发丝跟她说着悄悄话。

    早上醒来，温小染呆坐在床上，再次想起了自己的母亲。她很好奇，母亲到底是个什么样的人，真的如父亲说的那般，不堪至极吗？她小心拿出钱包，在钱包的最底层，没人注意的地方，夹着一张照片。

    那是她上次回家时无意从爸爸的柜子里翻出来的。照片里的女人扎了两支大辫子，一对大眼睛，温柔如水，怎么都跟水性杨花的女人划不上等号。在母亲背叛的情况下，父亲还会留一张照片下来，可以看出，父亲对母亲依然有着感情的。

    直到敲门声传来，她才快速将照片放回去，跟着佣人下了楼。

    欧阳逸在温小染的出租屋外等了一夜，却并没有等到她。揉了揉发痛的额头，他看到江母从楼上下来。他大步迎了过去，“阿姨，早上好，请问，小染在家吗？”

    “小染啊。”江母打量着眼前这个外形优雅的男子，摇头，“她昨晚住在朋友家了。”

    温小染并没有明白告诉她住到了谁家，只是不想让她敏感。终究帝煜和江天心曾经有过那么一段。

    “朋友？”

    欧阳逸的感觉却不好起来。昨晚带走温小染的是帝煜，温小染住到他那儿去了？想象着两人可能发生的事情，仿佛胸口突然间掐入一只手来，搅得他五脏六腑都在翻腾。

    “请问你找小染有事吗？”

    江母问了几遍欧阳逸才勉强回神，勉强扯出一抹笑来，“没事，只是问问而已。既然她不在，我就走了，阿姨再见。”

    江母朝另一个方向走，边走边回头看欧阳逸。他的表情那么明显，根本不像只是随口问问，他和小染之间发生了什么吗？

    这只是出于对温小染的正常关心，江母并未再往下想，去了菜市场。

    欧阳逸坐回车里，指用力按在两边的太阳穴上，感觉那里就要爆开！而后，他一拳砸在方向盘上……

    “小染，你的电话！三号线。”外头，秘书在叫。

    此时只有温小染一个人在办公室里。帝煜把她送到公司后不知所踪，让她经松了不少，正借着这个机会多赶赶工作，把之前落下来的补起来。听到秘书的声音，温小染拾起电话按下了三号线的键。

    “小染，是我，王丽。”王丽的声音响在那头，“找你的其实是欧阳逸。”

    听到欧阳逸的名字，温小染本能地要挂断电话，只是，那头马上飘来了虚弱的声音：“小染。”

    “你怎么了？”

    听着不对劲，她忘了挂电话，轻问。

    “没什么，只是……”

    “伤成这个样子，不要命了？还打什么电话？”

    那头，有个声音在响，有些凶。温小染一时拉直了身体差点蹦起来，“欧阳逸，你受伤了吗？到底怎么了？”

    “是家属吧，这位先生受了伤，现在正在医院治疗。我们医院的地址是……”

    那头，传来医生的话。听到受伤两个字，温小染再也坐不住，叭地站了起来，来不及多想，拾起包包就往外冲。

    “温小姐！”

    背后，秘书给吓了一跳，急喊。温小染根本听不到，消失在拐角。

    欧阳逸身边的亲人本就淡薄，自从他退了温小慧的婚后，原本想来认他的父母也因为丢了脸再次把他撇下。这种时候他受伤，便只有她一个人可以依赖了。

    温小染满脑子想着这些问题，恨不能马上冲进医院去。气喘吁吁地跑进医院，她抓着医生就问：“刚刚被送进来的病人呢？在哪里？伤得怎么样？”

    欧阳逸刚好从治疗室里走出来，看到温小染这疯子般的行为，心里竟涌起一丝暖。这久违的感觉啊。

    他转身又走了回去，“医生，给我安排一张病床吧，另外，我要打点滴。”

    “您的手虽然流血很多，但还不至于到要住院的情况，而且已经打过破伤风。”医生惊讶地看着眼前这个主动要求住院的男人，脸上写满了不解。

    “这是我的ＶＩＰ卡，马上安排吧。”欧阳逸没有理睬医生的话，将卡递了过去。ＶＩＰ房反正空着也是空着，既然有人愿意送钱，医生当然不能说什么，马上让人去安排。

    “另外……”

    温小染匆匆忙忙跑进ＶＩＰ病房，看到欧阳逸正躺在床上，闭眼休息。露出来的手上缠了厚厚的纱布，另一只手正吊着针。他的脸色没有差到哪里去，但都到住院的份上了，肯定伤得不轻。

    她大步走过去，捧起他的手。

    “小染。”欧阳逸睁了眼，十分意外地看着她，“你怎么来了？”

    “到底怎么受的伤？”温小染低问着，目光迅速从他手上移开，在他身上打量，“还有别的伤吗？很难受吗？医生怎么说？”

    “你一下子问这么多问题，我该怎么答？”欧阳逸的声音放得低低的，有那么一点虚弱的感觉。他用受伤的手来握她，“医生找家属，想来想去只有你了，没想到你会来，真的很意外。”

    他的话惹得她一阵心酸。他们是因为同病相怜才会越走越近的啊。

    “我去问问医生情况。”立起，就要走。欧阳逸把她牵了回来，“不是很重，小染，只要你能呆在我身边就好了，什么样的伤都不重要了。”

    温小染不太放心地看着他，在意识到他是个病人时，没有勉强去找医生。反正他已经进了医院，问伤情的事晚点也行。她走回来坐在他的床前，回握他的手，“好好休息吧，不要多想。受伤后最重要的就是休息，休息好了伤口恢复得才会快。”

    “我怕……”此时的欧阳逸显得脆弱无比。

    他一点都不后悔用这样的方式欺骗温小染，只要她愿意守在他身边，哪怕真让他重伤一回都愿意。

    欧阳逸此时心里有说不出的满足感。

    “怕什么。”

    “怕我一睡觉你就走了。”

    他说得极为委屈，加上此时这虚弱的画面，温小染的心都扭了起来。“你放心吧，我不会走的。”

    “真的？”

    “真的。”

    她的手机却响了起来。

    欧阳逸的目光投过去，眼里写满了不安。温小染取出来，看到了帝煜的号码。她按下要接。

    “小染！”欧阳逸突然用那只打着针瓶的手将她的手机抢走，“不要接！我知道，他的电话一来你就会走。你真的要我一个人呆在这里吗？如果是这样，我现在就出院。”

    他当真要爬起来的样子。

    温小染自然不敢让他这样，吓得连连保证，“不接，不接，我不接还不行吗？”

    看到她急成这样，欧阳逸涌出了更多的欢快。小染是在乎自己的，在乎自己的啊。他将手机挂断，直接关了机，而后压在枕头下。温小染看着他的枕头，无奈地咬紧了唇。帝煜一定会气疯的吧。

    欧阳逸握着她的手闭了眼，他握得紧紧的，根本不给她挣开的可能性，而每次，只要她稍动一下就会惊醒他。为了不打扰到他，她放弃了离开也放弃了去找手机的想法。

    欧阳逸这一觉直睡到大半夜。

    醒来时看到温小染还在，唇角露出微笑，“抱歉，耽误你太多时间了吧。”

    “还好。”她能跟一个病人说自己的时间真的被耽误了吗？

    “休息过后精神好多了吧，我去找个看护来照顾你吧，他们比我专业。”温小染第一时间缩出手，朝外走。

    欧阳逸并没有挽留，待到她离开才从枕头下掏出手机，打开。才开机，帝煜的电话就打了进来，那头传来他的咆哮声，“温小染，你给我死到哪里去了，为什么现在才开机！”

    “小染就在我身边，她很好。不过，今晚她会一直陪在我身边。”欧阳逸将电话压在耳朵上，轻言慢语地出声。

    那头的帝煜愣了一下，“欧阳逸？”

    “对，是我。”欧阳逸的脸上显露着胜利的微笑。

    “让温小染来接电话！”对方并不问他和温小染的事，只命令。

    “她没有时间，因为——要照顾我。”

    “欧阳逸！”

    完全不理会帝煜的暴吼，欧阳逸挂上了电话，再次关了机。

    温小染去了一趟医生病房，想仔细打听一下欧阳逸的病情，可惜的是值班室里没有人，护士说楼下有急救，医生被临时调了过去。而护士对欧阳逸的情况也不是很清楚。

    她最后去了护工站找了一名护工带回来。

    “时间不早了，我得回去了。护工在，有什么跟他说。”她一一嘱咐着。欧阳逸的眉头蹙成一团，“小染，你明明知道，我不喜欢你以外的人碰我！”

