    

    一群官二代的少年郎，能有什么大事？极其老套的剧情：争锋吃醋时吃了亏，想要找回场子。

    这种事，吴行本是理都不想理的，但言谈中听到有人提及红尘宗，顿时起了兴致，和众人一起来到神都著名的红欲居中。

    这是一处苍穹世界闻名的青楼，同时也是红尘宗的产业。

    红尘宗在二十一上宗里排名第七，是唯一一个没有山门的大宗。红尘宗弟子也都是一师带数徒的传承方式，平日里隐迹在烟火喧嚣处参悟红尘道法。

    遍布苍穹世界的红欲居与洗尘楼就是为红尘宗弟子提供修行资源的产业。

    据那位挨揍的少年郎所说，近日有一位红尘宗嫡系传人在红欲居中献曲，他们几人想要一睹芳容，却被包场的镇南侯世子赶了出来。

    他只是多说了几句，就被镇南侯世子带的人给打了。

    若是镇南侯世子动手，同为融灵境修士，打不过也就忍了。可动手的是镇南侯府的家将，这是赤裸裸的藐视，他们不得不找来炼虚境的吴行。

    由于镇南侯世子的清场，今日的红欲居大门格外冷清，仅有两位炼虚境界的家将在守门。吴行用青虚针连续将这两人放倒后，大摇大摆地走进楼中。

    果然，楼内回荡着动人的乐曲，并有数位佳丽在大堂中翩翩起舞。周围的桌椅上，有十几位修士正在窃窃私语。

    这群人，皆是苍元神朝中最顶级的官二代，其中有位鹅黄色宫装的少女，甚至可能是神庭圣主的女儿。

    看来并不是镇南侯包场了，而是之前几人地位较低，被无视了。

    吴行带着数人走进来，瞬间引得诸人注目。不过吴行在神都也待了两年之久，不算是默默无名之辈，众人也认可他的修为身份，很快便吩咐红欲居的掌柜为他们布上瓜果。

    吴行也顺势坐下，欣赏起大堂中的表演。

    一曲终罢，坐在主位的紫衣少女起身，说道：“紫陌谢过诸位道友前来捧场，不知这曲《丹霄瑶台》是否合大家心意。”

    鹅黄宫装少女率先开口：“仿若渺渺仙音，自然是极好的。”

    其他数人也纷纷出言赞美，引得紫衣少女笑语连连，纷纷谢过。

    随后又有一白衣玉带贵公子开口说道：“这曲也听完了，不知紫陌小姐的洗凡尘带了几壶。”

    听得此言，吴行才知道众人聚集在此处所为何事。洗凡尘是红尘宗独有的灵酒，相传能洗去凡俗修士的红尘气，增加成就仙神的几率。

    在场修士，除了他带的几个跟班与镇南侯世子，其他人全都是炼虚境修为，已经开始为晋级仙神做准备。

    只听紫衣少女笑道：“翰林郎莫急，既然紫陌邀请了诸位，洗凡尘自然是足够的。只是......”

    此时她突然看向吴行，踌躇着说道：“只是这位世子来得突然，怕是有些不好分。”

    吴行没想到这女子居然将矛头对准自己，他可从来没说过要争什么灵酒。不禁气急而笑：“这灵酒我可以不要，但陆某对姑娘头上的木簪更感兴趣，不知可否借我一观。”

    红欲居他虽没来过，但隔着好远就能望到这里的滚滚风尘气。而刚才进来的时候，发现风尘气居然在迅速减弱中，全都涌进了紫衣少女头顶的木簪中。

    红尘气与风尘气，是因果之道的一种展现，而直接操控这种虚无之气的宝物，吸引了吴行的注意，想要一探究竟。

    少女的发难，也正给了吴行索要的借口。

    紫衣少女冷笑一声，说道：“想要我这簪子，就看你有没有那个本事了。”

    言罢，头上木簪陡然飞出，在空中一个盘旋，分化成两柄粉色飞剑，闪动中带着靡靡之音，斩向吴行。

    这是六欲红尘剑，红尘宗中有名的法宝，练到极致可得六柄飞剑，非常厉害。紫衣少女现在虽然只得两柄，却是最厉害的色欲剑与形欲剑。

    一旦被斩中，就会陷入欲望中不可自拔，做出匪夷所思的事情。这比打伤打残更加恶毒。

    在飞剑起势之时，周围修士全都远远躲开，生怕沾染上。

    吴行猜的没错，之前紫衣少女拿话挤兑他，就是故意的。

    红尘宗混迹天下各大城镇，不说对天下势力了如指掌，有名有姓的王侯都是有详细了解的。

    吴行便宜二姐陆修蓉的散仙师尊，前两年刚和紫衣少女的师长打了一架。此时他正好到了对方的地方，被刁难是肯定的。

    不过他执掌过顶级灵宝六识心莲，这点六欲之气在他眼里完全不够看，连春和景明剑都懒得使出，六枚青虚针放出一道道白光，大堂中瞬间变得春和日丽。

    而两柄飞剑上的靡靡之气，也如冬雪般消融，变成两柄普通木剑，被吴行捏在手中。

    定眼一看，随即就发现了这飞剑的玄机，果然是红尘宗的炼虚秘法。

    这两柄飞剑是特殊的灵根制成，上面有淡淡的因果之力，分别与紫衣少女的气机，以及体内道器相连，不断将“虚”炼入道器中。

    这就是红尘宗的道，将因果之力替换成了低一级的红尘气、风尘气，虽然修行速度更快，突破仙神境也要容易一点，但应身的品质要低上一些，不能够使本体完全清净自在。

    这也许就是红尘宗门人甘愿混迹市井，很少接受神职的原因吧。

    了解了红尘宗的道，吴行瞬间对这个宗门失去兴趣，随手将剑抛了回去。

    不过徒手接飞剑这一招，还是让在场的修士吓出一身冷汗。他们都自诩是炼虚境界的佼佼者，但面对六欲红尘剑，至少要使出道器或者灵宝才能接下。

    吴行目的已经达到，也不想继续看紫衣少女快要喷出火的眼神，转身离开。

    然而他没有留意到，观战的鹅黄宫装少女眼神中流露出一丝别样的神采。

    次日，正在浑天监处理公务的吴行莫名得了一道嘉奖，《安宝华林青灵始老天书经》的应身境功法到手了。

    PS：一整天在赶回上班城市的路上，只有这一更。        

