
　　董家距离白雪姬别墅不是很远，跨过空间通道就能直接抵达。

　　和使用空间传送道具相同，穿过通道时几乎没有什么感觉，而他出来的地方恰好就在白雪姬别墅的正门前，看到大厅里亮起的灯以及从后方来的人，徐获眉头一皱，下一秒，他便感觉到一股奇异的力量封锁包括别墅在内的这片区域：

　　来得不巧。2

　　“咦？游戏这么快开始了？”从他后边走过来的是一个长着娃娃圆脸的女玩家，她走到门口便冲徐获释放善意，“游戏开始了，赶紧进去吧。”

　　徐获不动声色地跟在她后面走进别墅大厅，和大厅里的六名玩家打了个照面。ŴŴŴ.23sk.com

　　四男两女，年龄都在三十左右，六人相互没有交流，其中一名本区玩家正专心致志地考究大厅里的老物件，一个打着唇钉的玩家正仰靠在沙发上大口大口地嚼着口香糖。

　　剩下两名男玩家一個在翻茶几，一个在看旧杂志。

　　两名女玩家则是在环绕着大厅拍照。

　　另外还有五个人在别墅不同的楼层，两个人在五楼，其余三人分布在四楼、三楼、二楼。

　　加上在他之后来的这名圆脸女玩家，共计十二人。

　　看来这次的副本又是十二人制，只是他来得不巧，恰好赶在副本场地关闭前到达，成为了这次副本的第十三名玩家。

　　非副本玩家，他不是拿着车票进来的，所以也收不到游戏通知，想离开的话得等到这次副本结束。

　　很快逗留在楼上的玩家下来了，三名男玩家走在后面，两名女玩家在前，其中还有一张熟面孔。

　　迟明鸿惊讶地看着徐获，“你也是这个副本啊，早说咱们同路了。”

　　另外四名玩家看起来素不相识，各自找了个位置坐下。

　　徐获和其他人一样打量了他们一下才回答迟明鸿，“有点事耽误了，没想到这么巧。”

　　“是啊是啊。”迟明鸿嘿嘿一笑，跳到沙发前道：“大家都先坐下来吧，都看过副本通知了，也别憋着了，来商量一下通关方法怎么样？”

　　先来的人已经检查过别墅，之所以聚集在大厅是为了等游戏开始，听到这话有两个急脾气的玩家正要说话，别墅大门突然被撞开，突然被撞开，一个戴着眼镜的男人匆忙走进来，略带歉意地道：“不好意思，我晚到了一点，没打扰大家吧？”

　　徐获挑眉：第十四名玩家？

　　唇钉玩家懒洋洋地道：“大家都来做副本，你也太客气了。”

　　仿佛没有听出对方话里的讥讽之意，眼镜男笑呵呵地道：“实在是怕耽误大家讨论副本，又怕错过什么线索，导致最后没法通关就不好了。”

　　从楼上下来的那名戴帽子的男玩家道：“有线索自己通关不好，谁这么傻逼会告诉别人？”

　　这话不光是在回复眼镜男，也是在回应迟明鸿之前的话。

　　线索怎么可能共享？

　　同在大厅内的其他人没说话，算是表了态。

　　迟明鸿摊摊手，“虽然大家是竞争关系，但也用不着这么严防死守吧，把规则摆到明面上来，大家公平公开地竞争，总比背地里消耗好吧，就那么几天时间，浪费在摸索规则上完全没必要嘛！”

　　之前拍照的一名长发女玩家哼笑一声，“你对自己的实力很自信啊。”

　　“我这个提议难道不好？”迟明鸿也笑，“要是你们都不想知道其他人的线索，何必聚在这里，反正小纸条还没出现，去房间里睡觉不是更好？”

　　“你会把你的发现说出来吗？”长发女玩家反问。

　　“这有什么好隐瞒的，”迟明鸿毫不迟疑地道：“我在二楼发现至少有三个房间里有夹层，小纸条肯定不会出现在显眼的地方，到时候肯定还需要我们去找，夹层这样的地方最有可能，怎么样，我够意思吧？”

　　“伱说的这个谁不知道？”长发女玩家道：“夹层而已，我连天花板上藏的钱包都找到了，好歹也是C级玩家，找这样的地方有什么难度？这也叫诚意？”

　　两人互不相让，这时从楼上下来的那名肌肉型男开口道：“其实这个副本不算复杂，重点还是在小纸条的内容上，不如等第一个小纸条出现后再说？”

　　其他人不说好不好，但都没打算离开大厅。

　　徐获坐在角落里，梳理着目前知道的信息。

　　首先这次副本的背景介绍应该很简单，且似乎和别墅的关系不大，所以这些玩家在简单搜索了一遍房间后就下来了。

　　第二，副本的一个关键点是还没出现的小纸条，玩家们都待在大厅内没着急去寻找，说明小纸条的出现有明确的时间，现在不着急。

　　第三，玩家们相互间很防备，这意味着这不是存活副本或者团队副本，玩家是竞争关系，竞争的东西，应该就是小纸条。

　　白雪姬别墅场地有限，关键还是在小纸条上，纸条上可能写有副本的其他要求。

　　“我上去走走。”徐获起身，顺便和迟明鸿打了个招呼。

　　圆脸女玩家和眼镜男也表示要去转一圈。

　　他们三个后来，其他人都熟悉过环境，所以现在也只有他们需要离开大厅。

　　不过迟明鸿跟上了徐获，“咱俩熟，你说小纸条大概率会出现在什么地方？”1

　　别墅里的房间都是出租过的，大部分都老旧且有破损，加上灯光不明，看起来不够敞亮，稍微有点压抑。

　　卧室和洗手间都有窗户，但不大，两人宽半人高的样子，连看几间都是这样的布局。

　　“楼上都是这样？”他问道。

　　迟明鸿点头，“除了大厅有几个大落地窗，每间卧室都这样，这里也没有书房和休闲室，应该是被改成了卧室出租。”

　　“出租过的房子，又多又破，纸质物品也不少，多出一张纸条怎么可能那么容易找到？”

　　“也不一定。”徐获道：“纸条是给玩家的，别想的那么复杂。”

　　“每天只有一张纸条，到时候肯定打得头破血流。”迟明鸿看了眼时间，“还要等到十二点后，在这之前挑个房间休息吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1010章 白雪姬别墅免费阅读。https://xs.23sk.com 