    “不，你不能这么做！封大哥，你不能这么对我，你不能！”魏芝万万没想到，封冽会这么对她。

    不但打断她的肋骨四肢，让人把她拖走，最重要的是，还不许她以后出现在他面前。

    连面都见不着，她要怎么近水楼台？

    魏芝想往封冽的方向扑过去，想让封冽改变主意，可她四肢俱断，根本挣扎不了，被玄衣人一人一只胳膊拖走。

    魏芝满是嫉恨的看着木清灵，恨声道：“木清灵你这个废物，今天是你运气好，有封大哥帮着你，不然就凭你一个废物，早就被我打死了！”

    “你最好不要落单的时候让我碰见，到时候你就给我等着！”

    木清灵看着她冷冷一笑，道：“你能伤在封冽手里确实运气不错，至少他对你手下留情，没有真的重伤你。”

    “如果是我自己动手，魏芝，你信不信我让你这辈子容貌尽毁，行动能力全失。”

    “你的下半辈子都将躺在床上渡过，口不能言，身不能动，生活无法自理，屎尿全拉在身上，要别人帮你清理。”

    “你的身上，每天都像是有一万只蚂蚁在咬，你的神魂日日夜夜像是被无数花针密密麻麻扎个不停。”

    “你身上的皮肤会一寸一寸烂掉，发出令人作呕的恶臭，烂到最后，连骨头一起烂掉。”

    “到那时，你就会偿到这世界上你从未听说过的疼痛感觉。”

    “可惜啊，封冽出手太快了，倒让你逃过一劫。”

    “魏芝，你要不要试试一样的感觉？”

    “想不想尝试一下？我现在就可以帮你哟。”

    魏芝早就被她的话吓得瑟瑟发抖，方才嫉恨的目光早已变得恐惧。

    她尖叫起来：“你不是人，木清灵你不是人，你是恶魔，是魔鬼！”

    “封大哥，你听到了吧？木清灵她就是个恶毒的魔鬼。”

    “封大哥，你让他们放开我，封大哥，你不能这么对我，就算看在我哥哥的份上，你也不能这么对我……”

    魏芝的声音越来越远，终于从木清灵的耳边消失。

    木清灵道：“真吵。刚到帝都就遇到这种事，这还没进帝都的城门呢，这要是进去了，岂不是更麻烦？”

    封冽沉默了一下，说道：“是我疏忽了，我没想到魏芝会跑来。”

    “不过夫人刚才吓唬魏芝那些话不错，想来她以后见到夫人都得绕路。”

    木清灵看了他一眼，说：“我刚才说的是真的，不是吓唬她。”

    她堂堂神级炼丹师，用得着吓唬人吗？

    封冽：“……”

    木清灵道：“我想先跟你说一下啊，我这人脾气不好，谁惹到头上来，我可是要打人的，到时候，你可别怪我下手太狠，不讲情面。”

    封冽道：“有人惹了夫人，夫人尽管教训他们。”

    木清灵微微一笑：“有这句话就够了。”

    明明是满脸笑意，可怎么就感觉十分凶残呢？

    封冽道：“紫曜帝国本来就崇尚武力，实力至上，武者为尊。以夫人现在的实力，不这谁想招惹夫人，都是对夫人的大不敬，哪怕把人当场打死，那也是他们自作自受，活该如此。”

    木清灵笑了笑：“看他们惹我到什么程度吧，我这人轻易不杀生。”

    封冽：“……”

    别，你还是杀生吧，你不杀生比杀生还让人难受，那叫生不如死。

    玄衣人虽然还是面不改色，但是心里还是十分震惊的。

    谁也想不到主子不声不响，竟然就带了个夫人回来。

    而且看起来，这位夫人很强势啊。

    他们一向强势的主子，什么时候这么好说话过，并且数次被夫人说得无言以对。

    就凭这一点，他们对这位夫人就十分佩服。

    至于魏芝，哈哈，那算什么玩意儿，不过是仗着自己的哥哥是主子的心腹，厚着脸皮粘在主子身边罢了。

    每次还真把自己当回事了，对着他们这些人颐指气使，就是一个脑子拎不清的。

    要不是看在她哥哥的份上，他们这些人连理都不想理她好嘛！

    夫人就不一样了，就凭他是主子亲口承认的，那就地位尊崇。

    玄衣人们心里的想法早就跟脱缰的野马似的，跑到不知什么地方去了，面上却是面无表情。

    当然了，这只是他们自己以为，觉得主子和夫人不会知道他们心里在想什么，但是，封冽不知道，不表示木清灵不知道。

    他们内心强大的情绪波动早就被木清灵强大的神识所感知，木清灵虽然不知道他们具体的想法，也能猜到个大概。

    这些情绪对她并没有什么抵触和恶意。

    木清灵当然不会认为他们是因为她的本事才接纳她，能让这些玄衣人不抵触她的原因，自然是因为她是封冽的夫人。

    是封冽亲自带回来的，亲口承认的夫人，这个身份让这些玄衣人对她没有产生恶意。

    这个时候，木清灵也不得不佩服封冽的本事，能让这些人对他绝对服从，也不是什么人随随便便都能做到的。

    木清灵跟封冽两人骑着马往城里去，玄衣人连忙跟上，木清灵冲他们友好的笑了笑，更让这些玄衣人心里觉得，主子的眼光就是好，夫人竟然一点架子也没有。

    他们当然不会认为木清灵是没本事，所以才对他们这么客气。

    就凭主子那高得出奇的眼光，能被主子娶回来当夫人的女人，怎么可能没本事？

    所以啊，是夫人本身和善，不像有些人，什么都不是，还成天在他们面前摆架子。

    木清灵并不知道自己无意中的一个举动在玄衣人面前刷足了好感，此时，她和封冽两人正走在帝都的街道上。

    帝都的街道宽敞，还专门划了一条专用的马道出来，让骑马者可以快速通过，又不至于撞到路人。

    这条马道建得宽，木清灵目测了下，至少能让八匹马并行通过。

    马道上不时有人纵马而过，也有像木清灵和封冽这样缓步慢行的。

    帝都人行事奢靡，好面子重排场，像这样十几个玄衣人骑着马跟在封冽和木清灵后面的事情，一点也不让人奇怪，大家都觉得理所当然。

