    江田岛海军兵学校，可谓是日本海军的摇篮，日本近代海军的很多将领，都是从这里毕业的，包括东乡平八郎以及山本五十六等等。可以说，日本海军中的很多军官，都有在这里学习的经历。

    如果想要让日本海军一蹶不振，除了消灭日本海军的战舰之外，最关键的则是人。将日本海军的那些重要人才给消灭掉了，日本海军想要恢复的话，就没有那么容易了。战舰可以从国外购买，但所缺乏的海军军官，也从国外引进吗？那显然是不可能的。

    “江田岛海军兵学校？您的意思是，我们把日本人的海军人才基地给解决掉？”石天翰上将说道。

    “没错，虽然现在摧毁江田岛海军兵学校，只不过是将那些在校学生给解决掉而已。但是，这也足以给日本海军造成极其惨重的打击的。日本海军中的高级将领和中级军官，很多都来自于江田岛海军兵学校。短时间内，或许影响不会很大。但是，随着日本海军的人才越来越缺乏，这一影响就会慢慢酵，最后越来越大。”吴浩轩脸上满是冷漠的笑容。

    日本6军现在已经不足为虑了，通过日俄战争以及上一次的中日战争，再加上帝国6军在这一战当中将朝鲜军给歼灭掉，日本6军的精锐可以说就死的差不多了。剩余的6军人才，已经非常少了。就算下一次两国爆更大规模的战争，日本6军也不会有多么强大了。但是，日本海军则不同。有江田岛海军兵学校等军校在，他们也能够源源不断的培育出更多的海军人才。只有将这些军校以及那些在校学生也给毁灭掉，才能够给日本海军造成更为沉重的打击。

    “殿下这个办法不错，这等于是把日本海军的根给挖掉了。6军遭遇沉重打击，海军连根都被挖掉了，日本人无疑就不足为虑了。”石天翰上将连连点头。虽然是要对那些在校学生出手，但他一点负罪感都没有。这可是事关中日两国生死存亡的命运之战，自然是要用尽一切手段来打败对手了。

    “嗯。那就给萨将军和程将军他们电报吧。等解决了江田岛海军兵学校之后，再逐步的将日本的沿海重要城市给毁掉。我倒要看看，日本人在那样的情况下，还能够坚持多久。”吴浩轩说道。

    “是。殿下。”石天翰上将点了点头，立刻命人给海军司令官萨镇冰上将和副司令程璧光上将电报。

    遥远的西太平洋上，帝国海军正在九州以东的海域航行。随着日本海军联合舰队的主力被歼灭，日本的海岸线已经成为不设防的存在了。帝国海军的战舰，可以在日本的海岸线附近横冲直撞。当然。要避免被日本海军的岸防炮击中才行。但即便是这样，帝国海军的驱逐舰和轻巡洋舰，仗着度的优势，在日本近海大肆活动。一旦现悬挂着日本海军国旗的商船、运输船就直接俘获或者击沉，就连渔船也被直接撞毁。反正，对付小日本，用不着客气，更不用讲什么人道主义。

    距离九州岛大概一百公里的海面上，帝国海军的主力集中在了这里，两艘‘龙腾级’战列舰。两艘‘龙耀级’战列巡洋舰，七艘‘北方七省级’轻巡洋舰中的三艘，十二艘‘乙级’驱逐舰中的四艘和十二艘‘甲级’驱逐舰中的两艘。‘乙级’驱逐舰在站前只有八艘服役了，另外的四艘是战争爆之后才服役的。

    旗舰‘龙腾’号战列舰上，萨镇冰上将和程璧光上将两人争执等候着国内的回复。

    “6军在朝鲜半岛干得不错，一战就将小日本的朝鲜军的主力给消灭了。等到朝鲜军被消灭之后，小日本的6军就完蛋了。我们又打掉了小日本的海军，这场战争，小日本是输定了。”程璧光上将一脸的笑容，等候了十几年。他们终于能够报当初的大仇了。

    “这场仗，我们自然是赢定了。不过，这还不够，我们要打的小日本永不翻身才行。要不是英国人再给小日本撑腰。我们早就打败他们了。”萨镇冰上将说道。

    “嗯。不知道殿下会不会同意我们的作战计划。如果同意的话，我们完全可以将日本的沿海城市变成一片废墟。”程璧光上将眼中满是嗜血的光芒。尽管，他知道这份作战计划如果成功实施的话，会使得日本死很多很多的人。但是，他不仅不会自责，反而还会非常的兴奋。

    “殿下应该会同意的。”萨镇冰上将倒是对吴浩轩有很大的信心。

    萨镇冰上将和程璧光上将自始至终都没有说过征询皇帝吴兴权的意见。帝国6海军的高层都知道。吴兴权不过是一个傀儡而已。整个帝国真正说了算的，还是帝国太子吴浩轩。再说，帝国海军可谓是吴浩轩一手建立的。他们当然会吧吴浩轩当做是效忠的对象了。

    “司令，副司令，总参谋部的电报。”一个参谋军官兴奋的对他们说的。

    一看这个参谋军官的表情，萨镇冰上将和程璧光上将就知道，一定有好消息传来了。

    萨镇冰上将接过电报一看，脸上顿时一喜。不过，还有一点恍然大悟的感觉。

    “老萨，怎么了？”程璧光上将有些疑惑。

    “你自己看吧。”萨镇冰上将将电报递给了程璧光上将。

    程璧光上将看完之后，也是一脸的感叹：“枉自我们是帝国海军的司令和副司令，还是没有殿下看的远啊！我们只想着要摧毁日本人的沿海城市，殿下这才是想要将日本海军都给扼杀掉啊！不过，这对于我们来说，正是一个机会，一个一劳永逸的解决日本海军的机会。”

    萨镇冰上将点了点头：“安排作战计划吧，第一个要解决的，就是江田岛海军兵学校。”

    1868年明治维新以后，日本在“富国强兵”方针的指导下，极力效仿当时世界上最强大的英国海军建立近代海军。187o年5月4日，在继承幕府军舰和海军设施的基础上，日本兵部省提出“大办海军”的建议，专门将海军军官的教育问题单列为一项，指出：“军舰的灵魂是军官，无则水兵无以挥其所长、舰船将成一堆废铁。况且海军军官应掌握之知识深奥，达到精通熟练程度绝非易事，故尽快创办学校，广选良师，教育海军军官是建设海军之头等大事。”于是，东京（原江户）筑地的原幕府海军操练所得到恢复，并于187o年1月11日举行了届学员开学典礼。

    1888年，在中国北洋水师成军的同一年，日本海军兵学校从东京筑地迁往江田岛。该岛位于濑户内海南端，与日本著名的军港吴隔海相望，在行政上属广岛县管辖，距神户约15o海里，地形临海抱湾、地理优越，利于海军专业培养。为了保持良好的教育环境，在迁校以前，海军甚至还同当地豪绅签订了一份名为《江田岛取缔方始末书》的合同，规定在江田岛指定范围内，不能开娼馆妓院，以此防止海校学员萎靡堕落。至此，赫赫有名的“江田岛海军兵学校”终于正式成形。

    建校之初，江田岛海校向世界头号海军强国英国学习的精神十分强烈，连建造学员宿舍用的红砖，都是从千里迢迢之外的英伦三岛高价运来的。学校主要培养海军战斗兵科军官（即一般战斗指挥官），同时也设有其它专业培养课程，其教育训练模式几乎全部仿效英国，采用英国式重视术科的教育，毕业后以少尉候补生身份分配至练习舰队，经过远洋航行的术科讲习及实地训练后任职。

    可以说，正是江田岛海军兵学校，培育出了日本海军最杰出的那批军官，使得他们能够带领日本海军一步步的走向强大。当然，也正是因此，才使得日本一步步的走向灭亡。

    帝国海军将先要摧毁的目标定为江田岛海军兵学校，但是，想要成功的实现这一计划，可不是那么容易的。江田岛海军兵学校位于濑户内海的江田岛上，想要摧毁这个海军学校的话，帝国海军就必须要深入濑户内海才行。但是，濑户内海向来是日本的经济重地，日本在这里的防御也是十分森严的。特别是在日本海军联合舰队惨败之后，日本人更是加强了对濑户内海的防御。

    日本海军在濑户内海修建了不少的岸防工事，部署了大口径的岸防炮。同时，在一些重要水道还布下了水雷，贸然进入其中的话，只会给自己带来不必要的伤亡的。

    不过，在拟定了作战目标之后，帝国海军立刻开始行动了起来，派遣小型战舰深入濑户内海，积极的刺探情报，为海军出击，一举摧毁江田岛海军兵学校寻找机会。(未完待续。)