    可他们两个也是对头啊！

    哪像你们一样这么……这么和谐……

    甘道夫心中再三斟酌，最终挑选了一个又合适又不冒犯的词语。

    “放心吧，我知道你是怎么想的。”

    林易轻轻地瞥了甘道夫一眼，哂然一笑。

    “你不用在意布奇的力量和我们的关系，你只需要知道，布奇绝对听我的话就行了……再者，布奇真的是堕落，不还有我在吗？”

    “既然您都这么说了，我还能不相信您吗？”

    甘道夫长叹一声，点了点头。

    言语间，两人来到了已经进入了墓中。

    这里阴暗潮湿，最中间是一处由石板组成的回形阶梯，一直螺旋着通入地底，就好像一处连接着地狱与人间的通道。

    顺着阶梯走下去，一路上到处都是生锈的锁链和铁质护栏。

    一股浓郁的黑暗之力从深不见底的通道中蔓延而上。

    林易皱了皱眉头，挥手间携着甘道夫飘然飞起，从回形阶梯的中间一跃而下，并在一阵环绕身周的微风中缓缓落在了地面。

    甘道夫握着法杖蹲下身，伸手触摸这潮湿阴冷的地面，苍老的脸上微微有些动容。

    “如何？”

    “正如我之前所料，墓中的戒灵确实已经挣脱了。”

    甘道夫叹着气站起身，目光望向了前方碎裂的石壁，里面摆放着一个破碎的石制棺材，深上面还残留着仿佛能吸走灵魂的深邃黑暗。

    “这我当然清楚，我想知道的是，他们去了哪？”

    “去了东南方向。”

    甘道夫望向了东南方沉声道。

    “那里是幽暗密林的南端，死灵术士的要塞，多古尔都。”

    “哦？一个人类的死灵术士居然可以召唤戒灵？”

    “当然不行。”

    甘道夫神色非常肯定地摇了摇头，但在瞄到身边的林易时，甘道夫怔住了。

    他忽然想到，身边的这位似乎也自称人类……

    甘道夫当即新生恍然，神色若有所思地说道。

    “除非他也像您一样……”

    “像我一样强大？”

    “……”

    当然是像您一样伪装成人类！

    甘道夫笑而不语，脑海中一切的线索终于全部串了起来，脑袋就像是吃了十全大补丸一样神清气爽。

    难怪他之前总觉得索伦要归来，但却怎么也找不到他的踪迹。

    原来这家伙玩了一手灯下黑，在所有人都觉得他状态虚弱，只能隐藏起来偷偷回复力量的时候，他却偏偏反其道而行之，将自己伪装成了人类死灵术士，还光明正大地在幽暗密林的南端建造了一座黑暗要塞。

    不得不说，索伦的胆识确实高绝！

    甘道夫忍不住心中赞叹。

    但紧接着，他的心里便冒出了一丝探探多古尔都的想法。

    当然，自己去肯定是不成地。

    因为如果他的猜测成立，那么索伦早在一千多年前进入大绿林的时候就已经凝聚了灵体，经过了一千多年的时光，他的实力就算没有完全恢复，至少五成的水准应该是有了吧？

    再加上被召集过去的其他戒灵……

    不行，必须要找一个帮手，而且还得是强力的帮手！

    想到这，甘道夫不由得望向了身边的林易，苍老的脸上浮现出一抹笑容。

    反正是现成的大腿，该抱还是要抱的。

    毕竟拯救世界嘛，不寒颤！

    ……

    ……

    另一边，西摩代表外援和客人参加了林地王国的军事议会。

    与他想象中的不同，林地精灵的军事议会非常干脆利落，丝毫没有亚尔夫海姆那种一开就开十天半个月的样子。

    西摩思索一二，觉得这大概率跟两国接触的环境有关。

    毕竟亚尔夫海姆单独成界，界内的精灵接触的不是阿萨神族，就是华纳神族，这两个哪一个不是动辄几千年寿命的长生种，即便是九界之外的来宾，能在霸道的阿斯嘉德的监视下进入亚尔夫海姆，也无不是实力强大，声名远扬的存在。

    但林地精灵不同。

    他们身为长生种，却与人类、兽人、矮人这些短生种生活在同一片大陆上，如果想跟这些短生种建立的国家打交道，那就必须要将自己调到跟这些短生种一个频道。

    这才养成了他们如此人类化的行事风格。

    真要像亚尔夫海姆那样，估计你这边会还没开完，人家的大军就已经开到你家门口了！

    会议结束后，西摩和莱戈拉斯被精灵王开口留了下来。

    从王座上站起来，精灵王瑟兰迪尔轻叹一声。

    “西摩阁下，孤山的情况你现在已经了解了吧？”

    “嗯，了解了！”

    西摩回过神来，望着瑟兰迪尔微微叹了口气。

    “我原以为任务最大的障碍是孤山中的矮人大军，没想到居然是一条名为史矛革的恶龙，看起来，老师的情报已经过时了！”

    说到这里，西摩的语气流露出一丝庆幸。

    真是没想到啊！

    任务描述中说了这么一大堆，解释了所有的前因后果，但偏偏就是没有提及孤山已经被恶龙占领的事情。

    幸亏自己没有贸然直奔孤山，否则的话……

    西摩不由得扯了扯嘴角，心中感受到了来自试炼任务的满满恶意。

    “世事变迁，短短几百年的时间就可以将世上的所有短生种都换一个遍，你的老师常年隐居，自然无法适应外面的节奏，这很正常，我完全可以理解。”

    瑟兰迪尔幽幽地叹了口气。

    这也是他相信西摩的原因之一，如果是对林地王国心怀恶意的存在，完全没必要用这种过时了百年的事情来框骗自己。

    因此事实只能是像他之前猜测的一样——这位不知名的阁下一定是一位与精灵交好，甚至与精灵相爱结合的迈雅或者维拉。

    想到这，瑟兰迪尔瞄了一眼年轻的西摩，然后心中默默去掉了前面的选项。

    他望着西摩沉声道：“所以你现在有什么想法吗？”

    来了来了！

    西摩咳嗽两声，回忆着父亲的模样沉声道。

    “时间短暂，我暂时也想不到什么有用的方法，只能提出两个不太成熟的建议，一就是强攻，派遣大军从正面攻入孤山，能杀掉恶龙最好，杀不掉也能吸引恶龙的注意力，这样我们就可以派遣一队身手敏捷的精灵，去山中将白钻项链偷取出来。”

    “不行！”

    瑟兰迪尔想都没想便摇了摇头。

    “这样伤亡太大了，我的确想要取回白钻项链，但付出的代价绝对不能超出林地王国的底线……说实话，我们已经无法再度承受一次巨龙的怒火了。”

    ……再？

    西摩注意到了瑟兰迪尔的用词，当下微微一怔，旋即面露恍然。

    身为火之精灵，西摩对火焰的感知相当敏锐。

    在刚刚见面的时候，他就从瑟兰迪尔的脸颊上感受到了一丝火气，不过当时的他以为这是瑟兰迪尔身上的某个魔法装备，因此并没有感到疑惑。

    现在一看，原来是巨龙的吐息啊！

    西摩相当识趣地跳过了这个环节，说起了第二个建议。

    “其二，去除掉大军强攻的环节，组建一支机动小队去往孤山，直接将白钻项链偷回来！”

    “没那么简单。”

    瑟兰迪尔摇了摇头：“且不提小队能否进入孤山，就算真的能进去，孤山中的财宝堆积如山，贪婪的巨龙又喜欢在财宝堆中嬉戏睡眠，几百年下来，我的白钻项链早就不知道被埋到了多深的地方。”

    西摩：“……”

    还有这回事吗？

    西摩顿时头疼起来，不过迎着瑟兰迪尔失望的目光，他还是硬着头皮说道。

    “不管能不能行得通，先行动起来总是没错的！”

    “你说的对，可人选呢？”

    瑟兰迪尔瞥了他一眼：“林地精灵不适合这项行动，他们的气息在森林中或许无从察觉，但在埃瑞博的财宝山里就像是黑夜中的星辰一样显眼。”

    “那就让他们先在金钱堆里多待几天，沾染上财宝的味道！”西摩有些不满地说道，“你总不能让我一个人去吧？”

    一直沉默的莱戈拉斯叹了口气。

    “放心吧，你不会是一个人的。”

    “莱戈拉斯？！”

    瑟兰迪尔顿时眉头紧锁。

    莱戈拉斯却无视了父王的目光，望着西摩笑道。

    “我跟你一起去，不过你最好祈祷你的方法能够奏效，否则的话，你我可就要沦为恶龙的盘中餐了！”

    “那还是算了！”

    看到莱戈拉斯这么仗义，西摩反倒是生出了退意。

    他方才的主意不过是一时气话，靠谱程度几乎接近于零，莱戈拉斯算是他这两天看得最顺眼的精灵，万一害了他的性命可就不好了！

    察觉到西摩的沮丧，莱戈拉斯皱起眉头。

    “西摩，你这就要放弃了吗？如果这就是你的想法，那我将会非常失望，昨晚战胜我的强大剑客可不会像你这样迟疑！”

    那是因为你的剑术太弱……

    西摩翻了个白眼，心中吐槽这。

    一旁的瑟兰迪尔皱着眉头开口道。

    “莱戈拉斯，不要意气用事，此事涉及林地王国，最好还是从长计议，至于西摩阁下，你的建议我已经听到了，偷取白钻项链的人员我也会着手招募，不过……”

    瑟兰迪尔沉吟一二，沉声道。

    “我还是希望您能替林地王国联系一下您的老师。”

