    六足兽是个意外的收获，但是比起先驱世界的信息，却也还算不上什么。

    “虽然三百个寄生虫死伤不少，但是它们探寻的信息却是保留了下来，先生你看。”

    吴博士带着夏墨走到了电脑面前，他伸手将投影打开，将信息放出来给夏墨看。

    “目前剩下的五十六个寄生虫，基本都应找到寄生生物，有部分是与六足兽类似的大型生物，而有一部分则是寄生到了开菊兽身上。”

    “开菊兽，寄生虫过去还能接触到开菊兽么？”

    夏墨有些诧异，开菊兽是先驱克隆出来的生物兵器，按道理来说应该是接受他们的监管才对，怎么会轻易就能接触到呢？

    哪想到夏墨这么一问，吴博士却是摇摇头。

    “开菊兽虽然有是他们的克隆的不假，但是也具有执行繁衍能力，在先驱的世界当中，自由生存的开菊兽并不在少数。”

    数个月的研究，吴博士对于开菊兽的了解可不再是一知半解。

    他从开菊兽的尸体当中发现了不少类似生殖器官的东西，以及完整的消化系统、内脏系统等等。

    除了生物兵器的明显体征，开菊兽同样是一种生命体征完备的生物。

    若是仅当做是生物兵器，类似暴君，那上述的器官尤其是生殖系统方面的，完全不需要。

    这是吴博士推测，寄生虫传来的信息也证明了他的推测是正确的。

    吴博士点开一小段视频，然后说道：“先驱一族具备有极强的游牧性质，入侵并且殖民星球的模式参照地球目前的情况，

    不难推测出，依旧是输送开菊兽摧毁星球生态，并且大规模进行改造，最后达到适合居住的标准。

    开菊兽即是先锋官，但也是第一批先驱移民，他们的存在和繁衍，能够一直改造星球，创造先驱喜欢的环境。

    因此在侵略之后，先驱并不会将它们像兵器一样收容起来，而是放任一部分自由繁衍。

    眼前的先驱星球就是最好的证明。”

    视频里面，播放的是先驱星球的环境，广袤的大地上，不时有蓝色的植物掩映，显出一种诡异的景象。

    而这大地之上，远远就能看到开菊兽四处游荡，三五成群，除了开菊兽，同样有不少的怪异生物，在这视频中闪现而过。

    “先驱星球生态很发达？”

    生物之多，让夏墨有些意外，在他的印象中一个资源即将枯竭的先驱星球不应该有如此发达的生态才对。

    “并不算发达，仅仅是类似畜牧一样的生物，先驱放养它们，改造环境，并且吞噬整个星球的资源。”

    吴博士调出六足兽和开菊兽的DNA信息，正色说道：“不论是六足兽的DNA还是开菊兽的DNA，两者当中，都具有一致性的信息。”

    “之前发现的开菊兽，每一头的DNA信息不都是有相似信息么？”

    夏墨面露疑问，哪知道吴博士却是摇摇头，他道：“这个不一样，这个信息，似乎没有任何的编辑痕迹。

    我怀疑是最原始的DNA信息，根据先生之前说过开菊兽具有虫巢意识，我有一个大胆的想法，不论是开菊兽还是这些生物，都有一个真正的源头，虫巢母体。”

    吴博士的推测，让夏墨露出震惊神色，但是转念一想，却是极为可能的。

    吴博士道：“虫巢母体是先驱的种族的核心，放养的生物是它吸吞噬星球的资源的工具，通过某个未知的方式，这些生物吞食的星球资源都会回归到虫巢那边。”

    吴博士虽然只是猜想，但如果是真的，那么先驱这个种族可就没那么好对付了。

    至少那个虫巢母体，光是听着就是个大麻烦。

    夏墨眉头微皱，问道：“寄生虫有找到这个你推测中的母体吗？”

    “没有。”

    吴博士摇摇头，他道：“地表虽然有放养，但是先驱更多是生活在地下洞窟当中，寄生虫没有接触到那边。”

    吴博士顿了顿，然后说道：“不过这次我打算利用已知的信息，将六足兽克隆几个，然后慢慢渗透先驱的世界，了解更多的东西。”

    克隆、渗透然后慢慢了解，这才是知己知彼的方法。

    “这样也好，徐徐图之，毕竟按照你的推测，先驱可不好对付。”

    夏墨说话顿了顿，然后问道：“有什么需要我帮助的吗？”

    夏墨问了一句，吴博士眼睛忽然一亮，但是脱口而出道：“先生，如果有个活的开菊兽来研究那就再好不过了。”

    淦，科学怪人都是这么勇的吗？

    夏墨没想到吴博士竟然提了这么个要求，虽然心中骂娘，但是却也放在了心上。

    虽然说开菊兽身形不小，那么大的身躯想要控制住可不是件容易的事情。

    但是对于夏墨而言，还真不是不可能的事情。

    只不过其中还有很多需要操作的动作，倒不是一时就能够做到的。

    夏墨这边，叮嘱吴博士不要将先驱世界的信息外传之后，自己就转身出了生物实验室。

    虽然说，先驱世界的信息出乎夏墨的意料，但是这点意外还不足以吓到夏墨。

    只不过夏墨刚一出实验室，忽然发现邵丽雯不知道什么时候，站在了门外的走廊当中。

    “你们谈完事情了？”

    实验室完全交由吴博士掌控，因此邵丽雯虽然知道夏墨来了这边，但是却不知道他们在说什么。

    夏墨点了点头，说道：“刚谈完，怎么有事情？”

    邵丽雯脸色不大对劲，还专门等在这门外，夏墨一猜就是知道有事而来。

    邵丽雯点了点头，沉声道：“出了点变故，生命之墙计划不久前被通过了。”

    夏墨目中闪过意外神色，生命之墙计划竟然通过了，这可是比起原轨迹提前了将近四年。

    “什么情况？按照黑曜石机甲战绩，那些议会的人该不会不知道，机甲计划的好处吧？”

    如果说原轨迹机甲计划被生命之墙计划取代是因为损耗率高，花费大，无法有效抵抗开菊兽的话。

    黑曜石机甲的出现应该是完美的将这些缺点解决了才是，就算不是永久的，但是也不会让生命之墙计划提前。

    邵丽雯道：“有人不想邵氏工业做大，也不想机甲计划超出控制，因此想要削弱机甲联防部队。”

