    将6军扩编到五十五万，是吴皓轩推行的军队建设的一个重点。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当然，这绝对不是全部。除了常备军的数量之外，预备役也是非常重要的。在北方七省建立起完善的动员体制，才是最重要的。这将使得北方军在战争爆之后，可以动员出更多的军队。

    这个时代，军队的数量依旧是决定胜负的一个关键因素。就算是炮灰，也总得要有才行。如果连人都没有，就算生产出再多的先进武器，也没有半点用处。

    除了6军之外，海军也是吴皓轩重视的另外一个方向。有海无防的局面，不能够再持续下去了。但是，整个中国从北洋水师战败之后，已经彻底的衰落了。现在的海军，只不过是一个样子而已。

    在同日本的战争当中，日本海军联合舰队利用巨舰大炮掩护6军登6，使得吉林6军不得不避其锋芒。如果吉林6军也拥有一支强大的海军，那就不至于陷入这样的困境之中了。只是，海军不比得6军。6军的士兵经过几个月的新兵训练之后就可以投入到战场中了。海军却不行，即便随着技术的进步，海军对水手的要求已经不如风帆时代那么严苛了。但依旧不是在短时间内就可以形成战斗力的。

    另外，海军也是极其烧钱的。一艘前无畏舰造价就高达几百上千万大洋，进入无畏舰时代之后，造价更高。想要建立一只能够和日本海军联合舰队抗衡的舰队，单单是构建战舰的经费恐怕就需要数亿大洋。之后，人员的培训，武器弹药的消耗，也都不是一个小数目。更重要的是，北方军缺乏海军方面的人才。

    如果北方军要建立海军的话，人选吴皓轩倒是属意萨镇冰。只不过，现在萨镇冰是总理南北洋水师兼广东水师提督，未必瞧得上北方军的海军。吴皓轩已经写了一封亲笔信，派人送去广州了。如果萨镇冰能够出任北方军海军司令官的话。那无疑是最好不过的了。如果萨镇冰不愿意屈就的话，那就只能够另寻其他的人才了。当然，后备人选之中程璧光也是一个很合适的人选。甲午海战当中他是广丙舰的管带。并且最终最后是他将投降书递交给伊东祐亨的。只不过，不幸的是在另一个时空。他在1918年就遇刺身亡了。

    要建立海军，不仅需要人，还得需要军舰。现在的中国，根本就没有建造军舰的能力了。特别是大型军舰，只能够向外订购。吴皓轩也计划在未来三年内。向美国、德国和英国等国，订购一批军舰。至于海军的展道路，他虽然心中已经有一个计划了。但还需要等海军的司令官到任之后，再和他们商议。

    19o6年11月14日，吴皓轩前往政务委员会出席一个会议，这个会议，是一个简单的军政联席会议。除了政务院这边的官员，和蒙疆的几个省长参加之外，还有参谋本部的下属主官们也会参加。这一次会议的主题，是蒙疆的展规划。相比奉天、吉林和黑龙江三省。蒙疆四省的情况无疑要复杂一些。

    “诸位，蒙疆四省，面积辽阔，但人口却稀少。特别是蒙古省，面积多达一百八十万平方公里（加上唐努乌梁海），人口却只有几十万而已，真正的地广人稀。热河、察哈尔、绥远等内蒙地区，人口虽然更多。但地理条件和交通因素的原因，比较贫穷，牧民们的生活和很贫苦。所以。我们要确立在蒙疆的统治，要充分考虑到这些因素。”吴皓轩郑重的说道。

    汤玉麟、余钟颖、王永江和孙烈臣等蒙疆四省的省长，也都连连点头。相比奉天等省，他们几个人出任蒙疆几省的省长。压力无疑要大得多。

    “少帅，蒙疆地区，蒙古王公的势力很大。特别是外蒙古各部，他们大都和老毛子有联系。必然会敌视我们的统治的。”蒙古省省长孙烈臣说道。

    吴皓轩点了点头：“这一点并不意外。不过，我们可以分化瓦解一批。还是有不少的蒙古王公是爱国的，意图分裂。受到老毛子蛊惑的，只不过是一小部分人而已。对于那些爱国的蒙古王公，我们要扶持。至于那些意图分裂的，则采取严厉的打击。6军接下来会组建几个骑兵旅，将进驻到蒙疆地区。军队，将是你们的后援。”

    “是，少帅。”孙烈臣点了点头。有军队作为后盾，那问题就比较容易解决了。

    “秘书长，把我们准备在蒙疆实行的计划，告诉大家吧，这样大家也好心里有一个底。”吴皓轩说道。昨天晚上他就和杨度商议过了，在蒙疆采取什么样的政策，怎么样才能够加强对蒙疆的控制。

    “好的，少帅。”杨度点了点头。

    “诸位，我们要加强对蒙疆的控制，主要分成以下几个方面。第一，交通方面。交通厅已经开始做规划了，从锦州到包头的铁路，以及从盛京城到库伦的铁路，明年就会开工建设。从张家口到库伦的铁路，随后也会开工。只要这三条铁路建成，我们对蒙疆的控制就能够大大的加强。”杨度说道。

    铁路修通之后，不管是派遣军队进入蒙疆，还是展蒙疆的经济，都要容易得多了。

    “第二，经济方面。我和少帅探讨过了。蒙疆的经济很落后，老百姓们的生活也很苦。如果我们能够让蒙疆的经济展起来的话，老百姓们的生活富足了，自然也就支持我们的统治了。从明年开始，政务委员会将在蒙疆大规模的推行养羊计划。”杨度继续说道。

    “养羊？这就能够让蒙疆的老百姓富裕起来吗？”不少的省长们脸上都露出了狐疑之色。毕竟，这些年蒙疆的这些牧民们，也没少养羊吧，可是也不见他们富裕起来啊？

    “大家肯定心有疑虑，现在蒙疆的那些牧民养的羊，是山羊。而我们要推广的，则是绵羊。绵羊的毛，可以用来纺织，制成毛衣或者皮衣，都很有市场。单单是6军的冬装，就需要大量的羊毛。现在，我们的6军的冬装都是向国外进口的。如果蒙疆能够提供大量的羊毛的话，就可以不用向国外进口了。”吴皓轩说道。北方的冬天气候寒冷，士兵们在野外作战，容易被冻伤，由此出现非战斗减员。如果能够控制的话，无疑能够极大的提高部队的战斗力。

    “我们会在明年会建立一些毛纺织工厂，到时候这些牧民的绵羊的羊毛可以高价收购。算下来的话，养绵羊可比饲养山羊或者牛更加的赚钱。牧民们的生活也会因此而越来越好。加上铁路修通之后，物资供应更加丰富，蒙疆和东北的经济联系也会越来越紧密。这样的话，就算是那些分裂主义者想要分裂国家，底层的老百姓也不会相应他们的。”杨度也说道。

    一旦加强和蒙疆的经济联系之后，那些反对的王公想要分裂国家，就没有那么容易了。

    “第三，则是宗教方面。蒙古人都信教，如果我们能够掌控内蒙和外蒙的活佛，就会更加容易控制蒙古人了。不过，内蒙的章嘉活佛还好说，是爱国的，不会反对国家的。但是，外蒙的哲布尊丹巴八世，就不一样了。他已经被俄国人给拉拢了，和那些分裂王公一起，一心想要分裂国家。孙省长到了蒙古省之后，要格外注意。必要的时候，可以解决掉哲布尊丹巴八世！”杨度这个读书人，眼中也闪过一丝杀机。

    虽然他是一个君子，不屑于用那些手段。但是，对付分裂国家的人，也就用不着讲究那么多了。

    “杀掉哲布尊丹巴八世，那岂不是会引起蒙古人更大的反抗吗？”孙烈臣有些犹豫。

    “当然不能够让蒙古人知道是我们干的，可以栽赃给老毛子，或者其他的蒙古王公。另外，想办法在从西藏为他们确立一个哲布尊丹巴九世，让他成为新的活佛，一个掌控在我们手中的活佛。问题就可以解决了。到时候，老毛子会现，他们的蛊惑对于蒙古人来说，还不如活佛的一句话管用。”吴皓轩脸上浮现一丝笑容。

    在蒙古，活佛的影响力是很大的。只要哲布尊丹巴八世被除掉，哲布尊丹巴九世又被北方政府掌控。那么，底层的蒙古人肯定是站在北方政府这一边的。加上北方政府推广的经济政策，让蒙古人都过上了好日子。那些蒙古人也不是傻子，他们自然就知道该怎么样选择了。

    几个蒙疆的省长都连连点头，如果这些策略都一一施展开来的话，整个蒙疆都会被掌控住的。不管是那些王公想要分裂国家，还是老毛子想要入侵蒙古，都会遭到蒙古人的反抗的。当然，最重要的，还是北方军能够打败老毛子才行。否则的话，一切都是空谈。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友高夙、审判者高达的打赏和月票！感谢书友我心至爱、下一站★、宁乡县东山村刘利金的月票！感谢书友台湾法皇、xxtg123456、唐国、冬日新娘的月票！