    第53章你就是羔羊

    容兮今天也有些乏了，伸手按了下太阳穴，转身上了早在宫门口等待的轿撵，“有什么事情进来说。”

    她声音没什么起伏，带着几分困倦，还是一如既往的傲慢与任性。

    郁肖一下子反应过来，自己刚刚居然有那么一瞬间，不敢跟容兮那双眼睛对视。

    有什么地方不一样了。

    郁肖皱起眉头，容声容狄也都看过去，带着几分打量。

    说句实话，对于这个本来就没怎么相处过，还阴晴不定的弟弟，他们真的没什么感情。

    若非这大魏是容家的大魏，这容兮是大魏的帝皇，他们还真懒得搭理容兮是做什么的。

    而现在的容兮，很微妙，说不上来什么感觉。

    以前的容兮张扬跋扈，但感觉浮在表面，做出来的事情往往像是几岁小孩跳脚撒泼。

    但现在的容兮，眼神里的傲慢清贵，好似从骨子里透出来的。

    让人感觉容兮在以一种居高临下的眼神打量挑剔他们。

    而后温和笑着，那桀骜一闪而过。

    既高高在上，又众生平等。

    那双漆黑的眼眸好像将你的心思看的无处遁藏。

    明明才刚刚得到容兮直接果断将人家腿都给打断的消息——

    所以这种感觉，应该是错觉吧？

    容声仔细思考了一下，怎么也不愿意相信容兮那是另有心思别有深意的眼神。

    毕竟将阴谋诡计和算计跟容兮放在一起……真的是太不搭了。

    容声扯了下唇角，抬脚跟上。

    长恒皇城面积还是很大的，轿撵一路往帝皇处理政务的中和殿而去，旁边的太和殿正殿就是上早朝的地方。

    虽然在记忆之中也看见了长恒皇城的构造，但容兮亲眼看见，这还是第一次。

    不得不说，大魏的容姓皇室的确很会享受。

    因为大魏的土地资源肥沃，对于周遭的邻国来说，大魏算是比较富裕的，而且征收赋税的数值又高，大魏的官员一个个口袋里面装的鼓鼓囊囊，大魏皇宫还能修建的如此富丽堂皇。

    这幅败家子的样子，看的从土地贫瘠，好不容易才让国民吃饱饭的大晋来没见过世面的长公主频频感叹。

    除去这天崩的天灾开局，大魏真是被老天爷厚待，要是放在以前，这要让她盯上并且眼红的。

    就是容姓皇室这样都能把自己给作成这样，也真是没谁了。

    轿撵一路进了中和殿书房，容兮下了轿撵，看着走在自己身边亦步亦趋的楼星散，没忍住扬了扬眉头。

    虽然这冰盆一路上用着挺好，抱着个抱枕靠在他身上，角度也刚刚好，比自己躺在软塌上舒服。

    但你是不是有点太积极了？

    别的官员都已经各回各家，各自去收拾了，这几个是有事。

    你这个无事一身轻的狗东西跟的这么紧干什么？

    越打还越黏糊了呢，真是怪哉。

    容兮嘟囔一声，心里边骂着他，边往他边上靠。

    当然，骂归骂，说归说，在她能拥有真正的冰盆之前，她不介意这个家伙整天跟在她身边。

    就算这是个狗东西，也不用跟自己的身体过不去，还是自己觉得舒服才最重要。

    于是，楼星散就这么大大咧咧的紧跟在容兮的身后，容兮也只是侧头看了他一眼，一句话没说。

    但这样的态度已经让跟在容兮身后的几个人都是怔愣着，有些弄不明白。

    这两人到底是怎么突然之间就这么亲近了？

    尤其是容狄。

    他与楼星散平日里面关系算是不错，都是武将的路子，互相有点惺惺相惜的意思，这一路上眼珠子都快要瞪出来了，非常怀疑楼星散这人是不是脑袋出了什么毛病。

    亲近容兮？

    搞笑呢？

    —

    等待批复的折子已经摆在了案几上，容兮只看了一眼，就移开视线，看向跟进来的三人。

    帝皇终于又开口，“斐亲王，靖亲王，郁国师，你们三位可是有什么事情？”

    龙椅之上，那人散漫而又温和，一双黑眸之中的情绪让人看不透，原本容兮的情绪是很好看透的，对于容声和容狄，她向来忌惮，但对于国师郁肖，她却总带着几分依赖的态度。

    大概是郁肖非常擅长玩弄人心，有时候漂亮话一套一套的，能将小皇帝哄得服服帖帖。

    但今天这一视同仁的态度，让三个人心里同时打鼓。

    容兮倒没有想太多。

    她来了之后，对于当前局势分析的非常透彻，斐亲王和靖亲王手下的臣子，大多都是那种对她看不上眼的，也自然让小皇帝不喜欢，但要是说实际想要夺权什么的，却没有，顶多喜欢给她闹点事情。

    而国师郁肖——

    说着漂亮话，将人哄得服服帖帖，手下势力逐渐渗透，朝堂内外皆有信仰。

    宗教啊——

    容兮笑了。

    成为帝皇并不是郁肖的最终目标，架空帝皇，成为万民口中的神明，估计才是这位国师大人所追求的。

    只是跟她谈宗教，闹呢？

    你以为你是豺狼？不好意思，知道了你的意图之后，你就是羔羊。

    还是容声先反应过来，率先开口，“陛下，臣听闻陛下回来路上处置了游大人？没有经过刑部和监察处的仔细调查，滥用私刑，是会造成官员之间的混乱，而且换下来的官位也不好添补……”

    容兮没有打断对方，反而撑着下巴认真的听着。

    等容声把话说完，再抬头的时候，自己都有点懵了，真没想到容兮今天这么有心情，能将他这些话给听完。

    “朕已经了解了事情，游子然为官奸佞，百姓仇视，为薛家撑腰，纵容薛家薛城闹事纵马，一年时间因此死伤十数人……”

    容兮慢慢的说着，从旁边刚刚呈上来的折子里翻了翻，拿出一份来，抬手，递给站在自己身边不远处的楼星散。

    让楼星散当递折子的。

    楼星散：……

    被抢了活的徐公公：……

    楼星散扯了下自己的领口，想着自己最近跟在容兮身边真是什么活都做过了。

    却还是抬手接过那折子，递给旁边的靖亲王。

    反正这折子是用来惩治贪官的，他帮忙递一下，也不亏。

    (本章完)

