    秦用伸手拿起桌案上一把匕首，大手一挥，刀法如飞。

    人说庖丁解牛，犀利无边，今有秦用匕首剔獐子，看得众人目瞪口呆。

    片刻之间，一只完整的獐子骨架脱落，那獐子的肉，竟然还呈现完好趋势。

    “彩……”

    这一幕看得王贲眼前一亮，止不住喝彩。

    一旁，阿瑶、乌雅和屠睢等人，也是一脸惊讶的看着秦用。

    如屠睢和阿瑶等人，之前在那小院子中已经见过秦用的刀法。

    乌雅和秦用在一起这么久，对于秦用的刀法也早就见怪不怪了，可看着这一幕，她依旧忍不住一脸惊愕。

    这下刀的位置，收刀的方式，分毫不差，简直妙到毫巅。

    “在下一个厨子，这要说别的手艺没有，但厨房剔骨使刀的手法倒还算得上一门拿手活！”

    “这吃烤肉吧，也有吃烤肉的方法。大快朵颐，固然痛快，可终究少了几分细嚼慢咽的滋味。这样，这份肉给王贲将军如何？”

    秦用拱手，看向王贲，笑着说道。

    “好，好……既然如此，今日就让本将军向宣文君讨教讨教，这宴该怎么吃才能算得上绝佳！”

    王贲双手一合，一声大喝，立刻有人走近大帐，从秦用面前的桌案上把那一托盘的獐子肉送到王贲面前的桌案上后，又把王贲面前的那只烤獐子送给秦用。

    秦用也不废话，继续挥动匕首，片刻间，又是一只獐子提落骨头，完整的摆在托盘上。

    “阿瑶姑娘，这份给你如何？”

    秦用转头，看向一旁的阿瑶，笑着说道。

    “嗯……多谢宣文君！”

    阿瑶轻轻点头，她对秦用也算熟悉了，甚至品尝美食，这世间怕是没有任何人比秦用更有发言权。

    因为只有秦用知道，各种各样的食材该怎么烹饪才最是美味。

    而这烹饪手艺虽然好，但品尝的时候同样有所讲究。按照秦用的步骤来，总会给人眼前一亮的感觉。

    秦用把自己的托盘递给阿瑶，又把阿瑶的托盘收了过来。

    再度挥舞起手中匕首，很快，属于阿瑶的那只獐子也被秦用剔了下来。

    “乌雅……”

    秦用回头看向乌雅，柔声一笑，把托盘又递给了乌雅。

    乌雅连忙接过，并且把自己的托盘又递了回去。

    如法炮制，一再反复，很快，秦用直接把这大帐中所有人的獐子肉都踢得一干二净。

    不知不觉，时间已经过去近两刻钟。

    此时，众人谁也没下手，都在等待着秦用的下一步。

    眼看秦用把大家的张子都剔了一个遍，王贲终于发话了，笑道：“宣文啊，这烤肉一旦凉了可就不好吃了，现在应该怎么做，可别在让大家等下去了！”

    秦用回头一笑，道：“现在，那好办啊，拿起箸，夹着吃！”

    说话间，在众人惊愕的目光中，秦用拿起筷子就要开吃。

    众人一愣，就这么简单？

    还以为有什么繁杂的步骤呢。

    不过很快的，众人又被秦用的手法惊愕住了。

    按照道理，这獐子肉虽然踢下来了，但这完整的一大块，也不能用筷子夹着吃啊！

    然而出乎人意料之外的是，那看似一块完整的獐子肉，当秦用的筷子碰上去是，却轻轻松松就夹起了一片。

    没错，是一整片，而不是一整块。

    这怎么回事？

    所有人同时惊愕，都不由低头仔细的看向自己托盘中的烤肉，这爱发现，每个人面前托盘上，那看似完整的一块獐子肉，实际上早就已经被切成一片碍着一片。

    只是比较严丝合缝，加上秦用刀法独特，以及这油灯昏暗，大家竟然一时间没看出来。

    这未免也太神奇了吧？

    众人止不住倒吸一口凉气，如此刀工，简直绝了。

    “诸位看好，这每个人的面前都有三碗蘸料，每一种又各有不同，味道独特！”

    “秦用偏爱麻辣酱，但也常会用到这芝麻酱和花生酱，诸位不放分别品尝一下，看看喜欢哪种蘸酱！”

    说着，秦用当着众人的面，夹起那块獐子肉放进那麻辣酱中一裹，放进嘴里，“哧溜”一声直接吸了进去。

    众人皆情不自禁的吞咽了一口唾液，看秦用那姿势，只觉面前之物，方才是这世间最美的美味。

    “将军尝尝！”

    秦用仔细拒绝一番，他也不得不承认，用这吃北京烤鸭的吃法来吃烤獐子肉，这味道还真是让人没话说。

    “好！”

    王贲点头，迫不及待的加起一块獐子肉，也学着秦用那样在麻辣酱中一蘸，放进嘴里一咀嚼，顿时直觉唇齿留香，刹那间，因为麻辣的味道，似乎整个味蕾都站放开了一样。

    那种味道，简直绝了。

    “嗯，彩……这味道简直太精彩了，太绝了，好……”

    刹那间，王贲眼睛都亮了，忍不住大声叫好道。

    “快快快……大家都尝尝，这宣文君不愧宣文君啊，小小的露一手，便让这烤肉美味瞬间提升千百万倍，简直太令人不可思议了！”

    王贲见众人还在看着他和秦用咽口水，当即连忙招呼道。

    这一刻，他看向秦用的眼神都发光了。

    就这手艺，简直绝了，让人想不佩服都不成。

    众人开始用膳，在学着王贲和请用那般尝试一番后，不说早就熟悉的乌雅和阿瑶几人，就连对秦用十分不满的陈亭，也忍不住双眼发光。

    没错，此前确实有些瞧不起秦用，但此刻，这蘸料，还有那刀工手法，，美味的品尝之法，简直令他拍案叫绝，想不佩服都难。

    “真是世间珍品，无上绝味啊。可惜了，少了状元楼的状元红，不然更添万分美妙！”

    突然，上面的王贲摇头叹息道，忍不住又狠狠的吃了几块肉。

    秦用心中暗笑，他方才刻意提起还有美酒，果然，王贲有些忍不住了。

    “将军，状元红我这里倒是没有了，但比状元红更美的好酒，此番我倒是带来了一些，将军不妨派人前去营帐中取来，就在营帐入口处的两个水囊之中！”

    见王贲开口，秦用也不藏拙，顺着王贲的话回应道。

