    等人都来得差不多后，一直在专心调整自身状态的昭阳公主也终于出现。

    她一身繁复的黑色宫装，上面有金色与红色的花纹点缀，长相精致绝美，黑发如瀑，一双凤目顾盼间却带着威凌天下的霸道。

    昭阳始一出现，立刻就成了全场的焦点，令所有人关注，而她嘴角挂着微笑，平静的与各个势力的首领打着招呼。

    而所有人，都期待的注视着她，期待她的成功或者失败。

    浅浅的寒暄后，昭阳似笑非笑的看着所有人，开口道：

    “到了现在，我再说什么也没意思，直接开始吧。”

    话音落下，她扫视了一圈会场，然后登天而去。

    “轰隆！”

    天外，这一刻一下子出现了一片雷霆化成的海！

    太微运转神力，抬头看天。

    只能看见天边雷光闪烁。

    太遥远了，而且也没有人敢于跟上去，昭阳公主可不是一个心慈手软的人。

    太微有些无语。

    虽然确实是盛事，但是这不是看了个寂寞嘛！

    ‘看来，只能期待一下渡劫成功后的讲道了。’

    太微眸子中星辰幻影闪过，‘而且，昭阳公主这个女人，有点意思！’

    他对梓星道：“她给我的感觉，完全不像是一个广寒灵体。”

    “按照我的感觉，广寒灵体就应该白衣如仙，清冷如月才对，而昭阳公主，好似有一种魔性。”太微笑道。

    梓星一脸憧憬，大眼睛中闪烁着小星星：

    “昭阳姐姐可是紫微很多女修的偶像，独一无二，怎么可能和史书中记载的普通广寒灵体一样？”

    “昭阳姐姐当初在太阴神教的时候，还真像你说的那样，但是她回到景国后，直接换了一身打扮，以表明告别过去，而在行走紫微古星历练之后，连气质也变得独一无二！”梓星补充道。

    太微揣测：“或许是释放了被压抑的天性吧。

    她在四极修炼《太阴真经》时，与狠人传承者争锋只是勉强取胜；而在化龙、仙台秘境修行的只是家传的圣道经文，却胜得更加轻松。

    难以想象，如果她还能修行完整的帝经，现在到底会有多强！”

    梓星点点头，一脸肯定：“昭阳姐姐天生不凡，果然是太阴神教耽误了她。”

    而其他人也在议论纷纷。

    “大公主神姿天纵，必可斩道成功！”

    “这一世，也只有太微这个后来者，或许可以与她并肩。”

    “昭阳性格霸道，手段血腥，若是成功，恐非天下之福啊。”

    “除了阿弥陀佛大帝，哪一个成名的强者，手下没有无数尸骸！”

    ……

    众人议论间，时间慢慢走过。

    与梓星一番讨论后，太微默默思考自己通过灵觉与推演了解的信息。

    ‘从某方面说，我不如她！’

    太微这一世，从来没有真正的经历过生死危机；而昭阳却是主动把自己送到背水一战，不胜则亡的境地中。

    是的，信息暴露这件事，是昭阳自己做的。

    在太阴神教中，虽然待遇不错，但是她却感到无尽压抑和迷茫。

    不能随便外出，也没有足够的历练，只能和太阴神教内部的其他人切磋。

    这样下去，她的一生，只能隐藏于暗处，或许可以修行至很强的地步，但是注定无人知晓。

    既无法成道，也无法留名于世间，就这么默默无闻的修行，在暗处守护太阴神教，然后死去，昭阳感到这样的人生毫无意义。

    于是，她决定疯狂一把，主动的暴露自己的存在。

    哪怕是死，她也要完全主宰自己的人生！

    那一战，她差一点点就真的死去了，但是却第一次真正的感觉到念头通达。

    但是她没想到，原来太阴神教一直拿她当外人！

    不过，这也很正常，太阴神教本来就是一个家族势力，昭阳虽然和他们还有一点血脉联系，但毕竟不是真正的嫡系。

    明悟本心的昭阳如何能忍，恼怒的离开。

    ‘她的心气不错啊，可惜在才情与机遇等方面欠缺了一点，不然，还真有证道之望。

    不过，如果她真的是后世广寒宫的始祖，能开辟一整套完整的经文，那她日后至少修行到了大圣的境界！’太微感慨。

    时间流逝，九个日夜之后。

    雷劫止息。

    昭阳头顶一座白色的宫阙，从天而降。

    她的身上虽然还有着血迹，却并不影响那盖世无敌的气势，好似一只浴火重生的凤凰。

    她黑发舞动，眼神深邃，立身于虚空中，扫视四方，口中一声轻叱，宫阙震动，十一道充满寒意的神则打入虚空。

    “呼！”

    寒风吹拂间，竟有十一个冰雕自虚空中坠落，在半空中全部粉碎，化为冰尘飘散。

    “竟然还有人躲藏在虚空中，鬼鬼祟祟的窥视，还真是胆大！”

    昭阳露出冰冷的微笑，目光扫过全场。

    这时，一些大势力的领头人纷纷上前，祝贺她斩道成功，从此踏上无敌之路。

    其他人也在议论，她的斩道成功，还有到底是什么人竟敢在暗中窥视，这些都深深震撼了每一个人。

    尤其是殒落的十一个人，都疑似圣主级人物，却被一击全部抹杀！

    一位年轻的修士心有不解，昭阳公主为什么不留下那些窥视者的性命，查出他们的来历，知道幕后的敌人到底都有哪些。

    他的长辈人物沉默半响，给他解释，十一位圣主级就这样殒落算不得什么，可一旦当众彻查出来，就等若与他们身后的势力撕破脸皮了。

    昭阳大公主本人自然无惧，但是她还要顾忌自己身后的景国！

    她是何等的人物？恐怕早已洞悉了这些人的来历，但是她不会说出，唯有全部斩灭。

    无论这些人来自那里，大公主都毫无忌惮，杀了也就杀了，没有任何势力敢跳出来指责，撇清还来不及呢。

    一番喧闹后，在宴会结束前，昭阳公主开始讲道，全场安静倾听。

    “大道晦暗难明，我自化身明月，照破虚妄……”

    道音回荡，她讲述了自己对于斩道的感悟，与一些在突破境界前打磨自身根基的方法，所有人都觉得不虚此行。

