    波普继续投射着记忆画面，

    韩东感受着上位者们的直接注视，慢慢将这种压力转变成‘独有的关注爽感’，逐渐将尖角会议层当作自己用于表演的场地。

    为带来更加生动的效果，

    韩东甚至由座位起身，模拟出当时的潜入、遭遇以及对战场景，甚至还伪装出自身所进入的借神状态，将一缕缕黑色物质于会议室间扩散开来。

    如此细节、生动的故事展现甚至让黄袍国王都暂停码字，

    就连第一席位的混沌始祖也将思维略微集中，试着听寻这小家伙讲述的故事经过。

    “……由于使用火柴的失控者，全程待在神殿地下处理着本土死灵，没有对我们造成直接威胁，使得我们最终能顺利逃脱。”

    当讲述完成时，会议现场短时间内变得鸦雀无声。

    直到一位以肉状集合体表达的旧王打破寂静。

    “尤金斯的状态如何？遭受损坏的【黑色肉山】恐怕不好恢复吧？”

    “尤……”

    韩东刚想说些什么，

    谁知，主持会议的尤老师似乎早就计算到当前的对话，于掌心间展开一团小颗粒状的「虚空肉泡」，尤金斯的残破肉体正在其中进行修复。

    同时，尤老师也给出较高的心理评价：

    “这只修格斯的表现相当不错，我已提前对他进行‘时间回溯’，效果却不是很好。似乎与【黑色肉山】所包含的古老者技术有关……肉祖有什么更好的修复方法吗？”

    在尤老师眼中，能真正修复黑色肉山的，只有这位究极祖神。

    传闻中。

    早期由混沌间衍生出来的旧王，均没有血肉之躯，往往以各种特殊的形式存在着。

    直到这位被称作‘究极祖神’的旧王诞生后，其具备的「原生肉质」直接对全宇宙间生态圈产生影响，这才慢慢衍生出一个个有血有肉的异魔生命。

    这位究极祖神可以说是一切血肉异魔的起源与回归……

    嘎叽~

    蠕动着血肉的手掌由王座间扣下一团不定形态、散发着生命气息的原生质肉块，直接扔向尤金斯所在的虚空肉泡。

    当原生质投进肉泡内部与尤金斯发生接触时。

    一股恐怖的生机瞬间喷涌而出，甚至溢满尖角会议室。

    不只是尤金斯的本体开始迅速补全，包裹着他身体的黑色肉山层也开始慢慢再生。

    这样的肉块分离过程自然也被黑塔的谈判团队看在眼里，

    作为「测验师」的埃德加出于礼貌与潜在风险，他绝不能对在场的异魔进行‘远程测验’，一旦被发现必将引发冲突。

    不过，刚才由王座分离出去的原生质肉块，已形成单一个体。

    埃德加抓住这样的机会，立即对肉团进行快速测验……得到的数据让他猛然一愣，通过手指调整镜框的动作来掩饰内心的震惊。

    同时也将肉块的测验报告，悄悄传输给贝女士。

    其中「生机」与「密度」这两项竟超过可检测的最大值。

    就在这时。

    一旁的查尔斯局长按捺不住，就刚才的记忆画面及韩东的故事描述进行补充：

    “你们两位所遭遇的正是，来自于控制总局的原版失控者Original-146银行职员，以及Original-027佩尼家族核心成员-火柴人（Original-027-Ⅲ）。

    携带着一群遭到奴役的工程师及研究员，他们的目的显然是想要对黑塔与S-01相隔的破碎维度（广域）进行探索、勘探以及情报收集。

    他们并不知道你们口中《死灵之书》，只是路过这片冻土而顺便调查一番。

    你们的表现远远超乎常理，竟能以神话体与这种人物抗衡。

    银行职员的整体水准贴近于【中位】，而且他的实力跨度很大，这与他实时具备的「存款」有着较大关联。”

    说到这里。

    查尔斯局长对韩东的评价进一步提升，颇为欣赏地看去一眼。

    韩东自然也是微笑回应：

    “我们运气很好。

    追上来的刚好是这位【银行职员】，而非【火柴人】。

    我当时所表达的随机姿态，正好能克制像银行职员这样不太精通魔法的‘超人体质’。而且还有尤金斯与波普的鼎力协助。

    而且，银行职员本身并没有太多的杀心，似乎也没有带够‘存款’。

    不然的话，我们恐怕还需付出更大的代价，才能逃出来。”

    不只是查尔斯局长，

    在场无论黑塔的高层或是上位旧王，都惊讶于这段发生于破碎维度的特殊经历……神话体与中位根本就不存在可比性，中间的跨度如天堑般无法逾越。

    但韩东等人却在全员逃脱的同时，还斩断对方一条手臂，实在太过夸张。

    “我能向查尔斯局长提一个问题吗？”

    尤老师轻轻伸手示意，“该会议环节本就是讨论你们在破碎维度的经历，相关问题都可以提出来。”

    “查尔斯局长，你刚刚说的火柴人难不是单一的失控原版吗？”

    “没错，

    【火柴人】是佩尼家族的第三把交椅，该家族属于少有的「团体性失控」，因此我们将整个家族进行单一标记。

    他们属于极度危险的失控团体，同时也是我们黑塔的高等机密之一。

    若接下来的合作建成，我们提供的共享资料中将会包含这一信息。”

    “好的。”

    火柴人留给韩东的印象也是极深，没想到对方居然只是家族成员之一。

    “查尔斯局长，最后还有一个问题。

    我从波普那里得知，由于S-01长期脱离黑塔管控，连接于两者间的‘线’早已断裂，以至于随着时间的推移，世界间隙变得越发巨大。

    【破碎维度】的大小应该能达到超级世界的规模。

    再根据失控者目前所处的状态，以及对这边的探索行为，我推测他们可能想要以【破碎维度】作为脱离黑塔后的临时据点。

    有没有这种可能？”

    “嗯……可能性很大。”

    查尔斯点了点头，双手交叉于面前陷入沉思。

    就连坐于C位的贝女士也专门拿出笔记本，记下这一点……这个推断如果正确，后续或许就能对失控者进行有效封锁与针对性地打击。

    坐在贝女士身侧的保安局局长瑟丹.伍兹悄声问着：“这位青年就是门托（M）的唯一候选人吗？”

    “是的。”

    就在贝女士回答时，查尔斯局长也悄声跟上一句：“韩东在控制与管理上也很有天赋，这样的人才太少见了。”

    瑟丹略微收腹，坐直身体，“嗯，门托的运气真不错，我这边都还没有找到合适的接班人呢。”

    到此，韩东的问题结束。

    话语权转交到主持者-尤老师身上。

    “通过临时插入的会议环节，相信大家也了解到，这帮即将从黑塔逃脱的「失控者」有较大可能会选择我们这边的破碎维度作为临时据点。

    而且，对方同时具备着在破碎维度间稳定航行的技术手段。

    由于我们世界还存在着许多‘裂痕’尚未修复，对方一旦完成逃脱且稳定下来，很有可能借着‘裂痕’的存在，对我们世界展开入侵。

    一会儿的投票环节，希望大家能将这个可能性纳入考虑。”

    说到这里，尤老师再次看向韩东：

    “目前，尼古拉斯仅收集到一份死灵残页。

    还要大部分漂泊于破碎维度间的残页需要继续寻找、定位以及收录，且这个过程只能由他这位完成了《预卷》学习并得到死灵接纳的个体来实现。

    我这里有一个的提议。

    会议结束后，尼古拉斯将继续踏上维度之旅。

    考虑到失控者也在对破碎维度进行大范围侦测，若他们再度遇上王级水准的失控者，恐怕就没这么好的运气了。

    因此，我希望在座的某位参会者能抽出时间陪同前往。

    当然，我们绝不能够打草惊蛇，具体人选待到会议结束后，由我来选定。

    现在我们将进入此时会议最重要的「投票环节」。

    将根据最终的投票结果，决定我方是否与黑塔方建立【特殊合作关系】。”

