    凤九拖着他跑也累得不行，一边跑着，一边喊：“胖子，快把那蛋扔还给条蟒蛇！快点！”这条蟒蛇一直追着他们跑，不用想也知道问题定是出请胖子手上那枚蛋上了。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “喔喔！好！”胖子慌忙应着，将手中那枚蛋朝那后面追来的大蟒蛇扔去：“还给你！”

    可下一刻，整个人都傻眼了。

    凤九只听见咔嚓一声，错愕的回头，就见那枚蛋砸落在地上碎成一片，还没成形的蛇蛋成了一汪黄白相混的蛋饼……

    “胖子你个混蛋！”

    看到那头巨蟒的身体在那一瞬间僵住，头部低下嗅了嗅，忽的抬头，那阴狠凶残的蛇眼顿时染上了血红，咝的一声朝他们追来，那度，比先前还要再快上数倍。

    “啊！我不是故意的！”

    胖子整个人都不好了，那蛇嘴张开一咬，他都得绷着身体以防一口咬往吞入腹中。

    知道这样跑下去也不是办法，凤九一咬牙，借力将胖子甩了出去：“快跑！”

    胖子只感觉被一股风劲一送，一下出了十几米外，整个人几一落地就没停下，拔腿就跑，头也没回的喊着：“小九，快，快跑啊！”

    凤九的目光落在前面的大树上，少了胖子她的度快了许多，因此，在提气一掠往前奔去时，双脚一蹬踩着树杆一往后一翻身朝那头正追着胖子而去的巨蟒扑去。

    整个人从高空落下骑落在那头巨蟒滑溜的蛇身上，拔出靴中匕狠狠一刺！

    “咝！咝咝！”

    巨蟒泛着凶残光芒的蛇眼血红一片，它奋力的一甩蛇身，扭动着粗壮的身体瞬间缠向凤九，凤九见那蛇尾朝她缠来，正要跃离，却被蛇身一摆脚下一滑，身体就被蛇身紧紧的勒了起来。

    “啊！”

    六米长的巨蟒，蛇身的力道强劲得可怕，几乎它收紧蛇身一勒，凤九整个人便失去动弹之力，浑身的骨头被压缩着，仿佛要强行粉碎一般，那种窒息之感，以及那种无能为力的死亡气息，让她再一次清楚的知道，自己还太弱了。

    “小九！”

    已经逃走的胖子又再跑了回来，双手凝聚着火焰朝那条巨蟒攻去，那头巨蟒看到他，简直就跟看到杀父仇人一般，血红的双眼迸射出凶残张大着蛇嘴朝他扑去。

    凤九被勒得神志都有些不清，只感觉冷汗直冒着，然，当听到胖子的声音时，见他正东躲西窜的试图引起那条巨蟒的注意，见此，她定了定神，手脚被缠住不能动，她便张开了嘴直接咬上蛇身，死死的咬着，只感觉一股带着温热和腥味的蛇血窜入口中，她直接咽了下去，紧咬着不放。

    “咝！”

    巨蟒吃疼嘶叫着，蛇身收紧着想勒死她，然，身体的吃疼和鲜血越涌越多，它只能愤怒的咝叫一声，尾巴一甩，将凤九狠狠的甩了出去。

    凤九被凌空抛起，翻跃而起时，她扬起手中泛着寒光的匕，对准蛇身七寸之处伴随着落下的力道狠狠的刺下……