    第54章 先天功

    自然也可以巧取豪夺，不过江湖人都要脸，古陵自然也不能太过！

    毕竟还是注意正面形象的！

    全真大殿！

    “真是对不住了，劣徒做出这样的事情，真是汗颜啊！”

    此时，丘处机等人也纷纷谢罪。

    全真的声誉，差点就毁于一旦了！

    还在都没成现实，不然的话，全真就真的要被甄志丙给毁了。

    这方面，他们还是要感谢古陵的，要不是他出手及时……

    可以说是及时的亡羊补牢了。

    没有让甄志丙铸成大错！

    “无妨！这次我来全真还有一件事，就是想借阅一下先天功！”

    这可是王重阳的内功心法，绝对不凡，古陵自然是要得到的！

    古陵的话，明显是众人没想到的！

    没想到，居然是这件事！

    “也好！借阅一下也不是什么难事！”

    最后，马钰道长还是答应了！

    这次事情，古陵给了他们很大的面子，这点事情，也不难办！

    先天功博大精深，不是简单借阅一下就能学会的！

    所以他们自然级答应了！

    在马钰道长的带领下，到了全真的密室，都是全真的典籍！

    就拿马钰从暗格拿出锦盒，里面放的就是重阳祖师的内功心法！

    他们保管的很好！

    “叮！阅读先天功成功，获得百年功力！”

    六百年功力！

    “真是博大精深，不愧是中神通的绝学！”

    参阅之后，古陵自然奉还，没有带走！

    反正系统已经记录，想要的话，能直接复刻出来！

    马钰惊奇，虽然没什么明显的变化，可他还是感觉，古陵参阅之后，有点不一样了！

    可就是说不出来！

    “如此！我们就离开吧！”马钰也直接说道！

    ……

    “不好了！一个绝美的女子，闯了进来，说是要找慕容公子！”

    就在他们走出的时候，有弟子前来禀报！

    “我是不是有阅读了很长的时间？”古陵询问道！

    “两个时辰！”，马钰直接说道！

    不是古陵有心为之，想要阅读得到功力，就要心无杂念，全心全意，这样才有效果！

    这个状态之下，古陵是感知不到时间流逝的！

    显然是小龙女看古陵这么长时间没回，着急的赶来了！

    虽然她很清楚，古陵的实力很高深，全真的道士不见得是对手，可还是担心！

    “这位姑娘！慕容公子正在密室参阅典籍，那地反你不能进入，还是在外等待吧！”

    “不行！我一定要进！”

    唯恐古陵遭遇暗算，要不能亲眼见到，她不放心！

    这就是矛盾！

    “既然如此，那就只能委屈姑娘了！”

    丘处机等人直接就要出手！

    “诸位道长住手！不可动手！”

    此时，古陵来到，直接叫住了！

    真要动手，现在的小龙女绝不会是这些人的对手！

    修炼的时间摆在那里，毋庸置疑的！

    “夫君！你没事！真的太好了！”

    看到古陵没事，小龙女喜出望外！

    只要古陵没事就太好了！

    “我能有什么事情，只是看书的时间长了而已！”

    古陵宠溺的说道！

    这一刻的小龙女真的是美极了。

    “这位就是古墓的龙姑娘吧！真是失敬了！”

    现在，丘处机知道了小龙女的身份！算是能明白，甄志丙为什么会犯错误了。

    修炼多年，丘处机定力自然是惊人的，要是在年轻一点，说不定也会沉沦这等绝色中！

    小龙女的容颜，是巨大的杀器！

    怪不得甄志丙要犯错。

    “之前多有冒犯的地方，还请恕罪！”

    小龙女不是不懂规矩的人，只是关乎古陵，她不等不那样做而已！

    能让她失态，也只有古陵了。

    “无妨！能够理解！真是神仙眷侣，让人羡慕啊！”

    “如此！今日就多有打扰了，我们这就离开了！至于杨过，此子与我古墓有缘，我们会好好教导的，这点你们可以放心的回复郭靖大侠！”

    古陵很是自然的说道！

    “如此甚好！甚好！有公子这样的人物教导，我等自然放心！”

    丘处机自然不会拒绝。

    毕竟杨过的性子，还是很让他们头疼的。

    ……

    之后的时间，古陵一边陪伴小龙女，一边指点杨过陆无双修炼！

    算算时间，已经离开燕子坞半年了！

    不过半年来，也不是什么都没得到，收获可以说是巨大的！

    如今是该离开了时候了！

    “想和我一起离开古墓吗？出去见见璀璨人间吗？”

    这日，古陵看着依偎在怀里的小龙女说道！

    “师门之命，要我看守古墓，不能随意离开！何况，人间再好也不如你好！”

    她是不食人间烟火的仙子，不染世俗。

    没有必要，是不可能出古墓的！

    “这样啊！也好！要是寂寞的了，可以随时来姑苏找我，我会一直来看你的！”

    古陵也是柔情的道。

    “我知道夫君是做大事的人，不可能一直陪我在古墓，能来看我就很满意了！有无双和过儿陪我，不会有寂寞的，你放心就好！”

    得妻如此，夫复何求！

    和王语嫣一样，都是知书达理的人！

    温存一夜！依旧没有越过雷池！

    毕竟会损害小龙女的修行，古陵自然不会那样做！

    ……

    翌日！古陵下山离开了古墓！

    没回头！

    怕是一回头，就会忍不住留下。

    随后就一路赶回姑苏。

    “李莫愁，哪里走！你杀人无数，今天就是你的末日！”

    “你是逃不掉的！赤练仙子，也是美人一个，今天我穷凶极恶云中鹤就要好好的品尝一下了！”

    就在此时，古陵听到了动静！

    没想到，居然是旧识。

    “无耻之辈！死！”

    就在此时，冰魄银针出手，如同闪电！

    前面的一人，脚尖一点，直接躲避！

    可身后的人，难以避开，直接被杀。

    “这样的实力，也想和我争美人，真是不自量力！”

    云中鹤看着，不屑的一笑！

    李莫愁被他们一起围杀，一路重伤。

    现在已经是穷途末路，自然用不到这些人了，死了更好！

    这女人，他就能独自占有了！

    随即，一掌拍出！

    强大的力量席卷而来，李莫愁无法阻挡，直接倒飞出去。

    口中还有朱红洒落！

    “呵呵！现在你终于落在我的手里了！”

    云中鹤贪恋的说道！

    (本章完)

