    相比星球轨道和外太空，“异烙斯星”其实很荒凉。

    除去各种不同的“生物建筑”，剩下的就是“英雄阿巴瑟”近期建造出来的“幽能炮台”了。

    相比“生物建筑”，“幽能炮台”却更像是虫子。

    虽然它们没有办法进入宇宙太空移动，但它们却可以从“菌毯”上剥离，在星球表面做缓慢地移动。

    从高空落到了厚重的“菌毯”上，“英雄阿巴瑟”并没有急着走过去。

    在它的面前，是一片平地。

    厚重的“菌毯”上空，“本”、“卡”以及“奇”三个“利维坦”带着十三只“利维坦”，将整片空地包围起来。

    “个”和“只”是针对它们的实力而言的，只有处于“利维坦”这种生物顶端的十八个拥有名字的才会用的“个”这个量词。

    而剩下的一百只没有名字的“利维坦”，它们的量词自然就是“只”了。

    这原本只是一个无关紧要的问题罢了，只是敏感的“英雄阿巴瑟”发现，那些拥有名字的“利维坦”，它们跟其他文明的智慧生物很相似，区别对待更能激发它们的信心和干劲。

    “本”、“卡”以及“奇”，它们的实力不及“图”以及“丝”，但对付一般的“星空异兽”却是足够了，更不用说它们还带着十三只“利维坦”，更何况在“菌毯”及空中不同的区域，数百万“腐化者”形成的能量结界了。

    而在这片空地的四面，上百个“幽能炮台”死死地锁住了地面的目标。

    至少在“英雄阿巴瑟”看来，哪怕是那只去向不明的异形在这里，也绝对没有逃脱的可能。

    “现在说吧，你和它到底是什么？你们为什么会打起来？”

    “还有，你们异形出现在这片星域的目的是什么？”

    没有进入“腐化者”的能量结界，哪怕无论它或者其它虫子都能赦免这种能量结界带来的影响，“英雄阿巴瑟”却只是远远地发出了精神交流。

    躺在“菌毯”上，四周全是混杂在“爆虫”中的“炮虫”，萨蒙还真就是动都不敢动。

    收到了“英雄阿巴瑟”的精神交流，萨蒙不禁微微一怔。

    投降，只是无奈之举。

    在被云海逼进了“虫洞”，在一头撞进了“虫族”的陷阱后，萨蒙就知道自己死定了。

    如果不做些什么的话，他确定自己死定了。

    在“腐化者”的能量结界中，他没有办法使用自己的空间能力。

    不能在瞬间闪离这片区域，不要说其它的了，无尽的“异龙”只需要不停地能量射线攻击，萨蒙都撑不了多久。

    没有一丝犹豫，萨蒙发出了投降的信息。

    当恐惧的他还以为“虫族”不会理会他的投降时，“异龙”的攻击狂潮停了下来。

    而就在那个瞬间，他的“幽能护罩”已经被“异龙”的能量射线击溃，刹那间不知挨了多少道能量射线攻击，虚弱的萨蒙直以为自己随时都会死去。

    被押送着来到了“异烙斯星”，本身就很虚弱却又伪装的随时都有可能死去的萨蒙，他的心中又出现了一丝希望。

    “异烙斯星”，差不多已经变成一颗“母巢星”了。

    当然，这个“母巢星”并不是只指它对“虫族”的精神象征，而是“菌毯”的缘故。

    不是没有见过“菌毯”彻底覆盖的星球，只是没有一颗能跟“异烙斯”相比的。

    “异烙斯星”厚重的“菌毯”，完全就是给整颗星球表面重新覆盖了一个“地壳”。

    正是这一点，让萨蒙看到了希望。

    他可以从“菌毯”中汲取能量，迅速地恢复过来，这个萨蒙早就证实了。

    只是萨蒙却没有想到，当他被扔在“异烙斯星”的表面时，却就在他偷偷地吸收“菌毯”中蕴含的神奇的能量时，就被“英雄阿巴瑟”发现了。

    随后，能量便被切断了。

    萨蒙不知道“英雄阿巴瑟”是怎么做到的，他所处的“菌毯”上，再也没有任何可以吸收的能量了。

    在他的精神感官当中，厚重的“菌毯”中如同管道似的四通八达的能量却是绕开了这一片区域。

    这个发现，让萨蒙彻底闷了。

    再加上差到了极致的心情，他几乎就要绝望了。

    曾几何时，萨蒙不止一次地想到过，自己会以什么样的姿态出现在“异烙斯星”。

    是以强横到极点的超级完美的生命体形态，还是带着“萨尔那加族”无敌的舰队杀回来。

    那时的他，至少可以确定一点，那就是在没有十足的把握之前，他是不会去“异烙斯星”的。

    但是萨蒙做梦也想不到，自己会这样来到“异烙斯星”。

    曾经在这颗星球，他的文明覆灭了。

    一度以为自己会是“萨尔那加族”新的希望，萨蒙却怎么也料不到，自己会以一个投降者或者俘虏的身份来到这里。

    这样的心情再加上现在的状况，萨蒙心彻底乱了。

    以为自己彻底完了，但是萨蒙却没想到“英雄阿巴瑟”竟然把他当成了异形。

    只是短暂的惊愕，刹那间萨蒙重新振作了起来。

    “一个文明，只能拥有一个主宰。”

    “当我进化成新的主宰以后，我跟异形主宰之间的战争就已经不可避免了。”

    “这就是我和它打起来的原因，当我确定自己现在还不是它的对手时，我只能选择逃跑。”

    “但是我没想到，异形主宰会这么执着，它根本不给我任何生存、进化的机会，却是一路追了过来。”

    “这就是我们出现在这里的原因。”

    精神交流当中，萨蒙用低落、失落的语气回应了“英雄阿巴瑟”。

    这一次轮到“英雄阿巴瑟”发愣了，短暂的停顿后，它不能置信地问道：“你是异形文明新进化的主宰？跟你战斗的那只异形就是异形文明现在的主宰？”

    “不然呢？”

    “我们异形的战力强过你们异虫一族，但还不至于一些普通甚至高级的异形就能拥有这样的战斗力。”

    萨蒙沉声应道。

    他这么一说，“英雄阿巴瑟”哪怕有些不能理解，但还是马上就信了。

