    美智子和山善只有一万多人，基本都是由附近的农民组成。

    不过这些农民，都是关原之战后失去领主的武士后代。

    虽说兵器简陋，训练不足，也不至于一触即溃。

    但在板仓重昌看来，他们依旧是一群乌合之众。

    一开战就出动了几乎全部兵马，排山倒海之势，朝着福冈城压过去。

    板仓则领着三千幕府军，从正面发起攻击。

    福冈城上空，被乌云笼罩。

    似乎，很快就会被联军夷为平地。

    只是，当板仓领着大军攻上去时，福冈的天草军，万箭齐发。

    带着破空声的箭矢，飞临头顶，令人浑身都起鸡皮疙瘩。

    板仓和平增宗等人，以为天草军装备简陋，不过是一群被人蛊惑的农民。

    联军出动的都是轻甲，没有重型攻城器，万箭飞临头顶时才大吃一惊。

    原来美智子和山善攻破福冈后得到了大量的弓箭器械。

    武士家族平日虽善用刀，弓箭却也是练习技艺之一。

    每个武士，都最少会有一张到两张弓。

    有大量的武士后代加入天草军，他们不用训练就能上场作战。

    万箭齐发，联军死伤不少。

    论实力，板仓重昌想要攻破福冈也不是那么困难。

    关键在于，藩国的兵马，实际上，都是各藩主的私兵。

    谁也不想当出头鸟，冲在前面，毕竟死伤都是自己的兄弟。

    板仓重昌只好自己做出表率，带着幕府大军，冲在前面。

    就在没接近福冈城时。

    城头突然铳声四起，硝烟弥漫。

    火光溅射~

    美智子的十字军突然出现在城头上。

    十字军，是藤野一郎以西洋军作战方式，训练的一支兵马。

    装备的都是清一色火绳枪。

    相比倭铳，具有发射快，弹道稳定，穿透力强等优点。

    几百支铳枪，突然爆射。

    朝着板仓重昌的大军，横扫而去。

    一时间，尸横遍地，血流成河。

    板仓身躯颤动，压根没想到，对方竟然有铳枪这种装备精良的兵器。

    “八嘎，这真的是一群农民吗？”

    眼眸中流露出深深的不可置信。

    身边已经是人仰马翻。

    其他藩军看到这个情况，没等领军大将下令，士兵自己都开始往后跑了。

    平增宗很是着急的来到板仓重昌身边：“板仓将军，天草军杀出来了。”

    “撤军，回唐津！”

    大军已经动摇，哪怕是天照大神下凡也无法扭转局势了。

    福冈城的兵马，已经从各城门杀出。

    板仓重昌也是身经百战之人，心知，再打下去，只会耗损自己的实力。

    只得下令回撤。

    只是，他话音刚落。

    瞳孔中，一团黑影急速放大。

    嘶——

    胸口一颤。

    只觉得，瞬间身体就被掏空了一般。

    低下头，看着胸口上，那个拇指粗的伤口。

    血流不止！

    中弹了！

    麻麻批。

    “板仓将军！”

    平增宗见状，赶紧上前，将之扶着。

    身后，上万天草军如潮水一般涌来。

    平增宗赶紧让人，抬着受伤的板仓重昌，连夜逃回唐津。

    另一边；

    整个天草地区的信众，不论男女，全部被藤野吸入了军中。

    男有男营，女有女营，合计四万余众。

    几乎銮括了天草地区，百分之八十的人口。

    有些地方，甚至整村不分男女老幼，全部参军。

    左门卫的五千人马，在熊本地区遭遇熊本的人马，一战下来，双方各有胜负。

    板仓重昌战败的消息传来熊本，藩国为之震动。

    左门卫的大军却士气高昂。

    同一时间，大失野松带着五千兵马过来增援。

    上万大军，浩浩荡荡，杀向熊本城。

    细川忠利大惊失色，急忙向附近的其他藩国求援。

    熊本和福冈方向的战事连续胜利后，藤野一郎开始着手建立水师。

    他从天草信徒中，挑选技艺精湛的工匠，编入造船厂。

    天草岛四面环海，本就有很多小型的造船厂。

    虽无法造大舰，造小型的快船和商船是没有问题。

    藤野一郎将这些造船厂全部整编，加上很多造船工场的工匠，都已经归附了天草军。

    对于他来说，只需扩大造船工场的规模罢了。

    鹿儿城~

    玄甲军大营，

    作战室。

    唐学志和刘景同等人，在研究唐津和熊本地区的战局。

    沙盘上，板仓大军，已经全部开到了福冈城下。

    “板仓大军刚刚登陆，就直奔福冈城，看来，他还真是立功心切啊。”刘景同道。

    林风笑道：“幕府将军，给他派了三千精锐，再加上肥前、广岛唐津众军，又有熊本地区等藩军策应，可谓是兵强马壮。”

    “想必板仓是想等天草军在福冈立足未稳，直接一锅端了。”

    “福冈的天草军，只有一万余人，板仓重昌这做，应该也有他的道理吧。”徐良才看着沙盘上，没有怀疑板仓大军的战力。

    各藩国的兵马，战力虽然有所差异。

    但相比一群农民，他们也算是装备精良，训练有素。

    “诸位将军，你们可别小看了天草军，我们和他们多次交手，特别是藤野手上的十字军，在兵力差不多的情况下，我们占不到优势。”李博明上前解释道。

    “没错，大家千万别被农民这两个字误导了。”唐学志道：“藤野一郎，精心准备数年，早已经打造了一支战力强悍的人马。”

    “而天草地区的百姓，大都是武士出身，只需稍加训练，便成了战力强悍的精锐。”

    板仓重昌想趁对方立足未稳，一举歼灭。

    我看，反倒是美智子和山善诱敌深入。

    “诱敌深入？”刘景同有些吃惊的看着唐学志：“将军，美智子大军撤回，想依城拒守还说得过去，诱敌深入，是不是有点牵强了。”

    板仓重昌可是号称五万大军。

    除去熊本地区的兵马，唐津地区的人马最少有两万以上。

    怎么看，美智子都不能有诱敌深入的底气。

    “景同，倭兵战力强确实没错，但你们还是太高估了幕府。”唐学志指着沙盘继续说道：“你们看，原先板仓进军时，熊本大军还在他们侧翼配合。”

    “左门卫五千兵马攻打熊本城，熊本藩自顾不暇，细川忠利已经撤军回援了。”

