 没过多久，谢甜甜换了一身无袖的礼服走了出来。

看着身前露在外面的雪白肌肤，谢甜甜一脸的不习惯，将右手伸到胸前，挡住大片的雪白。

一旁，谢瑜见状，拉了拉谢甜甜，低声道：“这算什么，又没露什么，别遮遮掩掩了。

让午宴的贵宾看到，影响不好。”

“堂姐，我——”谢甜甜还想辩解一番，但堂姐已经拉着她快步走了上去。

午宴会厅门口，换了身西装的罗伊特，依旧肥胖。

就连西装，都被撑得几乎要爆开了。

但罗伊特却一副浑然不知的模样，看了谢瑜一眼，然后落到谢甜甜身上，狠狠的看了几眼。

“罗伊特，我们能进去吗？”

谢瑜面色激动而忐忑的看向罗伊特。

听到声音，罗伊特这才将目光从谢甜甜身上的雪白收回了回来，对谢瑜点点头道：“两个位置，我已经给你们留好了。”

“太好了，罗伊特，太谢谢你了。”

谢瑜主动在罗伊特脸上亲了一口，满脸激动之色。

“我们进去吧！”

罗伊特拿出两张邀请函，递给二女。

然后，三人经过检查之后，一起进入了午宴会场之中。

会场不算太大，只有十几张桌子，来的人不到百人。

但，从他们的衣着打扮来看，到场的绝对不是常人。

甚至，谢瑜和谢甜甜，还在其中发现了一些知名的商人和明星。

这下，谢瑜更加激动了，几乎忍不住要冲上前去，和这些名人结交一番。

只不过，罗伊特将二人带到一个位于角落的桌子，出声道：“你们的位置在这。”

“等下午宴开始，你们好好看就是。

不要轻举妄动，能来到这里的都是贵客。

你们要是闯了什么祸，冒犯了贵客。

到时候，就算是我也保不住你们。”

罗伊特叮嘱道。

谢瑜连连点头：“罗伊特，你放心，我们不会乱来的。

能进来，我们已经心满意足了。”

“那就好。

你们在这待着吧，我要和我爸去接待一些贵客。”

罗伊特转身离开了。

二人坐下，谢瑜马上迫不及待的朝四周打量了起来，然后主动找附近的客人攀谈了起来，主动和对方交换名片。

谢甜甜不喜欢这种场景，坐在自己座位上，沫沫的喝着水，感觉有些无聊。

此刻，她脑海中不自觉的浮现出陈飞来。

嘴里轻声嘀咕道：“陈大哥也来学院了，不知道他来没来参加这午宴。”

不知什么时候，谢瑜回来了，听到了谢甜甜的嘀咕声，顿时冷哼一声，不屑的出声道：“别瞎想了，那家伙有什么资格来参加午宴。

一个华夏来的穷小子而已，这种米国上流社会的聚会，是他能来的吗？

呵呵！”

“堂姐，我——”谢甜甜微微皱眉，想要解释什么。

但谢瑜直接摆手打断了她的话，“不用说了。

你赶紧忘了那小子的话，别在耽搁。

午宴结束，就报名入校。”

“可，陈大哥说杜克学院——”谢甜甜忍不住想到了陈飞对自己的劝告。

谢瑜闻言，一阵皱眉，不满道：“他算什么东西，他有什么资格评价杜克武道学院。”

但就在此时，谢甜甜忽然面色一变，发出一声惊呼声来，“啊，陈大哥！”

“让你忘了那小子，你还——”谢瑜不满的瞪了谢甜甜一眼。

谢甜甜指向入口处，声音有些意外和激动，“堂姐，陈大哥，他来参加午宴了。”

“怎么可能，那小子哪有资格——”谢瑜满脸不信。

但不等她话说完，她转过来的目光，也正好看到。

入口处，一身西装的陈飞，拿着手机走了进来。

“那小子，怎么可能——”谢瑜满脸诧异之色。

和谢瑜同样诧异的，还有此刻在大厅内临时充当服务生的一批新生。

其中就有孙勇。

“他怎么进来了？”

孙勇一阵皱眉。

随即，他踏步走了过去，拦在了陈飞面前，挑眉道：“站住！”

“哦——”陈飞一定，低头一看，这才发现站在自己面前的人是孙勇，顿感意外，“是你。

有事吗？”

孙勇皱眉道：“你进来干什么？”

陈飞道：“我进来，当然是参加午宴的。”

“参加午宴？

你有这个资格吗？”

孙勇质问道。

陈飞挑了挑眉，算是明白了，这小子就是故意过来找茬的，“我有没有资格，和你有关吗？”

“当然和我有关，午宴是我们学院开放日的重要大事。

你若是捣乱，我绝对让你吃不了兜着走。”

孙勇厉声威胁道，“请出示你的证件，否则，我要叫人赶你出去了。”

谢瑜和谢甜甜自然也看到了这一幕。

此刻，谢甜甜不禁为陈飞担心了起来，又对孙勇故意找茬的行为感到愤怒，“这孙勇，心胸太狭窄了，飞机上的一点事，?记恨到现在。”

谢瑜看了堂妹一眼，倒是一副理所当然的语气，出声道：“孙勇现在是学院的学生，检查证件，正常的举动而已。”

“可——”谢甜甜想解释。

但谢瑜根本不给她这个机会，道：“况且，我也不相信，那家伙有资格来参加午宴。

要是使了什么手段，到时候丢人现眼还是轻的，直接被武道学院惩罚，那就严重了。”

“毕竟，杜克武道学院的武道高手，那可不少啊！”

听堂姐这么一说，谢甜甜也不由得为陈飞担心了起来。

而此刻，陈飞面对孙勇的质疑，淡淡道：“我没有什么证件。”

“没证件！”

孙勇挑眉，然后厉声道，“那就马上给我滚出去，否则，别怪我不客气了。”

说话间，孙勇身上的气势，开始汹涌了起来。

陈飞见状，微微皱眉，声音也冷了下来，开口道：“我的确没有证件，但那可不代表我不能来参加这午宴。”

“死到临头了，还要狡辩吗？”

孙勇冷哼不屑，已经挥手招呼学院的守卫人员了。

很快，守卫人员到来，询问道：“发生了什么？”

孙勇指了指陈飞，道：“这家伙，没有邀请函，强行闯入午宴会场。

我们让他离开，他不走。”

 