    第1353章管家和管家婆

    林羞在沐沐出生的第二天晚上，森森放学回到家之后，就给一家人拍了全家牵手照——四只手由大到小一只只地套着，连同前一天在医院拍的照片一起发到了微博上，并且配文：我们一家，好。

    过了几分钟后刷新了一下，已经有几十条留言了，林羞点开看了看，网友们全是惊喜＋祝福的反应。

    “哇，好意外的消息呀！总裁夫人生了呀恭喜恭喜！”

    “我前两天还在算呢，估计应该快了，没想到今晚就刷出来了，真棒～”

    “4只手套在一起拍得好可爱啊！角度抓得真好，寒总的一只手护住了全家，好温馨的感觉～”

    “爱了爱了这家人！从此由金粉转为白金粉！”

    “只有我注意到那个‘好’字吗？寒总和总裁夫人的二胎是个女宝宝哦～”

    “夫人在怀孕的时候就已经透漏过是小公主啦，所以一点也不奇怪，求女宝宝的名字～”

    “寒总抱着女儿的背影那张才温暖，看姿势就知道经常抱娃，平时没少抱大宝吧？”

    “我对我家寒总的爱又更上一层楼了～”

    ……

    林羞边看边笑，觉得粉丝说得有趣就给点个赞。

    不过，她还没嘚瑟5分钟，手机就被寒蔺君给没收了。

    寒蔺君：“你自己说的，发了微博就好，难道还想着跟她们继续互动吗？”

    林羞嘟着嘴敢怒不敢言，只好聊胜于无地点点一旁沐沐的小鼻子，嘀咕道：“你爸爸太过分了，就知道管着妈妈，迟早有一天会变成老管家！”

    沐沐满脸问号：“？”

    寒蔺君凉凉地道：“我要是老管家，你就是老管家婆～”

    林羞：“……”

    森森在一旁笑倒在床上：“爸爸是老管家，妈妈是老管家婆……”

    林羞：“……TAT”

    ～

    这次的月子生活过得倒是很快，可能是有了上一胎的经验，也可能是换了个新环境更便于照顾母女俩，家里有两位妈妈和两位阿姨在，什么事都给做现成了，林羞只需要给沐沐喂喂奶，逗哄一下，接下来就是管好自己吃吃吃——出了月子后硬是脸色红润，胖了一圈。

    寒蔺君在家里陪伴了半个月，起初倒也跟着吃得唇红齿白，但毕竟每天都有运动，又很快回到公司去加班加点补之前落下的工作，没几天就又恢复了正常状态，看得林羞嫉妒不已。

    要不是每次汤喝不完她都看着他喝下去的，她简直要怀疑他是不是背着她把汤给倒了！

    小沐沐吃母乳，出了月子也整整胖了一圈，从手腕手肘脚踝处看得最明显，好几处地方都有褶子，森森虽说是天天看着宝贝妹妹长起来的，但一个月后还是有些难以接受。

    “TAT妈妈，妹妹要是瘦不下去了怎么办？难道我也会有一个胖妹妹吗？”

    林羞笑了，道：“不会的，不吃奶了就会慢慢瘦的，你小时候也是这样，你那会儿比妹妹还胖些呢～”

    森森：“Σ（⊙▽⊙”a！”

    林羞：“不信啊？你可能是太久没看你那时候的照片了，回头叫奶奶翻给你看看，奶奶收藏了好几本呢。”

    森森躲到角落画圈圈去了。

    ～

    临近过年，已经下了好几场雪，到处都是白茫茫一片，天气越来越冷，屋内有暖气倒是暖烘烘的。

    沐沐刚洗过澡被寒妈抱过来，只穿了两层衣服，这会儿正靠在寒蔺君怀里和爸爸对手指玩儿。

    寒蔺君一边跟女儿玩，一边对林羞道：“爸妈想把满月酒延后几天，你的意见呢？”

    林羞：“不是订好时间了吗？为什么要延后？”

    寒蔺君：“森森那次你没出席，多少有些遗憾，这一次替你补上。”

    林羞伸手逗弄着沐沐软乎乎的小脚丫，换来女儿弯着唇角咯咯笑，她才看向寒蔺君，脸上挂着柔和的笑容，道：“不用了，我还是跟上次一样，待在家里陪沐沐吧。”

    “怎么？”

    林羞：“我看爸妈都准备得差不多，请帖都发出去了，突然又要改时间，很多细节就要跟着改，比如订酒店啊，都快过年了，酒店时间不好调整，就算勉强调整了，宾客们改自己的行程也麻烦，太兴师动众了。我还要挤着时间挑新礼服，不合身又要修修改改，也挺烦人的。”

    寒蔺君点头：“那就算了，一会儿我跟爸妈说，不延后。”

    林羞打了个呵欠躺回床上，揉着眼睛道：“还有，森森那次是夏天，方便活动，但这次是冬天，我好不容易养了一个月，刚出月子万一不小心吹到风，那这一个月不就白熬了吗？你帮我喝的那些汤不也就白喝了吗？”

    寒蔺君被逗笑了，伸手揉揉她的发，柔声道：“老婆说得有理，你和沐沐安心待在家里等着我们回来就好。”

    林羞笑着点头：“我可以在家里看直播的，还有阿姨陪着我，一点也不寂寞。”

    ～

    沐沐的满月酒也是直播的形式，除了母女二人没有出席外，寒林两家人都在场，宴席规模比起森森那次有增无减，足足60桌的宾客坐满了京华酒店两个大厅，全程多镜头进行现场直播。

    林羞坐在房内沙发上，吃着姜糖蛋看着笔记本里的画面。

    她看到镜头里出现大姑小姑两大家人，寒家人今天是主人家，大人都很忙，所以森森就被安置在外公外婆身边，小小年纪穿着礼服，规规矩矩俨然一副小大人模样，清俊的容貌引得旁人频频关注。

    也有人猜到他应该是寒家长孙，毕竟和正位于主桌上的寒家几个男人尤其是寒蔺君至少有七分相似，年龄也正好对得上，于是就有人拿着手机想拍照又不敢。

    这些林羞都看在眼里，不过她知道应该是没人敢近距离拍照的，也就没太在意，继续将注意力放到镜头滑过的其他宾客身上。

    敲门声传来，她喝了口汤，应道：“进来。”

    花姐推门进来道：“太太，吃完了吗？我来收碗。”

    林羞：“还有两口汤，马上好。”

    花姐看了看床上正睡得香的沐沐，脚步轻缓地走过来准备要收碗，看到笔记本上正在播放的内容，惊奇地道：“这是酒席上的直播吗？哎呀这是林太太一家，还有森森……”

    林羞对她“嘘”了一声，移开了点位子道：“你坐下看吧。”

    花姐有点不好意思，但又抵不过想看的念头，坐下津津有味地看起来，时不时轻呼一声：“哎呀我认识这个明星，拍过那部电影呢……诶这不是那天来家里看过沐沐的客人吗……”

    林羞手机响了，她拿起来看了眼，收到的是一条微信内容，对花姐道：“花姐，我有朋友过来看沐沐，保安已经让进大门了，你帮我下去把人带上来。”

    “来看沐沐？怎么不去酒店吃酒呢？”花姐诧异了。

    林羞笑笑道：“是啊，她没去酒店，直接过来看孩子，之前就跟我约好了的，外面冷，别让客人等久了。”

    “哦，好的，我现在就出去。”花姐端着碗下去了。

    到了楼下，她把碗随意放在餐桌上，穿上厚外套到门边将门打开。

    门外站着一个个子高挑身形瘦削的人，身上被厚重的外套包裹着，头上戴着防风帽罩住口鼻，只露出一双眼睛，看到她就笑着打招呼：“你好，我来看你们家太太的二胎宝宝。”

    花姐顿时就愣了，她以为太太的朋友应该是个女孩子，怎么是个声音低沉的男性……

    她有点懵：“你是……”

    “我叫权锦舒，是你们太太的朋友。”

