    易传宗轻轻摇摇头，继续热心地帮傻柱分析。

    “如果是这么的话，可能她不只是这些不跟你说，恐怕都没有跟你要过什么钱。或许曾经要过，但是没有要出来，之后就不再要了……”

    一直被哥哥带大的妹妹，两人前面又过着这苦日子, 后面怎么好意思张嘴和傻柱说这些？

    吃饱以外的事，那是乱花钱！

    再说傻柱这性格的，这种理由恐怕也要不出钱来。原著里，他连秦淮茹都能忘，更何况是自家妹妹？

    他就没有给人买东西的那个意识。

    哪里像是许大茂上赶着地送着送那，哄得女孩子开心的不得了。

    傻柱一时间沉默了，他依稀记得何雨水好像和他要过钱？

    现在他毕竟都二十五六岁了，周围的人很多都是结婚的，已经知道一点这女人和男人生活方面的不同。

    他隐隐知道这女人比男人多需求一些东西, 也见过同事给媳妇儿买礼物，厨房里面的同事也没少喊过败家娘们之类的。

    易传宗只是朝着他瞥了一眼，没决定就这么放过他，一会儿还得让他干活杀猪呢！

    他幽幽一叹，声音略微低沉的开口，“这一斤糖就得两块钱，里面差不多有个四五十块糖，一块糖就是四五分钱，这油条都能买近一斤多。”

    “小女孩子觉得自己吃得少，就算是再少吃点也没有问题，说不定为了在同学面前吃块糖，她都得省吃俭用的半个月。”

    “她开开心心地买回来，一次还不敢吃完，舔一舔再放在糖纸里面，还和别的同学换着口味的舔。甚至好心的给那些同样没糖吃的朋友, 人家在那里舔，她这心里在那儿难受……”

    “要是买些女孩子用的东西就更贵了，这上面穿的，下面穿的，脚上穿的，头上戴的，这可都是钱啊！”

    “家里没人能给她做，她只能买好了布让院子里面的邻居做，秦寡妇家有缝纫机，她求着人家帮她，自己在一边眼巴巴地看着……”

    “自己的哥哥是个大马虎，女孩的心事还不跟你说，当然你也应该想不起来问……”

    ……

    “日子过得苦，家里就只有你这么一个哥哥，虽然不怎么顶事，但是好歹的也能看看，结果你还经常把人家忘了。她高高兴兴地回来，饭没吃多少，气给吃饱了，憋着一肚子火的出门，到了学校肯定是不能发脾气，只能自己忍着，下次还想要点什么东西接着挨饿……”

    “兄弟！”

    “别说了！”

    傻柱猛地大喊一声，双手抱拳挡住自己的脸，双眼紧紧地闭上，脸色那叫一个痛苦，扭曲的五官看不出人样。

    易传宗形容的那么生动，傻柱不用怎么想，他就和当面见到自己妹妹那副可怜的模样似的。

    那样子不是没见过，但是他自从当了学徒之后还真没见过，他明白那是什么日子，这心里一揪一揪的缓不过劲来。

    明明一句责备的话都没说，这傻柱听了就感觉和捅他心窝一样，这脸皮都给他撕下来了。

    “哎呦！”

    傻柱捂着心口窝，脸色痛苦的来回拧悠头，就像是什么东西卡主脖子一样。

    之前何雨水哭喊着打他最多也就是难受个两天，现在听完这些话，他感觉现在这事儿得让他难受一辈子。

    他真没想让自己妹妹过得那么苦，小的时候老疼了，有什么好东西先紧着妹妹吃，但长大以后这女孩子家的事他哪里想得到？

    易传宗平静地看着，他虽然不确定自己说的都是真的，但是应该也是八九不离十，这时候的小孩子多是这样，何雨水只会更惨一些。

    “哎呦！”

    重重的大喘一口气，傻柱的呼吸有些急促，连着在喘上几口，他心里那股子堵的劲终于是松了点。

    啪啪啪！

    连着打了自己三个耳光，傻柱恨恨地低吼道：“你说我怎么就这么混蛋呢！”

    易传宗轻声安慰道：“柱子哥，你也别恼怒自己，你妹妹可还没出嫁呢！你这还能照顾两年，你攒地那小金库娶媳妇儿够够的，想办法给自己妹妹找个好婆家，以前的事也就过去了。”

    “找！必须得给我妹妹嫁的好好的！”

    傻柱一拍桌子，那认真劲头一下子就上来了，随即他用手挡住自己的脸，“兄弟，你以后还是别喊我柱子哥了，你还是喊我傻柱吧！我是真傻！”

    易传宗微微一笑，“走，杀猪，泄泄愤，什么都好了！”

    傻柱猛地抬头一瞪眼，“哎呦，你还真喊呐！”

    虽然妹妹的事他错了，但是这难得的尊重他也不想丢。

    心里又一番自责，傻柱大咧咧地站起来，“喊就喊吧，我就是傻，跟我去给妹妹买点东西！”

    易传宗翻了一个白眼，买东西倒是没什么，但是这猪不能老放着，先杀完了猪，明个儿陪他逛逛供销社也没什么，毕竟老丈人在那儿。

    “柱子哥，我是说杀猪！我今个儿打了一头野猪回来，但是我家里也没有人会处理，这不是让你来帮忙嘛！”

    “嗐，原来是这事？走，我去弄！”

    傻柱毫不在意地就答应了，这刚走了两步，他就停了下来，转过身瞪着眼说道：“你今天跟我说这事就是为了让我给你干活？你可真行！你比三大爷还会算计呢，你是哪个村的？我以后见着躲着点！”

    地球村！

    想躲？

    你躲得了吗？

    易传宗不动声色地说道：“柱子哥，你这话说的就没意思了，我是那样的人吗？前天我可还没进山呢，我是看你和妹妹有点事，雨水心里又憋了一肚子火，我这才想提醒一下你，帮你们处理一下兄妹关系，别人我可不那么上心！”

    他心理暗暗补充道，‘顺便看看热闹，不说让你请客，也得帮着做几顿好吃的，大领导都喜欢的正宗川菜，我也想吃两口。’

    傻柱当场就是一怔，“也是，这事昨个儿就发生了，其实我早上还想逮着你说叨说叨，可惜你不在。”

    “找我说叨说叨？”

    易传宗不禁双眉一挑，他理解的这个说叨，和傻柱口中的说叨是一个意思吗？

    来了一个月，除了虎哥还没谁想跟他动手，他也有点手痒！

    不过这时候傻柱已经出去了，易传宗也连忙跟了上去。

    隔壁的何雨水此时已经哭成小泪人了，一边哭还一边笑，最后怔怔地看着门外面也不知道在想什么。

