    

    “知道怎么下去吗？”我将邓傅扶起来问道。

    “不是从这个房子里面下去的。”邓傅说道，“阉犬给我传回来的感知中，从我们这里到达下面的井似乎很远。”

    “这个井就在这房子下面，但想要到达却不能够从这里下去，有点奇怪。”我说道，“难道这口井在一处地洞里面？”

    “不清楚，那下面的空间很大。”邓傅说道。

    “不会又是一处陵墓吧？”我看向邓傅问道。

    “不是。”邓傅很果断的摇着头说道，“这下面虽然空间很大，但只有一口井，并没有其他的东西。”

    “这样，我先把小莲姑娘送到小花那里，你跟陈队长，你们先去治安队的办事处里休息一下。”我说道，“等我回来之后，咱们再商量一下怎么下去。”

    “嗯。”邓傅点了点头说道，“我也正好趁这段时间跟我们老爷子沟通一下，看看下面那井到底是什么东西。”

    本来只是让小莲姑娘过来看一下风水，查看一下哪里有异常，但是没想到，还真让小莲姑娘猜对了，这褚市的宅子下面竟然有一口井。

    这完全出乎了我的意料，更何况这口井竟然还伤了邓傅的报马。

    将小莲送到庄小花那里之后，庄小花看我脸色有些难看，便询问了一下，我把刚刚遇到的事情一五一十的跟庄小花说了一遍。

    “需不需要我们帮忙？”庄小花看着我问道。

    “暂时还不需要。”我说道，“我们只是下去看看，如果真有发生什么，我们也不会恋战。”

    “毕竟这里是云城，我们还是需要上报给局里面的。”我继续说道。

    “可以。”庄小花点着头说道，“如果遇到危险，一定不要恋战，这是你自己说的。”

    “放心吧，不会出事的。”我说道。

    在庄小花恋恋不舍的目光中，我开车驶出了小区，不过我并没有立刻回到万事街社区，而是直接开车来到了深夜茶馆。

    到达深夜茶馆的时候正好是晚上七点，在我的记忆中，这个时间，深夜茶馆是不会开门的，可没想到，我倒了这里之后，发现张老板正拿着雨伞站在门外，似乎是在等人。

    “张老板是在等人？”我走过去问道。

    “嗯。”张老板上下打量了我几眼说道，“赵组长终于过来了。”

    “张老板是在等我？”张老板的回答让我有些惊讶，我实在想不到他为什么会站在门口等我。

    “走吧，赵组长，我想你找我过来，并不是想要跟我进去喝茶的。”张老板看着我身后的车说道。

    “看来赵组长已经知道了我的来意，那我就不假客气了。”我说道。

    路上，我好奇地看向张老板，还特意看了眼他手中的纯黑色雨伞。

    张清风也有一把雨伞，也就是他的那把天机伞，一看就知道不是凡品，可张老板手中的这把雨伞，不管怎么看，都是一把平平无奇的雨伞。

    但我清楚，张老板这样的人，有怎么会把一柄简单的雨伞，这样小心的放在腿上，就算上面的雨水浸湿了裤子，也还是这样。

    “张老板猜到我过来找你去干什么吗？”我问道。

    “我不知道。”张老板摇着头说道，“不过我算到你会来找我。”

    “哦？”我没想到张老板竟然会说的这么直白，“张老板对占卜一道看样子似乎非常精通啊。”

    “算不上精通。”张老板摇着头说道，“只不过感觉到万事街社区那边似乎爆发出了一丝的煞气，所以才觉得你会过来找我罢了。”

    “张老板就这么肯定？”我嘴角挂笑的问道。

    “怎么可能确定。”说到这，张老板叹了口气，然后继续说道，“我本以为昨天你就会过来。”

    我倒是没想到，这个张老板竟然会这么说，一时之间，不知道该怎么回答了。

    “万事街那边发生了什么？”张老板并不想在这件事情上过多的浪费时间，看着我继续问道。

    “我请来了一个朋友，在风水上面很有造诣。”我说道，“她发现在万事街社区里面，褚市的那个宅子，跟被烧毁的福利院，都处在一种风水格局上。”

    “更是推断，这个万事街社区是建造在一处乱风岗上面，福利院的位置原本是鬼王坟，而褚市的那个宅子下面，应该有一口井。”

    “这口井当初被建造出来，应该是为了锁住鬼王的。”

    “为什么不是鬼王建造的这口井呢？”张老板听完，反问道。

    “鬼王？这怎么可能？”我摇着头说道，“我实在想不明白，鬼王建造这口井的目的是什么。”

    “云城的地下水脉，连接着九州所有古河流的地下水。”张老板说道。

    “所以呢？那个鬼王想要接住这口井去旅游？”我实在不明白这个张老板想要说些什么。

    张老板白了我一眼继续说道，“这个鬼王是怎么想的我不清楚，但这口井当初被打造出来的时候，规格是按照遁龙井的规格打造的。”

    “遁龙井？”我呢喃了一句，“遁龙井我倒是听说了，是跟锁龙井相对应的井。”

    “没错。”张老板点头说道，“只不过锁龙井的目的是锁住恶龙，而这遁龙井的目的就不好说了。”

    “有的人说这遁龙井可以沟通龙王，也有人说着遁龙井可以使附近的亡灵能够魂归大海。”

    “还有人说，这遁龙井能够帮助鱼跃龙门，反正说法很多，但都没有求证。”

    “张老板你的意思是，这褚市宅子下面有一口遁龙井？”我问道。

    “没错。”张老板说道，“你今天过来找我，想必是应该发现了这口井。”

    如果不是知道，我们在万事街社区里面调查的时候，周围没有人，不然我还真以为这张老板在远处监视了我们的一举一动。

    “我们发现了井，但并不知道该如何去到这个井的边上。”我说道，“张老板，你既然对万事街社区里面的事情那么了解，那你知道那起命案的凶手是谁的？”        

