    第177章麻烦你们了

    大表哥倒是不知道顾篱之前一直在山上长大的，这会儿听到了顾篱这个说话，还觉得有几秒的错楞。

    这些他表弟奥特帕斯倒是没有和他说过。

    顾篱和两个点点头，证明自己吃饱了，然后这边的李毅给顾篱递过来一张帕子过来，顾篱很是习惯性的接过去擦手。

    李毅和大表哥还有奥特帕斯点点有，顺便的插上几句话说着。

    “我们小姐从小的就在山上,有记忆开始就已经学着中医了，我们小姐周围就不超过十个人，对于人多她还是不熟悉的，而且外面世界险恶，我们小姐还是单存了些，还是有些怕生的，如果先生真的想要我们小姐去医院发扬光大，想来我们小姐也是很欢喜的，只不过有些事情得有个阶梯式的一步步来。”

    李毅很是绅士的说话。

    虽说他们是顾篱的保镖,可是保镖的前提里，他们还是顾篱从小一起长大的朋友。

    所以这会儿忽然的说话，倒是也不突兀。

    大表哥倒是也不是很清楚顾篱身边的人的身份，这会儿被李毅的这个什么阶梯式的说法，来了兴趣，毕竟如果这要是达成了的话。

    这顾篱小姐就有可能的回去他的医院里，顾篱小姐还这么年青，想来不用几年间，就已经成一个医术界不可缺少的存在了。

    “比如，我们小姐可以在人群心思不多的环境里治病，事情不是很多，再一点点的接触人群，想我们小姐适应能力几个月也就成了。”李毅思考的说着。

    大表哥倒是觉得还有几个道理。

    先让顾篱适应一下环境，再适应人群，一点点的过来，想来也就差不多了。

    大表哥被李毅带着节奏的说着。

    午饭过后,也就是需要午休了，顾篱自然是要回去休息一下的了。

    然而大表哥想着怎么让顾篱适应大环境，然后再去他们的医院里面去，而且，他也还有一些东西想要问问顾篱，想要和顾篱讨论一下的。

    不过人就在这里，一时之间是跑不了的，所以现在的问题是怎么样的挖墙脚的问题了。

    想着顾篱身边的人应该是了解顾篱的，所以也就找了余峰和李毅两个人，了解情况，想着怎么样能得到一个好的法子，让顾篱更加好的适应环境一般。

    奥特帕斯看着大表哥就在他的眼皮子下就这样子了，有些烦躁了，想要把他大表哥赶走了，可是有余峰和李毅他们在这里，倒是不能太好的表象出来。

    要是他说出拒绝不同意的话，想来也就会被顾篱知道了，他自然是不想要他在顾篱眼里有任何的坏印象。

    余峰和李毅看着大表哥问的认真，也就大概的按照“顾篱”的性子，然后分析，最后体内觉得，应该是学校了。

    学校的人，在没有出社会的人，就会比较的单纯一些，也没有社会那么多的诡计而且如果渠道学校的话，当一个校医要想也很不错的，虽然大材小用了一点。

    余峰和李毅感叹的一下，觉得这大材小用有点可惜了一般，可是他们“顾篱小姐”暂时不习惯山外面的生活，那么也没有办法的。

    大表哥看着两个叹息，也觉得有点儿的大材小用了，可是一想到xx大学里面，哪里许多专业最齐全的，所以他们k国的许多医学高材生都是这里出来的。

    如果顾篱过去，倒是不会大材小用，或者有着想不到的结果。

    一时之间大表哥有了些思考。

    余峰和李毅觉得自己的任务差不多了之后，也就回去继续当他们的门神了，不然就是去处理一下顾篱还能用药草。

    奥特帕斯终于找到了大表哥落单的时候，拉着大表哥跑去了一个房间后，就叨叨絮絮了起来。

    大概意思就是不想要顾篱出去的了。

    大表哥直接和奥特帕斯说着了，顾篱不可以是一只在他的城堡，还不如把顾篱的方向抓在手里，不然这样很容易就会把人送走，人家女士不可能的就会跟着奥特帕斯的。

    奥特帕斯还是年轻了一些，被已经中年的大表哥说了一些东西，教了一下泡妞的手法后，愣是答应了下来了。

    等顾篱午休好了之后，就得到了大表哥的邀请，要不要去xx大学的事情了。

    其实大表哥也是有私心的，这顾篱要是待在奥特帕斯的城堡里面，他不是说能进来就进来的，要是他想要请教顾篱，和顾篱讨论一些医术上的问题的话，倒是有了些阻碍。

    可是如果顾篱到了xx大学，这个学校距离他们医院倒是不是很远，他要是有空就能过来请教一下，而且这个xx大学也是他之前的学校，这会儿他在医术界也是能说的上话的了。

    要是让顾篱去xx大学的话，倒是也是简单的事情。

    如果那些xx大学学院的医科老是发现这会宝贝的话，能让大家受益，那就是他们k国受益了。

    所以，不管怎么说，他选着学校也是有着一些私心的，毕竟以顾篱不习惯人多的话，想来遇到几个老师什么的，倒是应该没有什么问题了。

    而且学校里的心思也简单一些。

    顾篱在听到奥特帕斯的大表哥的话后，倒是也去觉得什么意外，有着卜卦这门东西在，虽然不能百分百的掌握，但是一些牵引的话，倒是可以能为她所用。

    很快她那晒草药的地方就有着一些小影响和蛊惑的作用，这人在那晒草药的地方待的时间不短，想来被牵引这走，应该也不是问题。

    这种草药的小牵引，本身就不是很大，也很难叫人察觉。

    至于等大表哥清醒过来，或者恢复头脑清醒，也不回家也得什么，毕竟这些余峰和李毅话的牵引还是有头有理。

    最后的答案，自然答应了。

    她现在的人设可是从山上下来，自然不可能一直寄人篱下，有着自己的发展和事业，她自然是选着自己的事业的。

    也不好一直住在奥特帕斯的城堡，打扰“奥特帕斯”。

    “真是麻烦你们了。”顾篱感谢的说着。

    “不麻烦，顾医生的答应，正是我求之不得。”

    (本章完)

