    人界的战况如火如荼，仙界、地府、西天同样不平静。

    为了避免不必要的伤亡，牧九歌亲自出手，以一己之力压制三界。

    无论是仙佛妖魔，此刻都感到了莫大的威压。

    仙帝的强大，远远超过了西游降魔世界的极限，对于这些仙佛来说，宛如降维打击。

    磅礴浩瀚的法力，宛如泰山压顶，直接压制了他们的修为，让这些高高在上的仙佛都无法施展本事境界的实力。

    天兵天将，罗汉、尊者此时更是被直接压得瘫软倒地，连正常站立都无法做到。

    许多从妖族度化的佛门众人，在强大的威压下显露原型，一时间西天大雷音寺中畜满为患。

    地狱动荡不已，无数恶鬼哭嚎，三界六道在牧九歌面前，也不过是掌中之物，可以随意拿捏。

    弹指遮天对于如今的牧九歌来说，再简单不过。

    “到底是何方神圣？”

    仙界，天庭之中，玉皇大帝神色巨变，一种发自内心的恐怖油然而生。

    自从历经磨难，成为了三界之主，玉皇大帝便君临天下，哪怕是西天的大雷音寺，也要底他一头。

    可此时玉帝却一点安全感都没有。

    不同于五百年前耍猴，让猴子大闹天宫装出了软弱。

    事实上，玉帝的实力在西游降魔世界世界中，属于绝顶行列，可以和如来五五开。

    可此时他的修为被压制得十不存一，简直骇人听闻！

    如此惊天动地的恐怖神通，实在太过逆天。

    眼下的天庭，天兵天将瘫倒一地。

    哪怕托塔天王、哪吒、二郎神这样的顶尖战将也都瘫坐在地上，头上冷汗直冒。

    “莫非这就是如来说过的域外天魔？”

    玉帝想起之前如来确实跟他说过西游计划出现变数，但一开始玉帝只以为如来是想搞小动作，并未太过在意。

    玉帝其实巴不得西游失败。

    没有西天取经，大雷音寺就没有大兴的机会，无法威胁到天庭的统治。

    奈何西游是天地量劫，哪怕他是玉帝，也不敢沾染其中因果，最多就是派人捣乱，趁机敲诈一下佛门。

    时至今日，庞然威压之下，玉帝才相信如来所言非虚！

    可知道了又能如何？

    域外天魔神通如此恐怖，只是气息就威压三界，他能反抗吗？

    有能力反抗吗？

    敢反抗吗？

    兜率宫中。

    作为三界之中最古老的先天神灵，太上老君虽然没有正版西游，或者洪荒世界的太上老君强大。

    但依旧是这一方世界中最深不可测的存在。

    即便是玉皇大帝和如来佛祖，对于太上老君都十分尊敬。

    可受制于西游降魔世界的规则，这个世界的太上老君，如果放在完美世界，战力其实也就刚刚达到真仙的水平。

    这已经是西游降魔世界的极限了，除非太上老君能够突破这个世界的限制，达到新的境界。

    但基本没有可能！

    池塘之中，养不出真龙。

    西游降魔世界就那么大，资源有限，还有天道限制，除非太上老君干掉天道，否则不可能再提升。

    太上老君不是没想过更进一步，但这一步踏出，便是天翻地覆，所以只能止步于此。

    “三界之中，究竟是谁有如此强悍的实力？”

    太上老君眼中带着一丝忌惮和憧憬。

    然而身在局中，他怎么也想不到世界之外还有世界。

    都说人外有人，天外有天。

    可是在太上老君眼中也就只有三十三重天和天外天而已。

    如何想得到自己所在的西游降魔世界，只不过是诸天万界之中的一片小天地。

    对于牧九歌而言，无论是如来佛祖，还是太上老君，或者三界中的神佛，都不过是砧板上的鱼肉。

    生杀予夺，皆随心意。

    他可以给这些神佛一个机缘，跳出这个鱼塘，进入更广阔的天地驰骋。

    也能将他们覆灭于掌中，泯灭为虚无。

    牧九歌的第一个目标，并不是凌霄殿，而且蟠桃园。

    蟠桃园的蟠桃是先天灵根，西游降魔世界的蟠桃效果要弱许多，但好歹也算是灵根。

    不过牧九歌来得不巧，蟠桃园中的蟠桃还未成熟，花骨朵都没长出来。

    牧九歌随时一挥就直接将整个蟠桃园，连带负责管理蟠桃园的仙女和土地神，一并收入开辟的洞天之中。

    想了想，牧九歌感觉自己还是太小气了，于是干脆一不做二不休，施展大法力直接将整体天庭都收进洞天之中。

    玉帝、太上老君等神仙直觉天旋地转，反应过来的时候，已经进入了牧九歌开辟的洞天之中。

    这里相当于一个小世界，广袤程度不下于西游降魔世界。

    只不过没有周天星辰，显得比较单一。

    洞天具备强大的禁制，太上老君尝试一番，也无可奈何，只能摇头叹息，等待发落。

    如此恐怖的存在，已经超出了太上老君的理解范围，自保都没有把握，更别谈取胜了！

    整个天庭被牧九歌搬空，下一个地点便是西天。

    牧九歌破空离去不久，从西天而来的木吒来到天庭，然后就愣住了！

    “我走错地方了吗？南天门怎么不见了？”

    木吒是托塔天王李靖的二子，本来是跟随观音修行的，身在佛门，又因李靖是天庭大将，所以经常来到天庭。

    南天门进进出出，没有一千次，也有八百回，自然不可能找出路。

    可眼前的天庭空空荡荡，不止南天门，瑶池、凌霄宝殿，兜率宫都全部消失。

    木吒如遭雷击。

    “爹！哪吒！你们在哪里呀？”

    此时的木吒手足无措，心中惊恐莫名。

    “菩萨，菩萨一定有办法！”

    木吒想到了观音菩萨，就好像找到了主心骨，当时就准备寻找观音。

    但他心里其实也没底。

    天庭可是三界第一大势力，如今整个天庭都消失了，就算当初大闹天空，从南天门砍到蓬莱东路的妖王之王孙悟空也远远做不到。

    当初孙悟空之所以能够大闹天宫，完全是因为天庭的纵容的结果，否则玉皇大帝出手，翻手便可以将其镇压。

    论及实力，玉皇大帝绝对在观音菩萨之上。

    如今连玉帝都消失了，观音真的有办法吗？

    木吒并不知道，他寄予厚望的观音菩萨，早以陨落在大唐境内，所做的注定无用之功！

