    轰！！

    尘烟在场地上弥漫。

    等到浓烟散去，场上的多边兽Ⅱ，俨然丧失了战斗能力。

    三曜学院中，无论是老师还是学生们，都是一片死寂。

    本以为是旗鼓相当的对决。

    黑连甚至还是合众有名的、以指挥见长的道馆主。

    在陆老师面前…竟然被打得毫无还手之力？

    而在卡那兹学院，以及两旁的观众席上，响起一片欢呼。

    “陆老师加油！！”

    “3:0，3:0！！”

    杜娟满意地点了点头。

    看来…黑连也不比我好到哪儿去嘛！

    不是我们太弱，是陆老师太强啦！

    胜负已成定局。

    黑连遗憾地叹了口气。

    但好在…能和陆老师这样水平的训练家交手，也算有所收获。

    留着长长的胡须、咖啡毛色的长毛狗，再度登场。

    而陆野这边，派上了平平无奇的杰尼龟。

    “吼——”长毛狗才刚刚龇牙，正打算威吓，叫声转弱成了呜咽。

    望向杰尼龟那平静的眼神。

    长毛狗缩着脖子，只觉得自己被‘黑色目光’牢牢锁定！

    “隐形岩！”

    长毛狗身前的场地，凸起锋利的岩钉。

    无论是轮换还是突进，都会被岩钉扎个血肉模糊。

    陆野呵声道：“高速旋转！”

    杰尼龟缩入壳中，有如直升机的螺旋桨般，高速旋转，四周甚至卷起了一阵狂风！

    “这、这是高速旋转？”解说员瞠目结舌。

    你确定没有喊错招式名嘛！

    岩钉被瞬间清除。

    杰尼龟宛如旋转的刀锋，龟壳划过长毛狗的脖颈，留下一道长长的血痕！

    黑连咽了口唾沫。

    数据分析，对这只杰尼龟完全不管用啊！

    就尼玛的离谱！

    赶在长毛狗被秒杀前，黑连打算再消磨一下陆老师队伍的体力。

    否则…这场决赛，搞不好真的要被陆老师连穿三人了！

    “吼叫！”

    吼叫招式，是撒菱战术的核心，能将精灵强制驱散回精灵球。

    而替换耿鬼上场的，赫然就是陆老师的第三只精灵！

    白光之中，浮现出一只蛋状生物的轮廓。

    “嗯？”陆野愣了一下，“你怎么上场了？”

    “恰叽嘟咿！”波克比气势汹汹地挥舞着小手。

    我也想要为主人尽一份力！

    可爱的波克比，顿时引来场上的一阵惊叫。

    “噫，好可爱！”

    “陆老师不愧是真正的猛男！”

    “可爱归可爱…”

    格拉吉欧茫然地问道：“这只波克比，真的能打吗？”

    “连杰尼龟都能培育到这种地步。”满充点头道：“没准这只波克比，更强也说不定！”

    “原来如此！”格拉吉欧恍然。

    视线回到场上。

    黑连愣了一下，顿时意识到这是一个机会：

    “长毛狗，咬碎！”

    长毛狗犹豫了一下，但还是张开大嘴，恶狠狠地扑咬上去。

    陆野平静道：“守住！”

    噌！

    在蛋状生物的四周，亮起绿色的屏障。

    长毛狗张开大嘴，正好咬在了屏障上。

    “趁现在，使用剧毒！”

    下一刻，波克比头冠处的尖角，涌出一阵紫色的毒雾。

    长毛狗避闪不及，浑身泛紫，直接陷入了中毒状态！

    观众席上，一阵卧槽。

    “连波克比这么可爱的精灵，都可以打替守毒的嘛！”

    “陆老师的心也太脏了！”

    黑连神色古怪，但心中却也升起了一阵敬佩。

    陆老师…才是真正的脏套路大师！

    借助守住和替身，波克比成功拖延了两个回合。

    仅有残血的长毛狗，在被剧毒连续消耗后，气息也逐渐紊乱。

    “原始之力！”

    波克比挥舞手指，岩块不断地砸在长毛狗的身上。

    自身的气势，正在不断地攀升！

    “这是，原始之力的附加效果！”

    解说员惊呼道：“波克比的属性全面提升了！”

    “嘟咿！”波克比摇晃手指。

    指挥功！

    凭借摇出的空手劈，波克比纵身一跃，小手轻轻落在长毛狗的额头上。

    咚！！

    尘土飞扬，长毛狗呜咽一声，狼狈地侧倒在地。

    在场的所有人，不约地瞪大了眼睛。

    不光让波克比来打决赛…

    居然还真赢了！？

    真有你的啊，陆老师！

    在寂静了片刻后，裁判员吹响哨声。

    “胜利者，陆野！”

    观众席鸦雀无声，忽然爆发出了热烈的欢呼。

    “恰叽嘟咿~~”波克比转过身，朝着陆野开心一笑。

    欧耶！又给主人争光惹！

    陆野心情复杂，无奈地笑了笑：

    “你没事就好。”

    “嘟咿！”波克比拍了拍自己的蛋壳，腼腆的笑了笑。

    看来，主人也很开心呢！

    ……

    将黑连零封抬走后，陆老师便下场休息了。

    后续登场的莉佳，同样秉持了陆老师的意志，打出了3:0的比分。

    “本届交流赛的冠军，已经诞生！”

    主持人高呼道：“让我们恭喜，玉虹学院！”

    欢呼声此起彼伏。

    与此同时，陆野也收到了来自系统的提示。

    【叮！任务‘校际交流赛’完成！

    任务奖励：橙色道具*1，技能升级券*1，随机柑果球*1】

    奖励还算丰厚。

    那些随机奖励，陆野打算等到回家后再领取。

    “小女子没给你丢脸吧？”走回观众席，莉佳微笑地问。

    陆野心情微妙。

    “友谊赛…比分这么悬殊，真的没问题吗？”

    “正是因为悬殊，今年的最佳表现奖，才没有悬念啊。”

    莉佳眨了眨眼睛。

    “您猜一猜，大赛最终的奖励，会落到谁的头上？”

    陆野愣了一下：“最佳表现奖，还有奖励？”

    “当然！”

    莉佳递来手机：“还可以从赛事方提供的道具里任意挑选。”

    陆野扫了一眼。

    嗯…没什么危险品，就算获奖了，问题也不大。

    这时，杜娟和黑连一块走了过来。

    “陆老师！”杜娟挥了挥手，“这家伙，说要见您。”

    “有什么事？”

    “是这样的。”

    黑连挠了挠头，歉然地笑道：“要不是杜娟前辈提醒，我还忘了道馆主的规矩。”

    “就算是私下场合，只要在正规对战中输了的话，道馆主也应该有所表示。”

    黑连摊开手掌，将一枚金属徽章，递向陆野。

    “这是桧扇市的基础徽章，请您笑纳。”

    任务里没有提到这个徽章，陆野也就大大方方地收下了。

    “谢谢。”陆野笑道：“你打的也挺不错的。”

    黑连讪讪一笑。

    在刚才和杜娟的闲聊中，他已经得知了陆老师的头衔。

    战术之人。

    这可是，能和传奇训练家赤红，比肩的训练家啊…

    “能和您较量一场，我已经相当荣幸了！”黑连感慨。

    陆野望天。

    为什么每场宝宝杯…到最后，都会变成水友赛的既视感呢？

    望着陆野握在掌心的徽章，莉佳轻轻侧了下头。

    忽然，莉佳也戳了戳陆野的肩膀：“陆老师，我也有东西要给你。”

    “嗯，什么？”

    陆野正在和别人闲聊，下意识地接了过来。

    【叮！任务进度更新！】

    【徽章收集：（4/8）】

    陆老师：？？？

    “是玉虹道馆的徽章。”

    莉佳微微一笑：“先前您替小女子坐镇主将的位置…这也算是，小女子给您的答谢！”

    陆老师胸口一闷。

    这难道就是你的答谢的方式！？

    我辛辛苦苦，带队打比赛…

    你竟然还来给我一刀？！

    “开心吗？”莉佳笑眯眯道：“这样一来，您距离石英大会，更近了一步哟。”

    陆野嘴角一抽：“哈哈…”

    在心中，陆老师默默掏出了小本本。

    12月10日，阴，莉佳送了徽章给我。

    这个仇，我陆老师记下了！

