    第327章老鼠喝酒

    他真的太弱了。

    “不说这个，你为什么会在我家，你想做什么？”

    男人的眼神瞬间警惕起来。

    吱吱开始时也不知道这是他家！她就是寻着妖气过来的，这股妖气还不一般，气息独特。只是还没来得及靠近，妖气瞬间消失不见。

    与此同时，就看见在天台上喝酒解闷看流星的原子润。

    “胡说，这里就我和我哥哥住在一起。妖气个屁……就你还鼠仙呢，鼠懵吧！”

    吱吱差点没忍住咬他一口。

    嘴怎么这么碎呢。

    “好了，不跟你开玩笑，要不要也来一口，很好喝的。”

    嗯哼？

    吱吱看着他手中的酒瓶，里面装着红红的液体。这个她认识啊！

    红酒嘛！

    她好歹也是一只进出过上流阶层宴会见过大世面老鼠。

    看那些人都对这个如痴如醉，也有些好奇。

    “不会醉吧！”

    原子润睁着眼说瞎话。

    “当然，你看我都已经喝了这么多，也没醉。”

    吱吱支起小爪。

    “一点点，就一点点哟！”

    原子润给它倒了整整一杯。

    “倒一点你不好喝，倒满你自己站高点喝吧！”

    酒香的味道很快传出来，吱吱闻着就觉得好香啊！

    勾起她的馋虫。

    小心翼翼的舔了一下杯子里的液体。

    然后……白眼一翻，整只鼠掉进了酒杯里。

    翻车的速度太快，连原子润都没反应过来。飞溅起来的红酒还洒在他的身上。

    他将吱吱捞出来，还抖了抖。

    鼠醉醺醺的，瘫在他手心里。

    “喂！不是碰瓷吧你！”

    吱吱确实醉了，她不应该相信这个狗男人的话。

    人类的酒量和老鼠的能比吗？

    原子润拎着鼠下楼，撞见端着水上楼的原爵的。紧张到他捏着吱吱的手直接往背后一放。吱吱吃痛的叫了一声，声音不大不小，但只有两人的走廊一定能听见。

    果然，原爵朝他看过来。

    “什么东西。”

    原子润当然不能说实话，不然原爵一定会认为他疯了。

    “啊！没什么，可能是我手机里的视频发出来的声音。”

    这下换做原爵看他的眼神变了。

    到底是什么视频能发出这样的声音。

    “噢~懂了。你慢慢看，我先去工作。”说完撇下他弟直接走了。

    原子润想着他哥临走时那个意味深长的眼神，有些不太理解。

    进屋关门时才反应过来。

    靠，原爵该不会以为他在看小H片吧！

    ……

    原子润将小老鼠丢进洗手槽中，用干净的温水给她清洗完身体后裹进干毛巾里。正好电话响起，他顺手将老鼠丢在自己床上。

    转而接起电话。

    特殊铃声，是专属H部。

    听完任务后，原子润表情变的严肃起来。当即没多想换了衣服叫了家里的司机送他去H部。

    他喝了酒不能开车。

    等到H部时沈远景已经在部门内等着他。

    “老大，你说那个女人跑了是怎么回事啊！”好好的被关着，怎么会跑呢。

    沈远景指着地上的碎玻璃片对他说。“天生异象，这些被镇压的邪祟皆有所感应，一些能力强的就能直接冲破封印自行逃脱，在想抓回来就难了。”

    (本章完)

