    一个个目光热切，像是看到食物的饿狼。

    其中一个掀开另一口锅的锅盖，米饭香气就扑了出来。

    “饭已经煮好了，就差菜了。”

    “师妹你看你想吃啥，就做啥，食材也都准备好了。”

    宋京墨沉默的握着相当有分量的锅铲炒着足够二十人吃的菜的时候，心里还在想这不对劲。

    她怎么感觉自己被坑了？

    入宗的入门考核，她没见着。

    入宗的各种仪式，她没看到。

    一个宗门总要分内门外门吧，她也没瞧出来。

    一来就是赶上饭点，菜肴还要自己做。

    她这是进了个宗门还是找了份厨娘的工作啊？

    “小师叔，这下我信你算卦准了。”大腿高的小娃娃抱着架子腿，闻着锅里飘出的香气，露出沉醉的表情来。

    宋京墨看了一眼，见小娃娃小脸红扑扑，眼睛亮闪闪，不由得加快了动作。

    知道到了饭点，周围一圈人都在等饭吃，她也就根据现成的食材做了几个快手菜。

    三菜一汤，有荤有素。

    香气都是实实在在的，摆在桌上很有排面。

    如果不注意装菜的盘子和盛汤的碗的大小的话，看起来就是看起来很家常的配置。

    饭早就在最后一道汤出锅的时候盛好，宋京墨收拾好灶台出来，手里被塞进碗筷，碗有点沉，用筷子戳了戳才发现这真的就是扎扎实实的一大碗饭，被用力压实过。

    桌边排排站好了一圈人，看样子像是在等她一个。

    “这是？”

    “小师妹做的菜小师妹第一个吃！”小娃娃超大声喊道。

    看其他人也是一脸认同，宋京墨就用公筷夹了一筷子手撕茄子。

    夹完菜公筷放在桌上，再用自己的筷子夹起碗里的菜尝了尝味道，发挥正常，因为食材品质好，味道要比之前做过的还要好上许多。

    宋京墨动了筷子，早就按捺不住的人纷纷各显神通开始抢菜。

    什么尝一下判断味道合不合胃口再决定要不要再夹，桌子旁的人根本没有这样的想法和顾虑，一个个下手飞快，把盘子里的菜都转移到了自己的大碗里，哪怕碗里的菜已经堆成了小山，抢菜的动作也没有慢下来半点。

    不清楚各人的口味偏好，宋京墨做的三道菜偏向大众口味。

    抢菜环节开始前，宋京墨还在想自己调味欠缺的地方。

    抢菜环节开始后，脑子还没反应过来，身体先动作了，直接换了公筷加入战场，等到菜盘只剩汤底，汤还在慢悠悠的散着热气。

    抢完菜，在本次抢菜大赛中获得前三的好成绩的选手彼此看看，露出了挑衅的笑容。

    说是抢菜，其实抢得快的在碗里的菜量差不多的时候就收了手，每个人分到的菜都不少。

    一双筷子使得那叫一个出神入化，就差用筷子喝汤了。

    宋京墨碗里的菜不多，刚好够就饭的。

    空空的菜盘摆在桌上，周围一溜儿脑袋埋头干饭，宋京墨只觉得这样的场景又诡异又搞笑，然后成为了其中一个。

    菜足饭饱，宋京墨起身准备盛汤。

    一个个脑袋又仰了起来，眼巴巴的望着她。

    挨个给盛了一碗汤，宋京墨才端着自己那碗汤喝了起来。

    汤做得简单，用的嫩玉米粒和鸡蛋打的玉米蛋花汤，里头放了点蔬菜，盛到碗里以后撒了一把碎葱花。

    玉米粒清甜，蛋花没有半点腥气，调料只有盐，这会儿稍微吹一下，就是有一点点烫的温度，喝起来很舒服。

    一群人姿势各异的围成一圈，宋京墨坐着，小娃娃蹲着，其他人或蹲或站或坐，还有个不知道什么时候背后长出了一对翅膀飞在半空中的。

    清洗碗筷不用宋京墨做，直接一个法诀，堆放在一起的碗盘就变得干净如新。

    一直以来有些忽视自己的灵力能协助做饭的宋京墨敲了敲下巴。

    “灵厨”这个职业她已经听说过好几次了，厨老就是一位灵厨，灵厨做出来的食物有辅助修炼的作用，哪怕只是简单的让吃进肚子的食物带有灵气。

    含有灵气的食材经过烹煮本身就会流失不少灵气，有些灵修通常会选择生啃或者炼丹，炼丹成本高，而且成丹率没有保障，生啃效果不好，而且万一中了毒倒下了，能不能活着离开也是个问题。

    所以找能力足够的灵厨就成了最佳选择。

    宋京墨倒也没想着要成为灵厨，她只是有了一个向这个方面升级技能的想法。

    一心给她从万兽珠宝库里掏能用得上的好东西的宋清琰早早的就发布了加入一个宗门的任务并设置了丰厚奖励。

    想到这儿，宋京墨看向众人，面上露出迟来的疑惑神色。

    “我这算是加入宗门了吗？”

    “怎么不算？当然算了！”

    “小师妹你是不知道，我们可是从两个月前就开始等你来了。”

    “掌门师姐算出来要有一个擅长厨艺的小师妹来，滕爷爷就去外头接啦。”

    “进宗门以后不突破一个大境界不能离开宗门半步，要不然我们就都跟着去了。这些日子我们都快把灵田里的草拔完了。”

    被称作藤爷爷的小老头咳嗽两声，清了清嗓子。

    他也是才想起来还什么都没说就把人领回了宗门，什么仪式都没有就让人先做了顿饭。

    还好人没生气也没打算走。

    不然等掌门丫头出来，他的宝贝胡子和酒都保不住。

    “是这样的，青灵宗现在的掌门是你的大师姐，叫知婳。”

    “知婳算出来青灵宗要有新弟子，当时她正在闭关的紧要关头，就请了老头我去接。”

    “虽然晚了点，但是现在介绍也不迟。”

    “这是你九师姐，南萄。”滕老把身边的小娃娃提到跟前，介绍道。

    “这是你十三师姐，林知许。”

    “这是你十四师姐，桑知夏。”

    “十五是师哥，池知书。”

    “十六师哥……”

    宋京墨一一把人认完，发现这些人里并不是全部都是青灵宗的弟子，有一部分是单纯捡回来养的，从小就在青灵宗地界长大。

    那些真正的师兄师姐要么是自己上门的要么是被拐回来的。

    排名靠前的师兄师姐早已出去闯荡大陆，留下这些半大不小的守着宗门，饭也不大会做，整天就水煮大米水煮青菜，吃得那叫一个煎熬。

    也是因为这个，在知道要有个擅厨艺的小师妹要来的时候，他们满心欢喜的等了这么多天。

