    嗒嗒嗒……

    众人心惊胆跳之际，门外突然响起沉重的脚步声，越来越近。

    最后在尖锐的金属摩擦声中，厚重的铁门被缓缓推开。

    月光下，细长黑暗的影子延伸进来，一直蔓延到众人的脚底。

    由于背对着月光，男人的正面被阴影笼罩，看不清他的模样，只能大概看到高大模糊的轮廓，以及皮肤上反射的银白月光。

    随手推开沉重的铁门，洛秋先是用被阴翳笼罩着的眼眸扫了一眼全场，没有看到那个瘦小的身影。

    随后轻轻吸了一口气，感受到熟悉的气息后，他的脸色又阴沉了三分。

    “这是怎么回事？”

    洛秋低沉的声音响彻整个仓库，眼眸微微泛起红光看向众人。

    阴影中燃起了两点红光，被那双眼睛盯上的人无不双腿发软心跳加速，甚至因为过于恐惧而说不出话来。

    看着众人沉默不语，洛秋面无表情，只是眼神极度冰冷，抬起脚缓缓走进仓库后，转身把铁门关上。

    伴随着“嘭”的一声巨响，沉重的铁门瞬间闭合，坚硬的金属大门中间被按出了一个深深的掌印。

    关好门后，洛秋转身走向众人。

    看着他走了过来，信徒们眼神惊恐纷纷后退，有些不小心踩到自己的长袍，当即摔倒下来，被其他后退的人踩在脚下。

    纵使踩得再疼，他们也不敢发出惨叫声。

    洛秋走到距离信徒们不过十步的位置后，停下脚步，看着站在最前面的瘦高信徒，低头深深吸了一口气，压抑住心中的怒火后，轻声问道：“那个女孩在哪里？”

    他的声音低沉中略微带点沙哑，脸颊略微扭曲，腮帮子肌肉鼓起，眼底红光愈发明显。

    看着他微微散发红光的眼眸，瘦高信徒艰难地咽了口唾沫，浑身颤抖，额头和后背逐渐湿润，冰冷的恐惧感笼罩着他的全身。

    他知道那个女生去了哪里，可是他敢说吗？

    以眼前男人这副暴怒的模样，恐怕刚说出口就会被他杀了吧？

    下一秒。

    咻……

    两道猩红光线从洛秋眼眸中爆射而出，化为世间最锋利的刀刃，把瘦高个信徒从头到脚切成两半。

    躲在瘦高个信徒身后的人也无法幸免，还没来得及发出惨叫声就被切开。

    精美柔滑的黑袍燃起火焰，眨眼间仓库内已有三个人化为了熊熊燃烧的火炬。

    被热视线波及到的混凝土地面也变成了通红的岩浆，熔岩一直蔓延到祭台下方，仿若两道腥红的血痕。

    现场弥漫着恶心的焦臭味，黑烟升腾散开，在人群上空缭绕不绝。

    众人呆呆地看着身边裂开燃烧的“火炬”，眼睛暴瞪，眼白逐渐布满血丝，上下牙关颤抖，止不住地碰撞。

    “啊……”

    不知道人群中哪个信徒率先尖叫，惊醒了其他人，所有人连滚带爬地远离还在燃烧着的“火炬”，以及那个比恶魔还要恶魔的男人。

    “那个女孩，在哪里？”

    洛秋双目红光炽烈，表情愤怒扭曲，对着众人暴吼。

    火光中，洁白的牙齿闪烁着寒光。

    “我要举报，我要举报，人是他抓来的，跟我无关啊……”

    一个女信徒被吓得脸上全是鼻涕眼泪，再也受不了恐惧的煎熬了，急忙指着躲在祭台旁边的刘景大声喊道。

    “草！”

    刘景看着女信徒白嫩嫩的手指暗骂一声，恨不得当场跳过去把它掰断。

    在这种关头上举报他，这不是要他的命吗？

    呼……

    气浪爆开，洛秋瞬间出现在刘景身前，宽大的右手手掌已然捏住了他的头骨。

    “是你抓了她？”

    洛秋声音冰冷，钢铁般的手指缓缓捏合，眨眼间就捏破了刘景的头皮，力量仍旧不减。

    “啊……”

    感受着头骨传来的剧痛，以及隐隐约约的爆裂声，刘景痛苦哀嚎。

    他知道，再不做点什么，恐怕自己要被活活捏死。

    刘景原本就比较强壮的身躯快速膨胀，恐怖的肌肉不断生长，这些肌肉宛如由大理石雕刻而成，每一根线条都充满了力量感。

    “松手啊……”

    刘景怒吼一声，巨大的拳头抡到身后，每一根肌肉都像弓弦般蓄满力量，肌肉骨骼间不停地发出鞭炮般的声响。

    轰……

    一拳打出，空气爆裂，巨大的拳头狠狠轰向洛秋的下巴。

    获得“神血”强化身躯后，刘景对人体医学充满了兴趣，这段时间阅读了大量的医学书籍和论文，试图破解“神血”的秘密。

    因此，他知道许多人体的弱点。即使是手无缚鸡之力的人，一旦击中这些弱点，也有可能把壮汉打趴下。

    下巴就是人体弱点之一，若是击中，力量直接震荡大脑，再强大的身躯也挡不住这种攻击。

    巨拳还未落下，祭司鬼魅般的身影出现在洛秋身后，速度远超常人，甚至超越了一些擅长速度的能力者。

    他手里的黑色匕首缠上缕缕腥臭黑烟，直接刺向洛秋的背心处。

    这些黑烟宛若活物，在刀刃与手掌间的蠕动吞吐，祭司的黑袍衣角不小心从刀身擦过，触碰到的地方直接消失。

    面对不同方向的攻击，洛秋面不改色，眼眸左右扫视。

    随即松开捏住刘景头骨的右手，化爪为拳，迎着刘景的拳头轰了过去。

    左手则直接抓向黑色匕首，五根手指轻轻一捏，匕首内发出了凄厉的哀嚎声，随后化为细碎的粉末散落。

    噗……

    眨眼间，刘景无坚不摧的巨拳化为血沫洒出，他脸上的表情瞬间凝固，恐怖的剧痛从肩膀传遍全身。

    祭司还没反应过来，匕首已经变成了粉末，他的脖子也被洛秋的左手牢牢捏着。

    “啊……”

    惨叫声还未彻底喊出，刘景的脑袋再度被捏住按在祭台上。

    “那个女孩在哪里？别逼我再说一遍，不然我会把你的脊柱活活拔出来。”

    洛秋一边说着，一边把刘景的头按向祭台，短短几秒内，已经听到了头骨崩裂的轻响。

    “不要杀我，我说，我说啊……她被献给主人了，就在祭台上……”

    刘景用仅剩下的一只手掰着洛秋的手掌，试图把脑袋拔出来，却怎么也做不到，只能绝望地听着脑袋传来的脆响。

    “祭台？”

    洛秋看向上方，那里已经空无一物，哪里还有女孩的身影？

    “你真该死……”

    洛秋深吸了一口气，强忍着捏爆脑袋的冲动，抓着刘景的侧脸举到自己面前，死死盯着他的眼睛。

    “为什么这个世界会有你这种渣滓？”

    低沉愤怒的声音中，两道猩红光线从洛秋的眼眸射出，直直射进刘景的眼眶。

    “啊……”

    刘景绝望地哀嚎挣扎着，却怎么也摆脱不了面前的红光。

    这次的热视线威力并不大，红光持续了四五十秒，刘景的惨叫声才戛然而止。

    焦臭的浓烟缓缓升起，面前只剩下一个焦黑的坑洞。

    洛秋松开右手，刘景肌肉怪物般的身躯贴着祭台重重砸向地面，激起大片尘土。

