    北平城（再解释一次吧，从永乐朝开始叫做北JING，但那是违禁词，所以爵士就不改了。）。

    北平城中的老百姓对于皇家的八卦还是很感兴趣的，随着锦衣卫式微，东厂刚立，监控力度下降的机会，各家的谈资中多了不少这方面的内容。

    “明皇愚蠢！”

    常悦楼的歌舞没了，乌云也失去了一个找乐子的地方，呆在驿馆中的时间也长了不少。

    细长而白嫩的手指头一看就不是干活的人，声音中带着的轻蔑说明此人地位不低，最起码是经常颐指气使。

    略微有些大的嘴巴张开，一小块点心被白嫩的手指头送进嘴里，舌头最后还伸出来舔了一下嘴唇上的残渣。

    边上的两个男子都在堆笑，其中一个男子笑道：“乌云说的再没错了。”

    “粗鄙！”

    乌云最近在北平城见识了不少读书人，那种风度翩翩的男儿模样让她心中有些波动，于是乎手下这帮子身上散发出膻味的家伙就成了野人。

    两男子只有嘿嘿的干笑着，乌云咽下点心，拍拍手上的残渣道：“草原上的王若是在临死前不能安排好自己的继承人，草原就会烽烟四起，自相残杀，所以明皇莫名其妙的亲近那个赵王，我看就是昏庸！”

    那男子再次说道：“可明皇据说还能驱马奔驰啊！”

    乌云吧嗒着嘴道：“那有何用？草原上的君王比他更厉害，可老了老了，这人就变得昏庸了，整日疑神疑鬼的，总是觉得前面做的事不对。”

    “那咱们能做什么？阿鲁台还在虎视眈眈呢！咱们也不能进攻大明啊！”

    有着阿鲁台的牵制，脱欢就算是统一了瓦剌三部，也不敢进攻大明。

    乌云烦躁的起身道：“咱们去找那位赵王试试。”

    自从苏德被误杀后，乌云就有些急躁，觉得明人现在不同于往日了。

    “以往这等事明皇一言而决，不管是粮食还是茶叶都有，可现在……气死了！走吧！”

    ……

    开春之后，城外的大市场就开始动工了，明眼人看到那和城里类似的排水设施，马上就明白了过来。

    “以后这里会变成一个不逊色于城内的地方吧。”

    解缙难得出来一次，和方醒站在边上，看着那些民夫在挖沟。

    明朝的排水设施设计很巧妙，据说一直用到了新千年后也没有退役。

    整个城外都是人，方醒大概估算了一下，少说两千人。

    “是的，其实我更希望城内是政治中心，而城外变成一个商业中心，这样的北平才是大明的京城！”

    方醒看看四周留存的树木，满意的道：“这些树木和空地不要乱占，不然一场雨下来，这道路就没法走人了。”

    城市化，水泥化带来的是大城市，可同时也带来了‘水灾’。原先可以蓄水和排水的小河流、小湖泊，以及树林、草地等地方都消失了。水流无处可去，最后只得横冲直撞，上演一出‘城市水灾’。

    具体施工方醒不敢乱指手画脚，可一些小建议却是可以提的。

    解缙笑道：“是了，若是放眼望去看不到绿色，老夫也不乐意住在那种地方。”

    方醒指指远处一群在观望这边的人说道：“建成之后，会有不少人观望，在没有人出手之前，这里很难租出去。所以我叫了徐庆带着人来，自家也准备下手，一是能便宜不少，二是带个头，否则失败了，夏元吉能把我活吞了！”

    解缙突然低笑道：“这人说不得，夏元吉来了。”

    在安排好了方政所部的后勤安排后，夏元吉又满状态复活了，看着精神奕奕。

    “解先生和德华好兴致，可是想多租些吗？”

    解缙摇摇头，他对生意没兴趣，只是希望解祯亮能平安罢了。

    方醒笑道：“夏大人，方某倒是想多租些，就怕你不愿意啊！”

    夏元吉脱口而出道：“租你的，本官如何不愿意？你只管租！”

    “果真？”

    方醒似笑非笑的问道。

    熟知他秉性的夏元吉狐疑的退后一步，然后说道：“你莫不是在打什么主意？德华，这可是朝中大事，有何主意就说出来。不过鬼主意就罢了，本官还不想被你气死！”

    解缙笑了笑，他比夏元吉更了解方醒。

    方醒遗憾的道：“我还真是有些鬼主意，就是炒！”

    “炒？炒什么？炒菜？”

    夏元吉气急道：“本官手头上多少事，德华啊德华，不可玩笑！”

    “我没开玩笑！”

    方醒正色道：“夏大人，目前就可以炒了，咱们炒概念，比如说……去请几位那个啥高僧来，咱们勘探一番嘛，然后这里肯定就是风水宝地了，进来就发财啊！你说有人会动心否？”

    “风水宝地？啧！这不是骗人吗？”

    作为户部老大，夏元吉下不这个脸。

    方醒笑了笑：“那要不咱们就说这里将会是北方最大的集市，各种商业行为在这里将得到官府的保护，任谁也不能欺凌！这个够不够？”

    目前的豪商必须要找靠山，或者本身就是权贵家的产业，否则做不长久，迟早会被吞掉，连毛都不剩。

    “这个可以考虑，不过估摸着吸引不了多少人啊！”

    夏元吉觉得这个主意不错，官府许愿，这个应该有点作用。

    这时城门那边缓缓出来几骑，方醒看了一眼，最后说道：“夏大人，我这里最后给你出个主意吧，听不听在你。”

    在听了方醒前面的两个主意之后，夏元吉不由的重视起来，洗耳恭听。

    方醒说道：“你去找几个勋戚造势，让他们的管家出面，先来这里看看场地，然后又急匆匆的进城去户部找你，最后……”

    方醒看到了那几骑的模样，为首的正是乌云。此刻这个女人满脸的怒气，若不是这里是大明，估摸着手中的马鞭就要冲着那些民夫抽打出去了。

    “最后你们演一出戏，他们马上就要租，而且全都要，气焰嚣张啊！而你呢，肯定是刚正不阿，当场呵斥他们的霸道行径，最后把他们赶出去……剩下的不用我说了吧。”

    “轰隆！”

    春雷蓦地响起，细雨纷纷而下。

    在雨中，夏元吉悚然而惊：“德华，你这是设套啊！这可不是正人君子所为！”

    那边的乌云看到了方醒，然后策转马头，缓缓过来。

    细雨细如烟，笼罩了那张愤怒的脸。

    方醒突然笑道：“夏大人，为官者要想着这件事对谁的好处大，再说这是骗人吗？难道你对这个大市场没有信心？到时候他们赚了钱，难道还会后悔吗？”

    夏元吉只觉得头晕，他捂着额头道：“下雨了，本官先回城里慢慢的想想。”

    方醒侧脸，看着近前的乌云道：“你有何事？”

    乌云抹去脸上的湿润水汽，眼神凌厉的道：“你们的赵王调戏我！”