    结果现在让他没有想到的却是对方竟然是自己将自己的爱人给掳来了，而且还全盘交代了两人的约定计划。

    “一家三口？”

    在听到艾伦的话后，本来还想要点头表示自己愿意加入的，但是却突然间听到了对方那所谓的‘一家三口’，一时间加布里埃拉只感觉满脸的疑惑。

    按理说利亚姆是一直和她在一起的，就算他想要出去偷腥也没有时间才对，而且人类和斯库鲁人……应该不能吧, 更别说一家三口了。

    虽然在这之前没有过这个先例，但是加布里埃拉却觉得应该不可能才对，那对方所谓的一家三口又是怎么回事呢，这一点就让加布里埃拉感觉到迷惑了。

    “你已经怀孕了，刚刚一周的时间，所以你的爱人才会同意为我们作证, 而条件则是你们一家三口的平安。”

    看着对方确实是不知情后，艾伦看着对方便径直的开口说道。

    “……真的吗？”

    在听到艾伦的话后, 此时此刻的加布里埃拉则是一脸的难以置信，谁能够想象的到，她竟然能够在战争的时候怀孕了？随后加布里埃拉便转过头看向一旁的利亚姆问道。

    “是的！”

    而在听到爱人的话后，沉默了一会儿后，利亚姆还是开口说道。

    谁能够想得出来，自己的妻子，作为一个刚刚怀有身孕的母亲，本应该是在家里安心养胎的时候却冒着危险在外面出生入死的战斗。

    这一刻他只感觉到对于爱人那深深的亏欠，终究还是因为他的无能才让妻子和自己在外面冒着危险不停的奔波。

    而这个时候在听到了利亚姆的肯定回答后，加布里埃拉此时此刻的情绪却是止不住的激动，甚至为了怕自己太过的激动，而用右手捂住了自己的嘴巴。

    此时此刻如果不是场合不对的话，她真的想要跑上去和利亚姆来一个紧紧的拥抱。

    在这个世界上，没有任何一个消息对于一个女性来说，有比她即将当一个母亲而更加值得让人激动的了。

    而看着满脸激动的爱人，一旁的利亚姆也不顾场合了，直接就走上前去，给加布里埃拉来了一个紧紧的拥抱。

    而看着两人紧紧抱在一起的艾伦, 也不由得感觉到一阵的无奈。

    好家伙日常撒狗粮的他见得不少了，但是在战场上还在撒狗粮的可能这两个人也是头一例了吧。

    不过也无所谓了，如果两人没有这么深的感情的话，艾伦的计划还不一定能够完成呢，正是因为两人互为彼此的羁绊，这才有了牵挂，才会有所寄托，有所牵绊。

    “如果你相信我的话，我愿意加入，作为战犯的身份。”

    而这个时候在短暂的拥抱过后，离开了利亚姆怀抱的的加布里埃拉，也随即转过头看着面前的艾伦，在向前走了一步后对着艾伦郑重的开口说道。

    虽然她来到地球的时间不久，但是通过这段时间短暂的接触，在她的心里，她由衷的感觉那些超级英雄们是真正的好人，他们不应该死于内斗。

    不过一方面是种族大义、一方面又是自己的良心谴责，两者本来就在一个水平上面不停的煎熬着她, 而现在……她也终于可以做出发自自己的内心选择了。

    “欢迎！”

    在全程看完了对方的所思所想后，艾伦也随即一脸微笑的伸出了右手对着对方说道。

    “谢谢！”

    在同样报以微笑后，加布里埃拉也是一脸客气的开口说道。

    “好了, 你们先在这里准备一下，让我来准备一下。”

    在听到加布里埃拉的话后，艾伦也随即笑了一笑，然后便开口说道。

    随即便转过身双眼冒着雷弧看向远处，而后只见原本那一片放晴的天空，却突如其来的被阵阵乌云所遮蔽。

    漫天的乌云遮天蔽日般骤然出现在了天空之上，而在乌云海当中则是有着强大无比的雷龙在不断的翻滚。

    “所有人！止战！！”

    随后只见在众人还在惊疑不定的看着天空之上那骤然变换的天气，原本没有任何事物的天空，却随着阵阵雷电的交相呼应，凭空出现了一道巨大的人影，随后便只见一道如烘炉般巨大的声音响彻了众人的耳朵。

    一时间不仅仅是超级英雄们停了下来，甚至就连原本在大厦躲着的人们，也纷纷一脸惊惧的看着天空之上那有着数十米高的巨大雷影。

    “嘶，这又是哪个怪物！”

    而原本正在天空中飞行的猎鹰在看到突然出现的巨大的雷影，还有那漫天乌云中不断翻滚着的雷龙，整个人也急忙的落在了地上，然后抬头看去，一脸蛋疼的说道。

    随着时间的流逝，原本他以为在世界各地执行的反恐行动就是最令人难忘的事情了，结果在当了超级英雄后，却发现他的世界观一天比一天颠覆的还要快。

    就这种怪物，在以往放在新闻上出现，那基本上是个人都以为是特效，哪怕是亲眼看见，也会认为是某种特殊条件下出现的自然景观。

    而现在就不一样了，伴随着巨大的屎黄色怪物大闹百老汇、外星人入侵还有着拿着三叉戟的海王，貌似现在出现的这个怪物令他的吃惊程度也就那样了。

    只不过虽然是这样说，但是恐怖程度却是数一数二的，甚至他有种感觉，之前复仇者联盟见过的自称是雷神的索尔貌似也就那样了。

    “sir，是艾伦先生的磁场。”

    而这个时候已经解决了杰西卡琼斯和他男朋友的托尼斯塔克，也骤然间听到了天空之上那个巨大的声音，随着他的抬头望去，在面罩内的贾维斯也随即开口提示道。

    “这家伙终于回来了啊，看来他们那里的事情应该挺顺利的，这下我们总算是要沉冤昭雪了。”

    在听到贾维斯的提示声后，看着天上那散发着极其强大威慑力的雷影，此时此刻的托尼是止不住的开心，随即便忍不住开口说道。

    而此时此刻其他正在战斗的超级英雄们，也是纷纷一脸复杂的看着天上。

