    李慧看了眼丈夫，王毅朝她点点头，“你先去休息，照看好闺女。”

    “嗳！”

    李慧擦了一下激动的眼泪，安耐下惶恐的心情，领着女儿去隔壁屋了。

    王毅的屋是他们夫妻的房间，隔壁屋是老太太和孙女一起住的，背回来就分开了，不然男女一起不方便照顾。

    李慧领着女儿回了屋照顾她躺下。

    “妈，我头疼。”

    “那你睡一会吧，喊娘，要改口。”

    李慧又叮嘱了一遍。

    王玟玟也不是真正的小孩子，而是十六岁的大姑娘。

    他们一家三口是从末世穿过来的，末世前王毅是知名企业家，财富榜上排名前十的人物，财富最少是三十亿打底的。

    李慧也是白富美，父亲兄长的公司也不弱于王毅，也是旗鼓相当的富豪和企业，更是世交，二人是门当户对的婚姻，感情也极好。

    王玟玟从小就是富二代，而且还是智商超高的天才，不过脾气性格也乖张的很。

    末世带给每一个人的的冲击都前所未有的，王玟玟是少见的精神系异能，在末世之初她激发的是水系异能。

    一家子在长途跋涉寻找基地的路上遇到一群丧尸，一时不差，她被团队的黑手一把推向了丧尸群，是她奶奶救了她，结果老人被丧尸给咬了，牺牲了自己。

    王玟玟受到了巨大的刺激，从而爆发了精神系异能，而李慧在末世之初激发的是木系异能，王毅则是火系异能。

    末世之初她就失去了最宠爱她的奶奶，王玟玟性格有了天翻地覆的转变，之前只能是富二代的任性和娇气，现在则是阴冷和冷酷。

    李慧摸着女儿的头慢慢地哼着小调哄她入睡，这个小调以前是婆婆用来哄闺女的。

    他们夫妻工作忙，李慧是考古专业的，工作也很忙，大部分时间都是婆婆带孩子，女儿跟婆婆也很亲。

    没想到末世来了，人性也遭到了巨大的考验，女儿失去了奶奶，性格大变。

    经常会变成副面孔，一面是天使，笑的很甜很可爱，但你绝对想不到王玟玟会有多狠辣，下手捅你刀子的时候还会笑得明媚灿烂。

    她的另一面变成了魔鬼，若不是一家人还在一起，恐怕玟玟会更可怕一些。

    他们是在末世里一次任务遇到危险，和玟玟的外公还有舅舅一家子走失了，是去寻找他们的。

    没想到遇到了精神系丧尸，玟玟与他拼尽全力对抗，还是输了，口鼻流血昏迷不醒，团队嫌弃玟玟成了累赘，丢下一家三口先跑了，使得他们孤立无援陷入绝境。

    李慧回想起之前的战斗也是心有余悸的，不管这是哪里，只要一家人能在一起就好，总比末世强很多呢。

    搂着女儿躺下小憩一会，渐渐想起了原身的一些记忆。

    等母女俩在醒来的时候，玟玟揉揉眼睛，看了看自己缩小版的手，哀叹一声，我又要做一回小孩。

    “娘，我恢复了精神异能，不过等阶掉了。”

    “不要紧，能恢复就是好的，你也可以保护自己。”

    李慧也笑着一伸手，手指顶端出现了一抹绿色的嫩芽。

    “娘，你也恢复了？”

    “和你一样掉阶了。现在大概只有二阶吧，治疗恢复伤势还行，别的不起啥作用。”

    “我好像把空间带过来了。”

    “真的呀？”

    玟玟之前有个空间，是一个帝王绿的手镯，是王毅从拍卖行花了大价钱给她拍来的。

    末世后才成为了空间，不过只有储物的功能。

    “我也不晓得就怎么给带来了，好像在我脑子里。”

    玟玟用手点点自己的脑袋。

    “我猜应该和我们激发异能爆炸有很大关系。”

    “也许是，里面还有好多东西呢。”

    “对哦，还有不少粮食呢吧，这家里看着不算太富裕，回头想办法把粮食拿出来一些。”

    “嗯，让我爹去换点钱回来，我这还收藏了很多金条和各类玉石宝石呢，一大堆。”

    “成，这个慢慢商量。”

    “还有我的水系异能也还在呢。”

    王玟玟是双系，一开始激发的是水系异能，后来受到奶奶被害的刺激才有了精神系异能的，空间是因为手镯。

    她的水系异能倒是没掉阶，主要作用可以促进植物生长，而且还能起到治疗祛除毒素，甚至能让肌肉骨骼强壮。

    后来她把水系异能提升到了五阶，还能随时演变成冰刃冰刺攻击，效果也是一流的。

    毕竟精神系异能虽强，却有个最大的缺点，就是一旦异能耗尽，会头疼欲裂，像锤子砸了脑袋一样疼痛难忍。

    “太好了，生病就不怕了。”

    “嗯。”

    玟玟乖巧的笑了。

    搞清楚了彼此的情况，二人心里也踏实多了。

    “玟玟，王家奶奶对小姑娘很疼爱的，你要好好孝顺奶奶好么？”

    根据记忆，原身生玟玟时难产才导致这些年都没再生孩子，但老太太人很厚道，对唯一的孙女特别疼爱。

    王毅读书是要花钱的，家里也就够吃够喝而已，多余的银钱都要供王毅读书。

    但老太太不嫌弃玟玟是女孩，把好吃的好喝的都留给了孙女，对她也是百般疼爱。

    就从这一点李慧就不能亏待了这个老太太，更不能让她知道儿子媳妇孙女全都没了，换人了。

    “我知道，我会孝顺奶奶的，我用奶奶的名义发誓。”

    她说的是自己死去的亲祖母，这就代表她绝不会违约。

    “好姑娘，我闺女大气，不管怎样，我们一家人在一起已经是最好的结果了。”

    “嗯。”

    王玟玟点点头。

    李慧身体也没什么大事了，中午简单吃了点小米粥和咸菜，略微休息了一天就好差不多了。

    王毅倒比他们严重些，脑袋上还有个摔的大包，得知女儿有了水系异能，等阶还没掉，很是高兴，不过没让女儿给自己治疗，这个需得慢慢好，不然会吓着人的。

    王玟玟坐在炉台跟前填柴火，王老太太给他们做饭吃，不让李慧动手，非让他们养着。

    “奶奶，你做了什么，好香。”

    “奶奶给你们蒸了鸡蛋羹。”

    王玟玟站起来看了看，只有三小碗，可家里有四个人，意思是奶奶自己不吃。

    “那奶奶也吃么？”

    王玟玟用溜圆的大眼睛望着王老太太，黑黝黝的眸子有着莫名的光芒。

    老太太呼噜一下孙女的头，笑的慈祥，“奶奶又没生病，给我大孙女吃，吃了长得又高又漂亮。”

    王玟玟眨眨眼，她很像奶奶呢，我眼睛里怎么要冒水了。

