    连晋有能力有心机，算是不可多得的人才。

    在战国这个人命不如狗的时代里，想要做个好人的基本上不会有好下场。而像是连晋这样的，反倒是能够活的很好。

    只不过他现在运气很糟，遇上了集万千良善于一身的超级大好人王霄。

    乌廷威带来的十多个武士，怒喝着冲上来。手中刀光剑影的看着很吓人。

    这些武士说到单打独斗都不错，一剑在手等闲对付五六个大汉不成问题。

    可十多个人一起扑上来，王霄却是轻蔑一笑。

    不是说他实力强横瞧不上这些人，而是武士们毫无配合可言，一窝蜂的冲过来还不如一个个的上。

    这要是相同人数之下遇上精锐士卒，他们能被干掉一大半。

    两边人数再翻一番的话，立马就是全军覆没的命。

    王霄拔出了轩辕剑，斩挑削刺一连串动作宛如行云流水。

    没用暴力压制，就是单纯的玩技巧都是一剑一个的轻松搞定。

    看到王霄砍瓜切菜般将武士们都给放翻，连晋是眼皮直跳。

    稍微在心中对比一下，得出的结论就是自己打不过。

    眼下这种情况，打不过的结果那就是得去死啊。

    不愿意死的连晋，一把拉住还懵懵懂懂的乌廷威，直接向着王霄那边推过去。

    随后他转身就跑到大门口，慌乱的取下门栓打开门。

    看到连晋的动作，原本准备一剑斩了乌廷威的王霄，瞬间改变了主意。

    他拎起乌廷威的领口，示意开门的连晋“看到没有，那小子是送你来死。”

    慌乱挣扎的乌廷威，看着连晋背影的目光满是怒火。

    对于王霄来说，斩了他们太简单了，看狗咬狗应该更有趣一些。两个人渣互相一人一剑的戳死对方，那场面一定很有趣。

    连晋打开了大门，正要跑路的时候却是愣住了。

    因为外面不知道什么时候聚集了许多人，为首的正是陶方。

    他这是得知消息之后，急忙带人过来抢救。因为从理论上来说，王霄项少龙他们，那都是与他荣辱与共了。

    陶方透过连晋看向院子里，看到满地的死伤心头震慑不已。看到被王霄拎在手里的乌廷威，更是亡魂大冒。

    他脚步踉跄的推开连晋冲了进去，口中大喊“刀下留人~~~”

    “王壮士，他是家主的孙子啊。”陶方拉着王霄的胳膊苦苦哀求“万万不可啊。”

    之前还被吓的尿出来的乌廷威，瞬间有了底气。

    他不停挣扎怒喝“还不速速放开我？等下就让我父亲砍了你的头！啊！？”

    乌廷威被王霄仍在了地上，屁股都快摔成了八瓣，疼的嗷嗷叫“我要...”

    “啪啪啪~~啪啪啪~~~”

    王霄上前抬手，左右开口之下直接十几个大耳刮子过去。直接把他扇成了浮肿的猪头，满嘴的牙齿也是和着血水乱喷。

    跟上一脚将乌廷威踩在了脚底下，这才转头对陶方说“我这人做事公道，他要之前说要杀我，那我也得杀了他。”

    陶方直接跪下，抱着王霄的大腿喊“王壮士，看在我的面子上就绕公子一命吧，求你了。”

    王霄抬头看了眼天色“陶公路上照顾我等，这个面子还是要给的。现在差不多酉时三刻，戌时之前让这小子的父亲过来给个说法。否则的话，他就别想看到明天的太阳！”

    “王壮士...”

    “还不快去？不去我就宰了他。”

    王霄看了眼大门，连晋不知道什么时候已经没了踪影。

    乌家的家主是乌氏，他有个儿子叫乌应元，而乌廷威则是乌应元的儿子，与乌廷芳是兄妹。

    掌管乌家生意的乌应元接到消息之后，当即策马疾驰赶到了别馆。

    “父亲。”被王霄踩在脚下的乌廷威，看到乌应元过来急忙大喊“救我，杀了这个混蛋！”

    乌应元强忍着怒气瞪了他一眼“闭嘴！”

    之后他上前向王霄行了一礼“王壮士，都是犬子的错，还请壮士饶他一命。”

    他之所以这么客气，那是因为王霄可不是他们乌家的家臣。

    实际上就算是成了家臣，被如此对待的话，反出家门那才是理所当然。

    乌应元知道王霄能力出众，是个不可多得的人才。这次又是乌廷威理亏，为了拉拢人才，为了乌家的形象自然是要以安抚为主。

    “我这个人很讲道理的。”

    王霄微笑以对“此人要抢我兄弟的女人，还伤了我的友人，之后还要杀我。我宰了他，于情于理都没错吧。”

    乌应元眼皮直跳，再度行礼“千错万错都是这畜生的错，还请壮士高抬贵手。”

    王霄的目光看向了陶方“陶公一路上很照顾我们，君也来求情了。这份面子还是要给的，那就饶他一命好了。”

    这边几人刚刚面露喜色，那边王霄就跟着说“不过，死罪可免，活罪难逃。我友人被伤了四剑，那我就还给他四剑。”

    说完不等众人反应过来，王霄就已经‘唰唰唰唰’的在乌廷威身上连刺了四剑。

    “啊~~~”

    乌廷威凄厉的嚎叫起来，他的四肢都被王霄给斩断了筋脉，从此就成为了一个走路都要人扶着的废物。

    “你？！”乌应元大怒，面色涨红犹如滴血。

    “别这么生气。”王霄收剑回鞘，微笑以对“我这个人很讲道理的。你现在就可以选择为你儿子报仇，把乌家所有武士都给派过来都可以。我也很想试试能不能杀光。”

    陶方急忙上前，在乌应元耳畔低语两句，然后示意地上横七竖八躺着的那些被乌廷威带来的武士们。

    乌应元的眼皮微微跳动，地上的这些武士他认得许多，都是家中的一流好手。

    这么多人此时全都死在了这儿，而对方仅仅只不过是两个人而已。

    如此强大的武力，就算是真的扑杀了，乌家又得死掉多少人？

    原本王霄他们应该是乌家强大的助力才对，可就是因为这个逆子瞎搞，现在反倒是要成为大危机，乌应元被气的脚步都有些晃荡。

    这事儿要是传出去，乌家真的是要丢尽了颜面。

    就在乌应元犹豫不决的时候，那边又有家仆跑过来说“家主请君过去说话。”

    找到了台阶的乌应元长叹口气“把这个逆子带上！”

    一大堆人哗啦啦的离去之后，陶方上前苦笑着说“王壮士，这可如何是好。”

    “我都说过了，我是一个讲理的人。你们乌家咽不下这口气的话，可以派人来杀，大家做过一场就是了。”

    王霄示意他说“去抓些药材了，我朋友受伤了。”

    一直到深夜时分，项少龙这才醉醺醺的回来。

    等他从美蚕娘她们那儿得知此时，脸都被吓白了。

    “大哥，这这...”

    正在给元宗熬药的王霄，起身拍了拍他的肩膀说“遇到事情不要慌，天塌下来还有我扛着呢。坐下熬药，十份水熬成一份再给元宗送过去。人家可是为了保护你的家小受伤的。”

    “是是。”项少龙连连点头“大哥说的对，我一定要好好感谢元宗大哥。”

    王霄伸了个懒腰回房间睡觉去了，第二天一早则是被急匆匆赶过来的陶方叫醒。

    “王壮士，家主要见你们。”

    留下项少龙照顾受伤的元宗，王霄慢吞吞的洗刷之后，这才跟着陶方动身去往乌家堡。

    “连晋跑了。”

    路上陶方对他说“这小子知道惹了祸事，直接叛出了乌家投效了郭家。”

    想要弄清楚事情一点都不难，审问一下乌廷威那个废物，就知道是连晋在其中挑拨离间。

    而连晋也是被王霄的狠辣手段给吓到，哪里还敢继续留在乌家。

    虽然心痛于失去了乌廷芳，不过明显保命更加重要。

    “那比剑的事情...”

    “比剑继续，到时候还请王壮士斩杀此獠！”

    王霄昨天废了乌廷威却没有杀他，主要是为了不与乌家彻底翻脸。毕竟乌家是王霄为赵盘准备的力量之一。

    至于次要目的，自然是为了乌廷芳了。这朵美丽而又娇艳的鲜花，还是由他来保护照顾的为好。

    “王壮士，你的剑术真的是神乎其技。”干掉了死对头的王牌，陶方的心情大好“跟着乌廷威来的那些人都是家中的好手，可却都是被你一击毙命...”

    陶方一通花式吹捧，可谓深得语言学真谛。马匹拍的王霄挺舒服。

    再次来到乌家堡，不但家主乌氏与乌应元都在，还有几位乌家的中间族人也是一同出现。

    战国是一个讲究实力的世界，有实力的话做什么都好说，没实力的话腐烂在乡野之中也无人知晓。

    王霄展露出了强大的实力，不提马贼的事情，就说昨天他一个人就干掉了十多个一流好手，这份本事在邯郸城内绝对是独一份。

    如果不是他的实力如此强大，那就凭他对乌廷威动手的事儿，乌家都不会放过他。

    至于说谁占理谁不占理什么的，其实根本就不重要。

    这年头，谁胯...呸！是谁腰袢的宝剑更锋利，谁就是占理的。

    “这次的事情已经查清楚了，都是连晋弄出来的，他才是主谋。”

    乌氏对着王霄解释说“此人狼心狗肺，居然还叛出了我乌家。等到大王殿前比武的时候，一定要斩了他。”

    “这是自然。”

    之所以这么说，纯粹就是为了把整个事情的锅都给推到连晋的脑壳上去。

    连晋的叛逃，算是给双方都留下了一个很好的台阶。

    对于王霄来说，乌廷威肯定要死。因为他习惯于不留下后患。当然了，现在还没有到时候。而且乌廷威此时此刻这种凄惨状况，反倒是更加的痛苦。

    离开主厅的时候，娇媚无双的乌廷芳突然冲了出来，用手中利剑刺向王霄。

    “去死！”

