    “念悠，我们先不去天星王朝了，我们去天元王朝！”

    叶辰说出这句话的时候，念悠顿时疑惑不解。

    “为什么啊叶辰，我们现在状态不好，你更是身受重伤。我们应该抓紧时间回到天星王朝，把你的伤治好，同时想办法让我们的状态恢复到巅峰！只要我们恢复原来的修为，灭一个三等天运王朝，简直是手到擒来！我知道你报仇心切，可是不能冲动啊！”念悠急切的说道。

    叶辰挤出一丝微笑说道：“你放心，我并不是冲动！经过刚才那一件事，我算是想明白了一个问题。如果一个人没有自己的实力，无论你以前多么的风光，只要一落难，任何阿猫阿狗都敢来欺负你！你的父亲是天星王朝的皇帝，可是你父亲并不是只有你一个女儿吧？你现在状态这么差，回去之后恐怕也会受到其他人的排挤！我们与其狼狈的回去，倒不如风风光光的回去！相信我，我会在这里打下一份只属于我们两个人的基业，然后让天星王朝的人请我们回去！”

    听着叶辰的这番话之后，念悠目中，闪过一抹复杂之色。

    叶辰说的是对的，他的父亲有十几个儿女。

    自己当初是最出色的一个，修为更是达到了与父亲齐平的程度。

    可是现在，自己的修为一下子掉到了飘渺境，回去之后日子恐怕不会好过。

    而且天星王朝也不会全力的供应资源，让自己恢复修为。

    因为有太多太多的人，不想让自己回复巅峰状态。

    叶辰刚才的提议让念悠十分的心动，这不仅仅是叶辰想象自己的家人证明自己，同时也是在为自己强势回归打好基础。

    总之，叶辰的这一想法，对两人来说有百利而无一害！

    打下一份属于自己二人的基业，念悠的眼神中闪烁着熊熊烈火。

    她看向叶辰的目光，

    变得更加柔和，也多了一份崇敬。

    他们两人在附近找了一个隐蔽的山洞，将叶辰身上的伤势养好了之后，便动身前往天运王朝。

    天运王朝和天星王朝对叶辰他们所在的位置来说，是两个不同的方向。

    但是在距离上，天运王朝要更近一些。

    叶辰和念悠的赶路速度，他们只用了半年左右的时间，就来到了天运王朝的一座边城，烟城！

    此时，叶辰和念悠两个人站在距离烟城百里外的一处矮山上，远远的眺望着这座雄伟的边城。

    看到那足有百丈高的城墙，以及笼罩整座城池的庞大阵法之时，心中充满了震撼之意。

    以叶辰对阵法之道的了解，他一眼就能看出，建造这种笼罩全城的阵法是多么浩大的一项工程。

    而且这阵法不仅仅坚固，而且十分的精妙，作用更是五花八门。

    除了防御之外，还有监视、隔绝、保密等等作用。

    “走吧，我们进去看看！”

    叶辰对着念悠微笑着说道。

    念悠点点头，顺从地跟在叶辰的身后，朝烟城的城门走去。

    由于烟城是边境城池，所以这里的检查十分的严格。

    城门口的守城士卒对过往的行人，一律进行严苛的审查。

    尤其是对于进城之人，审查的更是十分的严格。

    叶辰和念悠在来这里之前，就已经做好了一切的准备。

    来到城门口之后，他们各自取出一枚象征身份的令牌，递给守城的士卒看。

    那士卒看到他们手上的令牌之后，核对了真假，随后便将令牌还给了他们，然后闪身让开，他们便顺利地进入了城中。

    这两枚令牌，是这孽阳大陆所有的王朝通用的一种身份识别手段。

    每一个王朝都有自己特别制作的令牌，分发给自己的子民。

    令牌之中，不仅记录着手持令牌之人的身份信息，同时还和这个人的气机绑定在一起，丝毫做不得假。

    能够做到这一切效果，是因为这种令牌里，被刻画上了许多相辅相成，而且无比复杂的阵法。

    这种令牌自从推行之后，从来没有出现过被仿制的案例。

    但是在叶辰来到这个世界之后，这种记录立刻就被打破了。

    叶辰在玩坏了十几个这样的令牌之后，就完全摸清了这里面的所有构造。

    然后凭借着他强大的阵法造诣，非常完美的复制出两个十分正宗的身份令牌。

    进入烟城之后，

    叶辰和念悠两个人十分的低调，没有做出任何引人注目的事情。

    他们在烟城中一直住了三个多月，然后才离开了这里。

    此时飞在城外的天空上，叶辰和念悠笔直的向着一个方向前进着。

    “经过这三个月在烟城之中的打探，我们已经基本摸清楚了，这天运王朝和周边各个王朝之间的关系和构架。不得不说，你们这孽阳大陆的王朝制度，和我之前所在那个世界的凡人国度，有着诸多相似的地方！只不过你们这里的王朝建立起来之后，并不仅仅是为了统治，更是为了收集天下气运！气运一说在我们那个世界并不是很流行，也没有太多的人专门去研究这种事，可是没想到在你们这个世界，居然将这种虚无缥缈的东西给修炼了起来！我真的是越来越好奇了，我现在真的是迫不及待的想要建立一个属于自己的王朝，感受一下气运的好处！”

    叶辰和念悠随口闲聊着，同时总结出了自己这三个月，在烟尘的所见所闻以及感想。

    念悠笑着说道：“收集气运对我们这个世界的人来说，是最稀松平常的事情了。我原本还以为在你们那个世界也是如此，所以一直以来我就忘了告诉你。早知道你对这种事情这么感兴趣，我就好好向你描述一番了，何苦还要自己打探。”

    叶辰笑着摇摇头道：“这怎么能怪你？你到达我们那个世界之后，绝大部分时间都处于沉睡的状态，好不容易醒来，之后还被人骗去当枪使，来对付我。你对我们那个世界的修行体系不太了解，也实属正常。好了，闲话不多说。既然确定好了目标，那我们就要展开行动了！天运王朝作为我第一个要攻克的王朝，我已经想好了初步的计划！”

