    但这就是谣言的力量。

    比如王德龙抽了一个人一嘴巴，第一个造谣者会添油加醋说，王德龙把这人打得遍体鳞伤。

    第二个人说，你知道个屁，据我所知，这个人被王德龙打得半身不遂，生活不能自理了。

    第三个人说，你们都说错了，我一哥们儿就是跟王德龙混的，那个人被打死了，到现在坟头草都长半米高了。

    最后第四个人冒出来，幼稚，王德龙哪有你们说的那么简单，那个人的妻女都被抹了脖子了……

    按理来说，刚才几位的话有人信吗？

    又是王德龙灭村，又是王德龙在上海七进七出，又是他手下兄弟背着十几条人命的，听着就觉得可笑。

    但是，对于这帮崇拜恶势力的劣根之人来说，他们就是相信！

    就认为王德龙是传说，是神话。

    吴正道这么大的官他们不怕死的敢拦着，但王德龙一句话，他们都得吓的麻爪……

    某一部分人的脑子，就是无形中形成了这么一套思想逻辑，比如信教的人，比如被传销洗脑的人……

    与此同时，随着犯人被押上车，王德龙和吴正道包括等消息的陈昂，坐在了一辆车里面。

    “阿龙，你可以啊！你出马，比我这个当局长的威力大多了！”吴正道无奈道。

    “吴局，你不了解高屯的人，这些人不懂法，在他们认为，你们就是保护老百姓的相关部门，只要他们人多，心齐，一起闹，你们就不敢怎么做，拿他们没办法。”

    “但是我不一样，他们把我传的神乎其神，我都快成为混社会的土皇帝了，说我杀人不眨眼的。说我哥（陈昂）看到我，都点头哈腰的，就我现在这个人设，他们能不怕？说句难听点的，看到我，那脖子都发凉！”

    “哈哈哈！”吴正道听了这话，笑了起来。

    “所以吴局，知道我早期为什么培养阿龙吗？有些人不怕官，怕匪！不怕拿着枪的警察，却害怕拿着刀的盲流子。有些特殊的事儿，特殊的情况，你们解决不了，还真的阿龙出面！”说这话的是陈昂。

    陈昂的话，让吴正道认真点了点头，转而道：“说到底，还是咱们的法律没有普及到位，老百姓见了咱们，没有畏惧之心啊，这方面，咱还得努力啊！”

    就这样，三个人有说有笑，到了县局。

    之后就是一番繁琐的审问。

    对于自己犯下的罪孽，高亮等人全部交代了。

    至此，这个对新开路共享电动车形成最大威胁的犯罪团伙，彻底被一网打尽。

    不过，覆灭了一个高亮团队，陈昂生怕还会有千千万万个团队如同雨后春笋冒出现。

    所以，普及共享电动车被安装了‘眼睛’这个事儿，迫在眉睫。

    必须要消灭一些潜在的威胁，让所有心里有这种想法的人全部都清清脑子。

    于是，陈昂决定，举行一个特别有意思的比赛。

    第二天中午十二点，陈昂安排人在新开路小镇宣传一件事情，三天后，让小镇的人齐聚温泉大酒店，说要举行一个特别有意思的活动。

    参加这个活动的人没有门槛，活动的胜出者奖励现金十万块！

    只要谁能胜出，就会拿到十万块！

    十万块！这个诱惑力可就太大了！

    一时间，引得小镇飞沸腾，报名的人络绎不绝。

    三天后，于温泉大酒店门口搭着的一个台子上，陈昂拿着话筒站在那里。

    下面，小几千人围在台子的周围，想要看看，陈大老板，这是唱的哪一出儿，搞的什么活动。

    这之后，陈昂喊话，说是想要参加活动的人登台。

    结果一群人跑了上来，最终，留在台子上的，有整整二百个人！

    选定了这二百人，陈昂宣布了游戏规则。

    规则就是，他们骑着共享电动车跑路！

    在不借助其他交通工具，只靠着这辆车的情况下，可以脱离小镇，跑到任何地方。

    在他们跑了一个小时后，陈昂才会安排人去找他们。

    如果他们能在七点，也就是天黑之前，不被找到发现，就能拿到这份大奖，反之，就是谢谢参与了！

    台上的二百个人一听还有这个好事儿，都激动坏了。

    你要是说在小镇里闲溜达，他们可能没地方跑，藏起来也费劲。

    但是可以离开小镇，这天高任鸟飞的，谁怕啊？

    仿佛十万块钱，就摆在他们面前似的。

    这之后，二百多号人选好自己的车子，在一声哨响，两百多个人全体出发。

    两百辆共享电动车一起出发，画面蔚为壮观。

    他们的想法全都一致，直接跑出小镇，天高任车飞，成功藏到7点后！

    随着他们的离开，陈昂一点不慌，还让大家耐心等待，甚至还在台上献唱，成为了他别具一格的个人演唱会……

    一个小时过后，近百辆龙腾C4开始启动，随着陈昂的一声令下，开启抓捕行动。

    也就在他们这些车刚走，陈昂台子后面的投影屏上，出现了两百个移动的小红点。

    这两百个移动的小红点全都出现在新开路的外面诸多地方，密密麻麻，看着还有点渗得慌。

    这个投影屏是格力最新研究的产品，目前还没有上市，但已经具备了正常的先进使用功能。未来在市面上，一定会大放异彩。

    与此同时，看到投影屏的出现，所有人都惊呼连连。

    等看到画面里这么多的小红点，都是一头的雾水。

    见火候差不多了，陈昂开讲了。

    “我跟大家说一下，前段时间大家都知道，咱们的共享电动车出现管理不上的巨大漏洞，很多人动了歪脑筋，偷走，或者带回家，自己一个人公车私用。”

    “这给我们造成了很大的麻烦，所以就在最近，我们上的这批新车里，按照了一个系统，你们可以想象成，就是在这些车子里，安装了电子眼。”

    “有了这个系统，所有的车子出现在全中国任何一个地方，我们都能精准的查到。也为此，就在几天前，我们还精准抓到了一个巨大的盗车团伙。”

    “屏幕上的200多个红点，就是他们目前所在的位置，我们后台的计算机，可以精准的捕捉到他们的具体方位，所以哪怕他们逃到天涯海角，也会被我们全部抓到！”

    对于陈昂的这番说辞，下面的人虽然感觉很神奇，但大部分是不相信的。

    谁能接受，一个人骑车跑到未知的地方，躲起来，你就一下子找到了？

    你当是仙人指路呢？

