    “好至宝啊！”

    巨斧创始者惊叹道：“这至宝虽然是由无数部分组成，还借助了虚拟宇宙这一秘法，但就威力而言，这至宝在普通至宝之中都是顶尖的。”

    他只回味着这至宝带来的无尽恶意。

    仿佛无数生命在诅咒他。

    这无尽恶意对他这神力化身没有多大影响，清风拂面都算不上。

    但这无尽的恶意对绝大多数不朽都能做到绝杀。

    这至宝的攻击方式不仅仅只有无尽恶意一种方式，还有无尽欲望、无尽恨意、无尽嗔念……以及最为恐怖的无尽空无。

    最强的一招攻击，恐怕弱一点的宇宙尊者都要受到一点点影响。

    虽说影响极为短暂。

    他给李衍提供材料的时候只是对弟子的一个测验，想要尽可能的让李衍发挥它的潜力，只是抱一个希望。

    当年的原祖可以炼制高等至宝。

    原祖被镇压后，人类之中的炼宝师就不行了，很多珍贵的材料只能请外族的炼宝师来炼制。

    李衍在创造秘法时候，为了更好的发挥秘法的威力，时不时炼制一些武器，在那个时候，巨斧创始者就已经看到了李衍炼制宝物的潜能。

    就固化秘纹这一点，李衍堪称大师。

    但之前，李衍炼制出来的宝物最多也就是“伪重宝”，是的仅仅只是伪重宝，连重宝都极为勉强。

    这种资质已经值得巨斧创始者进行投资了。

    为了培养一位炼宝师消耗一点材料算得了什么，毕竟他可是宇宙中屈指可数的宇宙最强者。

    占有者宇宙之中最多的资源。

    谁知，这一次李衍竟然炼制出来如此威力的武器，完全可以称之为至宝的武器。

    且这还不是上限！

    “受限于根基的限制，这至宝暂时只能打出六倍于封王极限的灵魂攻击，若根基更扎实，这众生之魂大概可以发挥出宇宙尊者级别的灵魂攻击吧。”

    李衍笑着说道。

    很明显，他对自己这宝物也相当满意。

    “哈哈哈，的确如此，众生之魂，集合一个星域所有人的潜意识，构建灵魂之域，然后又借助虚拟宇宙这一秘法勾连起来……这宝物虽然珍贵，但想要发挥你这宝物，还要你这秘法的配合。”巨斧创始者大笑着说道。

    李衍炼制出来的的至宝分为三个部分。

    第一部分是基础，包括李衍手下一个小型星域之中上亿颗星球之中种植的神树，以及那些星球之中生活的每一个人类的灵魂意志。

    第二部分是连接，核心是原祖的虚拟宇宙。

    这才是这至宝最强的一部分，若没有虚拟宇宙，以李衍本人的能力，恐怕连百分之一的威力都集中不起来。

    第三部分则是核心，也就是他手中那颗水晶圆球。

    里面将经过神树第一阶处理的灵魂意志再次二阶处理，通过李衍创造出来的秘法，进行攻击和防御。

    众生之魂。

    这至宝的本质是借助众生的灵魂才能发挥威力。

    若无众生的灵魂之力，这至宝顶多算一个灵魂防御重宝。

    这玩意纯粹是取巧制成。

    在本质上和真正的至宝相差甚远。

    但巨斧创始者并未觉得有什么不对，他这位弟子方才界主级，且只活了十几万年，这十几万年大部分时间更是在他的小型宇宙之中度过。

    如此表现，已经算是逆天。

    “原本等你外出磨练的时候，还准备送你一件保护灵魂的至宝，现在看来你完全不需要那玩意了，论灵魂攻击，宇宙尊者之下，没有灵魂防御至宝的生命，谁能与你比？论灵魂防御，宇宙尊者之下，恐怕也没谁能打破你的灵魂防御。”

    巨斧创始者说道：“一千零八个宇宙国疆域虽然辽阔，但其实人数只占了人类人口之中少数，人类有不少生活在不朽神灵的神国之中，待你成为不朽，拥有神国，你这至宝的威力才能真正发挥出来啊。”

    “在此之前，你便从你十六师兄那里借几个人吧，你十六师兄最擅长灵魂攻击，手下仅仅不朽灵魂奴仆就有上千个。”

    李衍点头。

    一方神国面积辽阔，内部大多数面积是大陆，就算是小号的神国，可供居住面积堪比几十万生命星球。

    大一点的神国，可居住面积甚至可以与一个小型的星域相比。

    只是神国之中的生命，资质无法与星空之中的生命相比。

    但这对李衍的影响并不大。

    于众生之魂来说，一座大型神国的生命已经足以让其发挥最大的威力。

    只需要人数再多二十倍，威力便可以达到现如今的二十倍以上。

    李衍的秘法以及他打造的至宝都可以承受如此多数量的灵魂数量。

    若是更多的生命，那便需要李衍用更好的材料来打造核心，同时还需要他专门学习虚拟宇宙秘法，打造属于他自己的虚拟宇宙，同时还要创造运用更多灵魂意识的秘法。

    界主时期的李衍根本无法完成那一系列的目标。

    难度太高，需要花费的时间也太长。

    于李衍本身来说，那些神国之中的生命提供的信仰之力也可以给他带来许多潜能点。

    让他获取潜能点的速度提升到二十倍。

    “师傅，按照常规，人类五大势力中的天才在成为界主后，都要在秘境或者域外战场进行磨练吧？”

    巨斧创始者点头：“十万年前我就问过你了，怎么，现在你想去了？”

    李衍点头：“借师兄的不朽奴仆还是有些麻烦，我还是干脆去域外战场奴役一些异族不朽吧。”

    巨斧创始者点了点头。

    随后他拿出一套铠甲，道：“你身法和攻击秘法有究极秘法，寻常封王不朽难以打败你，甚至很难追上你；灵魂防御和灵魂攻击有众生之魂，寻常封王也不用害怕；倒是身体的防御，还需要注意，界主和不朽在身体上差的太远。”

    “这套至宝铠甲乃是十八件重宝部件组成，防御力还算不错，宇宙尊者不出，你的小命应该就不会有太大的问题。”

    李衍收下铠甲。

    认真的对着巨斧创始者拜了三拜。

    随即他又问道：“师傅，我这次在域外战场上可以做到什么程度？”

    他笑着说道：“我想以我这至宝的潜力，灭掉一处战场上绝大多数异族不朽还是没多大难处的……”

    众生之魂的灵魂攻击上限可以达到初入宇宙尊者级别。

    这在域外战场足以横扫。

    “哈哈，还是算了，域外战场本就是为了磨砺不朽以及以下的战士所用，四大巅峰族群都在其中战斗，各方都有默契，宇宙尊者战力不许进入其中，你现在在异族之中并未记录，进入其中袭击少量异族没有太大问题，但若是大肆杀戮，恐怕异族也会在其他几处战场联合针对人族。”

    巨斧创始者笑着说道：“最关键的一点，你本身可比域外战场之中那些异族不朽重要多了。”

    “域外战场上的那些不朽在未来能不能诞生宇宙尊者还不好说，诞生宇宙之主的可能性可以说接近于无。”

    巨斧创始者斩钉截铁的说道：“但我相信，你若不夭折，必然可以成为宇宙之主！”

    “若你在域外战场展现的实力太过强大，以区区界主之身就发挥出堪比宇宙尊者的灵魂攻击。不管你手中的宝物发挥了再大的作用，恐怕异族都会坐不住。那些异族存在大概率会派遣宇宙尊者死士甚至邀请一些独行宇宙最强者刺杀你，那太危险了。”

    “你若不小心陨落，那就太不划算了！”

