    第二天一早，彼得兴冲冲地跑去姨妈的宫殿，想要告诉姨妈这个消息领奖励。

    一个看着彼得风风火火闯进来的女官想要拦住彼得：

    “殿下，您现在不能进……”

    话还没说完，彼得就推开了她，不知道为什么，手上软绵绵的。

    由外殿直入内殿寝宫，看到了姨妈彼得不由呆了一下，伊丽莎白也惊了，随即一声呵斥：

    “出去！”

    彼得干笑一声，立即退了出去。

    好半晌，姨妈一身盛装出来了，面色含怒。

    而与此同时，彼得听到了一道提示音：

    “叮，因您直接闯入伊丽莎白的寝殿，看到了伊丽莎白的身体，伊丽莎白震怒，圣安德烈勋章点数-3！”

    彼得呆住了，这还是头一次勋章点数减少，不过，他是故意的吗，他分明是无法按奈想和姨妈分享任务内容的喜悦才冲进来的啊，谁知道姨妈那个样子。

    伊丽莎白越想越气，叫来女官就是一阵训斥，女官吓的跪倒在地，瑟瑟发抖，彼得感到有些不好意思，是自己推开她才导致的这一幕，于是就开口求情：

    “姨妈……”

    “你闭嘴！”

    命令对女官进行惩罚后，伊丽莎白这才瞪着彼得开口道：

    “以后没我的命令不许进我的寝殿，有什么事情直接在外面等，明白吗？”

    “好的，姨妈。”

    “我问你明白吗？”

    “明白了姨妈。”

    唉，彼得内心深深地叹了一口气，人在强权下不得不低头。

    伊丽莎白这才坐下，淡淡地问道：

    “这么早有什么事？”

    彼得有些奇怪波利亚夫人为什么没在这里，不过也不管她，想了想先问道：

    “姨妈，受洗安排在什么时候啊？”

    伊丽莎白道：

    “明天。”

    彼得吃了一惊，怎么会这么早？

    伊丽莎白道：

    “牧首后天会去别的教会视察，要几天才能回来，明天下午受洗，晚上举办假面舞会，你也参加。”

    随后伊丽莎白补充道：

    “好好练练你的舞技，别到时候又丢人。”

    彼得点点头，他前世不会跳这些洋玩意，现在也就跳的一般般，还是从原来彼得的意识得到的，至于身体能不能和意识的动作符合，那就另说了。

    “还有什么事吗？”

    伊丽莎白斜觑着彼得，总不至于一大早跑过来就是为了问受洗吧。

    彼得立即道：

    “姨妈，法国公主路易莎已经到俄国了。”

    伊丽莎白愣了一下，摇头道：

    “不可能，伊万诺维奇告诉我还在边境。”

    随即狐疑地道：

    “你不是选择德国公主吗，怎么又关心起法国公主了？”

    彼得摇头：

    “不是，伊万诺维奇的消息有错误，路易莎的确到了俄国，还在圣彼得堡，姨妈，你要救我啊姨妈。”

    彼得说着抹了把不存在的眼泪。

    伊丽莎白无语了，这个侄子一天不耍宝就皮痒吗，这才多长时候，也不过几天而已，就犯了别的毛病？

    和彼得的话比起来，她更相信伊万诺维奇的。

    “说说吧，到底什么事，你的消息从哪里来？”

    说着，伊丽莎白从旁边随意抽出了一本书，翻看着，一副心不在焉的样子。

    彼得道：

    “姨妈，事情是这个样子的，路易莎提前从法国出发，早早的来到了俄国，她就想在今天潜入宫廷，然后趁我上法语课的机会和我邂逅，要迷晕我带到一个隐秘的地方xxoo啊姨妈！”

    彼得说的是闻者伤心听者流泪，表情无比悲痛，伊丽莎白嘴角抽搐，啪的一声把书合上了，彼得眼尖地看到了书名，直呼好家伙。

    这竟然是薄伽丘的《十日谈》，好像还是手抄本。

    看到这书，彼得突然感到姨妈也不务正业起来，彼得还记得这里面似乎有一页写的是教士对着修女说

    “我腰间有个恶魔、你身上有个地狱，请你帮助我，用你的地狱收纳了我的恶魔”。

    就不知道姨妈看这个时是在想什么。

    “荒唐！”

    伊丽莎白把十日谈放在桌上，目视彼得道：

    “彼得，你现在胆子越来越大了，竟敢直接对着我说谎。”

    彼得立即道：

    “姨妈，我没有啊，还不止呢……”

    彼得把系统提供的消息说了出来。

    “您还问我从哪里来的消息，我是夜里做梦，母亲告诉我的，这个梦太真实了，由不得我不信。”

    没法解释消息来源，干脆直接推到过世的母亲身上。

    伊丽莎白听的愣住了。

    法国公主路易莎不是第一次？

    还想隐瞒？

    然后再利用彼得证明瞒过东正教，最终目的是为了让自己选她当皇储妃？

    不得不说，如果不是彼得的消息来源的话，这真是一环扣一环，如果能真正施行，她顾忌法国的确有可能。

    但这却是做梦……

    伊丽莎白无语地望了彼得一眼，想到姐姐心中叹了口气，算了，看在姐姐的面子上，叫来伊万诺维奇问问吧。

    半秃男的表情是一如既往的严肃，伊丽莎白问了他路易莎公主的消息，得到的回馈还是在边境，伊丽莎白开口道：

    “彼得说路易莎公主已经到了俄国。”

    伊万诺维奇愣了一下，看了彼得一眼，躬身道：

    “陛下，边境驿站传来的消息，路易莎公主的确在边境，和其他公主一样，大雪封路，暂时无法通过。”

    然后向彼得道：

    “殿下，不知您的消息是从何处来？“

    彼得冷哼一声，伊万诺维奇这个半秃男秃的有些不到位，情报不怎么强，光问边境驿站有什么用？

    直接去找路易莎，看到人了才能确定最终的消息。

    他现在抓到了阿黛拉伊德，又有系统的情报，很确定路易莎就在圣彼得堡！

    但总不能跟伊万诺维奇说消息是梦里得来的吧，他根本不会信。

    而且也不能说出阿黛拉伊德，阿黛拉伊德还有别的作用，现在说出来姨妈会直接要走。

    彼得只是看着姨妈，伊丽莎白看着彼得坚持的目光，沉吟了下道：

    “彼得，你去吧，我会派人关注的。”

    彼得点点头，走出宫殿的一瞬间，提示音响起：

    “叮，宿主完成任务，恭喜获得：

    法语精通！

    圣安德烈勋章点数+5！

    ”

    彼得不由仰天长叹，这一来一去，圣彼得点数只加了5啊！

