    吃了饭，吴有胜就去询问了。

    “德彪叔，在家吗？”

    说起来，张德彪，还是张寿涛的亲戚，张寿涛见了，也要喊一声大伯的。

    “嗯，在。”

    “是小胜啊，吃了没？”

    张德彪端着一碗饭，出来一看，是吴有胜，就略微的惊讶。

    “吃了。”

    “嗯，进来坐一会儿？”

    “不了，德彪叔，我来呢，是想向您家借一下牛和犁，想要把菜园子翻一下土，听村长叔说，您家是最先开始翻地的，所以就来问一下。”

    吴有胜摇摇头，婉拒了，然后，说起了来意。

    “小胜，行，借牛没问题，不过，你得等一天才行，家里的田，还有半亩地没犁完呢，今天下午就能弄完，明天我让阿吉把牛给你送过去，可以吗？”

    张德彪也没拒绝，毕竟，大多数村民，有很多事情，还需要吴有胜帮忙。

    “行，明天也可以，我也不是很急，那明天早上，我就在家里等着了。”

    吴有胜点了点头。

    “好，小胜，进来坐会儿，喝杯茶再走？”

    “不了，德彪叔，我先回去了，谢谢啊。”

    既然这家人愿意借，那就不需要再去问别人了，吴有胜带着心满意足，回到了家。

    和杨玉秀一说，杨玉秀听了后，有些欣喜。

    所以，下午，听吴有胜的劝告，就没去干活了。

    ......

    ......

    第二天一大早，吃了饭，张德彪，就带着大儿子张寿吉，上门来了。

    张德彪看着铁犁，张寿吉则是牵着牛，跟在后头。

    “德彪叔，你们吃了没？”

    “吃了。”

    张德彪把铁犁放下，笑着说道。

    “嗯，德彪叔，还有吉哥，把牛栓在树下，先进来喝杯茶。”

    吴有胜邀请两人进来。

    “杨老哥。”

    张德彪进院子后，和老爷子打了声招呼，然后，两人坐下。

    杨玉秀拿了杯子，给两人各倒了一杯茶，然后端出来一些小吃食。

    “德彪叔，吉哥，别客气，来，喝茶。”

    “嗯。”

    张家父子两人，吃了点儿花生，喝了一杯茶。

    “小胜，好几亩地，你都打算种菜吗？”

    喝了杯茶，张德彪神情放松了些，问道。

    “也不是都拿来种菜，一半用来种菜，剩下的，用来种一些玉米和番薯。”

    “那小胜，叔冒昧问一句，你这好几亩地，种这么多菜，你家里，就这么几个人，吃得完吗？”

    “德彪叔，今年吧，我打算多养一些鸡，种出来的菜，用来养鸡养鸭养鱼，还有多的话，也可以拿去卖。”

    吴有胜喝了一口茶，然后说道。

    “小胜，那叔问一下哈，我家，也想种些菜，你看，到时候，可不可请你帮忙也一起给卖了？”

    张德彪期待的看着吴有胜。

    “当然可以了，价格吗，和去年一样，当然，你们种了菜，也可以自己去卖。”

    “嗯，那就好。”

    “那小胜，能不能帮忙买些种子回来，放心，我会给钱的。”

    “行，过两天，我也要去买一些种子回来，到时候，帮你也带一些回来就是了。”

    “那就先谢谢你了，小胜。”张德彪感激的说道。

    “没关系，小事而已。”吴有胜摇摇头，接着说道：

    “其实吧，德彪叔，我觉得，你们可以尝试也养一些鸡，村里人去年，也有不少人尝试了，效果也还行，养鸡，比种菜，要更加的好一些。”

    吴有胜提议道。

    “小胜，这养鸡的事情，说实话，我也想过，只是，今年，大家都养鸡的话，那鸡一多，也卖不上什么价，而且，养鸡也很麻烦，我们就算了。”

    张德彪接过老爷子递过来的烟，点燃，抽了一口。

    “嗯。”

    吴有胜也没再劝，好言难劝该死鬼，发财的意见他也说了，别人瞻前顾后的，不愿意听从，那也没办法，只能是算了，毕竟，两家关系，也还没到推心置腹的地步，劝多了，人家还会觉得你不怀好意呢。

    ......

    ......

    “小胜，要不要我和阿吉，帮你把地给犁了？你们没怎么用过这玩意儿，而且对我家的牛也不熟悉，可能不太方便。”

    “不用工钱，就当是感谢你帮我家买菜种的忙了。”

    喝了会儿茶，最后，张德彪说道。

    “呃，也可以，这样吧，工钱的话，我就不给了，买菜种的钱，你们也不用给，就当是工钱了。”

    吴有胜想了想，同意了。

    说实话，他和杨玉秀两人，都没操作过，万一弄伤了自己，划不来。

    “那小胜，就这么说定了。”

    张德彪扛起铁犁，张寿吉牵着大黄牛，让吴有胜带路，去了菜园子。

    一共犁了两天，菜园子的地，全部都翻新了一遍。

    “德彪叔，过两天，我把菜种子给你送来，慢走啊。”

    “嗯，小胜，我们回去了。”

    虽然没给工钱，但是，在吴有胜的坚持下，两人留下来，吃了两顿饭。

    犁完了地，杨玉秀和吴有胜两人，把地给分成了一垄垄地，比如种青菜的，种姜的，种小葱的，种红薯的，种玉米的，给间隔开来，这样，也不至于弄混了。

    而且，不同的菜，对于浇水施肥的需求都不一样。

    “阿胜，你把去年留存的红薯搬出来。”

    “好嘞。”

    吴有胜应了一声，然后和杨玉秀一起，把红薯搬出来，然后，挑出一些完好的，切成块。

    种红薯，得先育苗，就是用去年的红薯，切成块，在土里面种下去，等一个月左右，长出来红薯秧苗，再把红薯秧苗给割下来，横向埋在土里。

    种好了红薯块儿，第二天，吴有胜就骑着车子，出去了。

    借口是去买种子，其实，除了玉米种子需要买以外，其余的，在空间里，都有留存。

    比如青菜种子，是青菜长大后，开了花，取里面的籽，做菜种。

    当然，一般人家，都是在还没开花的时候，就把青菜割下来，所以，才会需要去买种子。

    吴有胜空间里，没有季节变动，一直都是四季常温，而且，空间里的菜，都长得较大一些，成熟时间，也缩短了一些。

    自然，留出来的种子，也要比市面上的更好一些。

    育种，其实就是优中择优，每年选取最好的一株，把种子留下来，来年种下，依然选取长势最好的一株，作为种苗，这样，一代代下来，产量品质什么的，自然是最好的。

    ps：今天就两更了，还有一章，明天补上，明天四更。

