    清明市。

    制卡协会。

    张扬的小日子过得不错，因为清明市发生的一系列事件，他们分会获得了高度关注，甚至资金也比以前多多了……

    对此。

    张扬非常满意。

    他清楚，很多事情都是陆鸣解决的。

    嗯……

    说到陆鸣，他又想起了那个临时创建的剑卡师协会，那个从头到尾，只有两个人的打酱油的协会。

    “回头找个机会申请取缔吧。”

    张扬伸个懒腰。

    反正这个协会本来就是闹着玩的……

    只是，当他打开剑卡师协会页面的时候，整个人都懵了，因为那上面赫然写着，协会成员，四人！

    等等……

    四个？！

    为什么成了四个？

    他点开一看，更是一脸懵逼。

    二师兄，盐酥鸡？

    哎？

    这谁？

    三师弟……

    卧槽！

    李昊然？！

    张扬眼睛猛然睁大。

    是的。

    他没看错。

    他仔细揉揉眼睛，李昊然那三个字那般闪耀，尤其是，当他看到李昊然的职业已经变成四星剑卡师的时候，顿时倒吸一口冷气。

    陆鸣……

    陆鸣竟然连李昊然都坑了！

    “这会不会太狠了？”

    张扬有些心虚。

    虽然当初李昊然是上门挑衅，还让人打了他一顿，不过终究也没有上升到深仇大恨上，而现在……

    陆鸣把他忽悠成剑卡师了？

    见鬼！

    哪有这个职业？！

    断人修行，这可是大仇！

    李昊然若是清醒过来，怕不是要杀了陆鸣？！

    怎么办？

    张扬可是记得，李昊然是个超级天才，尤其在制卡方面，天赋惊人，这样的孩子，就这么被陆鸣坑傻了……

    不行。

    得问问李昊然。

    于是。

    他亲自打开李昊然，询问剑卡师的事情，李昊然也很客气的回答，直到张扬说了一些剑卡师的话。

    “剑卡师这个名字，是我提议起的。”

    张扬叹口气，“陆鸣那孩子有些胡闹，但是本心并不坏，你莫要在意。”

    “？？？”

    李昊然顿时脸色大变，“我敬你是长辈，没想到你竟如此贪功，剑卡师一脉兴起，跟你有什么关系？”

    “哼！”

    “可笑至极！”

    “师父辛辛苦苦开辟新职业！”

    “大师姐每日精心研究！”

    “岂是你一句话就可以夺走的功劳？”

    “你们这些会长……”

    “太官僚！”

    “我在重阳市早就看透了。”

    “哼！”

    “你等着，迟早有一天，我会申请剑卡师独立，到时候，你制卡师才是我们剑卡师一脉的分职业！”

    啪！

    李昊然直接挂了电话。

    断人修行，这可是大仇，这张扬竟想断他的修炼之路，委实可恨！

    哈？

    张扬一脸茫然。

    这、这有什么情况？

    他只是想关心一下李昊然，不想一个天才废了，提到剑卡师的事情，也是想帮着陆鸣担着点责任。

    谁知道，竟是这个结果？

    什么鬼？

    贪功？

    剑卡师有什么功劳？

    他特意去翻了翻剑卡师的资料。

    嗯……

    剑卡师的攻略竟到了第六阶段，可是他粗略一看，都是卡灵啊什么的，一看就是胡扯的那种……

    还有什么秘闻录。

    虽然名义上写的没错，可本质上都是陆颜留下的底牌啊？

    还有那些修炼日记……

    蒙谁呢？

    完了。

    这孩子真傻了……

    还有剑卡师协会……

    怎么给他一种传销的感觉？！

    不是都说，他们这种中老年人才容易上当么？怎么感觉，现在传销的节奏，已经到了年轻人行列之中了？

    不对。

    只听说越来越多的年轻人掉头发，没听说过越来越多年轻人传销啊……

    而且……

    这个传销头头还是陆鸣！

    张扬脑阔疼。

    真的。

    他又看了看剑卡师的那些攻略什么的纹章，只能深深叹口气，若非他阅历丰富，可能还真信了！可人家都是自愿的，他也没有任何办法，只能祈祷这些孩子能尽早看清楚这是一条无法走通的道路……

    哎。

    现在的年轻人，真的是一届不如一届了……

    ……

    而此刻。

    店铺。

    陆鸣心满意足。

    原卡凝现已经完成，也就意味着，以后他随时拥有了一张四星坟头卡底牌，哈哈哈，战斗力暴增！

    至于五星月光卡和五星云梭卡……

    算了。

    还是不要封装在原卡中浪费了。

    呵呵。

    一个四星坟头卡几乎抽干陆鸣所有能量，还需要四星能量卡支持，如果是五星的话，呵呵呵呵……

    鬼知道够不够！

    所以。

    五星什么的……

    暂时放弃吧！

    他现在已经不是曾经那个‘家里有矿’的男人了，必须低调。

    嗯……

    下一步。

    就该突破了！

    突破四星的两个阶段，一个已经完成，下一个就是正式突破，将三星巅峰的能量品质，提升到四星初阶！

    这一点，陆鸣早有打算。

    “校长。”

    陆鸣打电话给江枫。

    “准备好了？”

    江枫声音低沉。

    “是。”

    陆鸣神色凝重。

    “很好。”

    “今日凌晨，学校集合。”

    江枫低声说道。

    “学校？”

    陆鸣心神一颤。

    难道说……

    江枫所说的大机缘，竟在学校？

    这么说，这次，他怕是真的有机会，见识学校所谓的秘密了？！想到这里，陆鸣莫名的还有点激动。

    “是。”

    江枫肯定。

    “您恢复的怎么样了？”

    陆鸣问道。

    “九成。”

    江枫神色坦然，“虽然无法发挥最大实力，但是应该无碍。”

    “明白。”

    陆鸣这就放心了。

    江枫的实力……

    嗯。

    从他当初秒杀全场的情况来看，应该还是很强的，况且这次是在学校，那些杀手应该无法跟进去。

    此行，应该是安全的。

    ……

    白天。

    陆鸣一直在准备着。

    “师父要去探险么？”

    小白担忧。

    “嗯。”

    陆鸣微微点头，“不知道几天回来，不过应该没什么问题。”

    “嗯……”

    小白帮着陆鸣准备东西。

    一些压缩视频、各种能量卡什么的，都一股脑的塞到陆鸣包裹中。

    “你要听话。”

    小白对着原卡嘱咐道，“保护好师父，不然的话，我回来揍你。”

    原卡：“……”

    它现在只是一张原卡好么？

    “注意安全呢。”

    小白抱抱陆鸣。

    “放心。”

    陆鸣微微一笑，“师父我什么时候出过事儿？”

    “嗯呐。”

    小白蹭蹭。

    她相信师父一定没问题呢。

    而此刻。

    某处。

    江枫孤零零的一个人在家里，准备着晚上的行动。

    窗外。

    树叶飘零。

    江枫怔怔看了许久，这才叹口气，小白还是太小，若是年纪再大一些，估计就会帮助自己收拾东西了吧。

    ……

    是夜。

    凌晨。

    两道身影在学校门口相遇。

    “走吧。”

    “好。”

    江枫带着陆鸣踏入操场。

    只是。

    刚刚到了操场，江枫就看到了原本的操场已经变成了校园湖，半天都没回过神来，哪来的湖？

    陆鸣大致说了一下。

    “哦。”

    江枫了然。

    原来是这样……

    “无妨。”

    江枫欣慰，“做得挺好的。”

    不得不说，陆鸣这孩子，还是很有潜力的……

    嗯……

    还是先去里面吧。

    于是。

    他目光在周围扫过。

    扫过……

    扫过……

    许久。

    他神色充满迷茫。

    “怎么了？”

    陆鸣敏锐的意识到不太对劲，难道老江这次重伤，脑子也瓦特了？！

    “陆鸣。”

    江枫低声道，“你仔细看看，我怎么总觉得，少了一栋楼呢？”

    “哦，这个啊。”

    陆鸣回过神来，“踏平了啊。”

    “？？？”

    江枫一脸懵逼。

    合着，你们连教学楼都没放过？！

    “检测不合格。”

    陆鸣神色淡然。

    “……”

    江枫半天都没回过神来，许久才开口，“可是……秘密就在那里啊……”

    “……”

    陆鸣怔住。

    哦。

    原来学校的秘密就在那栋废弃的办公楼？

    哦。

    那栋办公楼被踏平了的说。

    秘密什么的？

    应该已经成了废墟吧……

    就算没有，在校园湖水的侵泡下，估计也不剩什么了吧……

    刷！

    两人对视一眼，面面相觑。

    空气中。

    充满了尴尬的气氛。

    “现在怎么办？”

    陆鸣咳嗽一声，“要不，您游过去看看？”

    “……”

    江枫沉默片刻，“我不会游泳。”

    “好巧。”

    “我也不会。”

    陆鸣有些尴尬。

    刷！

    两人再度沉默。

    “应该不会坏吧？”

    陆鸣不知道里面是什么，只能问道。

    “不会。”

    江枫叹口气，“就是需要进去。”

    “哦。”

    “那看来只能抽干湖水了……”

    陆鸣遗憾。

    “嗯。”

    江枫表示赞同。

    于是。

    两人商量了一下，决定让学生和老师们明天努努力，把校园湖水放干之后，又各自回到家中。

    “哎？”

    “师父？”

    小白睡眼朦胧迷迷糊糊的走出来，“你弄完了？”

    “咳咳。”

    陆鸣微微一笑，“时间改了，明天再去。”

    “哦哦。”

    小白开心，“很晚了呢，师父早点睡觉~”

    说完。

    她就靠在陆鸣身上睡着了。

    “这丫头……”

    陆鸣哭笑不得。

    把小白抱到床上，陆鸣这才睡去。

    嗯……

    希望明天顺利吧。

    老江头这家伙，真的是越来越不靠谱了……

    次日。

    学校以‘换水维修’的名义，让师生们清理水池，一天时间，校园湖已经干干净净，没有一滴水一点泥。

    夜深。

    陆鸣和江枫再次出现。

    “走吧。”

    “好。”

    两道身影踏入湖底，走到那办公楼本该在的位置。

    “应该是这里。”

    江枫沉吟片刻。

    于是。

    他心神站定，开始感应。

    感应。

    感应。

    ……

    许久。

    江枫眼神中充满迷茫。

    “怎么了？”

    陆鸣深深叹口气。

    “……”

    江枫沉吟片刻，叹口气，“入口没找到。”

    陆鸣：“……”

    大哥，你到底行不行？

    “……”

    江枫也很无奈啊。

    原计划，是带着陆鸣到办公楼，感应那隐藏入口，开启入口就对了，鬼知道这地方又被踏平又变湖水什么的……

    入口竟然不知道在何处！

    印象中。

    上次找不到入口还是第一次跟妹纸睡觉的时候……

    许久。

    陆鸣开口：“怎么办？”

    “我回去找找工具。”

    江枫沉吟片刻，“明天我把家伙都带过来，重新检测一次。”

    “你确定这次没问题？”

    陆鸣怀疑的看着他。

    “没问题。”

    江枫肯定。

    “好。”

    陆鸣只能答应。

    于是。

    两人再次各回各家。

    ……

    “师父？”

    小白有些茫然的看着再一次回家的陆鸣。

    哎？

    不是说出去探险么？

    “咳咳。”

    “出了点事儿，明天再去。”

    陆鸣解释道。

    “是么？”

    小白迷糊的点点头，只是，她很快感觉不太对劲，师父连着两天晚上半夜出去，一次半个小时……

    这个时间……

    等等。

    再联想师父前段时间刚刚和小胖砸有过接触……

    难道说……

    小白骤然清醒。

    师父又被小胖砸带坏了？！

    半个小时……

    刨去一去一回的时间……

    “想什么呢？”

    陆鸣上去就就是一个脑瓜崩，这小丫头，聪明归聪明，有时候小脑袋里面总是转一些乱七八糟的事情。

    “没、没什么。”

    小白有些不好意思。

    “我跟你爸出去呢。”

    陆鸣哭笑不得。

    哎？！

    小白更担心了，“别、别跟我爸单独出去……”

    “为啥？”

    陆鸣惊奇。

    “爸爸会带坏你的。”

    小白皱皱小鼻子。

    陆鸣：“……”

    这绝壁是亲生的啊！

    不过，这个时候，他倒是想起张小胖说的话，他的偶像就是江枫！这么说的话，江枫年轻的时候……

    啧啧。

    难怪小白不放心！

    “放心。”

    陆鸣微微一笑，摸摸小白的脑袋，“师父会有分寸的。”

    “嗯呐。”

    小白这才安心，“我相信师父呢！”

    许久。

    这丫头又沉沉睡去，陆鸣把她抱上床。

    ……

    次日。

    夜深。

    陆鸣和江枫再一次集合。

    “您人老家这次真没问题？”

    陆鸣叹口气。

    “放心。”

    江枫这次带来了大包小包，一大堆检测工具，在原本建筑楼所在的位置扫描片刻，这才找到入口。

    某处。

    荧光微微闪烁。

    “就是这里。”

    江枫欣喜。

    他将能量注入。

    嗡——

    一个阵法悬浮。

    虚空浮现的，竟然是一个阵法禁制。

    “开！”

    江枫一声轻喝。

    嗡——

    一股能量环绕，阵法缓缓开启，这操场一角，竟然出现一个向下的通道，直入地下最深处！

    “走！”

    江枫带着陆鸣进入。

    两人踏入坑洞，眼前风景骤然变幻。

    刷！

    光影闪烁。

    眼前出现的，竟是一个深不见底的阶梯，在下阶梯之前，甚至立着一个石碑，上面写着几个磨灭的几乎看不清的字——

    ***之墓！

    ……

    PS：感谢‘Logio’大佬的盟主！！！你们要说没有py交易我都不信→_→

    大佬们冷静冷静，待我还完欠更，再打赏可好？本人昨日夜观天象，年关将至，爆更星黯淡，明显不适合爆发……

