    居莉在提出让按摩师上门，为两人缓解一天疲劳，被苏泽摆手拒绝后。

    她看了眼时间，随即微微鞠躬，脸上依旧是标志性微笑，问道：

    “苏先生，您还去酒廊吗？”

    闻言，苏泽摆摆手。

    “你不用跟着我了，不过我的司机要来送点东西，你把他接上来。”

    总统套房安全性还是很高的，如果没有居莉配合，计划肯定失败。

    “好的！”

    居莉见穆清月从卫生间出来，脸上笑容不变，对着两人作出道别。

    “苏先生，穆小姐，那这边就先不打扰二位了，如果您有任何需要。

    苏先生直接找我就可以，我随时可以过来，祝二位入住愉快！”

    苏泽点点头，很快居莉没有久待，直接离开了套房的会客区。

    穆清月见居莉离开，心里有些疑惑，这个私人管家怎么就走了。

    她还想让对方带着自己四处转转，好好的了解一下这间总统套房。

    以方便自己日后经常来！

    正疑惑间，居莉已经离开，穆清月来到苏泽的身旁，目光望过去。

    只是突然，两人目光产生对视，苏泽手臂抬起，直接把她拉了过去。

    “苏泽，我…”

    感受到结实的胸膛，穆清月心里有些慌张，没来由的有些发怵。

    尽管做了很多准备，可真如此近距离贴在一起时，她却有些恍惚。

    “身体好点了吗？”

    听及询问，穆清月尽量让自己带些羞意，心里的不真实感烟消云散。

    “好多了！”

    穆清月最终挤出来些羞意，眼中秋波荡漾，躲避着苏泽的目光。

    穆清月看向巨大的落地窗，可以把海城市的最美夜景尽收眼底。

    她心里有些喜不胜收，只是突然想到什么，她好似自言自语般。

    就这么靠在苏泽的怀里，感受着自己身上那双手的递来的异样触感。

    眼中似要是滴出水来一样。

    “苏泽，我还没有和妈妈说在外留宿的事儿，你先放开我…”

    “不着急，我先抱一会儿。”

    苏泽打断穆清月的话，见她只是停顿，也不抬起头来看自己。

    心中明了她这是在忍耐！

    苏泽看着怀里的前女友，这个自己懵懂少年时喜欢的女孩子。

    再次触摸到她完美的躯体，感受她盈盈一握，性感撩人的腰肢。

    他不禁有些动容和奋然。

    脑海里突然想到了计划，又随着冉厉，想到了另一件事儿。

    说实话讲！

    苏泽要解决掉周家栋叔侄，除了私欲，以及让冉厉递交忠诚外。

    还有杀鸡儆猴的功效在！

    苏家向来不怕事，但也从来不惹事，不过为了苏泽以防万一。

    还是决定解决这种宵小，给爷爷奶奶一个安稳的乡村生活。

    顺便达到敲山震虎的效果，以防止更多的宵小出现，污了众人的眼。

    周家栋叔侄虽不是大凶大恶之人，不过为祸乡里，嚣张跋扈的确有。

    像是周家栋两年前，半夜爬金梁的房间，要不是门窗锁的严实。

    怕不是真就被他给嚯嚯了！

    金梁是周家村的媳妇儿，三十来岁，长的比较好看，纯纯的少妇。

    她并不是什么寡妇，丈夫只是在外打工，她在家照看6岁的儿子。

    金梁虽然穿着前卫，没有一般女人那么保守，爱穿个短裙啥的。

    也会像其他女人一样，没事儿打打麻将，围在一群人身边唠唠嗑。

    不过也没有给丈夫戴绿帽子的想法，尤其还是便宜村里的男人。

    可一个独守空房的女人，不是因为有了公公婆婆看着，孩子捆着。

    就不会被有些人惦记！

    周家村有家小超市，卖一些烟酒副食，同时还有一间麻将房。

    金梁是个好命女人，每天吃饭有婆婆做，地里家里的活有公公忙。

    尤其是近两年孩子也上学了，每天除了给儿子洗洗涮涮，收拾下屋子。

    她几乎每天都闲的要死。

    没什么事情做的金梁，隔天差五的就会去麻将房，过过手瘾。

    金梁丈夫在工地里当大工，每年挣得也不少，金梁口袋自然鼓鼓囊囊。

    近些年严打，加上村里人也没多富裕，一圈下来也就几十块钱。

    她输了赚了也不在意！

    麻将房乌烟瘴气，也不是只有村里的留守妇女，更多的还是男人。

    金梁为人好说嘴快，性格大大咧咧，很容易就能和别人打成一片。

    这其中，就有周家栋！

    随着相处的多了，周家栋也变得越来越大胆，心思也越来越活。

    周家栋露出咸猪手，时常揩油，金梁不可避免的从大骂，到笑骂。

    女人在这种事儿上的忍让，哪怕只有一点，对男人来说也是催情剂。

    那天下午，周家栋碰到同样吃完饭，照例来麻将房消磨时间的金梁。

    两人走在一起，语气玩笑间，周家栋手欠的拍了下金梁的翘臀。

    换来一阵的不忿和大骂！

    只是！

    见金梁没有真的生气，麻将该打的还是打，手上摸牌的动作不停。

    周家栋却没她那么大大咧咧，心里总是忍不住想起那Q弹的手感。

    女人的娇嗔笑骂萦绕心头，搞的他心烦意乱，一下午输了两百多。

    晚上，打架被关了3个月的侄子被送了回来，周家栋待侄子视如己出。

    刑满释放值得高兴，他不禁开了小酒儿，陪着侄子多喝了两杯。

    只是酒醉之后躺在床上，周家栋却彻夜难寐，脑子里全是金梁那微胖身材的韵味，以及那弹性十足的手感。

    凉爽的空调降不了心头的燥热，连身体也随着遐想禁不住的发烫。

    当夜，凌晨1:20。

    周家栋借着酒劲，费了一把子力气翻进金梁的院子，来到东屋窗前。

    随着他的动作还没有多少。

    院内传来的犬吠，令周家栋不禁打个激灵，酒醉瞬间消掉大半。

    撬动窗户的声音伴随犬吠，东屋内很快传来金梁迷迷糊糊的疑问。

    那朦胧的声音带着被吵醒的轻喘，听在周家栋耳朵只觉得诱惑无比。

    不过他此时也不敢再翘，只屏住呼吸，懊悔自己京葱上了脑。

    最起码准备准备再来啊，怎么着也要先把那条贱狗，给想办法杀了。

    正紧张间，东屋没了任何动静，似乎是金梁迷迷糊糊中又睡了。

    可犬吠依旧响彻在院中，周家栋思索间，不禁抄起了旁边的碎砖头。

    一瞬间，他心思百转！

    随后匍匐着往西边的狗窝走，周家栋此时没别的想法，就想把这条多事的黄狗给杀了，以解心中之恨。

    他来之前脑子里光想着怎么享受了，把金梁公公养狗的事儿给忘了。

    也对，他除了拜年时来金梁家，平常还真的没有怎么来过她家。

    说起来，两家还是自家人。

    匍匐着，周家栋环顾了下周围，见没有什么监控设备松一口气。

    他紧了紧手上的砖头，觉得今天事成不成，得先把这条狗杀死。

    “汪汪汪汪汪汪！”

    铁笼里大黄狗盯着黑暗中的人影，一边发出傲叫，一边急得直打转。

    警告的犬吠中，带着一丝丝危机感的低沉鸣声，呜呜的十分刺耳。

    “塔哒~”

    一声沉闷的脆响过后，西屋的灯亮了，泛黄的灯光映射在院子里。

    黑暗被划破一道口子，犹如炙热的阳光洒进院中，躲进周家栋目光里。

    使他下意识的闭上了眼睛。

    听着屋内那若有若无的声音，老两口在抱怨着狗又瞎叫唤什么。

    周家栋躲在黑暗中，听着耳边的一切，不禁恶向胆边生！

