
　　“原来是天使国际.....也难怪了！！看来....沐玄小子，这一生可以说，机遇啥的，挺不错的！”得言，琪军山也不禁露出一丝微笑。

　　天使国际，在蓝星，可以说知名度最高的。

　　在蓝星属于跨国企业...

　　而，这企业最有名的并不是平时看起来的一个大厦，搞什么服装，实际上，天使国际主要负责的是一些军材。

　　雄兵连就收到过不少来自于天使国际的赞助。

　　不仅仅一个雄兵连，琪军山曾经刚刚入伍时，也发现这个问题。

　　天使国际，有很老的历史了。

　　至少有好几百年。

　　但，谁都不知道第一任总裁是谁。

　　追随到现在，已经不重要，因为天使国际已经崩塌，因为外星人入侵的一个原因，天使国际解散，高层们内部也出现一些问题。

　　早已经有名无实。

　　鹤熙也意味深长的瞥了一眼沐玄，道：“可不是嘛....很有缘的！！只不过，我之前一直不知道。”

　　“否则，也用不着等那么久。”

　　“如今，我姐姐的企业已经倒塌.....我呢，相当于无家可归,只好来投靠这个侄儿喽....你说对吧，侄儿！！”

　　“咳咳.....投靠说不上,毕竟没有你们,早就没有我！！这应该的.....伯父,你来菜场是为何啊？？”

　　“莫非，你也来买菜？？”沐玄咳嗽几声,不打算继续这个话题，虽然不知道鹤熙哪儿得到的情报。

　　但这种小事完全不用去仔细设想。

　　毕竟鹤熙是天基王，天基系统即便关闭,一样有着洞察之眼，可以把蓝星的数据全部解析，没有任何秘密可以瞒得住她。

　　刚刚好，天使国际在原著就是天使的帮忙下衍生出来的一个企业。

　　说是天使在蓝星的一个企业也不为过。

　　只不过.....

　　好景不长！

　　天使们苦战,一个个牺牲，而天使在宇宙的主宰力，因为凯莎的陨落,早已经大不如从前,甚至现在还有一些危在旦夕。

　　根本顾不上一个对于天使来说，毫无价值的企业....

　　但，用来当鹤熙身份的挡箭牌,挺不错的。

　　非常合适。

　　琪军山淡淡一笑,道：“这不,你伯母想吃鱼嘛.....我说是下馆子，但她非要嚷嚷着现杀先做！那餐馆的不卫生.....”

　　“所以我就出来一趟了。”

　　“同时也熟悉北之星的生活啊！毕竟我和你伯母决定，以后就常驻北之星了！！”

　　“嗯？？常驻北之星？？您老俩不打算回答巨峡市了？？”沐玄微微一愣,内心一紧。

　　好家伙。

　　常驻北之星....

　　这不让自己压力巨大？？

　　北之星自己女友那么多。

　　迟早瞒不住的....

　　自己随便外出一趟，都可以遇到好几个熟人。

　　也不知道是不是老天给自己开玩笑的。

　　好像刻意为之。

　　万一....

　　一次偶然，蕾娜遇到这两个老丈人。

　　那不翻天？？

　　一时间,沐玄有些想把琪军山和余岚送回去。

　　但，这方法是不是有一些不友好？？

　　....

　　沐玄陷入了沉思....

　　但,短暂之后，沐玄不由长叹一口气，也罢，兵来将挡水来土掩,找一个机会直接给老丈人坦白吧。

　　毕竟一直瞒着人家也不好。23sk.Com

　　最多就挨老丈人一阵说教呗。

　　但只要自己不退让....

　　绝对不松口。

　　这两个老丈人也不可能拿自己有办法。

　　加上琪琳帮忙说点话。

　　应该是不会发生什么大事.....

　　“嗯？？小沐啊！看样子,你也是带你姑妈来菜场买菜,要不.....一起？？顺便吃个晚饭聊聊天？？”

　　“唠唠家常？？”琪军山看着沐玄没有回应,不由询问道。

　　咔！

　　一鸣惊人。

　　此言一出，沐玄不由瞳孔一缩，卧槽？？

　　不会吧？？

　　你这是邀请鹤熙去你家做客？？

　　以开家长会的身份？？

　　沐玄没有一点犹豫，马上拒绝，道：“伯父，我看还是算了吧！我姑妈，有一些内向，她不怎么喜欢和外人交流.....”

　　“而且.....麻烦您老，那不好。”

　　自己这个节骨眼可不能回去，万一回去被回家的琪琳撞见，琪琳和鹤熙一碰面，那可不妙。

　　以琪琳的本事，抓奸的本事。

　　绝对会看出鹤熙自己有一些不协调的....

　　这种不协调，一旦激怒起琪琳，那又得一哭二闹三上吊，尤其是琪琳极有可能知晓自己和鹤熙一起跳入黑洞。

　　一女一男不惧死亡的跳入黑洞。

　　能是正常的关系？？

　　加上，琪琳一直怀疑，鹤熙资助自己暗夙银别有所图....

　　这必定会炸开锅。

　　沐玄不得不撒谎来推迟。

　　然而.....

　　让沐玄目瞪口呆的一幕发生，只见琪军山还没有说下去，鹤熙就满怀笑意的答应道：“那感情好啊！”

　　谷嗛</span>“伯父....”

　　“其实我也是从巨峡市过来的....而，我当前也只有一个人居住....我这侄儿呢，一直有任务耽搁在身....”

　　“肯定是不能陪着我的。”

　　“而我虽然有一些内向，那是对于外人来说，您是我侄儿的岳父，我们走一走关系，那挺不错的！”

　　“我相当于沐玄的家长，我们也就是亲家关系了。”

　　“老姑妈你.....”沐玄一怔，不由瞳孔瞪大，很显然,鹤熙这是打算搞事啊！！

　　丫的....

　　你会看不出来？？

　　看不出来当前我们俩处于一个什么死局？？

　　你不仅仅不配合我。

　　反而...

　　丫的还拉着自己一起跳坑？？

　　你刚刚那情商，那随机应变的能力呢？

　　怎么不拿出来？？

　　很显然...

　　你是故意的。

　　你想搞事！！

　　你想让我和琪琳炸开锅....

　　靠！！

　　而，琪军山见状,鹤熙的答应,也让其满意的直点头，道：“没错....虽然我女儿还没有和小沐结婚，但也是迟早的事......”

　　“我那口子呢，又是一个坐不住的人.....大家经常来往，肯定是好的。”

　　“至于您，也别叫我伯父....从辈分上来说，你是小沐姑妈，和我的平辈，你不觉得别扭的话，就叫我一声琪大哥吧。”

　　“琪大哥....那打扰您了！！”鹤熙眼珠子贼溜溜转了一圈，顿时脱口而出。

　　琪军山淡淡一笑，道：“不麻烦不麻烦.....不就多一双碗筷嘛！！有啥麻烦的，我这已经买好菜了，走呗？？”

　　“走走走！！”而，鹤熙果断和琪军山打成一片。

　　还真有一些兄妹的特色。

　　可，这却苦了沐玄一个人。

　　好家伙。

　　怎么今天出门那么不顺？？

　　而且，当前的不顺更严重....

　　一时间，沐玄灵机一动，咳嗽几声，道：“那，伯父，姑妈你们俩去吧！！我这还有一些任务没有处理.....”

　　“我....晚些再来？？”

　　“毕竟我知道咱们家地址的.....”

　　说着，沐玄便打算撒腿就跑。

　　而琪军山虽然有一些不高兴，可碍着自己曾经也是一个服从命令，任务大于一切的战士，也不好阻拦。

　　刚打算松口....

　　鹤熙却抢先一步，一把抓住沐玄的胳膊，道：“臭小子，这好不容易吃个团圆饭，你就因为一个任务想溜是吧？？”

　　“什么任务，今天都得给我推迟.....”

　　“否则，别怪我这当姑妈的教训你......”

　　“.....”

　　你大爷的....

　　公开处刑是吧？？

　　你就非要折磨我一波是吧？？

　　你这女人，怎么那么坏心眼啊！！

　　之前在更衣室就玩一出五花八门的操作，现在，你又来？？

　　而且....

　　这一次可比更衣室还严重。

　　更衣室暴露出来，蕾娜最多骂自己一句混蛋。

　　而，琪琳可不会混蛋那么简单。

　　如果真让琪琳看出我和你有一些不可告人的关系，那琪琳必定不饶自己啊。

　　自己当前....

　　还没有好好准备，让你和正宫会面。

　　而你又是一副自己要当正宫的个性，两个人一旦摩擦，必定有一人会受伤。

　　谁受伤我都心疼啊。

　　反而....

　　如果自己不去，只是你去....

　　琪琳最多就是怀疑。

　　但真不会发作.....

　　沐玄极力的拒绝着，同时伸出巨螯，狠狠的在鹤熙的屁股上留下一个涨红的钳印，一直使眼色，咬牙切齿的提示道：“姑妈.....任务重要啊。”

　　“虽然咱们北之星现在和平了.....但有很多隐患需要清理啊！！我作为队长，我不能不管，全部交给其他人啊！！”

　　“侄儿.....话虽如此，但团圆饭也重要啊....这样吧。我打个电话给你们首长.....让你们首长理解一下？？我记得你们首长是女生吧？”

　　“你一直为北之星付出那么多，总得有一日休息啊！！”鹤熙却不以为然，即便屁股传来一阵火辣辣，可她却强装镇定，语气坚定的说道。

　　沐玄顿时想骂人，这话表面上好像请假，但实际上就是在说，如果你不去，那么我就公布我们没有死的消息....

　　一旦公布，你必定会被声讨。

　　而我和你的关系也会随之暴露出去....

　　到时候，你百口莫辩。

　　即便以姑妈当借口，可，在是姑妈，也不用一起跳入黑洞赴死吧？？

　　明摆着，这是一个威胁。

　　而沐玄只能脸色涨红的吐出一个字：“你.....”

　　“小沐啊....确实，有什么任务，就交给那个银河之力吧！！反正，那银河之力不也是蓝星的希望吗？？”

　　“也出自于我们北之星....你确实需要好好发一天假，再不济，半天也行....就吃个晚饭仅此而已。”琪军山也附议的说道。

　　这一下，沐玄无话可说....只能跟上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第554章：鹤熙：“死侄儿！”免费阅读。https://xs.23sk.com 