
　　另一边，洛霞也是一记直拳打在矮小骑士的下颚上。

　　“咔——”

　　一声闷响之声，那名矮小的骑士下颚整个都歪了，双眼一翻也直接昏死过去。

　　只是一瞬间，两个守门的骑士就都被干翻了。

　　“拖到一边去……”林恒低声说了一句，而后拽着那个强壮的骑士，将其拖到街角不易察觉的胡同之中。洛霞也将另外一人给拖了过来。

　　林恒在两人的身上摸索了一番，翻出来一枚精致的青铜钥匙还有几枚银币。

　　“真穷。”林恒将几枚银币收在口袋之中，那两枚当做诱饵的金币倒是塞进了两人的皮甲之中，这是用来给两人清醒之后治伤用的。

　　两人小心翼翼的来到教会门前，林恒摸出那枚青铜钥匙，将其插入到大门的锁芯之中，而后缓缓地扭动着。

　　“咔——嘎嘎嘎——”在一阵阵轻微的闷响之声中，大门缓缓开启。

　　林恒只将门推开到一个可以让人钻进去的缝的大小就钻了进去，洛霞则只能再推了一下才能进去。

　　教会大堂之中一片灰暗，幸好洛霞带了一直火折子，她点燃火折子举在手中四下观瞧。23sK.com

　　“在哪呢。”洛霞伸手指了指在一数排木椅之前的一个巨大的镜子。

　　“怎么小教堂的镜子也这么大呀……”林恒也犯了难。

　　对面那个镜子的半径也有一米大小，虽然比他们见过的不少圣镜尺寸都要小，但它本能依然不好携带。

　　两人小心翼翼的来到这面圣镜前，两人绕着圣镜转了好大一圈，其间也举起了手中的火折子四下看，但林恒却也没发现什么古怪的地方。

　　这面镜子质地是青铜，摸起来有些粗糙，这说明制造水平并不高。

　　“奇了怪了，难道是教堂本身或者是其他地方有问题？”洛霞也看不出什么破绽，低声问道。

　　林恒一听洛霞这么说，便有种此次要空手而还的心理预期了。

　　这是因为洛霞在担任跃龙潭大管家的时候手上经手过的宝物那是数不胜数，如果这面镜子有什么不凡之处，只怕也逃不脱她的法眼。

　　就在林恒和洛霞还在研究镜子的时候，忽然听到上方传来：“咳咳”的咳嗦之声。

　　林恒便又响起了那盏还亮着的灯，于是林恒伸手向上指了指，压低声音对落霞道：“你在这里放风，有人来了你就学黄鹂叫。”

　　洛霞点了点头，林恒无声的走上楼梯。

　　他一路来到最顶层的时候，都不用刻意的去寻找，因为在一排的房间之中，只有尽头的那处的门缝之中亮着光。

　　就在林恒刚走到门口的时候，他就听到门内传来一阵开锁的声音，林恒急忙脚尖在地面上一点飞身而起，他的双手攀住房梁，不敢发出丝毫的声响。

　　门在此刻被推开了，门内一个白发苍苍的老者从门内走出来向另外一个房间走去，林恒等他进入另外一间房间之后立刻从房梁之下落下，他脚步轻快的进入道这房间之中。

　　房内燃着好几只牛油巨灯，里里外外照的通亮，书桌上正摊这一本书，林恒急忙凑过去骗了一眼，发现上面好像在说如何操控圣镜。

　　就在此时那脚步声再度响起，林恒急忙四处环视，最后身体如同狸猫般跃出，藏在了一处石柱之后。

　　脚步声越来越近有人进入了房间，而后传来椅子发出的“嘎嘎”之声，林恒判断进来的那人已经坐在了书桌前，于是偏过头向外观瞧。

　　却见那位披着白发的老头此刻手中正捧着一个巴掌大小的圆镜，口中还念念有词。

　　林恒的眼睛微微一眯，老头手中的那面小镜子似乎与外面的圣镜并无什么区别。

　　林恒只撇了小铜镜一眼，便觉一阵神魂颠倒，他不敢再看同时确认了那就是圣镜，只不过是缩小版的。

　　林恒将身体收回去，正在想应该怎么才能把人打昏将迷你版的圣镜给带回去的时候，却忽然听到了一个颤巍巍但颇为狰狞的声音。

　　“是谁……在暗处窥探老夫！”

　　林恒心中猛地颤抖了一下，他手腕向下一挥，一把匕首从袖子里落入林恒的手中。

　　就在林恒打算冲出去一较高下的时候，却忽然听到另外一个十分清朗的声音道：“老家伙，你好敏锐的精神力。”

　　林恒身子再度一震，这里……竟然还有另外一个隐藏着。

　　“竟敢擅闯我圣镜教的教堂，你真是死的不耐烦了！”苍老的声音咆哮了一声，而后一阵狂风在小小的房间之中涌起。

　　林恒偏过头向外看去，却见老头正将手中的那面小镜子举在头顶之上，小镜子内射出一道金色的光，将一个一身锦袍的少年郎君罩在金光之中。

　　那少年郎君手中拿这一把短刀，表情十分的狰狞。

　　“少年人，我看你有些眼熟，你现在交代你为何闯入我圣镜教的重地，我就可考虑宽恕你一条性命。”白胡子老头低声道。

　　“呵——呸！”

　　“受死吧！”白胡子老头咆哮了一声，镜中金光更盛。

　　就在此时，却听那少年郎君忽然大喊了一声：“躲在石柱后的朋友，你再不出手的话，我就要死了。”

　　白胡子老头猛地一转头看向石柱之后，可哪里并没有人。

　　“你敢哄骗我？”白胡子老头低声喝斥。

　　但就在这时，老头子察觉到一阵破空之声从后方传来，老头子想要转过身反抗，但他还没做到之后，林恒的一击手刀干净利落的落在老头子的脖颈上。

　　白胡子老头身体猛地一震，而后立刻晕厥过去。

　　林恒拽住老头，同时伸手去拿那面摔在地上的小铜镜。

　　但一双洁白如玉的手却抢在他之前拿住了那面铜镜。

　　那只手的主人自然是那位少年郎君。

　　“这位神秘的先生也要这面铜镜吗？”少年郎君笑盈盈的看着林恒问道。

　　林恒将老头丢在椅子上，轻轻的点了点头。

　　“那就送先生你了。”少年郎君伸手一抛，铜镜落入林恒的怀中。他笑着靠过来问道：“只是不知这位神秘的先生究竟是天地盟还是朝云会的人？让我想想，看你的行事风格，应当是朝云会的弟子吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第272章 夜探圣境2免费阅读。https://xs.23sk.com 