    “这里就是吴州一中了吧，终于到了。”

    虽然睡了一路，但方缘还是有点困意。

    昨晚独自研究招式秘籍，熬太晚了…

    方缘探头看向了窗外，只见吴州一中的校门口，已经挂上了横幅，几名老师和几名学生站在那里，似在欢迎平城一中的到来。

    “到地方了，都拿出点精神！”

    还不等方缘仔细观察，车停了下来，坐在最前方的杨寒猛地睁大了眼睛，站起身向着后面喊道。

    校车上，一共有十四人。

    二十五名校队成员，学校内选出了十人参加这次校间交流。

    方缘、林靖、刘乐都在其中。

    随行的带队老师除了杨寒外，教学主任吴平秋，以及白凝老师，也跟着来了。

    ……

    “欢迎欢迎。”

    杨寒第一个下车，紧接着一名年龄与他相仿的训练家迎了上来，带着笑意和杨寒握了握手。

    “不用客气。”杨寒道。

    “来者是客，应该客气一些。”这名训练家笑容不减，然后看向了紧跟下车的学生们，道：“这些孩子就是平城这一届最出色的新人训练家了吧？不错不错，精神都很饱满。”

    赵炎，职业训练家，吴州一中教学顾问，是杨寒年轻时的老朋友兼对手，擅长使用水系精灵，而杨寒，则擅长使用火系精灵，就和属性一样，两人的脾气也很合不来。

    方缘他们下车后，已经到了中午，吴州一中这边，立刻安排了他们就餐。

    虽然，交流的最终目的是比试，但吴州一中总不能让客人饿肚子，这说出去有失形象。

    “下午的安排很简单，可以选择参观或是听课。”

    “还有这个流程？”

    食堂中，林靖从白凝老师那里打听到了下午的安排，告诉了方缘。

    “恩，总不能直接就对战吧？对战后…接下来肯定没法继续交流下去了。”

    方缘点了点头，但此时却有人对交流战漠不关心。

    刘乐吃着吴州一中的饭菜，感动道：“真香，咱们学校的饭要有这里的一半美味，我就知足了。”

    “这次是接待校外人员，食堂肯定会认真做饭……你以为他们学生也能吃到这样的饭菜？如果是真的，我要去投诉咱们食堂……”方缘也吃了一口，味道的确很用心了。

    除了他们三个外，另外七名被挑选出来的校队成员，也都用起了餐。

    直到下午一点左右，白凝老师才找到他们。

    白凝老师道：“接下来，想要旁听一下这里训练课程的同学，跟着吴主任一起走，等会儿会由一中的甄主任带你们进行观摩。”

    “而想要参观一下校园各地，希望了解吴州一中的历史与发展的同学……则跟着我走。”

    吴州一中很大，基础设施非常齐全，想要完全参观，剩下的时间肯定不够了，所以学生们只能选择性的进行参观。

    方缘和林靖、刘乐交流后，他们选择了后者，学校的训练方式大同小异，他们没兴趣了解，有这时间，还不如去逛逛校园的景色，看看这里都与平城一中有哪些不同。

    “我之前有调查过，吴州一中有一个大水池，饲养了不少水系精灵，我们可以去参观下那个。”方缘建议道。

    “在学校里饲养精灵？！”刘乐想起了平城一中的水池，里面都有什么来着？

    好像是金鱼……不是精灵角金鱼，就是那种观赏金鱼，一对比……实在没排面啊。

    最后，有五名学生随着白凝老师一起去参观校园，而另外五名学生，则选择了去和吴主任一起听课。

    方缘他们这边，吴州一中派了一名老师、两名学生作为向导，负责介绍和带路。

    “晶晶，想个办法把他们的精灵骗出来。”两个向导中，男生悄悄对着女生道。

    “提前看一下他们的精灵种类，对接下来的交流战有好处。”

    “我明白。”被称为晶晶的女生微笑，做了个OK的手势。

    在没有参观前，她来到了方缘等人的面前，笑道：“各位同学你们好，我叫柳晶晶，是你们的向导，接下来的参观环节，你们也可以让精灵和你们一起进行参观，只要保证精灵不去破坏校园设施就可以了。”

    柳晶晶越过了吴州一中的老师和平中这边带队的白老师，直接和方缘他们说道。

    几人下意识的看了眼白凝，不过白凝老师却没有什么表示，仿佛说任由你们自己决定。

    “真的吗？那还不错。”方缘第一个开口，拿出了伊布的精灵球。

    他倒不怕暴露自己信息，因为有谁会重视一只伊布？与其藏藏掩掩，不如让伊布出来透透气。

    “我就算了。”“我也算了……”

    林靖和刘乐摇了摇头，卡蒂狗的话，实在不好管，万一撞坏了人家的校园设施就尴尬了，刘乐则是担心小卡比兽活动后又出现饿肚子的情况，所以才没有放出它。

    另外两名学生，也都没有释放精灵的想法。

    “好吧……”柳晶晶只能期待的看向了方缘。

    随着方缘放出伊布，柳晶晶嘴角抽搐，果然，只有菜鸟才会这么轻易暴露情报。

    “伊布？这种精灵没进化前能有什么战斗力。”另外一名向导无语，心道起来：“这个学生应该是家里很有钱，随时能让这只伊布进化，能加入平城一中的校队，肯定也是这个原因。”

    “不过，在伊布没有进化前，这个人不值得重视。”

    ……

    方缘等人在吴州一中进行参观时，没有随行的杨寒和赵炎聚到了一起，在比较私人的场合悠闲喝着茶。

    “你们平城的教育资源太差了，很难靠着新生代熬出头，不如你来我手底下干活，吴州市的训练家协会还是会很欢迎你的。”

    “是吗……话不要说的太满，到时候被打脸就不好了。”杨寒喝了一口茶。

    “哈哈哈，被打脸，那是不可能的，这里是吴州一中的主场，难道你认为，我们会输不成？”

    “不说废话了，什么时候进行交流战？”

    赵炎道：“不着急，先让学生们互相接触一下吧，我有预感……在对战前他们就会发生争执，这样一来，对战的激励效果会更好，你不觉得吗？”

    “的确，在我看来，随行的老师都是多余的，如果没有老师在旁边，这些血气方刚的新人，估计早已经对战上了。”杨寒道：“我们那会儿，就非常自由。”

    “呵呵，看来我们的想法难得一致一回，不过最后究竟是哪边的训练家成为垫脚石，成为了对方的养分，那就不好说了。”赵炎毒舌道，让杨寒想要叫出喷火龙喷对方一脸大字爆。

    ……

    事实上也是如此。

    老师跟在身边，这些学生还能老老实实，但当老师一离开，局势就有点把控不住了。

    吴主任带着岳辰飞、周雪瑶等五名学生听了一节课，又观看了下吴州一中的训练方式后，便和吴州一中的教学主任交流起来了教学心得。

    而周雪瑶等五人，则在吴州一中的学生向导带领下，提前来到了体育馆进行参观。

    然后……才刚刚进来十分钟，两校的学生就发生了口角。

    “吵得很热闹嘛……”

    过了一会儿，方缘他们这边也逛到了体育馆，发现了正在调解矛盾的两校主任。

    “怎么回事？”

    白凝老师和吴主任沟通了起来。

    “没事，学生们之间的竞争心使然罢了。”

    吴主任摇了摇头。

    “可是，对方太过分了，有什么嚣张的，不仅嘲讽我们实力不行，还直言他一人能打三个，他们怎么不去上天呢。”岳辰飞明显被刚才的嘲讽气到了，到现在还耿耿于怀着。

    “不用逞口舌之快，等一会儿在交流战中取得胜利，你就能证明自己了，如果输了，现在的口舌之快，就会成为对方的笑柄。”吴主任批评了下岳辰飞。

    “我知道了……”

    岳辰飞无奈点头。

    白凝老师看向了吴主任，道：“怎么样，什么时候可以开始交流战？”

    “我看学生们都已经等不及了，杨先生那边有消息了吗。”

    吴主任道：“不清楚，我去联系一下吧，你们在这里等等。”

    一经联系，没多久杨寒和赵炎就到了，赵炎组织了一下体育馆内训练的学生，叫齐了吴州一中的校队成员。

    两边开始讨论起了交流战的规则。

    “团队战就算了吧，大家的教学还都没完成，目前也展现不出学生的全部素质，而一对一，又太俗，所以交流战的规则，就用我们当时参加的十星擂台杯规则如何？”

    赵炎向着杨寒问道。

    “十星擂台杯？”杨寒眉头一皱，这是他在大学时候参加的一个比赛，也是团队制，不过不同的是，形式是擂台赛。

    “怎么样，敢吗？”

    “有什么不敢的。”

    杨寒和赵炎敲定了交流战的方式后，就回到了平城一中这边，将擂台赛的规则告诉了他们。

    双方队伍中，先各自选出一名选手进行对战，胜者留在场地上继续对战，败者淘汰，直到一方十人全部被淘汰后，就算比赛结束，分出胜负。

    岳辰飞一听到这个规则，顿时惊喜起来，道：“吴主任……我能不能第一个上场。”

    “你靠谱吗？”刘乐怀疑道。

    “怎么不靠谱，我的实力你还信不过吗。”

    这次十人中，除了方缘、林靖和刘乐外，就属岳辰飞和周雪瑶的实力比较不错了，吴主任和白凝老师考虑一下后，点了点头。

    “那就你上吧，小心一点。”

    “好！”岳辰飞道。

