
　　‘滴答……’

　　再一次出现的滴水声规模极大几乎所有人脑海中都有这道声音响起，因其出现的太过神秘、出现的方式也太过怪异，一出现就让整个鳞王宫内外所有心急火燎的人惊诧！

　　“这是……什么声音？”

　　全力往内飞冲向萧沙途中，万宕山、玉逍遥等人心下大惊、修为不足的他们原本就焦急万分听得声音再度增添了几分对未知的恐惧，一如一开始萧沙和田紘听到声音以为是菱族强者来袭时候一样。

　　而田紘则是心下略微一喜，所有人里面除了萧沙也就他知道这声音不是菱族手段而是巨浪背后的某种极有可能和太虚海境有关的力量。虽然因之前东方裕的阴谋被揭穿他对所谓的‘海境英魂’也心存疑虑，却也知道在此时此刻海境和自己等人还是在一条船上、萧沙此时的情况即使大家都能冲过去也于事无补、这股力量出现恐怕能帮得上忙。

　　他猜的没错！

　　就在滴水声响彻所有人脑海的一刻，原本扑向萧沙、距离萧沙已经不足五丈的白色之菱那几乎只有极少数人才能勉强看清的身形仿佛撞到什么东西一样跌宕着从半空跌落下来，落地后就似着了魔一样竖瞳双眼瞳孔放大站在原地一动不动。

　　果然！

　　“所有人后撤，撤回外面准备御敌”

　　见得这一幕，往萧沙冲过来的这么多人中修为最高速度最快此时冲在最前面靠近田紘欣喜若狂立马停下身形，高喝着大手一挥、放出对其余人而言十分深厚的真气化作屏障把冲过来的其余人都挡在路上，以免萧沙无事大家却因为太过靠近白色之菱被白色之菱击杀。

　　这时候萧沙动了！

　　刀一·玄刃天斩！

　　手中句芒挥动，一连串叮叮当当的交击声中、萧沙所处之处土石惊爆灰土滚滚，无数锋锐到极点的刀芒一闪而过后、凝练的灰色气劲顿时爆散开来。

　　白色之菱虽不知道具体原因莫名停下、之前发出的那十根灰色气芒却并未就此停止，即使因为失去白色之菱的意识控制而显得呆板了不少依旧朝着萧沙身上的十处死穴飞去、威力也不减半分。

　　只不过，萧沙虽处于感悟中的特殊状态心思早已经脱离战场可本能却还在，感受到强劲威胁的他出于本能竟然下意识的运转玄刃天斩以锋芒之刀一瞬划出十刀将十根灰色的灰色尖刺给劈碎。

　　这对萧沙来说并不难，白色之菱原本的打算是以此十根尖刺作为试探，后续则根据萧沙反应施展针对萧沙的招式，是以这十根尖刺的威力并不算太强、最起码对上萧沙的玄刃天斩终究还差了一些。

　　当然，这一动并不代表他就已经创招成功彻底回复清醒！

　　尖刺被劈碎后的残波余劲爆开！

　　虽不知何故，如此强横的招式力量余波只蔓延数十丈、并且很快消失，其内的力量亦震碎了萧沙外三四层的护体罡气并把他推着倒飞出去百丈，顺带连白色之菱都被这股余波波及同样被推着往相反的方向飞出去几十丈，令双方再度拉出一百几十丈的距离。

　　呼……

　　当是时，借这点时间重新回归战场的申玳瑁二话不说直接切入两者之间，那双配上一双倒竖绿眉看起来很霸气的双眼一扫各自被余波震退出去站稳后都一动不动的一人一菱，手中金刀嗡鸣作响却没有对白色之菱发起攻击……

　　因为没必要！

　　此时此刻，白色之菱不知道犯了什么魔愣，竖瞳双眼瞳孔放大了数倍呆呆的看着它身前灰土飞扬前方，周身有一股股灰色劲力自周身散溢而出作为本能的自我保护将它包裹其中，除此以外、被震退后落地站稳的它居然和萧沙一样站着一动不动。

　　申玳瑁很想现在就上前趁着这个机会宰了这只畜生一劳永逸，但全场唯一一个知道真相的他却不敢在这个时候去刺激白色之菱，只能持刀站在两者之间对白色之菱严加防范等待萧沙回神。

　　作为唯一一个知道白色之菱为何停住的他虽然木讷却不是蠢，他很清楚致命的危险会刺激任何生灵发挥出自身极致的力量。此时的白色之菱身处危险中却没有外在干扰、精神拼斗全凭意志，若是涉及生死说不定自己此举反而会令其摆脱梦魇再度杀向萧沙，而现在的自己没了那股力量的支持……最多再以刚痊愈的疲累之身拼死再抵挡一次而已，这次再被重创可就真的危险了！

　　他不动，其余人也没动！

　　外围被田紘拦回去、见萧沙没有生命危险的万宕山众人纷纷回归外围和其余寻宝者一起开始完善大阵准备阻截其余菱兵没有人入内，就连田紘都降落地面在一块石头上坐下暂时调息准备后续的大战。

　　一切都安静了下来！

　　王都之外大量菱军还未来到、王都内中的其余菱族已被肃清，萧沙和白色之菱各自陷入自身的困锁中不能自拔，唯恐自身动作又激起白色之菱的意志令其苏醒的申玳瑁按兵不动，短暂的宁静让一切都变得缓和起来。

　　风，依旧轻柔！

　　天，依然蔚蓝！

　　此时此刻，若不是鳞王宫外围广场和城内各处水面依旧漂浮着大量的菱族和一些战死的寻宝者尸体几乎会让人以为之前发生的一切都是幻觉！

　　只不过，所有人都明白这一切都只是暂时的！

　　菱族大军将至，寻宝者大军即将对上进入海境以来最大的难关、胜则生败则死，没有一点退路，海境中所有菱族一起来犯就连田紘这样在萧沙加持下修为战力已经进入炼窍巅峰的高手都没有把握能够将之击败，毕竟这么多的菱就是站着让他杀也足够消耗完他所有的真气体力。

　　白色之菱这边也是这样！

　　到了现在谁都知道此菱强大、即使萧沙和那个什么海境左将军一起联手也远远不是其对手，此时大家所期盼的便只有萧沙本身的状态能够在后续为他增添几分筹码、以及传闻中海境之王的复活，或者白色之菱此时的状态能够一直持续下去直到一切都变好为止。23sK.com

　　这时候所有人都能看清萧沙和白色之菱的失神的样子，可没有人知道他们两个此时的模样具体是个什么状态，或许白色之菱方面申玳瑁还知道一些，萧沙方面却……

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1666章 神秘力量下的安静！免费阅读。https://xs.23sk.com 