
他站在庞大的明朝水师旗舰甲板上，居高临下地看着傅洋，开口说话了。

冰冷、沙哑的声音。

“阁下，本将军还以为，你不会来了……”

很明显，听声音有点儿小不爽。

傅洋耸耸肩，面不改色淡定回答：“可我还是来了啊？说明我终究是个信守承诺的人。对了，很抱歉啊，你之前派给我那个帮手兼监督者——是叫做王夕吧？在进入龙洞遇到风暴的时候，被我弄丢了。”

他朝王升举起右手，大拇指上面那个灰色骨质扳指已经不见了。

之前傅洋和这群幽灵舰队的“活死人”相遇时，对方曾经让自己的副将王夕跟着傅洋一起前往龙洞。

然而事情太巧，龙洞在重新进行风水格局的“四象平衡”时产生巨大的风暴。在暴风雨之中，戴在手指上的扳指丢了……

那王升还没有说话，旁边那个背后背着一把弓箭的亲卫——名叫王旭的，大声叫嚷起来了。

“将军！这个小子很明显是故意把王夕甩开的。现在王夕下落不明，生死未知。应该把他给杀了……”

哇咔咔咔！

突如其来的一阵夸张大笑声打断了王旭的话，让他有些尴尬。用愤怒的目光四处寻找笑声来源。然后一个嚣张的声音响起。

“真是搞笑啊。一群丑得吓死人的干尸，躲在海上搞基。居然还敢动不动就对我们喊打喊杀？看看爷手中的骷髅剑鱼吧，嘴巴坚硬锋利，可以把你的小菊花反复捅烂十八次！”

不用说，自然是熊爷这家伙了。

此时此刻，它正像人直立站在葫芦上，手里抱着一条小小的拼命挣扎的骷髅剑鱼——估计是刚才被这货给抓来的。

现在熊爷已经达到了妖王中期的境界，再加上本身就是天惶巨妖残魂、实力也是很强的！

傅洋举起右手，示意熊爷这死胖猫先别闹了。

然后仰头看着王升，脸上的笑容敛去了，声音也变得冷淡起来：“所以，王升将军是觉得我傅洋不守承诺。打算要和我一战咯？上次忙着去做正事儿，不远和你们纠缠。今天索性无事。要战，便战吧！”

俗话说，泥人还有三分火气呢！更何况傅洋？

他原本回来完成承诺，没想到对方一见面就是这种态度，如何能不气？

现在他自己实力比起之前去龙洞的时候强了许多，又有鬼王后期的维可和妖王中期的熊爷，完全不惧眼前这些幽灵船上的活死人！

可以说，他们仨现在，只要是天师之下，都毫不畏惧。而傅洋，不相信这些家伙里面有堪比天师级的强者……

那王升见傅洋发怒了，便说到：“阁下误会了。我等，并没有与你开战的意思。只是你终究来晚了一些时间，手下人有些焦急，便心生愤懑。还请见谅。”

说着，这家伙还朝他拱拱手。

傅洋脸上的表情，这才舒缓了一些。

“根据之前的承诺，我给你三阳血。而从此之后，我如果有需要的时候，你们要帮我一次！”

王升点点头：“没错。大丈夫一言既出，驷马难追。”

傅洋也不再多说。

他咬破舌尖儿，张嘴一吐。一团闪烁着奇特光泽的鲜血便从口中飞出，悬浮在面前。

然后在屈指一弹，右手中指指尖儿也飞出一团闪烁光泽的鲜血。

最后……是眉心处。符箓光芒一闪，一条血线浮现然后愈合。里面飞出了最后一小团鲜血。

三团鲜血，猛然合而为一！足有成年男子两个拳头那么大。

轰！

一股浩大的气息朝着四面八方扩散开去，云环状的罡气滚滚。把附近的阴暗浓雾都给吹散了一些，海面也起了波澜。

到了傅洋现在的修为境界，因为茅山道术、鬼道之力、赤松五色灵力不断日积月累的洗刷。他的肉身、肌肉、血液，都已经非同凡人！

一滴精血，虽然说堪比人参有点夸张了。但是用来入药、救人，治疗一些普通的小病，那真是一点儿问题都没有。

更何况，“三阳血”这种精血中的精血！代表人体内最至刚至阳的三处精血，当然声势浩大。

“不愧是装逼小王子，连献个血都要顺便装逼？唉……现在的年轻人啊。”熊爷摇头晃脑，好像一个老学究一样。

呼……

傅洋长出了一口浊气。

一次性从体内逼出这么多的三阳血，他还是觉得微微有些虚弱。不过还好，比丹道一脉的道士还强悍的肉身，让傅洋战力下降不多。

如果眼前这些家伙翻脸的话，他也无所畏惧——当然，从目前对方的气息来看，不像是准备翻脸的样子。

而当傅洋的“三阳血”出现的那一刻，四周海面上停泊着的那些幽灵船上的普通装束的明朝水师兵卒，显得非常兴奋。大声叫嚷着，手舞足蹈，喉咙里发出野兽般渴望的声音。

至于这些“活死人”的首领、大明水师舰队的偏将军王升，以及他实力强大的亲卫们。还有各艘战船上其他实力强大的成员，表现得就没有这般强烈。

虽然也都在伸出干枯树枝一样的舌头，舔舐嘴唇，眼睛里也流露出渴望。

“哦？也就是说，实力越强的活死人，对我的三阳血兴趣越小？”

傅洋眉头微皱，若有所思。

王升朝傅洋伸出手，摊开手掌：“傅洋阁下，现在，可否给本将军了？”

“可以。”

他右手轻轻一挥，做出个隔空推举的动作。

呼！

那一团闪烁着奇特光泽的三阳血便腾空而起，朝王升飞了过去。

王升突然变掌为爪，猛地用力抓向这团精血。

噗嗤！

三阳血被直接抓碎，王升的手上带有一种奇特的力量，瞬间将这团血液化作几百上千份。天女散花一般，朝着四面八方弹射了出去。密密麻麻，变成非常非常细小的一滴滴。

而每一滴，都非常准确地击中了一个活死人明朝水师兵卒。然后迅速地被吸收了进去……

奇特的景象出现了！

那些干尸一样的家伙，身上干枯树枝一样的皮肤，开始迅速的出现了光泽。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9292537"  chaptername="第1604章  三阳血、履行承诺">加入书签</a>
</div>
