    奖励下发，诸神大陆各个城市沉浸在一片欢乐的海洋之中！

    “龙国天下第一！”

    “我们拿下了最多的主城！”

    “爽啊哈哈哈，好多金币，好多公会贡献！”

    龙国的玩家最高兴，因为这次总共拿下了8座主城，占据总数的整整三分之一还多！

    打开地图，诸神大陆广阔无边。

    21座可占领的主城错落在大地之上，周围还有大量的小城市、小城镇，星罗棋布，密密麻麻。

    东大陆10座主城，西大陆11座主城。

    这些城市全都被占领了，没有出现放空的情况。

    地图的左边，西大陆11座主城占领情况是

    2级·守护城——女王万岁（女王国）

    2级·毁灭城——末日天空（M国）

    2级·杀戮城——深海（白熊国）

    3级·太阳 城——王朝（龙国）

    3级·星辰城——恒河（白象国）

    3级·雷霆城——众神（龙国）

    3级·大地城——海洋之子（南洋国）

    3级·天空城——大太阳（倭国）

    3级·海洋城——凯旋（铁塔国）

    3级·百花城——拆迁队（龙国）

    3级·巨木城——玩个球（咖啡国）

    地图右侧，东大陆的10座主城占领则是

    2级·战争城——拆迁队（龙国）

    2级·生命城——征战诸天（龙国）

    2级·死亡城——裁决（M国）

    3级·月亮城——非凡联盟（M国）

    3级·烈焰城——女王万岁（女王国）

    3级·寒冰城——爱啤酒的人（日耳曼国）

    3级·暴风城——天下（龙国）

    3级·龙血城——龙魂（龙国）

    3级·飞鸟城——众神（龙国）

    3级·巨象城——死神（尼罗国）

    毫无疑问，本次领地战最大受益国家就是龙国！

    其余国家的虽然没那么夸张，但也都很高兴，大部分势力都有不错的成绩。

    嗯……某些被撵着打了一整天，最后成绩不佳的公会除外！

    龙血城传送阵的四周，玩家数量慢慢多了起来。

    奖励下发之后，有人欢喜有人忧。

    萧风开奖励箱子开了个爽，而盛世、烟雨、大旗三家公会，还有几家赶来支援的中小型公会，却都没能拿到领地奖励。

    盛世甚至连积分奖励也没有！

    烛龙站在人群中，歉然的对众人说了句：“这次真的要感谢各位的鼎力相助。我龙魂出了内鬼，愧对大家，这件事一定会严肃处理，给大家一个交代！”

    语罢，他就直接原地下线了。

    周围的许多龙魂公会高管，也是立即消失在原地，召开线下的紧急会议，声讨背叛者黑龙。

    烛龙走后，萧风对清风烟雨等人说道：“几位会长过来一下，我这里有些许资源，拆迁队用不上，转给你们聊表谢意。”

    这次领地战下发了大量的公会发展资源，木材、石料等等，拆迁队都是用不着的。

    毕竟他建立公会的初衷仅仅是吃一波战争巨象的经验，后来还闹黄了。

    有战争城在，公会对萧风的意义仅仅是用来宣战和参加集体活动，保持1级驻地规模就足够胜任他的需求。

    那些资源、招募令，都是可以提取出来交易给其他人的，正好用来弥补几家公会的损失。

    “萧风大神，真的不用了……”

    清风烟雨绝美的脸上带着几分感谢之色，婉拒了萧风的心意。

    说完还指了指一旁的盛世朝歌，说道：“盛世才是这次付出最多的公会，萧风大神要补偿的话，给他们就好。我们烟雨前面两天一直在刷分，好歹拿了个积分榜前20的奖励。”

    盛世朝歌笑了笑，状若无所谓的道：“为龙国尊严而战，付出这点不算什么！”

    不过眼底的一份无奈，还是表明了他所承受的压力并不是那么的小。

    “盛世会长别这么说，拿些资源弥补，总好过一无所获。”

    萧风不由分说从仓库中取出了资源，当场转让了一部分给盛世朝歌。

    交易框打开，他放上了1亿金币和千万级别的公会资源。

    这些资源在背包中会变成100万一大捆，密密麻麻的几十捆放在交易窗口之中，让盛世朝歌一阵眼花缭乱。

    他本想拒绝，但是发展公会对于资源的需求实在是太大了。

    这么多奖励，很难不心动！

    “这……萧风大神，资源的话我就却之不恭了，但金币还是希望你拿回去。”

    他犹豫了一下，最终只接受了资源和招募令，没有拿金币。

    1亿金币对于个人而言是一笔巨款，但如果平均给几十万人来分的话，其实也没多少。盛世的背后也是有财团支持的，而且还是偏“官方”的那种。

    此次为龙国荣誉而战，付出的那些钱，有人替他们买单，金钱方面的压力相对比较小一些。

    拿了萧风的资源，也就不算太吃亏。

    见盛世朝歌如此，萧风也不好多说什么。

    资源奖励的一半都给了盛世，比一个积分榜第一名给的还要多。

    剩下的那些，他也按照参战人数的多寡和参战时间长短，逐份分配给了烟雨、大旗，以及那些小公会。

    这些公会都和盛世一样，只接受资源，不接受金币，照着盛世的榜样来。

    最终拆迁队的公会资源基本都散了出去，只剩下2.6亿金币留在萧风的身上。

    就连那3个可交易的驻地建造令，他都分给了几个前来帮忙，但还没建立驻地的中小型公会，支持他们去建立驻地。

    “萧风大神不仅心系国之荣誉，还如此慷慨帮扶弱小，真是我们游戏界的英雄楷模！”

    盛世朝歌赞叹道。

    萧风摇头道：“只是做些力所能及的事情罢了。”

    英雄什么的……玩个游戏哪敢如此自居？

    他不是保家卫国的战士，更不是为国分忧的大人物，仅仅是个玩游戏运气好一些的人，根本不算什么。

    人要有自知之明，这一点萧风心中清醒得很，没有迷失自我。

    “主人，此间战斗已经结束，许多冒险者都在围观我……我先回你住处可好？”

    这时，萧风心底响起一个声音。

    是赫尔娜在询问他。

    “嗯，回来吧。”

    赫尔娜身上还有一个神格和一位神明掉落的东西，都会上交给他，这也是一份收获。

    想到赫尔娜这么个415级的高颜值女神被一大群玩家围观，场面估计还挺好玩。

    不过这种事情还是少发生一点比较好，以免引起不必要的麻烦。

    “各位会长，领地战已经结束，我还有事先走了，有机会再见。”

    萧风向众人道了一声，返回萧宅。

    打了三天领地战，所有人都很疲惫，都想休息。

    奖励下发以后，每个人都想找个地方好好放松一下，或者干脆下线睡觉。

    当然，也有一部分人精力充沛，拿了奖励之后，就开始狂欢去了。

    萧风回到萧宅，想起来自己还有一个榜单没有看，不知道情况如何，于是又打开了统计界面的地图。

