    周世雄哈哈一笑：“酒？我还正好准备了酒！”

    说着，他就从旁边的地上，拎起来了一个瓶子，这玻璃瓶看起来格外的陈旧，商标都已经看不清字眼了。

    “陈老板别嫌弃，这可是我珍藏数十年的好酒！”周世雄说着，拿出两个杯子，开了酒瓶，顿时一阵清香四溢，这酒果然是好酒。

    他给自己倒了一杯，又给陈阳满上，然后举杯道：“陈老板，请！”

    说完，自己酒一饮而尽。这一口酒下去，周世雄闭着眼睛半晌不出声，许久才长长的出了一口气，道：“好酒，饮尽了半生的风霜啊！”

    陈阳跟着也喝了一口，顿时辛辣满怀，让陈阳龇牙咧嘴。但不得不说，这的确是好酒，不愧是周世雄珍藏数十年的好酒。

    “周主任，就冲这杯酒，待会我肯定会给你留点余地的，哈哈！”陈阳哈哈笑着说道。

    周世雄以为陈阳是在说交易上的事情，也跟着哈哈一笑，道：“那就多谢了。”

    他又倒了一杯酒，这一次却没急着喝，而是慨叹了一声，道：“陈老板，你觉得，一个人死了，会变成什么？”

    陈阳笑了笑：“死了就死了呗，人生在世，生死有命，太正常不过了。”

    周世雄却是摇了摇头：“可是，一个人他不仅仅只是他自己一个人。还有爱他的人，恨他的人。恨他的人，自然是希望他早点死，可爱他的人……怎么舍得让他早早的死去呢？他死了，爱他的人，孤苦伶仃的在这世上，多么的凄凉啊！”

    陈阳微微一怔，也是知道，事情的真相估计是即将在自己眼前展开了。

    “没想到，周主任也是个性情中人？可我听说，周主任一生未娶，一直是一个人，而且……年轻的时候，很多人帮周主任介绍，周主任也都没结婚。”陈阳道。

    周世雄怔忪了片刻，端起了酒杯，喝了一口，淡淡的道：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。心中有人，其他人又怎能入我的心？”

    陈阳沉吟了半晌，也不打算继续藏着掖着了，毕竟，正常人也没他这么大胆子的。在闹鬼的地方和人喝酒，还这么淡定？

    “周主任心中的人，可是那自己烧死在戏台上的女子？”

    周世雄诧异的看了陈阳一眼，随即哑然失笑：“没想到，我到底还是看走眼了。陈老板，不简单啊。”

    陈阳笑道：“我确实想要拿下这听雪楼，所以，就做了一些调查。看来……我猜的是真的？”

    “不错。”周世雄淡淡的道：“梨香她与我情投意合，本来已经准备见家长了，可谁知道，却是遇见了这事……她父亲死后，梨香性情大变，我虽然陪着安慰了好久，但终究无法一直待在她身边。结果，就在我离开一会儿，她就……”

    周世雄苍老的脸上，再没有那见了谁都笑嘻嘻的模样，而是满是痛心疾首，悲痛无比。

    陈阳叹了口气，道：“所以，周主任在戏台的原址上面，建造了听雪楼，还布置了天罡地煞以及阴阳两鱼？这却是为何，说实在的，我并没有看破这个阵法是起什么作用的。莫非，是为了报复青州大学？可是，这也不对啊，青州大学并没有出现什么严重的事情……”

    周世雄这时候，才真正的打量起陈阳来。他颇为惊异的道：“没想到，陈老板不仅仅是不简单，还是一位高人。”

    顿了顿，他呵呵一笑：“当年之事，其实也怪不得青州大学。这一点，我比谁都清楚。真正要怪的，只能说是命途多舛，梨香的那个父亲，太过于古板固执了。听闻戏台要拆，就那么刚烈的自尽。他的死，影响了梨香，才导致梨香的死……”

    “那周主任这是为何……”

    “我建造此阵，费尽心血维持四十余年，为的自然是……复活梨香。”周世雄说到这，呵呵笑了起来。“陈老板，相见即是有缘，待会见到梨香，你肯定会为她的戏腔感到惊艳的。”

    “……”陈阳此时也是忍不住震惊了，卧槽，这家伙居然是要复活梨香，一个早已经死了四十多年的人？

    他怎么办到的？

    忽的，陈阳心中剧震，不可思议的看向了周世雄。

    “以三十六天罡，七十二地煞成阵，再加上阴阳两鱼为核心，功效还是复活……周主任，你可别告诉我，这里……这是天煞阴阳轮回阵？！”

    周世雄惊讶的看着陈阳：“敢问，陈老板师承何方，居然连这天煞阴阳轮回阵都知道？”

    陈阳见他这么说，知道自己没有猜错，这里……果然是天煞阴阳轮回阵！

    他深吸了一口气，才缓过了劲来。脸色已经是变得十分难看了。

    “周主任，天煞阴阳轮回阵……古籍上记载，是以一百零八个魂魄，代替天罡地煞，形成阵局。再以两个身怀六甲的女子尸体，作为核心，以怀男孩的女子尸体布置阳鱼，以怀女孩的女子尸体布置阴鱼。最后，每一年，都必须要用一名处子鲜血，浇灌阴阳两鱼。共计七七四十九年，阵法方成，或可复活存放于阵中的魂魄！”陈阳看着周世雄问道：“不知道，我可有记错？”

    周世雄笑道：“没有错，的确如此。没想到啊，除却我之外，这世上居然还有人知道天煞阴阳轮回阵。陈老板，你是在哪里看见的这个阵法，这可真是太有缘了！”

    陈阳看着周世雄那无所谓的模样，心中算是明白了，这人已经疯了……他看似正常，并且以一个老好人的形象，活了四十多年，任何人眼中，他的人设都是为人和善的老好人。

    但实际上，他却早就疯了，在梨香死的时候，就疯掉了。他居然为了复活梨香，这样一个虚无缥缈的目的，布置了这堪称史上最残酷的阵法，天煞阴阳轮回阵！

    “周主任，四十九年。除却一开始杀死的一百零八人，再加上那两位一尸两命的妇人，这就已经是一百一十二条性命！而后四十九年间，又有四十九条人命用来维持阵法。”陈阳说话的声音都有些颤抖了：“这一百六十一条人命，他们不是人吗？！就为了复活梨香，他们就该死？而且，历史上，也从来没有过天煞阴阳轮回成功的例子！”

    周世雄脸上却是出现了怪异的笑容，反问道：“他们怎么能和梨香比？”

