    虽然那些虫子暂时对我没有伤害，但一旦过了我这关，后面的那四个人必然会有危险，此刻最关键的事情还是要找到那个控制虫子们的虫后。

    就在我一筹莫展之际，突然看到三个京观里最中间的那座顶部竟然停着一只纯金色的甲虫，足有鸡蛋大小，此刻正不停的摆动着两条泛着荧光的触角，翅膀也偶尔一扇，只要它触角转向右侧，虫子们就都转向我的右侧，它的触角转到左侧，虫子们也随之奔往我的左侧，就好似在遥控指挥似的，无疑！它一定就是虫后了！

    我使出全身的力气甩动了起来，瞬间那些爬上我身体的虫子纷纷掉落，此时感觉每走一步都会踩死好多虫子似的。

    在来到那个京观底部时，上面累累的白骨正在空洞的望向我，让我心底泛起一阵寒意，但机会只有一次，所以想都没想的就扒住京观的边沿的骨头，向上没命的攀爬了起来。越来越多的虫子从京观里涌了出来，若不是我强忍着恶心，恐怕早就恶心的昏迷过去，毕竟我从小就有密集恐惧症，现在头皮发麻的程度，就算被砍上一刀，恐怕也不会知道痛楚了。

    我从来没觉得自己会有这么强的爆发力，十米高的京观，只用了不到一分钟就已经来到了顶端的边缘。想都没想的操起刀就砍了下去。但令人意外的事发生了，那虫后虽然被我一击即中，但似乎没有任何的反应，反观我的砍刀，却被它的翅膀硬生生的抗出了一个豁口来。

    我去，这可是黑刀啊，砍石头都没问题的。

    正惊诧间，虫后已经扇动起了翅膀，想要飞离此地，如果现在让它跑了，我们将再也没有了逃生的机会。说时迟那时快，我一把扑了过去，用两只手死死的将它握住。一股钻心的痛立刻从手掌处传来，我能感受到它正在用自己的口器拼命的撕咬着我的手心。

    一个横滚，从京观上重重的摔落下来，本就碎裂了尾骨，现如今恐怕连肋骨和脊椎也都受了伤。

    我强忍着剧痛向老唐喊去：“快！赶紧拿个水杯给我！”

    老唐一愕，随手一扯，就从背包旁取下自己不锈钢的水杯，冲了过来，好在那些血虫因为没了虫后的控制后，正在四处散开，他才没受到攻击。

    水杯被老唐拧开的一刹那，我将手递了过去，刚一打开手掌，那虫后便裹挟着我的鲜血掉落了下去，老唐赶忙又将杯盖拧死。

    此时我的手掌已经血肉模糊，这一次寻找幕尘珠真的付出了太多了，身体就像散架了一般。

    说也奇怪，虫后被关进水杯之后，那些血虫竟然又重新向京观爬了回去，就好像战士归营似的，争先恐后的隐藏到了京观内部。

    老唐看了看我满是鲜血的手掌，赶忙取出了一包消毒粉，用嘴噌的一下撕开，噗的一声就撒了上来，这瞬间的蛰杀，差点没把我疼晕过去。

    “忍着点，忍着点哈，一会就好，一会就好。”他又取出了一瓶双氧水倒了上来。

    “你妹的！”我还没等骂出声来，手掌已经冒起了层层的白色泡沫，那一瞬间的感觉，相当的酸爽，若不是动弹不得，我现在恨不得扯住他的衣服，狠狠的打上他几个耳光。

    “好了，好了。”老唐就像一个大哥哥似的安慰着我，小心翼翼的用纱布将我的手缠好。嘴里还说道：“奇怪，那些血虫都不咬你，这个大家伙怎么上口呢？”

    我摇了摇头道：“鬼知道，可能是催死挣扎吧。好在它没能钻进我的皮肤下，否则我现在早就死翘翘了。”

    其实我也并不确信是不是灵门醒玉的作用，因为此前在烟瘴谷遇到的那些虫子也攻击过我，然而它病无卵用。

    此时老唐脚下的钢化杯正在剧烈的抖动，那虫后似乎想要跑出来似的。我赶忙问向老唐：“这杯子结实吗？”

    他嘿嘿一笑道：“放心吧，这个是我从学校化物所要来的，军工级的，哪怕是核弹轰上去也不会让它有损伤，那虫子进去就别想活着出来。”

    我这才舒了一口气，在老唐的搀扶之下再次缓缓的站了起来。

    王大少他们此时也缓过神来了，在玄清的带领下和我们汇合在一处。

    我指了指京观后面深不见路的巨大山洞道：“前面就是此次的终点——乾陵了，现在已知唯一的出路也只剩下这一条。”

    老唐反驳道：“不对啊，不是还有一条那个旱魃跑出去的路吗？”

    我冷笑道：“那你知道路在哪吗？如果你能找到的话你就去找，反正我经历了九死一生，是绝不会放弃的，一定要找到我想要的东西。”

    他尴尬的摇了摇头道：“你要是不给掐算的话，我们几个就算打破了脑袋也未必能找得到出路。”

    大家已经没有了反对意见，全都顺着京观之间的小路，开始奔着我所指的地方走去，但就在接近巨洞之时，看到了一幕让人震撼的画面。

    只见得，在山洞的顶端，竟然有无数的尸体被悬挂了下来，这些尸体有横着吊的，也有斜着吊的，看不出男还是女，只见得它们的头发比身体还长，几乎全都穿着着血红色的衣服。

    看到这一幕的我们，脑海“轰”的一声，瞬间全都惊呆了起来。

    “这些尸体，好像是活的！”玄清语出惊人，吓得大家浑身一颤，即便是我和老唐，也都忍不住的多看了几眼。

    此时，玄清又仔细的盘桓了一阵，感觉到有点不对劲，这些悬挂起来的尸体，背后的绳子又长又短，似乎是形成了一个有规则的图案，玄清惊道：“是......死！”

    “玄清！什么死，你在说什么！”老唐疑问道。

    玄清缓慢的扭头，一脸惊悚的说道：“那些被挂起来的尸体，好像摆出了死这个字，你难道看不到吗？”

    大家全都站到了玄清的那个方向，再次向上看去，果然是个夏文的死字。

    袁芷珊有些颤栗的说道：“看来这个乾陵也是由夏人修建的无疑了。”

    我心中虽然也非常的忐忑，但是现在再他们面前又不得不表现出坚强来。

    大家面面相觑，都感觉到头皮发麻，这哪里是什么皇陵，简直就是阿鼻地狱似的。

    谁也没有考察过皇陵，尤其是这个规模的皇陵，不免心里都同时打起了鼓来。

