
　　难道丛林真的发生了什么诡异的事情？

　　这是所有人心中的疑惑，顾晓乐也更加深了想要进入丛林一探究竟的想法……

　　不过眼前黄金和它的新娘子都伤的很重，必须马上回营地进行救治。

　　于是三个人连同着大白猫牡丹再带着两只猴子，很快回到山洞里。

　　这里可是存放着当初顾晓乐和宁蕾冒着生命危险从大白鲨口中弄到的那个急救箱的。

　　尽管药品的存量不多，但是一些基本的抗生素和纱布绷带类的东西还是有的。

　　正在准备早饭的林家姐妹，一看顾晓乐他们带着小猴子黄金回来，本来还是大喜过望，却一见到一身是伤的两只小猴子，林娇顿时伤心地落下泪来……

　　“放心吧，有你小蕾姐姐在，小猴子黄金和它的新娘子是不会有事的！”

　　说罢宁蕾就打开急救箱，开始一样样地把里面能用的东西拿出来……

　　先是用酒精给小猴子黄金清理伤口，尽管伤口接触到酒精后，小猴子黄金痛的龇牙咧嘴的，但是这个智商极高的小家伙显然知道宁蕾是帮它，依旧老老实实地趴在地上一动不动。

　　在包扎完伤口后，宁蕾还不放心地给黄金喂了几片抗生素，才算是结束了对它的治疗，转而打算救治它的新娘子——那只母猴子。

　　哪知道宁蕾刚刚接触到那只小母猴，那只猴子就开始发狂地开始嚎叫，并且开始上蹿下跳地不断露出满嘴的牙齿打算咬人！

　　“千万不要被它咬到了！”就在这只母猴子窜到宁蕾身上打算咬她的时候，一旁的顾晓乐手疾眼快飞起一脚，正踢到小母猴子的背上！

　　这一脚踢得相当狠，那只小猴子被踢到在地上连续转了好几个圈，才勉强地站了起来，不过此时它似乎已经完全失控了，摇摇晃晃地还打算去扑咬离它最近的林娇。

　　小丫头被吓得一声惊叫，扭头就跑，那只母猴子居然还攻击性极强地在后面追了过去！

　　不过这时候，小猴子黄金出手了！它一个纵跃扑过去，把自己的新娘扑出很远，并不对叽叽喳喳地和它比划着说着什么……

　　尽管顾晓乐他们都听不懂黄金在说什么，但很明显黄金是在警告自己的妻子不要攻击这些人类！

　　但显然它的老婆对黄金的警告，已经完全熟视无睹，无论黄金如何比划叫喊，依旧是摇摇晃晃地咧着嘴试图攻击一切它附近的生物……其中也包括黄金在内！

　　“不对，这只母猴子应该是被那些海盗活死人感染了！”顾晓乐打刚刚就觉得有些奇怪，只是之前看到的都是人类已经死亡的尸体，这一回居然看到活着的小猴子也被那种寄生虫感染了！

　　这只被奇怪虫子感染母猴子的动作显然比那些海盗活死人要灵活得多，不过即便是如此，比起对面健康的黄金还是要差了很多。

　　也是幸亏如此，它的几次攻击都被小猴子黄金灵巧地躲开了，但毕竟这么一只失控了的丧尸猴子无论是对黄金还是对于顾晓乐他们这些人类来说实在是太危险了！

　　因为之前他们见到的都是已经死去的海盗被那种肉虫子寄生了，现在居然发现活体的猴子被那种虫子控制了，虽然还不知道那种虫子的传播途径是什么，但是显然被他们攻击到后果是不堪想象的！

　　于是顾晓乐随手操起一旁用藤蔓编织的绳索，手脚麻利地做了一个套马套羊的绳圈。

　　“唰”地一下直接套在了那只正在试图疯狂攻击黄金的母猴子的上身，顾晓乐手腕微微用力，绳圈一下子缩紧直接把那只小猴子死死勒住动弹不得！

　　“哇！晓乐哥哥，你这招也太帅了吧？没看出来你还有西部牛仔的功夫啊？”顾晓乐的这一手马上就让小丫头林娇春心荡漾地大声称赞了起来。

　　不过顾晓乐只是微笑地点了一下头：“小时候家里穷，没什么好玩的！我除了上山和三叔去打猎，剩下的就是和村东头刘大胡子一起去山上放羊，通常那些羊群都会跟着它们头羊走，不过有时候也会碰到几只调皮捣蛋的羊到处乱跑的，那个刘大胡子一辈子没啥本事，就有一样，编绳子套羊特别厉害！所以我这一手都是和他学的！”天籁小说网

　　顾晓乐一边解释着自己这招的来历，一边凑过去来到那只发了狂的母猴子近前，仔细地观察了一下。

　　爱丽达宁蕾林家姐妹她们几个也都跟在他的后面，紧张地盯着那只龇牙咧嘴攻击性极强的母猴子……

　　看了一会儿，顾晓乐叹了一口气说道：

　　“现在我也不能确认这母猴子是不是真的也被那种寄生虫传染了，毕竟这是我们见到的第一只活体的样本，如果想要完全确认的话就只能是被这只母猴子的脑袋打开看看！”

　　“什么？你要活体解刨猴脑？”一听这话，林娇和宁蕾两个人马上吓得后退了几步，心说这顾晓乐也太残忍了吧？

　　顾晓乐摆了摆手说道：“我也知道这么做很残忍，但是现在情况就是这样，在没有更好的法子前，我们只能通过这种方式确认，只是不知道黄金它愿意不愿意？”

　　说着话，他看了一眼一旁的小猴子黄金，此刻的黄金已经完全没有了几天前和他们在一起时的那种无忧无虑的表情，居然如同人类一般目光深邃地看着自己的新婚老婆，还不时皱了皱眉头显然也是十分焦虑。

　　“那还用问吗？黄金肯定不愿意啊！你顾晓乐刚结婚就马上把你老婆杀了你能同意啊？”宁蕾的圣母婊又开始泛滥了。

　　顾晓乐听了以后点了点头，低声地嘀咕道：“要是刚结婚，我肯定是不愿意啊！不过要是一起过了十年八年了，嗯……也许这事儿就不好说了！”

　　“我呸！你个陈世美！我诅咒你一辈子打光棍！就算结婚也一辈子碰不到你老婆一手指头，光能看不能吃，急死你！”

　　……

　　眼见这对欢喜冤家又要吵起来了，一旁一直在观察那只母猴子的爱丽达却摆了摆手说道：

　　“行了，行了！你们小两口别吵了，我有重大发现！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百八十九章 呸！你个陈世美！免费阅读。https://xs.23sk.com 