    同青航交流一番后，白素贞时不时便会跑到钱塘县。

    待在福地之中的玉宸将这一切看在眼中，他眼前星光浮现，星图转动，默默推演白素贞未来的命数。

    其中，随着星图变化，同白素贞产生联系的一点星光也是越来越多，而在诸多星光之中，除去许宣和青航之外，以法海和另外一点魔星最为夺目。

    玉宸看着那邪气汇聚的魔星，轻声道：“果然是落凤山吗？”

    玉宸口中的落凤山，乃是钱塘县向北有一小山。

    此山名号虽带有凤字，但内里多毒虫，盘踞一妖灵，是一只修行近千年的蜈蚣精。

    这家伙的经历同白素贞有些类似，在三百年前，凝聚阴神法身之后不久，遇到一位重伤的和尚，将其毒死后，夺取其传承，妖佛双修，自号金吴法王。

    时至今日，这蜈蚣精已经将自身阴神法身祭炼圆满，初步阳化，在凤凰山坐地为王，好不快活。

    当初玉宸讲道的时候，这蜈蚣精也前去听讲，签订了契约。

    他也机警，知道玉宸所言不虚，又畏惧其实力，回山之后，便紧闭山门，想要安安稳稳的避开劫数。

    可他的儿子青吴却肆意妄为惯了，受的不约束，时常瞒着他外出捕捉血食。青吴是金吴法王三百岁的时候，同一异种毒虫孕育的孩子，在其五百岁的时候生出灵智，修行至今，也有阴神法身修为，在落凤山上修为排在第二。

    而金吴法王本身并不擅长法禁一流，平日维护山门防御，大多是借助毒虫便利。对于不听话的孩子，除非将其带在身边日夜看管，否则根本阻拦不得他的外出。

    并且，只要金吴法王他一闭关，青吴必然外出。

    这日，金吴法王出关之后，便察觉到自己孩子的气息正在从山下赶来。

    面色一黑，金吴法王心中怒火中烧，打算好好教训一下青吴。

    不想那青吴上山之后，样子是凄惨无比，衣衫褴褛不说，浑身上下还没有一处好肉，一股股黑气从他的伤口上冒出。

    金吴法王面色大变，急忙上前，抬手放出一道金绿色的佛光，罩在青吴身上，转了两圈，为他压制伤势。

    探查一番，发现青吴并没有伤及根本，金吴法王忍不住呵斥道：“早就和你说了，最近不要外出，你就是不听。这样也好，这两年你就给我安静一点，在山上待着吧！”

    “爹…爹……”青吴抬头看向金吴法王虚弱出声，金吴法王大怒：“你私自外出的事情我已经不打算追究了，你还在这里装模作样干什么？你以为我看不出来，你受伤的只是肉身，阴神根本没问题！”

    “爹！爹…你…你快走！”青吴面色微红，最后大喊出声，金吴法王面色微变，再次看向青吴的时候发现他的眼中之中，竟然有黑气和血光翻滚。

    “你不是青儿，你是谁！”金吴法王兼修佛法，一眼就看出自家孩子不对，嘴里虽然询问，手中动作也不慢。

    金绿色的佛光猛地一收，从青吴的山口涌入他的身体，试图逼出对方。

    “哈哈哈！你若是刚才就这么做，我还怕你三分，现在，就算了吧！”青吴眼中血光和黑气散去，整个人看上去阴柔了三分，抬手拇指按在中指上，小拇指翘起，轻轻一晃，一朵点破佛光。

    而后，重重黑影浮现，笼罩四方，将青吴和金吴法王二人都收拢进去。

    半个时辰后，黑影散开，一条巨大的金色蜈蚣在地面上翻滚。

    那蜈蚣通体甲壳好似黄金打造，看上去金光灿灿，颇为绚丽，只是现在这漂亮的甲壳表面被一道道红褐色，仿佛凝固血液一般的丑恶纹路覆盖，散发出一股股邪气。

    在蜈蚣的下方，还有一块块残缺不全的青色甲壳，破碎的外壳内，有着一股股腥臭的液体残留，将周围的土地腐蚀。

    “金吴，你不是我的对手。”

    红褐色的纹路互相纠缠，化作一张面孔，嘴巴的位置变化，好似人在开口述说什么一般。

    “想不到你一方洞天之主，竟然还兼修魔法。”金吴心中怨恨，盖涤玄天之主的魔法虽高，但对他而言也不是完全无法抵挡。

    只是盖涤玄天之主的魔念，先是寄生在他的儿子青吴身上，而后牺牲其子，借助血脉的联系，扎根于他的体内，让他诸多神通都不好施展。

    更可怕的是，伴随着金吴法王心中嗔怒越重，其苦修数百年的佛光会一点点衰弱，而盖涤玄天之主演化出的魔法威力则会越强。

    “不要在挣扎了，将一切都交给我吧！”

    “你休想！”金吴大怒，疯狂的催动心中佛光，强迫自己恢复冷静，但这种有意而为之的举动，并不符合佛法精要，佛光虽盛，却难以遏制魔法。

    又过了半刻钟，金色的蜈蚣猛地一扭，血肉重组，化作一个身穿金色长袍，容貌秀美，气质清纯，眼眸澄澈如秋水，肌肤光滑，白嫩如婴儿的女子。

    其模样正是当初死在玉宸几大身神手下的云流子。

    “这金吴倒是有些家底啊！”云流子伸手一晃，几件法器入手，仔细观察手，他拿起一对金钹，其上佛光环绕，灵光却非常暗淡，正是原本金吴法王阴神寄托之物。

    伴随着金吴法王死在盖涤玄天之主魔念手中，血肉法力，都成为云流子复活的根基后，这对金钹也是受到了重创，威能只剩下不到一半的程度。

    “此物乃是金吴的代表之物，灵光如此暗淡，也容易让人看出不对。”云流子看了看周围，将青吴留下的尸体摄取而来，以魔法洗练，融入金钹之中。

    这对金钹本身是佛门之宝，后来被金吴法王祭炼数百年，妖气充盈其中，此刻又吸收了青吴残留血肉，混同魔法，彻底从佛宝化作了邪物。

    “咣……”

    云流子手持金钹，猛地一拍，一阵清脆的声响传出，阵阵梵音笼罩四周，但细听又会感受到缕缕魔念挑动自家心神。

    “有了七成威能，暂时倒也足够了。”云流子看着手中金钹笑了笑，转头看向钱塘县的方向，面容一点点变化，最后成了金吴的模样。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

