    “你这是要查我的房产了吗？”亓珩笑睨着路唯，“我怎么记得我已经把我的所有资产都转给你看了呢？看来某人看得也不是很仔细哦，”

    “那些数字就够我惊讶一阵子了，哪里还会注意后边一堆堆房产名字啊，”路唯无语瞥着亓珩，“有钱臭显摆，”

    “我哪里显摆了啊，是你自己刚才问我，我才说的好吗，”亓珩有些哭笑不得。

    “那你也应该低调一点，直接跟我说有多少就好了啊，还特意提到你的所有资产，”路唯说着话还哼哼了两声。

    亓珩把路唯抱得更紧了，对着路唯耳语道，“只要你喜欢，我可以把这些资产都转到你的名下，都算你的，这样你就可以向我显摆了啊，房子也可以都算是你的，”

    “我要你这么多钱和房子做什么？”路唯可不想让亓珩觉得自己是一个拜金女。

    “那我告诉你吧，”亓珩抱起路唯就往另一个房间走，“除了暗寒族最偏远的三个行星，几乎所有的行星上我都有一套房子，你以后去哪个行星都不用愁没有地方住哦，”

    “不对啊，你之前给我买金沙星的那套房子的时候，你不是说你没有房子的吗？”路唯听出了不对劲。

    “我说的是我在金沙星的都城没有房子，可没说我在金沙星其他城市没有房子，不是吗？”亓珩却觉得自己并没有说错什么。

    “哦，”路唯点点头。

    “哦什么哦，我们赶紧收拾东西，准备下飞船了，”亓珩将路唯放到了卧室，自己转身准备离开了。

    路唯看亓珩准备离开，并没有想要整理自己衣物的样子，“我说，你不用整理吗？”

    “你帮我整理啊，”亓珩一脸坏笑，还伸手指了指身侧的衣柜，“我的所有的替换衣物都在柜子里，你帮我整理一下吧，我去进港停靠，申请泊位，”

    “你自己的东西难道不应该自己整理吗？”路唯一点也不想帮亓珩整理替换衣物，想着就觉得别扭。

    “你这是在胡思乱想什么啊？脸都红了，”亓珩一回头就见到路唯脸红耳朵红的。

    “我没有想什么，你赶紧去停飞船吧，”路唯知道是自己想歪了，可是自己毕竟是第一次帮男人整理衣物，真的感觉有些尴尬。

    一个小时后，亓珩和路唯两个人就离开了飞船，回到了亓珩位于白沙海星的唯一一片沙滩的景区房里。

    亓珩一进门将行李推到一边后就径直走向了阳台，打开门，打开窗，让带着海洋气息的微风吹进房间，带走房间里的闷热。

    路唯也走进了阳台。站在这个超大的开放式阳台上，可以将远处的海滩尽收眼底。路唯眯起眼睛，深呼吸，享受着海风拂面，带走自己所有烦恼的惬意。

    “在这个阳台上我可以待上一整天，”路唯转身想要坐到阳台一边的躺椅上，却被亓珩一把拉住了。

    “这里很久没有住过了，躺椅上全是灰尘，”亓珩指着灰蒙蒙的躺椅和桌子，“我已经叫了保洁，一会儿会过来帮我们打扫干净的，现在你就先将就着站着看一会儿吧，”

    “我还是先整理行李吧，”路唯瞥见房间里两个硕大的行李箱。

    “行，那就麻烦小唯了，我先去给我们两个弄点吃的，我记得我的保鲜箱里是存着营养剂的，”亓珩想的是中午就拿营养剂对付一下，晚点再带路唯出去吃海鲜大餐。

    路唯嫌弃地撇撇嘴，却也没有说什么。她原本是想拒绝的，但是想到亓珩这个房子很久没住了，肯定没有食材，再加上路唯也觉得确实有点累了，也就勉为其难地答应了。

    亓珩见路唯憋着嘴不太情愿的样子，笑道，“我知道你很嫌弃营养剂，但是现在我这里能拿出来填饱肚子的也就是这些东西了，你就将就点吧，晚上我带你去海滩那里吃海鲜烧烤，”

    “还是别吃什么烧烤了，下午你带我去丛林做任务吧，”路唯还是惦记着自己的那个任务，总觉得心里不踏实。

    “也行，只要你不累，我们就去，”亓珩见路唯的脸色不是很好的样子，“不过呢，我觉得你还是最好睡个午觉以后再去，我看你脸色不太好，”

    “我是觉得有点累了，不过任务还是早点做好吧，”路唯指了指自己的脑袋，“那个蠢系统天天都在提醒我完成任务，要不就是在给我做倒计时，我就是想要睡觉也睡不踏实啊，”

    “你们这个系统真的是太奇怪了，想不想提升技能那也是自己的事，为什么一定要被逼迫着？”亓珩完全不能理解这个系统存在的意义，“如果一个人很好学的话，就算是没有系统，他也一定会逼着自己努力上进的，相反，一个人如果不努力的话，那么就算是被系统逼着完成各种任务，那也肯定学不到什么的啊，被迫提升了星级又有什么意义？”

    “你说得有道理，但是很多行业大佬们还是觉得这样至少能保证自己这个行业不会出现人才匮乏的问题，”路唯无奈地耸了耸肩，“就算有人提出了这个系统的不合理，也没有太多的人支持，”

    “如果有办法去掉这个系统，我肯定第一个就去除掉，我自己的人生为什么要被一个系统左右？”亓珩最不能接受的就是自己的行动不受自己的控制，“我想要做任务的时候就去做任务，我不想做任务的时候就不做，难道一个星级就能评定出我真正的实力吗？”

    “你说得都对，可惜现在没有这个方法去掉这个系统，所以也就只能听它的啊，我们还是赶紧去做任务吧，”路唯觉得他们与其在这里纠结这些没用的，还不如赶紧去完成任务呢。

    “如果我能回到你的那个星球，我一定会想尽各种办法，帮你找到去除这个系统的办法的，”亓珩是真的打从心底里不喜欢自己的女孩被一个系统束缚，被逼迫着去完成一个又一个的任务。

