
　　虽然网友的这种因为充分体现了他们对洛泉的认可与喜爱，不过华夏不是韩国，有些事不是请了愿就有用的。

　　但至少可以让高层听到大家的声音，表达正确的价值观。

　　之后GQT再次对洛泉的事迹进行了一番表扬，给贫困山区捐款的都是老黄历了，说多了别人也烦，所以就直接把传国玉玺搬了出来。

　　这个华夏的无价之宝可是当初洛泉花两亿美元拍下来无偿捐给国家的，捐赠的时候没有索要任何回报。23sK.com

　　也就是因为拍下了传国玉玺，把洛泉自己的现金流都给弄紧张了，后面拍《生化危机》都是找塞弗尔特和弟弟借的钱。

　　当然，真实原因不足为为外人道栽，但这份心，绝对称得上是古道热肠。

　　以她为标准给娱乐圈定一个薪酬标准，肯定是够资格的。

　　但GD局不能这么做，要是这么做了，就等于把她立成靶子让别人打。

　　那些赚不到钱的明星不敢恨政府，又对付不了人民群众，到头来会把这笔账算到谁身上显而易见。

　　倒不是说洛泉会有人身危险，在华夏这个禁枪力度极大的国度，能不用热兵器而伤到她的人估计找不出三个。

　　但是网络上的舆论有时候也会伤人啊，语言所能造成的打击有时候可不比刀枪差，那么多自杀的明星，大多都是因为网络暴力。

　　所以，出于爱护洛泉的原因，最终还是没有以她为薪酬标准。

　　但是，新的限薪令肯定也快要出来了，关于明星税务的调查也在路上了。

　　反正去年整治整治风气，今年情理经济犯罪，到年底，华夏娱乐圈的环境一定能改善许多。

　　至于到底能有多少，那就不得分而知了。

　　从韩国的行程结束之后，洛泉终于获得了休息的时间。

　　原本已经到了开学的时候，学生们都去学校报道了，不过严格意义上洛泉讲，洛泉现在还在散心找灵感的过程中，校长那边也没有催她回学校，索性就顺坡下驴，直接堂而皇之的在家里继续过着寒假。

　　开学了，看直播的粉丝也少了很多，洛泉自己在家看着稀疏了许多的弹幕，也觉得没什么意思，正在考虑要不要回学校的时候，差使找上门来了。

　　“厨神争霸赛？”洛泉看着邮箱里的邮件，愣住了。

　　更离谱的是，给她发这个邮件的竟然是之前在央视大楼有过一面之余的GD局赵副局长。

　　邮件的内容是，三天之后，京城会有一场全国直播的厨神争霸大赛，邀请五湖四海的名厨来进行厨艺比拼。

　　比赛分为初和决赛，决赛中得分最高的十位还能得到参与大半个月后的国宴制作之中。

　　这次国宴是为信任美丽国总统而设，一月份的时候他击败了女总理，成为了美国的新一任总统。

　　这位商人出身的总统对华夏以及华夏的美食有着相当浓厚的兴趣，来访华的时候还说想要品尝不同的华夏名菜。

　　这么重量级的客人，上面这次还是比较重视的。

　　虽然故宫里有专门给外宾制作国宴的厨师，但菜品的丰富度肯定还是比不上在全国筛选以后的种类多。

　　有意思的地方来了，洛泉作为一个艺人，竟然也被邀请去参加这个厨神争霸赛。

　　不过洛泉的厨艺在网上一直有口皆碑，当初在京城一品楼做的一锅开水白菜，从食客到一品楼老板在内，尝过的人都说好。

　　而这只是她口中最平平无奇的一道菜。

　　直播的时候，她可没少吹牛逼自己师父当初教了她很多现在根本没有的菜式。

　　但是到底是不是真的还有待考证，毕竟现在只看到她做出来一个开水白菜和一道西餐——惠灵顿牛排。

　　至于网友们心心念念的佛跳墙一直以来都存在于评论区和直播间，为了避免网友催、想看，她自己甚至都不提这茬了。

　　如果仅仅只是这些因素，洛泉说什么都是不会被邀请去参加厨神争霸赛的。

　　但是，巧就巧在一品楼的楼主吴饕老先生当初可是亲眼看过洛泉煮开水白菜的过程，也尝了第一口鲜。

　　那味道，即使是以他尝遍天下美食的阅历，也觉得鲜美异常。

　　所以，在厨神争霸赛开办后，他作为评委专门给举办方提了这件事。

　　而另一位评委，也就是GD局的赵副部长是当时唯一知道洛泉联系方式的人，所以联系洛泉的工作就由他代劳了。

　　知道这一切的来龙去脉后，洛泉稍微思考了一下，就答应了下来。

　　这么多大人物看得起她，让她去展现一下自己的厨艺，并不是什么坏事。

　　毕竟她手上确实还有不少的名菜，也一直想找个时间拿出来分享。

　　可惜人太懒了，光是想一想就快花光了她的精力，如果不是这次赵副部长亲自发邮件来赶鸭子上架，等她自己把这些菜做出来，恐怕下一任美丽国总统都该上台了。

　　现在，既然答应了，那她肯定去要认真对待的。

　　正所谓，工欲善其事，必先利其器！

　　想要做一道好菜，一套好的厨具必不可少。

　　所以洛泉直接在商城里兑换了一大堆《中华小当家》里的厨具，比如七星刀、永灵刀还有魔铜圣器。

　　现实世界里这些厨具肯定没有动漫里那种化腐朽为神奇的强大效果，但对食材多少还是有一些加成效果的，用起来也绝对顺手。

　　但是看着摆在自己面前的八把刀和一个罐子，洛泉陷入了思考。

　　该怎么把这些带上飞机呢？

　　这要是放进背包去过安检，恐怕当场就要被安检人员抓获，然后过不了多久微博上就要多出一个热搜：

　　“知名艺人洛泉因携带管制刀具上飞机被安检人员当场控制…………”

　　其实这件事非常简单，只需要把东西打包寄个一日达快递就行了。

　　但洛泉作为一个资深宅女，收快递她经常干，寄快递还从来没有干过，一时之间脑子也是没有反应过来，甚至还跑上往去搜。

　　字打了一半，她狠狠拍了一下自己的脑袋：“真笨啊，寄过去不就行了！”

　　事实证明，经常摸鱼是容易影响智力的。

　　厨具的运送问题解决后，洛泉买了机票，第二天早上来到了京城。

　　相比以往，京城街道要干净整洁了许多。

　　步行街上还看不太出来，但是老城、胡同箱子里的变化非常明显。

　　摆地摊的人少了，当然乱丢乱倒的现象也少了。

　　说不清这是好还是坏，但洛泉知道这是为了半个月后的那位新总统，特地对市容进行的整治。

　　其实那种随处可见的地摊确实是需要规范一下，不是说不能摆，但前提是不能影响正常路人的出行。

　　相比起某邻国为了迎接新总统，直接把整个首都的流浪汉、贫民全赶到了郊区，京城的做法已经是相当温和的了。

　　到酒店后，闲的没事干的洛泉开始了整活。

　　她在B站上传了一张自己手拿菜刀的照片，并附文：

　　“猜猜我准备干什么？”

　　虽然看直播的人少了很多，但洛泉的动态热度还是和平时一样，发出后隔了十几秒，刷新一下就多出几千条评论。

　　“这是对诚宝具？”

　　“对不起老婆，我承认我有些花心，我以后不敢了。”

　　“洛泉要对付你还要用刀？”

　　“好彪悍的图啊，手拿菜刀准备砍电线吗？”

　　“这菜刀挺好看的，还纹着一条青龙。”

　　“屠龙刀家用版。”

　　“正喝着奶茶呢，看到这条TM直接喷了。”

　　“大家都不知道厨神争霸赛吗？洛泉明显是到京城准备比赛了啊。”

　　“我靠？你这么一说我还想起来了，后天就是厨神争霸赛了！”

　　“什么东西，我怎么不知道？”

　　“B站有预告，搜一下就知道了。”

　　………………

　　很快，洛泉参加厨神争霸赛的消息就立刻传了开来，没多久智乎就出现了相关的问题：

　　“如何看待洛泉参加厨神争霸赛？”

　　微博上，虽然热搜被一大批明星注销公司的消息霸占着，但洛泉的一有什么动作，还是轻而易举地挤了上去。

　　虽说一个艺人突然参加什么厨神争霸赛，听起来确实是非常奇怪。

　　不过目前还没有一个人对此进行发言，毕竟之前可是被打过脸的，当初一大批所谓的特级厨师指责洛泉根本不会做菜，浪费粮食，瞎煮一通。

　　结果洛泉直接在一品楼进行了自证，煮出来一锅人间绝望，被这些垃圾特级厨师的脸都给扇肿了。

　　所以这次，没有人敢再在情况不明的情况下出来发表看法了，反正洛泉现在就像是有气运护体，惹不得，无脑舔就行了。

　　事情在网上发酵两天之后，厨神争霸赛初赛如期举行，除了在央视直播，各大视频网站也有转播，开播之前网友们就已经聚集到了直播间，这里面有很多都是因为洛泉而来的。

　　节目组也很懂流量就是收视率这个道理，在给初赛选手拍出场画面的时候，给了洛泉非常多的镜头。

　　不过让粉丝大跌眼镜的是，洛泉今天的打扮堪比第一滴血里的兰博，只能用全副武装去形容。

　　她的肩膀上挎着一个布袋搭链，上面插着八把刀，其中有几把看起来像砍刀胜过像菜刀。

　　除了菜刀，背后还背着一根又长又粗的棍子，比她整个人还要高出一头，也不知道是怎么背进来的。

　　明明厨娘打扮的洛泉应该是相当美丽的模样，但眼前这个简直就是乡野草莽加上三分土气，宛如从水泊梁山上下来的孙二娘，一言不合就要把人剁了做包子馅的那种。

　　这一亮相，屏幕前的粉丝直接就笑喷了：

　　“我擦，这是个什么造型？”

　　“小东西还挺别致。”

　　“洛宝把刀扔了吧，妈妈怕。”

　　“不要男妈妈，另外这跟棍子是合金还是不锈钢？要是纯铁的话可不轻啊。”

　　“不愧是世界第一女拳，这战斗力实在是让人望而生畏。”

　　“不是厨神争霸赛吗？怎么看起来像是武林盟主大会？”

　　“我身为厨师，出门在外带几把菜刀和擀面杖很合理吧？”

　　“你把这叫做擀面杖？这面饼是给大象做的吗？”

　　………………

　　毫无疑问，洛泉这个造型实在是给了粉丝巨大的冲击，以他们聪明的小脑瓜也想不清楚这些厨具到底该怎么用。

　　有这个疑惑的并不只观众，现场的主持人也是如此。

　　这次厨神争霸赛的主持人是大家熟悉的小萨老师，和洛泉也算打过几次交道，不算是陌生人了。

　　厨神争霸赛的参赛选手群像拍完后，他就开始到处进行采访，也算是带着观众认识一下这些从五湖四海而来的名厨。

　　第一个采访的就是洛泉，在场这么多厨师里面，就属她最扎眼。

　　“你好洛泉。”小萨走过去的时候，洛泉正在自己的灶台前将厨具放下。

　　“你好小萨主持。”洛泉将一口袋的菜刀摊放在台面上，然后伸手将背后的棍子取下，也轻轻搁了上去。

　　“你这厨具和别人不太一样啊，话说这是纯铁吗？”小萨说着伸手想要去抬棍子，一使劲发现居然还真不是一般的重，单手握住，脸都给他憋红了最后都没抬起来。

　　“你一个女孩子怎么拿得动的？！”小萨尴尬的同时也对洛泉的力量感到无比的震惊，他亲眼看到她刚才取下来的时候，可没使太大的力！

　　“嗨，用惯了是这样的，刚开始会有些不适应，时间长了就好了。”洛泉笑着解释了起来。

　　与此同时，B站弹幕变得有些小激动起来：

　　“我似乎明白了什么。(滑稽)”

　　“洛泉挺会玩啊。”

　　“刚开始确实是有些不适应，不过习惯就好了。”

　　“这个尺寸确实不好适应啊。”

　　“你们在说什么，我怎么一点也听不懂？”

　　“放我下去，这不是去幼儿园的车！”

　　“都是lsp了。”

　　“我经常说，哔哩哔哩弹幕这些人要是全抓肯定有冤枉的，但要是抓一半，肯定有漏网之鱼！”

　　原本是厨神争霸赛，结果弹幕里却直接开始了全员开车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百四十章 厨神争霸赛免费阅读。https://xs.23sk.com 