    “全部趴下，四肢张开，慢慢往后挪。”玄此刻倒成了这支队伍的指挥。

    冰面下面不断传来开裂声，这是要崩塌的迹象，也不知几百上千年的冰层了，今天终于是要垮塌了。

    退到相对安全的地方之后，玄对侏儒说道：“你最轻，拿着绳子过去看看，他就卡在洞口。”

    侏儒一改过去那副嬉皮笑脸的样子，接过大个子手上的绳索道：“记得拉我回来！”

    侏儒身轻如燕，他手脚同时贴着雪地，保持自己的力量是平均分配的，很快他就看到了卡在雪窟窿里的卓雄，取下绳子往下一抛，卓雄随即一把抓住。侏儒朝后面做了一个手势，大个子便开始往后拉，一寸一寸的小心翼翼得，先是出来一个头，接着是半个身子，每一寸的拉力都有可能让已经脆弱不堪的冰面爆裂。

    侏儒已经先撤到安全区了，卓雄深吸了一口气，接着他需要把身体挪到雪地了，这就需要一个手臂的支撑力。卓雄小心翼翼的用手肘撑在雪地上，试着用力，比想象中要好一点，接着便是全身的力量全部压上。

    深吸了一口气，另外一只手也放上去，身子开始慢慢挪动，只要再往上一点点，腰部完全倚上去，就完全可以放心了。抬起手肘，往前再挪了一步，“咔”得一声，卓雄暗道一声不好，使出全身力气猛得向上一窜。

    “咔”，冰层终于破裂了，他哪里还顾得上瞧，直接撒开脚丫子跑。每一步踩到雪地上都是一阵爆裂，查文斌的不远处急得都要跳脚了，卓雄不亏还是练家子，冲击的速度决然不满。当他顺利的跑到安全期只听见身后已经开始传来“轰隆隆”的坍塌声，一个足有篮球场大小的雪地已经完全消失不见了。

    坠落的雪块马上开始因为冲击力开始腾起一阵雪雾，过了好一会儿，这些雾气才有所散落。

    豁然见得，那坑洞内成列着的是无数的人，站着的人，他们的脸上都结了淡淡一层的冰霜，这些人很有规律的排列着就像是秦始皇兵马俑里的俑。

    侏儒摸着下巴咂嘴道：“真壮观，是陪葬的么？”

    坑很深，冰层没有完全塌陷，这些“人”身上穿着的还是兽皮而并非布纺，他们的手中拿着各式的武器，有简陋的木棍，也有削尖的长矛，还有石器；有的人脖子上挂着西藏特有的红珊瑚，有的则是用兽骨串起来的项链。没有女人和孩子，只有青壮年，这看上去更像是守卫在山脚的一支部队。

    “要下去看看嘛？”袁敏是在征求查文斌的意见。

    查文斌的眼神是出奇的好，这也是他常年用茶水洗眼的好处，因为道士需要比常人更加灵敏的视觉，他得看见更多那些常人所看不见的东西。

    那些人的额头的上都被画着一块铜钱大小的印记，这个标记他有些熟悉，但又不记得是在哪里看到过，但是他可以肯定的是这不是一个字，而是符号。

    脑海中一遍遍的过滤，一遍遍的想，这符号是自己在哪里看到过的。

    “封魂。”

    “你说什么？”袁敏只听见查文斌嘀咕了一声。

    “没错，是封魂咒！”查文斌的声音顿时提高了好多分贝，这样周围的人都位置一惊，这个道士到底是看到什么了让他如此激动。

    想了许久，查文斌终于想起来曾经在哪里看到过这个符号了。那一年昆仑山下，云大祭司的那些典籍中，他曾经看到过这个神秘的符号，一个反过来的“卍”字，但是“卍”字的头上又多了三横，当时他和云大祭司讨论这个符号是不是写错了。

    但是云大祭司说这个符号是一种咒语，可以封存人的三魂七魄，让其进入无限的睡眠之中，永不醒来。但是云大祭司的典籍上只有符咒的画法，却并没有具体的咒语，也就说这种古老的咒语早就失传了，他称它为封魂，乃是一种歹毒万分的咒。或许是此咒过于歹毒，所以先人们只是提起，并未将其流传下来，如今在此地重见，让查文斌一下子就想起来了。

    侏儒瞧了瞧说道：“你是说他们额头上的那个标记？那不是个佛家的‘卍’字么，这里是西藏，出现这玩意不算稀奇，应该没什么大问题吧。”

    “这个并不可能是单指佛教标记吧，世界各地都有这个符号出现，无论是6000多年前的黄河马家窑，还是美索不达米亚平原，古罗马的拜占庭艺术中，都可见到‘*’字符号，甚至是玻里尼西亚人、南美洲和中美洲的马雅人、北美洲的纳瓦霍印第安人，也都用过*和卍的符号。”说完，袁敏还特意看了一眼查文斌道：“查先生，我讲的如何？”

    扎褐无缘无故的冒出了一声：“不过，你们不觉得这些人排列的更像是一多莲花么？”

    查文斌两眼一眯，他发现这些人最中间的那个个子最高，然后呈扇形开始往外分布，层层叠叠，每一层的人身高都是相近，而再外面那一层身高则矮一点。而这些身高并不是实际的身高，而是他们姿势造成的，这些人全部都是面向中间那个，然后身子往后倾斜，共计有九层之多，还真的像是一朵莲花。

    “封魂咒封三魂七魄，万世沉睡，‘卍’字意为固信不变，灵魂不灭。取人三火悬于顶，封魂不出。”何为封魂，如何封魂，查文斌的心中对于这个符号已经有自己的解释。他心中突然想到，这封魂之人当时并未死透，只是沉睡，那不就等于是植物人么？

    封魂？植物人？莲花？对了，他突然想起来那张袁敏给他的纸条上写的四个字：圣莲净水！难道解开封魂咒的是圣莲净水？

    翻开那本线装书，查文斌记得书中曾有这么一段记载，说为了找寻神水，他遇到了一段“很高的雪墙”，无论如何也走不过去，后来他是射出一只箭，箭穿透了山墙，开出了一条大隧道，他在这条隧道里走了整整九天。

    谁能用一只箭射开一条大隧道？这几乎是在天方夜谭！但是看了眼前这个大坑，查文斌觉得书中所写的并未戏言，因为卓雄同样是用铁锹凿开了这么大一个坑，如果书中所言属实的话，那么这条甬道不就在眼前么。

    “下去！”查文斌说道。

    “什么？你要我们下去？”袁敏觉得这里到处都是莫名其妙的死人，虽然她不怕，但是不代表着她愿意去和死尸打交道。

    查文斌点头道：“是的，这里才是通向那座山的通道，否则我们是过不去的。”

    “你疯了么？雪山明明就在眼前，你非要从地下钻？”

    查文斌扬了扬手中的书道：“不信我们可以兵分两路，你走地面，我们走地下。”

    袁敏得到的任务是保护查文斌，虽然她只能选择沉默，但是依旧不服气的说道：“你凭什么肯定？就凭你手中那本破书嘛？”

    “书中所言一一验证，我没办法不选择信，而且这座山我现在也知道了，它根本就不是什么孙巴精雪，而是九曲玲珑！”

    “你到底在说什么？”

    查文斌双手怀抱道：“说了，你们也不会懂。卓雄，今晚就在此地扎营，我们明早下去。”

    为何查文斌会突然如此？

    那是因为他想起来了云大祭司跟他说的那个传说：“古老的族人原本生活在西南的高原，那里是巫术的故乡，水草肥美，四季如春。有一座比昆仑更加壮观的神山叫做九曲玲珑，山顶是透明的，呈九面，每一面都能发出耀眼的光芒。有一天，一只大鹏鸟飞至山顶，生下了两个蛋，其中有一枚是白色的，一枚是黑色的。黑色的孵化出来了一个恶魔，无恶不作；而白色的则孵化出来了一位真神，他们两个从一出生就开始斗法，最后白色的神用自己的全力将黑色的恶魔封印在了山顶，从此故乡开始万年冰封，而他们也不得已开始迁徙。”

    原本查文斌以为这只是一个传说，但是今天他看到了封魂咒，那是因为封魂就是那个黑色恶魔幻创造的，他以此法取乐，祸害人间。

