    莫缺前方，三名年轻弟子拦路，个个手持长剑，眼带杀机。

    “你一介体修，虽有实力，但争到了星辰榜也是浪费，你若葬身于此，对三十六楼都是好处！”其中一名弟子面带冷笑，似乎莫缺在他眼中，已是个死人。

    “你们都是哪一楼的弟子？如此自信，看来是有备而来！”

    莫缺感觉，这些人都是新入门不久的弟子，知道他的实力还敢来截杀，明显有恃无恐。

    “将死之人，不用知道！”那名弟子使了一个眼色，另外两名弟子，顿时同时动起，呈三角之势，将莫缺围在其中。

    “我既已将死，你们难道还怕我知道身份？”莫缺面上不变，却是已将手中的断剑握紧。

    “动手！”为首的弟子一声令下，这三名弟子，便同时出手！

    三人皆是元境修为，放于青州各地，都算天才，加上联手对敌，三道凌厉的剑气，从三个方向，斩向莫缺。

    “哼！”

    莫缺身形动起，迅如疾风。

    他盯准了那名带头的弟子，手中断剑横斩，重剑之力，加上霸道的太阳剑意，将那名弟子震得倒退。

    随后，他欺身上前，避开另外两剑的同时，断剑点在那名弟子的眉心之上，只要轻轻一震，便可令其眉心碎裂。

    “你之前的实力，还只在元境巅峰左右，不可能这么强！”

    那名弟子脸色大变，莫缺如今的实力，比他上次独守药楼的时候，强了太多，已不弱于窍境修为的弟子！

    短短一个月不到，他进步得居然如此之快，果然体修初期无敌，并非只是说说而已！

    “说吧，你们是哪一楼弟子？”莫缺剑指此人，道：“你们若是交待，我便不杀你们，毕竟你们也是受人之命！”

    “轰隆！”

    出乎他的意料，另外两人再次出剑，丝毫不顾那名弟子的死活。

    而且，他们的剑气之威，比起第一剑要强大不少，剑气斩出，将两棵巨树轻易斩断！

    “灵剑？”莫缺避过剑气，拉开身形，脸色沉了下去。

    让这三人来的楼主显然知道，这些入门不到一个月的新弟子，不可能杀得了他，竟各赐了他们一把灵剑！

    灵剑是灵器的一种，一个普通的元境弟子，若是拥有一件下品灵器，便可战初入窍境之人！

    “本以为你的实力只相当于元境巅峰，一把剑灵，足以斩杀，没想到你竟进步得如此之快！”

    先前开口的弟子沉声说道：“不过你虽有了可比窍境的实力，但我们有三把灵剑，三人联手，一样可以杀你！”

    “轰隆隆！”

    话一落下，三名弟子接连剑，元境元气配合上灵剑之威，剑气激荡，每一剑都比当日的燕北风更加强大，周边不时有巨木应声而倒。

    “唰唰唰！”

    莫缺挥舞着手中断剑，但此剑沉重异常，加上以一敌三，对方又是催动剑气，隔空出手，令他十分被动。

    “你一介体修，没有可以放外的元气，只能近身作战，但我们不会给你这个机会，你今日必死无疑！”

    带头的弟子一边开口，一边以手中灵剑，斩出一道道强大的剑气。

    “轰隆隆！”

    此地木倒石碎，莫缺现在，相当于同时面对三个窍境之人。

    那些剑气威力惊人，他手中断剑虽可抵挡，但却如对方所说，难以近身。

    “哼，凭这就想杀我？”突然之间，莫缺冷笑一声，双脚踏碎地面，高高跃起。

    他肉身之力惊人，仅凭自身力量，便可跃起数丈。

    “找死！”带头的弟子冷笑，莫缺身在空中，更是无法躲避。

    他手中只有一截断剑，只能挡下一道剑气，他们三人同时出手，莫缺如何抵挡？

    “唰唰唰！”

    三道剑气，从三个方向，同时斩向莫缺。

    “哼！”

    就在此时，莫缺一声低喝，将手中的断剑用力一甩。

    此剑霸道的剑势破去左方弟子的剑，并且去势不减，飞向左方弟子。

    另一边，他扔出一枚石片，强大的肉身之力，使他随手扔出的石片都蕴含惊人力量，震碎右方剑气，而后笔直地飞向右方弟子。

    最后一道剑气，他则是以指为剑，两根手指透出淡淡金光，一剑化解。

    这一切都发生在瞬息之间，莫缺眨眼破去三剑。

    三名弟子还未来得及震惊，便见莫缺身在空中，伸脚踏在一棵巨树之上。

    强大的力量，将这棵巨树踏得轰然倒下，而莫缺自己则借这一踏，如离弦之箭般笔直飞出，冲向他正前方那名弟子！

    “不好！”那名弟子大惊，才知莫缺想要近身！

    然而莫缺力量惊人，速度之快，瞬息而至。

    “噗！”

    这名弟子还未来得及挥剑，便感觉胸前剧痛，被莫缺一掌震得倒飞而出，手中之剑，更是被莫缺以二指钳住，被从手中夺走！

    “唰唰！”

    剩下两名弟子再次出手，莫缺将夺来的剑再甩向其中一人，自己则以指为剑，冲向另一名弟子。

    “砰砰！”

    片刻之后，三名弟子全部倒地，各受莫缺一掌，三人手中的灵剑，全部被莫缺所夺！

    “你到底是什么人？”三名弟子伤得不轻，眼带骇然。

    莫缺的战斗意识和经验，让他们感到恐怖，竟在瞬息之间，就想到了破解他们三人围攻之势的办法。

    “身受重伤，又失了灵剑，我现在要杀你们，轻而易举！”

    莫缺将这三人扔到一起，又取走他们身上保命的剑符，道：“不过我还是那句话，你们只要说你们是哪一楼的弟子，我便不杀你们。”

    剑符被夺，已连求救的机会都没有。

    带头的弟子咬咬牙，道：“剑楼规矩，杀害同门乃是重罪，你若杀我们，剑楼定然不会轻饶！”

    “所以你们就能杀我，我就不能杀你们？”

    莫缺冷冷笑道：“你们是觉得，因为我是药楼弟子，又是没有前途的体修，所以即便杀了我，有你们的楼主相保，就不会有事？但我若杀你们，剑楼就必会问责？”

    三名弟子咬着牙，显然默认了这一想法。

    “既然这样，我可以不杀你们。”

    莫缺突然露出笑容，道：“不过，此时你们已受重伤，又失了灵剑，若是我将你们扔到某个异兽的巢穴，你们觉得，你们能活下来吗？”

    三人不禁齐齐变了颜色。

