    店小二话音刚落。

    自己这一桌前，立马就围满了人。

    不只是店掌柜和店小二，甚至连后厨都跑出来不少人，手里拿着斧头的、拿菜刀的、甚至拿锅铲的都有。

    这下算是完蛋了……

    楚铭重重咽了咽口水，咧出一丝笑意，道：“我……我徒弟是秦家的，我让他来帮我付钱，成吗？”

    “老子打的就是秦家的！”

    好家伙……

    这店老板是被秦家给坑过吗？

    这得是多大的仇啊，叫这么多人出来，这不得把自己活活打死。

    “咳咳！不找秦家也行，要不你看看，我们给你打工抵债？”

    店掌柜怒吼道：“给我弄他！”

    把这个几人打包带回南宫家，对于他们来说，也算是一件功劳。

    现在南宫家和秦家摩擦不断，要是能从这几个人嘴里套出点有用的信息来，对于南宫家，会是不小的助力。

    “慢！”

    楚铭突然站起，环顾四周，问道：“掌柜的，你今天非要弄我们是吗？”

    “是有怎样！”

    店掌柜无比蛮横。

    楚铭又问道：“给钱也不行？”

    “给了钱也要弄！谁让你是秦家的！”

    好家伙。

    自己这随便进了一家店，怎么就碰上和秦家不对付的了。

    这也太倒霉了。

    那怎么办？

    总不能白白挨打吧！

    “你你你！你不要以为我怕你们，我可告诉你，我们这边也是有修士的！至于剩下的，我告诉你，加起来都不够我打！”

    话虽这么说。

    但楚铭心里多少还是有些心虚的，毕竟是自己没给钱在先，也不占理。

    店掌柜冷声道：“废话少说，给我拿下！”

    “青衣救命！”

    楚铭同样是一声高呼。

    顷刻之间，整个客栈之内，都变得灼热起来。

    在青衣的手中，一缕青色火焰，正在缓缓跳动。

    “谁敢向前一步？”

    青衣冷眼看着店掌柜。

    距离楚铭等人最近的厨子，菜刀都已经举过头顶，看到这青色火焰之后，重重的咽了咽口水，头顶的刀始终没有砍下去。

    这厨子同样是个修士，虽然修为不强，但也能感受到，这火焰的恐怖之处。

    只要一瞬间，就能把他烧成渣渣。

    不只是这厨子，就连店掌柜，也僵在了原地。

    难怪刚来闹事，原来是有备而来……

    大意了。

    “刚才先生不过是跟你们开个玩笑，这么当真做什么，真以为我们不给钱吗？”

    说着。

    青衣一手背后，灵力凝聚，二十颗灵石迅速凝聚，放到了桌上。

    “二十颗灵石，一颗不少。”

    这……

    店掌柜看了看青衣，又看了看桌上的灵石。

    拿还是不拿？

    问题是，自己也不敢拿啊。

    店掌柜的老脸上，挤出一丝笑容，怯生生的说道：“那……那个，前辈，我不过是跟几位开个小小的玩笑而已，这么当真做什么？既然惹几位不高兴了，那这顿饭，我不收钱就是了。”

    青衣又道：“让你拿着你就拿着。”

    还真拿啊？

    看青衣的眼神，可不像是在开玩笑。

    不是来闹事的吗，怎么还给钱？这年头闹事的都这么讲道理了？

    店掌柜一寸一寸的往前挪，眼睛始终不离青衣，生怕她下一刻就反悔，又怕自己不拿，青衣嫌自己不听话，一怒之下杀了……

    这也太难了……

    知道双手拿到灵石，青衣手中火焰熄灭之后，店掌柜才算是稍微松了一口气。

    还好自己这条小命算是保住了。

    店掌柜又道：“几位不是还要住店吗？小店的天字房都还空着，几位若是不嫌弃，就在小店住下如何，不收几位的灵石。”

    他是生怕这几位祖宗不高兴啊。

    万一一怒之下烧了这小店，还把自己的小命给取走，那该找谁说理去？

    所以现在，只能尽可能的讨好眼前这几位了。

    楚铭白了店掌柜一眼，刚才的那副怂样已经全然不见，漫不经心的说道：“得了吧，你这店谁还敢住啊！”

    修士算什么？

    你有修士，难道我这边就没有吗？

    而且比你那边的还牛逼，我会怕你？

    出了客店，林武小声道：“师父，我觉得咱们还是低调点的好，这地方人生地不熟的……”

    话还没说完，楚铭就冷声喊道：“闭嘴！”

    林武只得老老实实闭嘴。

    青衣则只是捂嘴一笑，先生正在气头上，这时候多嘴，肯定没有好脸色。

    回想起来，楚铭是一阵阵后怕啊！

    还好青衣够厉害，否则的话，自己这二十多岁的大好青年，就要把小命丢在这么个地方了。

    那可就太划不来了。

    “青衣啊，刚才真是多亏你了。”

    “先生，不碍事的，不过是个小麻烦而已。”

    看来，想要在这里找个落脚的地方，比自己想象中的要困难许多。

    看这大街上的客店，连收金币的都没有几家。

    打听了一路之后，大半个城，都被找遍了，还是没有找到一个落脚的地方。

    “这大城市的人，难道都不用金币的吗？”

    楚铭就奇了怪了。

    在天元城无往不利的金币，怎么换了个地方，就跟石头一样不值钱了。

    实在是令人费解啊。

    “最后一家了，碰碰运气吧。”

    楚铭长出一口气。

    整个城池里，只剩下眼前这一家店没有问过了。

    但是，当楚铭看到这家店的门面时，就有些迟疑了。

    这家店论规格，应该是这里最高的了吧，小店都不收金币，这大店，他能收吗？

    “不管了！总得先试试！要不然的话又得睡车上了！”

    睡了这么些天，连夜颠簸，浑身上下都是腰酸背痛的，这谁受得了啊。

    说什么都要找个正常点的地方过夜！

    楚铭深吸一口气，最终，在身后一众人等期盼的眼神之下，走入了这一家全城最高档的客店之中。

    “楚铭，你什么大世面没见过，不过就是问个住宿的地方罢了，有什么可怕的！”

    一边走，楚铭还在嘴边嘀咕着。

    直到一直走到柜台前，楚铭嘴里还在念叨着这句话。

    “这位客人，您是要吃饭还是住店？”

    柜台前，一名妙龄女子嘴角挂着笑容，十分礼貌的问道。

    “那个……额……”

    楚铭思索了半天。

    这话，实在是不知道该怎么开口啊。

    全城的店都只收灵石，不收金币，这家店估计也是如此了，万一被这小姑娘笑话怎么办？

    “那个……那个那个，我就想问问，你们这店里，是怎么收费的？”

