    蔡府后宅，有一座古色古香的绣楼，便是蔡邕的宝贝女儿蔡琰的住处。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ

    楼内，榻上，一位白衣胜雪的少女，跪坐调琴。在阳光的笼罩下，她柔美的身躯仿佛透着淡淡的光辉。白色衣裙拂动，如不食人间烟火的仙子一般。

    而在少女身边，陪着一位紫衣侍女，如空谷幽兰一般，气质出尘，静静的站在那里。秋水般地双目纯净无比，长长的睫毛眨动着，令她看起来娇憨而又天真。

    “小月，这根琴弦裂了，你快去拿一根新的给我。”白衣少女说道。

    原来幽兰般的侍女名叫小月。

    少顷。

    “小姐，小姐，出大事情了！”外面跑来一个红衣惹火的小可爱侍女。

    调琴的白衣少女不是别人，正是后来的东汉第一才女蔡琰，此刻，琼鼻一皱，道：“小兰儿，什么事情，慌慌张张的。”

    谁知小兰儿摆手道：“是好消息，卫家走了。”

    蔡琰知道卫家的事情后，大松一口气，调琴的动作也轻快了许多。

    小月拍了拍山峰，“那讨厌的卫家终于走了。”她想到了什么，提议道：“小姐，咱们应该去道观上香，还愿。”

    谁知一旁的小兰儿说道：“老爷说过，说洛阳城来了个活土匪，这几天千万别出去。据说卫家，就是被活土匪害的！”

    “活土匪！”蔡琰鬓上的凤钗一阵乱摆，芳心里就升腾起活土匪凶神恶煞的模样，顿时花容失色。

    小月眨了眨大眼睛，道：“小兰妹妹不要瞎说，秦大人是一个好人，讨伐黄巾贼的时候，他宁可自己不吃饭，也要让逃难的百姓吃饱肚子。在邺城，更是为了百姓，与当朝廷尉斗智斗勇。”

    “秦大人是一个爱民如子的好官……。”蔡琰不禁点头。脑海里就升腾起好官的模样。

    “算你说的对！”小兰儿一笑，其实她刚才也只是顺口咋呼，“秦大人果真是个好官，虽然上任没有多少天。但这洛阳城的治安已经大好。我看今天阳光明媚，正好是去还愿的大好时日。”

    少顷，蔡邕这段时间，也对活土匪秦峰的影响大为改观。因此，就同意了女儿进香的请求。

    十几个家丁。护送小姐的马车，离府远去。马车刚走，蔡府外暗处一个盯梢的，也赶紧走了。

    另一方面，洛阳府衙，秦峰“办公室”。

    这几日，秦峰偶尔在前面审审案子，大多是在后面休息。看似悠闲，其实他一刻不得闲。就算是肉身闲下来，脑袋也闲不下来。

    只因他所需要做的事情太多了。最关键的有两点要务，重新组建情报卫，为将来争霸打下基础。重开华夏商会，在东汉彻底大乱前，狠狠的捞一把。到时候，要钱有钱，要人有人，要物资有物资，何愁大业不成。

    而重开商会的工作，还在筹建情报卫之前。毕竟有钱才好办事。各地分铺一开，就可以为情报卫提供据点，打掩护，并可以提供财物。

    在古代开商铺。比在后世开公司还要难，不是一朝一夕的事情，只是一份计划书，就够秦峰喝一壶了。

    然而，秦峰虽然工作忙的不可开交，但还有比工作更重要的事情。

    就在秦峰奋笔疾书搞“策划”的时候。侍卫领班张平走了进来，道：“主公，有消息传来，蔡家小姐出府了……。”

    “哦？”秦峰急忙停了笔。

    话说秦峰来到洛阳后，寻找过前世遇到的一些人，但都没有找到。便想着，也许是因为他没能早一些来到洛阳，蝴蝶效应下，这些人也许已经去别的地方了吧。

    新的人生，总会失去一些，但也会获得一些新的。秦峰也就不再刻意寻找，他有他的人生，他人也有他人的人生。

    然而其他人可以不去找，但他媳妇必须是要找回来。

    因此，秦峰得到消息后，便感到，这是与大老婆蔡琰重逢的机会，决不能放过。于是马不停蹄，也是出去，寻芳去了。

    秦峰刚刚走出洛阳府衙，马蹄声中，二人骑马来到。定睛一看，得，曹操和袁绍又来了。

    似秦峰、曹操、袁绍这些官员，虽然也有忙碌的时候，但清闲的时候更多。闲下来干什么？自然是拉帮结伙出去玩耍喽。

    京城三少焦不离砣，砣不离焦。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ这一日，曹操和袁绍得闲，就来找秦峰。

    “咦？子进，你这是去那里？”曹操看到秦峰外出，急忙道。

    秦峰闻言，心里一惊。他是去寻芳的，而他的大老婆蔡琰，那可是东汉第一大才女，国色天香，这一世还没成亲。曹操和袁绍是什么人，若是被觉，或有意外。

    因此秦峰眉头一皱，道：“二位兄长，今天来的真不巧，小弟有公务需要外出，不能陪二位兄长了，不好意思。”

    曹操和袁绍对视一眼，二人心计缜密，立刻看出了破绽。

    袁绍头一大，道：“贤弟，你这是什么意思？若是不愿与吾等为伍，明说就行了，骗人就不好了。”

    秦峰道：“本初兄何出此言？”

    曹操看秦峰敷衍，就脸黑，道：“子进，你出公务，就带两个人去？”心说，这不是扯淡嘛。

    秦峰没想到曹操和袁绍看的倒是准，只能硬着头皮道：“却有公务，来日，不不，明天，明天小弟做东，洛阳楼宴请二位兄长。告辞了！”

    秦峰说完，立刻就走了。

    曹操和袁绍对视一眼，袁大头道：“孟德，子进此去必定有“阴谋”，你我二人可跟上去，一探究竟。”

    曹操闲的没事，一听跟踪偷窥，立刻来了精神。

    于是乎，二人就开始盯梢秦峰了。

    一炷香时间后，秦峰就来到了北城区，径直望白云观而去。

    北城区是刘备的地盘，这一日，刘备依旧与往常一样。亲自在辖区里面巡逻。他充分扬了从秦峰那里学来的爱民，和百姓打成一片。

    “刘大人好。”百姓行礼。

    “刘大人辛苦了。”百姓道谢。

    “为百姓做事，是刘备应该做的。”刘备自我感觉良好，走到那里。都有一群百姓围着他。

    这时，外面传来呼声，“秦大人来了！”

    呼啦啦，刘备身边没有人了。

    落差极大，刘备忍不住眼角一阵抽搐。一旁的关羽看到半条街的人都跑过去了，忍不住说道：“秦大人得民心如此，真是世所罕见。”

    刘备听到这话后，又是一阵抽搐，便感到他和秦峰还有差距，一定要更加奋，赶。另外，士族中流传的“京城三少一鹰犬”的话，在刘备脑中浮现。虽然他十分恼怒被秦峰利用，但也知道。经过卫家的事情后，士族心中已经将他当成了京城三少的人。

    而刘备没办法解释，因此他也知道，他的命运已经和京城三少绑在了一起。

    刘备便想着，“既如此，还需跟秦峰三人拉关系，才能上位。”

    因此，刘备便带着关羽、张飞去迎秦峰。

    “秦大人，我这里有新下的鸡蛋……。”

    “秦大人，这是小人家种的菜……。”

    一大群人。秦峰走到那里，就被围到那里。虽然他十分焦急寻媳妇，但依旧和蔼可亲，不断说道：“大家的心意秦峰领了。散了吧。不能因为秦峰，影响了街坊们的日常生活……。”

    秦峰守礼，和蔼，他跟每一位乡亲街坊打招呼，街坊们也都守礼，不在聚集。也就散去。

    秦峰擦了把汗，就说继续前行的时候，刘备三兄弟走了上来，行礼道：“秦大人。”

    “癣多！”秦峰随手打了刘备，打马而去。

    刘备望着秦峰远去的身影，疑惑道：“秦子进如此匆忙难得一见，难道生了什么大事情？”他一转身，就看到了后来的曹操和袁绍，急忙又迎了上去，道：“刘备见过二位大人。”

    曹操一咧嘴，“癣多，看到子进了吗？”

    刘备一阵点头哈腰，道：“看到了，看到了，刚过去不久。不知生了什么，看起来走的很匆忙。”

    于是乎，曹操和袁绍用了一个眼神，急忙打马而去。

    刘备就迷糊了，“怎么走的都这么着急，难道真生什么大事了？”他便想到，参与大事，才是出人头地的不二法门。因此，刘备袖子一甩，道：“二弟、三弟，此必定有大事生，切随为兄去一观究竟，若有机会，也好为朝廷出力。”

    关羽和张飞就特别佩服大哥这一点，无时无刻，都在想着为国出力，为民出力。

    一盏茶时候后。

    秦峰来到了京城著名的道观，白云观。迫不及待，下马就入了观。

    曹操和袁绍晚来一步，一看秦峰的追云驹在观门口，就知道他入了观，因此也是下马入观。

    刘备三兄弟最后来了，刘备说道：“或有大事生，你二人切在观外等候。若有事情，我就唤你们。”

    于是乎，刘备也是入观。

    曹操和袁绍入了观，立刻抓住了一个小道士，“如此如此这般这般……，那人去那里了？”

    小道士吓坏了，急忙道：“二位大人，那人去后花园了。”

    于是乎，曹操和袁绍带着跟踪的激情，疾奔后花园。小道士忽然笑了，“这三位大人一定都是为了那位小姐来了，一定是情敌，三人见面分外眼红，这一次，有好戏看了！”

    小道士就说去偷看一番结果，忽然又被抓住，转身一看，就见一个人耳朵特别长，小道士吓了一跳。

    刘备大耳朵扇了扇，“喂，那三人去那里了？”

    小道士指了指后花园，刘备消失的时候，他拍着胸脯震惊了，伸出一个巴掌，“四个人了，都够凑一桌麻将了，一定有大戏看！我滴去看看。”(未完待续。)

    ps：  快上车打赏盟主，今天加更一张，五更。

    春晚看不了了。

    膝盖弯曲了六个钟头，疼，手指敲了几万下键盘了，疼~，呜呜~。

    刘备冒了出来，“咦，我说小毅，你用我的大杀器做什么？”

    “你什么大杀器？”

    “哭呀！”

    “......。”小毅大怒，上去三拳两脚将其放翻在地，“我是真疼！”

    刘备四脚朝天一阵抽搐，“我也疼，呜呜……。”