    季景炽懒洋洋地靠在沙发上，见经纪人怒气冲冲挂了电话，往他面前推了杯菊花茶过去，“降降火。”

    经纪人咕噜咕噜把菊花茶一饮而尽，却还是难消怒意：“太过分了！《把酒话桑麻》也太不把咱们当回事了！你都是超一线三料影帝了，竟然还真要让你和那些二线三线小明星一起上综艺，这也太掉档次了！这什么综艺，一个个都带资进组，全成豪门千金的旅游团了！

    景炽，要不咱们退掉吧，这里还有好几个综艺的邀约。”

    季景炽眯着双眼，炽白的灯光撒在他面上，映衬出一张清隽俊秀的容颜，嘴角勾着抹笑：“为什么要退掉？违约金可不低。再说了，近距离看豪门大戏，不是更有意思？”

    经纪人一噎，也是，这位影帝就是娱乐圈的一股清流，拍戏上综艺全靠一时兴起，可偏偏就这漫不经心的态度，还成了华国最年轻的三料影帝，简直就是老天追着喂饭。

    除却拍戏，这位影帝还有一个爱好，那就是看戏。

    那边被经纪人挂掉电话的《把酒话桑麻》导演见季影帝那边没说要退出综艺，松了口气，“还好留住了季影帝，这一季可就靠季影帝稳住收视率了。”

    原本他们综艺打算邀请的八人都是一线大腕，可偏偏主投资商顾董事长打了电话来，加了投资，但却塞了两个人。

    一个因小三风波被骂退圈的艺人阮楚，一个顾氏集团小公主素人顾漾。

    塞两个人，没事，还有六个一线大腕呢。两位大小姐估计玩两期就走了。

    然后紧接着第二投资商王氏集团大小姐也加了投资，同样塞了两个人，阮烟和曹俊宁，都是二线以下艺人。

    特么的，好好一个一线综艺，生生被拉低了档次。

    可偏偏，都是金主爸爸，两座大山，一座都得罪不得。

    陈导和策划人相视叹息。

    周日九点。

    【把酒话桑麻V：故人具鸡黍，邀我至田家。绿树村边合，青山郭外斜。开轩面场圃，把酒话桑麻。桑妈开播啦，蚕宝宝们快来呀～[链接]】

    八位嘉宾也在第一时间转发《把酒话桑麻》的微博。

    早就有各嘉宾的粉丝和综艺粉们蹲在直播间了，九点整，直播间画面由暗转亮。

    修竹掩映白墙黛瓦的农家小院映入眼帘，镜头慢转，院中爬藤绕墙，满架蔷薇，盛夏凉风吹拂，吹落花瓣纷飞。

    一个身穿运动服的白净青年绕着房屋跑了过来，他晨跑的时候，抬手摸了把额角的薄汗，衣角自然牵扯起，露出了一小截精壮的腹肌。

    直播间内弹幕瞬间暴涨——

    【啊啊啊！傅哥哥的腹肌！】

    【镜头转什么转，我缺这点流量吗？！】

    【傅昇哥哥，听说晨跑的正确打开方式是不穿衣服[流口水]?】

    【楼上的，那叫luo奔！】

    镜头再转，有一男一女分别从两个屋子中走出来。

    男子长相偏阳刚，皮肤被晒成健康的小麦色，但五官深邃硬朗，不减英俊。

    少女身穿浅黄色淑女裙，身材娇小玲珑，双眸秋水灵动，娇娇弱弱的小萝莉，让人看着就保护欲爆棚。

