    第498章达成协议的二人

    “……”夜锦汐。

    这话没毛病！

    “说说吧！”风祇示意。

    夜锦汐将早上，与风怡悦的谈话，大概与他说了下，末了，补充道：“皇姐这么会儿来找我，该不会是想借着我与王爷之手，查清此事吧？”

    “如今母后被父皇软禁，手下的人也被父皇的人盯着，生怕她豁出一切，与二皇兄拼个鱼死网破，所以，此时她手下的人不宜动，而皇姐虽身为长公主，却没有实权，这儿会突然造访，多数如同爱妃猜测般！”风祇估摸着道。

    “相比于我们，按理说，母后与皇姐应该更信任沈家才对！”夜锦汐道出心头疑惑。

    “如果本王没猜错的话，母后应该是担心，借由沈家之手拿出的证据，不足以令所有人信服！”

    毕竟……

    因为大皇兄遇害，沈家与二皇兄已成为宿敌！

    “……”夜锦汐。

    还真有这种可能！

    说话间，二人行入正厅。

    风怡悦瞧见与夜锦汐一同行来的风祇，倒有些许意外：“三皇弟今日怎回来的如此之早？”

    “陪媳妇！”风祇言简意赅道。

    “……”风怡悦嘴角一抽。

    还真是半点不掩饰！

    “皇姐这会儿前来，应该不是找爱妃闲聊的吧？”风祇直奔主题问道。

    风怡悦也未拐弯抹角，直言道：“的确不是来找三弟妹闲聊，是想让三弟妹陪我去个地方！”

    “爱妃如今怀有身孕，不宜四处奔波，本王不放心！”风祇道。

    “……”风怡悦默默瞧着，从进门他们就没有分开的指尖：“……三皇弟若是没事，也可一同前去，不知如此，三皇弟是否放心了些？”

    “有本王陪着，自然放心！”风祇。

    “既然如此，那我们出发吧！”风怡悦道。

    “好！”风祇。

    “……”从始至终没有插上话的夜锦汐，默默瞧着达成协议的二人。

    已经连吐槽的欲望都没有了！

    ——

    半个时辰后……

    一行数人，抵达城郊外的一处村落内。

    平平无奇的村落，看不出丝毫异样。

    风怡悦按着她母后给的地址，最后停在一处，与所有农户家无异的院落外。

    抬手，一长三短的敲响大门。

    不一会……

    一名农户穿着的男子，自里侧打开大门，待瞧见门外之人，没有过多言语，微微避开身子，示意他们进来。

    风怡悦等人行至院子内，一袭农户穿着的男子顺手关上房门。

    “属下易昭见过长公主！见过祇王！祇王妃！”易昭行礼。

    “不必多礼！起来吧！”风怡悦示意。

    “谢长公主！”易昭起身。

    “母后让本公主与三皇弟及三弟妹前来审问子承，他人如今何在？”风怡悦问。

    “你们随属下来！”易昭示意，率先迈步，向着房中行去。

    风怡悦等人跟上。

    待行至房中，易昭在床边顿住步伐，腰间，手掌在床边轻轻拍了两下，只见原本平平无奇的床铺，突然向后方挪去，露出一人宽的暗道。

    “长公主！人在下面！”易昭道。

    风怡悦颔首：“那我们下去吧！”

    (本章完)

