    敖广虽然兴兵有理，但碍于陈沐出身，同时也不想因为此事与阐教结下大的梁子，便开口应了下来。

    陈塘关外，始终攒着一口气的陈沐心神微松。

    转身落到泥泞的地面，看着在风雨中显得孤冷无依的魂魄，陈沐露出一抹笑容。

    遮住雨幕，陈沐声音温和清澈：

    “打雷天站在雨里头，多少有点不讲究。”

    “我带你去乾元山找你师父吧，那里的天永远都是好的。”

    哪吒闻言只觉心头发酸，想哭的同时又想跟着陈沐一起笑。

    把散落在地上的乾坤圈和混天绫收起，又将血液浸透的猩红肚兜叠好后，陈沐来到了哪吒尸骨跟前。

    “李夫人不要太过伤心，我现在带着哪吒的身子去一趟乾元山，兴许哪吒的师父还能救他一命。”

    哪吒现在的情况与之前肉身和神魂分离的敖丙并无差别，甚至比敖丙还要严重。此时的陈沐也无可奈何。

    思来想去，也只有去找更专业的太乙真人求助了。

    殷氏听到陈沐的话，悲寂的心中燃起了光亮。

    从乾坤袋中取出一件小袍，陈沐小心的将哪吒的尸身包裹起来。

    “放心吧，哪吒会没事的。”

    再次宽慰殷氏一声，陈沐不再耽搁，当即带着哪吒，与杨戬杨婵一同架着遁光往乾元山赶去。

    ...

    ...

    金光洞内，金霞童子一路小跑来到碧游床前，慌张道：“老爷，祸事了，师兄不知怎的在外面丢了性命，如今金光师弟正带着师兄魂魄在洞外求见。”

    太乙真人早有预料，起身整了整衣袍，便出了洞去。

    金光洞外，太乙真人看着朝自己行礼的几个晚辈，多少有些意外。

    他虽然知道哪吒会有此厄，却不曾想会引来这么多人。

    太乙真人看向杨戬，问道：“师侄不在玉泉山修行，怎和哪吒一起到了贫道道场？”

    杨戬闻言便把陈沐赴约，以及在陈塘关逢遇变故的事讲给了太乙真人。

    哪吒魂魄身侧，陈沐抱着裹有哪吒尸骨的衣袍，有些心急道：“师叔，哪吒尸身在此，不知师叔可有法子救他？”

    看向陈沐怀中洇有血迹的包裹，太乙真人有些讶异。

    “你倒是有心了。”命金霞妥善保管好哪吒的俗世肉身，太乙真人言道：“这尸身另有他用，哪吒若想活命，还需再寻办法。”

    看向哪吒，太乙真人嘱咐道：“你回到陈塘关，托一梦与你母亲，让她在离关四十里地的翠屏山上建一座哪吒行宫，你只需受香烟三载左右，当可再立人间。”

    一旁陈沐微微皱眉，太乙真人口中说的不就是被李靖烧毁的行宫么...

    “师叔，仅是造一座行宫，受些香火，怎就能让人复活？”陈沐忍不住问道。

    太乙真人笑了笑，解释道：“香火只是引子，贫道洞里有一五莲池，池中莲花乃天地孕育之灵根，哪吒可借此物为依托，重塑肉身。不过若想功成，还需哪吒受些香火，积一些功德才能成事。”

    说罢，太乙真人复又看向哪吒，笑道：“这是你的造化，你当要上心，日后好好行善积德，如此方能重立人间。”

    陈沐心思微动，忽然开口道：“师叔，若是香火旺盛，功德积攒的快，是否能提前让哪吒重聚肉身？”

    见太乙真人点头，陈沐心中了然。

    想来原本哪吒的行宫被李靖烧毁时，已经积攒了足够的功德，若这般算，哪吒想要满足复活条件并不需要三年时间。

    若有他帮忙，或许还会更快！

    “师叔，即然如此，也不必再让哪吒托梦去建造行宫了，不如就让师侄前去建造，如此也能更快些。”

    听闻陈沐所言，太乙真人失笑道：“我等修行之人，岂有给自家修建行宫的道理？”

    “此事仍需哪吒母亲寻人修建，你切莫插手！”

    陈沐却没想到修建庙宇还有这层说法。

    稍作思索，陈沐迟疑道：“师叔，师侄若是协助哪吒行善积德，聚拢人间烟火，总不会也有妨碍吧？”

    太乙神情微愣，随即露出笑容，赞许道：“没有妨碍，难得你能如此为哪吒着想。”

    说着，太乙真人瞥了眼身旁的金霞。

    与玉鼎师弟座下有主张，有情义的童子对比，他的这个童子确是有些惫懒了...

    陈沐身旁，杨戬同样开口道：“师叔，杨戬也愿为哪吒出一份力。”

    “好，好！”太乙真人听的高兴，忍不住颔首点头。

    看向一旁颇为感动的哪吒，太乙真人难得的训诫了一句：“今后多与你杨戬师兄他们学学，可莫再胡乱生事了。”

    ...

    ...

    陈塘关，总兵府内。

    自乾元山返回后，陈沐第一时间就寻到了李靖。

    对于这位李将军，陈沐始终都抱有一丝期望。

    先前在城门楼上，李靖的表现无疑是很在乎哪吒的。

    对于李靖这种转变，陈沐隐隐有了猜测。

    如今的哪吒因为他的影响，并没有闯下得罪石矶的祸事，再加上敖丙神魂未消，李靖对幼子的爱护之情便盖过了悔恨、责备的情绪。

    现如今的李靖，大概率并没有太过怪罪哪吒。

    李府前厅，未等陈沐踏进门槛，李靖就迎上前去。

    打过照面后，李靖感激道：“之前多亏仙童与四海龙王周旋，才让陈塘关这么快安稳下来。”

    “李将军不必客气，小道之所以出面与龙王讲道理，更大的原因还是因为哪吒。”

    听到哪吒，李靖拢在袖中的手颤了颤。

    见陈沐直勾勾的盯着自己，李靖嘴唇蠕动，最终他没能忍住内心压抑着的情感，开口问道：“哪吒他...如今怎样了？”

    陈沐屏息凝神，反问道：“李将军希望哪吒能活下来吗？”

    默然片刻，李靖苦笑道：“仙童这说的是什么话，哪吒再是顽劣，也是我的孩子。况且哪吒已经知错，我自然希望他能活着。”

    听到准确答复，陈沐松了口气。

    如此就好办了。

    “李将军也不要怪我这么问，在小道心里，李将军或许是个忠孝爱民的好官，但在做父亲方面却未必称职。”

    李靖面色颓然道：“你说的对，若我时常管教与他，又何至于此。”

    自四百镇诸侯叛乱开始，他就经常在校场厉兵秣马，有时好几日才回府一次。

    哪吒出生后，陪伴哪吒更多的则是他的夫人殷氏。

    殷氏心思柔和，比较溺爱孩子，又如何能把哪吒管教的好...

    “李将军，不知陈塘关汛情如何？”见李靖面色不好，陈沐便转移了话题。

    李靖回过神来，回道：“四海龙王为了示威，只淹了半关之地，等水势均开，全关水位有三尺余高，伤亡者并不多。”

    “仙童离去时，东海龙王派八万海兵上岸协助救援，如今汛情已然消退。”

    点点头，陈沐言道：“水汛过后，最怕城内湿热，诱发瘟病。”

    李靖有些惭愧道：“确实如此，若非我李家...关中百姓也不会遭受此厄。”

    “现在不是追究责任的时候，李将军此时更应该想办法预防汛后的二次灾害。”

    说到此处，陈沐笑道：“小道粗通一些药理，或可为陈塘关百姓出一份绵薄之力。”

    李靖闻言面色一喜，起身拱手道：“如此就有劳仙童了！”

    “李将军不必急着言谢，小道可以救助伤者，帮忙防患汛后湿热瘟病，但却是有条件的。”

    李靖神情微顿，随后正色道：“仙童请说，若李靖能够做到，必不会推辞。”

    陈沐笑了笑，起身道：“你一定可以做到。”

    “李将军，我这里有一种包治百病的神水，可以赠予你救助陈塘关的百姓，也可以借助此神水帮助病患，不过却需要以哪吒的名义来施行...”

    李靖初听之时还未有太大反应，等听到最后一句话时，却明显一愣。

    “以哪吒的名义？”李靖诧异问道。

    陈沐点头道：“对，这不光是帮助陈塘关的百姓，也是为了帮助哪吒。”

    为了稳妥起见，陈沐并未直接的告诉李靖哪吒建庙之事，而是先行试探道：“李将军，若此事关乎哪吒生死，你愿意做吗？”

    李靖思虑片刻，皱眉道：“仙童做下的善举，却让哪吒获取善名，这未免...无耻了些。”

    见李靖说话留有余地，陈沐登时有了底气。

    “李将军，你应该这样想，若无哪吒，我也不会多管闲事，如今我为哪吒使唤，让哪吒显圣，回报陈塘关也说得过去。”

    “再者，此事本就是我和哪吒商量好的，难道李将军就不想哪吒重活于世吗？”

    李靖并非愚笨之人，稍微琢磨，便听出了陈沐暗含的意思。

    面前仙童应是怕他从中阻挠，所以才一直不肯明言。

    当即，李靖面色郑重道：“李靖并非铁石心肠，还请仙童告知哪吒详情，只要不伤天害理，李靖必会配合仙童。”

    听闻李靖此言，陈沐心中那抹顾虑彻底消散。

    李靖自认忠厚贤良，等闲不会拿假话套弄与人，在得到李靖承诺之后，陈沐不再犹豫，当下便把哪吒修建行宫的事说了出来。

    不过，陈沐却未将具体修建地点告诉李靖。

    事关重大，在彻底确定李靖想法之前，他想再看看李靖的反应。

    “李将军，你与哪吒或许有些隔阂，但想来也是因为平时少于沟通的缘故，如今哪吒已经改过，李将军不妨借着此次机会，一同帮哪吒修建行宫，好让他的魂魄得以超脱。”

    李靖听完，半晌不语。

    就在陈沐心中开始忐忑时，李靖开了口：

    “多谢仙童提点，等这两日将城内治理安稳，李靖便着手为哪吒修建行宫。”

    看着朝自己拱手道谢的李靖，陈沐总算松了口气。

    若能帮助哪吒李靖打破父子隔阂，也算一桩好事。

    想及此，陈沐脑海闪过一道念想，却是浮现了未来托塔李天王手托玲珑宝塔的情景。

    话说，这李靖以后不会没塔了吧？

    见陈沐面色古怪，不言不语，李靖不禁喊道：“仙童？”

    思绪回转，陈沐看了眼李靖空落落的双手，轻咳一声道：“李将军不必急着修建行宫，可与李夫人商议之后再做决定。”

    对李靖进行心理疏导后，陈沐也不忘正事。

    “李将军可否找来几口大缸，或者沐浴用的木桶，小道要用这些东西配置防疫以及可治百病的药汤。”

    “仙童稍等！”

    事关陈塘关百姓安危，又涉及哪吒生死，李靖极为上心，不过盏茶时间，便寻来了十数口大缸，以及七八个沐浴用的大木桶。

    估算着院中器皿能盛下的水量，以及陈塘关百姓的数量，陈沐心中多少有些发虚。

    这次救济陈塘关，可别把身体掏空了...

    让李靖将院中闲杂人等带走，最后只剩下杨戬杨婵陪在身旁。

    杨戬看着用水法唤来清水，并把水缸浴桶灌满的陈沐，不禁疑惑道：“师弟何时学过药理？”

    将手探进一口水缸里，陈沐随意的搅拌了下，溅出水花朵朵。

    “师兄这话说的，莫忘了我本体是何物，药理药性我生而知之，何须去学？”

    手中金色、白色的莹润光芒覆盖水面，陈沐笑道：“不怕师兄笑话，便是我的洗澡水，在凡人眼中都是可遇不可求，可以包治百病延年益寿的仙家神水。”

    一旁，杨婵听到洗澡水，再联想起院中那么多的浴桶，似乎想到了什么，白润的小脸顷刻通红，一双妙目更是时不时的往陈沐身上观瞧。

    杨戬面色古怪道：“你想让陈塘关的百姓喝你的洗澡水？”

    陈沐搅拌水缸的手一顿，立马纠正道：“别说的那么难听，什么洗澡水，这是神水、圣水、仙家玉露，不懂别瞎说！”

    “还有，洗澡水不过是我随口一说罢了，他们喝的顶多也只是我的洗手水。”

    听到陈沐解释，不知为何，杨婵莫名有些失落，就像心中期待的某件事落空了似的...

    在一口陈沐霍霍过的水缸跟前，杨戬的好奇心被水缸中散发出的香味勾起。

    偷偷的用手指蘸了些所谓的神水，然后送到鼻下嗅了嗅，杨戬只觉芳香四溢。

    背对着陈沐，杨戬又用食指蘸了一点缸中之水，随后送到嘴边，嗦了一口。

    一旁，杨婵将二哥的小动作尽数收入眼底。

    瞧着自己身旁同样弥漫着清香的浴桶，杨婵的脸庞好似桃蕊般染上了一层霞晕。

    裙袖中的葱白小手轻颤，杨婵最终还是没能抵挡住诱惑，伸手探向了清澈水面......

