    听到唐若雪喊出端木鹰这个名字，不仅程六军脸色巨变，审判官他们也都吓一跳。

    中小股东更是哗然不已。

    这可是上了官方通缉榜单以及端木兄弟黑名单的人。

    众人还以为端木鹰早就潜逃国外，没想到摇身一变以端木家族外戚身份回来。

    怪不得程六军如此熟悉帝豪银行运作和法庭漏洞。

    “砰——”

    程六军短暂发愣，随后下意识掀桌子要跑路。

    他连辩解都不辩解。

    唐若雪能够喊出端木鹰三个字，那就说明她心里肯定有筹码。

    只是程六军来不及跑掉，就被唐若雪一个横扫千军扫倒在地。

    接着，几名探员冲上来控制住程六军。

    唐若雪在聆讯中大获全胜。

    法庭不仅第一时间解封唐若雪的权限，让她重新担任帝豪董事长，还对程六军进行逮捕。

    程六军似乎知道大势已去，也就没有太多反抗，任由警方把自己抓走。

    只是临走时的目光对唐若雪充满着怨毒。

    他怎么都没想到，自己这个地头蛇会输给唐若雪。

    他精心部署这么久，结果被华医门合同和唐金珠数字货币无情摧毁。

    一千两百亿的利润，把审判官和各个股东的嘴堵得严严实实。

    他更没有想到，唐若雪能够识别他的陌生面孔指出身份。

    逮捕端木鹰的行动简单直接，期间还没有遭受激烈抵抗。

    一枪未发，也没死磕，所以法庭和附近街道一如既往的平静。

    人来人往，车流不息，一切都像是没有生过一样。

    唯有端木鹰的命运遭受到改变，从临时总裁又变成了阶下囚。

    冷风冷雨中，三辆车子不紧不慢的从街道驶过，一切都风平浪静的态势。

    坐在中间车子的端木鹰，一边感受着腕间手铐的冰冷，一边寻思着如何破局出来。

    他心里清楚，自己必须尽快脱离，不然端木风和端木云兄弟锁定自己，他就死翘翘了。

    “砰！”

    就在车队缓缓通过一条古旧街道时，人气还不旺的街道前方猛然窜出一辆商务车。

    黑色商务车直挺挺撞击在栏杆发出巨响。

    见到面包车毫无征兆挡住去路，押解探员马上踩下刹车，让整列车队停了下来。

    几乎是车子刚刚停稳，抬头的端木鹰就见到街道两边窜出两个身影。

    他们像是闪电侠一样腾升，随后身子在半空一扭，又如利箭一样钉向每一辆车子。

    眼睛还存留残影的时候，砰砰相续响起。

    他们精准跪在车顶。

    坚固的车子像是烟花一样，砰砰的碎裂开去，溅射出一股股玻璃碎片。

    随即他们敏捷的闪出匕首，一道道寒光闪过，比头顶太阳还要明亮。

    “啊——”

    一连串的惨叫中，前后两辆车子的八名探员，身躯一颤，捂着胸膛倒回座椅。

    他们不仅脑袋被砸伤，身上还都中了一刀，鲜血哗啦，生死难测。

    “嗖——”

    两名面罩男子轻易碾压八名探员后，又是一拍车顶向端木鹰车子滑了过来。

    砰砰砰！

    他们像是魅影一样夹击中间车子。

    四名探员刚刚推开车门，就被两名面罩男子脚尖点中胸膛。

    咔嚓一声，四名探员肋骨折断，口鼻喷血跌飞出去。

    他们手里的短枪也都甩飞。

    “嗖！”

    接着又是一道刀光闪现。

    端木鹰只听当的一声，自己双手一轻，手铐断裂两半。

    “走！”

    下一秒，一个低沉声音响起。

    在端木鹰精神一抖时，又是一道刀光掠过。

    此刀一过，半个车顶顿时不见踪影，端木鹰顷刻感觉到新鲜空气涌入。

    随即，他的身子就腾空而起，离开了报废车子。

    “你是谁？”

    待双脚落在地上，端木鹰才发现身边站着一名面罩男子。

    身穿比他还要高大还要厚实。

    后者提着自己就跟提着婴儿一样，速度极快的在街道上奔驰。

    期间，另一名比较瘦小的面罩男子还闪出一把手枪连续点射。

    沉闷枪声过后，八名赶赴过来的巡警，摩托车猛地一晃，重重摔倒在地。

    他们失去追击的能力。

    端木鹰讶然面罩男子的强大。

    此刻，前方已闪出一个恰好巡逻的警察。

    他拔枪喝道：“不准动！”

    高大的面罩男子面无表情冲出，右手微微一颤，接着就看不到了动作。

    巡逻警察看不清动作，只得向后猛退一步。

    一记枪鸣，一记刀啸，随后全部动静停滞。

    子弹不知落在何处，军刀钉入了巡警的肩膀。

    “快去找唐少！”

    高大男子把端木鹰塞入一辆车子喝道：

    “我们来断后！”

    说完之后，他就和另一名面罩男子拿出短枪，对着后面追赶过来的警车射击。

    端木鹰来不及思索，本能循着高大男子的指令一踩油门。

    他驾驶着车子向远处郊外冲过去。

    一个小时后，端木鹰出现在一个破旧船坞。

    他把车子横在空地，随后打开车门钻出来。

    几乎他刚刚显身，一伙荷枪实弹的男子就出现了。

    唐三俊也俨然在其中。

    他跟昔日一样穿着红色西装剃着光头。

    看到端木鹰神色匆匆跑来，唐三俊就皱起眉头迎接上去：

    “怎么这样狼狈？”

    这些日子，因为共同敌人的缘故，两人联手对付唐若雪。

    “聆讯失败了，唐若雪太阴了，拿了两张王牌，炸了我焦头烂额。”

    端木鹰神情很是紧张：“她还当众指出我不是程六军，而是端木鹰。”

    “我被警方拿下了，所幸援救及时，我才逃了出来，不然要吃窝窝头了。”

    他用力擦了一下脸颊让自己缓冲下来。

    “聆讯输了？”

    唐三俊闻言眼睛瞪大，脸上带着一股怒意：

    “这女人，还真是让我刮目相看啊。”

    “前后六次袭击，不仅没有要掉她的命，还让我们损失惨重。”

    “今天又聆讯失败，还揭穿你身份，看来不死磕最后一把不行了。”

    “不然她坐稳了帝豪银行位置，不仅你我利益尽失，还会遭受她报复。”

    “端木鹰，一不做二不休，你把你手里能凑的人给我凑起来。”

    “我再把新招募的五十名枪手聚集起来。”

    “唐若雪今天重回帝豪董事长宝位，一定会去帝豪大厦开高管会议。”

    “你熟悉帝豪银行，你带着我们潜入进去。”

    “趁着唐若雪开会，咱们冲进去乱枪扫射，一劳永逸解决问题。”

    “至于会有什么后果，等杀死唐若雪再说，大不了丢几个人做替罪羊。”

    唐三俊喷着热气，想要尽快杀死唐若雪。

    连续失手，唐若雪都成了他的心病。

    端木鹰一愣，怎么唐三俊好像不知道法庭发生的事情，那怎么安排人营救自己？

    难道是看到自己被抓就唆使手下出手？

    不过他被唐三俊催促着，也就没有问出来，只是研究袭击唐若雪的可行性：

    “事到如今，只能这样了。”

    端木鹰眼神也变得凶横起来：“我召集人手。”

    “凑够一百人，再来一个里应外合，应该能干掉唐若雪。”

    “对了，你也联系今天救我的两个高手。”

    “他们枪法如神，战斗力爆棚，有他们一起出手，胜率九成。”

    端木鹰想起了那两个面罩男子。

    “两个高手？”

    唐三俊微微一怔：“哪两个高手？”

    “就是你派去救我的那两个人啊。”

    端木鹰也抬起头：“你派去劫囚车的两个啊。”

    “劫囚车，没有啊。”

    唐三俊语出惊人：“我没派人劫囚车啊。”

    “我今天一直呆在这里找人，顺便等你好消息。”

    “我认定你今天百分百胜利，所以连探子都没派去法庭。”

    他突然脸色一变：“还有，你为什么会认定劫囚车的人是我派去的？”

    “他们营救我之后，给了我一部车，让我来找唐少。”

    端木鹰接过话题：“我就一脚油门冲来这里了，还以为是你安排……”

    “不好，中计了！”

    唐三俊脸色巨变：“唐若雪识破我们联手要一网打尽……”

    “扑扑扑——”

    话音还没落下，只听一连串的沉闷枪声响起。

    制高点的十几个匪徒身躯一颤，脑袋开花一头栽倒在地。

    接着又是扑扑两声。

    端木鹰和唐三俊额头一震，一大篷鲜血溅射开来……

