    “将他们全部看好了，待本府进一步细查。”姜芃姬对着符望说，“在此之前，不允许他们任何人出入宅邸、会客，更不允许任何仆从离开城门。一旦发现有违禁的人，格杀勿论。”

    符望道，“末将遵命。”

    姜芃姬又让人将数十口箱子收好，日夜不停地盯牢了，免得出了差错。

    柳佘道，“兰亭，你这般过激，为父担心崇州士族一脉会破罐子破摔，发动兵变。”

    之前被杀的士族，只是崇州士族中比较大的，还有其他小士族并未牵涉其中。

    如果姜芃姬动作太大，那些小士族闻风而动，认为自身受到了威胁，不知道会做出什么。

    姜芃姬想了想，她说，“父亲担心也不是没有道理，所以女儿并没有将他们全部抄家灭族。如今只是关着而已，他们什么时候想明白了，吐出不属于他们的东西，女儿便什么时候放他们自由。崇州士族么……呵，以后有的是时间好好清算，逃得过初一，逃不过十五……”

    柳佘点点头，他道，“你能这么想最好，君子报仇十年不晚。审时度势，方能长久。”

    如果说姜芃姬的行事风格是风驰电掣，柳佘的风格便是润物无声。

    很难说哪一种更好，前者见效快，隐患也多，后者虽然慢，但能减少很多波折。

    姜芃姬似乎想到什么，她对着柳佘提醒了一句。

    “父亲，三弟似乎格外喜欢奢侈之物？”

    柳佘脸色黑了一层，颇感丢人地道，“许是小时候没养好，竟变成如今这副模样。”

    活像是没见过大场面，见到什么都一惊一乍，恨不得将好东西都挂在身上。

    别的不说，只说柳昭那把佩剑，上面镶金嵌银，缀满了宝石，暴发户气息扑面而来。

    柳佘试着纠正过几遍，柳昭仍是死性不改。

    姜芃姬哑然笑道，“三弟年纪还小，有的是时间慢慢调教。我提他，只是想跟父亲说一句，让他最近日子都待在府中，别到处乱跑，以免被铤而走险的恶徒盯上了……”

    她这一举动可是得罪了整个崇州的士族。

    他们没办法报复她，动不了柳佘，难保他们不会将主意打到柳昭身上。

    “为父会注意的。”柳佘听后，点了点头，补充了一句，“你也小心。”

    离开了正厅，姜芃姬长松一口气。

    她正要去找丰真等人商议接下来的事宜，余光瞥见拐角冒出一颗脑袋。

    “昭儿。”她唤了一声。

    柳昭换了一身衣裳，风格同样矜贵华丽，活脱脱画中走出来的富贵少年。

    “阿姐！”

    被姜芃姬抓了个正着，柳昭正心虚呢，听到姜芃姬对他的称呼，眼睛又亮了起来。

    “你躲那儿做什么？”

    “自然是等阿姐啊，小弟有些事情不是很清楚。”

    姜芃姬问道，“什么事情？”

    柳昭支支吾吾半晌，险些憋红了脸。

    “他们……当真做出如此大逆不道的事情？”

    柳昭眼神飘忽，问得很小声。

    他虽是庶子，但也是河间柳氏出身，身上烙印着士族的印记。

    柳昭为自己的出身感到自豪，从未想过士族表面上如此光鲜，背地里也有藏污纳垢的丑事。

    “自然是真的。昭儿年纪也不小了，以后多找父亲，让父亲带着你见一见外头的世界。实在不行，多找找管家，让他告诉你真正的现实是什么样的。总是待在后院，能有什么见识？”

    柳昭红了脸颊，眼底带着几分羞愧。

    姜芃姬又道，“崇州士族做下的丑事，远比我抖出来的多。一桩一件，解释事实。”

    通敌卖国是姜芃姬加上去的，但他们做下的事情，本质上和通敌卖国有什么不同？

    姜芃姬这么说，不能算冤枉他们。

    柳昭苦笑一声，他支吾道，“阿姐……我们家……也是如此么？”

    若是这样，柳昭还真没办法心安理得地享受一切。

    姜芃姬道，“府上家大业大，哪里需要做这种缺德事情？唯有贪心不足和见识浅薄的人，才会卯足了劲儿剥削敛财。百姓如水，水能载舟亦能覆舟，这样浅显的道理，竟无一人懂。”

    柳昭送了口气，他想到方才偷看到的场景，心底多了几分不忿和怒气。

    “阿姐只把他们关了，可有下一步动作？依小弟看，他们的罪行都能灭族了。”

    别看柳昭生得腼腆，骨子却很硬，甚至有些嫉恶如仇的味道。

    姜芃姬道，“不急，做事要分得清轻重缓急。若想清算他们，什么时候都能。”

    柳昭听出了另一重意思——阿姐这是打算轻拿轻放？

    她笑道，“如今最重要的是将他们手中的田宅拿回来，重新安顿好崇州的百姓，让他们过上安生的日子。一个人的精力是有限的，我只能先顾着百姓，等局势彻底稳定了，我才有精力去对付这些蛀虫。光顾着和他们较劲，多拖一天，百姓便会多受一天的罪……”

    对于姜芃姬来说，什么时候修理崇州世家都行，唯独不能让饱受苦难的百姓继续受苦。

    柳昭闻言沉默了一下，似乎没想到姜芃姬会给出这样的理由。

    花开两朵，各表一枝。

    州府的事情很快传遍了整个崇州，正如柳佘所预料的，那些小士族战战兢兢，惶恐不安。

    不过，姜芃姬闹出这么大阵仗，最后只是把人关了，没有进一步动作。

    这一举动让人丈二和尚摸不着头脑。

    就在这个人人自危的关口，崔氏迎来了特殊的客人。

    “在下乃是柳州牧座下从事，奉命送小郎君归宗认祖。”

    丰真一袭整洁的儒衫，戴着发冠，收敛玩世不恭的神情，严肃起来，真有几分贵气。

    崔氏族长听到丰真送来拜帖，连忙出门迎接。

    姜芃姬一早便告知他，他嫡妻在地震中为他生了一个儿子，这个儿子大难不死，还被两个忠仆带到了丸州象阳县抚养了两年。自得了消息，他日盼夜盼，早已心急如焚。

    他和丰真互相见了礼，眼神急切地看向丰真背后的马车。

    车帘掀起，露出一颗小小的脑袋。

    “丰从事……这便是我儿？”