    那是安维斯前世被称为‘英国短毛猫’的品种，有着蓝灰色的背部与雪白色的毛绒绒肚皮。

    这种好奇心极强的小东西历史十分悠久，自从人类有史以来，便存在有关它们的记录。

    “大人，您看上这只卡尔克萨短毛猫了吗？”

    笼子的主人是一名缠着厚厚白色头巾的卡坦族商人，他是这支商队的副领队，正倚靠在一辆满载货物的木质车厢旁，吧嗒着细长带花纹的银质水烟袋。

    见到安维斯驻足，他连忙放下烟袋，操着一口发音有些怪异的通用语，殷勤的开口介绍。

    “您的眼光真不错，她是只小母猫，现在四个月大了，很通人性。实力最高能提升到四阶左右，很爱干净，是一种非常好的宠物选择。”

    “并且，在我们那里的乡下，还流传着一个与它们有关的——特殊的民间传说！”

    说着，这名老练的商人夸张的拉长了音调，随后又刻意压低声音，以一种十分神秘的语气开口。

    “传说中哟，它们最初的起源，其实是紫月艾弥斯的暗面！在那里，存在着数个只属于猫咪们的神秘王国！

    每当月圆之夜，它们就会从建筑最为高耸的屋檐处，一跃迈向那个世界！”

    乡间传说？

    安维斯心中一笑。

    最初，他对这些传说的态度都十分认真，但在仔细研究了不知多少类似的传说后，他最终发现，对这种民间故事一笑了之即可。

    因为它们最初的起源，往往是某些想要哄孩子入睡的平民，或者某些喝醉了酒的家伙产生的幻觉。

    不过，用来哄一哄菲奥娜倒是不错。

    “那么，就选择它吧——”

    ………

    圣梅西亚帝国极北之地，索乌尼达山脉。

    这里已经深入了圣梅西亚极北的无人区，周围方圆数千里都是冰雪覆盖的寒冷荒原，极寒的霜风长年吹拂着这里，将一切覆盖上一层死寂的银白。

    索乌尼达，即为古曼尼语中的‘永夜之地’。

    这里的夜晚十分漫长，并且如同宝石般纯净，天空中的星辰无比清晰，不时有彩色的极光在夜空中变幻。

    在山脉中一座无名山峰的山顶处，耸立着一座无比残破的低矮石塔。

    塔身同样积满冰雪，由古老黑色片麻岩堆砌而成的塔身已有些倾斜，仿佛随时都会坍塌。

    但当第一名玩家降临大陆之时，石塔的塔身忽然模糊了一下。毫无征兆的，一道略显虚幻的钟声回荡在天地之间。

    那钟声并不多么宏大嘹亮，但却带着无比沧桑荒凉的古老韵味，仿佛自亘古悠远的时空长河中穿越而来——

    正在雪原上漫步的几头冰熊抬起头，遥遥望着钟声传来的方向，目光中满是迷惑。

    很快，这道钟声便跨越了寂寥无人的寒冷荒原，传到了把守荒原一侧的小镇中央，一座装饰简朴的小教堂之中。

    教堂内部的祈祷室中，一名身披深红色庄严长袍，身材略显清瘦的老者站在圣坛前方，闭眼默默祈祷。

    在那洁白云曜石材质的圣坛之上，摆放着一盏金杯，杯中盛放着一点圣洁而温暖的光明。

    那光无比明亮，但却毫不刺眼，宛若神明一视同仁的大爱，无私赐予人间的仁慈恩惠。

    此时，一名身着黑色神官袍的中年人，行色匆匆的走入了摆设简朴而庄严的祈祷室中。朝向光辉前方，那名正在默祷的老者肃重行礼。

    “戈尔莫雷大主教阁下，半分钟前，命运石塔发出预警！”

    虽然老者的气息十分普通，但来人却丝毫不敢怠慢。

    听到来者的话，老人向圣坛垂首一礼，缓缓抬头。

    虽然并未转身，但来人却仿佛看到了那双沧桑而饱含智慧的蓝灰色眼眸。

    “教皇冕下可曾布下启示？”

    “不曾布下，大主教阁下。”

    闻言，老者再次垂首，仿佛陷入沉思。

    来者却没有丝毫不耐之意，而是面色肃然，无比尊敬的等候着老者的决意。

    面前的这位老人，是一名真正的圣徒，教廷中活着的传奇。

    当然，并非实力位阶的传奇，而是经历。

    戈尔莫雷大主教，九阶巅峰圣职者，曾亲身历经审判日并存活至今，教廷七大主教中最接近神的人，教廷现任的另一名大主教曾是他的学生。

    同时，他也是当代教皇的老师——

    以他的资历原本足以竞选教皇，但他却以神的启示为由，拒绝参选，而是全力举荐自己的学生。

    自己却如同自我放逐般，自愿来到这近乎世界边缘的极北之地，镇守命运石塔。在这间简陋的无名小教堂中苦修，时刻以自身践行神之意志。

    “通知教皇冕下吧，一切皆为神的旨意。”

    中年人再次恭敬行礼，随即缓缓退出祈祷室。

    老人重新恢复了祈祷的姿势，但神色间却多出了一丝悲悯。

    第一次提问之时，钟声尚未传到圣城。

    倘若教皇冕下已经布下启示，那么启示便并非来自教皇本人。

    而是神明。

    ………

    菲奥娜的生日并没有正式的晚宴，由于职业者们的漫长生命，他们通常不会专门去庆祝生日，安维斯赠送礼物的举动也只是一种私下行为。

    安维斯回到月临堡时，菲奥娜正位于自己的房间中，柔软可人的蜷缩在她粉色的小床上，抱着一本巨大的书籍阅读。

    她穿着一身舒适的白色轻纱裙装，稍稍露出两侧洁白如玉的锁骨，浅金色的柔顺长发披散在肩头两侧，闪亮着淡白的荧光，气质宛如水晶般纯净无暇。

    但从她微微嘟起的粉嫩小嘴来看，小公主对这种安排并不满意。

    菲奥娜的贴身女仆安妮在一旁陪伴她读书，这是公爵此前通过伦纳德管家指派给她的任务。

    她是一名淡绿色眼瞳的半精灵，身材高挑匀称，乌黑柔顺的长发披散在肩膀上，年龄与安维斯的贴身女仆艾莉卡相仿。

    由于安维斯的‘勤奋’，公爵觉得偶尔也应该敦促一下菲奥娜的学习，毕竟她的年龄已经不小了，于是便有了现在这一幕。

    “叩叩——”

    这时，房门忽然被敲响。

    安妮轻轻起身，向菲奥娜微鞠一躬后，快步离开房间，片刻后再次返回。

    “小姐，安维斯少爷找你。”

    “哥哥？快请进。”

    少女语气带着些惊喜的开口，仿佛突然找到了救星。余光瞥了眼面前的书本，小巧的鼻子微不可查的皱了下，快速将其合上放在一旁，动作优雅而熟练。

    ——她不喜欢这种全是字的书页比插图还多的书。

