

但若是再结合其古玩的身份，这块澄泥砚应当在二十万以上。

陈友好心中微微一喜，知道这个地摊老板应该是对自己的眼力极为自信。他稍微讲下价，就可以直接将这块澄泥砚拿下。

但是一边的李天昊见陈友好沉吟不语，便又开始作妖了。

“什么澄泥砚，你少糊弄人了。不就是一块破石头嘛，三万？顶多三百，不能再多了！”李天昊也不懂真假，干脆就胡扯一通。

那老板当即脸色一变，道：“兄弟，饭可以乱吃，话不可以乱讲！我这可是正品的澄泥砚。你身边这朋友应该是懂行的，他应该清楚这澄泥砚的价值。”

“什么懂不懂得？我也是玩古玩的！”李天昊不屑道：“我看这就是块普通的石头，稍微雕刻了下，弄几个字，你就敢卖三万？当真是扯淡。这世道，当真是骗子横行是吧？改天把你们都给举报了！”

钟青看到李天昊这么一番嚣张的模样，也是微微一愣、有些惊讶。

“你要是再不信，也可以去请专业的鉴定师过来看看。我这绝对没有糊弄人。”地摊老板皱紧眉头道。

李天昊看钟青目录惊讶，心里大喜，更是摆出一副粗鲁的模样，道：“请什么鉴定师，我现在就问你，三百块卖不卖？不卖我掀了你这摊子！”

老板大怒，忙着拍腿起身，道：“你敢动一下试试？”

两人的争吵，逐渐引起周围人的围观，陈友好连忙拦住李天昊，冲地摊老板道：“别动气，别动气！我这朋友脑子一根经搭不上！三万是吧？这块澄泥砚我买了！”

陈友好连忙付款，给老板赚了三万快，收起澄泥砚，拉着李天昊就走。钟青也一脸疑惑的跟上。

“诶，怎么回事？我还没说够呢！”李天昊被拉到远处，乘钟青还未走近，不满地道：“你还没对着我打脸呢！”

陈友好没好气的瞪了他一眼，道：“刚才围观的人太多。如果被有眼光的人注意到这块澄泥砚，说不定就有人看穿了！话说你能不能别添乱啊？”

“呃……不都是澄泥砚吗？哪用别人看穿，那老板自己也知道啊？”李天昊奇道。

“但这块是明代传下来的，被那老板价格能翻十倍好不？如果被人看出它的年代，我刚才可不一定能这么容易收下来。”陈友好叹了口气。

“呃……原来是这样啊。”李天昊讪讪一笑，道：“行吧，那我不捣乱。”

陈友好将澄泥砚收好，望着跑过来的钟青，想说些什么也不方便，摇了摇头，道：“行了，继续去其他地方看看吧。”

穗城虽然游客众多，但不代表有眼光的人就多了。绝大多数人都是前来游玩，来到古玩街也是抱着能捡到个宝贝就赚了的心态。真正懂行的压根没几个！放眼望去，全是小白！

这类外界的小白，踏入古玩街在一众古玩商人看来那是什么？那就是一个个待宰的肥羊啊！

陈新路这边的游客多，但同时骗子也多。各种赝品假货，简直出乎陈友好此前预料。

但陈友好有异术在身，而且专业知识也算过硬，压根就没有被骗的可能，泡在各处地摊与商店之间，淘宝淘了个不亦乐乎！

而李天昊因为之前差点误事，现在也是老实得很，压根就不插话，“打脸计划”也夭折腹中。再加上昨晚玩游戏玩到半夜，跟着陈友好逛了一个多小时，就哈欠连天，两眼皮子打架。

“不行了，困死！”一个小时后，李天昊拍了拍陈友好的肩膀，道：“友好，你在这继续逛吧。我得找个地方歇一会。太无聊了！”

困意上袭，李天昊也不管钟青是否跟随，跟陈友好打了声招呼，就去找地方歇息去了。李天昊走了，钟青自然跟随。

陈友好不用顾及二人，寻宝的速度却是越发的快了。

短短一上午，他逛遍了大半条陈新路，身后的背包，手上临时买的箱子，已经塞满了物件。

“这感觉……还真有点像是开荒。第一遍总是能得到无数好东西！”陈友好满心喜悦。

随着他水平经验的上升，看上某件宝贝，与商家的扯皮时间也缩短许多。遇上一些宝物，估价也更为准确。再加上身家逐渐丰厚，收购古玩时也不需再像以前一般考虑亏本与否，是否能够及时得卖出去转化为现金。

所以此时陈友好收购古玩的效率，可远比他初得异术时，快了不知多少倍。

短短一上午，他便花出去足足六十三万！

而收来的古玩，陈友好粗略的估算了下，最起码也是一百五十万以上！

就这还是陈友好专收容易拿去的小物件，一些大件藏品，陈友好还没有去动呢！

“穗城真是个好地方啊！不像在渭城，这里也没人认识自己！”

在渭城，陈友好因为薅羊毛过于纯熟，名气渐大，甚至都被不少店家认定为坑货。很多时候，陈友好进店随便买个东西，老板都要提价三五成，甚至干脆就不卖！让陈友好的捡漏难度陡然增加不知多少。

所以，突然来到这块新地方。陈友好就像是掉入了油缸里的老鼠，偷吃的满嘴流油！

只不过如此收获，也只能是首次才有。因为许多明珠蒙尘、易入手的古玩。陈友好第一遍就能收走。

陈友好心里美滋滋的想着，望向剩下的小半街道，心里想着：“争取下午把剩下的地方逛完。然后在穗城剩余的一段时间里，再慢慢去收拾那些‘漏网之鱼’。”

陡然之间，陈友好突然有个想法。等这次事情之后，干脆也别留在渭城了。痛痛快快在全国旅游一年，先把相应的好东西收拾了干净再说！

待得临近中午，陈友好正从老板那里手下一个清朝玉枕，手机便响了起来。是老妈蔚容与打来的电话。

“妈，有什么事吗？”陈友好问道。

“友好，你现在有时间没？”

蔚容与的声音有些沉闷，似是遇到了不好的事情。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。