    看向张天英身上的仙器道袍与长剑，还有手中的封神榜。

    明显就是三件仙器，跟着无始大帝这么多年，后来又在这里镇压着紫山，就连不死天后被自己压制在这里，本来铜钟也是对自己的实力极为自信的。

    可现在，面对三件明显等级在自己之上的法宝，这种自信瞬间消失的无影无踪。

    道袍与长剑还没什么，可封神榜却让它有一种想要投身到其中的感觉。

    铜钟可以肯定，面前这个年轻人并没有吹牛，他是真的有灭掉自己的实力。

    不过镇压紫山，可是无始大帝给自己的任务，若是紫山之中的存在全部跑出去，所有的生灵来说，都会一场灾难，所以铜钟就算是知道张天英手中仙器的等级在自己之上，也是依然反问道：“你可确定自己能够解决掉紫山之中的麻烦！”

    “对我来说紫山之中只有宝物，并无任何麻烦可言，你可以走了！”

    张天英自然能够想到，对方不信任自己，最大的原因就是自己现在遮天法的境界太低，在遮天世界的修士眼中，自己现在不过才是轮海境界，这样的境界与实力，就算是手持仙器，又如何能够让人信任。

    “嗡嗡嗡！”

    原本阴暗的阳光都无法进入的紫山，突然发出一阵怪异至极的声音，随着声音，一个巨大的青铜宫殿冲天而起，整个紫山顿时大放光芒，一道接一道陌生至极，但却又冰冷无情的气息瞬间从紫山之中苏醒了过来。

    两道身影紧跟着青铜宫殿飞了出来，只是飞行的姿势有些古怪，就如同是被人扔出来的一般。

    一个巨大的卷轴铺天盖地般向着整个紫山覆盖了下来，原本青铜宫殿离开之后一道道惊人的气息瞬间被覆盖到了卷轴之中。

    姜太虚无论如何也没有想到，自己修炼到现在的境界，居然还会被人直接扔了出来，在半空之中好不容易才控制住自己的身体，就要向着下方的紫山之中冲去。

    自己可以出事，可一个被仙器认主的人族却绝对不能出事。

    从张天英与无始大帝的法宝的对话之中，他完全能够听出，紫山之中有着八十万年前统治世界的不死天皇留下的后手。

    以前是无始大帝的法宝在镇压，但现在，明显这个将自己扔出来的人族年轻人想要将这个责任揽在自己身上。

    仅仅只是青铜宫殿离开之时整个紫山之中突然散发而出的气息，就最少有十万之众，想到这些人还是当年不死天皇这样的强者留下的，姜太虚就已经感觉心中一片冰冷。

    这样的对手，绝不是下方人族年轻人能够对付的，同样，也绝不是自己能够对付的，可就算是付出生命，他也要先将下面的人族年轻人先救出来。

    人族可以没有自己，却绝不能没有下方这个被仙器认主的年轻人。

    但刚刚控制好身形，周围的空间忽然变的凝固，而姜太虚也完全被压制在一片空间之中。

    空间一阵变幻，姜太虚已经与一同从紫山之中飞出的另一个年轻女子一起站在了一行人面前。

    眼神扫过，每一个都是人族之中前辈，虽然在自己出世之时都已经慢慢没落了下去，可姜太虚却知道，这些人才是人族之中真真的根基。

    但奇怪的是，面前每一个前辈看向自己的眼神之中都如同是看死人一般，想到将自己从紫山之中送出来的人族年轻人，姜太虚脸上顿时一片黯然。

    不过想起紫山之中将自己救出来的年轻人与青铜宫殿之间的对话，连忙急声道：“不死天皇还活着，被无始大帝挡在了星空古路之中，紫山就是不死天皇当年留下的后手！”

    这绝对是天地间最大的秘密，人族如果不知道，将来比如会吃大亏，所以姜太虚反应过来之后，立即以最快的速度说了出来。

    “现在的紫山，别说是不死天皇留下的后手，就算是不死天皇在里边，也绝无活下的可能！”

    一个冷冷的声音响起，姜太虚不敢相信的转头看去，这才注意到，除了几位老前辈，还有一个一身黑袍，带着青铜面具的身影站在自己面前。

    一眼看去，姜太虚仿佛看到了一道巨大的无底深渊在自己面前旋转，全身都一个细胞都在轻轻颤动着，这是在恐惧着对方。

    脸带青铜面具的身影扫了姜太虚一眼，才一脸感慨的重新看向紫山之中。

    原本盖九幽肆无忌惮的闯入荒古禁地之中，高呼着要见自己，狠人是一点也没有打算理会的。

    自她居住在荒古禁地之后，闯入禁地之中的人多了，所有人都是想要见自己，每一个人都有着无数理由，可现在的天下与自己何关。

    也就是盖九幽实力太过强大，惹的自己亲自出手，同时也是运气不错，刚好是自己神智清醒的时期。

    不过想到盖九幽见到自己之后，五体投地的跪伏在地，愿意付出自己的生命，只求自己救一个人族的年轻人。

    前方一个巨大的卷轴将整个紫山笼罩的严严实实，甚至自己的灵觉都在疯狂的提醒着自己，绝对不能进入紫山，但偏偏生命的本能却又不断想要让自己投入到前方的卷轴之中。

    仅仅只是这样的变化，就让狠人大帝看向紫山之中的神情之中不由多出了几分好奇。

    但有一点她却已经可以肯定，面前这个卷轴等级之高绝对已经达到了匪夷所思的程度，这绝对不是仙器，仙器也不可能有这样的威力。

    卷轴仅仅只是展开瞬间就又重新收了起来，一个脸带笑容的年轻人则是轻步从紫山之中走了出来。

    身后的紫山之中，原本一道道惊人至极的气息早已经消失的无影无踪，甚至所有人都能够清晰的感应到，卷轴覆盖之地，神识之中已经完全没有了任何生命的气息。

    显然，仅仅只是刚才这一瞬间的时间，不死天皇留下的后手，就连无始大帝都要将自己的本命法宝留下镇压的地方，已经被人清理的干干净净！

