    “大野木，这些年不见你的脾气还是不怎么好啊，都这么老了，还不收一下脾气可是很容易死的啊。”

    一道略带慵懒，如同天籁之音般的声音传入土影三人的耳朵里面，旋即岩石高山一块尖石之上出现了两个人。

    而这两个所站的尖石后面就是悬崖陡壁，一旦失足就会掉下去，但在这两人看来这么危险的地形在他们看来却是和平地没有任何分别。

    “居然是你？我还以为你已经退出忍界了，没想到居然会来找我，不过这么多年不见你和我打招呼的方式也太独特了吧。”

    土影看清楚来人之后顿时吃了一惊，居然是千手纲手和刘皓。

    “不这样的话怎么让你出来，反正都是打招呼，独特一点才能让你记忆犹新，好了废话不说了，我想你也知道我们这次来也算是来者不善了，别说我们欺负老头，这里是最适合你来战斗的地形，一不小心失足就危险了，就在这里来一场战斗。”

    千手纲手挥了挥玉臂，显然是打算再次出手，只不过这一次刘皓可不想再当看客了，他也要活动一下筋骨，更何况他可是要亲身去战斗才能更加清楚的体会到尘遁这个血继淘汰（血迹扩展）的厉害，怎么可能再被纲手抢了。

    “不行不行，这一次让我来。”刘皓可不想给纲手反驳的机会，说完直接跳了过去。

    “喂喂喂，你是谁啊，你说想和我爷爷交手就交手啊，你们既然敢在我们岩隐村做出这样的事就要做好死的准备，让我来看看你有什么本事。”

    黑土看到来人比自己还要年轻，顿时激起了好胜之心，同样不给土影说话的机会率先攻向刘皓。

    “土遁土流大河。”黑土距离原著出现的时候虽然还有两年多的时间，但此时他的实力却已经是实打实的上忍级别。

    加上她那和照美冥的其中一个血继限界是一样的名字的血继限界溶遁，就算是精英上忍遇到她很多时候都会败北，而且她在战斗的时候可是十分的冷血，残忍的，绝对没有了平时的笑容，如果再过两年到了疾风传的时候她会更加的强大。

    “土遁吗？正好木遁的力量带给了我土属性的性质变化，正好从你手里学几个土遁术，土遁土流大河。”

    刘皓打开了三勾玉，没有使用万花筒，黑土虽然厉害，但面对自己还是有不小的差距，如果不是为了学几个土遁术他才懒得开启三勾玉。

    “写轮眼，我记起来了，原来你就是那个木叶村的叛忍，正好将你杀了，到时候木叶村还十分感激我。”

    黑土冷酷的笑了笑，对于写轮眼他同样很了解，废话，作为敌国的忍者村，对于木叶出名的血继限界会不详细了解吗？

    “黑土，你可别大意了，这个人虽然比你还年轻，但实力绝对十分的强大。”

    黄土心里有点担心的说道，不过在看到自己的父亲在身边之后也就不怎么担心了，反正就算出了什么事情以他父亲的实力绝对能救下黑土的。

    “土遁土龙弹。”黑土和刘皓异口同声的说道，结印速度完全一样，动作和时间也是完全一致，宇智波一族极少人拥有的复制体质刘皓可是拥有的，现在刘皓可是天生拥有四种性质变化的人。

    一开始他只有水，火，雷三种，后来在吸收了木遁之后他就发现没多久之后他就多出了一种土性质变化，因此后来才拥有的土属性他不怎么了解，现在和擅长土遁术的黑土交手当然要好好从中学习。

    “可恶，这就是写轮眼的复制吗？宇智波一族是吃屎的吗？他们一族都那么少人能拥有的复制体质，居然被两个外人拥有了，一个卡卡西，现在又多了一个刘皓。”

    黑土心里破口大骂，不过脸上却是没有丝毫表情的变化，结印速度越来越快，只不过每一次她提升速度的时候刘皓也会提升，节奏完全一致。

    “糟了，黑土被写轮眼的催眠能力给催眠了。”黄土暗道一声不过却没有出言提醒，因为他知道黑土很好强，自己出言提醒的话反而会让她不爽，而且他相信黑土很快就会发现这一点。

    虽然写轮眼的催眠很厉害，潜移默化之下作为被催眠者就算知道写轮眼有催眠的能力，但是被催眠之后也会淡忘掉这一点，会渐渐加深被催眠的程度。

    到时候就一发不可收拾了，可是黑土作为土影的孙女，忍界出现过的血继限界她都有去深入研究，一定有破解的办法。

    “黑土你可别让我失望啊。”土影看着自己的孙女渐渐的开始掉入催眠的陷阱里面同样没有去提醒。

    “怎么我觉得好像自己忽略了什么。”黑土觉得有点不对劲，她现在催眠程度不深，才刚刚开始，加上她对写轮眼十分了解，想过很多破解的方法，因此执念很深，意志力很坚强不是那么容易完全催眠的。

    “对了，我为什么要和他拼体术，我还有血继限界啊，我使出血继限界的话他还怎么复制。”

    突然之间黑土凭着坚韧的意志力不断的回想只觉得自己脑中一直被自己忽略应该说是被催眠的能力掩盖住的的记忆终于出现了。

    “原来是催眠，幸好我在知道写轮眼的这个能力之后就一直在增强自己的意志和精神能量，否则的话我真的着了你的道。”

    黑土有点心有余悸的想道，如果不是平时她一直都在做这种训练，加上催眠程度不深，她真的很容易玩完了。

    “可恶，居然敢对本小姐进行催眠，我看你是活得不耐烦了，溶遁石灰凝术，水遁水喇叭。”

    从催眠之中挣扎出来的黑土眼神立刻恢复之前的清明，不在和之前一样被刘皓潜移默化的影响，做出一些看似她自己都认为理所当然的事情。

    “厉害，连再不斩中了催眠都无法挣脱，黑土你居然能挣脱出来，不简单啊，看来她的意志十分的坚定，精神能量十分强大，一般幻术对她起不到效用的。”

    刘皓虽然惊讶黑土居然从自己三勾玉的催眠之中挣扎出来了，但也没有觉得可惜，他刚才只不过是催眠黑土让她不断释放土遁术给自己复制而已，现在也复制的差不多了。

    就算从催眠之中清醒过来也不算什么，如果刘皓真的想通过催眠击败她的话完全可以使用万花筒的催眠，以刘皓那完全不是宇智波一族的人所能比拟的逆十字万花筒以目前的黑土来说一旦被催眠真的难以清醒过来。

    ..

