    ……

    “龙傲天，你比我想象之中，更加卑鄙无耻。”姬紫嫣愤怒的口中喷出了一团烈火，朝龙傲天激射而去。

    “姬紫嫣，都说了你的太阳真火虽然厉害，却对付不了我的，我已经成就至尊了。”龙傲天狂笑的一巴掌扇过去，一股阴风而去，便是轻松将那团连巅峰高手都能焚化的太阳真火熄灭掉。

    姬紫嫣怔住了，虽然她已经知道龙傲天比亚圣级的自己厉害了许多。但万万没想到的是，他竟然能晋级到至尊？

    除了有限的几个人类外，不管是仙，还是魔，还是妖，都没有能晋级至尊的。亚圣，已经是极限所在。

    怎么可能？这个卑鄙无耻，肮脏龌龊的龙傲天，怎么可能成为三界高等种族之中第一个晋级至尊的存在？

    “为了这一天，我奋斗了六千多万年了。”龙傲天一脸骄傲的大笑不迭：“所有人都以为我最近数万年才晋级亚圣的，可你们都错了。早在数千万年钱，我就已经是亚圣了。为了突破到至尊，别说让我出卖燕赤星了，就算是出卖三界所有生灵，我龙傲天都不会皱半下眉头。”哈哈哈。

    “就算晋级至尊了又如何？”被他这一番疯狂的话弄醒过来的姬紫嫣鄙夷不已的说：“我看你已经走火入魔，连智商都出问题了。以前赤星就说过，用混沌塔还原的混沌灵气和本源。都是充满各种杂质戾气的。除非本身就是魂魄戾气所化的鬼族。否则，寻常人吞噬那种被戾气污染的本源，只有暴毙而亡。就算是超级强者吞噬，久而久之也会无法压制住越来越重的戾气。”

    “不错，混沌塔是有不完美的地方，炼制出来的混沌本源，充满了那些怨念戾气，并不纯净。”龙傲天却是一脸无所谓的说：“但是，只要能让混沌塔得到它原有的器灵，就能将混沌塔所有的功效。全部发挥出来，炼化出真正的纯净混沌本源。”

    “不可能，这世界上没有人能够还原纯净的混沌本源。”姬紫嫣充满不信：“龙傲天，你休要在那里胡思乱想。自以为是了。”

    “我自以为是？哈哈，冥王当初在设计此物时，已经把如何纯化混沌真元的阵法，全部镌刻在了器灵之中。”龙傲天大笑陡然而止，有些不甘心道：“可惜啊可惜，我得到的冥王残魄之中，仅有这方面的记忆讯息，而没有如何炼制混沌塔器灵，净化混沌本源的神妙阵法。不然，我龙傲天就不比如此痛苦的忍受那些怨念戾气的侵蚀煎熬了。姬紫嫣。你该知道的都知道了，满足了你的好奇心。还不速速把那胆敢抢我混沌塔器灵的雷动小子下落告诉我。”

    “哈哈，原来你绕了半天，目的是在这里。”姬紫嫣也是笑了起来，笑得很凄凉：“枉你机关算尽，结果最大的好处被别人拿去了。龙傲天，你认命吧。就算你能找到姓雷的那小子，你也得不回器灵了。他的混沌塔，已经在他度炼虚天劫时，自动护住。被天雷轰成了粉末。”

    “这不可能。”龙傲天勃然大怒，庞大而充满无数怨念和戾气的神念，向姬紫嫣席卷而去。

    姬紫嫣怎么说都是亚圣级人物，虽然实力和至尊级差别太远。然而她却是苦苦抵挡着，让他一时片刻奈何不得她。

    “龙傲天。你再敢和我动手，我姬紫嫣就连肉身带魂魄自爆而亡。看你如何找得到雷动。”姬紫嫣一发起狠来，脸色也变得决绝无比：“你也知道我的决心，自从赤星死了，我就没有想过要在这世界上活多久。”

    “好，好。果然是情深义重，让我听着都很感动。”龙傲天面目扭曲不已，猖狂的笑了起来：“如果你没有那个弱点，本至尊还真不知道怎么对付你才好。”说罢，青筋暴起，仿佛戾气缠身的右手，就如鬼爪一般的虚空一抓。

    虚空之中，一道缝隙裂开，浑身被灵宝绳索捆住的姬霜霜从中跌落下来，面色凄惨的叫了一声：“母亲，别管我，快跑。”

    “龙傲天，你的卑鄙已经远超过我的想象。”在龙傲天那戾气而暴虐的神念威压之下，姬紫嫣的七窍已经开始流血，眼神愤怒的死死盯住了龙傲天：“放开我的女儿。”

    “姬紫嫣，别说无意义的蠢话了。”青龙皇龙傲天得意的大笑：“你刚才还说没有寄托，只要我一记屠仙指，就能让她魂飞魄散。这可是你的女儿啊，难道你想为了燕赤星的徒弟，连自己和燕赤星的亲生女儿也不顾了吗？”

    “什么？”姬霜霜杏眸圆睁，听到了这个消息后，整个人傻在了当场。一直以来，她都是极为回避自己一半人类血统的。而且在其他妖灵的影响下，也是对人类非常不友善。可，可她怎么也想不到，自己的父亲，竟然，竟然是……

    “蛮，蛮荒。”姬紫嫣嘴角溢出了鲜血，缓缓的闭上了眼睛，说出了这两个字。

    “原来你把他弄到蛮荒去了。”龙傲天哈哈大笑：“好好，虽然远了些。但对我这个至尊来说，只要有定位地点，开一个大虚空隧道出来不成问题。姬紫嫣，早那么老老实实的回答我的问题，不就行了。非得吃那么多苦？”

    姬紫嫣脸上，露出了无比痛苦的表情。为了自己女儿，出卖最爱之人的徒弟，虽说无可厚非。但那种惨痛的感觉，却像是在她心上割着。

    “哈哈，在我去找那个小子之前，还有两件事情要做。反正他在蛮荒，也跑不了多远。”龙傲天脸上露出了极度邪恶的表情：“姬紫嫣，我说过，我还有一个愿望，就是要得到你。哪怕你已经是个被燕赤星玩弄过的二手货，我也不在乎，因为，可以拿你的女儿来冲淡我心中的愤怒和仇恨。哈哈，燕赤星啊燕赤星，你临死之前，老老实实把混沌塔给我不就行了？非得玩那一处花样来。你那时候就算是死也想不到，我会连你的老婆，女儿一起玩吧？”

    “你……”姬紫嫣愤怒的咆哮了起来。姬霜霜也在拼命挣扎：“母亲，你跑，别管我了。”

    “挣扎又有什么用？”龙傲天周身泛起一股暴虐气息的混沌真元，但是他的混度真元，却貌似不是太过精纯。充满着各种杂质，也不知道是因为吞噬的本源不够纯净，还是因为修炼的混沌诀不够完善。

    但是，以他强行突破到至尊级的实力，是何等的强大？虚化的混沌真元，化作实质，如绳索一般的牢牢将姬紫嫣母女两个缚住，捆得她们动弹不得。

    又有几缕混沌真元，化作触手一般的实质，开始撕扯起她们的依附来。姬紫嫣和姬霜霜，暴怒羞愧之余，也是想到了自爆元神和身体。然而，龙傲天不知修炼了什么邪术，那些混沌真元中的戾气，直钻入了她们的身体之中和元神之中，让她们一时间，连真元都运用不出。

    姬紫嫣几乎已经心丧若死了，两行清泪落了下来：“霜霜，是母亲对不起你，连累了你。”

    “不，母亲，是女儿没用，连累了您。”姬霜霜也是自杀不出，哭泣了起来：“女儿以前一直怪您不告诉我父亲是谁，对不起，母亲。”

    “当真是母女情深啊。”龙傲天嘿嘿淫笑着飘了过来：“看看你们的表情，眼神。如果燕赤星真的在天有灵的话，肯定会心疼致死。哈哈，姬紫嫣，尤其是你，肮脏，**的女人。我龙傲天，又有哪一点比不上燕赤星？他能成为至尊，我龙傲天也能。现在，我的毕生愿望，又要完成一个了，还多了一个添头。”

    嘶啦

    龙傲天身躯一涨，那身紫蟒袍破碎，露出了他雄壮而威武的身躯。只是，仿佛有许多戾气在身体之中游走，凶器昂然挺起。

    “燕赤星，好好看着吧，好好看着我如何玩你……”

    “嘶嘶”

    两道指劲声，激荡而起。龙傲天怎么说，都是一个至尊级强者。第一瞬间，就感应到了被人偷袭。两道指劲，都是散发着纯净的金灿灿而湮灭的气息。

    一道冲着他脑袋，一道直接瞄准他胯下而去。只要被击中，对龙傲天来说那就是个巨大的侮辱。身形微微一晃，便晃出了数十丈外，轻松躲开那两道指劲。但是他的脸色，益发扭曲了起来。因为他更加轻松的认出了那两指的根脚，屠仙指。

    好精纯的混沌真元运转出来的屠仙指。

    “朕说，虚空是破碎的。”雷动的身形，陡然间出现在了姬家母女两个身旁，喷出了一口精血，那超越了寻常亚圣许多的强大神念，疯狂的运转了起来。

    砰在他面前，空间纷纷破碎，形成了一道小虚空隧道。毫不犹豫的，雷动以最快的速度，裹挟着她们两个，一头钻了进去。

    “狂妄，在本至尊面前还想救人逃走？”龙傲天出奇的愤怒了。

    ……(未完待续。。)

    p