    即便是三大圣地，也只有三四个人是洞尘境的修为。

    至于再往上的虚神境，一般都会离开这个位面，前往更高级别的位面。

    因此洞尘境，已经是这个世界实力最强的存在了。

    若是她能够突破到洞尘境，那便意味着水琉璃很有可能成为六大宗门之首，甚至迈入圣地的程度。

    而这一切，都是眼前这个男人带来的。

    南宫嫣然不禁深深的看了眼袁大宝，再次打量着他时，她发现这个男人似乎也没有多么的厌恶了。

    袁大宝若是知道南宫嫣然心中所想，指不定得吐血三升。

    “师姐，还是跟之前一样，不过这一次，我会送你一点东西，过程可能会有点痛苦，你忍着点。”袁大宝说道。

    “嗯，走吧，跟我进屋。”南宫嫣然带着袁大宝来到了自己的修炼之处。

    随后褪去衣服，和袁大宝两人盘膝而坐，掌心相对。

    看着眼前紧闭双眼的可人，袁大宝嘴角微扬。

    “师姐，我开始喽。”

    熟悉的方式再次使用起来，愈发的轻车熟路。

    当阴阳二气运转过一个周天之后，袁大宝开始尝试着将体内的冰核分裂开来，这可是最纯粹的冰之法则啊。

    冰核被一分两半，虽然看似完整，但袁大宝体内的冰核此时已经缩小了十分之一。

    他将这最纯粹的法则之力送入南宫嫣然的体内。

    “啊！”南宫嫣然感受腹部突然进入的东西，下意识发出暧昧的叫声。

    “师姐，忍住，一会儿这股力量会磨灭掉你体内驳杂的力量。”袁大宝说道。

    这股最纯粹的冰之法则，开始将南宫嫣然体内的驳杂的冰之法则驱除出去。

    这个过程就跟散功一样，十分痛苦。

    南宫嫣然跟袁大宝的声音断断续续传出来。

    ……

    屋外，路过的巡逻女弟子面面相觑，她们都知道这个是南宫嫣然的屋子，可是谁也不知道里面发生了什么。

    “我刚刚看到师姐带着那个师弟进了房间。”

    “师姐他们该不会是再做羞羞的事情吧。”

    “听声音好像是哎。”

    一群女弟子议论纷纷，聚在门口讨论着什么。

    陈洁等人本想来找南宫嫣然，却发现门口一群女弟子聚在外面偷听，顿时心中困惑。

    “你们干什么呢？还不赶紧去巡逻！”楚漓儿呵斥道。

    “啊，对不起师姐，我们这就去巡逻。”

    当一群女子匆忙离开之后，陈洁她们正要推门而去，却被屋内的对话所吸引。

    “师姐，现在感觉如何了？”

    “有些舒服，我没想到师弟你还有这样的手段。”

    “师姐，现在你尝试着自己运动，我看着……”

    “好。”

    屋外，陈洁等人羞红着脸。

    “师姐她们在干什么呀。”

    “不会师姐真的看上那家伙了吧。”明月心吐着小舌，一脸不可思议的说道。

    “别乱想，我们进去看看就知道了。”明月情淡淡说道。

    “啊，我们就这么直接进去，不太好吧。”然而不等陈洁说完，明月情已经推开门走了进去。

    几女急忙跟了上去，打开屋内的门，却发现南宫嫣然此时赤条条的坐在床上闭目修炼，而她周身的气势也随之发生了变化。

    如果说之前是阳春白雪的感觉，现在就是塞外大雪的感觉了。

    没有了驳杂的感觉，冰之法则变得更为的纯粹，整个人的气势也拔高了不止一筹。

    “师姐她……洞尘境！！”明月心惊讶的捂着小嘴，眼中流露出不可思议。

    “这怎么可能，师姐才踏入圣人之境多久，这么快就领悟了完整的冰之法则？”楚漓儿也是一脸惊诧。

    “哟，几位师姐怎么来了？”袁大宝的声音突然从她们身后传来。

    几女回头看去，只见袁大宝手中端着一壶烧开的茶水，再坐在院中的石桌前饮茶。

    她们甚至不知道袁大宝是何时出现的。

    “这家伙，给我的感觉好像跟这方冰雪世界融为了一体，如果他没有开口，我甚至都不知道他的存在。”明月心小声说道。

    “嗯，我们这个师弟浑身上下都透露着古怪，他不能用常理来看待。”明月情说道。

    唯有被他看过身子的楚漓儿和陈洁两人，见到袁大宝时，一个心中羞怯，一个心中羞愧，啥也没说。

    “几位师姐不如过来一起饮茶？”

    袁大宝眼珠子在陈洁几女身上扫来扫去，脑海中回想起先前南宫嫣然所说的那句话。

    自己若是把这几女都娶了貌似也不是不可以。

    作为曾经幽冥界的王，有个后宫是个很正常的事情。

    若是换做别人，巴不得把整个水琉璃当成自己的后宫来发展。

    只有袁大宝，只对这么几个感兴趣。

    这么一想，他觉得自己还是很专一的，顿时心安理得了不少。

    “师弟，刚刚，你在师姐的房间内做什么呢？”明月心目光狡黠，悄兮兮的跑到袁大宝面前问道。

    “师姐你想知道？”袁大宝脸上露出诡异的笑容。

    “是啊，师弟你快说吧。”明月心激动的问道。

    自己终于可以扒到南宫师姐的八卦了。

    南宫嫣然在水琉璃那可是公认的冰美人，对多少人都不假颜色呢。

    所以这群女弟子才会好奇，到底发生了什么。

    “想知道，那我……偏不告诉你。”袁大宝哈哈笑道。

    “切，你不说拉到，我去问师姐。”明月心别过头，没好气的说道。

    “那你去问吧。”袁大宝也不在意，反正这也不算什么秘密，南宫嫣然突破洞尘境的事情，她们肯定已经知道了。

    “怎么了？”

    南宫嫣然修炼结束后，从屋内走了出来。

    她换上了一声冰蓝色的长裙，仿佛一个高贵的冰雪公主。

    “师姐，你怎么突破洞尘境了呀，快说说有什么方法呀。”明月心急忙扑上去，拉着南宫嫣然的手撒娇道。

    南宫嫣然莞尔一笑，摇头说道：“我那有什么方法，全靠师弟相助。”

    “啊？又是他！”明月心目瞪口呆，这个新来的师弟难道是境界提升机吗？动不动就给人提升修为？

    “要脱衣服的哦。”袁大宝瞥了眼明月心，调侃道。

    “我呸！”明月心轻啐了一声，小脸唰一下红了起来。

    “师姐，他，他调戏我！”明月心委屈的看着南宫嫣然。

    本以为南宫嫣然会替她做主，却没想到南宫嫣然默默摇了摇头。

    “他说得没错。”

