 本来叶小川是不慌的，被孙尧这么一说，他开始有些慌了。

那三个家伙就出言调戏了几个外派女子，就被打的生活不能自理。

自己犯下的错，比那三个家伙加起来还要大一千零八百六十三倍。

他们仨每人被打了八十大板，自己的案如果发了，岂不是要被打八万多大板？

那还不把自己打成了饺子馅？

看着叶小川有些发虚，孙尧拍了拍叶小川的肩膀，道：“你放心，到时做师兄的，会亲自动手的。”

叶小川甩开了孙尧的手臂，道：“你少污蔑我，我叶小川堂堂一代少侠君子，刚正不阿，嫉恶如仇，经常扶老奶奶过马路，也从不随地大小便，讲四美，爱劳动，连续好几届蝉联苍云门最优秀的少年先锋称号，是天下少年人之楷模。

我这么一个谦谦道德君子，怎么会对姑娘们做出那些无聊又无耻的事情？

你再污蔑我，我就揍你，就像刚才你揍那三个师兄一样狠狠的揍你！”

这事可不能承认，就算被抓个现行，就算铁证如山，叶小川也不能承认。

一旦承认，自己的屁股可就被板子打开花了。

孙尧道：“有没有做出过违反门规的事儿，你心中清楚的很，只要有一个受害者前来投诉，我都会立刻请你过堂的。

叶师弟，你可是无事不登三宝殿啊，今天你过来肯定不是来看行刑的吧，说吧，什么事情。”

叶小川想起了正事儿，道：“也没什么太大的事情，当初在南疆的时候，我就传讯让苍云弟子在中土留意一下两个年轻的小姑娘，一个黑衣，一个白衣，黑衣的叫鬼丫，白衣的叫小七，我听说找人之事以前是杨师叔负责的，现在由你负责，那两个小姑娘有下落了没？”

  孙尧开始有些疑惑，半晌后才想起这件事来。

确实有这么回事。

几个月前，当时叶小川还在南疆，不知道发了什么疯，让苍云门的人间眼线，在各城池的大酒楼小吃街留意两个贪吃的顽皮小姑娘，开始的时候，苍云门的眼线确实找了一阵子，没任何发现，后来又赶上了前后两次的七星山大战，这件事就没了下文。

孙尧从南疆回来后，一心想要多干点实事，正好负责找人的杨长老最近要陪外派的那些前辈，还要负责一个半月后的人间会盟，就将找人的事儿交给了孙尧。

孙尧接过这个任务都快半个月了，自始至终都没当回事，如果不是今天叶小川开口询问，他都忘记了自己还要这么一个无关紧要的工作。

他道：“现在天下这么乱，想找你到口中的那两个小姑娘谈何容易啊。

到现在还没有任何消息。”

叶小川有些失望。

他道：“那你继续命人四处找啊，那两个小姑娘对我来说很重要，听说她们是吃货，你让苍云弟子留意一下各大的酒楼饭馆，行了，我回去了，有消息立刻通知我。”

孙尧见戒律院也没事情了，便转身回到了内堂。

回到后院卧室，美合子给他倒了一杯茶水，道：“尧哥，我听说刚才叶小川来找你了，什么事情啊。”

孙尧轻轻的喝了一口茶水，道：“他能有什么事情啊，现在苍云人手有限，每个人都在为四月初一人间会盟忙的要死，还要兼顾周围几十万的正魔弟子，这个档口，他竟然跑过来让我去帮他在中土酒馆找两个贪吃的小姑娘，眼下的事情都忙不完，谁有空帮他找人啊。”

美合子似乎来了兴趣，道：“什么人？

难道这叶小川又看上了哪家的姑娘？”

孙尧耸耸肩，道：“谁知道呢，算了，叶小川整天疯疯癫癫没个正形，估计也就是在瞎胡闹，不管他。”

美合子轻轻摇头。

孙尧道：“美合子，你什么心思？”

美合子道：“不是重要的事情，叶小川不会如此上心的，这其中一定有古怪。

尧哥，我可是听说了，那个神秘的阿香姑娘，现在被掌门师叔当做贵客，安排在沅水小筑居住。

阿香姑娘修为有多高你也看见了，据说已经达到了长生境界，昨天晚上掌门和四脉首座等长老，与阿香姑娘在书房里密谈了几个时辰。

阿香是叶小川的朋友，是叶小川找回来的，如果现在叶小川要寻找的那两个姑娘和阿香一样，事情就不简单了。

叶小川要找的那两个姑娘是谁啊？”

孙尧眉头微微皱起，他之前还真没想到这一层。

他想了想，道：“好像一个叫做鬼丫，一个叫做小七，是两个年纪很轻的姑娘，叶小川似乎也没见过她们，只知道她们喜欢吃。

美合子，你觉得我应该帮叶小川找人？

如果大师兄知道我帮叶小川，大师兄肯定会有意见的，现在苍云上下双龙夺嫡的局面已经逐渐明朗化了，咱们既然选择站在大师兄这边，就得和叶小川划清界限。”

美合子道：“划清什么界限？

前阵子叶小川被困四维空间时，大师兄对你的所作所为你忘记了？

大师兄心中一直在防着你。

何况找那两个姑娘，也不能说是在帮叶小川啊，如果那两个姑娘真有阿香姑娘那样的本事，对我们来说是好事，因为小川和她们不认识，你若先找到了，就可以占据优势，将她们二人拉拢过来。

就算她们没阿香姑娘的本事，不过她们对叶小川既然如此重要，叶小川也会欠你一个人情。

有时候一个人情能救你一条命啊。

上次在密室里审讯马信群的经过你和我说了，当时的情况多惊险啊，如果叶小川想弄死你，当时只要他一句话，你就会被当做千面门的奸细给斩了。”

“虽然现在苍云门双龙夺嫡的局面已经明朗，但掌门师叔一天不立少掌门，最后的结果谁也说不清楚。

咱们可不能将鸡蛋放在一个篮子里。

就算最后是叶小川成事了，多半也会因以前欠你的人情对你网开一面的，这是你的退路。

尧哥，那两个姑娘你必须得找，而且还得用心找。

当然，咱们也不能明目张胆，大师兄这边咱们还是要顾忌到的，免得大师兄知道后对你心生芥蒂。”

 