    禹天泽通过上辈子的见闻，发现逃脱的基本上都是实力很低的修士,反而越是厉害的修士,死掉的越多。由此可见,深海百足巨章的爱好就是精气旺盛的血食,那么他想顺利逃脱，就只有把握住两点。

    第一,别率先进入海水，因为那头妖兽醒来之后肯定会对跑得最快的人更注意些。

    第二，进入海水之后立刻把精气降到最低,这样就可以最大限度保证自己不被妖兽发现——那家伙只要在有水的地方，估计都能察觉到很多东西。

    所以，禹天泽是情商低了点容易被骗,可战斗相关的本能是很强大的，面对敌人的时候也是很敏锐的，不然他之前那么多次独自历练，也不可能活下来不是？

    于是他果然成功了。

    现在总算到了安全的地方，禹天泽站直身体，把法宝收回，也给徒弟松了绑。

    然后他转过身，上下打量自家徒弟是否受伤。

    ……很好，毫发无损，不愧是他的徒弟！

    但在下一刻，禹天泽收到了徒弟献上来的东西。

    他低头一看……这是个储物镯？

    牧子润有点尴尬。

    是的，他之前因为那头巨章太可怕了所以没注意到，等刚才落地后，他才发现自己手里居然抓着个金属制成的东西。

    隐约间，他依稀记得被师尊带着在水里游动的时候是好像有什么东西撞过来了，他恍惚之下顺手抓住，当时其实不怎么记得来着。

    结果现在就发现了这么个看起来极其眼熟的……

    牧子润讪讪地开口：“师尊，这个是误抓到的，请师尊收下吧。”

    禹天泽用神识在储物镯上扫了扫。

    已经是无主之物了，那么这玩意其实就是死在巨章口中的修士遗留下来的？等他把神识送进储物镯里查看过后，那个常年冷酷的脸上，就很难得地露出了一点古怪的表情来。

    他这徒弟……到底是个什么运气？

    原来在这个储物镯里，装的是九大仙宗位列第一的浑天仙宗首座大弟子的上品储物镯，非常珍贵，据说不仅要由镯子的使用者滴血认主，甚至还会包含一位浑天仙宗长老的神念封锁，以防被人盗窃。

    因此这次前去秘地搜刮，这个镯子就是由身上被武装到了牙齿的首座大弟子掌管，凡是浑天仙宗弟子在秘地里得到的珍贵之物，也全都在这个储物镯中。

    可想而知，那是多么大的一笔财富。

    ——照理说，都这么严密地保护了，禹天泽是应该看不到镯子里的东西的。

    但是，禹天泽偏偏看到了！

    这说明什么？

    说明不仅镯子的主人首座大弟子死翘翘了，镯子里的神念封锁也大概被那巨章很不耐烦地一触须给抽碎了。而镯子的质量很好里面的神念碎了它自己没碎，反而因为那触须的大力气，直接给抽到牧子润的手里了。

    等禹天泽想明白了，让他怎么不惊叹自家徒弟的狗屎运？

    就连牧子润自己，在也看到储物镯里那么丰厚的资源……比如堆积成山的珍贵矿石啦，上百个装着珍贵灵物的高品质玉盒啦，密密麻麻的装着各色灵药的次一等品质玉盒啦，无数珍贵的灵材啦，各种属性的极品灵石啦，以斗计数的各种妖兽的内丹啦……也是忍不住苦笑。

    也不知道这浑天仙宗的人到底是怎么刮地皮的，简直像是掘地三尺似的。

    牧子润也想清楚了那么奇葩的巧合，感觉自己可能是真的有点“帮师运”，或者说招财运？

    但一转念他也有点高兴。

    起码虽然是很偶然地得到了这个储物镯，但他面对师尊的时候也多少能有点底气了。好歹也算给师尊敛了点财吧？

    禹天泽的心情则很复杂——当然他还不知道其实这种复杂的心情可以用“囧”来形容。他只是觉得那浑天仙宗真是倒霉，这偌大的好处就便宜给了他们师徒两个，接下来供养徒弟，好多年的资源都不用愁了。

    ——本来他还想着再过几年要不要出去上辈子听过的几个险地找找机缘什么的，现在倒是可以暂缓了。

    禹天泽板着脸看着储物镯三秒钟后，把这东西递了回去：“既是你有缘得到，自该归你所有，好生收起来罢。”

    真是的，把他当什么了？他堂堂做师尊的，当然不会贪图徒弟的东西！

    牧子润连忙摆手：“不不，这个是弟子送给师尊的！师尊多年教导，弟子得了这东西，自要献与师尊才是。”

    这话一说，禹天泽顿时有点糟心。

    他突然想起了上辈子蠢爆了的自己，现在怎么觉得这个上辈子明明很精明的徒弟也在发蠢的道上一路狂奔呢？

    然后，禹天泽的脸一下子就黑了。

    他才不是明鸢那样的人！他才不会总是要徒弟的东西！

    当下里，他就说道：“里面之物如此丰厚，怎能随意赠与他人！”

    牧子润很诚恳：“师尊不是他人。”

    禹天泽忽然又觉得心里有点小高兴。

    徒弟是孝顺啊……不对，师尊不能从徒弟身上刮油皮的！

    他神情顿时有点严厉：“为师岂是贪图徒弟资源之人！这等丰厚的财物，即便是师长，也不可轻易暴露，否则一个不慎，你就有杀身之危，切不可忘了！”

    听到这一句，牧子润突然悟了。

    ……这敢情是心理阴影啊。

    虽然不知道这位师尊具体遭遇过什么，但他是见过师尊的师尊——那位柔柔弱弱总是一副“你对不起我”模样的明鸢真人的，而且那位明鸢真人好像还腻腻歪歪的跟另外一位好像喜欢他师尊的男子勾搭。

    那时候牧子润跟自家师尊不熟，还在心里好笑过像是四角恋什么的，可后来跟师尊熟悉了，就知道以师尊的性格绝对不是玩这种把戏的人。

    那么，只有可能是明鸢真人的错了。

    再回忆一下他曾经听说过的师尊是怎样孝敬明鸢真人的……得是多伤心才会自己搬出来住啊！现在想来，师尊是不是被明鸢真人背叛过？而且刚才那么告诫他，恐怕也不仅仅只有关心他这做徒弟的而已，还有以前的怨愤。

    或许师尊真的差点被明鸢真人害死也说不定！

    还有师尊做了充足的准备，他怎么好像事先就知道出来的时候会遇到章鱼怪……等等，现在不是想这个的时候。

    察觉到自己突然开始老毛病分析其他事情导致歪楼的时候，牧子润立马把念头拉回来，果断决定劝慰师尊。

    定了定神后，牧子润走过去，捧住了禹天泽的双手：“师尊，弟子曾是一文不值的杂役，是师尊将弟子带回，更悉心教导，还收下弟子为徒，关怀备至。中间种种，弟子谨记于心，诸多恩情，不说区区一些资源，就算让弟子将性命送上，弟子也是心甘情愿的！”

    这倒是实话，当然，他也知道他这师尊绝对不会平白无故要他的命就是了。

    禹天泽皱着眉，有点恼怒地说道：“不，你不懂！就算没我，你也差不了的！”

    牧子润：“……”

    师尊你对我真有信心。

    哎不对，这好像不是单纯的信心……古怪的感觉又涌上心头了。

    禹天泽是真烦躁。

    他不知道要怎么跟徒弟说，以前他是觉得这徒弟人品不错不会背叛他所以拎回来教导的，可现在投入了十成精力就收到十成回报，他真是、他真是……太不习惯了！超出预计的感觉让他觉得很危险啊！

    心里一时高兴，一时又很戒备，两种感觉煎熬起来，就让禹天泽有点钻牛角尖了。

    牧子润不愧是很了解禹天泽的，他眼看自家师尊都要狂暴了，立刻充分发挥了自己的安抚技能，把师尊要抽走的手握紧，神情也更诚挚了：“师尊，弟子不是没有戒备心，而是弟子知道师尊绝不是那样的人，弟子并不是尊敬每一位师长，而是只重视师尊，得到的东西也只愿意交给师尊。”

    禹天泽被哄得有点发晕。

    牧子润看他有点平静了，继续诚恳：“弟子相信师尊，莫非师尊却不自信吗？”

    禹天泽的心跳了一下。

    废话他当然自信！

    牧子润见差不多了，加上最后一把火：“更何况，弟子现在的本领不济，拿着这个镯子就只等人来抢了，放在师尊的手里，才不会扎了别人的眼睛。要不然，师尊就当这镯子是咱们师徒两个人的？以后弟子想要什么资源了，不也是找师尊要么，师尊到时候再给弟子就好。”他叹了一口气，“弟子只有师尊这一个家人了，师尊千万莫要跟弟子生分才是……”

    禹天泽被弟子连哄带劝地说了有小半个小时，终于被说服了。

    然后刚才的那点阴影也被他甩掉，表情冷酷地点点头：“就当为师替你保管。”

    牧子润憨厚地一笑：“是替咱们两人保管。”

    禹天泽看他一眼，冷哼一声，把这镯子里的东西全都移到他自己的储物镯后，直接把浑天仙宗的储物镯上气息消除，就手一抛——好东西都拿着了，这“赃物”还是别拿在手里招摇得好。

    随即，禹天泽就准备把牧子润带到最近的城镇里先休息一下，暂时不在这个关口回去正罡仙宗。而牧子润，则把刚才为了哄师尊而暂时放下的疑问再度拿出来分析思考了。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    日暮迟归扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-05-0815:47:18

    demeter扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0816:04:09

    轻飘飘扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0820:49:35

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0823:33:18

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0823:33:27

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0823:33:37

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0823:33:50

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0823:34:10

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0823:34:22

    谓天无以清扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0912:42:19

    温暖的尸体扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0912:45:23

    温暖的尸体扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0913:13:06

    卓莉扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-05-0921:48:03

    读者“冷袖”,灌溉营养液2014-05-0918:09:06

    读者“南犬”,灌溉营养液2014-05-0823:24:00

    读者“阿木”,灌溉营养液2014-05-0822:18:40

    读者“紫袍ame”,灌溉营养液2014-05-0821:36:26

    读者“stars”,灌溉营养液2014-05-0820:55:47

    读者“stars”,灌溉营养液2014-05-0820:55:45

    读者“stars”,灌溉营养液2014-05-0820:55:42

    读者“stars”,灌溉营养液2014-05-0820:55:39

    读者“stars”,灌溉营养液2014-05-0820:55:36

    读者“stars”,灌溉营养液2014-05-0820:55:34

    读者“stars”,灌溉营养液2014-05-0820:55:33

    读者“stars”,灌溉营养液2014-05-0820:55:30

    读者“stars”,灌溉营养液2014-05-0820:55:27

    读者“stars”,灌溉营养液2014-05-0820:55:25

    读者“stars”,灌溉营养液2014-05-0820:55:23

    读者“stars”,灌溉营养液2014-05-0820:55:20

    读者“胡桃夹子”,灌溉营养液2014-05-0820:44:59

    读者“梦犹澜熙”,灌溉营养液2014-05-0815:38:08

    读者“肖暮晚”,灌溉营养液2014-05-0815:37:53

