    当左良玉血淋淋的脑袋被提进来时，众将皆是战栗不敢动，个个更吓得面如土色。

    这些武将以为皇太子此番召集只是宣扬天威，装模作样的指手画脚，好混个统兵有方的好名声，没想到不仅搞得这么正式，还动刀子砍人，一砍就是实力最强的左良玉。

    这左良玉可不是一般总兵啊，就算把江西所有官兵加起来捆在一个营里，都不一定有左良玉的人马多，就这么一个大佬，被皇太子说砍就砍了！

    俗话说，耳听为虚眼见为实，直到这个时候，众将对这位狠人的狠辣手段才深有体会。

    朱慈烺看着众人冷然道：“将左良玉的人头悬挂辕门外高杆之上示众三日！今后再有不听本宫军令者，便是如此下场！”

    所有武将皆是努力克服着铠甲带来的不便，强行跪伏在地，额头虚汗直冒，不敢出声。

    这时，一名龙骧夜不收报道：“启禀殿下，左良玉之子左梦庚已经聚兵朝行辕而来，城外的左军也已在集结，准备进城！”

    跪伏在地的众将闻言，心中大骇，连郑二阳和方孔照二人也慌了神，感觉皇太子捅了大篓子。

    朱慈烺淡淡道：“知道了，传令各部，按原计划进行，不要节省子药，放手去杀！”

    安庆巡抚郑二阳硬着头皮道：“殿下，要不让臣去安抚吧！”

    现在去安抚左军，风险极大，郑二阳也是豁出去了，皇太子若是有失，自己迟早被剐，还不如请命去试试，就算失败了朝廷起码还有抚恤。

    湖广巡抚方孔照也道：“殿下，臣请旨速速将武昌府和黄州府的军队调来，咱们可以一边跟左军谈，一边等待援兵！”

    江西的武将们也跟着道：“末将等愿回去调兵勤王！”

    朱慈烺摆了摆手道：“不必了，日落之前诸事皆会完毕，大家就坐这等消息便是，众将请起，赐座！”

    众人你看看我，我看看你，都不知道皇太子哪来的自信，他就这五千人马，加上黄得功的五千骑兵，一共才万人，怎么跟左军的二十万大军打？就算左军没二十万，十来万总有吧，你打个卵子？

    众将紧张的坐下了，心中虽然忐忑，也只能静等消息了，如果左梦庚打进来，大不了到时候显得卑微一些，反正他爹又不是我们杀的！

    在得到烟火信号后，大股大股的官军从九江城各处军营出来，他们在少帅左梦庚的带领下，浩浩荡荡前往总督行辕。

    见这群官军杀气腾腾而来，见他们凶神恶煞的样子，街上的百姓顿时大乱，在一声惊叫声中，城中立时一阵鸡飞狗跳，无数的百姓四散而逃。

    远远的看着被挂在行辕外高杆上的左良玉人头，左军一阵骚动。

    “父帅！”左梦庚只觉得两眼发黑，脸上面皮忍不住的抽搐着。

    一名左军将领道：“少帅，左帅已经被他们杀了，咱们反了吧！”

    左梦庚眼中喷着怒吼道：“反了！冲击行辕，活捉皇太子！”

    “反了！反了！”左军之中一阵高呼。

    “啪！啪！啪！啪......”

    忽然间，行辕前出现了大量的持铳军士，他们列成数排对着高呼的左军一阵乱射。

    “谋逆者，杀无赦！开火！”

    “啪！啪！啪！啪......”

    又是一顿齐射，行辕前的五千天武军二话不说，就是一顿猛烈火力打击，包括火枪阵中发射霰弹的虎蹲炮。

    一排又一排的铳声响起，左军中爆发出一阵阵哭爹喊娘的惨叫声，顿时军中一阵大乱。

    .......

    中军大帐中的两位巡抚和江西各将，在听到外面左军大喊反了的时候，皆是大惊，接着听到火铳声大作，他们又变得面面相觑。

    他们看向皇太子，却见他正手拿着一本《资治通鉴》在认真的读着，时而用毛笔在书上圈画着什么，连皇太子身边的一些天武军武将也是坐在那老神在在的打盹。

    偷偷的瞅了半天，只听皇太子忽然说话了，众将竖起耳朵仔细的听着，却听皇太子问向身边的茅元仪道：“茅元仪，这个字生僻的紧，怎么读？”

    看到这里，众将的心头只觉得有数万匹大宛汗血宝马践踏而过.......

    .......

    在天武军的猛烈火力下，左梦庚率领的两万左军不断的后撤，惊恐着溃逃。

    孙应元冷眼道：“一群乌合之众，不堪一击！”

    “擂鼓进攻！”

    “杀！杀！杀！”

    在一片杀声中，天武军身披厚厚的铁甲，列着整齐列队，一排排的火枪兵挺着自己的火枪，口中发出嘶心裂肺的呐喊声，从辕门外如潮水般追杀叛军。

    左军已经被打得崩溃，分散在城中各街道，任凭左梦庚如何弹压都没用。

    如狼似虎的天武军涌入城中各街道，以哨为单位对着叛军一路追击。

    见天武军凶神恶煞的样子，叛军被吓得魂飞魄散，拼死逃跑，左梦庚见大势不妙，只好带一些心腹亲兵慌不择路的逃向城外，和城外大军配合。

    一些敢回头迎战的左军，下场很是凄厉，远战被火枪打，近战被刺刀插，只有送死的份。

    很快，叛军跑的满城都是，甚至有人跑进百姓家中，百姓们更是害怕，直接将门反锁的死死的，任凭叛军如何敲门都坚决不开，那些实在逃不了的叛军只得跪地投降。

    中军大帐中，各人脸色苍白，只听外面的火铳声一阵紧接一阵，也不知道杀了多少人，过了好久外面的火铳声零星下来，似乎整片天地都安静了不少。

    仅仅一个时辰，城中战斗已经全部结束，城中两万左军除了被杀的数千人，尽数放下兵器投降。

    孙应元来到帐中，向朱慈烺汇报道：“回殿下，城中两万叛军已被肃清，城外的几万叛军攻了两次城就停了，好像是他们内部已经闹出矛盾，许多将领不愿反叛，一时间僵持住了。”

    朱慈烺点点头道：“城中叛乱的左军把总以上将官，一个不留，全部杀光！然后你领军出城，与天武军第一师的骑兵前后夹击，剿灭叛军！”

    郑二阳等帐中众人顿时目瞪口呆，被惊的说不出话来。

