    这样的安排显然是叶青想不到的，不过好在熊昌年不是什么重要的人物，而且他又真没有对莫琴怡做出什么不堪的事情，所以找不到就找不到了，无所谓的。

    当然，任何事情都是有两面性的，熊老头的这样安排看似能保护熊昌年，实际上他却将自己的孙儿推下了一个火坑。

    说真的，熊老头安排熊昌年出境到国外去，这就有点画蛇添足了。

    如果说熊老头让熊昌年就躲藏在海城，为了不暴露阴武门在海城的情报人员，叶青还真有可能不去找熊昌年。

    但是现在熊昌年到了国外，以阴武门在国外的力量，要想找到熊昌年，那还不是小菜一碟吗？

    在海城，叶青担心阴武门的兄弟暴露出来，但在国外，他就没有这样的担心了，毕竟熊家在海外的情报力量是根本无法与阴武门相提并论的。

    显然，一旦叶青知道熊昌年假死，跑到国外去，那他就可能命令阴武门在国外的兄弟全力搜捕了。

    熊老头这样的安排显然是搬起石头砸了自己的脚。

    不过这也不能说熊老头的安排是失误，毕竟谁能想得到叶青掌控中一个庞大的情报机构呢？

    当然，如果叶青一直察觉不到熊昌年假死的事情，那就另当别论了。

    叶青回到青杰酒店的时候，已经是深夜十二点了，当他推门走进自己房间的时候，眉头就皱了起来。

    无他，一进来他就察觉到了自己的房间中有人。

    片刻之后，他的眉头就舒展开了，因为他已经感知到了房间中的人是谁？

    除了翁小敏外，还能有谁啊？

    随即，他的眉头又皱了起来，翁小敏出现在自己的房间意味着什么那是不言而喻的。

    虽然说他心里对翁小敏是有好感的，但对于男女间这点事情，他似乎还是不太适应啊！

    虽然说他的女人已经不少了，但是当面对新的女人时，他还是有种想退缩的本能。

    叶青走到客厅的沙发上坐了下来，他瞥了一眼浴室的方向，那边传来了水流的声音，显然，翁小敏在洗澡。

    叶青沉吟片刻后，又站了起来，似乎是准备出门。

    显然，这家伙的老毛病又犯了，他这是准备在翁小敏没有发现他之前，逃离这间房间啊！

    嗯……他准备另外开间房睡觉。

    “吱！”

    “啊……”

    然而，就在这时，浴室的门打开了，随即就传来了一声惊呼声。

    房间中突然多了一个人，显然让翁小敏猝不及防，更重要的是她什么也没有穿。

    叶青急忙将头扭向了另一边。

    “砰……”

    关门声响了起来，翁小敏迅速的退回到了浴室中。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，他觉得惊慌失措的翁小敏还挺可爱的。

    当然，虽然觉得翁小敏可爱，但叶青可不敢继续停留在这里了，一会儿，翁小敏穿好衣服出来后，那就相当尴尬了。

    所以说叶青毫不迟疑的向门口走去，他要逃离这个让人尴尬的房间。

    “吱……”

    开门的声音响了起来，不是叶青，而是翁小敏从浴室中出来了，她看向叶青，问道：“我要去哪里？”

    叶青回过头来瞥了一眼翁小敏后，又立马将头转了回去，没办法，这丫头还没有穿衣服啊！

    “我去另外开间房。”叶青苦笑着应道。

    “不许去！”翁小敏看着叶青的背影说道。

    “可是……”

    叶青还想说什么，但翁小敏却打断了他，说道：“没有可是，如果你要开房间的话，我跟着你去，嗯……就这样跟着去。”

    就这样跟着去？

    这是什么意思啊？

    叶青愣了愣，这丫头不会是想只要他出门，她就这样光着身体跟着吧？

    这怎么能行？

    虽然说他面对翁小敏时想要逃避，但他也不希望别人看到这样的翁小敏呀！

    虽然说现在已经夜深，过道上没有人，但谁又能保证有没有男人从房间里出来啊？

    叶青头也不回的苦笑着说道：“你这又是何必呢？”

    “我今天白天的时候，跟我哥亲口说的，我跟定你了。”翁小敏一脸坚定的说道。

    “可是……”

    “没有可是！”翁小敏沉声说道：“我已经没有了退路，也不想给自己留什么退路了，我只想将自己交给你。”

    说真的，此时说出这样的话，翁小敏自己都觉得不可思议。

    她和以前那个男朋友谈恋爱五年，那时候，她觉得自己很爱那个男人，但每当那个男人想吻她，又或者是想和她滚床单的时候，她却本能的就会拒绝。

    当时，她觉得自己是想将最美好的东西留在洞房花烛夜的时候。

    但现在看来，好像并不是啊！

    此时，话虽然这么说了，是什么退路不退路，但她心里很清楚，自己是心甘情愿将自己交给这个才认识两天的男人。

    嗯……这种想法从她今天下午做出决定后，就已经浮现在她的脑海中。

    这在以前，的确是让她不可想象的事情。

    “那个……你能不能先穿好衣服，我们再来说这事？”叶青无奈的说道。

    “你保证你不离开。”翁小敏看着叶青背影说道。

    “不离开！”叶青点头应道。

    “我相信你是一个说话算话的男人。”翁小敏说了这么一句后，深深的看了一眼叶青的背影就转身走进了卧室。

    叶青则是站在原地想了想后，苦笑着走回到客厅的沙发前，坐了下来。

    事实上，他刚才让翁小敏去穿衣服时，的确是想忽悠翁小敏的，想趁着这丫头穿衣服的时候跑掉。

    但翁小敏来了一句他说一个说话算话的男人，这就让他跑也不是，留也不是了。

    嗯……这丫头既然这么信任他，他也不想让她失望呀！

    当然，又或许他内心深处也想留下来，至于说叶青心里是怎么想的，谁又知道呢？

    很快，翁小敏就从卧室中走了出来，她并没有穿得很正式，只是穿了一件睡衣。

    叶青不由的苦笑起来，因为这丫头穿的是一套那种很性感的睡衣，这比刚才她什么也没穿更加的充满着诱.惑力，更加的致命呀！

