
　　不过这也正常，香影集团也算是一块肥肉，很多人惦记的，不公开这是叶青的，秦飞扬显然也是想看到有人来打香影集团的主意，从而给叶青找点麻烦。

　　说真的，这个地段算是京都最好的地段了，而香影集团能在这个地段上建一栋独立的大厦，这似乎有点让人奇怪，毕竟在京都的很多大家族的都无法在红园周边搞到地啊，而香影集团说到底只是一个外来户而已。

　　对此，叶青倒不奇怪，赫连梓琳倒是跟他说起过，香影集团在京都的总部就在红园附近，之所以能搞到这块地，并不是赫连梓琳有什么特殊的背景，而是飘香阁的祖辈们在七十年前的时候买下的一块地，赫连梓琳只是在这块地上建了一栋大厦而已。

　　不过飘香阁的运气也挺好的，要知道，七十年前的时候，还没有红园，红园是后来建的，选扯刚好在这附近。

　　因为红园建起来了，这一地段就成了京都的中心，所以说飘香阁的这块地自然是水涨船高了。

　　而当初秦家那两个纨绔打香影集团的主意，以其说是看中了香影集团旗下的那一帮女明星，还不如说秦家眼红着香影集团总部的这块地吧？

　　嗯……很明显，秦家想占为已有。

　　只是很可惜，叶青的横空出世打乱了秦家吞噬香影集团，从而占据这块地的计划。

　　“只是觉得名字好听。”叶青笑着说道，并没有说香影集团是他的事情。

　　“那当然好听。”西门雪笑了笑，说道：“这个香影集团可是我们大华女明星的基地，美女如云哦，这么一说，你心里有没有痒呢？”

　　“还真痒了。”出乎西门雪的预料，叶青居然顺着他的话点起了头。

　　这怎么可能？

　　据西门雪所知，叶青可不是一个见到美女就走不动的人啊！

　　西门雪还在诧异中，叶青就已经站了起来，像着龙门鱼港门口走去。天籁小说网

　　西门雪回过神来，急忙问道：“你去哪？”

　　“当然是去对面看美女啊！”叶青头也不回的应道。

　　“你不吃饭啊？”西门雪又问道。

　　“看完美女再来吃。”叶青应道。

　　西门雪有些愣住了，看美女？

　　这可不是叶青的性格啊！

　　略一沉吟，西门雪就明白了，叶青并不是看什么美女，应该是有什么别的目的吧？

　　西门雪也扭头透过窗户看向了对面，在香影集团门口的广场上围满了人，那里应该是发生了什么事情。

　　叶青这家伙是去看热闹？

　　西门雪又不解了，叶青什么时候成了一个好八卦的人呢？

　　这同样不是叶青的性格啊！

　　想了想，西门雪也站了起来，挥手将服务员叫了过来，打了声招呼。

　　嗯……菜都点了，现在两人离开，会让服务员认为他们是要跑单的，所以西门雪还从垮包里掏出五百元丢到了桌子上，然后，向着叶青追了上去。

　　一边追还一边在心里想着，等会儿一定要向叶青将这钱给要回来，嗯……说好的是由叶青请客。

　　说真的，要是知道她此时的想法，叶青怕是要鄙视一翻了，说她吝啬了。

　　然而，西门雪是一个吝啬的人吗？

　　显然不是的，她只是想通过这种方式，嗯……和叶青斗嘴而已。

　　斗一斗的，或许自己就能走进叶青的内心了呢？

　　嗯……自从明白自己的心境后，西门雪无时无刻不在想着如何与叶青拉近距离，显然，斗嘴也是一种方式。

　　此时，叶青已经来到了香影集团门口的小广场上，挤进人群，往里面看去，叶青就已经看到了一个西装革履的年轻男人捧着一大束花，正站在一个漂亮的女人面前，似乎是在求爱？

　　西门雪也挤进人群，挤到了叶青的身边，瞥了一眼人群中心的那个美女后，冲叶青眨着眼问道：“漂亮吧？”

　　“比你差一点。”叶青笑着应道。

　　不过这差一点也相当不错了，毕竟西门雪可是最极品的美女，比她只差一点，那也是万里挑一的美女，男人们的女神了。

　　嗯……西门雪能被奉为京都第一美女，那是超女神的存在，一般人还真无法比。

　　事实上，在秦家，恐怕也只有江心能与她相提并论的，就连肖莹忆她们长得都要比她差一点，当然，也只是微乎其微的一点而已。

　　这也是没办法的，谁让西门雪和江心是小宗师级别的武者来，身上的那种特殊的气质是要比别人高一点的。

　　嗯……如果说秦家将来有谁能再和她们相提并论，恐怕只有华娴珊和姜海露有机会了，毕竟两人都是筑基之境的武者，一旦将来突破到小宗师，她们的气质也会发生翻天覆地的变化。

　　当然，赫连梓琳也是武者，但这丫头的武力值太低了，还只是虚空之境，想要达到小宗师级别，路还长着嘞。

　　“认识她吗？”西门雪耸着肩问道。

　　“不认识。”叶青摇了摇头。

　　西门雪有些诧异的看着叶青，问道：“你居然不认识她？”

　　“我为什么要认识她？”叶青疑惑的反问道。

　　西门雪深深的看了一眼叶青，耸着肩说道：“看来你是真不喜欢看电视啊！”

　　“嗯！”叶青点了点头，然后努着嘴说道：“这女的很出名吗？”

　　“当然！”西门雪点了点头，说道：“在我们大华的娱乐圈中，有十个美女被奉为十大女神，你们家那位周雅茹就是其中之一，而眼前这位同样也是，她叫康曼，和周雅茹，还有蒋小蕊并称为香影集团的三大支柱，你家周雅茹被称为歌后，而蒋小蕊和这个康曼则是影后级别的明星，十大女神除了我说的这三位外，香影集团中还有两位，呵呵……一个香影集团就占了大华娱乐圈中十大女神的一半，可想而知，这香影集团是挺牛的，你们家周雅茹不是就和这个集团签约了吗？想必你应该清楚这些东西吧？”

　　“是挺清楚的。”叶青点了点头，能不清楚吗？

　　他本就是香影集团的大老板。

　　他又努着嘴说道：“我对什么十大女神没兴趣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1532章 你心里有没有痒呢?免费阅读。https://xs.23sk.com 