    金灵苦涩的笑笑，不过，这对于她来说，已经足够了！

    至少，她还是保住了祁墨的命！

    没有让他失去性命！

    这就够了！

    金灵已经没有办法挣扎，眩晕的感觉让她走路的步伐都显得有些踉跄。

    “动作快点！”男人对着手下吩咐。

    三人动作快速的朝着前面走，前面便是车，只要上车离开，就好！

    刚刚的时候，原本以为只有一个男人，没有想到的是，现在人是越来越多，很多的事情，完全的脱离之前的预期。

    一群人的动作到最后的时候，几乎是完全的拖拽着金灵朝着前面走。

    就在一群人刚要上车的时候，子弹直接朝着他们的位置打过来，直接将拖拽着金灵的两个男人给灭掉。

    没有支撑，金灵整个人直接扑到在地上。

    旁边的男人伸手想要去扯金灵上车，子弹却是再次朝着他的位置打过来。

    金灵见状，整个人趁着双方交战的时候，玩旁边的位置挪动着。

    脚上的伤，因为失血过多造成的眩晕，她整个人的面色都不由变得越来越沉了几分。

    刚刚那个男人看着金灵似乎是想要逃跑，直接对准金灵另外一只腿就开要开枪。

    只是还未扣动扳机，一枚子弹却是正中他的眉心，人瞬间倒在地上。

    旁边一群属下见状，都是一愣，现在两个能够做主的都挂掉，若是不能够将人给带回去的话，他们怕是也会被头儿给打死的！

    一群人心下一狠，想要开车过去，却是被人给再次击毙。

    金灵在地上挣扎着，就在此刻，一只手直接扶着她的手臂。

    金灵一愣，抬眸望着人，在看清楚拉着自己的是谁，她面色不免有些沉冷！

    “放开！”金灵怒声开口：“我就算是今天死在这里，我也绝对不会想要你来救我！”

    金恒看着她受伤，心里心疼，可是她的话却又像是一把利刃插在自己的心口一般。

    金灵甩开金恒的手臂，慢慢的站起身，一瘸一拐的朝着另外一个方向跑过去。

    对方看着金灵的动作，直接对准金灵的后背开枪。

    在扣动的扳机同时，一枚子弹直接将人给击灭。

    然而子弹还是打出去旅。

    金恒直接扑过去，将金灵给扑倒在地。

    金灵皱眉，意识到什么一般，她浑身一僵，刚要开口，金恒的声音响起：“灵儿，你没事吧？”

    金灵眼底担忧的光一闪而过，冷漠的开口：“走开！”

    “你就算是不跟着我走，你也想要祁墨担心吗？”金恒开口。

    金灵面色一沉，没有说话。

    金恒趁机扶着人快速的离开，后面子弹不断，而全程金恒都将金灵护在自己的怀中。

    简柒一个人拿着枪对付这一群人，掩护着金恒和金灵离开。

    人跑开，一群人去追，一群人直接是对准简柒的位置不断的扣动扳机，想要将人给灭掉。

    而这个时候，唐靳御已经解决掉人过来支援。

    顺利将人解决掉，唐靳御视线扫一眼简柒整个人，确定人没有任何的事情，他才放下心来。

