    十天的时间，很快就过去了。

    就在迷失之海这边，前来报信的人，还没有到达天玄圣城这边的时候。

    天玄圣城这边，已经拉开了序幕。

    此刻，无数的天玄大陆年青一代的强者，只要是有些实力的，都跃跃欲试。

    不过，一开始上去的年青一代，虽说表现也很出众。

    但是，也不过是越三境的战力。

    可以说，他们不过是想要展露一下自己的实力。

    因为他们知道，自己是不可能有机会，走到最后的。

    而其他人，那些战力在越四境，越五境，甚至是更高的人。

    此刻，都没有选择出手。

    因为他们都清楚，现在还不到时候。

    先上去的人，必然是要吃亏的。

    因为，你将要一直接受其他人的挑战。

    除非是你败了，否则的话，就不可能拒绝别人的挑战。

    所以，一开始的时候，只要是有自信，有想法，想要走到最后的人。

    可以说，都没有想着一开始的时候，就直接上场。

    其实，就算是他们想这么做，族中的长辈，也是不会允许的。

    所以现在，只能是看着，而且，他们也乐于看一看。

    因为，或许此刻多看一些人出手，对于他们自己之后，也是有启发的。

    这样的话，或许在这短短的时间里，对于自身道则的领悟，就会更深一层。

    不过，就算是此刻，只有越三境的人上去，打的也是很激烈。

    因为此刻出手的人，最低都是的渡神境九重天，或者是悟道境的存在。

    这样的人，若是放在其他地方，自然是万众瞩目的。

    只是，此刻在这里，在众多年青一代顶尖强者云集的天玄圣城，在他们光环的笼罩下，显得有些黯然失色罢了。

    在这些身处天玄圣城之中的人看来，此刻台上的这些人，不算怎么样。

    但是，对于在外面，通过强者施展的手段，看到圣战台上，众多战力在越三境之人对战的那些人来说。

    可以说，就是另外一番感受了。

    因为在他们看来，即使是越三境，那也是了不起的存在。

    至少，人家是可以进入到天玄圣城的。

    不但如此，还可以出现在圣战台之上，跟无数的同等级的人交手。

    这，对于他们来说，都是一种历练，是一种增加实力的机会。

    此时此刻，可以说，他们的目标，就是有朝一日，自己也可以达到越三境的战力。

    就在外面的这些人，正在羡慕着里面的，那些越三境的存在，可以一展风采的时候。

    此刻，独孤清影虽然人，在跟那些神圣境的强者坐在一起。

    但是此刻，却在传音给徐雪，让她做好准备。

    因为，在之后的时候，打算让后来的时候，从圣天宗赶来的一部分弟子参战。

    是的，独孤清影想的很清楚，在这个时候，这些人虽然是越三境的存在。

    但是，很多人自身都是没有丝毫根基的存在。

    也就是说，他们是凭着自己的努力，一步一步的走到现在的地步。

    可以说，只要是能够将其收到圣天宗之中，那么以后，必然是一笔不小的财富。

    因为，在没有人指导，没有资源，没有好的修炼功法的情况下，都可以达到越三境。

    可以说，其本身的天资，就已经很是不错了。

    若是圣天宗这边，有人出战，表现出极强的实力。

    那么，到时候圣天宗的弟子，只要开口，想必会有不少的人，会因此加入到其中的。

    这是一次难得的机会，是最快充实实力的最大的机缘。

    只要能够收拢这些人的一部分，那么之后的时候，用不了多久。

    可以说，在圣天宗这边资源的堆砌之下，必然会涌现出很大一批，实力强横的存在。

    到时候，圣天宗，就不仅仅局限于，在万仞域这边招收弟子了。

    以后，定然会有不少的人，想要加入其中。

    因为他们会看到，之前的那一批人，加入到圣天宗之后，实力的飞跃。

    也只有圣天宗，可以给出这样的待遇。

    因为，圣天宗这边，没有世家那边那么多的规矩。

    因为世家之中，不是他们的嫡系族人，根本就没有可能接触到最高级的功法。

    这，可以说是世家那边的弊端所在。

    没有办法，他们不敢冒险，生怕有人将功法流传出去。

    但是圣天宗不一样，圣天宗这边，不缺的就是高级的功法。

    只要到时候，给他们足够的归属感，将其视为一家人，那么有些情况，自然是不会发生的。

    可以说，在这一点上，世家之人，是绝对做不到的，因为他们在此事上，很是排外。

    所以，此刻就算是有世家的强者，主动的开口招揽，那么也没有圣天宗这边，给出的条件更加优越。

    还有就是，那种感觉，世家强者也一定给不了。

    “记住，每个人，只出战三场。”

    “三战之后，就主动下来，然后换人上去。”

    最后，独孤清影再一次的交代了一下，绝对不要一直在上面待着。

    至于原因，想来徐雪也是明白的。

    因为出场次数太多，必然会被别人针对的。

    而且，对于自身，也是一个不小的消耗。

    此次只是为了历练一下门中的子弟，还有招揽一批人。

    所以，不适合一直待在上面不下来。

    这样的话，给人的感觉，不是很好。

    若是三场之后，主动的走下来，不仅会让人觉得，圣天宗的实力强大。

    而且，还会让人觉得门中弟子的涵养，也是不错。

    毕竟，在这种场合，不是谁都能够克制自己想要出风头的心理。

    这样的行为，可以说，能够体现出，圣天宗的处事风格，还有那种宠辱不惊的风度。

    对此，徐雪冲着独孤清影点了点头，表示自己明白该怎么做。

    也就是在这个时候，徐雪看着正在台上的一名少年。

    此人，已经连续的出手十余次，皆无败绩。

    不但如此，此人不骄不躁，就算是击败了对手，也没有那种趾高气昂的姿态表现出来。

    可以说，心性到是可以看出来一二，还是不错的。

