    失去了力量源泉，巨怪的实力大打折扣，身体也相较之前虚弱了很多。

    同时，秦少封首先用刀刃封住巨怪的行动，再出手给予最致命的一击，待他再度落入水中之后，这巨怪便突然由内部爆裂，彻底粉粹成了无数块残肢碎片。

    秦少封从水下跃出，抬头看向近在咫尺的岸边。

    想不到最终打败这一层的对手，到没有预想中那么艰苦，之前白鸟之所以止步于这一层，或许只因为他心中存在着某种执念，从而无法看透那些枉死的魂灵，与那水中巨怪暗藏着的纽带关系。

    秦少封爬上河岸，背后的无界河又恢复了风平浪静的景象。

    刚才那一场惊涛骇浪的激斗，却好似从未发生过一样。

    更加古怪的是，自秦少封踏上岸边的土地之后，周围的环境便悄然发生了转变。

    一时间星辰斗转，日月交叠，也不知道这九重天塔内的时间，究竟是怎么一回事。这就好像是独立于外面世界的空间，让人实在捉摸不透其中玄妙。

    但秦少封也没时间过度关注这些，他即将要挑战的是倒数第二层，也就是第八层。

    耗费了这么大力气，现在他终于要见到胜利的曙光了，只要再通过两层的考验，复活草便唾手可得。

    秦少封为此受到很大的鼓舞，整个人尽管感到有些筋疲力竭，但依然充满了自信和斗志。

    “第八层，我来了！”

    九重天塔中，一层一个世界，此时秦少封又跨入到了截然不同的领域，就仿佛在不同的时间、空间中穿梭。

    呈现在他眼前的是一片十分原始的雨林，高山、峡谷、幽深的密林以及陡峭的岩壁。这里的一切都回归到世界的本初，各种飞禽走兽往来不绝。

    秦少封迈步向前，他此时正身处在一片密林之中，而就在距离他前方不远处，则是一片豁然开朗的开阔平原。

    不过这里跟之前那几层一样，依然危机四伏。

    他才刚走出密林没有多久，便看到有一只奇怪的生物正在低头挖土，似乎正在找寻食物。这东西的脑袋长得很像野猪，但四肢却更像是鸡足，更夸张的则是它的叫声，就跟犬吠别无二致。

    这是什么奇形怪状的异兽，远远超出秦少封的想象。

    而眨眼间，从天空中盘旋而下一只大鹏，伸出双爪便直接将这古怪生物捕获，随即直插云霄隐没在了云层之中。

    可没有过多久，就在那云层之中，似乎又传来了另外一种异兽的鸣叫声，悠远而低沉，好似历经沧桑巨变，震人心魂。

    秦少封抬眼仰望，从半空中七零八落飘散下来一大片羽毛，其中还伴随着不少的血滴。

    这是刚才那只大鹏身上的羽毛，也不知道在那云层深处，它究竟遭遇了怎样可怕的敌人。

    眼前这些光景，恰好是向秦少封展现出了一个弱肉强食的残酷世界，生活在这里的每一个生物，都要遵循这条铁律。

    秦少封无暇旁顾，他所在意的是，镇守在这里的又是何方神圣。

    他距离成功已经是如此之近，迫切希望冲出九重天塔的心情，促使他想要快速通关，离开这一层。

    但他往前走了很长一段路，却始终没有遇上镇守在这里的对手，周围除了一些珍奇异兽出没外，就再也没有其他异样情况出现了。

    “到底是谁在镇守这一层，听见就快给我滚出来，我没有时间跟你浪费时间！”

    秦少封高声呼喊起来，但没有人回应他的挑衅。

    就在这个时候，他隐约看到远处莫名出现一条用石板铺成的甬道，笔直延伸到某个形似庙宇的建筑前。

    这座建筑物凭空出现在这里，显得十分的突兀，就像是黑白两种色调无端碰撞在一起，令人心中起疑。

    或许，在那座建筑里便住着镇守这一层的异兽，秦少封迈步往前走去，想要查看究竟。

    踏上甬道开始，左右两侧能够看到形态各异的人形石像，他们身穿各式服装，脸上的表情和肢体动作都极尽夸张，有的表现出惊恐状，有的则看上去异常兴奋。

    秦少封瞥了几眼，觉得这些石像透着诡异的气氛。

    但这丝毫不能阻止他继续往前走，因为对他而言最重要的是尽快找到离开这里的方式。

    径直来到这座建筑的门前，秦少封被一道晃眼的金光所阻拦了下来，他停下脚步定睛一看，在里面竟然出现了堆积成山的各种金银珠宝。

    “这是......”

    一时间无法形容眼前所看到的一切，什么金砖、宝石、玉器，在这里应有尽有，而且数量惊人。

    秦少封敢说，这世上没有任何一个人，曾有机会看到这么多财富聚集在同一处地方。此时它们桩桩件件都在散发着无比诱人的光彩，就仿佛在告诉他，只要再继续上前几步，便能拥有这一切。

    面对突然出现的这些财富，秦少封也忍不住要提醒自己，必须保持冷静。

    虽然他可是见过大世面的人，但面对唾手可得的这些金银财宝，的确也很难完全抵挡住这种诱惑力。

    可他清楚的知道，在这里出现这些东西，肯定没那么简单。不知道接下来又会闹出什么幺蛾子，自己绝不能放松警惕，以至于落入未知的危险之中。

    这时他发现，除了耀眼夺目的金银玉器之外，另一层居然还堆放着不少功法秘术，这些古籍看上去经历了至少百年的风雨沧桑，说不定随便修炼一本，都能令人的修为大大精进。

    相比于财富，秦少封对这些古籍上所记载的功夫更加感兴趣。

    于是他不知不觉间，便走了过去，心说随便翻看一本，瞧瞧上面所记载的内容究竟是真是假。

    这样，应该不至于会发生什么严重的后果。

    然而一旦产生这样的念头，或许便坠入到了这个陷阱之中，令人万劫不复。

    秦少封在伸手出去的那一刹那，忽然制止了自己的这个行为，而与此同时耳边传来一个声音......

