    “陛下，这——”

    崔仲离看完书后，眸中惊喜，“陛下，此乃奇书，此书所言若为真，我陈国百姓十年二十年……不，应说百年不愁无粮可食！”

    崔仲离惊得又忍不住翻看了《杂交水稻》一眼，看着里面所记载的内容，他实在想不出这是大陈哪位大家写的。

    竟写出这般的奇书！

    崔仲离手拿奇书，心中一边思量着这书上内容所言真假，一边想着该怎么劝说陛下试一试。

    若成功，那便是功劳一件，与他们崔氏一族有利。

    若不成功，倒也无妨，于崔氏一族也无害。

    也就这几秒时间，崔仲离已经在心里盘算了这书上的内容对崔氏一族的利弊了。

    “哦，偶然在宫中藏书阁发现的。”陈玦睁眸瞟了他一眼，用着早就想好的借口不甚在意道。

    陈玦说着无意，听者却有心。

    藏书阁？

    宫廷内藏书阁所藏之书虽不如崇学院的，但毕竟是皇室，里面的书不说是名家典籍，至少也是失传已久的书籍。

    “原来如此，”崔仲离点点头，显然是相信了这话。

    随即他又道：“启禀陛下，此书所诉内容虽不知真假，但臣愿恳请陛下一试。”

    “一试？”似乎听到了什么不可思议的话，陈玦拿着茶盏准备喝茶的手微微一顿，抬头看向他。

    蓦了，他忽而一笑，起身踱步到崔仲离面前站定，将拿在崔仲离手上的手一把抽回，拿在自己手上随意的翻看起来。

    他边问道：“崔卿觉得这书上所写内容值得一试？”

    “回陛下，正是。”崔仲离毫不犹豫肯定的回答他，“虽不知这是否真如上面所言有那么功效，但以臣之见值得一试。”

    崔仲离大致的说了一下他自己认为“值得一试”的缘由。

    在陈玦听来，崔仲离的每一句都没有任何私心，都是为了朝廷，为了陈国百姓但事

    实真如此吗？陈玦不信。

    不过这不是重点，他也不在意，为官嘛，有几个是没有私心的？

    真正清廉者少之又少。

    只要为官者能做事，不太过分，越过了他的底线就行。

    陈玦边听着崔仲离的话，边负手来回在殿内去踱步，时而抿嘴皱眉。

    这在崔仲离，陛下这似乎是在思考自己提的建议。

    也没错，陈玦确实在思考。

    崔仲离说的，他都知道，并且还知道这事一定会成功。

    思虑良久，陈玦终是停下脚步转身看向崔仲离，他沉声道：“崔卿所言有理，此事那便交由你去做，先找一块良田试验，看结果如何在另行商议。”

    对于这个圣意，崔仲离一点也不意外，自己是工部尚书，掌农田水利，这自然是越不过他的。

    何况陛下今日将自己召进宫，恐怕也是有这个意思。

    至于最后一句话，崔仲离也没有反对，快速的接过圣意谢恩。

    找一亩良田试验在行商议，这是目前不知道能否成功的最好方法。

    此事商议完，崔仲离正要离开，想要迫不及待回家好好研究研究一下该如何试验杂交水稻时，他突然发现书不在自己手上。

    蓦然想起了，书还在陛下手里。

    于是，崔仲离看向陛下手里的书，提醒道：“陛下，这书——”

    崔仲离炽热的眼神望着陈玦手上那本书，那眼神就好似在说：陛下，快把书给我。

    陈玦明了，不过他并没有给崔仲离，转身随手放在了御案上。

    崔仲离炽热的目光也随着他的动作而移动。

    崔仲离很眼热那本书，可他到底还是记得为臣之道，在陛下面前，不敢拿。

    这时，一道温和的声音从崔仲离前面传来，“马上就要到科举二试了，届时恐怕有诸多事情会发生，朕有些担心……”

    说着，陈玦微微叹息一声，他道：“崔卿也知朕对科举一事的看重，这要是万一发生什么意料之外的事情，只怕那些学子们会对朝廷不在信任。”

    说完，他再次摇头重重的一叹。

    崔仲离转移目光，朝陛下看去，只见陛下眉头皱起，面露忧愁。

    陛下所言，崔仲离明白。

    对于科举，朝臣多是不赞成，甚至想要在科举中浑水摸鱼，好让科举失败。

    虽说他们崔氏一族在废除丞相后，就没在有动作了，可不保证其他人没有。

    其他世家可不像他们崔氏一族看得明白。

    崔仲离再次看向御案上的那本书，心中却在想着陛下的那番话到底是什么意思。

    不，应该是说想要他们崔氏做什么？

    能做什么？

    陈玦也不过就是想要崔氏一族莫要在科举上动手而已，甚至说想要崔氏帮他拦住其他世家动手。

    如今朝廷世家势大，他这个皇帝可以杀一个世家震威，却不能由着昏君的名声将所有世家杀掉。

    何况，这么多世家，那杀也杀不完。

    大家都是聪明人，后面的话，陈玦也不必在说。

    他转身悠闲静坐喝茶，等着崔仲离最后的决定。

    “陛下，”这个“等”也没有让陈玦登上很久，只过了片刻，崔仲离终是做出了决定。

    “请陛下放心，科举必然能够顺利完成。”

