    众人一顿饭吃完，又喝了些酒。

    叶明这些酒可不够众人喝，唐千赚了钱说要请大家喝酒，又出去买了好几瓮回来，和天狼、链老头三人斗酒，结果最后还真把酒全喝光了。

    不过换来三个在草地醉倒的绝世高手，和事务所内满满的酒气。

    叶明喝得不多，加上之前那次大醉的经验，此时倒是神色清醒，他提着吃完的碗盘，顺着天狼斗酒前说的地点，要送去归还。

    莉卡跟了上去，不过她也有些醉了，抱了两次希洛都没捞到，未免把希洛摔伤，叶明赶紧劝莉卡将希洛留在葬仙事务所。

    反正路途近得很。

    此时他正提着圆木盒，身旁莉卡小脸醺得微红，走不直了，索性抓着叶明的手。

    「你都这样了还不去休息？」

    叶明见莉卡走没几步就撞在自己身侧，暗暗好笑。

    莉卡摇了摇头，笑道。

    「陪你。」

    醉醺醺的样子，看上去还真有些痴呆。

    「你看！」

    莉卡忽然把左手伸到叶明眼前。

    叶明看着莉卡左手，走了好几步，整个人都懵了，心道：看什么？姑娘你倒是说啊。

    莉卡又晃了好段距离，才道。

    「叶明送我的储物戒指，很漂亮对不对？」

    我就是叶明。

    他好笑的摇了摇头，道。

    「嗯，很漂亮。」

    提到这戒指，叶明心中又不免一叹。

    岳茗说得没错，她的明哥哥六年前就死了，现在这个叶明，方才又杀了人，还是万仙盟豫州戒律院的戒律长老。

    当真是个穷凶极恶的通缉犯。

    叶明交过木盒，就见莉卡依在自己臂上，她抬脸笑道。

    「叶明，你又心情不好了对不对？」

    他闻言一愣，勾起嘴角，道。

    「很明显吗？」

    莉卡摇了摇头，这一摇还差点摔在地上，不过仍然笑道。

    「不明显，我是猜的。」

    叶明看着莉卡，笑叹口气，道。

    「嗯，我们回去吧。」

    莉卡点点头，拉着叶明的手往回走，问道。

    「叶明，安产型是什么意思？」

    你记得这做什么？叶明瞥了莉卡两眼，道。

    「别问我。」

    莉卡疑惑的看着叶明，道。

    「链老头说你明年就会教我了，为什么不能现在教我？」

    我怎么「教」你。

    叶明满脸无奈，只得答道。

    「别听他胡说。」

    不过他一直没等到莉卡的那声「好」。

    忽然右手一沉，才发现莉卡醉倒在路上了。

    叶明摇了摇头，只得把她抱回葬仙事务所。

    ......次日众人都东倒西歪的睡到正午，莉卡一起床就把满身酒气的三人通通赶出去洗澡了，只有一旁打坐回复真元顺便修练的叶明没事，还有莉卡的洗脸服务。

    这一洗过来差点害叶明走火入魔就是了。

    回复了昨晚消耗的真元，内伤也有仙帮忙治疗，此时叶明已经痊愈，被莉卡这一闹，他索性出定了，起身将灵石递给仙。

    仙还是用那神奇的法门收下灵石——身后聚灵阵还有海量灵石没消耗呢。

    相安无事，叶明也没打算马上接下一个委托，索性拿出昨夜在郑蓉房中摸走的那些书信，打算开始研究。

    叶明的想法很简单，既然这些可能是高官们有所往来的书信，且还是万应阁没有的情报，也许可以抓住一些把柄。

    当然，如果书信失窃的消息传出去，对方也可以提前应对，光靠这些纸张就想有什么实质收获，恐怕不容易。

    因此叶明也不是看得很上心，反而莉卡兴致勃勃。

    她每一封信、每一张纸都看得认真，还哼着小曲。

    另一头，叶明正要看，就被跳到桌上的希洛按住，窝在上头。

    叶明汗颜的看着希洛，小心翼翼的把信件抽出，就见希洛向前两步，又压在上头。

    「嘻嘻。」

    一旁莉卡见状，轻笑起来，道。

    「希洛想跟你玩！」

    真的？叶明反倒有些好奇，把希洛抱起来放在腿上，还真没被猫爪攻击。

    「给！」

    莉卡把逗猫棒递给叶明，叶明暗暗好笑，便把希洛抱到木屋外，陪希洛跑跑跳跳。

    原先还只是无聊的陪希洛玩而已，大概是每个男人心中都住着一个男孩，叶明反而越逗越起劲了。

    莉卡在逗的时候可不会这么「活泼」，希洛也玩起劲了，接连叫了好几声。

    听见希洛的叫声，莉卡好奇的出来探头看看，也不管这些信件了，随手丢在桌上，出来外头和叶明一起逗猫。

    跑了一阵，希洛玩累了，跑到莉卡脚边蹭了蹭。

    莉卡见状，坐在草地上，摸了摸希洛。

    这时天狼和唐千也回来了，两人打了声招呼就进了木屋。

    叶明没有跟着进屋，也坐下来摸了摸希洛。

    希洛像孩子一样，玩累了还打了个呵欠。

    忽然，木屋内传来唐千的声音，喊道。

    「叶明，你在给你朋友写信啊？」

    叶明转头，大声回道。

    「没有，那是我从戒律院顺手牵羊的！」

    「哈哈哈！」

    唐千闻言大笑，道。

    「我看上面有写昆仑派和御山门，还以为你在写信！」

    有他们两派？叶明有些好奇，起身走进屋内，道。

    「哪一张？」

    唐千也没看，只是找到他方才瞥见的书信递过。

    叶明接过来细看，面色凝重不少。

    静静坐在一旁的天狼看了叶明一眼，道。

    「出事了？」

    叶明点点头，道。

    「我出去一趟。」

    刚出木屋，就见莉卡抱着希洛起身，道。

    「叶明，你要出去了？去哪里？」

    叶明一面走一面道。

    「桂香县城。」

    莉卡随即举手笑道。

    「我也要去！」

    叶明摇了摇头，道。

    「我不是去逛街的。」

    「嗯、嗯！」

    莉卡用力的点点头，笑道。

    「好！」

    见莉卡还是想去，叶明也不坚持了，反而木屋内的唐千喊道。

    「叶明，要不要帮你？」

    叶明回头喊道。

    「不用了！」

    便出了葬仙事务所。

    莉卡跟在后头，见叶明提起真元在奔，有些疑惑。

    叶明自然没有全力奔走，一来是在热闹的碧落黄泉中不方便，二来是他全力奔起来连莉卡都跟不上。

    不过饶是如此，速度也是飞快，转眼就到了门口。

    快速买过信物，叶明再次传入桂香县城。

    虽说昨日才发生戒律长老被人暗杀、犯人逃入戒律院挟持豫州州长曾孙女逃跑的重大案件，不过此事被万仙盟压了下来。

    城中并没有多少人知晓此事，等到撞见此事的围观群众在酒后不慎道出，恐怕得是很久之后的事了。

    叶明之所以没有选时晴县城，有两个原因，第一个原因就是时晴县城离御山门的距离，比起桂香县城和昆仑派之间要远上不少。

    不过第二个原因才是最重要的。

    见叶明一传送进城后，马上拉着莉卡往县城的东北角走。

    有莉卡在，两人要偷偷翻过城墙可不是什么难事，毕竟有土行术法，大可直接走上去。

    出了城，莉卡好奇的问道。

    「叶明，我们要去昆仑派吗？」

    叶明只是点了点头，没有答话。

    昆仑派离桂香县城很近，两人随即就到了山脚。

    长长的石阶满是落叶和青苔，许久未打扫过了，石阶也被雨水敲得坑坑疤疤。

    尽管如此，石阶仍稳固得很，毕竟眼前这副模样，只是昆仑派刻意为之的「造景」而已。

    叶明没有转头，只是对莉卡道。

    「把希洛放在这里吧。」

    莉卡点点头，跑到一旁树林里放下希洛，叮咛道。

    「希洛你乖乖待在这里，不可以乱跑！」

    「喵一」

    希洛乖巧的应了一声，不过估计是因为莉卡倒下小鱼干叫的。

    莉卡看着希洛笑了笑，赶紧回到叶明身边。

    叶明抬头看着梯子，道。

    「等等除非我叫你，否则都不要说话，也不要出手助我。」

    莉卡乖巧的点了点头，笑道。

    「好！」

    叶明瞥了莉卡一眼，道。

    「走吧，我们闯进去。」

    第二个原因是，比起御山门，他更有把握直接闯入昆仑派。

