    “我，我哪怕是殚精竭虑，也会让这里的经济更上一层楼！”

    钟市长强行让自己保持平静，但声音还是激动地发颤。

    看到钟市长一脸决然，萧南天泯了一口茶水，微微点头。

    “您下一步怎么计划呢，如果还在的话，我立刻让人去安排……”

    钟市长犹豫了一下，虽然知道以他的身份根本不配问萧南天下一步打算，但他还是斗胆问了出来。

    钟市长想好了，以萧南天的身份，他一定要安排最顶级，最安静的地方，而且还要做好保密工作，这样的大人物，最讨厌被人打扰。

    ”不用，你就当今天没见过我，就当我没在这。“

    下一秒，萧南天淡淡的声音让钟市长傻眼了，但片刻之后，他脸上露出恍然大悟的表情，向萧南天鞠了个躬之后，小心翼翼地离开。

    钟市长长舒一口气，觉得刚刚像是在做梦一般，尽管他知道萧南天低调，但是他身为这里的一把手，为这位做点事情，也是应该的。

    说着，钟市长立刻拨了几个电话出去。

    此时，白主任办公室。

    “唔，舒服。”

    白主任回味着嘴唇上的酒香，整个人都倚靠在老板椅上，舒服至极。

    “不错，真是好酒！“

    看着办工桌刚刚打开的精致酒瓶，白主任忍不住赞叹道。

    这拉图古堡后劲绵长，阅酒无数的他才用高脚杯喝了一杯，这会就晕晕乎乎的，舒服至极。

    “咚咚咚！”

    这时，沉重的敲门声骤然响起，顿时让白主任酒醒了大半。

    他赶紧起身把红酒拧上放到柜子里，用茶水漱了漱口，然后才不耐烦地去开门。

    “行了！别敲了！来了！”

    白主任十分不悦，喝完酒之后的半个小时，是最享受的时候，让人如同在仙境云游一般，可今天，硬生生被这个敲门的混蛋打搅了。

    他倒要看看，在这管理处，有谁敢这样敲他的办公室门！“干什……”

    一把拉开门，看清来人后，白主任硬生生地把后半句话咽到了肚子里，脚下也是一个趔趄。

    “陈处好！”

    看到陈处脸色不好看，白主任赶紧笑着问好，然后想拉着陈处胳膊到办公室坐下，表示亲切。

    “哎呦！”

    但他的手还没碰到陈处袖子，便被陈处重重地一巴掌抽落，疼得白主任倒吸一口凉气。

    “可以啊，白主任，这屋子里还有酒香呢！”

    陈处走进办公室，踱了几步，冷笑道。

    汗水登时从白主任额头上冒了出来。

    “白主任，你严重违反纪律，等着喝稀饭吧！”

    接下来的一句话让白主任更是如同遭受雷击一般。

    “陈处，陈处，怎么回事？你不能这么武断……”

    陈处根本不理会白主任的叫喊，手一抬，几个人直接白主任给押走了。

    “等会你见了郑旺，你就明白了！去牢里喝你的拉图古堡吧！”

    陈处撂下一句话，头也不回地走了，白主任瞬间面如死灰，瘫软在地上。

    此时，楚氏集团。

    楚立威坐在办公室里，女秘书站在一边，橘子剥好送到他嘴里，楚立威眯着眼，满脸享受！

    听到有人敲门，楚立威皱了皱眉头，女秘书识趣得退到一旁整理文件。

    “进来。”

    楚立威整理了下衣领，沉声道。

    “爸，姜还是老的辣，关键时刻还得看您啊！”

    楚浩轩风风火火地走了进来，一脸的春风得意。

    楚立威手一抬，女秘书赶紧走了出去。

    “爸，只要新楚氏一歇业，我保证他们连半个月都撑不住！”

    楚浩轩笑着说道，看向父亲的眼神满是崇拜。

    没想到父亲给他支的这招这么好用。

    庄家不愧为省会豪门，果然底蕴雄厚，连公家的人都能请得动。

    只要新楚氏一倒闭，到时候楚氏集团有着庄家的帮助，必定能把楚云汐那贱人的产业全都收入囊中，到时候这里将还和原来一样，只有一个楚家。

    “楚立德那个跛子，怎么坑斗得过我？＂

    楚立威慢悠悠地点上一根雪茄，一副胸有成竹的表情。

    “来，轩儿，陪父亲喝两杯。”

    说着，楚立威起身去酒柜里拿出了一瓶老酒准备跟楚浩轩喝上两盅。

    这次计划实在是太成功了，不费一兵一卒，只需要借助公家的力量，就能让新楚氏集团歇业。

    而新楚氏只要一歇业，不出几天，所有的合作商和下家就会全部跑路，而到时候他们没了选择，只能全部投到楚氏集团门下。

    这次，楚氏集团必定崛起。

    “谁让楚云汐那个犯了花案的老公这么狂，连庄家少爷都敢打，现在庄家出手，楚云汐哭都没用！”

    楚浩轩笑得很阴险，前一段时间没少被楚云汐整，他对这个表妹简直是根之入骨！

    楚立威笑笑，递给楚浩轩一杯酒，爷俩刚碰上，外面便是一阵皮鞋声。

    “银监会依法办事，请配合我们调查！”

    楚立威心中一沉，知道出事了。

    杯子还没碰到嘴，外面便是一阵喧嚣，女秘书气喘吁吁地跑了进来：

    “董事长，不好了，银监会的人来了！”

    “咔嚓！”

    真的出事了！楚立威身体一震，手中的杯子滑落，洒碎了一地。

    他深吸一口气，整理了一下西装，准备去会会银监会的人。

    “爸，银监会的人怎么会查到咱们头上，难道是……”

    楚浩轩一听到银监会这三个字，心中咯噔一声，他还真怕被查，毕竟前段时间楚氏集团没业绩，确实做了一些假账。

    可关键是，庄家安排的人不应该是针对新楚氏的吗？怎么会来楚氏集团。

    楚立威强行保持镇定，笑着跟眼前穿着同样正装，拎着同样公文袋的一群人道：“诸位，我们楚氏集团一向守法经营，几位既然来了，我作为董事长自然要好好招待……”

    “时间紧迫，无关人员不要耽误我们办公！”

    楚立威话还没说完，便被打断。

    领头的男子虎目一瞪，沉声道：“不要想着使一些歪门邪道，我们已经调查的差不多了，坦白从宽，抗拒从严！”

    楚立威听了这话，脸色更难看了。

    楚氏集团的账，不少是假的！

    以前也来查过，没这么难说话啊，看着领头男子一脸严肃，楚立威就知道，以往那些办法，行不通了。

    楚立威颤抖起来，这么一查，楚氏集团扛不住啊！

