    贾瑞扛着自己的药箱，感受着这沉甸甸的分量，不禁喜笑颜开：“果然，还是新手钓鱼好，直接一下子就爆护了，要是什么都拿着，麻烦不说，估计鱼是一条也搞不到，哪能向现在这样赚的盆满钵满的。”

    “接下来，自己又可以继续练武了，这种生活美滋滋啊！”作为一个勤俭节约的好青年，贾瑞感觉自己应该步行回家，反正来的时候就是这么来的，有钱了也不能挥霍。

    栖霞寺在是在金陵城的北面，一路上都是笔直的官道，路上的人群是时常都是断断续续的，贾瑞在回去的时候已经是下午了，这里的官道上也是冷冷清清的，贾瑞看着前面有一个黑压压的树林子，不禁感慨道：“这里前不着村，后不着店的，实在是太适合打劫了，这里竟然没有，实在是让人失望。”

    就在这时，林子里突然传出了一阵响动，贾瑞只感觉世界一下子变得压抑起来。

    贾瑞心里也泛起了嘀咕：“难道真的让我说中了？怎么可能，不过还是快跑吧！”

    贾瑞扭头就跑，只是刚跑了没几步，突然感到一阵头皮发麻，赶紧向前扑倒，只听嗖的一声，一道黑影从自己眼前飞过，定睛一看，竟然是一支箭。贾瑞顿时吓得汗都出来了，自己什么时候有的乌鸦嘴属性啊。

    贾瑞来不及细想，知道这弓箭有一就有二，直接翻身向路边的草丛里滚去。

    果然，自己开始滚的时候，那箭又一支被射了出来，等到自己进了草丛，那弓箭才停了下来。

    贾瑞粗喘了几口气，听到外面没了动静才敢向外面探头，只见那自己刚才趴到的地方，有着五六支箭，箭头都深深的扎进了土里，贾瑞感觉那黑压压的林子就像是一只吞人的野兽，实在是让人心惊胆战。

    贾瑞也感到了一阵阵的恐惧，没办法，这弓箭手实在是太欺负人了，你够不着他，他却可以伤害你，真是太憋屈了，自己拥有的这一身力气，真是毫无用武之地。

    不过既然敢这么欺负自己，贾瑞如果不报复过来，贾瑞自己都过不了自己的那一关。

    贾瑞就在草丛里面猫着，将自己的药箱取下来放在一边，自己就两只眼睛一直盯着那边树林里面，就不信他们不出来。而树林里那些人可能是真的有恃无恐，敢在大白天的用弓箭杀人，还是在官道上杀人，这真的是匪夷所思。

    这里距离金陵城也就是半个时辰的路程，随时都有可能有人过来，现在在大路上有这么几支弓箭就这么直挺挺的扎在那里，任谁都知道是出大事了，他们就不担心吗？

    贾瑞是不可能就这么无声无息的走的，谁知道对面是什么人，万一自己的样貌声音被他们给记住了，自己岂不是随时都有可能被干掉，哪有这样千日防贼的，每天担惊受怕的。

    贾瑞就是猫在这里，赌他们会出来，不管是为了杀掉自己，还是为了清理掉这些弓箭痕迹，他们都会出来的。

    等了有个三四分钟，果然从树林里出来了一群身穿黑衣的家伙，大白天的他们还都蒙着面，怎么看怎么不向是个好人。

    这群人有个七八个人，手里都拿着大刀片子，有一个还背着弓箭，看他们训练有素的样子，实在是不想是强盗，更像是一队军人，他们都在向着自己这里疾步走来。

    他们是把贾瑞当成了普通人了，估计他现在已经吓破胆子了，正躲在草丛里瑟瑟发抖，他们只有一刀就可以解决掉贾瑞。

    可惜，贾瑞的胆子不是一般的大，因为有着那一身超出常人的身体素质，他现在只感觉自己的大脑一片平静，自己现在正在思考如何解决掉他们。

    贾瑞知道他们已经都出来了之后，就在思考自己怎么干掉他们，从怀里掏出了几块碎银子，拿在手里，虽然自己没有练过暗器，可是就凭自己现在的一身力气，用力砸出去，也能将他们砸倒。

    贾瑞屏住呼吸，默默的等待这些黑衣人的靠近，只见除了那拿弓箭的在那里收拾那些箭，其他人都纷纷靠了上来，双方没有一个人出声，气氛安静到了极点。

    只见草丛里突然有一个人影暴起，从手里甩出了明晃晃的暗器，只听砰地一声，离得最近的一名黑衣人直接倒地，嘴里发出呃呃的挣扎声，还没等他们反应过来，第二道暗器到了，又打翻了一名黑衣人，这时剩下的黑衣人才都反应过来。

    这个暴起的人影正是贾瑞，他先发制人，一下子打倒了两个人，现在趁着都还没有反应过来，直接将自己手里的银子都砸了出去，又倒了两个，现在就剩下一个黑衣人靠的近了，但他直接被吓破了胆子，现在一屁股坐在了地上，还有就是那个拿着弓箭的黑衣人了，他现在也是满脸的错愕，本以为是个小白兔，突然变成了大灰狼。

    贾瑞的心里可是十分的清楚，现在那个弓箭手离自己最远，但是这个距离只有十多米，自己一个箭步就可以冲上去，他根本来不及拉弓射箭，可不能让他给跑了。

    贾瑞一个箭步冲了过去，果然这个弓箭手只能拿大刀应对，贾瑞根本不和他硬拼，还是从怀里拿出了一块碎银子向那黑衣人砸去，那黑衣人胡乱挥起了手里的刀，可惜没挡住，直接被贾瑞击中了小腹，疼的在地上来回翻滚。

    贾瑞见现在只有一个还没解决的，就挥起了拳头，向那人砸去，那人真的被吓傻了，只是在啊啊乱叫，看见贾瑞的拳头都不知道躲，只是在那里双手抱头。

    贾瑞当然不会放过他，直接一记老拳砸在了那人的头上，将其砸晕了过去。

    贾瑞看到这一个个都在倒地哀号的哀号，晕过去的晕过去，害怕有人过来，赶紧将那些没晕的通通打晕，然后一手一个来回了两三趟将他们拖进了树林里。又想把那些打斗的痕迹清理掉，结果却发现除了那个胆小鬼撒的尿和那些兵器外就是自己刚刚扔的碎银子了。

    贾瑞花了十来分钟将一切处理完毕，就又背起了自己的药箱，进了小树林里，这场战斗从开始到结束一个半个时辰，也就是说现在才四点多，天色还不晚

    。贾瑞直接举起了其中一人将其作为工具来回砸了下去，直接解决了他们。反正贾瑞也不想知道这里面到底有什么勾当，要不是他们要杀自己，自己也不会还手的，现在好了，大家弄成了这样，贾瑞也不知道该怎么说他们。

    贾瑞长叹一口气，“唉，我本善良啊！”

