    “不，不可能！”

    剩下的那些高手，纷纷发出了凄厉的惨叫。

    他们的目光之中，尽是惶恐、不甘，以及一抹深深的悔恨！

    秦风如此可怕的实力，除非是真灵境的武者，否则根本不能抗衡，他们实在后悔，为什么要来招惹这个恐怖的敌人。

    有了秦风这个高手在，欧阳家恐怕要陷入危险之地！

    “噗！”

    一道凌厉的剑光，再次猛然斩了下去，那一群人，尽数被秦风的剑气吞噬殆尽！

    “呼！”

    当杀掉最后一人之后，秦风重重的吐出一口气，额头上渗透出一缕汗水，神态略显疲惫。

    他虽然战力惊人，远超同境界武者，但面对如此多的高手合力围攻，却不能轻视，必须打起精神应付。

    毕竟，这些人的修为至少都是炼体八重！

    这一次能迅速斩杀这十几人，除了他身体防御强之外，还有一个更关键的因素——这些人太过于轻敌！

    如果不是因为这群人，从一开始就忽视秦风，恐怕他就算能获胜，也要受一些伤。

    秦风站在那里，缓慢的恢复着体内真气，随后扫了眼四周的情况。

    趁着没人，他赶紧清理了一番现场，然后匆匆离去。

    也就是在秦风消失没多久，一道身影慢慢的显露了出来。

    那是一名老者，满是皱纹的脸上露出了一抹惊讶之色。

    他望着秦风离去的背影，自言自语道：“这小子好可怕的战力！好果断的心性！恐怕身份不一般呐！我必须得尽快告诉大小姐！”

    说话间，这一名老者的身影，如同鬼魅一般消失。

    ……

    “可恶！”

    “欧阳家莫非以为我秦家真的好欺负吗？真是太狂妄了！”

    当秦风回到秦家，将路上遇到袭击一事，告诉了秦啸天之后，秦家众人皆是勃然大怒！

    这简直就是蔑视秦家的行为！

    “欧阳家乃是天罡城里，传出千余年的大家族，底蕴十分恐怖。而我们才发展了两百多年，他们当然不会放在眼中。”

    秦咏也是一脸阴沉之色。

    “风儿，没想到你的实力也变得这么强大，好样的！”

    看着秦风平安归来，秦啸天的脸上也是浮现出一抹笑容。

    他完全没有想到，秦风竟然一人斩杀欧阳家十多名高手，而且自己还没有受伤，这简直就是奇迹！

    “爷爷，那欧阳家绝不会轻易罢休，尤其是看到因为正元丹的大力发展，我们秦家即将崛起！”

    秦风冷静的分析道。

    “风儿，你是不是有什么主意？”

    秦咏好奇的问道。

    “嗯，我确实有了计划！”

    “秦家目前的实力，的确无法跟欧阳家媲美！毕竟欧阳家千年底蕴太强大了！如果我没有猜错，这欧阳家恐怕也跟我们秦家一样，还有老祖宗存在。”

    此言一出，那秦啸天和秦咏皆是点头称是，赞同秦风的看法。

    看到众人越来越严肃的表情，秦风继续的说道：“而且，根据我的推测，偷袭爷爷的那个人，正是来自欧阳家！我更可以断定，欧阳家的真灵境高手，绝对不止一两个！这对秦家威胁很大！”

    秦风表现得十分冷静。

