    天地福源内！

    狂墨、剑痴、宗梦秋和花颜几人盘坐在石碑最佳的位置。

    但，几个人的脸上都没有半点的欣喜，反而更多的是无奈。

    “狂墨前辈！咱们又不需要道韵修行！”

    宗梦秋无语的吐槽道：“他们怎么非要我们坐在这里呢？”

    他们不是自愿的要坐在石碑最佳的位置。

    毕竟，他们现在每天吃的都是道韵宝物，自身的还未消化完。

    何必还要来石碑跟着别人争抢石碑散发出的道韵了。

    “不是我们愿意不愿意的问题，是他们不敢独自占着。”

    狂墨看了看石碑附近盘坐的各方势力的合道强者，叹息道：“若是我们不在这里坐着，他们害怕会有后续的清算。”

    “呵！师父能是那般小气的人？”

    宗梦秋不爽，为沈天打抱不平的道：“怎么会为一点点的道韵清算他们？”

    “你以为盘算的是你师父嘛？”花颜笑呵呵的插嘴道：“他们害怕的是皇州的老祖们，之前圣地、顶级门派和散修们争夺，皇州老祖不就出来阻拦了。”

    几个人说话的时候，没有刻意的收敛自己的声音。

    周围修行的几个合道强者全是能够清晰的听到。

    皆是脸色微微发红，不好意思的低下头来。

    他们万般的请求狂墨和剑痴几个坐在石碑最好的位置，还真是因为害怕皇州老祖的清算。

    但，有了狂墨和剑痴他们打头阵，皇州老祖就算是清算，也不会是非常的严厉。

    狂墨和剑痴几个若是不想，其实也完全不用坐在这里。

    只是，狂墨和花颜都有自己的散修好友。

    耐不住这些好友的请求，无奈只能帮上一把。

    宗梦秋和剑痴自然是跟着狂墨和花颜走了，没道理自家的人不帮。

    当然，他们进来还有个最重要的问题。

    那就是小世界强者在神牧时代横行。

    他们的实力不济，为了保险进入到天地福源内躲避。

    而后便是眼前的情况了！

    天地福源外为了名额打的头破血流！

    天地福源内，获得了名额的人全都是在修炼。

    “听着外面是没有动静了。”

    宗梦秋杵着下巴，仰头看着天地福源外，道：“我们要不要回问元镇呢？”

    闻言，修炼的合道强者纷纷回头看来，眼中有着几分的祈求。

    若是宗梦秋几个走了，他们多半是不敢在天地福源内待着了。

    “等等吧！”

    狂墨见到几个好友祈求的眼神，多少还是惦记过往的恩情。

    当然，他也是有上个保险的心思，提醒道：“虽说听不到战斗的声音了，但不敢说外面没有危险了。”

    “可是出来的有些久了。”

    宗梦秋想念起师父沈天，道：“不知道师父有没有想我了。”

    诶！

    剑痴默默的叹息声。

    师父想不想你，我不知道。

    师父不想我，那是肯定的了。

    多少次的经历，让剑痴明白自己跟着宗梦秋是不同的。

    .......天地福源外！

    水文带着云烟门和弱水门的弟子站在一侧。

    他们看着其他圣地、顶级门派和散修联盟的争斗，并未去参与。

    倒不是云烟和弱水两门的弟子没有资格。

    且看他们脸上的无奈，就知道看戏并非是他们的本意。

    而是水文阻拦着他们不让上前，只能默默的看着别的势力瓜分天地福源内的位置。

    “掌门！我们真的要一直看戏嘛？”

    有弱水门长老忍不住的上前来询问。

    水文回首瞪了眼，道：“你若去就去，但去了，莫要说是我弱水门的人。”

    “.......”

    这位长老默然的退回来。

    她是知道水文这句话不是开玩笑。

    之前就有不听从水文话的长老贸然的去争夺天地福源。

    结果呢？

    福源内的机缘没有得到。

    反而是被水文逐出了师门，现在跟着散修们厮混着。

    水文看着开口的长老退回去，发现对方的脸上多少是有些不悦。

    她倒是能够理解，机缘就在眼前。

    自己却无法放手一搏！

    任谁都是会觉得可惜和惋惜。

    但，你们这群人懂个屁？

    水文也是有着自己的想法。

    你们若是处在我这个位置，处在明悟自己是前辈棋子的位置。

    就该能够明白眼前的天地福源内的石碑是为谁准备的。

    你们都没有看到小世界强者的实力？

    就算是将石碑拿给你们修炼，需要多久才能够赶上小世界强者？

    而若是让皇州和各州的老祖来修炼。

    他们多久可以赶上小世界强者的实力？

    具体的时间我不敢保证！

    但肯定是比你们快！

    所以，石碑凭什么让你们来修行？

    水文心里默默的骂着沉不住气的弱水门长老。

    她的心里也是对这些长老来气，还不如云烟门的长老听话。

    当然，云烟门的长老听话，也是青韦和苏听荷这些掌门一脉有着威严在。

    不像是弱水门的长老一脉有了其他的异心，想走花祭圣地的路子。

    “有些话，我只说最后一遍了。”

    水文越想越气，对着弱水门长老放下狠话道：“你们若是想要天地福源内的机缘，任由你们去，但以后莫说是我弱水门的长老了。”

    你太霸道了吧！

    弱水门长老心下腹诽。

    但，没有人敢开口说出来。

    毕竟，水文的实力就摆在这里。

    老祖之下无敌的实力，足够支撑她说出这句话了。

    水文也不理会弱水门长老的心思如何，反正她是下定主意了。

    天地福源！

    非是前辈或者老祖们开口。

    否则，我弱水门不去。

    小世界强者的存在，刚刚展露出来。

    而且看他们的目标就是为了神牧时代。

    甚至，存在的时间要比神牧时代更长远。

    他们会不会是跟着前辈下棋对手的棋子呢？

    若是的话，前辈对手的棋子要比我们强太多了。

    如此，天地福源内的石碑奇异就可以理解了。

    就是要老祖们修行，尽力的赶上小世界强者的实力。

    只是给老祖们修行，他们又要多久的时间呢？

    而小世界强者们这般的实力，都只能是棋子。

    前辈的敌人，该是有多么的强大呢？

    水文面露惆怅之色，眼前的迷雾似乎是散开了些，似乎又变得更浓了些。

    不过，她心底有着一道心思很是坚定。

    跟着前辈走！

    有肉吃！

