
风自月口吐黑烟恢复正常，脸色发青血色不正，老妖婆吩咐丽儿端来一碗热汤服下，

立刻精神饱满气宇轩昂给哈灯问好，刚刚发生什么记忆力消失了，几人围坐一团吃饭，

哈灯问风自月听说过，太阳心火石神功秘籍吗？风自月说手下学识才浅不懂说的啥，

哈灯好好好那我告诉你，得到太阳心火石神功秘籍，天下就是你的了，

掏出一块雕刻精美三角形竹牌，明天就可以下山进入洪水派，寻找到可以和这块竹牌合为一体人，

顺着线索就可以找到，太阳心火石下落，风自月喜出望外半信半疑接过竹牌，

这可是天大的重要事情啊，哈灯怎么会把这么大好处让给我！仔细看看竹牌缺两个角，

问到，前辈这竹牌需要三块才能合为一体，请问另外一块竹牌在哪里？

哈灯更不乐意说，年轻人不要问太多，按照我的指示去办就可以了，第三个人到时候自然就会出现，

你得到太阳心火石就归你所有，风自月聪明头顶立刻站起身来，恭恭敬敬认真说，

前辈我只负责去寻找太阳心火石，到时候我会第一时间送到你老手上，

我永远服从你的命令，为你老人家鞍前马后效力，哈灯心想这小子究竟说的是真是假呢！

没有试探出来有点为难，老妖婆听到这话很高兴，哈哈大笑说，老夫没有看错人，

把无极道法大法传授给你，好好跟着我干将来不会亏待你的，风自月心想老东西我这是万不得已！

我要那天破解，无极道法大法魔性毒，我第一个就废了你！看来你野心不小啊，

要独自称霸武林！骑驴看唱本，走着瞧，风自月接着问到，前辈我看这块竹牌这么普通，

别人很容易复制遇到假的咋办，哈灯狂笑不止说，年轻人天下独一无二只有三块此种竹牌，

拿过竹牌三丈空中大喊，你们俩来看，竹牌投射出一望无际外太空星意图，

看的清清楚楚流星划过，各种星球飞跃只能看到三分之一，风自月和丽儿看入迷了，

浩瀚宇宙太大了，外星系太美了很多未解之谜需要人去揭晓，风自月还发现一个刀把形状星系游动，

没有看到刀柄，哈灯告诉他这就是真正存在宇宙第一神器，正派武林，

魔道所有人梦寐以求都想得到，银河探月宝刀，此刀结合太阳心火石神功秘籍天下无敌，

修炼到顶级可以毁天灭地，听说只有一人可破，大家都不知这一人指的是谁！

把风自月说的蠢蠢欲动，太有意思了这才是我要做的事情，哈灯乐呵呵提醒他，

头疼不疼啊？自杀滋味好受吗？一定要乖乖听话，你虽然法术功力升级到中上等级，

可别忘了无极道法大法对你有很大帮助，但是魔性毒只有老夫我可破，

放心只要你能老老实实把，太阳心火石神功秘籍，给我拿回来水到渠成，

银河探月刀就会很快出现，这两件宝贝都要归我所有，到时候老夫就把你的魔性毒去掉，

风自月只好违心答应好好效力，把竹牌揣在口袋里面，三人来到花园亭子吃饭，

明天风自月就要奉命到洪水派执行任务，丽儿嘴上不说用行动表示，

做了一大桌美味给他夹菜盛汤，风自月也心生好感，嘴里说谢谢不敢看对方，

低头咔咔吃饭，哈灯早就发现丽儿眼神不正常，放下筷子说，年轻人你看丽儿怎么样？

风自月嘴里一口饭菜，点头说很好很好太好了，哈灯看看丽儿又看看他接着说，

那好吧，就把丽儿许配给你做老婆，风自月刚吃到嘴里一个大肉丸子，

还没来的急咀嚼，听到这话一激动，咕噜整个大肉丸咽下去了，当时就翻白眼憋死过去，

丽儿和哈灯手忙脚乱开始抢救，老妖婆还说呢，哎吆喂！年轻人至于这样兴奋吗！

你看看死翘翘了！其实她是冷幽默，扶起单掌在后背轻轻一拍，肉丸子被击打成碎末，

很快苏醒过来，风自月一把抓住哈灯手说，老前辈你说话当真，把丽儿嫁给我？

哈灯点头同意当然，风自月冲着丽儿微笑说，丽儿我们可以在一起了，

现在先不结婚，等我取回太阳心火石神功秘籍，就来娶你可好？丽儿脸红娇滴滴说讨厌，

无极道法哈灯计划有变，决定让他晚几天下山，两个年轻人好好沟通沟通感情，

风自月利用三天时间陪着丽儿，在竹林附近游山玩水，菜花划船追逐打闹，

偷偷跑去财宝石洞，拿出一幅玉镯送给她，二人在大自然宽阔稻田旁边，

河流内捉鱼虾蟹丽儿做饭，风自月练习法术让她开心，二人度过浪漫美好时光，

风自月内心深处藏着一个计划，就是让丽儿站队到自己一边，关键时刻给老妖婆哈灯重重一击，

知道自己法术功力上乘，也没有胜算打的过老妖婆，偷偷告诉丽儿在家寻找魔性毒解药，

几天一眨眼过去，这一天哈灯特意出去打猎，收获颇丰几个人美美的吃了一顿，

老妖婆从皮口袋掏出一个铜铃送给他，给他准备足够的金条银票，买十个庄园都富富有余，

看来哈灯为了独霸武林，不惜一切代价包括金银珠宝，准备就绪送出很远路程，

叮嘱他遇到危险摇晃铜铃，魔狗就能感应到，我会亲自去帮助你，风自月一一告别，

尤其看到丽儿很舍不得离开架势，二人默默相识好久，最后头也不回大踏步走向洪水派寻找有缘人，

走出去很远看看四周无人，嘴里嘟囔，这个老妖婆想的还挺周到，掏出铜铃实验一下效果灵不灵，

叮叮当叮叮当刹那间，黑风呼呼刮来，一个灰袍老人拎着鞭子就到了，

哈灯问到是不是遇到三缺道人大护法了？风自月一挠头说，老人家我刚才走路，

没注意脚下掉沟里面了，不小心误触碰铜铃，哈灯乐呵呵在空中啪啪甩动竹鞭，

注意点奥，不要再出现类似事情，否则竹鞭不长眼啊，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960269"  chaptername="显灵惊讶">加入书签</a>
</div>
