    “皇马的一次快速反击。”

    “托尼·克罗斯一脚长传，直接送到了巴萨的左路。”

    “哈梅斯·罗德里格斯在右边路快速插上，抢到球。”

    “阿尔巴正在快速回追，他的速度非常快。”

    “看看皇马这一次怎么处理。”

    “哈梅斯·罗德里格斯左脚送出了一脚斜传，转移到了巴萨防线的身后。”

    “杨阳快速插上，皮克和马蒂厄都没能阻止他……”

    “有机会！！！皇马！！！！”

    “直接推射！！！”

    “球进啦！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “杨阳！杨阳！第五十二分钟，杨阳通过快速反击，为皇马攻入一球。”

    “非常快速的一次犀利反击，皇马抓住了一次非常有威胁的反击机会，并攻破了巴萨的球门，整个反击的过程非常快，杨阳直接面对巴萨的两名中卫。”

    “从慢镜头回放不难看出，皇马的反击非常简练，拉莫斯抢断后，托尼·克罗斯直接长传，哈梅斯·罗德里格斯停球后再斜传到身后，没有给巴萨防守球员任何反应的时间。”

    “皮克和马蒂厄虽说是一左一右地跟防杨阳，可实际上却无法阻挡杨阳的后插上，甚至在启动速度和爆发力方面都落后了一点，最终被杨阳抓住了机会，推射得手。”

    “一比一，现在双方重新回到了同一起跑线。”

    “我们不得不说，这确实是非常意外的一次进攻，但皇马反击的效率却是极高，直接把握住了机会，没有留给巴萨任何的弥补机会。”

    “现在比分重新回到了平局，比赛重新开始。”

    ……

    杨阳在攻入一球后，激动地飞快冲出球场，沿途挥舞着双手，示意皇马球迷的欢呼喝彩声要来得更加猛烈一些。

    可等他跑到了场边，等到皇马球员一个接着一个跑过来时，杨阳却将他们聚集了过来。

    “还是保持那个节奏，不要急，我们要比之前更稳，明白吗？”杨阳用力地问道。

    皇马的球员都不笨，在经过杨阳的提醒之后，他们也都意识到，现在的局势和氛围对皇马有利，只要皇马自己不犯错，那巴萨早晚还是会出现失误的。

    在这种情况下，皇马最好的选择就是以不变应万变，静待巴萨出现失误。

    可如果，皇马着急着想要一口气吃掉巴萨，反而很可能会被对手抓住机会，打出反击。

    路易斯·恩里克执教下的巴萨，防守反击也是一把好手，尤其是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    ……

    场边，激动得手舞足蹈的人变成了安切洛蒂和齐达内，路易斯·恩里克则是用力地朝着球场内呼喝，显然对失球感到很不满意。

    看台上皇马的球迷则是疯狂地发出了欢呼喝彩声，尤其是在呼喊着杨阳的名字，而巴萨球迷则是保持沉默，对失球感到很担忧，很忐忑。

    过去这些年，巴萨对皇马的成绩实在是太糟糕了，以至于他们都开始有些患得患失了。

    路易斯·恩里克显然很快意识到了这一点，于是朝着球场内的球员呼喊，示意他们要稳住阵脚，不要乱，要坚持自己的节奏，控制住球权，别被皇马带乱了步伐。

    …………

    …………

    比赛重新开始。

    包括球场内外，包括电视机前的球迷观众，所有人都能够清楚地意识到比赛局势的变化。

    巴萨开始有些慌了，有些急了。

    开场三分钟就攻入一球，但随后迟迟没能扩大战果，也很难制造出威胁，反而在下半场开始不到十分钟，被对手扳回一局，双方重新回到了同一起跑线。

    更重要的是，在过去这些年里，巴萨面对皇马的战绩是全面落在了下风，甚至可以说是没有半点优势，在这种情况下，巴萨无论如何都不能保持冷静理智，巴萨的球员没有情绪是不可能的。

    身在场内，梅西对来自队友的这种情绪感受得更深刻。

    他亲身经历了巴萨对皇马的强势，也亲身经历了这些年对皇马的弱势，他的感触要比任何人都深，这也是他为什么会选择在这一场比赛里放弃前场进攻，转而不断后撤的原因。

    他可以牺牲自己，只要球队能够战胜皇马。

    开场的进球让他看到了希望，但随后皇马很快稳住了阵脚，没有再给巴萨太多的机会，可巴萨一比零的领先，让梅西和他的队友们依旧感到放心。

    但现在，一比一平了，领先优势不在了，被强行压制住的，过去多年来所积累下来的，对皇马的那种恐惧和阴影，又一次占据了巴萨球员的心头。

    不能再这么继续下去！

    绝对不行！

    梅西清楚地意识到这一点。

    局势有利创造出机会，那就抓住机会争取进球；局势不利没有机会，那就利用个人能力，扭转局势，创造出机会来！

    这就是梅西的信条，也是他作为巴萨头号球星的职责！

    整场比赛从开始到第六十分钟，梅西是连一次像样的威胁射门都没有，他甚至连前插的次数都极少，他更多是充当球队的战术棋子，负责拉扯皇马的防守注意力，为前场左路的内马尔和阿尔巴，以及中路的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、伊涅斯塔和拉基蒂奇等人创造机会。

    可当队友被皇马的防守球员遏制住，当球队前场难以创造出机会的时候，梅西就决定自己干了！

    因为他不想再输给皇马了！

    ……

    第六十二分钟，巴萨中线附近断球成功过后，梅西接到球，在所有人都以为他还是会像以前那样，长传到前场去找队友的时候，阿根廷球员却突然间自己带球往前冲。

    梅西的带球速度很快，迅速进入了皇马的三十米区域，并且直奔禁区而去。

    马斯切拉诺第一时间回到了位置，在禁区前沿想要挡住梅西。

    两名球员都是阿根廷国家队的队友，马斯切拉诺对如何限制梅西很有心得，但阿根廷后腰年纪不小了，比赛消耗也大，面对来势汹汹的梅西，他试图抢第一下，结果梅西却晃开他内切。

    晃过防守球员内切这一下，梅西几乎从来都没有失手过。

    更要命的是，马斯切拉诺体能消耗很大，被晃过去后，没能第一时间缠住梅西。

    阿根廷巨星刚刚晃过梅西后，突然直接起脚远射，打出了一脚禁区外围的抽射。

    如果说，禁区左侧是杨阳区域的话，那么禁区右侧就被媒体和球迷戏称为是梅西走廊，阿根廷巨星在这一个位置突然起脚打门，威胁相当大，角度也是极其刁钻。

    球从哈维·马丁内斯身旁掠过，库尔图瓦飞身侧扑，将球挡了出去。

    可在皇马的禁区内，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多后插上，抢在拉莫斯解围之前，轻巧一捅，将库尔图瓦扑出来的这一脚射门，补进了皇马的球门。

    二比一！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”

    “C罗！C罗！！C罗！！！”

    整座球场内的巴萨球迷又一次沸腾了！

    二比一，巴萨又一次取得了领先！

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多激动地转身冲出了球场，而场边的路易斯·恩里克更是直接冲到场边高高跃起，挥舞着拳头庆祝自己球队的再度领先。

    梅西终于爆发了！

    他整场比赛都在压抑着自己，都在服务着球队，但在眼看着前场打不开局面的情况下，他终于还是忍不住出手爆发了。

    他突如其来的后插上进攻，打了皇马防守球员一个措手不及。

    二比一，巴萨的再度领先，让球队重新找回了士气，但同时也严重地打击了皇马的斗志。

    这一次落后甚至比开场三分钟丢球所面临的形势还要更加严峻。

    那个时候他们还有九十分钟的比赛可以慢慢追回来，可现在只有半个小时了。

    时间不等人，皇马已经没有多少时间了。

    ……

    “这就是超级巨星！这就是梅西！”

    看台上，巴尔达诺摇头叹息道。

    长期生活在杨阳的阴影之下，以至于很多人都忘了，梅西在面对除了皇马以外的其他球队时，往往也都是大杀四方的。

    “马斯切拉诺不如当年了。”弗洛伦蒂诺叹道。

    谁说不是呢？

    别看他才三十一岁，但身体机能确实下滑很多，可反观梅西，不管是身体还是经验，都处在职业生涯的巅峰状态，这才导致刚才马斯切拉诺没能挡住梅西。

    如果是巅峰状态，阿根廷后腰不会轻易被梅西晃过去的。

    当然，就算是不在最佳状态，马斯切拉诺依旧还是欧洲足坛屈指可数的顶尖后腰。

    “没有多少时间了，我们最起码还需要再进一个球。”

    皇马再进一球，扳平比分后，双方才能够进入加时赛，甚至是最后的点球大战。

    可如果，在接下来的半个小时里，皇马无法再进球的话，那最终将输掉这一场决赛，拱手将欧冠冠军送给了巴萨。

    “这个时候是不是应该换人了？”弗洛伦蒂诺皱着眉头问。

    可安切洛蒂这边没什么动静，巴萨那边反倒出现了些许异动。

    就看到哈维走出了替补席，跑到了场边去进行热身，这让看台上的巴萨球迷是一阵欢欣鼓舞，也不知道这名巴萨中场是要替补上场呢？或单纯只是出来热一热身？

    而球场上，杨阳则是在不停地安抚和鼓励着自己的队友，他显然也还是没有放弃。

    只是这一次，他又是否能像刚才那样，再一次带队走出困境？

    弗洛伦蒂诺和巴尔达诺都没有太大的信心。

    时间真的不多了。