    “这柄剑，周老板应该不陌生吧！？”

    杨清源指着玄铁剑问道。

    “不，不认识？！”

    周明生还是咬死了自己不认识这柄剑，这一旦承认了就坐实了袭杀大理寺公职人员。

    “这不就巧了吗？这柄剑上又提取出了你的指印，周老板又作何解释？！”

    杨清源放下玄铁剑，一改之前温和的语气。

    “你！就是当日在长音园中，袭杀丫丫的凶手！！”

    杨清源在说话的同时，动用了元化境武者的气势压向周明生。

    周明生虽然也通晓一些粗浅武学，不过以他的程度的连个武者都称不上。

    在杨清源的剑压之下，周明生感觉呼吸都困难了一些，但还是为自己辩解道：

    “杨大人，这玩笑可开不得啊！我这点微末武功，别说是对大理寺是和方女侠动手，就是大街上随便找一个人，我都不一定能打过！”

    “是吗？！”

    “可是我刚才没有提到方圆啊！？你是怎么知道的？！而且你怎么知道方圆会武功，武功又不错呢？！方圆的事情，除了大理寺内部可没人知道。”

    “……”

    心中紧张，生理尿急再加上杨清源的威亚所迫，周明生彻底乱了方寸，脱口而出，竟然犯下这等失误！？

    “大人，你……你也知道，我们这些做生意的，消息一向都是比较灵通的，在这神都之中，额……也没什么消息可以瞒得住，几天就在街坊间传开了。”

    杨清源并没有揭穿周明生的话。

    “那周老板的消息可真是灵通啊！？”

    周明生已经知道了杨清源的套路，就是想用他尿急来让他失去方寸，露出破绽！用心何其歹毒！？

    “杨大人，不知可否让我先去方便一下，我实在要憋不住了！”

    周明生满面通红，当着这些衙差的面，直接干出尿裤裆这种行为，周明生觉得就算自己活着出了大理寺，以后也没脸在京畿之地混了！

    不能在京畿之地威风，那也等于要了他半条命啊！

    随后杨清源又东拉西扯地为了几个问题，周明生刚才整整喝了三大壶茶水，此刻已经憋得满脸通红！

    而杨清源却一直拒接了周明生这个合理的请求。

    就在周明生以为自己真的憋不住的时候，杨清源突然起身招呼姬瑶花道，“姬司主，你和我出来一下！”

    随后便不管坐在讯问室中的周明生，杨清源和姬瑶花径直走出了讯问室中。

    周明生觉得，这就是杨清源的阴谋，随着时间的推移，自己会因为想要出恭，露出越来越多的破绽。

    要想活着从大理寺出去，此刻一定要解决这个问题，若是真的不行就只能就地解决了，活人可不能让尿憋死！

    周明生看到一旁正无所事事的几人，心中顿时有了主意。

    “几位差大爷？！”

    原本的几人看向满脸堆笑的周明生，其中一人呵斥道，“你别想耍什么花样！？”

    “哈哈哈！不敢不敢……你看咱们能不能商量个事儿啊？！”

    面对几个大理寺镇狱司的衙差，周明生将自己的态度放得很低，不愧是商人出身，识时务。

    “不能！”

    衙差的回答很坚决，没有丝毫的犹豫。

    “何必呢？几位兄弟。”周明生手伸入了袖中，从其中取出了三张一百两的银票来。

    “几位兄弟！来来来，这是我的一点心意，还请三位不要嫌弃。”

    看到周明生递来的银票，三个大理寺的捕快对视了一眼，为首之人拉住了想要伸手的其中一人，然后对着周明生问道，

    “无事献殷勤，非奸即盗！你先说说，你想要我们做什么？！”

    一百两银子，便是在神都之中也不算小数目，甚至可以在外城买下一座小房子了！

    “几位神目如炬，我哪敢有什么坏心思啊！？只不过是刚才茶水喝多了，想要方便一下。还请三位通融一二。”

    为首之人听到周明生的话，不由感叹自家大人的神机妙算，周明生的这一举动完全在自家大人的预料之中。

    三人假意商量了一番，然后转头和周明生说道，“周老板，不是我们不愿意帮你这个忙，实在是我大理寺有规矩，不能随意给牢中的人犯，打开锁链。”

    说话之时，为首之人还对周明生搓了搓手指示意。

    周明生懂了，这是嫌钱少啊！

    没问题，他周明生不敢什么都不缺，但是绝对是不缺钱的！

    周明生立刻再次从怀中掏出了三张银票，五百两面值的！

    这三人也是一阵心动，这数额实在是太大了！

    “几位，小小礼物，不成敬意！”

    三人接过银票，随后为首之人对周明生说道，

    “周老板，我们三人都在这里，大人那里不好交代，等下我们两人会出去，我会假装将钥匙遗落在此，到时候，就有小五带着你去解手！还请你跟好他，不要让我们难做。”

    “应该的！应该的！”周明生连声答道，心中却是不屑，原本还以为大理寺的人都是公正廉明之人，没想到一人六百两就打发了！

    杨清源的手下也不过如此吗？！

    随后，负责看守周明生的其中两人先后走出了讯问室，在为首之人出门的时候，还故意落下了一串钥匙。

    那个名叫小五的人上前捡起了钥匙，走到周明生身边为他打开了身上的锁链，“委屈周老板了！还请跟我来！”

    周明生立即对小五一拱手，“有劳带路了！”

    在小五的带领下，周明生跟着小五出了讯问室。

    可能是单位性质的原因，周明生总觉得大理寺这地牢有点阴森森的。

    “差爷，你们这大理寺似乎有点阴森森的？！”

    在前面引路的小五不由笑道，“周老板说笑了！您去锦衣卫的昭狱、刑部的天牢看看，那比我们这还要阴森呢？！再说了，这牢房哪有不阴森的呀？！”

    周明生也是跟着点头，小五这话也在理，总不能牢房也要找个风水宝地吧！？

    “不过……”

    小五似乎想要说些什么，却欲言又止。

    “不过什么？！”

    “唉”小五轻叹一声，用阴森的语气对周明生说道，“周老板等下解手的时候，千万不可向上张望！”

    “这却是为何？！”

    周明生也被小五这阴森语气搞得毛骨悚然起来。

    “周老板有所不知，这地方原本是前秦大理寺处理绞刑犯人的地方，蓝惟庸时代又延续了前秦的规矩，这里被绞死的人不计其数。”

    小五显然是个说书的好手，讲起来代入感极强。

    周明生感觉自己的汗毛都要立起来了！

    “传说所有死在大理寺的冤魂都会在此处汇聚！看上一眼，被冤杀的冤魂，就会缠上那人！”

    周明生心跳加快了几分，他平日亏心事做得不少，也是求神拜佛，希望神佛能庇佑他，此等幽冥之事，他最是相信了！

    “不过，周老板也不用太过担心，自从我们杨大人接手大理寺之后，就开始整改此地，我大理寺现在也不会有什么冤假错案！你尽可以放心！”

    周明生假笑了一声，然后颤颤巍巍地走进了一间房间之中。

    这里就是地牢的茅房，平日的大理寺捕快都是在此处方便的。

    心里想着刚才小五的话，周明生连这茅房中的臭味都不顾了，整个茅房只有一处窗户照入惨白的月光，昏暗的烛光让整个环境显得更加诡异。

    周明生来到茅厕，尿意已经憋不住了，也顾不得什么神鬼传说，立刻开闸放水！

    就在周明生感到一身轻松的时候，突然听到了头上似乎又什么动静。

    想到刚刚小五所说，周明生有些微微发颤。

    但人就是一个很奇怪的生物，虽然明知道上面可能会有自己害怕的东西，但周明生还是忍不住抬头看了一眼。

    这一看可把周明生吓得连魂都没有了，只能看见有一道白影忽闪而过，随即茅厕之中便响起了诡异的哭笑之声。

    吓得周明生立刻提上了裤子，向外跑去。

    看到跌跌撞撞跑出来的周明生，小五假装好奇地问道，“周老板？！缘何如此狼狈啊！？”

    周明生惊魂未定地问道，“差爷，你刚才可听到这茅厕之中有什么声音吗？！”

    “没有啊？！”

    “啊？！”周明生被小五的这一句吓得脸色刷白。

    “周老板可是已经方便完了！？完了，我们就快回去吧！”

    小五看着周明生下衣的湿痕嫌弃道。

    此时的周明生已经不在乎小五的态度了，紧紧地跟在小五身后，向着讯问室方向走去。

    再回到讯问室之后，小五将周明生身上的锁链重新锁好。

    “周老板，你在此稍等片刻！我也想去方便一下！”

    说着小五就拿着钥匙出了门。

    “哎！差爷，请留步！！”

    任由周明生叫喊，都没有理会他。

    此刻略显空旷的讯问室中便只剩下周明生一人，烛火的跳动让气氛显得更加诡异。

    周明生快要哭出来了，这是造的什么孽啊！

    就在周明生疑神疑鬼之际，原本询问室中的四个灯笼，竟然在一瞬间全部熄灭了。

    只剩下的周明生面前的烛台的火光在不断跳动。

    “有有……有人吗？！”

    “杨大人？！”

    “几位差爷？！”

    任凭周明生如何呼喊，都没有人回答。

    就在此时，周明生面前的唯一的光源——烛台，也熄灭了！

    周明生顿时不知道该如何是好了？！

    当年太祖朝时，大理寺凶名赫赫，不知多少贪官在此受刑，周明生似乎都能感受到，大理寺中萦绕着一个阴煞之气。

    黑暗，持续了没多久，光出现了！

    但不是一般的火光，而是鬼火！

    幽绿色的火光突然在周明生的面前亮起，周明生的神情紧绷到了极限！

    鬼火，只有在墓地才能看见，难道这大理寺中真的有什么不干净的东西？！

    “桀桀！桀桀！”

    一阵似哭非哭，似笑非笑的声音在讯问室内响起。

    随后化为了一个女性稚嫩尖锐无比的声音，“你为什么要杀我！？”

    “为什么？！”

    “为什么？！”

    一阵回音在讯问室中回荡。

    “什么人？！出来！不要装神弄鬼！”

    就在周明生四处张望，色厉内荏地大喝之时，一个白身身影悄然出现在了周明生的面前。

    周明生也是恰好在这一瞬间转头。

    在看到白色身影的一刻，周明生瞳孔紧缩，失声道：“真的是你？！”

    ……

    --------------------

    太子府中。

    太子在今日已经完全了所有的安排。

    其实早在数日之前，太子就开始早早布置了，一个成熟的政治家，不会把鸡蛋放在同一个篮子里。

    太子在准备劝服杨清源的同时，针对八议的布局也早就开始了。

    “殿下！如今已经争取了长孙辅机、李宏毅两位大学士的支持，还有刑部尚书卫东来、户部尚书孙明远也表示愿意在廷议之中支持殿下。”

    太子冷笑道，“这些老狐狸可不是省油的灯。李大学士是我的老师，自然不必多说，若是孤登基，他就是帝师。”

    “长孙辅机，为人圆滑，但是政治眼光不差。现在楚王衰微，其他兄弟又没有争夺皇位的资格，此时顺手卖孤一个人情，不是什么坏事！所做之事又合乎律法，他完全没什么心理负担。户部的孙明远也是这样的想法。”

    “而卫东来，这件案子本来就和他的名声有关，他是四人中最不希望此案被翻案的。”

    这些历经朝争的老狐狸，没有一个是好相与的。

    “除了几个阁老重臣，有资格参加常朝，且支持殿下的不在少数！”

    作为大周帝国的储君，太子可以掌握的政治资源是极为强大的。

    特别是在这种时候，进行政治投资，只要太子登基，那就很可能享受到不菲的回报。

    “兵部尚书于延益，礼部尚书钱牧谦，不会站在孤这边，工部的赵言是楚王的姻亲，吏部的赵艋轲向来独善其身。”

    现在已经是太子能争取到的最强政治力量。

    在这一刻，太子甚至能感受到，天下也即将被他握于手中，只是可惜了杨清源这个人才。

    走出二楼的书阁，太子看向了大理寺方向。

    杨清源，你以为将此案查清楚了，就能杀周明生？！

    还是太天真了！！

