 姜空警惕了一点，他看的出来这个老厨师可不是什么简单的人。

老厨师看上去很是慈祥，并且是人畜无害。

不过胖瘦厨师可没有那么想了，他们两人甚至是打了个哆嗦，以前当学徒之中的恐怖记忆浮现在脑海之中。

“小子，这几天表现的很不错，这个厨房给你打理的井井有条，我都看在眼里。

现在我也该教给你一些东西了。”

老厨师嘿嘿笑道，然后从边上端出来了一碗手打的火猪肉丸子。

“吃一颗。”

姜空狐疑的吃了一颗，这个肉丸子落在口中，顿时喷涌出大量汁水。

这些汁水不烫，可是能够让人感觉到仿佛在火山口游走一般。

而且那肉丸子的弹性更是让人欲罢不能。

“好吃吗？”

老厨师笑眯眯的看着姜空。

姜空点点头。

“我教你。”

他一只脚挑起来边上的两根黑色棍子，一根落在了姜空手中，另一根握在自己手中。

在他接住棍子的那一刻，整个黑棍爆发出一道嗡的颤鸣声。

姜空瞳孔一缩，这一根黑色棍子在老厨师的手中简直是活了过来一般，每一丝木质纤维都在充斥着一股爆发力。

强悍的模样顿时令姜空入神了。

见到姜空的表现，老厨师的眼中露出了满意之色。

他没想到姜空居然看懂了，要知道招这两个胖瘦徒弟，那笨的他一天都想要打八遍。

“你可看好了，这火猪肉极其富有韧性，而同样的口感也是最好的。

你想要打出最好的丸子，就必须要破坏每一缕纤维的节点！而且在纤维收缩之前要立刻将这一节纤维另一头打断，然后从中间断开。

看似简单，可是纤维收缩的时间在百万分之一呼吸。

这个就叫做打狗棒法！”

前面姜空还听的很是入神，可是后面打狗棒法出现的时候他一怔。

这打狗棒法是什么鬼？

难道是这个老厨师打狗的时候练出来的。

老厨师气定神闲，突然一棍子接着一棍子敲打出来了重重残影。

棍身不断轰落而下，整个火猪肉就像是活了过来，在案板上开始抽搐般跳动起来。

“好快！”

姜空震惊，而且快到了连他都有点看不清。

“不对！并不是出棍的速度快！是反震力！一个力量带起了的反震力！”

他不禁说出口，老者微笑着点点头，很是满意姜空的表现。

“你很有慧根，接着看好了！”

老厨师手中的棍子自行开始旋转了起来，而后一遍遍压下去。

那残影变的更加的密集，火猪肉也是顷刻间变成了肉泥之状，并且还在被一点点极致破坏。

“好强！”

姜空仔细观摩着，老者这一手简直是像是在教授着一种发力的方式，让破坏力强大到最大化。

之前他也想要试一试这种办法，可是这种东西在武学力量加持之下显得有点太过于鸡肋了。

而现在老厨师简直是给他打开了一扇新的大门！一根棍子的每一次落下都能够在反震力之下飞速的弹动几百次甚至是上千次。

并且每一次发力与施力的节点都要精准到极限才行。

姜空就像是看着一件艺术品一样目不转睛，生怕错过一点细节。

“这个小子真的懂还是假的懂？”

边上的大胖哥问身边的瘦子。

瘦子摇摇头，咧嘴的像是一头狐狸：“这么高深的东西，让这个小子看一遍就学会了。

下面一个月这厨房的各种杂活我全部包了。”

咚！老厨师一棍子落定，对着姜空道：“你来！”

姜空点点头，直接抓起棍子一棍子落下。

嗡！一道密集的摩擦声响起，胖瘦厨师张大嘴巴惊骇的看着眼前这一幕。

尤其是瘦子厨师，现在嘴巴大的可以塞得下一个鸭蛋了。

姜空的棍子在一瞬间之内打出了上百道残影！即便是远远不如老厨师，可是这也不是他们第一次能够比拟的。

他们达到一百棍影的地步花费了差不多一个多月，这一个月还被老厨师轮流挨板子。

“不行，实在是太糙了，对于力量的掌控根本不够。”

姜空居然还不满意直接道。

两个厨师快要骂娘了，简直是在他们面前装杯啊！姜空发现这一件事情就像是给一个武将穿绣花针一样。

他身负天力是很强大，可是之前对于天力的运用粗糙到了极点。

这个打狗棍法简直是将天力精细化了。

粗糙的天力若是造成一百的杀伤力，精细化的天力能够造成一千的杀伤力。

并且这种精细化的手段可谓是有很多种。

反震之力，螺旋力，洞穿力，点爆力……小小的一个厨房之中，一个老厨师施展出的棍法却是融入了无数的精粹。

姜空很是忘神，全身心投入了其中。

未多久，他的棍子能够震动三百多下，并且还可以引动其他不同形式的力量。

老厨师点点头，而后道：“既然如此，我再给你加一点难度吧！”

唰！他直接握住黑棍朝着姜空的棍子直刺而来。

姜空反应很快，直接一套十八打，足足打了十八下将老厨师的棍法力量完全卸去。

他明白自己单凭棍子根本无法与这种练了几十年的人争锋，只能够削磨与以多制少！一老一少在案板上就像是交手一样，火猪肉慢慢开始变的稀烂。

“这个小子，居然那么快就学会了……”“奶奶的，这小子该不会是一个厨道天才吧？”

“天生的厨子料啊！”

胖瘦厨师在边上议论道。

老厨师的施压也是越来越大，他的棍法之中已经是融入了八种以上不同的力量！姜空不敌，可是重在他在不断提升，并没有在案板上落入下风。

“不错不错！不过还需要进步！”

姜空感觉到双臂发麻，压力越来越大，殊不知他也在潜移默化急速的提升着对于力量的控制方式。

咚！老厨师最后一下子用棍子按住了姜空的黑棍子，对着姜空很是和蔼道：“今日到此为止，下面做饭！”

叮叮咚咚！厨房又响起来了熟悉的旋律。

姜空久违的出汗了，这里渐渐让他开始觉得不是一个厨房，而是一个无耻道人刻意安排他进来的修炼之地…… 