    顾惜玖虽然一直没说话，甚至也没看她，但神识一直注意着对方，看她轻抚肚子，俏脸上隐带笑容，那笑容甚至有些纯粹的暖，泛着母性的光，她就明白对方是真心在乎肚里的孩子……

    只要在乎就好~

    那样她后面做事就不必束手束脚了。

    “你有没有养过宠物？”顾惜玖忽然开口，说了一句八竿子也打不到一起的话。

    巫无颜稍稍一愣，硬邦邦地道：“没有！”

    “我其实养了好几个宠物，每一个都有自己的性子，很好玩……”顾惜玖像是闷了，开始闲话家常，聊的是宠物经。

    巫无颜不知道她到底想引什么话题，所以一直很谨慎，顾惜玖说的每一句话她都要琢磨琢磨，就怕里面有陷阱。

    但顾惜玖说的还真是宠物经，她把她养的宠物几乎挨个说了一遍，大蚌，陆吾，风召，云豹……

    她的话语不多，但却活灵活现，几个宠物各有各的性格，也各有各的缺陷，但也正因为此，才让它们的个性极为鲜明。

    巫无颜渐渐地被她的话题吸引，偶尔也插一两句话。

    听到后来，她有些不以为然：“你给它们的自由太多了罢？很容易让它们脱控的。”

    顾惜玖轻笑：“为什么一定要控制它们？它们也是独立的个体不是么？就该有它们自己的生活，我待它们如朋友，它们也待我如朋友，关键时候也会很拼命。没必要把它们训的像机器一样听话，它们不是人的附属品，就算是主人，也不能完全安排它们所有的生活……”

    巫无颜：“……”

    她哼了一声没再说话，但内心深处却似受了震动。

    她垂眸看着自己的手，忽然发现这是别人的身子，别人的样子——

    她虽然灵魂是自由的，可以进入任何人体代替人家，可是她毕竟不是人家，扮演的再像也是个替代品。

    她甚至找不到自己到底是谁，忘了自己原本的模样。

    她的一切都是主人安排的，比狗还要忠诚。

    连宠物都有自己的模样，而她似乎连宠物也不如啊……

    不对，主人对她还是很不错的，最喜欢带的就是她，想必在主人心中她是极重要的存在，不可或缺。绝对比任何宠物重要……

    忠诚！她只要对主人忠诚就好！

    主人无论何时，都不会抛弃她的……

    于是，她又不说话了，干脆闭了眼睛在那里打坐。

    ……

    另一个舱室内，梵千世正面沉如水地在看一个乌金色的钵。

    钵内躺着一个淡红色的虫子，那虫子干瘪的厉害，没有丝毫生气，显然已经死掉了。

    他手指微微握紧，眸中锐光闪烁。

    对方不但破了他的子母蛊阵，还杀死了那只母蛊！

    害得他险些功亏一篑~

    看来他只能实施第二个方案了——

    他轻吸了一口气，以一种古怪地坐姿坐在那里，一抬手又摆着七个罐子。

    他伸出手指，三根手指捏了个法诀，其他七个手指陆续冒出血珠，他将这些血珠弹在了密封着的罐子上。