    钟溢听了葛敏的问话，这一时还真找不出合适色人来，白静还是算了。

    林芳的话也不行，餐饮公司少不了她这只吉祥物，她也不会同意过来。

    钟溢转过头来，目光不由得看向了白洁。

    白洁被钟溢一看，连忙摇了摇头，“老板，我也不行，我休息的时候，还要去看我女儿的。不然她更加不会认我了。”

    葛敏也看着白洁，劝道：“你又不用天天在的，只要隔三差五的去一趟就行了。也可以抽时间坐飞机回来啊。”

    白洁还是摇摇头，“我真不行，你们还是想想其他人吧。”

    林芳忽然想到了什么，“要不让苗苗她过来。”

    “我姐过来的话，虎哥也要跟过来了，你觉得可能吗。”

    “那大龙呢，她总可以吧。”

    钟溢还是摇摇头，“他房子都买在越市了，还有小玉也在。你让他们分开啊。”

    “算了，这事就先别想了，等收购完成后再想让谁过来吧。”

    几个人说着话，就到了机场，下了车后，几个人聚在一起，林芳把白洁拉倒了一边。

    “白姐，你替我照顾好钟溢，帮我看好他，别让他再外面胡来，知道吗。”

    “老板也不是胡来的人，芳芳你就放心吧。”

    “你给我看着他就好了，昨晚跟你说的事，你也别忘了。”

    “好了，我不会忘的，回来时他忘了买礼物，我会提醒他的。”

    这时候葛敏招呼大家去售票厅拿机票。洪涛却来到钟溢旁边，有点幽怨的说道。

    “老板，这次你不带我去了啊，我还想着你再带我去酒吧里玩呢。”

    “下次，下次出来我再带你行吧，这次老许选的人。”说着就跟着葛敏一群人去拿机票了。

    这次有葛敏带队，倒没有像上次一样出什么差错，钟溢要进候机室时，林芳抱着钟溢，又要流泪了。

    “芳芳姐，我马上就回来了的，只有几天时间。”

    “嗯，那你小心点，只要人平安回来就好，其他什么都不重要。”

    钟溢抱着林芳拍了拍她的背，“知道了，芳芳姐。我会平安回来的。那我走了。”

    说完，钟溢放开林芳，朝候机室走去。

    临上飞机前，给马腾讯打了一个电话，告诉他自己是几号班机，还有几个人过来。就挂了电话。

    几个人上了飞机后，找到了各自的位子，刚好白洁坐在钟溢旁边，就像第一次跟他相遇时差不多。

    白洁有些紧张的说道：“老板，这飞机安不安全的，我看电视上有降落伞，他们的降落伞在哪里的，等会万一出事了，我们可以拿的快点。”

    钟溢看着白洁，这女人上来就没有好话，还没有起飞，就想着飞机出事情了，不能盼点好的嘛。

    但钟溢这是第二次坐飞机，就像白洁说的一样，还真没有见过降落伞，也不知道降落伞在哪。想想葛敏可能见多识广，趁飞机上还没有起飞，赶紧走到了葛敏身边。

    “师姐，你知道降落伞在哪吗？万一出事了，我们可以拿的快点。”

    葛敏像看白痴一样看着钟溢，对着钟溢无奈的说道。

    “这客机没有降落伞，就是有降落伞，你会跳伞吗，就算你会跳伞，飞机的高度你跳下去还没有着地已经死了，你就不能盼着点好。盼着飞机出事啊。”

    钟溢很无趣的回到了座位上，白洁立马说道。

    “老板，你知道降落伞在哪了吗，葛总监有没有告诉你啊。”

    “没有，这是客机怎么会有降落伞的，这点常识也不知道，放心这飞机很安全，你就别想那些不好的事了，就不能盼着点好吗。”

    说着，钟溢就不理白洁了，省的等会她又问什么钟溢自己不知道的问题，那就很尴尬。

    时间差不多的时候，乘务员过来提醒大家把安全带系好，飞机马上就要起飞了。

    白洁跟钟溢第一次一样，也不会系安全带，于是又一次的求助钟溢帮忙。

    钟溢趴过去给白洁系好后，顺便在她身上占了一下便宜。在白洁的一顿白眼中，钟溢也系好了安全带，等着飞机起飞了。

    飞机刚启动，白洁小声的对钟溢又说道。“老板，我想上厕所怎么办。”

    “忍着，飞机平稳后才可以上厕所的。”

    “可是我忍不住了啊，怎么办啊。”

    “忍不住也要忍，这是没有办法的事，你是不是太紧张才这样啊。”

    “好像是的，老板你有什么办法啊。”

    “那你尿裤子上啊，我是没有办法了。”钟溢有些贱贱的说道。

    飞机飞行一段时间后，这才平稳下来，白洁怯生生的问道：“老板，这下可以去厕所了吗。”

    钟溢看来一下已经有乘务员在走动了，“可以去了。你还想尿啊。”

    白洁有点脸红的点点头，“老板，你帮我把安全带解一下。”

    钟溢解开自己的安全带后，又趴了过去，帮白洁把安全带给解开。白洁站了起来，“老板，这厕所在哪的。”

    “这个我也不知道，你问一下乘务员。”

    白洁“噢”了一声后，就找过来的乘务员去了。在乘务员的带领下，白洁就前往了厕所。

    等了好一会，白洁才从厕所回来，看着白洁从自己眼前走过，钟溢看着穿着一步裙的白洁，总感觉有了变化，好像少了些什么。

    经过一个多小时的飞行，飞机的已经抵达了深市的上空，这时候，又有乘务员过来提醒，让钟溢跟白洁系好安全带。飞机就要着落了。

    这次白洁到没有让钟溢帮忙，自己已经学会了系安全带。钟溢也少了占点便宜的机会。

    等下了飞机，来到外面，钟溢又给马腾讯打了一个电话过去，“小马哥，我现在已经到了深市的机场，你人在哪呢。”

    “我自己没有来，但已经派人去接你们了，住的地方我也给你们安排好了。接你的人举着一块写着你名字的牌子。你在机场找找。”

    钟溢在四周看了一圈，也没有见到写着自己名字的牌子。更没有见到来解自己的人。

    “小马哥，这接我的人，我没有见到啊。”

    “你等一下，我给他打一个电话。先挂了啊。”

    过了一会，钟溢的手机响了起来，见到是一个陌生电话，钟溢也顺手接了起来。电话里传来了一个女人的声音。

    “钟先生吗，我是马总派来接待你们的，你现在在哪。我在机场门口。”

    “我就在机场里面的门口啊，没有看到你人啊。”

    “你走出来，往右边看看，我们举着牌子。”

    钟溢叫上葛敏他们一起到了门口外面，如果在右侧的地方看见了一个男的举着写着钟溢的牌子。

    钟溢带着葛敏他们赶忙走了过去，对着其中的一个女子说道：“我就是钟溢，你们是马总派来接我们的吗。”

    “你就是钟溢钟先生啊，你好，你好。”说着就伸出来了跟钟溢握了一下。

    钟溢看着眼前这个女人，穿着跟白洁一样的工作衣，有点姿色，但跟白洁比起来还是差了许多。

    “那钟先生，我们先上车，我带你们去下榻的宾馆。”

    “那麻烦你。”说着就上了一辆汽车，许金祥跟王建峰连忙跟了进来，坐在了钟溢旁边。一个坐到了副驾驶室。白洁只好上了另一辆汽车。

    车子行驶到了一家宾馆大门，刚刚接待钟溢的女子下车来到钟溢身边说道：“这是我们马总给你们安排的酒店，晚上我们马总会来请各位吃饭。”说着就带着钟溢他们走进了宾馆里面。

