    不死峰。

    五位大罗道祖，以楚源道祖为首，齐聚不死峰的峰顶。

    此时，这五位大罗道祖的神情都非常严肃。

    “没想到，林天不过闭关两三百万年的岁月，便从大罗道祖后期境界突破到半步至圣境界了。”

    楚源道祖率先打破沉默，只是神色间一副感慨。

    “是啊，谁能想到，林天的天赋竟然如此之高，两三百万年的岁月，对我们来说，不过是弹指一瞬的事情，但是对林天来说，却直接跨越了大罗道祖巅峰境界突破到半步至圣境界。”

    悟盛道祖也非常感慨的说道。

    想当初，他们不死峰的人和天宝山的天宝使者一起进入至圣塔，那时候的他和林天都不过是大罗道祖中期境界，谁能想到，这么几百万年岁月过去，他仍然是大罗道祖中期境界，但是林天已经突破到半步至圣境界了。

    这其中的差距，是无论过多少岁月都弥补不了的。

    况且，以林天的天赋，他突破到新境界，都比其他人更加容易。

    谁知道待他突破到大罗道祖后期、甚至是大罗道祖巅峰境界，更甚至是半步至圣境界之时，林天已经突破到什么境界了。

    “幸好当初万古至圣的分身沉睡之时，告诫我们，即便不能和林天交好，也不能和林天为敌，原来万古至圣那时候便已经看出林天的极高的天赋！”

    其中一位大罗道祖感慨道，感慨之外，这位大罗道祖便剩下了庆幸。

    还好万古至圣的分身当初告诫了他们，否则万一他们和林天交恶，岂不是现在的境界要和圣皇宗一般了？

    “还是万古至圣慧眼如炬！否则如若得罪了林天，现如今，我们的实力根本不是一位半步至圣的对手。”

    另外一位大罗道祖也发表了看法。

    “现如今，既然林天已经突破到半步至圣境界了，我们不死峰多少也要一些表示吧？否则被他记恨，对我们不死峰来说，便是不可估量的损失。”

    不死峰的最后一位大罗道祖说道。

    然而。

    听着几位大罗道祖的议论纷纷，楚源道祖的双目之中溢出掩饰不住的悲哀和沉痛。

    各种各样的情绪，都从楚源道祖的双目之中一闪而过。

    现如今。

    还有谁记得，不死峰在最盛的时候，可是万古宇宙的第一大势力！

    甚至，万古宇宙，都是因为他们不死峰的万古至圣而命名！

    而万古至圣在突破到至圣之后，更是将不死峰的势力推向了高潮！

    只是，没想到，万古宇宙在天宝山的人来了之后，便变了样。

    虽然不死峰仍然号称万古宇宙第一大势力，但是万古宇宙的人都知道，不死峰随着万古宇宙的离开，以及那具万古至圣分身的沉睡，便沉寂了下去。

    万古宇宙第一大势力，早就被天宝山给夺走了！

    不过，即便如此，不死峰虽然比起天宝山略微式微，但是好在天宝山向来不出，而那些天宝使者又不能称为天宝山的人，不死峰的威望，在万古宇宙还是非常强势的！

    然而。

    随着这一次的林天闭关之后，以半步至圣之尊再出关，直接震撼住了整个万古宇宙的仙人！

    只怕，如今的万古宇宙，所有人都记得林天以及天庭之名，都忘记了不死峰了。

    甚至，就连不死峰的大罗道祖们，此时惦记的都是不死峰昔日有没有得罪过林天与天庭。他们已经忘记了不死峰曾经是第一大势力的骄傲和骨气！

    不死峰！

    再也难恢复昔日的荣光了！

    因为，压在不死峰上的大山又多了一座，以后压在不死峰身上的大山只会越来越多！

    在这一刻，楚源道祖颇有一种兔死狐悲的悲哀。

    然而。

    此时，这四位大罗道祖倒是越说越兴起。

    而且，话题很快便转移到了圣皇宗之上。

    “我们不死峰没得罪林天，也没得罪天庭，不过却不代表，仙界的其他势力不作死。那圣皇宗在林天闭关的这两三百万年期间，一直作死和天庭对着来。如若他们在林天没出关之前，将天庭铲除，那么现在面对林天，即便圣皇宗被灭，也不亏了。现在倒好，天庭没灭掉，他们圣皇宗倒是要面对一位有史以来最强悍的劲敌。一个月后，看来便是圣皇宗的灭族之灾了！”

    其中一位大罗道祖颇有几分洋洋得意的道。

    “正是。看来林天倒是想将圣皇宗的所有弟子全部都灭族，所以才会给出一个月的时间，让他们将所有弟子都召集回仙界。不过，林天此举，倒是聪明反被聪明误，一个月的时间，虽然不过是弹指一瞬罢了，但是，一个月的时间，圣皇宗的人想要从仙界撤离，逃亡到其他宇宙之上，倒也不是不可能。”

    另外一位大罗道祖也发表了自己的看法。

    然而，就在这时，他们收到了圣皇宗的灵皇道祖，率领暗夜殿以及圣宗的残余势力，前往天庭赔礼道歉，结果却被天庭的天后，也是林天之妻萧馨儿给拦住，虽然萧馨儿嘲讽了圣皇宗，但是却收下了圣皇宗送上的至宝，还斩杀了暗夜殿以及圣宗的残余势力，并表明，天庭和圣皇宗的一战，由萧馨儿出面率领攻打，林天不出面。

    “你们说，这是什么意思？”

    悟盛道祖疑惑的问道。

    “林天不会真的是给圣皇宗机会，不将他们灭了吧？”

    其中一位大罗道祖也疑惑的道。

    “看萧馨儿的样子，好像这是真的。”

    另外一位大罗道祖也道。

    “没想到萧馨儿竟然也突破到大罗道祖后期境界了？”

    最后一位大罗道祖震撼的出声。

    这一次，总算是将其他大罗道祖从萧馨儿要率领天庭弟子们攻打圣皇宗这一消息上吸引了过来。

    “萧馨儿突破到大罗道祖境界了！”

    这一次，就连楚源道祖也震惊出声。

    实在是这个消息太过震撼了。

    要知道，对于大罗道祖而言，想要境界再进一步，突破到更高的境界，是有多艰难！

    也正是因为此，他们不死峰也不过只有他们五位大罗道祖。

    即便是当初在至圣塔之中，和林天一样闯到最后一关的两位不死峰弟子，他们现在也还没突破到大罗道祖境界。

    可是，萧馨儿竟然突破到大罗道祖境界了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

