
如今已是十月初，再有一个多月就要过年了，田淼淼都有些归心似箭的冲动了。若不是桑树还没有移植出来，她一定早就“飞”回去了。

田淼淼进入到空间中的时候，就发现了，后山上又种上了很多桑树，看来又要挖树了！

“所有人注意了，能挖多少桑树，便挖多少，现在白晓月，你安排事项，黑一，你和我出空间。”

“是。”

随着黑一和白晓月一应和声，白晓月便开始忙碌了起来。

田淼淼则是叫过黑一，说道：“赶紧去叫些村民过来，说是若能种树，今日工钱当日便给。”

重金之下必有勇夫，虽然他们也不是勇夫，从早到晚的，能赚钱谁也会甘心示弱的……

果然，没一会儿黑一便带来了不少的人，男男女女，老老少少的，都说自己身强体壮，什么都能干，都差点打起来了，也不知道他们怎么想的。

田淼淼：……

一时间她竟有些被气笑了，都是什么人呀，这会子叫叫闹闹的，简直太闹心了！怎么就没人阻止这群人？

好在老村长出现得及时，被人扶了过来，原来老村长之前一直病着，有人看到情况后回去跟他一五一十地说了，他才匆匆赶来。

承昭和田淼淼说明了来意，并且告诉他们，现在需要种植的是桑树，只要帮忙种下，都会给他们银子。

顿时村里人中间就像是炸开了锅似的，什么声音都有。

“我们只需要身强体壮之人，若是老人妇嬬和孩子，可以后可能会需要，目前没有空缺。”承昭如是说道。

老村长也是个明白人，想着种树也是个体力活，自然是要男人啦，而且这是有银子拿的，若真能到手，哪怕是一点点，那也是极好的。

于是村长一声令下，让他们排好队，等着承昭的训话。

承昭自是不说费话，直接截了力地说道：“尽快种下，免得下雪之后没法帮忙。”

“好，好好好。”

这次的种植才种到一半，就开始飘起雪来了。

田淼淼叹息一声，人算不如在算呀，怎么也比好好休息，我再次被邀请了吗？

可她不可能一直呆在这边，总是要回去的。

承昭看出了田淼淼心中的烦闷，也知道已经离不下她了，只能说道：“我们现在就走吧，剩下的交给黑一。”

田淼淼眼前一亮，惊呼：“真的……真的可以吗？”

承昭重重地点头，他相信她其实早就迫不及待了，果然——

“走走走，我想家了，我要回去了！”

这次一路上再也没有停过，最多就是下马休息，吃点干食，其余的时候都是在赶路，好在之前一百人都进入了空间，他们的马匹也收到空间，否则以他们这样的骑马方式，什么样的宝马都是一样的，都得被跑死了，那就有些暴殄天物。

最后，承昭和田淼淼，外加白晓月，只花了四天就回到了白园。

当门房看到已经离开几个月的姑娘和少爷回来了，立即就去里面通报了白氏。

白氏抱着小儿子就冲到了田淼淼面前，泪眼婆娑地说道：“淼姐儿，你可算是回来了，呀，咋瘦了这么多呀，赶紧通知厨房，多做几个淼姐儿喜欢的菜！”

田淼淼没想到一回来就看到有些热情过头的白氏，她笑道：“娘，我回来了。”

“回来便好，回来便好，这次不出门了吧？你可想死娘了，这一出门连个信儿都没有的。”白氏启动了唠叨模式，田淼淼则是陪着白氏回了她的院子。

才走了几步，就见一个身影冲向了田淼淼，一把把她抱住了。

田淼淼自然是感觉到了，一见是田浅溪，收了差点出手的右脚，回抱住田浅溪，说道：“二妹妹，我回来了。”

田浅溪的脸色扬起了开心的笑，她大声说道：“欢迎你回来，阿姐。”

田淼淼在她头上摸了摸，直到田浅溪用手挡住了她的手，才说道：“不许再这样了，头发都要弄乱了！”

莫名地，田淼淼想到了一句话——头可断，血可流，发型不可乱。

好吧，其实挺无语的。

田淼淼把白氏送回院子之后，她才回了自己的院子，身后跟着的是不愿意和她分开的田浅溪。

无奈，只能将田浅溪带回自己的院子，回了房，她立即让人把热水提过来，倒进浴桶中，然后舒舒服服地坐进浴桶，闭目养神起来。

田浅溪原本还在有一搭没一搭地说着最来的情况，一直都没有听到阿姐声音，她进入里间，才发现阿姐已经累到动不了，直接睡着了。

田浅溪急忙叫道：“晓月，晓月，赶紧过来帮忙。”

白晓月还以为出了什么大事呢，毕竟田浅溪虽然也大大咧咧了，可也没有这样过，一看才知道，原本是姑娘睡着了。

白晓月和田浅溪花了好长时间，才把田淼淼拖出来，然后帮她穿上衣服，没再打扰她睡觉。

白氏也是听田浅溪说了，才知道田淼淼居然直接在浴桶里面睡着了，也就不再说什么，原本是想一起吃顿饭的，看来等淼姐儿休息够了再说，也不迟，白氏如是想着。

田淼淼再交醒来的时候，已经是次日的晌午了，连她也没料到她居然就直接睡在了浴桶里，好在没有着凉，也算是万幸吧。

“晓月，别跟我娘说我醒了，先拿些饭菜过来吧，我都快饿晕了。”田淼淼摸了摸瘪瘪的肚子，可怜兮兮地说道。

正好拿着饭菜的承昭走进来，听了她说的话之后，笑道：“好巧，我已经拿了饭菜过来了，一起吃吗？”

田淼淼听了，一跃而起，开心地笑道：“承昭，你来得太及时了，我可是饿惨了！”

承昭好笑地捏了捏她的小鼻子，说道：“小没良心的，明明知道我特意拿来的，还不多说点好听的来？”

田淼淼吐了吐舌头，嘟着嘴巴看着承昭：“承昭，我想吃饭饭！”

承昭：……这口气，忍不住让他的心颤了颤，这个小丫头！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69132136"  chaptername="第二百七十八章  归心似箭">加入书签</a>
</div>
