    “苍！”

    在仙都木优麻的命令下，浮现在她身后的青甲骑士架起长剑砍向了八云墨。[燃^文^书库].[774][buy].亲，百度搜索眼&快，大量免费看。

    “叮——！！”

    八云墨头也不回地将阳伞往后一伸，不偏不倚正好挡住了劈来的长剑。

    四散的气流在大厅中肆虐，本就已经摇摇欲坠的大厅摇晃得更加厉害了。

    “不经允许，擅自使用别人的身体可是很失礼的行为。”

    伴随着这句话的，是阳伞尖端突然爆发的妖力。

    在那一瞬间，仙都木优麻和晓古城同时感到眼前一阵模糊。

    随后——

    “变回来了！”

    晓古城惊讶地看着自己的双手，他终于重新掌握了自己的身体。

    另一边，站在姬柊雪菜身边的仙都木优麻不可置信地看着眼前的一幕。

    “怎么可能……我的魔术……”

    “没什么不可能的，你所谓的交换身体，不过是用虚幻的五感来欺骗真实的五感而已，知道了这一点，想要破解很容易。”

    只需要将虚幻和真实的境界稍微扭转一瞬间就能破除。

    “优麻，你还要继续吗？”

    重新掌握了自己的身体，心情大好的晓古城当即看向了仙都木优麻。

    失去了最大倚仗的仙都木优麻咬着牙后退了几步，开始思索如何处理眼前的棘手情形。

    然而，八云墨却是站在南宫那月身边，抬起头，看着大厅的穹顶。

    “这毕竟是在梦中呢——”

    低声呢喃着谁也听不懂的话，八云墨的手轻轻放在了南宫那月的头上。

    “——醒过来的话，真实才会呈现。所以那月酱，不要再沉睡了哦。”

    “我就知道，迟早会被你唤醒。”

    坐在华丽的靠背椅上，一直在沉睡的那月，突然睁开了眼睛，抬起头看着八云墨。

    “那、那月酱！？”

    另一边的晓古城呼喊了一句。

    那月顿时狠狠瞪了他一眼。“不要在名字后面加‘酱’字！”

    伴随着那月的苏醒，完全崩塌，被暗色的尘烟所包围的古圣堂的废墟上，出现了一座没见过的新建筑物。

    被厚厚的铁壁以及铁丝网所覆盖的监狱。

    “这就是真正的监狱结界吗？”

    八云墨低着头看着从椅子上站起来。正在活动手脚的那月。

    “刚才我们见到的，是你梦中的监狱结界，而如今这个，才是真实的吧？”

    “——庄周与蝴蝶，必有分矣。此之所谓物化……然而事实上，却又无所谓真实和虚幻。”

    南宫那月叹息一声。

    “你真的不应该叫醒我。”

    “可是有些事情，都到了这一步了，最好还是解决掉比较好，你说是不是，瓦托拉——”

    “这可真是一出好戏！”

    瓦托拉的声音在新出现的监狱结界外响起。

    依旧是无可挑剔的无双风仪，瓦托拉带着浅笑走进大厅。

    “八云说的对，在我看来，那些人彻底解决掉才是最好的方法。”

    “你们两个……”

    南宫那月张了张什么。最后徒然叹息一声。

    见到南宫那月不再反对，八云墨当即笑出声来，随后对着大厅喊道：“既然这样，还不出来一见？仙都木阿夜……”

    接着，传到大厅中的，是伴随着金属质地余音的令人恐惧的女音。

    是活过长久岁月的邪恶魔女的声音。

    “有意思的魔族……”

    声音的主人，立在大厅最深处。

    那是个长发直到脚边为止的女子。

    她身上穿着的好像是平安时代女贵族那样的十二单。虽然是华美而繁复的衣装，但是被染上黑白二重色的那个身姿，总觉得像是死神的装束。虽然容貌年轻美丽，但眼珠却是绯红色——是火眼。

    那温柔地微笑着的眼睛。异于常人地不祥。

    “母亲大人！”

    见到仙都木阿夜的瞬间，仙都木优麻脸上带着三分惊喜，七分畏惧地叫了一句。

    然而，被仙都木优麻称作母亲大人的阿夜。却是面无表情地扫视了她一眼，随即哼了一声。

    “没用的东西。”

    仙都木优麻脸上的表情顿时凝滞。

    “魂淡！”

    晓古城见到好友被如此对待，哪怕那个人是她的母亲，也忍不住怒吼。

    仙都木阿夜手中的魔导书缓缓飞起，散发着不详的紫色光芒。

    “第四真祖，我和这个女孩。可是同一个存在……”

    “呜……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”

    这时从仙都木优麻的喉咙处迸出了如同杜鹃啼血般的惨叫。

    从她的背后，浮现出了通过魔力而实体化的人形幻影。

    身着生锈铠甲的无脸骑士。通过契约而被赐予的恶魔的眷属——换句话说，就是魔女的“守护者”。

    那个蓝色的骑士全身，都被黑色血管状的可怖花纹侵蚀了。

    就好像是打算强行夺走仙都木优麻对“守护者“的支配权一样——

    “优麻！？”

    “……不会吧……怎么可能……竟然能夺走魔女的‘守护者’……”

    晓古城和姬柊雪菜目瞪口呆，连声音都出现了颤抖。

    南宫那月正准备出手阻止，仙都木阿夜便将视线投过来。

    “你确定要这样吗？一旦打断，不只是我，连这个女孩也会死的。”

    “哼！”

    那月的脸当即黑了下去。

    八云墨和瓦托拉对视一眼，站在一边安静地等待仙都木阿夜魔术的完成。

    “不……请你住手……母亲大人……！”

    仙都木优麻以微弱的声音恳求道。

    而的望着她的阿夜，只是露出了残酷的微笑。

    “我借给你的力量，现在该还给我了——我的女儿啊。”

    仙都木阿夜举起了左手。那个瞬间响起了树木开裂一般刺耳的声音，优麻发出了不成声的惨叫。

    看不见的巨大手腕，就好像是在扯掉小鸟的翅膀一般，扑哧扑哧地从后仰的仙都木优麻背后，残忍地扯着某种东西——

    “不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    从被切断的灵力路径上，本来流淌在那儿的魔力如同鲜血一般喷了出来。

    仙都木优麻的“守护者”的蓝色铠甲，完全的染成了黑色。

    犹如从锁链中解放的野兽一般，无脸的骑士咆哮着。他的身姿就如同腾起的热气一般摇动着，向阿夜的背后移动过去。仙都木阿夜她完全地夺取了优麻的“守护者”。

    “优麻！”

    如同坏掉的人偶一般被随意丢下，仙都木优麻的身体滚倒在了地面上。晓古城当即上前将青梅竹马抱起来，关切地大声呼喊着她的名字。

    看到仙都木优麻毫无反应，古城阴沉着脸轻轻放下了怀中的少女，随即走到八云墨身边。

    “老师，这个人，让我来对付好吗？”

    “嗯？你确定？在我看来，如今的你并不是她的对手。”八云墨回头看着不远处倒在地上的仙都木优麻，“放心，那个女孩不会有事。”

    按照原本的剧情，此时的晓古城应该已经解放了三个眷兽才对，然而因为八云墨的出现，晓古城并没有在模造天使事件中解放眷兽，因此依然只有狮子的黄金和双角马两只眷兽。

    “即便如此，这也是属于第四真祖的战斗！”

    抬起头，晓古城看向仙都木阿夜的眼神充斥着坚定的战意。

    “我喜欢这眼神。”

    一边的瓦托拉突然狂笑起来。

    “这才是我最爱的第四真祖啊！”

    “妖怪，还有耍蛇的。”南宫那月挥舞着手中的折扇，站在了晓古城身边，“我留下来帮晓古城，你们两个能帮我去应付那些已经逃出去的犯人吗？”

    八云墨和瓦托拉对视一眼。

    “乐意之至。”(未完待续。)xh118