    北冥芷瑶愣愣盯着苏晓的侧脸：“你，你说什么？”

    “我说我要加入学习部。”

    北冥芷瑶毫不客气的发动了掐肉大法，狠狠在苏晓腰间一拧：“你在逗我？”

    臭学弟，说不喜欢打人、不喜欢数钱，紧接着来了一句组织部挺好，还以为你要加入组织部，结果最后来了一句“我要加入学习部”？

    “好玩吗？”北冥芷瑶剜了他一眼。

    “不好玩，不好玩。”苏晓愁眉苦脸的看着她：“学姐你先松开好吧？这么多人影响不好。”

    “哼！”北冥芷瑶松开左手：“为什么要加入学习部？那不是我的地盘。”

    “你的地盘有哪些？”问这个问题的时候苏晓有些愧疚，时间回溯前虽然知道凌修齐和北冥芷瑶不对付，但是两人在学生会的势力分布他并不了解。

    “一点都不关心我。”北冥芷瑶皱了皱琼鼻：“一天天的也不知道在干嘛。”

    苏晓不说话，免得北冥芷瑶开始唠叨模式。

    “臭学弟！”北冥芷瑶咬牙切齿一番，觉得打在了一块豆腐上，最终只能无奈的叹了一声。

    “办公室、组织部、风纪委员会、新闻部、文艺部是我的地盘，不过组织部的副部长之一梁浩童是凌修齐的人。”

    “学习部、班委会、魔工部、体育部是凌修齐负责的，班委会的副主任之一白卿是我的人。”

    “还有一个社联办算是中立，因为主任是夏侯拓，是夏侯世家已经内定的家主人选了····不过大部分时候他还是站在我这边的。”

    “学姐你厉害啊，财政、人事、纪律、宣传、文化都被你掌握了，这就是飞龙骑脸啊，你怎么还没把凌修齐打压下去？”苏晓觉得很意外，以北冥芷瑶的手腕，不应该啊。

    “说的容易。”北冥芷瑶白了他一眼：“掌握不了实质性的证据，怎么打压？”

    “你搞不到？”

    北冥芷瑶叹了一声：“每次找到，凌修齐都能找到一个顶罪的，根本伤不到他的筋骨。”

    “我看他挺蠢的啊，被咱们耍的团团转。”

    “学生会的管理这方面，他的手腕并不比我差。”

    “不过最主要的还是校领导的暗中支持吧。”北冥芷瑶撇撇嘴：“虽说老师不能插手学生会，但是在一定程度上还是有些影响的。”

    “他们也都知道我想改革一直以来的学校风气，作为过来人的老师们怎么会坐视这种事情发生？于是自然而然的就暗中给凌修齐保驾护航喽。”

    “不过只要能有实质性的违反校规、风纪规定的证据，老师们也不能偏袒吧？”苏晓问道。

    “那是自然，他们也不想因为这种事影响到自己的名声。”

    “所以我才要进入学习部啊。”苏晓缓缓说道：“不入虎穴，焉得虎子，我帮学姐你找证据。”

    “也行。”听着苏晓的想法，北冥芷瑶没有多考虑便答应下来，学弟的手腕肯定比自己要厉害！

    管理学生会和建立起偌大的晓之帝国，两者根本没有可比性。

    “那我就去提交你的入会申请书了。”

    “好的。”

    “拜拜。”北冥芷瑶对他挥了挥手，离开了这里。

    “在工作方面真是雷厉风行。”苏晓摸了摸下巴：“唉，要不是因为白皎，说不定不用浪费一张回溯劵的。”

    那天晚上紫竹林白皎的话至今历历在目，原来这狐狸精给北冥芷瑶下了精神暗示！

    狐狸精真可怕。

    “无聊····”

    看了眼周围的喧闹，苏晓伸伸懒腰便打算离开，不过刚刚迈开步子，就感觉到校服的衣摆被抓住了。

    扭头一看，不到一米六的童颜巨乳合法萝莉宫沐心一只手抱着形影不离的画板，另一只手抓着他的衣摆。

    “哟，大车灯。”

    “我····我不是大车灯！”宫沐心的脸庞一下子就涨得通红，虽然被长刘海遮住双眼，但是苏晓仿佛已经看到了她窘迫羞赧的眼神了。

    “好的，大车灯。”

    “你你你····你这人怎么这样！”宫沐心生气的跺了跺脚，苏晓明显看到车灯上下颠晃了一下。

    特奶奶的，大白天开什么远光灯？

    浪费电还晃眼····

    “不理你了！”宫沐心转身就要走。

    苏晓连忙抓住她的肩膀：“我不说了。”

    “你还乱看。”

    “不看了不看了。”苏晓拍拍胸脯：“保证不看了。”

    “哼。”宫沐心这才重新转过身，苏晓正视着她没露出来的眼睛。

    “话说回来，这萝莉究竟是吃什么才能长这么大的？而且还不下坠！”

    简直不合理！

    苏晓一边想着，一边问道：“你来这里也是想加入学生会吗？”

    “不是。”宫沐心摇了摇头：“我只是想画下来这么热闹的场面。”

    “可是····我看不清。”她有些苦恼的说道。

    苏晓立马就懂了，个子算是全校最矮的她无法看到高个子的世界。

    “找个高点的地方不就好了？”苏晓扫视着周围：“教学楼前不就可以么？从台阶上往下看，一览无余。”

    “人太多了。”宫沐心有些忸怩的说道。

    差点忘了····她虽然算不上社恐，但是恐女。

    “需要我陪你？”苏晓笑着问道。

    “嗯。”

    “行吧。”苏晓便在前面带路：“你怎么不找慕灵溪帮忙？”

    “我和她不熟的····”

    “一个宿舍还不熟？”

    “嗯。”

    “那你觉得和我很熟是不是？”苏晓笑眯眯的看着她。

    宫沐心低着头，手指在画板上摩挲着：“因为你知道我的秘密。”

    “画本子的秘密？”

    “啊啊啊！”宫沐心直接拿画板敲打着苏晓的后背：“你这人怎么那么讨厌？为什么要说出来？这么多人····”

    “哈哈。”苏晓被这小丫头的举动逗笑了：“放心，没人听到的。”

    “那也不准说！”

    “知道了，知道了。”

    苏晓带着她走上台阶，直接来到了花坛边，几个高年级的学生看到他，互相对视一眼后走开了····

    高二S班陈万耀被群殴的热度还没有完全消退呢····

    凶名在外的苏晓，能不招惹就不招惹，他的眼中完全没有“尊敬学长”这个概念。

    “他们都在怕你。”

    ······

    （未完待续）

