    第435章 天狼一族

    这个女人一袭白衣，容貌绝美，长相和张辰的妻子李瑶有几分相似，不过她看起来比李瑶要冷漠很多，脸色冰冷至极。

    这个白衣女子来到了张辰的身边，冷冷的看了张辰一眼，然后向着前面的洞穴里面走了过去。

    “喂，你是谁？为什么要把我抓回到这里？“张辰看向这个白衣女子问道。

    张辰现在也顾不了许多了，他看向了洞府的外面，他看到外面的天色已经渐渐亮了，他的心中也变得紧张了起来，他的心里清楚的知道，他现在已经没有时间浪费在这个洞穴里面了，他一定得尽快离开这个洞穴，否则的话，就真的没有办法活下去了。

    听到张辰的询问，这个白衣女子冷冷的看了他一眼，然后淡淡的说道：“我叫雪莉娜，是天狼圣者门派的弟子，天狼圣者听说过吧，这是天狼族的圣祖，天狼圣者的弟子！“

    “天狼族的弟子？你们天狼族竟然来到了天元秘境里面，我以为你们早就死在那个天狼族圣者的手里面了！“张辰看向这个叫做雪莉娜的女人说道。

    “哼，这里是我们天狼族的领地，我们天狼族自然可以在这里来往，你这个人类，赶紧把你手中的神龙之剑交给我们天狼圣者，然后乖乖的跟我们去参加天狼圣者的寿诞大典，否则的话，我们天狼族不介意灭杀你！“雪莉娜冷冷的看向张辰，冷冷的说道，她看向张辰的时候，目光中充满了杀机，她是天狼圣者的亲传弟子，实力强横无比，虽然不敢杀死张辰，但是折磨张辰却是可以轻松做到的。

    张辰闻言，心中顿时大惊，没想到，自己竟然被天狼族的弟子追杀到了这里，这下完蛋了，张辰心里暗暗想道。

    “我说过，我不会将手中的神龙之剑交给任何人，除非是我的朋友或者是亲人，要不然的话，你们不可能得到！“张辰说道。

    雪莉娜听到张辰的话，脸上露出了一抹愤怒之色，怒喝道：“找死，既然你冥顽不灵，那么我就送你去见阎王！“

    说完这句话，雪莉娜双手结印，嘴巴念念有词的说道：“风卷残云，疾！“

    “唰！“

    雪莉娜双手结印，一个巨大的青铜锁链向着张辰笼罩了过来，瞬间将张辰笼罩在了其中。

    “啊！“

    张辰惨叫了一声，他感觉到身体像是被铁索牢牢的捆绑住一般，动弹不得。

    “你不要乱动，要不然的话，我不保证我不会杀了你！“雪莉娜看着张辰威胁道。

    张辰看着雪莉娜，说道：“你们天狼族不是天下第一门派吗？难道连一个小小的天狼族圣祖的亲传弟子都怕了他吗？“

    “哼，我天狼族乃是天狼圣者门派的嫡系弟子，而我父亲又是天狼圣者的师叔，所以，你根本就不知道天狼圣者门派的强大！“雪莉娜说道。

    “原来是这样，不知道天狼圣者的修为究竟达到了什么程度，竟然能够收服如此强悍的一个徒弟。“张辰说道。

    “你知道的太多了！“说完，雪莉娜直接抬起手，对着张辰拍了过来。

    张辰看着朝着自己拍过来的那一掌，直接运转体内的真气，一拳迎了上去。

    “砰！“

    一声闷响，两个人的拳头狠狠的撞在了一起，两个人都倒退了几步。

    雪莉娜看到张辰竟然能够接下自己这一招，心中十分的诧异，但是，这种事情她却早就习惯了，她再次冲了过来，挥舞着手中的那一道青色的光芒对着张辰的脑袋拍了过去。

    这一道青色光芒十分的强大，就连空气都产生了一道道的音爆之声，看起来威力十足，十分骇人。

    张辰看到对方竟然这么的强大，连忙躲避开来，然后向着山谷里面跑去。

    就在这个时候，只见山谷外面突然涌进来了一群人，这些人全都穿着天狼族的服装，他们每个人的修为都十分的高深，最差的也是玄丹境界的修士，他们全部冲进来了山谷之中，将张辰给围在了中央。

    看到这些人突然闯入了山谷之中，张辰的心中一惊，心想难道自己的计划败露了吗，难道这群家伙是冲着这个山谷里面的宝贝而来的吗？

    想到这里，张辰的心中也是一阵的担忧，看着这些人，张辰急忙喊道：“各位前辈，您们误会了，我根本就不是故意闯入到您们天狼族的地盘里面的，实在是因为我在寻找一件重要的东西！“

    “哼，你少在这里狡辩了，你刚刚在外面的时候，就已经偷走了我们天狼族圣物的一角，现在，我们已经找到了，所以，你必须把你身上的神龙之剑交给我们，我们天狼族还是有规矩的，不管你是什么人，只要你将你手中的神龙之剑交给我们，我们就会放过你，并且不再追杀你！“这个时候，其中一个老者开口说道。

    听到这个老者的话，张辰心里面这才明白了过来，这些人竟然是来抢夺神龙之剑的，而且看起来，他们似乎对于自己身上的神龙之剑势在必得，看来自己的这条小命今天恐怕要交代在这里了。

    张辰看到这些人，脸上顿时露出了无奈的表情，说道：“各位前辈，晚辈手中的确是有神龙之剑，但是晚辈并不是有意将其盗取，实在是这件神龙之剑太重要了，所以晚辈才会冒险盗取，希望各位前辈能够理解！“

    “哼，我不管你是为了什么原因盗取了我天狼族的至宝，总之，你是罪该万死！“说话的时候，一名天狼族的成员直接对着张辰扑了上来。

    这名天狼族的成员速度极快，眨眼之间就到了张辰的近前。

    “唰！“

    就在这名天狼族成员的手中，突然多出了一柄长剑，这柄长剑闪烁着幽蓝色的光泽，看起来锋利无比。

    看到那名天狼族成员向自己攻击过来，张辰心里面也有点害怕了，因为他知道，这个天狼族的成员十分的厉害，他的速度十分的迅速，就算是自己的身体恢复了正常状态，也不一定能够挡的下来对方这一招。

    就在这个时候，张辰的脑海之中突然浮现出了神农鼎的影子，张辰看到这个情形，连忙催动了神农鼎的鼎灵。

    “嗡！“一声沉闷的声音响了起来，神农鼎的鼎灵立即从张辰的识海之中飞了出来，悬浮在了张辰的头顶之上。

    看到神农鼎的鼎灵出来之后，张辰连忙将神农鼎的鼎灵给召唤了过来。

    “主人，请吩咐！“神农鼎的鼎灵恭敬的对着张辰行礼道。

    “帮我拦住他们。“张辰看着悬浮在头顶上的神农鼎的鼎灵说道。

    听到张辰的话，那名冲向张辰的天狼族成员，脸上露出了不屑的神色，对着神农鼎的鼎灵说道：“哼，小子，你还是认输吧，这个神器在你的手里，它根本就发挥不出它应有的作用，等到它到了我们天狼族族长的手里，一定会让它绽放出耀眼的光华！“

    “你不用多费唇舌了，我是不会将神龙之剑交给你们的！“张辰直接拒绝道。

    “哼，既然你执迷不悟，那就别怪我们不客气了！“天狼族的成员冷笑着说道。

    说话的时候，天狼族的成员举起了自己的右手，对着张辰的头顶猛地拍了下来。

    “轰！“的一声，这一掌带起来的劲风，让周围的树木都被吹倒了。

    张辰看到那名天狼族成员竟然向自己发起了攻击，脸色顿时一变，连忙向后躲去。

    但是，那股劲风，仿佛是一道闪电一样，眨眼睛，就到了张辰的近前，张辰的速度虽然很快，但是，依旧慢了一些，没有办法躲开，他连忙将身体缩小，然后躲到了神农鼎的鼎灵的后面。

    “噗嗤！“

    “噗嗤！“

    就在张辰躲到神农鼎的后面的一刹那，那名天狼族的成员，一掌就打在了张辰藏身的神农鼎上面。

    “啪嚓！“

    那个天狼族的成员一掌打在了张辰所站立的那颗大树的树干之上。

    “嘭！“

    那棵大树的树干应声而断，直接倒在了地上，而那名天狼族的成员则是被震得向后退出了几十米远。

    张辰看到那名天狼族的成员竟然打破了神农鼎鼎灵设置的防护屏障，不禁眉头紧皱了起来，他没想到，这神农鼎的鼎灵，竟然连那天狼族的天狼族成员的一击都抵挡不住，看来，他这个鼎灵的能力也太低了吧！

    张辰的脸色阴晴不定。

    这时，天狼族的那个年轻人已经稳住了脚步，看向张辰，冷笑着说道：“小子，你逃不掉的！“

    张辰看向那名天狼族的年轻人，心里面暗骂这名天狼族的年轻人不要脸，自己根本就没有对他们做出任何的伤害之事，但是这名天狼族的成员非要逼迫自己拿出自己身上的神龙之剑，这让他十分的恼怒，但是张辰的心里面清楚，他现在根本就不可能是这名天狼族的成员的对手，所以他只好先忍辱负重，暂时的隐忍，等到自己的伤势恢复了，一定要想办法报仇。

    “小子，你的伤势怎么样？没事吧？“这时，神农鼎的鼎灵关切的询问道。

    “还死不了，你现在能不能帮我恢复一下体内的伤势？“张辰开口说道。

    “当然，你现在受了重伤，我自然可以帮助你疗伤。“神农鼎的鼎灵回答道。

    随即，神农鼎的鼎灵直接将一丝精纯无比的能量从他的身上散发出来，钻进了张辰的身体里面，帮助张辰修补自己的内腑。

    张辰虽然受了重伤，但是，这一丝能量对于张辰来说简直就如同春雨润物细无声一般，瞬息之间便将张辰的伤势给治愈了，这种能量的效果实在是太好了，让张辰的内脏完美的复原，恢复到了巅峰状态。

    “哈哈，我就说嘛，你的实力这么弱，我只需要三五招便可以打败你。“那个天狼族的成员看到张辰已经完全的痊愈了，不由得大笑了起来，嘲讽道。

    “小子，你还是乖乖的将身上的神龙之剑交给我们天狼族吧，否则的话，休怪我们天狼族的长老不客气了，让你尝试一下天狼族的天雷九转！“

    听到这个天狼族长老的话，张辰脸色变得阴沉无比，他的脸色变化，被那个天狼族的长老和周围的几名天狼族的成员看在了眼里，他们知道张辰已经被吓坏了，于是他们更加嚣张了，不仅继续的对着张辰说道：“小子，你还是赶快交出神龙之剑吧，不然的话，我们不介意对你用强的。“

    张辰听到这个天狼族成员的话之后，冷哼了一声，没有理会他们。

    “小子，我再说最后一遍，将身上的神龙之剑给我拿出来，否则的话，我们就要出手了！“那个天狼族的长老看到张辰根本不理会他，不由得大声的吼叫着威胁张辰。

    “哼，你们还真是欺人太甚啊！“张辰冷哼一声，冷冷的盯着这几名天狼族的成员说道。

    “哼，小子，既然你不肯交出神龙之剑，那就别怪我们不客气了！“

    听到这个天狼族长老的话之后，张辰的双目当中寒芒一闪，冷冷的看着那个天狼族的长老，说道：“小爷还真不信了，你们敢对我出手！“

    “哼，不要给脸不要脸，我们天狼族的长老们一旦生气，那就不是谁都承受得起的！“那个天狼族的长老冷哼了一声，说道。

    “那好，那就来试试！“张辰的嘴角扬起了一抹冷笑。

    那个天狼族的长老听到张辰的话，眉头微微一皱，显然他也是看出来了，张辰并不像是表面上看起来那样好惹，他们天狼族的那个族长虽然是天狼族的第二号高手，但是却不一定是张辰的对手，所以，他才会想尽一切办法的要夺取神龙之剑，而他的这次出现，就是准备趁张辰没有任何反抗能力的时候，将张辰抓走，然后再慢慢的折磨。

    这时，就见那个天狼族的族长冷哼了一声，说道：“小子，不管你怎么抵抗，你也不可能是我的对手的，乖乖地把神龙之剑交出来，我可以考虑留你一条性命，否则的话，就算是你今天逃到天涯海角，我也会找到你的！“

    (本章完)

