    “大人，请吧！”

    思虑之间，府门大开，王五快步走来，恭敬引领。

    孙传庭稍稍整理一下衣裳，深吸一口气，目光坚定，迈步走进了这座侯府。

    “下官，见过镇北侯！”

    至堂中，孙传庭先行一礼。

    “同朝为官，下官这两个字，本侯可受不起。”

    注视着眼前恭敬伫立的孙传庭，李修神色漠然，冷冷的吐出一句话。

    “不知孙大人找本侯，所为何事？”

    “为逆案而来！”

    孙传庭亦是没有什么弯弯绕绕，昂首挺胸，紧盯着李修，吐出这几个字。

    “逆案？”

    李修轻笑一声：“此事，和兵部有何干系？似乎，并不在孙大人职权范围之内吧？”

    面对这李修的单刀直入，孙传庭倒也丝毫不慌，不卑不亢回道：“食君之禄忠君之事，乱臣贼子，人人得而诛之！”

    “下官深受皇恩，自然与乱臣贼子，势不两立……”

    李修眉头一挑，转身坐下，饶有兴趣的看着孙传庭：“那你说说，如何个势不两立法？”

    李修此言入耳，孙传庭深吸了一口气，沉默片刻，再朝李修一拱手：“乱臣贼子，当杀则杀，但下官恳求侯爷把握尺度……”

    “把握尺度？”

    李修没有给孙传庭把话说完的机会，猛然站起身，冷笑一声：“这就是你孙传庭的势不两立？”

    “一群乱臣贼子，你竟然说把握尺度，怎么，此案，你孙传庭也参与其中了？”

    言至于此，李修却也没了兴趣，摆了摆手：“若只是这样，那孙大人还是请回吧！”

    孙传庭猛然抬头，鼓起勇气道：“乱臣贼子，自然当杀，但，大军入城，兵锋过盛，杀戮无数，亦是引得人心惶惶，不可终日……”

    “如此情况下，朝政事物亦是无人处理，各部停摆已久，况且，京师乃是天下中枢，天下瞩目之地，长此以往，国不将国，还请侯爷深思！”

    “哈哈哈哈！”

    听到这话，李修朗声一笑，目光定格在眼前孙传庭身上，笑声落下，李修却是骤然沉默。

    如此，自认淡然的孙传庭，心中亦是骤然一震，在这深邃的目光定格下，他感觉自己整个人仿佛都被眼前这镇北侯看穿了一样。

    忐忑许久，这道满是压迫的目光，亦才缓缓散去，李修的声音，亦是缓缓响起：“本侯可以给你这个机会，但你，能不能给本侯想要的？”

    此言入耳，孙传庭提着的心，亦是骤然放下，他后退一步，再次朝李修深深一拜：

    “下官，绝不让侯爷失望，也绝不负天子厚恩！”

    李修没有再理会眼前孙传庭的行礼，只是摆了摆手，示意他离去。

    当孙传庭行至门口，耳边，才突然传来了李修的声音：“记得去宫里一趟！”

    “侯爷放心！”

    孙传庭朗声回应，神态之类，却再无丝毫彷徨，神光洋溢，壮志勃发！

    “孙传庭……”

    此时，注视着昂首阔步离去的孙传庭，李修神色，亦是再次自嘲一笑。

    人的变化，往往连自己都察觉不出来，就在这环境的潜移默化下，一点一点的改变了。

    曾几何时，他内心中，还始终保持着极大的戒备于警惕，不放过一丝一毫强大自己及属于自己势力的机会。

    而现如今，他竟不由自主的开始为大明操心，为天子设想，甚至，不惜一而再再而三的牺牲自己的利益。

    迂腐？愚蠢？

    “李修啊李修，希望你不会后悔吧！”

    堂中，满是自嘲意味的声音，亦是清晰传出。

    堂外伫立的数名亲卫，亦是面面相觑，他们是实在想不明白，这世间，还有什么能让他们一人之下万人之上的侯爷后悔？

    翌日。

    自天子遇刺后，皇极殿中，第一次朝议，亦是随之展开。

    这一次的朝堂，却是和以往完全不同。

    曾经在朝堂上几乎没有什么痕迹存在的武官行列，在这一次朝议，却是显得极为瞩目。

    其原因，自是简单。

    以往极少上朝的镇北侯李修，此时却是站在了武官之列首位，就连那曾经的勋贵支柱，英国公张维贤，都是屈居其后。

    若在以往，纵使这般，也难以让朝臣瞩目。

    可现如今，整个勋贵集团，经李修这一番清洗之后，无论是名义上，还是事实上，李修，已然是由勋贵的一份子，变成了勋贵之中毋庸置疑的擎天支柱！

    如今兵锋正盛，血雨腥风尚未结束，何人胆敢轻视丝毫！

    而文官行列，也和一样大有不同，往日不少位高权重的存在，此刻已是皆不见踪迹，新面孔，屡屡皆是。

    朝议自然是围绕逆党一事展开。

    事实上，血雨腥风延续至今，逆党是哪些人，已经是文武百官们心知肚明的事情。

    如今，也不过是走一个流程而已，或者说，借这个流程，开启另一场大戏。

    一场李修亲自下场，甘当配角的大戏。

    当然，大戏上演之前，该走的流程，也必须要走一遍。

    此刻的朝堂，自然也就是李修的主场。

    一个个百官们耳熟能详的名字，现如今，皆已成钦定逆党，抄家灭族。

    只不过，当李修汇报事至如今的抄家收获时，整个朝堂，亦是瞬间沸腾！

    近八百多万白银，数不尽的粮草田地资产，一切的价值，粗略的加在一起，已然堪比如今大明朝七八年的赋税总额！

    七八年！

    这个数字，已然足以让人疯狂。

    朱由检虽早就知道这个消息，但此时此刻，再闻这个数字，苍白的脸颊，亦是因激荡而浮现出阵阵红润。

    正如李修所说，仅仅是这一次抄家灭族的收获，就足以支撑起对大明的改革中兴之梦！

    当然，前提是，他得撑住！

    他也必须得撑住！

    他不能辜负他皇兄的期望，不能辜负这祖宗江山，更不能辜负李修费劲心机为他铺出的通天大道！

    朱由检激荡，群臣亦是为之沸腾。

    要知道，这么多年，几乎每一年，朝廷皆是处在负债状态，每一件朝廷事物，皆是因钱财所困。

    纵使有识之士再多，但面对这等困境，也做不出什么实事，时间一场，也就被迫同流合污了。

    现如今，天降横财！

    由不得他们不激动。

    只不过，李修显然没有给他们激动的机会，随手就把这笔横财的使用权，交到了朱由检手中。

    当然，如何使用，他也早就与朱由检商议得一清二楚。

    况且，就这场大戏而言，钱财的使用方向，只是小事。

    不过，在朱由检与李修看来是小事，对朝臣们而言，那可真的是饱汉子不知饿汉子饥，毕竟，天子内帑可不缺银子，天启皇帝留下来的一点家底，还有李修多次进献的银子，如魏忠贤的保命银，还有皇庄的收入……

    一切的一切，加起来，估计也至少有个几百万两银子。

    而李修，就更不缺钱财粮草了，从领军开始，他就没缺过，甚至，必要时，自给自足都不成问题。

    但这满朝文官，可不一样，每年赋税就那么点，这边一分，那边一分，基本上就没了，甚至，往往都还差很多。

    如此之下，绝大部分情况，那就是克扣官员本就微不足道的俸禄，然后以各种没啥用的物资代替。

    现在有钱了，若不争取一下，以后还怎么面对属下的官员，一时之间，朝臣们也就选择性忽略了逆党之事，转而纷纷上奏，就钱财分配问题争论起来。

    此情此景，倒是让孙传庭有些没反应过来，这可和他想的不一样，今天，不应该他是主角嘛？

    当看到李修嘴角那一丝意味深长的笑容时，孙传庭顿时一愣，随即才反应过来，李修，这是又送给他一个增加威望的机会啊！

    思绪至此，孙传庭脑海里亦是飞速运转起来，这幕戏，可不在他的预想之中，但也绝不能出什么纰漏。

    送上门的功劳，要是都出纰漏了，那他估计会被镇北侯直接摁死，再也别谈什么宏图壮志了！

    ……

