    此刻，白星易诸人尽皆聚集在一座大殿之中。虽然整个天狼族所有族人尽皆被吞噬，但是其中的一众建筑却是尽皆保留了下来。这也让白星易等人省了不少麻烦。

    只是简易修缮了一番，这天狼族祖地，便是再度焕然一新。

    不过，直到现在，也只有白星易等数百人驻扎，所以整个偌大的祖地中，却是显得空空荡荡。

    数百人盘旋而坐，他们的视线，却是朝着中心之处的几道身影凝视着。

    在一众人的核心之处，土寻、凤凝、白星易几人静静端坐。

    虽然土寻、凤凝两人的修为与白星易天差地别，但是对于这两个小辈，他却是不敢有丝毫小觑。

    土寻的智慧与凤凝的天资且不说，几人尽皆是夜笑麾下的力量，但是若论地位，白星易自问无法与土寻几人媲美。因此，虽然实力有些差别，可是他却是将土寻等人摆在了与自己同等的地位。

    “土寻、凤凝！”

    白星易率先开口，“如今我们已经进驻天狼族祖地，下一步该如何进行？而且，现在我们的实力虽然不弱，可是数量却太少。想要将这偌大的地方尽皆掌控，根本就做不到。”

    “另外，我已经得到消息，周围的几尊祖级势力可是有些蠢蠢欲动。若是他们尽皆对我们出手，除非天兽领二族倾力来援，否则，我们根本就抵抗不住。”

    白星易眉目中有些忧虑，想要让诸多祖级势力认可，这并不是一件简单的事情。若是面对一方祖级势力，白星易自问不会太过逊色。但是，如今的天狼族地盘，就像是一块肥肉。盯着他的，可绝不仅仅有一尊祖级势力。

    想要在这群狼之中生存下来，岂是一件容易的事情？

    土寻点了点头，“白大哥不必担心！”土寻淡淡的说道，“首先我们要做的，便是要立下一方名牌。只有这样，才能逐渐将我们的名头打出去。”

    “至于势力弟子之事，你无需担心。此事我已经有所安排。”说到这里，土寻朝着凤凝看去，“凤凝，惊天阁弟子什么时候可以抵达天域？”

    凤凝淡淡说道：“天兽领二族的强者，已经随彭泽等人降临凡域。不过，如今凡域依旧被封印，惊天阁弟子想要踏足天域，依旧需要通过我们之前的通道。所以，大规模的弟子抵达，暂时不可能。”

    “不过，只要建立了稳定的通道，惊天阁弟子源源不断到来，掌控着天狼族祖地的事情，也不过是顺理成章的事情。”

    土寻点了点头，惊天阁有窥天境强者千百之数，融天境强者更是数不胜数。只要这些人抵达天域，再加上白星易等人，那么，这一势力的力量就绝不逊于其他的祖级势力。

    再者说，暗中还有天兽领二族支撑，即便是有些异变，三方势力合力，也足以应对。实在不行，还有尹落雪这样一尊强大底牌，将这祖级势力占据下来，并不是什么问题。

    “至于周边的祖级势力，暂且不必理会。他们的心思我很清楚，暂时他们根本就不敢出手试探我们。待到他们想要试探的时候，我们已经有了足够的力量。”

    “再说，之前尹落雪已经对诸多祖级势力下令，不准他们擅自对这新的势力出手。哪怕他们蠢蠢欲动，也顶多暗中出手。否则，尹落雪一旦震怒，他们根本无法承受。”

    听到土寻的解释，白星易方才放下心来。虽然对于土寻的整个计划他并不了解，但是通过最近与土寻解除，他很清楚土寻的智谋有多么惊人。只要土寻有信心，他便无需有任何担忧。

    “那我们这一方势力应该取一个什么名字？”白星易开口问道。

    土寻与凤凝对视一眼，“凤凝，你可有什么好的想法？”

    凤凝微微摇头，“此事你们决断便是。不过，这终究是公子将来的势力，所以名号也应好好思量。”

    凤凝一向如此，除了对于夜笑有关的事情极为上心，其他的事情很少加以理会。

    “那就由土寻你来决定吧！”白星易开口说道。

    土寻微微颔首，便是低头思索起来。

    好半晌，他才抬起头来，口中幽幽的说道：“惊天阁的名字，自然是极好。不过，其他势力想要知道惊天阁的来历并不难。而现在我们最好保持一份神秘，所以，不能用惊天阁的名字。”

    顿了顿，土寻继续说道，“公子天资之才，一统偌大凡域。我相信，将来这整个天域，也会尽皆归附在公子的麾下。所以，以我之见，不如就叫做‘凡天界’如何？”

    “凡天界？”白星易与凤凝轻声低呼，随后便是点头应道，“那就叫这个名字吧！总有一天，这天域也会与凡域一样，被公子征服。所谓的祖级势力也好，宙级势力也罢，只不过是公子前路之上的踏脚石罢了。”

    “好，那暂且就先定下来。这祖级势力之首，我们便称之为界主。这界主之位，自然是由公子来做。不过，公子必须要保持神秘，即便是将来，公子也不会经常露面。所以，就由白大哥为副界主，掌控这凡天界……”

    “这怎么可以！”听了土寻的话，白星易慌忙摆手。“这副界主之威可以由土寻或者凤凝来做，我只要为我凡天界征战便是了。”

    白星易自然很清楚这副界主的重要性，夜笑根本不可能亲自掌控这方势力。所谓的副界主，却是真正的掌控者。

    土寻闻言微微一笑，“白大哥，此事你无需推脱。首先，我们凡天界需要一个强者，以便向其他势力立威。其次，即便是我与凤凝等人，也不会停留在这凡天界之中。”

    不管是土寻还是凤凝，他们最大的希望便是跟随着夜笑，不断向前。

    这凡天界虽强，但是终归不会是夜笑的终点。所以，他们也不会在这里停留下来。

    掌控这一方祖级势力，与追随夜笑的脚步比起来，根本就不值一提。

