    李翰林挺后悔的，后悔没有早几天把闪光给召唤出来。

    这个女人不仅长相正好长在李翰林的审美点上，身材也是不大不小却又挺又翘。

    而且，闪光的生存能力极强，强到如果这是一个敌人的话，李翰林觉得自己拿她毫无办法。

    首先是她飞行的速度，虽然李翰林没有看到, 但光是黑色闪光这一个技能的加成，就带来1000米每秒的惊人速度。

    要知道，音速也不过340米每秒，也就是说，闪光的移动速度，至少是3倍音速，飞起来还有额外加成。

    这么快的速度，只有超高音速的导弹, 才有可能追的上。

    但偏偏超高音速的导弹，是要有雷达或者其他东西指引的，而闪光的四技能，看得见的维护者，却只能被肉眼锁定。

    比子弹还快的速度，即便是被偷袭，也很难追的上这个女人。

    其次是她飞行的高度，这个虽然没有相关技能说明，但她的原形是可以飞高两万五千米的战略轰炸机。

    即便点化成人形后，飞行高度有所不及，但也不是普通的肉眼，能够借助望远镜之类的设备，可以观察到的了。

    有这两点，几乎已经可以出没于任何场合，其原形两万公里的航程，又充分保障了她的续航能力。

    再加上永恒史诗以及其高敏捷带来的闪避效果，即便被肉眼观察到了，又中了偷袭, 想要伤害到她也几乎不可能。

    而有了生存保障之后, 闪光的秩序道标，也是一个异常离谱的杀手锏。

    虽然道标召唤来的闪电，从之前精确制导的炸弹，变成了只能袭击单一目标的，数量却依旧是十道，累计伤害依旧高达5万点。

    这么恐怖的伤害，李翰林手下哪个人形能扛得住？

    当然，黑色闪光也不是没有缺点，缺点就是她几乎没有普通的战斗手段，毕竟是一个伤害为0的人形。

    光是这一点，就注定了闪光不是一个可以用于常规战斗的人形，而是恐怖的战略力量。

    要是她不愿意使用枪械等武器，恐怕如何提升等级，也是一件异常麻烦的事。

    一口气点化了两个人形，一个紫色稀有，一个红色史诗，对李翰林的体力消耗也非常大。

    幸好他此时体质破百, 不像之前点化王后那样，只是精神萎靡了一下，再让他点化两个人形出来也没问题。

    不过霹雳还好，直升机的大小和战略轰炸机没得比，点化两人一共消耗了智慧核心25个，物资将近6万，对李翰林来说，完全可以承受。

    “欢迎两位的到来，这里是我们打算建立分基地的地方，条件简陋，你们先自行找地方休息吧。”

    分基地还没建好，李翰林先建造的是战车工厂以及矿石提炼厂，如今战车工厂的第一辆采矿车已经完工，矿石提炼厂也即将完成。

    有采矿车在，山坡上的这些丧尸才不至于浪费。

    不过建了这么两座建筑，工程机器人好不容易平整出来的一部分土地，基本已经消耗光了。

    李翰林最多还能添置一些哨戒炮，磁暴线圈，磁能反应炉之类的小型建筑。

    要想造分基地，怕是还需要一段时间，慢慢进行整理。

    闲着没事，就连玲珑，贞德她们，也去帮忙干活去了。

    她们力量恐怖，即便是千斤巨石，两个人也能抬得动，效率比起工程机器人来，只快不慢。

    霹雳和闪光刚到，李翰林也不好指使她们干活，就从背包里拿出一些食物，原地点起了篝火，为几人准备后勤工作。

    战斗到现在，不少人都饿了，霹雳和闪光两人倒是刚被点化，精神饱满。

    龙鳞和王诗雨帮着李翰林打打下手，李翰林则有一搭没一搭的和两人闲聊。

    一堆烤肉完成之后，凌空也带着充能完毕的直升机群飞了过来，只不过这一次并没有全家一起出动，依旧只有少量直升机，护航麋鹿过来。

    按照李翰林之前的指使，这一趟麋鹿直升机，还带来了4名海豹以及两名磁暴步兵。

    这里虽然有动员兵们巡逻，不过他们存在的时间依旧只有13个小时，比之前多了一个小时，却依旧不能一直存在。

    入夜之后，李翰林等人肯定是要离开的，自家这么多建筑造好，可不能再像之前那般，只丢十几个机器人在这了。

    海豹精通各种作战，是名副其实的特种兵，发现敌情什么的，还可以远程通报给李翰林。

    磁暴步兵则防高血厚，凌空带来的还是两个升级到了上尉的高级兵，有他们在前方挡着，能支撑好一会呢。

    凌空来了之后，李翰林为几人介绍，重点反而不是闪光这个红色史诗级的人物，而是霹雳。

    “啊？指挥官，你就让这个小妹妹顶替我的职务？”

    凌空眼里全是不可思议，脸上还一副马上要哭出来的表情。

    李翰林也能理解，毕竟之前是自己许诺凌空来当这个空军司令的。

    现在人家并没有犯什么原则性的错误，突然把她直升机指挥官的身份抢走，他也觉得有些不好意思。

    李翰林正要解释一二，那边霹雳却道：

    “凌空姐姐，话不能这么说，我虽然初来乍到，但是我显然更懂直升机的操作。

    指挥官也只是量才使用，可不是对凌空姐姐你有什么意见。”

    霹雳才15，6岁的模样，凌空也不好意思朝这个小姑娘使性子，恨恨的捏了捏霹雳圆圆的小脸道：

    “哼，直升机交给你就交给你，但我依然是指挥官钦定的空军司令，你和闪光姐姐都是我的下属。

    来，快叫声长官来听听！”

    对闪光，凌空还敢以大欺小，但对一旁笑意盈盈的闪光，她可不敢放肆，乖乖的叫了声姐姐。

    霹雳一把打掉凌空捏着自己小脸的手，气道：“你再捏我脸，我就不理你了！”

    一旁的闪光也终于忍不住了，一屁股坐到霹雳的身边，也伸出一只手，轻轻捏住霹雳的另一半脸蛋道：

    “嘻嘻，霹雳小妹妹真可爱。”

    “哈哈哈哈……”

    临时搭建的小营地内，充满了欢声笑语，李翰林只希望时光能够永远停在这一刻，不再有战斗和争执。

