    “师兄，是我，是我。”见陆小天认出了自己，彭大用忙不迭的点头，在最为绝望的时候，又是陆小天救了自己，再加上两人一起入灵霄宫的经历，彭大用自然将陆小天当成了自己的救星。

    此时被陆小天注入一丝法力，彭大用只觉那法力精纯无比，让他通体一阵舒泰，原本已经累得去了半条命的身体又恢复了一些生机。

    “受苦了，这些东西你拿着。”陆小天伸手一托，一只储物袋悬浮到彭大用的面前，彭大用也算是一个颇为能吃苦之人，虽是对他帮助不大，但也没有过坏心思，两人也还算有些交情，算起这些渊缘，此时拉彭大用一把也不为过。

    “多谢陆师兄。”彭大用接过储物袋，又是一阵痛哭流涕，虽是修仙之人，但今日经历了大悲大喜，难免心神失守。

    “这位彭师兄，现在你应该叫宫主了，卫宫主已经殒落，站在你面前的是咱们新立的灵霄宫宫主！”旁边的严毕霄提醒彭大用道。

    “啥！”彭大用顿时愣住了，惊鄂地看着陆小天。反应过来，便要行礼。

    “罢了，你才刚获救，自己先行恢复，些许俗礼便免了。待回复了些力气，协助我指挥这飞天战船。”陆小天伸手一指，一股柔和的力道将彭大用托住。

    “是，多谢宫主。”

    彭大用眼眶又是一红，虽然眼前陆小天已经从当初的一个同辈，一跃登上灵霄宫宫主之位，两人身份一个在天，一个在地，但陆小天却仍然还念着以前的交情，也算是自己前世修来的福份。

    听到陆小天让他协助指挥飞天战船的活，彭大用胸口顿时又挺了起来，被奴役了这么多年，彭大用自己都怀疑自己快成了废物，没想到马上便被委以重任。以前灵霄宫可是只有飞鸢战船，体形连这飞天战船一半都不到，而眼前，看情况这五艘战船竟是都听从陆小天的指挥。

    作为陆小天的同门，跟陆小天关系菲浅，彭大用立即便觉得自己当仁不让，起身道，“宫主，弟子这些年受够了战月盟的鸟气，现在获宫主破开体内封印，正是力气充沛之时，倒是不用休息。”

    这话彭大用倒是不假，获得方才陆小天注入体内的一丝法力，他那近乎枯竭的丹田，筋脉多了一丝暖流，虽然这一丝法力最终会消失，留不住，但此时他的状态比起其他上船的人要好了太多。

    “也罢，你自己便看情况吧。”陆小天点头一笑，这上船的人都是被战月盟奴役得太久的人，对战月盟的仇恨甚至不用他去扇动，眼下有了报仇的机会，稍微累一点比起刚获救的狂喜又算得了什么。

    此时四周的修士也一副羡慕的眼神看着彭大用，同为俘虏，虽是都被救了，但这彭大用的运道自然是远远在他们之上，竟然跟现任的一宫之主有关系，以后在宫门内可是有了个天大的靠山，除了那些平时不理世事的元婴老祖，还有什么大得过一宫之主？

    “诸位陷于敌修之手日久，今日陆某也是机缘巧合杀过来，足以说明诸位命不该绝，我望月修仙界气数未尽，现在我麾下五艘战船，前面已经击毁敌船不下三艘，不过现在我们仍然身处敌修的地盘上，现在诸位道友随我一起杀回去！”

    陆小天的声音在空中震荡，传到另外几艘飞天战船之上。

    “杀回去！”

    “杀回去！”

    几艘飞天战船上的修士各自怒吼出声，这些人里面有极少数金丹修士，大量的是筑基修士，和少部分炼气修士，此时陆小天提及回去，立即激起了所有人的共鸣。

    五艘战船，此时再无停留，一路排成长队，朝前全速前进。

    风帆鼓动，船上原来的战旗都被撤下，换上了灵霄宫的旗帜。在这战月盟实控的区域，这五艘战艘一路横行无忌，骇得底下不少敌修魂不附体，五艘战船，足以平灭一个门派。

    那些偶尔尚在空御空飞行的筑基敌修，更是吓得差点从空中掉下去，只不过此时陆小天并没有心情去因为轰杀一个敌修而耽误返程的速度。

    现在他的任务已经完成了一半，虽有曲折，总算是十分顺利，不仅给敌人带去了大量的损失，而且还拉回了五艘战船，这五艘战船，一旦出现在战场上，火力全开，将会形成五道可怕的火力堡垒。

    而更让战月盟感到害怕的是，陆小天指挥的五艘战船是从后方一刀子捅到前面的。他们在前线的主力，被望月修仙界的修士缠住，一时间无法脱身，甚至从其他地方抽人进行大规模增援都做不到。

    望月修仙界被压制了两百多年都没有太好的机会，此时机会出现在眼前，哪里还不拼命抓住。

    此时双方的激战已经进行到了白热化的程度，从东面，中间，西面三大阵线，望月修仙界的主力倾巢出动，摆出一副与战月盟决战的态势，数一处高空之上，都有数十数大大小小的战船排成阵列，灵炮形成的光柱从双方的战船之上一次次的扫出。

    而地面，每过一段距离，都可以看到一艘战船的残骸冒着浓烟。

    便是天上的少量飞天战船，还有其他大部分飞鸢战船，也有不少带伤而战，船体上冒着黑烟，灵炮不少被炸毁，船上血肉斑驳一片。

    望月修仙界由于灵物更加丰富，灵石储备稍多，数量原本少一点，但历次大战打下来，也把双方的战船数量差不多拉平了。

    再加上陆小天在后方这么一搅和，这次大型的会战也是突如其来，整个望月联盟的元婴老祖集体调动。

    打到现在，事实上在中线，望月修仙界的战船数量还稍占了点优势，只是这种优势不是太明显。多出两三艘飞鸢战船，还决定不了胜局。

    控制战船的以筑基修士为主。而双方的金丹修士，筑基修士，飞天遁地，来往厮杀，地面的炼气修士也是漫山遍野，杀作一团。

