    卡露拉虽然表面上看起来嬉皮笑脸，颇有几分娱乐人间的感觉，但她好歹也是活了不知道多少年的老妖精。

    对于人类这种生物的各种情感，她单凭一些诸如眼神、心跳、脉搏和各种小动作的观察，就能够摸个八九不离十。

    所以当她说出这番话，并且明显感觉白玲的心跳速度加快了不少后。

    卡露拉便知道自己说中了......这小姑娘的确是迎来了自己的春天。

    某位伟大的配音员曾经说过这样的名言：“春天到了，雨季过了, 春暖花开，万物复苏，又到了动物们繁衍季节。”

    繁衍行为本身并不丢人，至少在卡露拉这位血族看来没什么丢人的。

    以至于见到白玲慌慌张张地摇头否认时，她带着诡异的笑容靠了过去，然后在少女耳边小声说道：“说实话, 否则姐姐就要把你的事告诉林觉了哦。”

    “卡......卡露拉姐姐！你太......你太......”

    “千万别说我卑鄙, 这是对我最大的夸奖之一，嘻嘻。”

    身为血族的亲王，卡露拉从来不在乎别人对她的看法。

    卑鄙也好，无耻也罢，反正只要能达到自己想要的目的，卡露拉什么事都可以做。

    “顺带一提。”她一边走前去一个漂亮的壁咚把白玲按在墙边，一边伸出丁香粉舌在少女那白玉般嫩滑的脸上舔了舔，笑道：“我可以品尝出说谎的味道，所以不要打算编造谎言来欺骗我，那没有意义，只会让你自己更加难堪罢了。”

    这......这家伙是女流氓啊？

    被卡露拉这又是逼供，又是壁咚，又是舔脸的，一时间，白玲只感觉大脑一片混乱。

    但她也知道，卡露拉不是在唬人，她是真的能分辨谎言。

    毕竟从实力的角度来看，卡露拉的实力相当于《大奉修仙传》里的顶级强者，差不多是非常接近天花板的一流梯队。

    这种级别的强者说能够分辨谎言，白玲自然不可能不信。

    于是在这种被逼迫到没办法了的时候, 白玲也只好把今天发生的事全盘托出......包括被林觉开导之后的那种酸酸甜甜、掩面娇羞的奇妙心情之类的。

    “哎呀哎呀。”

    在书房里听完了白玲的阐述后，卡露拉夸张地瞪大了眼睛，狡黠地笑道：“真是很有少女气息的情节，听得姐姐我心跳速度都变快了呢。”

    “骗人......一点都没变快，你才不是那种纯情派。”

    “真的快了，不信你听听看。”

    这时，卡露拉竟然直接抱起白玲的身躯，将她的脑袋一下子搂向了自己的心脏部位......也就是胸前。

    噗通。在那瞬间，白玲只感觉半个头都陷进了一片软绵绵的东西里。

    这情况应该怎么形容呢，就像是她最近每天早上起来都要用到的欧派洗面奶。

    欧派牌洗面奶，又白又香，瓶子很大，一看就非常实惠，恨不得每天都用，谁用了都说好。

    在这种情况下，卡露拉的心跳快不快白玲是不知道，反正白玲的心跳显然更快了。

    “放......放开我，卡露拉姐姐！我快喘不过气了！”

    “那就快说，姐姐的心跳有没有变快？说了就放开你。”

    “有......有变快！很快！”

    听到白玲终于把话说出口后, 卡露拉这才放开了少女。

    然后在她头上温柔地摸了摸，笑道：“这就对了，姐姐喜欢诚实可爱的孩子，下次记得也要这么老实哦。”

    ......不对劲，为什么感觉我好像被当成宠物调教了？

    感受着那修长的手指在自己头上揉来揉去，白玲一时间真的有种哭笑不得的感觉。

    对于卡露拉姐姐很喜欢自己这件事，白玲还是心中有数的。

    只不过这“喜欢”似乎多少有些奇怪，虽然一时间她也说不清奇怪在哪儿，总之就是很奇怪。

    当然，如果是林觉看到这一幕的话，就肯定大概知道卡露拉在发什么疯了。

    按照设定，这位血族女王本来就对可爱的处女情有独钟，吸血时也只吸这类人的鲜血......说白了现在她就是看上了白玲娇嫩的脖子，想给爽快地来上一口。

    但是时机还不成熟，还不够，还得再加把劲。

    看着面前那鲜嫩可口的美食，卡露拉微微一笑，露出了一只略微有些危险的尖牙。

    然后拉起白玲的手说道：“走吧，咱们出去找林觉谈谈。”

    “谈？谈什么？”

    “当然是谈姐姐今晚睡哪儿的事了。”

    对啊，还有这件事！

    刚刚卡露拉才说过，如果今晚她能睡上林觉的床，就让白玲跟她一起睡来着。

    谷鞎

    但林觉真的会答应吗？在白玲看来是不大可能的。

    因为他并不像是意志力这么薄弱的人，不会这么轻易被卡露拉勾引。

    对于这点，卡露拉自然也心知肚明，所以她打算用一些别的方法......用一些特殊的方法来让林觉答应这荒诞的要求。

    哐啷。伴随着轻微的声响，卡露拉带着白玲一起从书房里头走了出来。

    林觉此时正在客厅沙发上继续指导白珑打游戏，只不过看他那副模样像是憋笑憋得有些辛苦，可见白珑没少被这家伙忽悠。

    看到卡露拉居然拉着白玲一起出现时，林觉立即朝这位女王陛下打招呼道：“哟，卡露拉，怎么这时候过来了。”

    “还用问吗？”卡露拉微微一笑，笑道：“当然是准备跟你约会了。”

    “明天要跟我约会的人果然是你么......也是，小吃街那种馋鬼专属的地方，倒是跟你挺配的。”

    因为林觉已经在不久前收到了宫明月发来的信息，说是明天的约会要等到傍晚开始。

    尤其是在知道了约会地点居然是“小吃街”这种地方后，他也大概想到了明天要陪自己出门的人是谁。

    到现在为止，六位女主角里就只剩下卡露拉跟宫明月还没有出现，就只剩下二选一。

    恰好前者又是个吃货，跟卡露拉去小吃街倒也算是一个不错的选择......只要把卡露拉喂饱，她应该就能老实点。

    毕竟说起来其实在这么多位女主角里，林觉最怕的人就是卡露拉。

    如果说宫明月的人设是“扁平安全人”，那么卡露拉就是与其相反的“丰满危险人”。

    这位丰满危险人的人设在各方面都很丰满，但因为太丰满了的关系，经常脑子里会有一些十分跳脱的想法，这想法连林觉这个作者都无法掌控。

    事实上就在不久前，卡露拉就曾经把林觉弄倒在床上，然后抱着他的头一顿狂啃，就为了能嘬出一口老血来过过瘾。

    那诡异的场面，不知道的还以为是在演他喵的生化危机，真是想想都觉得恐怖。

    就是这么一位不知道啥时候会做出啥事的危险人物，一想到自己即将要跟她约会，林觉就感觉脊背一凉，心中的危机警报灯一下子亮起了红色。

    卡露拉一定会在约会时搞事情，必须得好好提防才行，这是林觉如今的想法。

    但让林觉万万没想到的是，卡露拉根本不用等到约会时......她现在就已经开始搞事情了。

    当林觉旁边坐下后，卡露拉便对白玲吩咐道：“白玲妹妹，麻烦去给我泡点茶行吗？”

    “好的，这就去。”

    白玲不疑有他，立即跑到厨房那边去烧水泡茶。

    趁着这个空挡，卡露拉靠近了林觉，然后在他耳边悄悄说道：“今天跟白玲的约会怎么样？她很不错吧。”

    说到“很不错”这三个字时，卡露拉的语气多少有些意有所指，一副你肯定做了什么的态度。

    林觉闻言微微皱了皱眉，也稍微往卡露拉那边靠了靠，以不让白珑听见的声音说道：“别胡说八道，我跟白玲没发生什么。”

    “是吗？真是太好了，所以我今晚跟她发生点什么的话，你应该也不会介意喽？”

    ......哎？什么鬼？

    听到这番橘里橘气的言论，林觉先是一怔，然后忙不禁问道：“等等，你什么意思？”

    “我什么意思？我是你设计出来的，你还不知道我是什么人，我会做什么事吗？”

    嘶溜。卡露拉一边说着，一边还舔了舔玫瑰红的饱满嘴唇，一副饥渴难耐的模样。

    的确，卡露拉是什么人，林觉怎么可能不清楚。

    这个角色的原型来自于历史中的“伊丽莎白.巴托里伯爵夫人”，她喜欢用处女的鲜血来进行沐浴，以让自己永葆青春，被认为是“吸血鬼”这类生物的传说起源之一。

    鉴于这位传说起源的源远流长，林觉在创造卡露拉这位血族时不可避免的受到了许多影响，包括卡露拉不喜欢男人，喜欢吸食处女的血液等等。

    毫无疑问，白玲就是一位可爱的处女，所以卡露拉会看上她也是很正常的事。

    以至于在看到卡露拉此时那副兴致勃勃的模样时，林觉不禁皱眉道：“你想对白玲下手？想吸她的血？”

    “可能不单单是吸血呢，还可以对她做一些这样那样......你想做而不敢做的事，嘻嘻。”

    “住手，她刚刚才决定要好好过平凡的日子，你不要去祸害人家。”

    “是吗？”当林觉明确表示不希望卡露拉不要这么做时，这位血族女王却是耸肩道：“但可惜，白玲已经答应了今晚要跟我一起休息，所以这是她心甘情愿送上门来的。”

    “你！你这家伙肯定又骗人了！白玲才不知道你......”

    “要不这样好了，白玲虽然答应今晚跟我一起休息，但却没说在哪儿休息，所以你也不是没机会阻止我。”

    “......怎么个阻止法？”

    “今晚就让我跟白玲在你房间休息，你可以在旁边盯着，这样我就只能单纯抱着她睡，不能对她做一些奇怪的事，更不能吸她的血，这样你看如何？”

    兜兜转转绕了半天，卡露拉终于提出了自己的条件。

    并且是一个听起来不太过分，林觉也可以接受的条件。

