    众人纷纷看向声音传来的方向，那里是战争领域的中央，正是赫伯尔宫殿的位置。

    艾默丝眼神闪烁了几下，看了海拉两姐妹一眼，微微叹了一口气，白皙的手掌垂下，被袖子遮盖，不准备再出手，酝酿的力场迅速消散。

    剑拔弩张的气氛顿时缓和下来。

    她不再看向凯洛，转头望向刚才也一起出手挡住她一击的玛扎克斯，淡淡道：“别愣着，带路。”

    在决定接受霸者的邀请时，艾默丝早有预料会遇到类似的事，刚才一击已经展现了态度，既然霸者介入了，在别人的地盘上，她也不想爆发更大的冲突，毕竟这次她不是来闹事的。

    玛扎克斯点头，在前头带路，众人跟着他离开。

    韩萧最后转头瞥了凯洛一眼。

    望着艾默丝等人离开，凯洛也没出声阻止，他收敛笑意，朝两名先锋官摇了摇头，“我还以为她会不顾警告继续动手，虽然我拿捏着尺度，但以我对艾默丝的了解，这种程度已经足够激怒她了。”

    一名先锋官叹了一口气，“龙座也变了，传闻说的没错，她有扩张的野心了。”

    黑星军团也代表了龙坦的扩张，这一情况早已得到许多势力的关注，而战争领域也在关注龙坦的发展。

    凯洛的任务，便是试探艾默丝的态度，他的言语大多冲着黑星，并未直接侮辱艾默丝，通过艾默丝的反应，就能得到不少讯息，如果她图谋更大，就不会挑起更大的冲突。

    与此同时，赫伯尔宫殿。

    房间里只有赫伯尔与克伦特使者两人，艾默丝一行人的监视画面显示在虚拟屏幕上。

    克伦特帝邦重视霸者的聚会，将其视作外交事件，使者是一名位高权重的高官，亲自来参加，展现他们克伦特与霸者的良好合作关系。

    克伦特人身材较为纤细，待在七八米高犹如小巨人般的赫伯尔身边，显得很瘦弱矮小。

    “霸者阁下，你还是一如既往的强硬，甚至不用亲自出面，一句话就喝退了龙座，我刚才还以为能看到霸者阁下出手的英姿。”

    克伦特高官语气敬重，面带笑意。

    “嗯。”赫伯尔摇晃着特制的巨型酒杯，不置可否。

    “可惜，如果她动手就好了。”克伦特高官摇头笑道。

    “这一次聚会事关重大，在这个时候闹事，她将会得罪很多大人物，既然她想扩张，她就不会动手。”赫伯尔淡淡道。

    “你不怕聚会结束以后，她再报复你吗？”克伦特高官嘿然一笑，“她是会做这种事的人。”

    “那不就是你们最想看到的事情吗。”赫伯尔语气平静。

    “哈哈，你说的没错，这样会给你讨伐龙坦的借口。”克伦特高官大笑，他是最想看到艾默丝不顾一切出手的人，“即使是紫晶文明，也不会阻止你以这个理由大举进入柯尔顿。”

    赫伯尔瞥了他一眼，懒得回应，双方虽然是盟友，但他和克伦特人的目标并不一样。

    “艾默丝……啧啧，顶着超A级的光环，如果能得到这种地位的女人，其他所有女人都会黯然失色。”克伦特高官欣赏着虚拟屏幕中艾默丝的体态，眼神颇为肆意，自顾自说道。

    他位高权重，拥有无数伴侣，审美重点早已不是外表。地位、身份的加成，才能让女人在他眼里更有魅力，而作为破碎星环四名超A中唯一的雌性，艾默丝显然是破碎星环最难驯服的女人。

    星系级文明不敢招惹超A级强者，但对星团级文明来说，超A级虽然厉害，但不至于像星系级文明那样忌惮。

    只有霸者这种势力庞大的超A级，才会得到星团级文明的更多重视。

    所以，克伦特高官并不在乎表达自己对艾默丝的觊觎之心，反正也就是想想而已。

    赫伯尔缓缓道：“我讨厌太任性的女人，她的性格还需要磨一磨。”

    克伦特高官闻言，摇了摇头，他对艾默丝只能想想，赫伯尔才有能力付诸行动。

    ……

    另一边，韩萧一行人正在前往客房的路上。

    经过刚才的小风波，队伍的气氛稍显沉默。

    “黑星，不要想太多，凯洛是故意的。”艾默丝突然开口。

    “我知道。”韩萧耸肩。

    “这应该是赫伯尔的授意，不知道他又有什么企图，伊索预感这次聚会非同一般，他让我遇到事情别冲动。”艾默丝解释道。

    韩萧心里一动，原来艾默丝已经让伊索预言过这次聚会了，她执意前来，会不会也有伊索建议的原因。

    “凯洛是龙坦最早的成员之一，但他背叛了我，投靠了霸者，在战争领域身居高位。”

    韩萧摸了摸下巴，“霸者敢让一个背叛者担任重要职务，他很有魄力。”

    疑人不用，用人不疑，挖人肯定要给出丰厚的条件，玛扎克斯挖他的时候，也提出让他成为先锋官的待遇。

    “因为他是霸者，所以他不怕有人背叛。”

    “怎么说？”

    “凯洛背叛我，霸者能保住他，他要是背叛霸者，破碎星环没人能保住他。”

    艾默丝叹了一口气，“而且不得不承认，霸者在属下眼中的个人魅力，远远超过我。”

    “你很忌惮他？”韩萧眉头一挑，“我还以为你什么都不怕。”

    “我当然不怕他，但就算我讨厌他，也不能改变他很强大的事实。”艾默丝摇头，顿了顿，才说出自己的意思，“所以在霸者的地盘，尽量低调一点，你不要因为凯洛的话而生气，他是故意的。”

    艾默丝看重韩萧，主动解释，便是怕韩萧心怀芥蒂。

    韩萧心里一暖，他并没有把凯洛的话放在心上，但没想到艾默丝会考虑到他的心情。

    按照他对艾默丝的了解，似乎艾默丝的性格不像是会考虑其他人的样子。

    “我感觉你变了。”

    韩萧差点顺口把“狗子”两个字说出来。

    “哪里变了？”艾默丝似笑非笑。

    “你比以前更有耐性了。”

    艾默丝微微一笑，并不答话，转了转头，看了一眼海拉两姐妹。

    “伊索说，只有小孩子才任性妄为，他让我改改，说不然有一天我迟早会吃亏。”

    韩萧翻了个白眼，“伊索这个老东西，咋这么不要脸呢，他哪来的资格说这句话。”

    “我也这么觉得。”

    艾默丝美眸弯如月牙，捂嘴轻笑。

    ……

    提供客房的建筑位于赫伯尔宫殿旁边，是一座巨大的城堡，整座城堡都是客房，已经有一些参与聚会者入住了，待遇自然很高档，不会怠慢了来宾。

    距离聚会正式开始还有几天，许多势力都会提前到来，因为聚会开始前的日子，就是扩大人脉、广泛交友的机会，各个势力的大人物或代表聚在一起的机会可是很少见的。

    玛扎克斯的带路，韩萧几人走入城堡。

    此时大厅里有三三两两的客人，物种各不相同，来自于破碎星环不同势力，正在社交。

    听见有人走进来，大厅的来宾齐刷刷看了过来，认出艾默丝之后，神色都有些古怪，似乎想要上来打招呼，但是有所顾忌，所以在原地没动。

    刚才霸者的吼声振聋发聩，他们也听见了，艾默丝与赫伯尔有冲突，他们权衡之下，觉得讨好霸者更重要一些，所以没有上来攀谈。

    艾默丝也不在意，一行人离开大厅，直接上楼。

    战争领域安排好了房间，艾默丝一间，韩萧一间，海拉和欧若拉共住一间。

    回到房间，关上房门，房里只剩韩萧一人。

    他激活一颗压缩球，变成探测器，检查房间，没有发现任何监听监视设备。

    韩萧点点头，又拿出一个机械设备，放置在地上。

    嗡嗡——

    一阵光芒闪过，释放了幻象，覆盖了房间，即使有魔法侧的监视设备，也只能看见幻象投影，无法看到他到底在做什么。

    虽然许多大人物住在这座城堡，应该有监视监听设备，但韩萧习惯谨慎一点。

    “凯洛……”

    韩萧眼神闪烁，变为混沌体，启动虚空视界，视线突然跨越距离，窥视到了凯洛的一举一动。

    在艾默丝决定收手的时候，韩萧趁机给凯洛扔了一个观察标记，顶替掉了一个星盗的位置。

    观察标记以防万一，监视凯洛的行动，以后如果有什么需要，也许能派上用场。

    而且，凯洛是战争领域的后勤主管，恐怕经常要接触重要设备，经手很多图纸技术，韩萧觉得他身上应该有不少油水。

    “这次的聚会，似乎可以靠观察标记来打听情报。”

    韩萧心想。

    前世，并没有玩家发现霸者的聚会，达不到这个层次，无法接触大人物的圈子，他也是第一次知道有这个事件。

    虽然闹出了不愉快，但总体来说，这次聚会还是很安全的，顶多有惊无险。

    艾默丝的想法大概是重在参与，但这确实是一次打听情报的好机会，韩萧决定利用起来，参加者都是大人物，也许透露出的一些消息在其他人看来模棱两可，但他凭借着对剧情的记忆，一点小小的启发，都能联想到很多东西。

    版本更新期间的间隔，一直是韩萧认真对待的问题，毕竟前世版本更新期间的事件，对玩家来说就是一些笼统的记录，他需要更多的细节，或许能从这次聚会中得到一些端倪。

