    任家镇夏墨的家中，九叔和夏墨分坐大堂两侧。

    九叔看向夏墨的目光带着几分复杂，许久他才缓缓道：“师弟，四目师弟说那将军山上的僵尸是你剿灭的，这事？”

    九叔的神色复杂，夏墨看在眼里，他点头道：“是我。”

    僵尸山的现场夏墨并没有怎么收拾，上面尸王动手的的残存尸气凭着九叔自然能够察觉一二。

    “师弟，你......”

    九叔欲言又止，夏墨道：“师兄，不用担心，我虽然炼尸，但是那尸身来路干净，并且我不担心尸气的影响。”

    夏墨说着，身上冒出了浓郁的尸气，全身的特殊能量尽数变成尸气，尸焰滔天，说是尸王也不为过。

    九叔脸色陡然一变，目中满是震惊，但是看到的夏墨的神情不变，不像是被尸气干扰的模样。

    这才是暗中将紧握的拳头松开，沉声问道：“师弟，你天资极好，有何苦走这旁门。”

    “师兄，你且看这个。”

    夏墨身上尸气幻变，顷刻之间转变为灵气，然后又是转变淡紫色的特殊能量。

    “这......师弟，你这灵力，怎会？”

    九叔目中透着震惊，若是之前九叔还以为夏墨是将尸气掩盖或者身上尸气与灵力并存，但是现在看到这般变化却是心中惊讶至极。

    “师兄，这尸气和灵力，在我这里都是一样，只不过是特殊的能量的一种，如此你放心了？”

    夏墨笑着看向九叔，九叔重重叹了口气，说道：“唉，天资独厚，当真是天资独厚，如你这般只要不做伤天害理的事情便是幸事。”

    夏墨闻言，说道：“师兄想必你也知道我和四目师兄的一些事情，不若......”

    夏墨话没说完，九叔便是摇头打断，他道：“师弟暂时莫说了，先是先说说那个棺材菌的事情吧。”

    四目和夏墨做什么事情九叔只是隐隐察觉，但具体是什么九叔却是不知道。

    如今夏墨突然和九叔坦言一部分事情，已经是叫九叔心头好似乱麻一般，还未能完全接受，如何还敢让夏墨再说出其他事情？

    九叔这般说，夏墨只好暂时缓了拉九叔入伙的想法。

    他看着九叔说道：“那便以后再说，棺材菌就在我这，师兄拿去便是。”

    夏墨将棺材菌从空间里拿了出来，递给了九叔，九叔接了过去，用灵力将玉瓶包裹，心中隐隐松了口气。

    九叔拱手谢道：“这番谢过师弟了。”

    九叔谢过夏墨，便没有久留，径直去找大师兄石坚去了，他也怕夜长梦多。

    夏墨看着九叔离去的背影，露出笑容，说道：“那么我也该去找大师兄一趟了。”

    九叔以为石坚真心想用棺材菌修补儿子尸身，但是夏墨却是知道石坚心中另有打算。

    ————————————————

    任家镇的一处院落里面，石坚拿着九叔刚刚送来的棺材菌，脸色冷到了极点。

    “哼，林凤娇算你好运！”

    之所以让九叔他们去将军山取棺材菌，便是想借助将军山尸王的力量报复九叔师徒。

    但是没想到，他刚想要起坛作法，却是发现将军山的僵尸尽数被人杀掉了，却是不知道这棺材菌从哪里来的。

    他狠狠一拍桌子，装着棺材菌的玉瓶滚落在地，发出清脆的响声。

    “少坚，放心。爹会让你活过来的。”

    石坚看向一旁盖着白布的石少坚尸身，穆总阴冷，却也带着几分决绝。

    石少坚母亲早已经离世，如今只剩下石坚爷俩，就算是违背茅山规矩，他石坚也会为救活儿子在所不惜。

    只见石坚化指为剑，一道灵力符咒打入了石少坚尸体当中，那尸体剧烈震颤起来。

    豁然间尸体身上的白布掀飞，石少坚惨白的尸身猛然立了起来，手脚僵硬，直挺挺好似木头。

    这尸身说是肤色惨白，但是腹腔、面部却是模糊的血色，内脏和皮脸那些个地方已经被野狗撕烂吞食。

    这样的尸体残缺，就算是用棺材菌也不见得会有效果，多半会补出一个怪物。

    “少坚，爹会让你好起来的，就算是变成...”

    “就算是变成尸妖是么？”

    忽然院子里响起一道沙哑的声音，石坚脸色大变，猛然回身，不知道何时院子里竟然多了一道人影。

    “什么时候进来的？”

    石坚心中惊骇，他一身地师修为在这修炼界可以说是横着走了，但是今天竟然连有人摸进了院子都不知道，如何不让他忌惮。

    石坚强行镇定，左手藏于道袍之下，电弧闪烁，冷声问道：“藏头露尾，你又是谁？”

    “咚~咚”

    夏墨自阴影中走了出来，脚步声极为沉重。

    他将身上戴着的黑袍帽子解下，露出了异形铠甲形态的面庞，身上尸气毫不掩盖，压迫感十足。

    正是夏墨这段时间的另一个马甲，尸君。

    那边石坚见到夏墨一身黑色外骨骼，关节处倒刺锋利如刀，冷峻而可怖，心中一沉，暗道：“这尸气，该死！”

    “你是尸君？！”

    石坚脑中灵光一闪，想起了这段时间关于尸君的江湖传闻，以及将军山群尸死亡的事情。

    他脱口而出，目光死死盯住夏墨，手心的电弧越发的凝重。

    夏墨缓缓弯腰，将棺材菌捡了起来，利爪模样的手指将玉瓶捏在手中。

    他缓缓说道：“棺材菌，好东西，可惜了你这儿子尸身缺损地太厉害了，救不了。”

    夏墨扮相极为到位，像极了邪道中人。

    “哼！”

    那边石坚发出一声冷哼，夏墨缓缓抬头，看向了石少坚的尸身，似笑非笑地道：“不过，炼为尸妖，你的儿子就算活过来也不是人了。”

    石坚脸色陡然沉了下来，这事情他有何尝不知道，只不过能够让他儿子完整地复活他只有这个办法。

    “我救我儿子，干你何事，尸君莫不是以为我闪电奔雷拳抵不过你的尸气不成？”

    “哈哈哈，石坚道长，你就不想问问我这边有什么办法吗？”

    沙哑的笑声响起，石坚脸色沉得更厉害了，好似覆盖上了一层冷霜。

    有道是无事不登三宝殿。

    尸君今晚来此，而且还是点出了石少坚炼成尸妖复活的事情，那必然是有要求的。

    石坚性子霸道不想受人威胁，故而没有先声提起，但是夏墨如今这么一说，他却是沉默了。

    不论对面是谁，能救他儿子，那不管消息是真是假，他作为父亲必然会听一听。

    石坚沉默了半晌，终于沉声说道：“你有什么办法？”

