    “下方何人？”

    刘邦等诸皇站在寝宫大殿的高台上。

    刘彻一双冰冷的眸子盯着那半空中御剑而立的董石，对一旁的刘协问道。

    闻言，刘协立刻便将董石的来历还有刚才发生的一切，简明扼要的介绍了一番。

    “乱成贼子，竟敢乱我大汉，简直该死！”刘彻冰冷的眸子看向董石。

    帝王一怒，伏尸百万！

    被刘彻这位堪称与秦皇并立于世的千古帝王盯着，饶是董石拥有修行的手段，也不禁感到一阵压力。

    这与实力高低无关，这是一种来自帝王的势！

    十尊巅峰帝王联合形成的压力所笼罩的势，任凭他实力再怎么强，该有的压力还是会有。

    更何况，是来自是个巅峰一阶王朝的帝王。

    “诸位陛下，岳某愿意擒拿此贼。”这个时候，岳不群站了出来说道。

    岳不群也看了出来，大汉十大巅峰王朝虽然已经得到神土承认，步入一阶王朝之列。

    可如今他们毕竟还是属于凡俗王朝的范畴。

    想要对付董石这种修行者，即便是这里名将如云，甚至是冠军侯霍去病，也无济于事。

    力量体系不再一个层次之上，根本不是对手！

    见岳不群站出来，刘彻看向一侧的刘邦，感受到刘彻询问的意味，刘邦微微点头，道：

    “就有他出战！”

    从刘协的口中他们已经明白了很多，自然知道自己这边的凡人不是对手，由岳不群出手最合适！

    见刘邦点头，岳不群躬身一礼，转身看向董石。

    虽然他的力量不足以对付董石，但也不至于惨败，只需将对方力量耗个七七八八即可。

    有五百万大军在，就算是修行者也得被生生镇压！

    而他，或者说华山派，也算是正式搭上了大汉这个未来注定震彻诸天的庞然大物。

    至于刘协，全程目睹了献祭诸天的过程，以及知道未来这方世界真正当家做主之人是大汉诸皇后，岳不群就已经觉得自己必须要重新拿出自己的价值才行。

    毕竟帝王都是看利益的，没有价值的情谊，太脆弱了。

    只有在这个时候主动请缨为大汉而战，才会被这些还处于起步阶段的诸皇记住。

    “董石，你可是岳某前路上的一步棋啊……”岳不群看向董石的目光中多了某种别样的意味。

    “就算是大汉最巅峰的王朝又如何？”

    此时，董石也冷静了下来，神识笼罩之下，这满天的精兵良将，不过是凡夫俗子而已。

    他刚才之所被镇住，也是因为在这方凡俗位面，突然出现这种变异情况，有些措手不及而已。

    “本座的力量，不是你们这些凡夫俗子能窥探的！”

    说完，董石冰冷的目光看向下方的岳不群，冷声道：

    “你的确不错，实力已经逼近本座，可你所修不过是区区武道，剑法亦是凡俗招式而已！”

    “本座弹指间便可灭你！”

    话毕，董石手一挥，身后顿时浮现出万千光剑，密密麻麻。

    “万剑归宗！”

    一声爆喝，半空中光剑“哗啦”声作响，而后汇聚成无万千剑雨，化作一道洪流朝着岳不群轰下。

    面对这满天的剑雨汇聚而成的剑河，岳不群也是丝毫不惧，周身灵力鼓荡，剑气升腾至一道龙卷。

    “万剑归宗吗，岳某也会！”

    话毕，岳不群手中长剑“嗡嗡”作响，散发出一道道剑鸣而后“铿锵”一声出鞘。

    轰！

    继而那笼罩在他身上剑气龙卷气势骤然一边，而后开始扭曲旋转，一道道密集的剑雨爆发而出。

    “万剑归宗！”

    岳不群这招万剑归宗，自然是朱高炽赐下。

    当初大明与大宋争夺风云世界武学，大明收拢九成武道资源。

    一些优质的武学秘籍都归入大明。

    这万剑归宗作为高等级的武学秘籍，自然被朱高炽赐予了隶属于自己一脉的华山派跟日月神教。

    咔！

    咔咔！

    咔咔咔！

    剑气洪流与剑气龙卷在半空中碰撞。

    一时间，广场半空剑气不断碰撞，四溅而出，四面八方都笼罩在一片剑气气场之内。

    嗖！

    一柄断裂的剑气迸出。

    直接将左侧一座木楼砍做两截。

    “诸位陛下，此地危险，还请移驾！”冠军候霍去病一剑砍掉一缕剑气后，转身对刘彻等人道。

    闻言，刘彻等皇帝都是眉头蹙起。

    他们都是各自巅峰时期的帝王，各个雄心万丈，怎么可能说退就退？

    此时，越来越多的剑气乱飞四射。

    正在专心对战的岳不群在察觉到四周的剑气后，也不由对身后诸皇大声道：

    “这剑气威力不俗，还请诸位陛下暂且回避！”

    “岳先生不必担忧，专心对战即可，朕有办法护佑各位祖宗们无恙。”这时，刘协突然开口。

    听到刘协这位性格软懦的后世子孙竟然说有办法，众人都不由向他看去。

    刘协也不啰嗦，摊开手掌，太庙出现。

    “嗡！”

    太庙在出现的瞬间，整个天地突然一变，继而只听一声低沉的龙吟之声突然响起。

    太庙突然化作一道流光直窜天际。

    唰！

    突然，天穹之上的乌云中，陡然睁开两道宛若天坑一般巨大的眸光。

    “吼！”

    低沉的龙吟声突然响起。

    “这是……”

    看到这一幕，刘协显然有些没有反应过来，呆呆的看向天穹，那里似乎有什么东西出现。

    “那是气运之龙！”

    这个时候，刘邦突然沉声道。

    太庙这个气运传承媒介虽然由刘协明面上执掌，但从他献祭诸天那一刻，真正的掌权者已经是大汉十帝！

    而在刘协拿出太庙的一刻，有关太庙的讯息全部涌入大汉十帝脑海之中。

    一旁，气质儒雅温和的刘询，见刘协一脸呆滞，不禁微微一笑，而后一指刘协的眉心。

    顿时，刘协也知道了太庙的一切。

    “原来，太庙已经发生了如此变化……”

    突然，像是想到了什么，刘协一张笑脸涨红无比的看向天穹，而后看向刘询，道：

    “老祖宗，刚才朕看到了世界意识，那岂不是说……”

    这个时候，刘询笑着点点头，看向头顶天穹之上，此时，天穹之上一头透明的气运大龙游走。

    庞大的龙躯占据大半个天穹，低沉的龙吟之声响彻天地，在万物众生耳边低语。

    此刻，所有人都被这突如其来的异象惊得目瞪口呆，一些百姓甚至跪在地上祈求神龙显灵保佑一方。

    而一些精通占星卜卦的术士，再次冒死推演，结果却是惊骇的看着天穹。

    大汉气运暴涨！

    皇宫。

    广场之上。

    在气运大龙出现的瞬间，董石跟岳不群的所有战斗，就已经结束。

    此时双方各自站在一边。

    岳不群看着一幕，嘴角含笑，看着面色阴沉的董石，仿佛是在看一个死人。

    刘邦心神一动，一缕世界意识直接从天穹之上的太庙中窜出，而后融入气运大龙脑中。

    “吼！”

    在世界意识融入大龙的瞬间，大龙仰天长啸，继而天地间乌云密布，电闪雷鸣，大雨倾盆而下。

    之后，天穹深处时空扭曲。

    “咚!”

    “咚咚！”

    “……”

    一连九道钟鸣响彻天地，继而上古诸圣，百家先贤身影一个个出现。

    “这怎么可能，到底发生了什么！”

    半空中，看着天穹之上的异象，还有盘绕在百万大军上空的气运神龙，董石面色无比难看。

    他慌了！

    一股深深的不安萦绕在心间！

    “不，装神弄鬼罢了，无论如何也掩饰不了你们只是一群凡俗蝼蚁的事实！”

    身为修行之人，董石道心自然坚定无比。

    虽然如今大汉这些皇帝手段诡异，可在他看来并未对自己造成实质性的伤害。

    这些兵卒依旧是凡人！

    而他的底牌可是足足十万不死傀儡大军！

    想到这里，董石双手滑动，一道道暗红色的血腥灵力弥漫开来，他面色妖异无比。

    “诸灵汇聚，万邪降生，着！”

    一声大喝，霎时间天穹之上，十艘暗红色的巨大战船出现。

    在战船之上则站着十万身穿暗红盔甲的兵将。

    这些兵将各个身高两米有余，一股浓郁的血煞之气弥漫，在天穹之上形成一片阶段的血云。

    “十万不死大军，你们这些凡夫俗子，拿什么与本座对抗，天意也在本座一方！”

    “你们拿什么斗！”

    董石已经出现在了战船之上。

    这是他准备了许久的底牌，十万不死大军，在这方凡俗世界，无人是他的对手！

    自从来到这个世界，发现世间就他一个修行者后，他便开始为自己统一汉末三国做起了准备。

    这个末法时代，天地并无灵气，而他身为修行者，身上的灵石迟早会被消耗殆尽。

    原本他是打算靠着对历史的熟悉，然后扶持董卓，与诸侯对拼，将曹操、刘备、孙权之流消耗掉。

    最后自己站出来坐收渔利！

    之后靠着这十万不死大军，征伐世界，等到灵力耗尽，不死大军也完成了征服世界的任务。

    而他也早功成名就！

    一切都很美好，可他的计划除了纰漏，他无论如何都没想到大汉其他王朝会乱入。

    现在还能展现出如此超凡的力量。

    他不打算再低调了，他必须要用最短是时间，统一中原，为此不惜提前动用十万不死大军。

    “天意？”

    一个冰冷的声音在耳边炸响。

    董石身体陡然一怔，看向下方，只见那里，那位与秦皇并立的汉武大帝，正面无表情的看着他。

    “天意在你？那朕就让你看看，什么是天意！”

    “朕，即天意！”

