
　　林诚认为自己的义务就是让粉丝有膨胀的底气，如果不能给粉丝带去快乐，他打比赛的意义都仿佛要少一些了。23sK.com

　　当然，一部分KT粉丝膨胀归膨胀，大部分人倒也对RNG表示了肯定。

　　相信选手但也不过分小觑对手。

　　比起S5那一年LPL观众的膨胀氛围，LCK这边已经理性很多了。

　　LPL上单黄金十二宫，马润最多排中游。

　　半决赛三英战吕布，必是LPL三强围剿SKT。

　　EDG和LGD柏林世纪大战，决赛预定LPL内战。

　　台湾AD就是乐色，鲟将军只是在LPL很菜，拿捏弯弯AD手到擒来。

　　Faker水平一般，中单前五都排不进。

　　这些都是当时S5世界赛还没开打的时候，LPL就搞出来的言论。

　　离谱的是，当时还没有如今这么多的反串阴阳怪气，所以大部分人把这些言论当真了。

　　相比较起来，KT的部分粉丝那一点膨胀其实也能够理解。

　　而韩国也有不少LPL的粉丝，网上支持RNG的也有。

　　“RNG将以90%的概率完胜。”

　　“RNG加油！”

　　“从15年开始我就是RNG粉丝了！加油！小虎夺冠吧！”

　　“反正两边上单都是中国人，我宁愿小虎夺冠。”

　　“这又不是代表国家队的比赛，为RNG加油怎么了？”

　　“KT又不是全韩班，就算赢了也得不到我的认可。”

　　不得不说，中国和韩国论坛的调调其实有着很大的共通性，这些言论传到国内让贴吧老哥都直呼经典。

　　我们有韩杂，对面有中杂。

　　吾道不孤。

　　其实在非洲台，观看LPL比赛的韩国观众跟LCK观众互喷已经是家常便饭了。

　　韩国人喷他们是中杂，他们就喷LCK比赛没意思，看起来不如LPL激烈，一通巴拉巴拉下来双方谁也说服不了谁。

　　而国内呢，支持KT的也不少。

　　林诚本身在国内就有很多粉丝，去年世界赛他们被开除国籍顶着整个LPL的压力支持林诚，而林诚也用冠军回应了粉丝的支持。

　　这次在MSI赛前，国内的橙杂们还很骚了发了个申明，表示MSI他们将为林诚加油助威，不要用民族大义来绑架他们。

　　还没等来开除国籍警告，国内橙杂率先就跟LPL划清了界限。

　　这操作可以说相当的骚了。

　　这个插曲在前几天的二路解说当中被阴阳师们疯狂整活，甚至记得还在微博上询问晚晚要不要先跟他们LPL解说划清界限。

　　晚晚回应：看你们准备什么时候开出我的国籍辣，反正我还是支持橙子哥。

　　此话一出，晚晚就被RNG粉丝给冲了。

　　泽园阴阳怪气的发了一句：太经典辣！

　　他当初就是这么被RNG粉丝给冲的。

　　不过晚晚的处境比起大校要好不少，很多晚晚的粉丝和橙杂火速救援，没有让晚晚一个人暴露在RNG粉丝的火力之下。

　　除了国内的橙杂，其实还有很多讨厌RNG的LPL观众也跟着反水。

　　RNG在LPL可以说得罪了太多的人，MSI又没有其他队伍跟他们签什么一致对外的停战协议，这时候都纷纷跳出来站在了RNG对立面。

　　这又不是国家之间的比赛，只是俱乐部之间，我支持KT怎么了？

　　这段言论被嘲笑为韩杂经典，但其实对不对压根不是问题的关键，关键是我看你不顺眼就是要骂。

　　撕！都给我撕！

　　高强度对线在微博论坛和贴吧持续上演。

　　网上吵得激烈，林诚看了一下邮箱才发现悦诗风吟昨天发布了新品。

　　按照合约，林诚应该在社交媒体上帮忙推广新品。

　　于是，林诚顺手就把邮件中品牌方准备好的一小段文案复制下来，一字不改的发到了自己的社交帐号上。

　　粉丝一看都乐了。

　　我们在这吵得不可开交，你还有心情半夜网络带货？

　　要知道，此时冰岛时间晚上六半多钟，BJ时间已经是凌晨两点了，而韩国时间已经三点了。

　　一些看到了林诚推广消息的粉丝们也很有娱乐精神，复制了林诚的带货消息开始各地转发。

　　很快，就看到到网上双方明明在对线，对着对着画风一变。

　　“就算Cheng单线能压小虎，但是我认为Wei可以抓住Cheng压线的机会进行GANK！只要抓一波小虎就能反压了。”

　　“放屁！我先说个题外话：悦诗风吟绿茶青春焕肤悦享护肤套装，专为精致努力的你量身打造······你值得拥有！”

　　“尼玛？账号被盗了？”

　　“我们继续刚才的话题·····”

　　这种离谱的事情在各个论坛上演，粉丝发挥娱乐精神疯狂转载林诚的带货消息，无意间当起了悦诗风吟的水军。

　　半夜人还不多，等到第二天事情发酵得更厉害了，各个论坛上面全是注水的悦诗风吟广告贴。

　　一传十，十传百，大家发现这种不正经的回复貌似还挺有趣，就连圈外都莫名其妙的出现了这种格式的帖子，直接导致悦诗风吟这段新品文案冲上了微博热搜。

　　悦诗风吟中国区的运营负责人在弄清楚了经过之后，脑子里只有一个念头：

　　这钱花得值！林诚太够意思了。

　　以前他们花过更多的钱请国内艺人代言，但是连水花都没有翻起来过，这次一段简单的新品文案居然都能上热搜，简直就是天降惊喜。

　　这个人不但游戏打得好，难道还是营销鬼才？

　　实际上林诚只是看了邮箱顺手发到自己的社交账号上完成任务而已，发完之后他就缩到床上看起了电视。

　　最近小老婆给他推荐了一个韩剧《顶楼》，据说在韩国收视率很高。

　　林诚瞅了一眼，剧情非常狗血，但是确实也算的上能看，有空也就看看打发时间。

　　这样跟小老婆也有更多的共同话题，把小老婆骗到床上也更容易。（这段划掉）

　　这样跟小老婆也有更多的共同话题，有利于促进两人情感交流。

　　不得不说，韩剧的剧情很多都狗血，但是能把狗血的剧情拍得吸引人也是一种本事，林诚这一看就是四个小时过去了。

　　就在林诚准备休息的时候，收到了朴智妍的语音消息。

　　“在干嘛？”

　　瓮声瓮气的，似乎还没睡醒一样。

　　林诚也懒得打字了，语音回复：“这么早就起来了？”

　　这边他还没睡，首尔时间都早上七点多了。

　　“谁告诉你我起来了？压根没睡呢。”

　　“干嘛去了？不睡觉你要当神仙啊？”

　　“在想你啊~~~~”

　　林诚：“······”

　　吃错药了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1073章 撕！都给我撕！免费阅读。https://xs.23sk.com 