
　　秦明微微一哂，如果是跟着梁君辰，或者说其他的古玩商人，自己都能讲价。

　　但跟着一个眼神清澈，没什么商战心机的十五六岁小姑娘，他还真的不好厚脸皮讲下去。

　　秦明微微苦笑着说道：“行啊，那就梁小姐说什么那就是什么了，梁先生，我就用一千五百万的价，来买这一件蛇生肖吧。”

　　“哎，这怎么好呢？还是别了吧……”

　　梁君辰推拒着，秦明这么好说话，他还真有几分不好意思了。

　　梁玉清也张大了嘴巴，没想到这人竟然真按照她说的价来给钱。

　　她看着秦明英俊的脸庞，忽然脸红了。

　　眼神也微微闪烁，不知在想些什么。

　　秦明这时正在跟梁君辰谈交易，没有注意到她，罗胖子跟大胖也处在惊讶之中，没有关注到。

　　秦明分几次将钱转给了梁君辰，双方的交谈十分合恰。

　　要到中午时分了，梁君辰挽留道：“这个时候了，就在我们家吃饭吧，刚好让清清多做一些，她手艺还不错。”

　　梁玉清红着脸点点头，“我已经做了好几年饭了，你们可以尝尝嘛。”

　　秦明跟大胖正要婉拒，梁君辰就说道：“而且我这里还有其他两件古玩也想出售，你们下午可以看看合不合心意，到时候我们再谈谈？”

　　真到这里，秦明就只好点点头，“那就麻烦梁先生跟梁小姐了。”

　　罗胖子在旁边嘟囔道：“也可以到我家去吃饭，秦明，我下午还想请你们帮我看看，家里那两个老物件是不是古董呢？”

　　秦明点头说道：“行啊，下午看过梁先生这里的古玩，我就去给你看看，要是古董的话，你也可以卖给我，价钱公道。”

　　罗胖子高兴的答应了，恰好他媳妇儿打电话叫他回家吃饭，他也走了。

　　中午的时候，梁玉清大显身手，四个人做出了十个菜，一个汤，没想到竟然香气扑鼻，色泽艳丽，看起来竟觉得十分美味。

　　梁君辰和梁玉清看着秦明他们微微笑着，好像在期待他们尝过之后的反应。

　　秦明两人都客气地夹了一筷子菜放到碗里，一尝之下都不由惊讶，味道竟然真的还不错，色香味俱全。

　　有这手艺，都可以去一些三星级酒店了！

　　不过这厨艺水平，实在不像是一个才十五六岁的少女应该有的啊！

　　秦明夸赞道：“梁小姐手艺不错啊，都可以到三星级酒店当大厨了，不知道是怎么练的？”

　　听见秦明夸赞，梁玉清微微一笑，“我从八九岁的时候就开始练厨艺了，到现在也有足足七年了，要是手艺还不好，那可真是笨到家了！”

　　秦明和大胖都不由惊讶了，这梁家怎么看也是富贵之家，怎么会让一个小女孩这么小就去做饭呢？

　　梁君辰说道：“哎，这还得说起清清她妈，早年的时候对她不好，让清清只能自己做饭，唉，现在他们已经离婚了，清清跟着他爸呢……”

　　虽然梁君辰没有说得很清楚，但秦明跟大胖也能猜到一些，没想到这个看起来乖巧的少女，童年竟然还很不幸。

　　两人一时之间都不知道说些什么，梁君辰也知道自己说多了，就赶紧招呼道：“别说这些不愉快的事了，吃菜吃菜。”

　　一行人平复了情绪，埋头吃饭，由于饭菜做得好吃，秦明跟大胖都吃得很满足。

　　饭后，梁玉清竟然还切了水果过来给他们，然后知道梁君辰要谈生意，就自己上去做作业了。

　　“我这里有两件物件，早年别人欠我钱，抵债给我的，这么多年一直放在我这儿，现在你们看看，看得中意就收了吧。”

　　梁君辰从他的收藏室里，拿出来两个用绒布包着的盒子。

　　秦明好奇的一看，发现竟然是两枚天珠！而且是天珠中极其珍贵稀少的九眼天珠！

　　它们的表面微微浮现出一层蓝光，衬托着它们表面那华丽的花纹，显得异常的神圣。

　　最早的天然天珠，是由海螺化石打磨而成，后来由于化石的稀缺，古人开始采用一种含玉质及玛瑙成分的沉积岩打磨天珠。

　　这种沉积岩有极强的磁场，天然形成的规则图案，以眼球为主，辅以三角形、四边形等，据称可辟邪。

　　琢磨后的成品凸显眼球妆纹饰，是价格无法估量的圣物--天珠。

　　现如今随着文化复兴的兴起人们开始大批加工天珠，人工天珠多数采用含铅的涂料画的眼睛，然后再高温烧制，成本最多不过十几块钱。

　　但若是做得极其逼真的话，几乎可以以假乱真！

　　但是不管外面将它说的有多神奇，都无法逃脱它的本质，不过是一种天然好看的石头而已。

　　所以总的来说，天珠除了具有悠久的历史、古老的刻法、代表着一种信仰之外，并没有什么神奇的作用，只是说它背后的含义让人们推崇，觉得值钱。

　　但秦明拥有天眼，看了这两枚天珠之后，认为它们有极大的收藏价值。

　　梁君辰说道：“这两枚天珠，我一直无法鉴定他们的真假，在二十年前，用它们抵了五百万的债。”

　　梁君辰把它拿出来，也是想看看它到底是真是假，至于它到底值不值早先的那五百万这已经不重要了。

　　秦明笑着说道：“那梁先生运到真的不错，这两枚天珠都是真的，它们叫镶蚀红玉髓，距今有一千五百多年的历史。”

　　梁玉辰有几分惊喜，没想到它们竟是真的，“那现在来看，它们又价值多少呢？”

　　秦明想了一下，“说实话吧，梁老先生，如果是我收购的话，这两样东西一起，我可以给五千万的价！”

　　天眼对它的估价是七千万，但不管怎么样，秦明自己还是要赚的吧。

　　这里赚一点，到时候放到拍卖会上去或者说放到店里，那起价至少都是八千万了。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为现在天珠实在是造假太多，而且还真仿难辨，所以有很多人都不敢入手天珠，要知道一旦被骗，那可就至少是百万起步的事。

　　但一旦出现鉴定过的真品，因为它神奇的“功效”，很多人都会对它争抢出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第298章 红玉髓天珠免费阅读。https://xs.23sk.com 