    “要跟半兽人作战，我们拥有地形上的优势，如果我们的军队能够在它们之前，就及时赶到的话，据险而守应该是最好的策略。”

    “以高大的城墙和远程武器，来消耗半兽人的军队，关键时刻，也可以随时冲出去与对方做战阵对决，这对于我们来说，的确是最好的方案。”

    “这样的话，我认为河谷城我们也必须要一直掌握在手中，如果一旦要是让半兽人占据了的话，到时候就麻烦了。”

    “不错！梁月，你怎么看？”

    “战术方面你们来安排吧，到时候我就负责过去冲击它们的军阵，尽最大的可能，去斩杀对方的有生力量，还有军官首脑。”

    “……”

    ……

    一间刚刚被打扫出来不久的作战会议室里。

    索林，莱戈拉斯，白胡子、黑辫子矮人等等，此时正对着一座制作精良的孤山其周边地形的沙盘，侃侃而谈着。

    梁月此时则坐在角落的沙发上，指点着一旁阿尔温关于那卷《未命名冥想术》的修炼。

    被问及作战策略的时候，这厮的回答也显得异常的简单粗暴。

    总的来说就一句话，到时候一股脑莽上去，杀就是了！

    即便是面对着索林等人那异样的注视，梁月这厮此时也依旧是一副泰然处之的模样~

    废话！

    他之前猫了那么久，留着兽人首脑阿索格不杀，为的不就是等它现在带领军队过来，然后自己趁机在战场上杀个痛快，好好地刷一波数据吗！

    正所谓天大地大，任务最大~

    除此之外，其它的任何事情，他都可以不去关心！

    “可是，即使你的作战技巧再厉害，个人的力量在战场上所能发挥的作用，也终究是有限的，而且这样做太危险了！”

    莱格莱斯显然是觉得梁月这货有点不自量力，以为能够单对单干掉恶龙史矛革，成为屠龙勇士，就真的认为自己当世无敌了。

    现在，竟然都自大到，敢去一个人面对一支上万人的军队了……

    于是乎，这位精灵王子此时看向他的目光，就像在看傻子一样。

    而索林等人对此，则是持有着保留的态度~

    毕竟他们之前这一路上，确实就是这么莽过来的，无论是面对着座狼骑兵，还是地精巢穴，梁月所表现出来的战力，都不是他们可以比拟的。

    虽然在他们的心里，也不认为梁月拥有以一敌一军的实力。

    但是，万一呢……

    也许，这厮真的能再度创造奇迹也说不定~

    面对着那边几个人的质疑，梁月这时候也没有再多说什么废话，直接从自己的储物空间里掏出了至尊魔戒，在他们面前晃了晃。

    “到时候，我只要把这个东西往手指上一戴，全程隐身下来，在战场上的生存能力，你们是不用担心的~”

    “这是……至尊魔戒！它怎么会在你的身上！”

    莱戈拉斯这位精灵小帅哥显然是第一次见到这枚戒指，不过身为森林精灵王国的王子，他的见识却是相当的不俗，几乎一眼就认出了这枚戒指的身份。

    随后，莱格莱斯慢慢地来到了梁月的身前，脸色十分的严肃。

    “它在我手上已经有一段时间了，王子殿下，大约是从地精王国里出来的时候吧~”

    梁月随即将这枚戒指收了起来，然后就这么与这位精灵小帅哥对视在了一起。

    “还有谁知道，关于这枚戒指的事情，除了在场的各位。”

    “在进入幽暗森林之前，甘道夫其实就已经委托巨鹰一族，将至尊魔戒出世的事情，传递到各族去了。

    现在的话，各大种族，包括瑟兰迪尔王，应该已经都得到了消息，而甘道夫自己，更是独自赶往多尔哥多，要去确认那里的情况。”

    阿尔温此时在一旁说道，那温温糯糯的声线，顿时就为梁月和精灵王子之间的气氛降了温。

    莱格莱斯闻言点了点头，深深地看了一眼梁月之后，便重新返回了沙盘旁边，皱着眉头开始了一番新的策划。

    “那这件事情，我们恐怕还得从长计议，既然至尊魔戒已经出世了，那么半兽人们也极有可能已经投靠了强大的魔王索伦。

    它们对于你们矮人族的孤山王城的意图，就不单单再是种族间的仇恨问题，而是关系到了整个黑暗种族的战略入侵规划。”

    不久之后，一场关于应敌之策的讨论，便再次激烈的拉开了帷幕。

    而梁月这厮，在被阿尔温白了一眼之后，则就继续展开了有关于两人间的私密话题。

    “我这边还有一个关于村民之间的交流平台，一旦开启之后，你就可以跟其他村民进行远程，甚至跨界交流了。

    怎么样，你准备好了吗？”

    “……交流平台？就是可以像你那样，借助系统的力量召唤出那种光幕，然后去跟其他人进行对话吗？”

    “对~”

    “可以，跨越很远的距离，甚至是跨越世界进行交流？”

    “对！”

    “那你怎么不早说！我们现在要是早一步就能跟瑞秋交换各自的情报的话，那将势必会得到许多意想不到的优势。

    甚至能够影响接下来的整个战局，这么重要的事情~”

    “我忘了~”

    “你忘了？”

    “对，这事儿算是我的锅，不过好在，现在开启也不晚吗~嘿嘿！”

    ……

    随后，梁月这厮就在阿尔温一副看牲口的诡异表情下，招出了之前系统更新的权限内容，然后迅速地在平台开启的按钮上，点下了确定键。

    紧接着，一道有关于这一平台的信息流，便仿佛开始凭空自生般，出现在了梁月的脑子里。

    身旁的阿尔温显然也有所感应，一双美丽的湖蓝色眼眸中，此时正不住地闪烁着精光，显然是在努力消化着这份信息。

    按照信息上所给出的指示，梁月意念一动的功夫，便将一个类似于企鹅扣扣的村民列表，以光幕的形式召唤到了眼前。

    此时，六女一母鹰的头像，正挂在那列表之上。

    而梁月这厮，则也是以群主的身份，出现在了列表的最顶端……

    点开自己的头像，他的个人信息，姓名，年龄，种族，职业身份等简单的东西，便已经被系统显示在了上边。

    这份信息界面里的内容，明显不能跟个人属性界面相比，但已经足可以让其他人对自己有个大概的了解。

