    罗贝尔今夜的晚餐非常丰盛，不止增添了腊肉腊肠，土豆汤里还增加了苹果，此外还多了个玉米卷心菜沙拉，主菜更是一只烤孔雀。

    那都是大贵族才能吃到的东西。

    酒水方面也多了一款大麦酒，这都是今晚拉回来的战利品。

    当然不是说阿马杜物资多么丰富，这些东西，也有一大半都是他抢别人的。

    艾莉森的葡萄酒也换成了大麦酒，这个跟啤酒还是有细微差距的，不过问题不大，据说这种大麦酒，配方都掌握在修道院手里。

    “以我们的马车，加上阿马杜的马车，还得运三天，才能把那里掏空。”丹尼尔满脸潮红，伸着手指比划着个三给大家伙看，“这些东西，足够我们过去整个冬天！”

    “但还远远不够！三天之后，我要亲率二十骑兵，征讨...巴尔！”

    桌子边上的二人闻言都看向丹尼尔，脸上充满了疑惑，“为什么是巴尔，那里可不是离领地最近的。”

    “那还用问？”丹尼尔一脸睿智的看向他们，“因为巴尔的驴子多！”

    二人闻言都微微点头，像阿马杜这里就是，原本一次扫清的物资，竟然要分三次运输。

    “不过物资太多，目标也大，恐怕在运送中会有危险。”罗宾低头抿了一口酒，看向艾莉森，“你知道我们今天遇到了什么吗？”

    “强盗？”艾莉森瞟了他一眼。

    “是溃兵，皮耶尔伯爵的溃兵。”罗宾将杯子里的酒全一口闷了，随即看向艾莉森，“不过他们跟强盗也没有什么区别。”

    “那样你们正好可以练手不是吗？”艾莉森闻言并没有在意，“一百农民对抗六七个溃兵。”

    “事情没有那么简单，我们在回来的时候曾经被一伙溃兵盯上了，他们里面有一名职业骑士。”

    罗宾看向艾莉森表情凝重，“他如果愿意，他甚至可以冲垮我们整只车队。”

    艾莉森看着他认真的模样眉头一挑，身体缓缓靠向椅背，无精打采的仰望棚顶的吊灯。

    “都说了我见不得光的，你要我跟着车队陪你们打溃兵？”

    “溃兵有我们处理，正如您所说的那样，民兵们需要见血才能成为战士，您只要对付那个职业骑士就可以了。”

    对面满脸通红的丹尼尔朝艾莉森比划道，“也不要您跟着车队，您只要去处理巴尔的时候，在路上遇见他给他来一下就可以了。”

    “这样倒是可以，我还以为你要让我跟着车队保驾护航...”艾莉森嘀咕了一句，随即看向桌子上的孔雀，“我不吃这个，你们吃吧。”

    丹尼尔二人闻言眼睛一亮，立即伸手过去插那一口未动的孔雀，要知道他们就是创世日那天主菜也不过是野鸭或山鸡而已。

    第二天，丹尼尔和罗宾早早的就带着领民挂上马车离开了，艾莉森吃完了早餐就回到了自己的房间里，锁上房门在娜亚端来的水盆里练习变化鱼类。

    她从鲤鱼到金鱼一路变化过来，直到最后变成了章鱼爬出了水盆。

    甩了甩身上的水，艾莉森躺在了床上，并将适应的鱼类作为特殊的保命手段。

    相比之下，艾莉森还是喜欢鸟类，飞行速度和俯视大地的感觉不要太好。

    中午的午餐有加入鸟蛋，就是用水煮加了一点盐，艾莉森他们四个人一人一颗，感觉味道很美，鹅蛋一般Q弹。

    下午的时候，娜亚看她整天闷在别墅里建议她出去走走，不过却被艾莉森拒绝了，村子虽然别具一番风味，但她还是希望尽量避免与外界接触，起码在身份不被拆穿前。

    和昨日一个时间，丹尼尔和罗宾领着车队回来了，虽然物资拉的与昨日一样多，不过今天众人却没有昨日那种想要呐喊的劲头。

    “多罗受伤了，我们换过去的农民死掉二十个。”晚餐的时候丹尼尔阴沉着脸说道。

    “那个职业骑士没有袭击我们，却在夜里袭击了阿马杜，好在多罗是个谨慎的人，而我也没有想到那些在面对狼人时转身就跑的家伙，在面对职业骑士时会那么拼命，否则我们的新领地就丢了。”

    艾莉森闻言默默的点头，给一天六千和毛也不给光哔哔是不一样的，他们有了守护的东西，自然也就会拼命了。

    “那骑士死了吗？”

    “丢下三具尸体逃了。”丹尼尔微微摇头，随即恼怒道，“也不知道今年是怎么了，往常赤月季夜里飘满了虚无之物，他就是个二级骑士也不敢夜袭啊！”

    艾莉森闻言嘴角不由的抖动了一下，她看向自己的手背，想起那浮空巨鲸于赤月之下远遁的画面。

    恐怕这一切都是因为自己吧？

    她端起酒杯，抿了一口大麦酒。

    “罗宾，明日召集领民多带十个人，跟阿马杜互换一下，否则那边比例不均，领地不稳。”丹尼尔见艾莉森没有搭话，于是跟罗宾聊了起来。

    “没有问题，但我还是建议现在立即编队，给予最早一批战士待遇上的一些优势，这样他们就会本能的替我们压制下一批，而奖励计划也要细分，这样才能把这团散沙凝聚住。”罗宾答应着。

    丹尼尔点头，“多罗有伤，这方面你负责，等攻下巴尔之后，混在一起的人我会挑出十个来做小队长，而你则是大队长。”

    “那多罗呢。”

    “他巡防领地。”

    “哦...”

    两个人唠着发展的细节，艾莉森则撂下碗回到了楼上，楼下有布拉德听门缝就可以了，而实际上他们也不能做什么不利自己的事情。

    就这样，艾莉森在别墅里度过了悠闲的三天，第四天早上，丹尼尔和罗宾骑着战马驮马领着人前往领地附近狩猎溃兵，并吩咐艾莉森做好准备。

    “您既然秘密下手，不需要踩点草药一类的东西吗？”丹尼尔看向远处的山脉对艾莉森说，“据说那边的山上有一些草药不错，早先还有毒药家族前往山上开采过。”

    “我这边都准备好了。”艾莉森微微摇头，“你那边只要确定那男爵领地图没有画错，他们的木质城堡形状，有多少扈从就可以了。”

    “既然这样我就放心了。”丹尼尔朝艾莉森点点头，随即催马离去。

