    张家祥的反击很犀利，但柳浩天的应对更加嚣张。

    柳浩天直接冷冷的说道：“张部长，你说的没错，虽然咱们天河市7000多亿元的GDP总额在东一省只能排名中上游，连前5都未必进得去，但是，不可否认，这个数字如果放在了吉祥省，确确实实能够进入前2，仅次于吉祥省省会金城市，但是，你所说的仅仅是去年的数据，我现在可以明确的告诉你，三年之后，甚至是两年之后，如果天河市还保持着之前的GDP增长率，那么两三年之后，天河市的GDP总额在吉祥省只能排在第3位，如果把时间拉长到5~7年之后，你信不信，如果天河市还是现在的GDP增速，在吉祥省，你连第3名都保不住！”

    柳浩天说完，现场一片沉寂，虽然张家祥心中很不服气，但是他不得不承认，柳浩天刚才所说的话确确实实有一定的道理。

    虽然之前柳浩天所主政的东平市在GDP总额上比不过天河市，但是，东平市的发展速度实在是太快了，柳浩天主政一年的时间，在很多项目还没有完全展现其蓬勃发展动能的情况下，GDP总额已经突破了三四千亿，一旦等到柳浩天重点引入的那些项目全面爆发的时候，东平市GDP超过天河市仅需要两三年的时间，这时柳浩天的底线所在，没有人比他更了解东平市。

    似乎看到了张家祥的沉默，柳浩天继续冷冷的说道：“张部长，我刚才已经说过了，我对于之前天河市历任领导班子为天河市经济发展所作出的贡献是非常认同的，天河市能够在东一省强者如林的情况下依然能够处于中上游，这说明了之前历任市委领导班子是非常优秀的，他们值得我向他们表示敬意。

    但是，为什么我会被从东平市调到天河市？

    难道非要我把话说的那么清楚明白吗？

    是因为省委的领导对于你们天河市最近两任市委市府领导班子的表现非常的不满，难道你们没有看到，七八年前和你们并排的东河市现在已经排名前3了吗？

    可以说，人家那边儿几乎是每年进步一个台阶，稳稳当当的全省中下游排上了全省上游！

    为什么？因为人家东河市市委领导班子非常的团结，而且他们几乎把所有的精力都用于发展经济上，而不是用于做那些政绩工程和面子工程。

    为什么七八年之前，我们东一省一些副省级的领导甚至省委常委经常会从我们天河市选拔？

    因为之前的那些市委领导表现非常出色，所以从上到下都非常认同他们，为什么最近两届我们天河市没有人能够从市委书记或者市长的位置上升一步，晋升副省级呢？

    原因非常简单，是因为最近两届的表现让省委非常失望！

    这才有了我直接从东平市调整到了天河市这样的跨省际空降！

    原本这些话我是不想说的，我不想否定最近这两届的工作，但是，既然你张部长非得要我说个清楚明白，那就别怪我这个人嘴下不留德了，我还可以明确的告诉你们，这话是省委领导亲自跟我说的。

    所以，张部长，我希望你弄清楚一件事儿，在省委领导对我们天河市不满意的背后，你们市委组织部到底在其中扮演了什么样的角色，占据了多少戏份，难道你心中没数吗？

    难道作为市委组织部部长，在中层干部的选拔任用上，你不需要承担领导责任吗？

    你口口声声说市住建局的问题只是个案，难道你还需要我再找一个部门去把它连锅端了吗？

    你是认为我做不到呢，还是信心十足呢？

    咱们要不要打个赌试试看？”

    说话之间，柳浩天锋利的目光直接落在了张家祥的脸上，他刚才这番直接打脸的犀利的言辞直接把张家祥逼到了墙角。

    虽然张家祥很想直接和柳浩天拍桌子，但是他不敢，因为他可是刚刚经历过柳浩天用一个月的时间搞定了钉子户这个超级难题的事件，柳浩天在这次事件中所展现出来的那种谋篇布局的手段，让他心中充满了忌惮。

    从柳浩天刚才的这番话中他已经品味出来了，柳浩天对他这个市委组织部部长已经非常不满了，而且张家祥还了解到，柳浩天是一个一言不合直接就把你踢走的人，这样的事情在东平市他不是没有干过。

    所以，面对柳浩天的强势，面对柳浩天的步步紧逼，他只能选择后退隐忍。

    小不忍则乱大谋。

    虽然他张家祥在投票表决的时候愿意站在唐金权的阵营，但这并不意味着他愿意为了唐金权的权力的稳固，而把自己牺牲掉。

    柳浩天盯着张家祥问道：“张部长，现在我可以告诉你和现场的各位，我到天河市来是来发展经济的，是来发现问题和解决问题的，我从来没有想过和你们任何人争权夺利，但是如果任何人想要通过权力斗争的手段来阻碍我实现自己的抱负，完成省委和省府交给我的任务，那么你们就拭目以待。

    我不想再说什么狠话，那样没有任何意义。

    现在我想和大家来谈一谈，我们天河市所面临的实际问题。以便于我们天河市将来制定合理的经济发展规划。

    各位，知道为什么最近这几年，天河市经济一直发展不起来吗？

    因为我们天河市的经济发展规划方向出现了严重的问题，错失了几个重要的风口。

    你们自己看一看天河市最近这些年所制定的经济发展规划，说实在的，我看完了之后，真的很想直接把他们丢到垃圾桶里！

    你们信不信，我直接让司马谋一个人写一篇天河市的经济发展规划，在我不参与任何意见的情况下，省委领导打出的分数都会比你们天河市以前两届经济发展规划分数要高得多？

    我知道这样说会很伤你们的人，很伤你们的心，但是除了实话实说以外，我已经无法表达我此时此刻对你们极度失望的心情。”

    柳浩天话音刚刚落下，常务副市长马进伟实在忍不住了，因为这个事情是他亲自来主导的，马进伟直接反驳说道：“柳书记，我认为你就是在故意贬损我们，我不相信一个你私人请来的幕僚水平能够比我们市委和市府政研室那么多人联合起来的智慧高得多！

    我不相信！”

    最后4个字，马进伟是一个字一个字的说出来的，声音很高，态度很强硬。

    柳浩天呵呵一阵冷笑：“马市长，如果我没有记错的话，之前这两届经济发展规划应该是由你来主导操作的，市长指示做一个最终的全盘把握，也就是说，之前两届的经济发展规划展现的是你的个人的水平，我可以这样说吗？”

    “不可以！”马进伟再次和柳浩天抬杠：“柳书记，我刚才已经说过了，我们天河市的经济发展规划是我们天河市上上下下一起努力的结果，不是某些人个人的思想和水平的展现。你否定我们之前的经济发展规划，就是否定我们天河市上上下下所有人共同努力的结果。”

    柳浩天再次呵呵两声，将他对马进伟这番话的嘲弄之意尽显无疑。

    马进伟脸色当时变的十分难看起来，现场的各位市委常委，脸色也不是很好看。

    毕竟柳浩天刚才那份嚣张的态度之中，相当于否定了他们之中的大部分人。

    虽然柳浩天嘲弄的对象是市府那边，但毕竟大家都是市委常委，谁的面子上都不好看。

    柳浩天突然抬起头来说道：“马副市长，或许你们大家认为，我们天河是站在7000多亿GDP的关口很牛叉，张家祥同志更是喜欢拿天河市的GDP和我们吉祥省比，总是感觉到沾沾自喜。

    但是你有没有看到，排名前3的那三个地市GDP总额已经全部过万亿了，排名前2的两个地市都已经超过了20,000亿了，面对这样的竞争格局，你不觉得压力山大吗？

    面对天河市这么好的条件，你们最近两届只把GDP带到了7000多亿，你感觉很光荣吗？

    你信不信，只要我柳浩天在天河市工作两年，我就能够把天河市的GDP超过万亿！

    给我5年的时间，天河市的GDP绝对超过20,000亿！

    你们可以说我柳浩天在吹牛，但这就是我柳浩天的自信，迷之自信！

    各位，我再次强调一下，我柳浩天来天河是不是和你们任何人争权夺利来的，我是来发展经济提高民生水平来的！

    而我认为，我们天河市最大的问题就是对于干部队伍选拔任用这个领域存在着严重的问题。

    所以，今后，天河市凡是副处级以上干部的选拔任用我都会亲自把关，无一例外！每一个副处级以上干部的晋升，我都会亲自和对方进行座谈！这项工作，将会是以后我在天河市工作的重点之一！一直到我对市委组织部的工作足够信任为止！”

    柳浩天说完之后，张家祥脸色一下子就苍白起来。

    他感觉自己的心在颤抖。

    柳浩天的这番话几乎相当于是在打他的脸，柳浩天是在用这种方式告诉他，作为市委书记，作为主抓人事工作的一把手，柳浩天对他这个市委组织部部长的不满已经达到了几点。

    也就是说，今后虽然市委组织部有选拔考察干部的权利，但是没有柳浩天的签字，任何人的晋升都是无效的。

    因为人事工作事柳浩天这个一把手说了算。

    柳浩天这样说，相当于是直接把张家祥给架空了。

    虽然这种架空并没有表面上那么简单，但是如果市委组织部说推荐的人选一直在柳浩天那边被否定，他这个市委组织部部长也干不长了。

    此时此刻，张家祥心中有些后悔了。

    知道此时此刻他才意识到，自己是市委组织部部长，是市委体系内的干部，如果自己不紧跟在柳浩天的身边，那么自己手中的权利能否如臂指使，就要画上一个疑问句了。

    此时，唐金权的脸色也相当难看。

    唐金权是个聪明人，柳浩天刚才所说的这番话，让唐金权意识到，柳浩天这是打算和他在市委常委会上真正的争权夺利了。

    而现在，柳浩天直接对市委组织部部长张家祥出手，这一步棋下得很准，很犀利，直接让张家祥感觉到很难受。

    这个操作一定会对政法委和宣传部那边两位巨头产生极大的心理震撼，甚至是震慑。

    唐金权有些头疼了。

    他原本打算通过今天的这次市委常委会，狠狠的狙击柳浩天的威望，却没想到，柳浩天竟然先发制人。

