    随着一声悦耳的琴音响起，大厅内所有食客的目光，同时望向中央的戏台。

    阿黎今晚不说书了，改抚琴了。

    她今夜穿着一身薄纱长裙，香肩半露，垂首拨弄琴弦。

    那娇滴滴的模样楚楚动人，玉容上又似乎透露着一丝哀怨，极易勾起男人强烈的保护欲望。

    很多男性食客的眼睛都看直了，咽口水的声音此起彼伏。

    “啧啧，这小丫头也算得上是个尤物了，你真的没兴趣吗？可以记我帐上的，趁着这丫头现在还没给人**。”

    秦清这个人，一旦不拿你当外人，多么露骨的话都敢跟你说。

    苏御知道她是在逗弄自己，没好气道：

    “你快少说几句吧，我还不至于和一只狐狸上床，不过我挺好奇，总管府怎么会养了那么多狐妖？”

    秦清撇了撇嘴，“玩呗，能干什么？”

    “妖狐有什么好玩呢？”

    “你没玩过怎么就知道不好玩呢？瞧你这没见过世面的样子？”秦清嗤笑道：“狐妖是天生媚骨，又是痴情种，大多生的都很漂亮，只要把她们弄至床榻上，可任你摆布，男人不都喜欢这种征服的感觉吗？”

    “所以啊，妖狐在权贵阶层中，是被人当做礼物送来送去的。”

    虽然是意料之中，但苏御对于这种现象还是有点接受不了，虽然妖狐是妖，

    “朝廷不会管吗？”

    “会啊，”秦清爽利道。

    “那为什么不管呢？”苏御奇了怪了。

    秦清撇了撇嘴：“因为知道的装不知道，不知道的是真不知道。”

    “那皇上不知道吗？”

    “我告诉你啊，在大乾王朝，没有什么事情，是可以瞒的了皇上的。”

    “那皇上为什么不管呢？”

    秦清朝苏御招了招手，苏御随即意会，附耳凑了过来，

    只见秦清呵气如兰道：“不痴不聋不做当家翁。”

    苏御顿时呆若木鸡。

    这是他第一次，对秦清心服口服，短短一句话，却将帝王权术尽数囊括其中。

    “秦大姐今年贵庚？”

    “姐姐未满十八。”

    苏御摇头叹息道：“这句话不该是一个不足十八岁的姑娘，应该懂的，我记得秦大姐说过，钦天监收徒有两个条件，一看缘法，二看背景，秦大姐，你老实跟我说，你是不是有个好爹？”

    “我爹当然很好啊，”说完，秦清笑的花枝乱颤，那模样，端的称得上一笑倾城。

    不过奇怪的是，苏御发现，周围的食客，几乎没有一个人朝他们这里看来。

    是秦清不够漂亮，不够吸引人吗？显然不是！

    那就只有一个可能了，

    惹不起！

    能经常来得起大悦楼吃饭的，很多都不是一般人，也许他们知道秦大姐的背景也说不定。

    苏御猜测，秦大姐除了钦天监弟子这一层身份外，很有可能还有另外一个显赫的身份。

    她不是说过吗，当朝首辅大人的孙女，是她的九师姐？单是这层关系，秦大姐已经足够在山南道横着走了。

    这是一条又粗又长，又丰满的大腿啊.......

    “秦大姐，我敬你一杯！”

    “哟呵，少见啊，”秦清笑嘻嘻的举杯，与苏御的酒杯撞在一起。

    几曲抚毕，阿黎盈盈起身，朝着满堂客人行礼。

    接着，她从一名女侍的托盘上，取下一只酒壶，朝着苏御所在的方向款款走来。

    “啧啧，长得好看这么吃香吗？那丫头似乎是来找你的，”秦清朝着苏御俏皮的眨了眨眼，笑容玩味。

    “公子，阿黎敬您一杯。”

    阿黎半蹲下身子，堪堪与苏御面庞持平，水汪汪的大眼睛像是蒙着一层水雾，轻灵秀气。

    然后，秦清发现苏御的眼神瞥了一眼对方敞开的襟口，

    哼！果然是LSP。

    苏御是个俗人，今夜的阿黎穿的这么妖娆，SU胸半遮，他实在是没忍住，于是多看了一眼。

    不过好在他及时瞥了一眼对方屁股后头的尾巴，瞬间便又转换成了坐怀不乱的圣人。

    苏御面无表情的举杯，然后饮尽。

    阿黎浅浅一笑，露出雪白的牙齿，“公子今晚沐浴吗？由阿黎服侍你好不好？”

    虽然她与苏御相处的时间，拢共还不足一个时辰，但是苏御留给她的印象，实在是太深刻了。

    尤其是那几乎每晚入睡前，都会出现在脑海的完美体魄，实在是挠的她心痒痒。

    妖狐多情也痴情，当苏御不经意的撩拨起对方的欲望后，眼下的阿黎，已经是一发不可收拾。

    “可以啊小子，”

    秦清惊讶的合不拢嘴，她对妖狐还是了解的，看得出，眼下这只小狐狸对苏御动了春心了。

    关键是她很清楚，妖狐对男人，其实是很挑剔的，不是长的俊俏就可以让她们看上眼的。

    “今晚就不需要了，改天再说，”苏御笑着婉拒。

    阿黎脸上流露出明显的失落，默然半晌后，撅着小嘴离开了。

    “是当着我的面不好意思，才拒绝了人家吧？”秦清笑问道。

    苏御呵呵一笑：“如果换成秦大姐邀请我，我肯定不会拒绝。”

    秦清一愣，脸上的笑容瞬间消失，双目生寒。

    这可真是说翻脸就翻脸啊？你听不出来我是跟你开玩笑呢？

    “我是跟你开完笑呢，”苏御尴尬的笑了笑。

    “真的是开玩笑，”

    “没意思啊秦大姐，这么经不起玩笑吗？”

    这时候，秦清忽然脖子一歪，嘴角的弧度愈发上扬，瞪着剪水般的眸子道：

    “没意思啊苏老弟，这么不经吓吗？”

    苏御大呼上当，

    这完蛋丫头，越来越喜欢拿捏自己了。

    不妙啊........当自己越来越了解该怎么和她相处的时候，实际上，人家也正在进一步的了解自己啊。

    永远不要低估女人的心思。

    这时候，只见一个面色深沉的中年人来至秦清身边，俯身像是说着什么。

    苏御并没有偷听，这是对秦清起码的尊重。

    只见秦清脸上的笑容逐渐收敛，蹙眉瞥了一眼苏御后，摆了摆手，

    “知道了。”

    中年人快步退下。

    秦清转身望向不远处的沙漏，皱眉道：

    “不出意料的话，半个时辰后，你的那位心上人，会被她的那位高师兄给破了瓜，她已经被人家给灌醉了，眼下就在后院的一间厢房里。”

    苏御眉头一动，一声不吭。

    秦清收回目光，双眸一瞬不瞬的盯着苏御，

    “正常情况下，我是不会管的，毕竟这是人家师门里的自家事。”

    “但只要你点头，我就会帮她解决掉这个麻烦。”

    苏御沉默半晌后，抬头看向秦清，

    “我欠你个人情。”

    在他看来，无论怎样，前身和原秀清总归是从小一起长大，感情还是有的。

    如果自己不知情的话，原秀清落到怎样的地步都是她的命，但既然知道了，只当是替前世补上这笔感情债吧。

    秦清笑了，意味深长，

    “还是忘不了她？”

    苏御摇了摇头：“我只是不愿看到一个恶棍，糟蹋良家少女罢了，这应该算是打抱不平吧？”

    “真的吗？我不信！”

    秦清眯眼笑着。

