    保命和翻盘的最强底牌啊，就因为司马逸这个该死的家伙多管闲事，不得已浪费了一次！欧阳窜天真是越想越气！

    既然已经用掉了，那就要物尽其用，一定要把司马逸一起干掉！

    “都愣着干什么？动手啊！杀了他们，一个都别留！”

    欧阳窜天发狠了，直接就下达了格杀令！

    同样是第一次看到上古周天星辰领域的那些战将们都被震惊到了，听到欧阳窜天的怒喝，才算是反应过来了！

    天空中无数星辰洒落下无尽的星光，落在那些战将身上，令他们的身体强度有了大幅度的提升。

    星辰之力充斥在他们所有的肌肉和经脉之中，给他们带来了超乎想象的力量！

    “能赢！我们能赢！杀啊！”

    有抑制不住兴奋的战将大吼着举起了手中的兵器，直愣愣的冲向林逸为首的几人，虽然好像是在虚空之中，但行进间和地面并无不同，硬要说的话，那就是速度比原先要快了几倍。

    林逸这边和对方截然不同，漫天的星光不但没有带来什么增幅，反而有种泰山压顶一般的沉重感，身体仿佛背负着千钧重岳，别说变强了，连原来的实力都十不存一！

    除了林逸之外的那几个难兄难弟，就满脸涨红的全力抗衡星光带来的压力，这种状态下，想要和人动手，等级比别人高一个大等级也是白搭，依然是送菜！

    唯有林逸在这个上古周天星辰领域中没有受到影响，这么说并不准确，应该说林逸有能力把领域中星光带来的压力卸掉。

    属性之气和神识糅合在一起，于身体表面形成了一层复合屏障，令林逸好像水流中矗立着的岩石一般，星光就是潺潺溪流，自然而然的从林逸身边滑落，几乎没有什么影响可言。

    自觉实力倍增的那些战将们也不用什么战阵了，就各自冲向选定的目标，呼呼喝喝的自由攻击起来，林逸给他们的心理阴影太大，令他们本能的认为战阵不但没用，反而会成为致命的破绽！

    “你们……是不是对我有什么误解？觉得这样就能胜过我了么？”

    林逸露出一丝哂笑，身形闪动间，破开了漫天的星光，身后拖曳着一道星芒，不断在人丛中闪转腾挪。

    没有什么特别的武技，就是简单的直拳、勾拳、摆拳之类，将那些战将打得四下乱飞，若非他们有星辰之力护体，估计这简单的攻击，已经造成了几个伤亡了。

    而现在，林逸的简单攻击，也仅仅是把他们打飞出去，并没有形成有效的杀伤。

    林逸的实力没有受到太多影响，但欧阳窜天这边确实是得到了大幅的提升，无论是攻击力还是防御力，都有了脱胎换骨的表现，如此结果也在情理之中！

    “欧阳窜天，这就是你的底牌了么？好像也很一般嘛！要不你也下场来玩玩？胆子这么小，怎么为大陆岛武盟卖命啊？他们也不想要一个胆小鬼当代言人吧？”

    林逸显得游刃有余，却无法靠近欧阳窜天，每次尝试，都会莫名其妙的远离目标，就好像在虚空中失去方向感一般，只能出言刺激欧阳老灯。

    “司马逸，你确实很强，甚至是出乎老夫意料之外的强，但也仅此而已了！不用耍那些无聊的话术，老夫难道还看不明白你用的是激将法么？”

    欧阳窜天不屑呲笑道：“还有，你真以为上古周天星辰领域是如此简单的东西么？真是太无知了啊！接下来，你就好好欣赏一番这个强大的领域吧！禁锢！”

    随着欧阳窜天一声低喝，原本如流水一般的星光忽然变得凝滞起来，林逸瞬间举步维艰，仿佛突然陷入了泥沼之中，若非体表的防护层还在发挥作用，真的会连根手指都动不了！

    即便如此，林逸也失去了威胁到那些战将的能力，任谁身体四肢都被拉扯绑定，也没办法再和别人动手打架，除非能挣脱束缚，解放手脚，才能再次出手！

    “司马逸已经动弹不得了，你们还愣着干什么？怎么什么事情都要本座来吩咐你们？！”

    欧阳窜天怒喝一声，刚才被林逸打飞的那些战将，一个两个都心有余悸，不敢靠近林逸，真是让欧阳窜天窝火！

    刚刚得到星辰之力加持的时候，一个个都狂的没边，以为能单枪匹马干掉林逸，结果被林逸一拳打飞之后，心气顿时就跟着一起飞了再也找不回来。

    眼看林逸被星辰之力禁锢无法行动，都不敢靠近攻击，甚至星源大洲来的那几个人也没人过去对付。

    或许他们是觉得林逸在，那几个人就动不了，等解决了林逸，这几个就是砧板上的肉，根本无路可逃吧？

    被欧阳窜天一催，这些战将左右看了看，用眼神给彼此鼓了鼓劲儿，然后一起发声喊，呼啦啦的冲向了林逸。

    射人先射马，擒贼先擒王！

    在他们眼中，林逸毫无疑问就是那个贼王，拿下林逸之后，剩下的都是些臭鱼烂虾，不值一提！

    欧阳窜天眯眼微笑，同时调动领域中的星辰之力，在林逸上空形成一道星辰神箭，静静的瞄准了林逸的头颅，但等那些战将的攻击吸引了林逸的注意力，就突然发动，从空中偷袭林逸，务求一击必杀！

    司马逸，是你逼老夫的啊！原本都没想现在对付你，可你不识好歹，硬是逼着老夫用出了上古周天星辰领域，那明年今天，就是你的忌日了！

    林逸还在试图挣脱星辰之力的禁锢和束缚，玉佩空间忽然就有了强烈的危险预警，程度比刚才强了许多，已经达到了致命的等级！

    这种程度的危机，自然不会是那些战将带来的威胁，他们的实力虽然有大幅度提升，单打独斗的攻击依然无法对林逸造成伤害，或者说他们单人的攻击根本无法对林逸的防御力进行破防！

    若是他们趁着林逸被禁锢束缚的机会重组战阵，联手一击的话，倒是有很大概率能造成林逸重伤甚至死亡，前提是林逸不闪不避硬吃那一下合击。

