    “前辈？”凤九微讶，眼中是毫不掩饰的意外以及错愕。

    据她所知，这天机子是极少离开他所在的天山的，当年就连陌尘出事，消散于天地之间时他也没有出现过，而现在，怎么却来了？

    隐隐的，她嗅到了一丝的不同寻常，同时的，原本才松了一口气放下的心，因他的到来而再度提了起来。

    天机子踩着仙器缓缓而来，他那睿智而苍老的目光落在轩辕墨泽的身上时，眼中划过一抹可惜之色，看着昏暗的天空，看着不见阳光的天色，他心下轻叹了一声。

    “前辈怎么来了？是有什么事吗？”凤九问着，敛去了身上的气息，目光落在天机子的身上。

    天机子站在她的身边，道：“我来看看。”

    只是这么一句话落，便不再多说什么，而是将目光落在那百米外的轩辕墨泽身上，神色莫测，也不知在想着什么。

    凤九眸色微动，她看着他，轻声问：“前辈，他能顺利进阶吧？”

    天机子没有开口，只是静静的站着，看着。

    “我没有给他准备进阶的丹药，更无法想象，他这一次将承受的是什么样的淬炼。”凤九幽幽的说着。

    听着这话，天机子一叹，看了她一眼，道：“就算你准备了丹药也没有用，有时，天意是难违的。”

    “前辈的意思是说，他会过不了这一关？”凤九眉心微拧着，心头因他的话一沉。

    “他的命数最后将如何，九九八十一天之后自然见分晓。”

    天机子缓声说着，声音一顿，没有去看凤九，而是看着前方，缓声道：“有时，不是人不想活，而是天不让他活，修仙本就是逆天而行之事，每一次的进阶都相当于一脚迈入了地狱阎王殿，至尊的存在更是如此，想成至尊者，不易。”

    “以往都是三道天雷便破开，难道这一次竟会是九九八十一道天雷淬炼？”

    凤九脸色微变，看着百米外的轩辕墨泽，那先前的雷电被挡去一半威力，只一缕落在他的身上，但也让他身上的衣袍微发焦，若是九九八十一道，那……

    天机子没再开口，只是看着前方沉默着。

    凤九的脸色微白，看着那昏暗的天色，看着空气中弥漫着的强大气流与威压，只感觉有种想上前强行阻止的冲动。

    只是，到了这一刻，就算她想阻止也阻止不了他的进阶了。

    如今正处于进阶中承受着天雷淬炼的他只有两条路，一，则是成功进阶一举突破迈过这危险的关口，二，则是进阶失败，而那失败的后果……

    她身体微颤，无法去想象那失败的后果，更无力去承受。

    处于进阶气流之中的轩辕墨泽，并不知道其他的事情，他只是专心的进阶，引导着身上的灵力气息以及那股涌动着的骇人气流。

    凤九退后了几步，在一块石头上坐了下来，双手紧紧的握成了拳，语带坚定的道：“不管怎么样，我相信，他一定会成功的！”