    

    为什么要用果然？

    不是，他哪里断了，这难道不是气话吗？

    墨君漓瞪大了眼，却又不知道自己该如何跟慕惜辞解释，只得半张着嘴欲言又止了半晌，霜打的茄子般蔫了下来：“算了，我就当你什么都没说。”

    “要不然呢？”慕惜辞挑眉，随即面露狐疑，“难不成你还真是……”

    得，他算是绕不过断袖这道坎了。

    少年脑仁一痛，瞳仁不受控地向上翻了翻，下意识便想抬手掐一掐自己的人中。

    好在理智与面子令他克制住了这股冲动，他逼着自己深呼吸一口，企图寻点别的转移下话题：“对了，墨书诚已被解斯年哄骗住了，好生收了那两名考生的贿。”

    “这消息你上次让雪团递过来过。”慕惜辞杵着下巴的手不曾离开，她看出墨君漓强行转移话题的意图，但并未戳破，“我比较好奇的是，那个解斯年是怎么回事。”

    “他不是相府的人吗？”

    解斯年的确便是前世那个怂恿墨书诚受贿的谋士，并且颇通卜算之术，可他后来不是成了相府门生，归化入了墨书远麾下嘛。

    “他的确是相府的人。”墨君漓轻轻松松颔了首，“至少明面上是。”

    “至少明面……”慕惜辞闻此稍作思量，咂了嘴，“啧啧，这都能被你截胡了——你怎么还想到截胡他了。”

    “这可不是我想的。”少年笑笑，见屋外起了风，顺势掩上了小姑娘身侧的窗，“这是他自己找上门的。”

    慕惜辞眼角一吊：“他自己？”

    “嗯。”墨君漓敛眸，“前世他实在看不过墨书远的所作所为，便向我投了诚。”

    “那时起，我就知道这小子并非什么大奸大恶之人，只是满腔热血抱负都付错了人，故此蹉跎了半生。”

    “所以，此生我便提前将他截了下来。”然后玩了套谍中谍中谍。

    墨君漓说得轻描淡写，慕惜辞听罢却又轻轻“噫”了一声，少年听出那一声里饱含着的嫌弃，不由眼神一飘，扫了扫室内。

    许是为了营造出“世外高人”的氛围，顺带遮掩去小姑娘娇小的身形，这梦生楼的顶楼四下拉扯着薄软纱帘，便连那张宽阔的实木书桌上，都设了道真丝屏风。

    如此从外侧望去，当真看不清帘后人的真实样貌，只能瞧见一道影影绰绰、不甚分明的影子。

    小姑娘这套玩得极其巧妙，不分明的影子，再配合上炉中燃着的香薰烟气，无端便多出几分如仙缥缈，同样也会令来客无意识地在心中对这“妄生道人”高看三分。

    就是不知道她是怎么改变的声线——

    “国师大人。”墨君漓眨眨眼，“你是会口技吗？”

    “学过点。”慕惜辞懒洋洋地抻了个懒腰，就势掐出那道分不清性别年岁的音调，一扬下颌，“不然怎么给人家算卦？”

    “挺好，多才多艺。”少年勾了唇角，他看着小姑娘那得意的小样，便忍不住想要逗逗她，“就算以后梦生楼倒闭了，你也能找个茶馆当评书先生去！”

    “嗯？你刚刚说什么？”慕大国师闻言细眉一挑，皮笑肉不笑，两手作势掐了诀，引来两团拳头大小的阴煞，“找什么地方，当什么去？”

    只要墨君漓这老【哔——】犊子敢将刚才的话重复一遍，她保证这两坨阴煞会立刻出现在他脑袋顶上——

    掐！三！花！

    慕惜辞磨了磨牙，少年瞥见她那动作，登时认了怂：“我说梦生楼一定会红红火火，生意长盛不衰。”

    “这还差不多。”小姑娘冷哼，慢慢悠悠散了手上的印诀，眼珠一晃，微微缓和了面色，“不过说到口技——”

    “七殿下，你那边有会口技的人吗？”慕惜辞抿抿唇，开口补充，“最好再会一点医术，起码能做出看脉的样子。”

    “要会口技还会点医术的，我想想……”墨君漓稍作沉吟，打了个指响，“陆丘和鹤泠都可以。”

    “但若想完美模仿出你刚才那道声线，应该鹤泠更合适些。”少年说着搓了下巴，“怎么了？”

    “唔，关于我阿姐。”慕惜辞挠头，“她的身体状况你也知道，前些日子我趁她不注意，偷偷给她把了脉，又开了两副药。”

    “可在阿姐他们的认知之内，我是从未习过医的，便想借着‘妄生道人’的手，将那两张方子送到阿姐手上。”

    “但届时，我肯定是要陪着阿姐一同来梦生楼的，这样一来，又寻不到合适的人选充当‘妄生道人’。”慕惜辞话毕吐了吐舌头。

    灵琴自然是不行的，她是国公府的老人了，声音又极具特色，伪装不了。

    同样的，湛氏兄妹也不太行，湛明轩那小孩惯来话少，让他背那么多台词无异于要他小命；湛凝露的话又实在太多，她怕那小丫头一个不慎，再露出了马脚。

    “这好说，你急吗？若不急的话，等过两天会试结束，我派人将鹤泠接过来便是。”墨君漓轻轻抚掌。

    “不急的，你先好生救下卢子修再说。”慕惜辞摇头，“阿姐的病根是先天不足，大概因着她和二哥是双生胎，二哥的体质壮些，她便弱了。”

    “加之他俩是受惊早产，又差了半口先天气，所以阿姐的身子骨格外差。”话至此处，慕惜辞垂眸轻叹，“这东西，急不来。”

    “按我开的方子慢慢调养，将养个三年两载，许还能调理过来。”

    “何况眼下她正吃着许老太医的药，那方子我也看过，虽称不上多精妙，却也合她的病因，是有些用处的。”

    “成，没问题。”少年颔首，眼角一瞟小姑娘的面容，飞扬了眉梢，“走呀，下楼吃饭去？我请你。”

    “……你仿佛忘了这地方是我开的。”慕惜辞抖了面皮。

    ——当初她可是给沈掌柜砸了五千两银子呢，她在梦生楼吃饭，哪还需要付钱？

    “再说，今天我是溜出来的，不好多待，得赶快回府了。”

    “也好，那你晚上少吃一些。”墨君漓从善如流，“我府上的厨子近日新研究了两样菜，我吃着不错，晚上带你搓一顿夜宵。”

    “行。”一提到吃的，小姑娘的眼睛即刻亮了一瞬，“只不过，你确定不用我在房顶栓个铃铛吗？”

    “用不上，你上回不是告诉过我怎么破阵了嘛。”墨君漓咧嘴，“我没那么笨的，国师大人。”

    “你倒是有信心。”慕惜辞轻笑。

    “那当然。”墨君漓抱了胸，面上一副自信满满——

    而后当夜三更，毫不意外地被困在了浮岚轩顶。

