    “我们却……却一直在试图招惹这家伙，我们原来一直都在死亡的边缘，疯狂的来回试探！”有人接了下一句。

    此话一出，很多人面色煞白，尤其是刚才那些支持敖世打败韩三千的人，一个个后悔万分，脑袋更是埋的低得很，生怕被人认出方才他骂过。

    在这种节骨眼上，谁还敢去触这种眉头。

    “操，老子刚才就说，韩三千是可以创造奇迹的，是哪个不长眼的骂老子的？给我站出来！”

    “操，说得对，韩三千是老子的偶像，谁特么的敢说他的坏话，给老子站出来，先看看我手里这把刀答不答应！”

    “没错，没错，我也是韩三千的追随着，我把话放这了，别让我听到谁在说韩三千半个不字，否则的话，休息我手中这把长剑不客气。”

    有瞬间再次倒戈的，也有原先一直默默支持韩三千，却一直不敢说话的，到了现在，一个个身板硬了，不由嚣张的在人群里喊道。

    强者自强，韩三千击退敖世之举，自然便是强者，有人敢在此时，说半个不字吗？！

    叶孤城震惊过后，听到这些议论，整个人怒不可遏：“都给我闭上你们的臭嘴。韩三千不过只是一个废物，你们瞎吹个什么劲？再乱说一句，我撕烂你们的嘴。”

    “呵呵，我们说韩三千，关你什么事？”有人顿时不满道。

    “他妈的，我说不能说就是不能说。”叶孤城恼羞成怒，近乎失智，他哪里能忍受得了韩三千在上面威风八面。

    “怎么？看到别人韩三千那么强了，心里不是滋味了？可你不是滋味又能怎么样呢？都是年轻人，看看人家韩三千，再看看你，一个在天上斗真神，一个却在地上跟和怨妇似的抱怨这抱怨那，说真的，你也就只有在这跟我们唠叨的本事。”

    “可不是嘛，你说人家韩三千不是垃圾吗？你要本事，有种你上去打啊。”

    要是平常，叶孤城这一吼可能他们都怕了，不过现在却不一样了，韩三千在上方大展神威，群情也正激昂之时，叶孤城这一搞，自然而然引来很多人的不满。

    叶孤城气的龇牙咧嘴，恨不得马上动手，却一把被顾悠给拽住了，冷声骂道：“你还嫌不够丢人是吗？”

    王缓之也是被韩三千气得不轻，不过看着叶孤城像个跳梁小丑一般，便不由觉得好笑，嘲讽的扫了一眼他，看起了好戏。

    “他们……他们胡说八道。”叶孤城即便被顾悠拉住，依然难忍心中的怒火。

    他本身就是极度自我之人，觉得天底下都应该将他捧在手心上，这和他从小的教育以及秦清风和几位掌教争相要他入自峰所带来的习惯有关，也和他自身的性格有关，他哪里见得别人比他好？

    尤其是这个人是韩三千。

    “韩三千根本就是一个废物，我不允许任何人胡说八道。”叶孤城冷声道。

    顾悠听到这话，不怒反被气笑，上下打量了一眼叶孤城：“是吗？韩三千是不是个废物我不知道，但你现在所作所为，我却可以肯定你才是真正声的废物。”

    “给我闭嘴！”

    一声冷哼，叶孤城想反驳，可又没办法去反驳。

    天空之上。

    陆无神也是微微直愣：“什么？！”

    敖世的实力如何，他可是心知肚明，水神戟一祭，即便是他自己也要忌惮三分，可是，韩三千这小子破了也就算了，竟然还可以在内力的比耗之下，击退敖世。

    “这小子，到底怎么回事？”陆无神简直内心充满了疑问，他甚至此时冒出一个非常古怪的想法，若是有机会，他真的要把韩三千拿来好好研究研究！

    他倒是指望韩三千可以消耗敖世一波，起码那时候敖世的损耗会变的极大，从而和自己又回到差不多的起跑线。

    可哪里想到，韩三千不仅消耗了敖世，而且还出乎意料的打退敖世。

    “陆无神，你还要看到什么时候？”此时，吃痛不已的敖世怒声喊道。

    尽管喊陆无神帮忙，是敖世最不愿意接受的情况，可是，现在又有什么办法呢？怎么也比被韩三千打倒要好的多吧？

    自己如果输了，那永生海域三家真神家族的名号也就名存实亡了。

    最重要的也有一点，敖世也不敢完全和韩三千硬拼，鹬蚌相争渔翁得利这个道理，他又不是不明白！

    陆无神这才反映过来，手中金光一动，直接轰向韩三千：“来了！”

    <!--over-->

