
张骢是什么人物？

虽然一直科举没考上，但就嘴皮子这一块儿，普天之下能够赢过他的真的不多。

于是在朝廷之上展开的这场辩论，最终以张骢代表的皇帝的这一方获胜。

嘉靖现在有了两个爹，自此以后，明孝宗是嘉靖的正父，而亲爹则是加封兴献帝。

这真是一个相当不错的结局了，这个事情闹了四年。

内阁累了，皇帝也累了，顺驴下坡，差不多都的了，毕竟内阁的威严也有了。

真的继续这样搞下去，很容易出现双方之间真正的危机。

他们可不是杨廷和。

所以这件事情，本来所有人都以为，这件事情要过去了。

皇帝的情绪稳定了，内阁也罢休了。大伙儿都皆大欢喜不是吗？

然而答案是，不是。有个人，很不爽，很不满意！

他就是杨慎。

杨慎觉得这个问题很大！很大！所以他做了一件事情。

在所有人都没有想到的情况下，他依靠着自己的天赋才情所吸引的朋友，以及仰仗他父亲的三十六个人。

以他为首一起上书，上书的不是这个事情，而是嘉靖皇帝准备启用的一些其余的臣子。

说的是，臣等不能与之同列，愿赐罢斥。”

“你真的很难想象，他的脑子里面，都装的是什么.....”至于他为什么排斥这个人。

是因为这个人和张骢关系很不错。

嘉靖没管他。

但随后，又带人一起上书。

嘉靖皇帝不想看，这家伙跑到左顺门，其余人拉都拉不开的在那里大喊，至于喊得什么，大家懂得都懂。

还不理，于是一大票人在那边大哭，声彻庭殿。

这就很让人觉得尴尬，你说大礼仪这事儿吧，真不是没人反对，杨廷和就一直在和嘉靖扳手腕。

而杨廷和多少还能够从国家制度啊，或者说是典故上面来尝试说服嘉靖，这兄弟不一样，这兄弟就是结党，就是哭，就是表示你不听我的，那你就是纯纯的昏君。”

“这就很尴尬。”

讲到这里的时候几乎所有的皇帝都忍不住捂住了脸。

这是什么人，那他们实在是太熟悉了。

这特么的不就是朝廷里面的那些清流吗？

反正就是认为自己是对的，一天到晚啥事儿也没干，就是上奏就是挑刺儿，就是抓着你在怼。

任何一个皇帝对于这种人，都表示相当的无语。

你还不能杀他们，这才是最艹蛋的。

而且你要说杨慎就哭了一下，也就算了。

这个兄弟天天在左顺门就是蹲着，就是要抓着张骢进行一场武斗，没抓住就喊，就硬着脖子在那儿喊。

搞得大伙儿都无语了。

嘉靖帝的外戚，都麻了，你一个区区的士大夫，六品官，其他的不干，就整天排斥大臣，然后准备着拳杀大臣。

合理吗？还有王法吗？还有法律吗？

但杨慎会怕这个人吗？

他真不怕。

因为他爹虽然致士了，但是还活着。

杨廷和啊。

这个人只要还活着，他杨慎就不会有一点问题，他爹的威名，就是如此的显赫。

所以他做的一切的事情，除了让嘉靖不断的不满之外，没有丝毫的作用。

相反，张骢等人平步青云。

他都绝望了，而这个时候，机会来了。

嘉靖还是有些不满，还是准备只有自己一个爹比较好。

这个时候，他召集了礼部，准备下旨，再来说一说，自己爹的问题。

当时内阁的人换了两遍，杨廷和之后是毛澄，毛澄现在也走了，内阁还没有一个确切的首辅。

这才是最致命的，所以嘉靖皇帝趁着这个时间召集礼部，想干什么大家都明白。

这个时候，虽然差不多定了下来，但是！

但是还是很多人，对于这件事情相当的不满。

甚至可以说，除了铁杆的嘉靖派，其余人对此都不满意。

皇帝还要更进一步，这如何可以？

于是众人开始纷纷的互相连接。情绪逐渐的高涨！

但是众人却因为内阁首辅的去世，而苦于群龙无首。

所以就在这个时候！

杨慎彻底发挥了他作为才子的才能。

大明两百年历史当中，最为响亮的口号，从杨慎的口中喊了出来。

“国家养士百五十年！仗义死节！就在近日！”

我超。

如此具有煽动性的口号，在加上杨慎本身的才名以及他父亲的威望。

三者一起加起来，大伙儿一下子就沸腾了。

纷纷表示跟着杨慎直接冲。

但没想到杨慎后面还喊了一句。

“今日，进宫请愿！诛杀小人！”

我超，老油条一看，这尼玛是要政变啊？这能行？众人当即心中就有些害怕。

但这个时候，又有两个人直接跳了出来，这两个人乃是杨慎的死党！

他们直接堵了群臣的后路。

表示从现在开始，谁要是退走，不一起做这件事情，那就是奸邪！就应该就地直接被打死。

尼玛，众人看着这一幕，有些人心中已经麻了，而年轻人则是胸中火焰燃烧！

对，就是这样，谁都不能走！大家一起清君侧！一起正乾罡！

于是他们直接召集了二百二十多人。

这里面，六部尚书来了五个，两个御史也已经到位，其余三品以上的官员三十人，高级官员也来了一百多。

这样大的阵势。

这已经不再是所谓的礼仪之争了。

这就是国家的官僚体系与皇权出现了剧烈的冲突。

这是历朝历代，都绝对没有出现的事情。

他们的砝码很简单。

那就是你今天要是不让步，那整个国家就直接瘫痪！

当然，说归说。

实际上这四年，大臣和皇帝互相之间扯皮，天下该瘫痪的地方，已经是在瘫痪了。

各地不断的有灾祸，嘉靖二年应天大饥，三年，湖广，河南，大名，临清大饥，四年，河间，沈阳，大同大饥。

五年，顺天，保定，河间，三地大饥。

赈灾了吗？赈灾个屁，大臣们就是等着天灾，从而让皇帝本身的权威性受到动摇，那些黎民百姓，就是争斗之下的牺牲品！

就是为了让皇帝后退的筹码！

嘉靖，嘉靖，家家干净，就是这个意思。

或许杨廷和也是厌倦了这样的争斗才主动脱离这个旋涡，但现在，这个旋涡已经卷起了足够多的人。

而且足够让整个国家，都为之震撼......

此事，几乎已经到了无法收尾的地步。

最为激烈的斗争，终于来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184405"  chapterid="70718437"  chaptername="第二百二十二章：最为激烈的权力斗争">加入书签</a>
</div>
