    山海路3号是一家富有情调的清吧,按理来说应该非常适合约会。

    它正式挂牌的名字，就叫做山海路3号，而真实地址是117号。

    平时这里的卡座都会用垂落的帘子半隔起来,既保证了朦胧的陌生感,又可以保护客人的隐私。

    而今天不一样,一楼和二楼都被改成了晚会厅的布景。

    大堂中间放着自助餐供应点，各个卡座之间的帘子也被取了下来，一副联谊晚会的架势扑面而来。

    每个入场的男生,都会被分发到一朵花。

    类型由他们自己挑选,有百合，有玫瑰，有康乃馨,是用来赠送给自己看对眼的女生的。

    大家一一在门口领取了花束,陆续走进门。

    陆潇满脸不爽，随手取了一支花店附赠、藏在角落里的向日葵。

    他举着一根杆子坐下的时候,全桌人都不解地看着他。

    叶橙觉得有点好笑：“你这朵花,怕是到结束都送不出去。”

    “我也没想送出去，你管我。”陆潇没好气地抬头看了他一眼,眼神带着几分不满。

    这里的桌子都是长桌,两人面对面地坐着吃花生米。

    叶橙支着下巴，上下打量了他一番，评价道：“今天挺帅的。”

    看得出来收拾过了,其实岂止是帅，简直是赏心悦目。

    他们刚一进来的时候，就有不少女生的眼睛被陆潇吸住了。

    和他刚好相反,叶橙今天穿得很不“夜店风”。

    简单的白色卫衣配牛仔外套,看起来就像个误入不良场所的初中生,嫩得仿佛能掐出水来。

    他不提这件事还好，一提陆潇就想翻旧账。

    “你不是说要请我喝酒吗，为什么来了这么多人？”他盯着对方问道。

    两人的声音不大，没有引起旁边人的注意。

    叶橙睁大眼睛，似乎不明白他为什么不高兴。

    他把刚才从自助桌上拿来的鸡尾酒排成一排。两个托盘，装得满满当当，旁边的冰桶里还放着香槟。

    他指着这么一大堆酒，表情理所当然：“人均两百，海量畅饮，这还不算请你喝酒？”

    叶橙以为的“请喝酒”就是单纯“请喝酒”，和陆潇以为的意思南辕北辙。

    陆潇被他气笑了，却又无法反驳，赌气地端起面前的鸡尾酒一饮而尽。

    神他妈人均两百，海量畅饮。合着这人真的觉得他是个酒鬼。

    蒋进巡视了一圈回来，垂头丧气地在陆潇旁边坐下，说：“没有美女，一个都没有。”

    他对面的谭晓琪看了过来：“你眼瞎啊，那一排不全是美女吗。”

    “我看不见看不见，我只能看见蓉蓉，呜呜呜。”他更伤心了，拿起陆潇面前酒就灌了下去。

    李俊晓安慰他道：“别管美女不美女了，反正今天就是来喝酒的。我们来玩那个吹牌不？”

    吹牌是他们常玩的一个小游戏，把各种酒混合成一大杯，上面放几张扑克牌。大家轮流去吹，尽量保持每次只吹掉一到两张。

    把最后一张牌吹掉的人，要将那杯“大满贯”全部喝下去。

    陆潇也挺想拼酒的，把空瓶一推道：“来。”

    说着，顺手倒了小半瓶xo进空的啤酒杯里。

    蒋进也跟着发疯，倒了三杯鸡尾酒、小半瓶红酒进去。

    谭晓琪赶紧劝阻道：“够了够了，你们第一杯就想把人整倒下啊！万一是你们自己怎么办？”

    “就这，我两口就能闷了。”蒋进讥讽道。

    李俊晓被激起胜负欲：“我一口就能闷了。”

    陆潇冷冷道：“我半口就能闷了。”

    周敏豪不甘示弱地说：“我用鼻子闷。”

    谭晓琪和叶橙对视了一眼，不可思议地小声道：“他们是犯病了吗？”

    叶橙忍不住笑了笑，少年人的攀比心理，就是这么莫名其妙。

    谭晓琪不屑道：“死直男癌，我看你们能抗住几杯。”

    他们决定先从叶橙开始，吹完给对面，然后传到下一个。

    陆潇把一叠薄薄的扑克牌摞在杯口上，叶橙鼓起脸颊，对着他的方向吹了一口气。

    他的嘴巴微微嘟起，冷淡漂亮的面孔配上这个动作，仿佛在朝某个人索.吻，偏偏眼神还毫无波澜。

    陆潇看得愣了一下，直到耳边响起蒋进的暴吼声。

    “橙哥！你太不做人了吧，第一个居然吹掉了一半！”

    蒋进没想到他玩阴的，上来就搞掉好几张。

    周敏豪是最后一个，表情已经开始绝望了：“橙哥，不带这么坑人的！下一把你是最后一个，你别逼我啊。”

    叶橙的眼中闪过一丝得逞的笑意，把挂了一半的牌推给陆潇。

    陆潇和他对视了一眼，心领神会，用力往上一吹。

    哗啦啦，牌又掉了三张。

    蒋进赶紧把杯子抢过来，杯子上还剩下五、六张的样子，他很有技巧地从下往上吹过去。

    “啊！”谭晓琪捂住脸，“你口水喷我脸上了！”

    众人哈哈大笑，蒋进忙道：“不好意思，我太激动了。”

    他把酒杯推给谭晓琪，在一顿谨慎操作之下，最终还是周敏豪拿到了最后一张牌。

    眼见他就要喝了，大家纷纷敲着酒杯起哄。

    他满脸苦涩，只得认命地吹掉了最后一张，端起啤酒杯咕嘟咕嘟喝了起来。

    一杯混合酒下肚，已经有点迷糊了。

    第一杯大家没有发挥出实力，第二杯堪称地狱级别配酒。

    蒋进笑嘻嘻地说：“谁把这杯喝下去，不当场倒下我喊他爸爸。”

    叶橙万万没想到，周敏豪表面大大咧咧的，玩游戏的时候却是个小气鬼。

    本轮从他开始，他立马就展开了报复，第一口直接吹掉一大半。

    “喂喂，你故意的？”叶橙喊住他道。

    周敏豪下意识心虚地看了一眼陆潇。

    谁知道，这次陆潇没打算帮他。

    他舔了舔自己的尖牙，笑得很坏：“不是要跟我拼酒吗，让我看看你的酒量有多好呢。”

    叶橙眯起双眼，看出他记仇了：“你还真是个小鸡肚肠。”

    陆潇扬起嘴角：“过奖过奖。”

    这一把，依旧开头的使坏，中间的自保。

    到了叶橙，又是死局——只剩下两张。

    他憋住气轻轻一吹，果然不负众望，吹掉两张。

    周敏豪咧着嘴喊道：“喝！给我喝！一滴都不准剩下！”

    “我还没怎么见过橙哥拼酒呢，要不要我去后面接着你？”蒋进笑着打趣。

    陆潇看了看那杯魔鬼混合酒，不经意地表示：“喝的了吗你，叫声哥哥，我就帮你代喝。”

    “不准代喝！潇哥你别来破坏规则。”周敏豪马上说道。

    叶橙斜了他一眼，带着不屑，陆潇被他这一眼扫的浑身发热。

    “做梦吧你。”他二话不说，直接仰起脖子开始喝。

    这只啤酒杯是大号，足足有1000毫升，虽然里面的酒没有倒满，但混合起来的后劲是相当惊人的。

    他面不改色地一口接一口吞咽酒液，旁边的谭晓琪都看傻了。

    “我靠，橙哥你这么能喝啊？”

    叶橙的喉结动了动，少许酒水顺着嘴角流下来。

    放下杯子的时候，嘴唇被酒精浸染得有些发红。

    唇瓣上传来麻麻的感觉，他伸出舌头舔了几下，把剩余的酒尽数咽下。

    陆潇从一开始就一直看着他，看得目不转睛。

    眼神幽暗晦涩，不知道在想些什么。

    蒋进带头鼓掌道：“瑞思拜！向你敬礼！我橙哥太牛了，果然人不可貌相。”

    “你没喝醉吧？”周敏豪举起手，朝着他晃了晃，问道，“这是几？”

    叶橙淡淡地说：“是手下败将。”

    “我操！”周敏豪道。

    其他人全都笑了起来。

    接下来的几局，力度稍微小了点，比前两局的量少了约莫一半。

    陆潇连着输了两次，李俊晓输了一次，蒋进输了三次。

    叶橙全程都安静地当一个壁纸，含笑看着他们彼此报复来报复去。

    最先发现他不对劲的，是陆潇。

    他起身叫叶橙去上厕所。在今天之前，他们俩还没有一起去过厕所。

    走在过道里的时候，陆潇有那么一点忐忑，心想待会儿眼睛千万不能乱瞄，万一被抓住就尴尬了。

    他走了几步，发现旁边没有脚步声，于是转过头。

    距离他两米开外的地方，叶橙像一根面条似的贴在墙上，脸颊不知何时烧得通红。

    混合酒上脸速度没那么快，往往要过十几二十分钟，才会上脸。

    陆潇反应过来，赶紧走过去扶住他问道：“你没事……”

    他“吧”字还没说完，就被两只手缠了上来，瞬间全身都僵硬了。

    叶橙像是没有骨头一样，软软地靠在他身上，双手挂住他的脖子。

    他将脑袋抵在对方的肩膀上，声音比正常的时候黏糊了不止一个度，带着隐隐的撒娇意味。

    “陆潇，我头晕。”他哼哼唧唧地抱怨道。

    因为喝了酒，他浑身都热得不行，但唯独指尖还有点冰凉，像几个小冰块儿一样戳在陆潇的后脖颈上，激得他整个人一哆嗦。

    “让你他妈逞能，不能喝还非要喝。”陆潇低声骂了一句，手上却没有松开。

    怀里的人满身酒香，宛如一块黏黏腻腻、散发着诱人香气的麦芽糖。

    他不自然地试图把人扶正，拉开距离：“你站好了，我先带你出去。”

    可是叶橙根本站不好，他眼睛里的所有东西都是带重影的。

    “不行，我走不动，你背我。”他蛮横地命令道。  

    陆潇说了个脏字。

    “你干嘛骂人？”叶橙皱起眉，语气有点委屈。

    陆潇深吸一口气，忍耐道：“原来你喝多了是这幅德行，以后别给我在外面乱喝酒。”

    叶橙觉得很不舒服，头晕得厉害，答应道：“不喝了，再也不想喝了，好难受。”

    陆潇见他是真的走不动，便蹲下身来，一手扶着他的腿防止他摔倒。

    “能自己上来吗？”他问道。

    叶橙的动作比平时要迟缓得多，慢腾腾地攀着他的肩膀爬上去，宛如一只树懒在爬树。

    “上来了，驾驾驾，我们出发！”成功上去之后，他忽然蹬了两下腿道。

    陆潇差点一个没托住，让他滑下去。

    “架你个头，老子是马吗？”他哭笑不得地说。

    这家伙喝醉了，怎么会这么可爱？

    没错，他居然不觉得一个醉鬼烦人，而是觉得他可爱。

    如果换成蒋进或者周敏豪，早就被他一脚踹到厕所用冷水洗脸去了。

    过道里，端着托盘的酒保围观了五分钟，完全看呆了。

    当陆潇把叶橙背起来往外走的时候，他才回过神来，急忙跟上去开门。

    “两位先生，你们是找到有缘人了吗？如果是的话，可不可以在大众.点评上，给我们店打个好评呢？”酒保一边推门，一边卖力地宣传道。

    陆潇：“……”

    酒保见他不说话，继续恳求：“带图的话就更好啦！如果没有图，我可以现在为你们拍一张，您背着这位先生的画面就很适合。”

    陆潇忍无可忍了，不耐烦道：“让一让，我们要走了。”

    “啊，那、那好吧，不打扰你们了。”

    酒保遗憾极了，这俩帅哥原本可以当一波顶级广告的。哎，可惜了。

    -

    天色黑了下来，夜幕悄然降临。

    山海路华灯初上，车辆来回穿行。

    夜风寒冷刺骨，路面上积了厚厚一层梧桐叶，犹如一条暗金色的华丽地毯。

    陆潇本来想打个车的，但出门之后，又改变了主意。

    背后贴着一个小暖炉，他竟然没有感受到一点来自夜晚的寒意。

    脚下的枯叶发出咔擦咔擦的声音，每走一步都会流淌出一阵音符，这样走着也挺好玩的。

    唯一的不足，是背上的人太轻了，轻得他有点心疼了。

    “你多重啊？”他开口问道。

    叶橙虽然喝醉了，但双耳还是灵敏的，他一手拿着向日葵晃悠，另一只手比划了两个数：“五十八公斤。”

    “你一米八，只有五十八？”陆潇惊了。

    “我没有一米八哦，悄悄告诉你，上个月量了一下，一米七九点五。”叶橙附在他耳边，小声说。

    他呼出的热气弄得陆潇耳垂痒痒，同时也笑了起来。

    “你真是醉得不轻，有哪个一米七九的男生，会承认自己没有一米八。”

    他发出低沉的笑声，胸腔微微震动。

    叶橙一本正经地说：“所以悄悄告诉你啊，你不能告诉蒋进，不能告诉周敏豪，也不能告诉谭晓琪。”

    陆潇快被他整疯了，笑得停不下来，故意问道：“还有呢？除了这些之外，还不能告诉谁？”

    他想看看，叶橙会不会把班上的人都说一遍。

    结果，这家伙还真的全都说了一遍，报菜谱似的流利，不愧是一班之长。

    陆潇笑得眼泪都要出来了，巨他妈后悔刚才没给他那一段录音。

    提到那些人，他这才想起来，他和叶橙先走了，还没和他们说。

    陆潇暂时停下脚步，说道：“抱好我，别掉下来。”

    “嗯？”叶橙迷迷瞪瞪，但还是选择听从他的话，马上收拢了手臂。

    陆潇松开一只手，伸到裤子口袋里面去掏手机。

    他明明可以把人先放下来再去拿，但偏偏不想这么做。

    好像一刻都不想把他放下来，最好一直这么背着。

    “给蒋进打个电话，告诉他我们先回去了。”他看也不看，把手机往身后一递道。

    叶橙接过手机，陆潇顺势又把他背好，继续往前走。

    “密码是……”

    他刚说了几个字，身后就传来一声愉快的“我解开了”。

    陆潇一愣：“你解开了？”

    叶橙带了点炫耀的口吻：“不就是3.14.159吗。”

    陆潇震惊道：“你怎么知道，我喜欢用圆周率当密码的？”

    “你不是一直都用圆周率吗。”叶橙肆无忌惮地在他的手机上戳来戳去。

    陆潇心下更奇怪了，不过问一个醉鬼也问不出什么来，只得作罢。

    叶橙拨通了电话，对着那头道：“喂，你好，请问听得到我说话吗？”

    他认真地样子，格外好笑。

    那头不知道说了什么，他回答道：“我不是潇潇的小情儿，也不是金丝雀，我是他的同学。”

    陆潇越听越不对劲，扭过头道：“你打给谁了？”

    叶橙把手机贴在他耳朵上。

    那边传来一个带着几分邪魅的醇厚男声：“啧啧，潇潇啊，你什么时候找了个小男朋友了？”

    陆潇一看屏幕，上面写着“陆占阳”三个大字。

    他登时头大如牛，忙解释道：“表叔，我打错了，不好意思。”

    陆占阳显然不相信：“得了吧，喝得醉醺醺的，你们在哪家夜店呢？要不要表叔去帮你擦屁股啊？”

    “挂了挂了。”陆潇腾不出手来，一个劲儿低声指挥叶橙道。

    叶橙是个有礼貌的孩子，他拿着手机挪回自己耳边，对那头说：“表叔，潇潇让我挂了挂了哦。”

    陆占阳疯狂地大笑起来，差点把自己给呛死过去。

    “快、挂！”陆潇真的要疯了。

    叶橙啪嗒按下红色按钮，听话地说：“挂了。”

    那架势，似乎陆潇还应该表扬他做的好一样。

    陆潇黑着脸说：“打给蒋进，蒋、进！你喝了酒就变成文盲了吗？还年级第一呢，三个字和两个字都分不清？”

    他话音未落，手机屏幕就怼到了他脸上，两根手指头险些戳进他的鼻孔里。

    “蒋、进——是这个吗？”叶橙生怕他看不清，凑到他眼皮子底下给他确认。

    陆潇真的服了他了：“是！就是这个！叶大少爷，你能不能别把手靠我鼻子这么近，很危险的知道吗。”

    叶橙拨通了电话，顺手敷衍地摸了摸他的鼻子：“抱歉，我不是故意的。”

    不知道为什么，明明他是比较傻缺的那一个，但陆潇总有一种他在哄狗勾的错觉。

    这次总算没出差错，他和蒋进说完之后，拿着手机用和刚才一样欢快的声调说：“打完了。”

    陆潇听出来了，他是真的想让自己夸他……

    “你真棒。”他满脸无语地说。

    叶橙嘿嘿一笑，手臂又收紧了一些。

    陆潇眼眸暗了下去，也把他背得更紧了点。

    两人路过沿街的梧桐树，纷纷扬扬的落叶落了他们满身。

    叶橙问他：“我们要去哪儿？”

    他从一开始就不知道陆潇要把他带到哪里去，但却没有丝毫的焦躁和不安，甚至山海路都要走到尽头了，才问出这个问题。

    陆潇弯了弯嘴角，说：“把你卖了。”

    “把我卖了？”叶橙茫然地瞪着大眼睛。

    “嗯，就这么跟着我出来了，卖了你也会帮我数钱吧。”

    “帮你数钱？那我能卖多少钱啊？”

    被酒精侵占头脑的叶橙，只能理解他字面的意思，但那些话连成句子后，就不太能明白的过来了。

    “多少钱啊，让我想想。”陆潇抬头看去。

    茂密的梧桐叶缝隙里，透出月亮的狡黠的身影。

    “多少钱都不卖，”他黑漆漆的眼中倒映着那轮明月，平静而温柔，“我舍不得卖。”

    尽管叶橙听不太懂，可还是觉得陆潇真好。

    陆潇不卖他了。

    他开心地又踢了两下腿，顺势靠在宽阔的后背上。

    -

    陆潇家里住在离山海路不远的地方，是一块闹中取静的别墅区。

    从刚进那扇雕花铁门开始，叶橙就好奇地东张西望。

    “你喝成这个样子，送你回去奶奶会担心的，先在我家住一晚。”

    陆潇以为他是疑惑，便对他解释。

    叶橙没理他的话，趴在他背上一指前方道：“陆潇，中间那个喷泉呢？”

    “啊？什么喷泉？”陆潇看向他指着的秋千，不知道他在说什么。

    叶橙又说：“老头从杭州运来的假山石呢？池子里那两个百年王八呢？门口那对大红灯笼呢？”

    陆潇：“……你在说什么？”

    叶橙有点生气了：“谁让你把那俩丑不拉几的石狮子摆在那里的？那块地我让你种绣球，现在是什么？你种了一亩韭菜吗！”

    陆潇看着孟黎特地买回来镇宅的石狮子，以及她闲得没事种的韭菜，眼神逐渐变得十分困惑。

    “不对，这到底是哪里？”叶橙待不住了，一巴掌拍在他后背上，“你放我下来！”

    陆潇觉得他不像喝了酒，倒像是吃了没煮熟的菌菇，眼前已经开始出现幻觉了。

    他哪里敢把他放下来，连声哄道：“我们先进去，进去我给你冲一杯蜂蜜水，你需要醒醒酒。”

    叶橙愤怒地不行：“我没喝醉！你以为我在说胡话吗？”

    陆潇费了老大劲，把他从铁门背到入户门。

    又废了老大劲，一边按住他一边打开门。

    当他背着拼命挣扎的叶橙走进去时，突然发现哪里不对——

    客厅里，一个熟悉的女声响起：“潇潇，你怎么现在才回来？哎，这是谁？”

    叶橙停下了挣扎。

    陆潇也慢慢地转过去，面色发白道：“妈，你怎么回来了。”

