    若真有这个，各大顶级势力直接去搜寻那些气运强大之人，这样的话自身势力肯定能迅速增强。

    有时候，气运比天赋还要重要，同等天赋的天才很多，但是从中能脱颖而出的只是占了很少的一部分，那些少部分就是气运更强一点。

    “这个倒是判断不出来。”老者元寒摇了摇头，道：“不过有一个东西与气运倒是有着关联。”

    叶星看着元寒，静静的听着，没有说话。

    “那东西就是功德！”老者元寒终于说了出来。

    “功德？”叶星心中一动，他还是第一次听到这个。

    “功德，听上去也是虚无缥缈，但是这却是真切的存在的。”

    老者元寒解释道：“在那片奇异之地的功德空间里面，生存着诸多奇异生命，而击杀那些生命，便可以获得功德！”

    “击杀？”闻言叶星一愣，击杀生命获得功德，这听上去就让人感觉很奇怪。

    “对。”

    老者元寒点头道：“那些生命很诡异，似乎被这片宇宙规则排斥，所以击杀它们后，可以获得奖励，也可以称之为这片宇宙的赐予。等到出来后自己的气运将会增加，遇到的机缘等都会增加，而且修炼起来也会更加迅速，突破瓶颈会更容易，甚至有望突破到帝境！”

    “帝境！”叶星眼中顿时露出了震惊之色。

    帝境，十万多座宇宙都没有多少位，这是真正站在宇宙巅峰的存在！

    一座上位宇宙或者像是虚神宗这般无数人敬畏的巨无霸势力，背后也只有一位帝境强者罢了，可见诞生的艰难程度。

    整个世界所有宇宙突破到帝境，也根本不可能有任何捷径可以走，但是现在这功德空间却有希望！

    “这是公认的，我们现在宇宙的两位帝境强者就曾经在功德空间内得到了巨大好处。他们的天赋虽然强，但是还没有强大到那种站在宇宙顶端，但是从功德空间出来后，他们的进步速度却是骤然增加，瓶颈对他们来说都算不了什么。”

    老者元寒郑重道：“有帝境强者专门研究曾经进入过功德空间的天才们，更是验证了那说法。”

    早就有强者研究过，而且证实了，从功德空间出来的，有收获的每一位几乎都发生了蜕变，只是或大或小。

    大到可以突破到帝境，小到突破一两个瓶颈。

    叶星眼中满是惊叹之色，完全被震住了，竟然还有这么奇异之地。

    他看着元寒，忍不住道：“这么说的话，功德空间开启，每一位世界境强者都会疯狂进入其内了？”

    增加了功德气运，说不定他们就能突破最后一步。

    “不能。”闻言，元寒却是直接摇了摇头。

    他看着叶星道：“世界境强者是无法进入那功德空间的。”

    “不能进入？”叶星目光转动着，那功德空间似乎对境界还有着限制。

    “那片空间实力太强根本无法进入，只能由神尊境以下强者才能进入其中。”

    老者元寒解释道：“所以最好的进入境界为圣尊境，当然，圣尊境之下也可以进入其中。”

    闻言，叶星眼睛一亮，他完全符合进入的条件。那功德空间可是蕴含着成帝契机！

    帝境，就算是他也无比渴望达到！

    “功德空间，虽然代表的是巨大机缘，但是那片空间也有陨落的危险。”看着叶星，老者元寒又是话锋一转道。

    “陨落？”闻言，叶星脸色瞬间变化。

    “对！”元寒脸上满是严肃之色，道：“击杀那些诡异生命，可以获得功德。但是被那些诡异生命击杀，自己也是真的死亡了。进入功德空间，什么宝物也不能带，圣器、丹药等等，全都会被排斥，所以只能凭借自己的基础实力。”

    “什么？”听到元寒的话，叶星脸色又是变化。

    什么宝物都不能带，那样生命力太没有保障了。

    就像是他，有几件中品圣器在，实力足可以硬撼圣尊境巅峰而不畏惧，但是没有宝物，他也仅有圣尊境中阶的实力罢了。

    “元寒殿主，那些诡异生命的实力如何？”他看着老者忍不住问道。

    若是那些生命弱一点，他也不用担心什么。

    元寒脸上满是严肃之色，道：“诡异生命实力最低为普通圣尊境，最强为普通世界境。”

    “世界境？”叶星眼中满是震惊之色。

    他们最强者只能让圣尊境巅峰进入，而且不能携带任何宝物，这样的话对实力肯定有巨大影响。

    就算他们全部上，估计也会被那世界境的诡异生命直接击杀。

    在功德空间内被杀，那是真正的死亡了。

    “也是，若是真的那么好杀，那些功德就会很容易得到。”叶星心中瞬间想明白了。

    那些功德想要得到肯定不容易，按照元寒所说的，就算可以让圣皇境进入其内，那些圣皇境至少也要有越级战斗的能力，不然的话一道诡异生命都杀不死。

    “另外，在功德空间内受伤也是很难恢复的。”老者元寒看着叶星，继续道。

    “受伤很难恢复？”闻言叶星一愣。

    他疑惑的看着元寒，实力越强，恢复也是越快。像是达到他这般程度，就算身体内只有一线生机，都可以迅速恢复过来。

    “对。”元寒点了点头，道：“像我们受伤后都是吸收天地间的本源能量，这个你是知道的。”

    叶星点头，就算是吞噬鼎的瞬间恢复，也是这个道理，只是让他吸收本源能量的速度提升了至少了几十倍，一下子全都涌入到了他的体内，所以瞬间就可以恢复。

    一个相当于他用小瓶子喝水，另一个相当于他直接进入水中喝水。

    “功德空间被外界排斥，里面的规则也很奇怪，根本没有大道本源，你说受伤了如何恢复？”元寒摇头道。

    叶星脸色微变，道：“这么说如果一直受伤下去，那不是实力越来越弱？”

    伤势难以恢复，就算刚开始受了轻伤，但是随着时间推移，这些伤势也会不断加重。

