    由于这些年来，一直都在赵佶身边，也已经见惯了赵佶那残忍至极的杀人手段，在韦婉眼中赵佶根本就不是个男人。

    就是一个杀人不眨眼、吃人不吐骨头的恶魔！

    武植通过假山的缝隙，就看到有一个雍容华贵的女人，在一堆宫女的簇拥之下款款而来。

    这个女人穿着一身深紫色的宫装，一身富丽堂皇。

    她的容颜显得很年轻，脸上见不到半丁点的皱纹，皮肤紧致而细腻光泽，精致的五官更是让武植见了目不转睛。

    这就是太后？

    赵佶的老娘！？

    武植有些不敢相信！

    因为当从表面上看，这个太后就是一个风韵万千，熟媚妖娆的美妇人，她的年纪最多不过三十！

    如果不知到她的真实身份，恐怕谁都不会相信她是当今皇帝赵佶的老娘。

    旁人恐怕还会把她看待成赵佶的妹妹！

    而且就在武植隔着假山缝隙，偷窥太后的时候，他突然发现，那行走在长廊上的太后微微侧头，用余光朝武植所在的位置飘了过来。

    那一瞬间，武植悚然一惊！

    赶忙把脖子缩回！

    他不确定自己是否被太后给发现了，但是本能告诉他，这个太后很危险！

    当太后带着一批宫女从长廊的另外一端消失，武植看着怀中身子已经完全绵软的韦婉，小声问：“你刚才说，官家杀你的原因，是误以为你是太后派过去的亲信，难道说太后和皇帝关系不和吗？”

    从韦婉这里武植得知，当今太后和皇帝不是亲生母子。

    赵佶的老娘是宋神宗的一名嫔妃，早在很多年前就已经死了。

    而现在的太后，则是宋神宗的皇后，同时也是七王爷的生母。

    让韦婉这么一说，武植就明白个中的原由了。

    难怪赵佶和太后的关系不和，很显然，这太后是想要自己的儿子当皇帝。

    只不过一个后宫的太后，没有任何实权，儿子七王爷如今又远在边关，她又如何能够掀起风浪呢？

    而且，这个太后给人的感觉很危险。

    武植总感觉，她会武功，而且非常高深！

    不过后宫这种是非之地，武植不会久留，太后究竟会不会武功，跟他没有劳什子关系。

    从太医院里出来，武植手里提着一副药，同时怀里还有一个药方子，是太医开的。本来武植身体没病没痛，他们一号脉就知道了，可这毕竟是皇帝交代的任务，也就随便糊弄地开了一副药。

    太医在给武植开药的时候，韦婉已经离开了。毕竟是皇帝的妃子，带武植过来也是奉了皇帝的命令，虽然说有了这么一层说辞，可以心安理得，光明正大。但毕竟这是在后宫，若是被那些爱嚼舌根的嫔妃们惦记上，韦婉分分钟就会被她们拉过去填井。

    武植走在长长的皇宫走廊上，只要出了前面那道拱门，再左拐就能够看到东华门了。

    而这时，拱门下面有两名长得很普通的宫女，早已等候多时。等武植靠近，她们分左右拦住了武植的去路。其中一人，盯着武植问：“你就是武植？”

    武植点点头：“我就是不知道两位姐姐如何称呼？”

    “太后传招，你跟我们来吧。”

    “啊？”武植眉头一皱，脑海当中不由自主地浮现出，之前在走廊里见到熟媚的身影。

    难道当时真的被太后给发现了？

