    陈牧用嘴巴舔了舔毛笔，接着蘸了蘸墨水，趴在一张桌子上，开始快速地书写着什么。

    没一会，桌面上的红纸就越堆越多。

    “搞定！”陈牧满意地看着桌面上的一沓红纸。

    拿起红纸，陈牧开始奔走与凌风城几个人最多的地方。

    凡是醒目处，皆被陈牧贴上了红纸。

    很快，这一举动就引来了人们的注意。

    “他在贴什么？”

    许多好事者凑上前来一看，只见红纸上用黑字写到：

    “收集一切有关妖僧案的消息，每条消息将可以换取五个霞玉！若是有重大的线索，价格另行商议。地点在醉风楼门口，霞玉有限，先到先得，换完即止！”

    正所谓有钱能使鬼推磨，陈牧就不信自己用霞玉来换取消息也没有人动心。

    张贴好了所有的红纸后，陈牧来到了凌风城中心地带的醉风楼。

    这里是凌风城最著名的建筑之一，每天都会有许许多多人来此饮酒作乐。

    陈牧在醉风楼门口边上，支起了一个小摊，并张贴了一张纸条，写着“消息兑换处”。

    之后，他便开始静静等待了起来。

    然而，一个小时过去了，竟然一个人都没有来此兑换消息！

    “啥情况？民风淳朴，视金钱为粪土？”陈牧颇感疑惑。

    竟然连钱都买不到这消息，真是令人诧异。

    还是说给的赏金不够？

    陈牧再次折返回那些热闹的街道，将赏金改写为十个霞玉。

    这下，应该就有人愿意卖消息了吧。

    可陈牧又等了半个小时，太阳逐渐西下，却还是没有一个人到他这里来出售消息。

    “这妖僧看来不简单。”陈牧砸了咂嘴。

    怪不得当日仓木峰人人看到这个案子，脸色都发白。

    光是要获得妖僧案相关的消息都如此之难，若是真正对付起妖僧，那还了得！

    之前与其他四个同伴约定好傍晚见面。

    如今也只剩下半个小时时间了。

    他连霞玉这一招都用上了，却没有获得半点消息。

    恐怕其他四人也难有收获。

    “这可怎么着，没有任何妖僧相关的信息。”

    “名侦探”陈牧拖着下巴，为难了起来。

    “因为他们怕。”这时，一个稚嫩的声音传了出来。

    陈牧闻声，惊讶地回过头。

    只见一个头发杂乱，衣衫破烂的小乞丐正用清澈的眼睛看着他。

    “你知道妖僧案？”

    “嗯。”小乞丐点了点头。

    “那你告诉哥哥，哥哥给你钱。”陈牧笑道。

    “我不要钱，我肚子饿。”小乞丐摇了摇头说道。

    “你等我会。”陈牧立即跑到旁边的包子铺，买了许多又香又热的包子回来。

    “给你，趁热吃。”陈牧将一袋包子放到小乞丐手中。

    小乞丐仿佛饿狼一般，一个拳头大的包子就往嘴巴里面塞。

    还没吃完一个，匆忙又想塞第二个！

    “慢点吃，不着急。”陈牧摸了摸小乞丐的脑袋。

    等小乞丐吃饱后，陈牧见她面黄肌瘦，显然缺乏维生素，所以又买了水果给她。

    “丫头，妖僧案你知道些什么？”

    “他们怕，所以不敢说。”

    “那你不怕？”

    “我也怕，但是我饿。”小乞丐可怜兮兮地掰着手指头说道。

    “为什么大家都怕？”陈牧问道。

    “现在不能说。”

    “哦？”陈牧不解，这妖僧案还分时间段讨论？

    “戌时，城外宣宜寺见。”丢下这句话，小乞丐转身就跑掉了。

    “喂，等等啊！”陈牧赶紧追了上去。

    可是想想，小乞丐没有立马告诉自己，恐怕是有她的苦衷。

    若是执拗于现在要知道答案，反而有可能会坏了事。

    一番思索后，陈牧就停下了脚步。

    戌时，宣宜寺，陈牧牢牢记住了这两个关键信息。

    之后，陈牧向周围的人打听了宣宜寺的位置。

    这宣宜寺距离凌风城东门也不过三里的路程，并不算得太远。

    到了与同伴约定的时间，陈牧便离开了醉风楼。

    刚见到四人，就知道情况很不乐观。

    一个个苦着脸，显然没有任何收获。

    “陈牧，你有打听到消息吗？”付诗诗问道。

    陈牧摇了摇头。

    他暂时不打算告诉几人关于小乞丐的事，因为他目前也不知道小乞丐说的是真是假，要是现在给了他们希望，回头没有得到任何靠谱的消息，只会让众人更绝望。

    “你们呢？”陈牧还是象征性地问了问大家。

    “没有，所有人听到‘妖僧案’三个字，都仿佛丢了魂一般！”刘兴叹气道。

    “真搞不懂，为啥大家那么害怕。”付诗诗说道。

    “妖僧案可不是简单的案子。”这时，一直在角落眉心有两颗红痣的黄霖开口了。

    “你知道些什么？”付诗诗急忙问道。

    “我堂兄是主峰的弟子。”黄霖开口道。

    “主峰？”众人纷纷惊讶起来。

    黄霖向众人娓娓道来：“不错，他前阵子也接到过妖僧案的任务，在任务中他受了重伤。为此，我曾去主峰探望过他。他当时神志很模糊，碎言碎语，听不清说的什么。但是，在我临走前，他忽然抓着我的手，反复重复着一句话。”

    “重复着什么话？”众人焦急地开口询问道。

    “他反复说，妖僧案碰不得。”黄霖说道。

    “妖僧案碰不得？”众人也跟着读起了这句话。

    “为什么？”众人问道。

    “他没说为什么。”

    “既然你从你堂兄那里知道了危险，那为什么你还要来此？”刘兴问道。

    “我堂兄的情况非常不妙，就连主峰的灵药阁也没有医治的把握，金长老说就算能治好，今后他都不能修炼了。除非一个月内能得到解药，在这一个月内，灵药阁会想法子延续我堂兄的性命。所以即使这次我考核没有抽到这个任务，我也会来凌风城为我堂兄寻找解药。”

    “我倒是知道些什么。”这时候陈牧开口了。

    众人惊讶地回头望着陈牧。

    “其实我来之前，栢施师姐也接到过有关妖僧案的任务。她也说过同样的话，这妖僧案很不简单。”

    陈牧出发来凌风城的前一夜，栢施告诉过他有关于妖僧案她所知道的一切。

    她当初接到的任务，并不是直接对付妖僧一伙。

    暮天宗收到可靠的线报，妖僧手下一个护法要外出为妖僧购买一件东西，所以这个护法单独去了另一座城。

    而栢施的任务，就是要在凌风城外，等这妖僧的护法返回，灭杀这个护法并夺走这件物品。

    至于是什么物品，栢施不能透露。

    所以，关于妖僧案的消息，她能告诉陈牧的也不多，毕竟他也没有接触到妖僧本尊，只是负责按照线报进行截杀妖僧的手下罢了。

    不过，栢施有一个很大的疑惑。

    就是从护法的身手来看，虽然实力很强，但是也并非强得离谱。

    他猜测妖僧也只是比护法强上一筹，若是暮天宗随便派一个长老前来，就能轻松地完成灭杀妖僧的任务。

    但奇怪的就是，对于妖僧案暮天宗表面上一直很重视，却从未派出过一个长老级别的强者出来解决。

    反而，总是让弟子来处理妖僧案。

    这很不合常理。

    所以，栢施才说妖僧案不简单。

    “这里面，恐怕涉及妖僧背后的势力，这可能就是让暮天宗忌惮的原因，也是栢施师姐说此案不简单，黄霖堂兄说此案碰不得的原因。”陈牧将栢施告诉他的有关妖僧案的消息说给了众人听。

    若非这狗系统，他真不想来接触这妖僧！

    想想，陈牧就来气。

    听了陈牧的话，众人脸色更加难看了，并心生退意。

    一番考虑下来，最终有一个男孩果真打了退堂鼓，直呼倒霉，决定退出此任务。

    案件才刚开始调查，小组就走了一人。

    留下来的只剩下陈牧、刘兴、黄霖与付诗诗四人。

    “妖僧案碰不得”

    这六个字，反反复复出现在众人的脑海中。

