    清风崖。

    原无极所选择的帮派驻地，现在成了华夏帮派的驻地。

    距离怪物攻城只剩下二十来分钟。

    当洛枫回来的时候，看到让二胖子建的城瞬间呆滞在了原地。

    城主府位置趴着一只巨大的石雕乌龟，城墙位置则是两米高两米厚的矮墙。

    总体看上去，并不像是一座城，怎么看怎么像是一座坟墓。

    见到他回来，二胖子跑过来，一脸得意道，“建的怎么样？是不是有点固若金汤的味道？”

    “呃……胖子，说实话，这个任务交给你我脑子简直就是进水了。”

    结实归结实，但怎么看怎么别扭。

    这让他严重怀疑二胖子的审美。

    二胖子眨了眨眼睛，“哪的话，的确有些不美观，但是实用啊！”

    “得，无所谓了，着急帮众守城吧。”

    洛枫懒得跟二胖子掰扯，只有有城的意思就可以了。

    二胖子问，“大哥，需要请指挥么？”

    洛枫摇了摇头，“不需要，你带领所有人守住城就行，怪物交给我一个人就可以。”

    人太多战斗起来太复杂了。

    他打算带着小黑独自应战三波怪物。

    以他和小黑的属性，对付起来只是时间问题罢了。

    如果无极和阎烛一群人过来捣乱，杀了便是。

    帮派成员准备就绪。

    守城战开始。

    洛枫站在矮墙旁边的箭塔上，对下方的小黑道，“前方交给你，后方我来！”

    “放心好了。”

    小黑点了点头。

    【系统提示】：怪物攻城开始！

    随着系统落下，第一波怪物出现。

    出现的怪物跟前面无极和神游帮派出现的一样，第一波红毛野猪。

    “嗖~”

    洛枫纵身一跃，从箭塔上跃下，下一秒，一把长剑出现在他的脚下，载着他朝着红毛野猪后方迅速飞去。

    附近围观的玩家见此一幕都羡慕了起来。

    “啧啧，御剑术简直太帅了，若是我能学会估计早脱单了。”

    “完了完了，这下子又有不少花季少女沦陷了。”

    “唉~实力强、又有钱、关键特么的长得还帅，简直就是女生们择偶标准，太特么让人羡慕了。”

    ……

    男玩家们一脸羡慕，有的甚至心生妒忌。

    女玩家们则出现了不少花痴。

    有些呼喊声甚至让人不忍去听。

    那场面，不比遇到她们的爱豆差。

    除了对洛枫技能颜值评价的玩家之外，还有不少关注这场守城战的。

    “如此粗糙的城市，帮派成员也少的可怜，想要守城成功简直妄想。”

    “哈哈，如果夜枫守城成功，无论是对无极还是神司，妥妥的打脸啊。”

    “放心好了，无极、阎烛和帝皇他们是不会让洛枫建城成功的，那样一来，前期将会被神司和夜枫一直给压着了，资源也会被掠夺一大部分。”

    “卧槽，就夜枫和他的宠物出城，难不成他想一个人单挑三波怪物？这不可能！”

    “狂妄自大！”

    “一个人单挑三波怪物，根本做不到！”

    ……

    众人发现，洛枫和小黑离开城池后，后方并没有别的帮派成员出来，这让围观的玩家们感到震惊不已。

    在他们看来，洛枫这是狂妄，是自大！

    可是接下来洛枫的一波操作，却让所有人闭嘴了。

    空中。

    洛枫持剑落下，一剑狠狠的斩向红毛野猪群中央，“天罗斩！”

    -134000

    -129304

    -243930

    ……

    技能伤害加上技能暴击伤害，在他前方五十米三十度角范围内的红毛野猪，纷纷被秒杀。

    红毛野猪12万血量。

    在天罗斩250%基础伤害的加成之下，他的攻击力高达十三四万。

    这些红毛野猪自然挡不住。

    粗略数一下，一招直接秒杀了三四百只红毛野猪。

    【叮~系统提示】：恭喜您升到32级，获得5点自由属性点。

    终于升级了。

    现在升一级的速度好慢。

    洛枫心中暗道了一句，然后再次冲向另外边的红毛野猪群。

    “黑爆莲！”

    -93383

    -102344

    -94732

    ……

    又是一个大招，虽然没有秒掉周围的红毛野猪群，但是在他游龙身法的高速移动下，很快又有三四百只红毛野猪群被杀。

    仅仅三分钟不到。

    洛枫一人就杀了近千只红毛野猪。

    围观的玩家们看的目瞪口呆。

    “这……这是人么？”

    “伤害都破十万了，我记得前面他杀无极的时候伤害是三万多，现在竟然破十万了，他的技能伤害加成好高！”

    “太恐怖了，我血量也不过才四万多点，这简直令人难以置信。”

    “我严重怀疑他卡BUG了，我要去官方问问，到底什么情况，为什么前期会出现一名这么强的玩家？”

    ……

    这么多人中，难免有不少因为嫉妒心导致心里不平衡的，他们纷纷开始向官网举报。

    他们看不得洛枫如此耀眼，只想将其毁灭掉。

    好比一群平庸的人在一起，突然有人变得优秀起来了，便会遭受到那群平庸人的妒忌，甚至感觉到了背叛，然后将其毁灭掉。

    当然，这也只是少数心理扭曲的玩家。

    除了对洛枫羡慕嫉妒恨的，还有一些为洛枫感到高兴的。

    美楠笑着道，“这小子藏得还真够深的，没想到在战国中实力这么变态！”

    猫猫也兴奋道，“是啊，他越厉害我就越高兴，为他感到高兴，以后就不需要这么苦这么累了。”

    音音看向猫猫，“猫猫，你不会真的爱上他了吧？”

    猫猫白了一眼音音，“要你管，再说了，你不是也想尝尝他的味道？”

    音音朝着猫猫吐了吐舌头。

    ……

    守城战继续。

    洛枫这里一夫当关，十分钟的时间，竟然斩杀了三千多只红毛野猪。

    小黑那里就更恐怖了。

    它的属性远远高过洛枫，这次获得传承后，除了原来血脉激活的技能之外，还多出一个更强大的血脉，而且还获得了几个技能。

    “吼！”

    一声怒吼，它口喷黑色火焰，瞬间十米范围内的怪物全部被清空。

    “喵~”

    切换成第三形态，，它厉叫一声，四面八方出现了上百只黑猫身影，它们杀入红毛野猪群，没一会又杀了近千只。

    可以说。

    攻城的怪物在洛枫和小黑眼中，就是一堆经验值罢了。

    现在能威胁到他们的，也就只有70级领主怪以上级别的怪物了。

