
　　果然！

　　赵胤舜五指一收，用力将大金圆握入掌心，庞大的力量攥得他血肉微微生疼。

　　“怎么了？”

　　看到赵胤舜脸色不对，奥克丽·亚妮奇怪眨眨眼睛。

　　“没什么，想到一些有趣的传闻。”

　　勾了勾嘴角，赵胤舜将大金圆收入钱袋，目光幽幽凝望窗外。

　　咔哒咔哒咔哒~

　　马蹄踏在石板上发出清脆回声，赵胤舜明显感觉到车速慢慢减缓，进入到了繁华的主城区域。

　　路上的马车开始多了起来，和偏僻的鸿海城不一样，赵胤舜看到了许多有非人特征的生物在街上大摇大摆的走动，而周围的人也一幅习以为常的模样。

　　“那是泰西大陆的精灵哦，是不是很漂亮？”

　　顺着赵胤舜惊讶的目光看去，奥克丽·亚妮悠悠介绍道。

　　“那个长着牛头的是妖怪吗？”

　　指着一名身高超过3米，牛头人身，浑身肌肉虬结的怪物，赵胤舜眉毛不自然的抽动了两下。

　　“嗯，大旻这边也有牛头人身的妖怪，不过你看他的角，还有他下肢的蹄，那应该是乌拉尔菲大陆的弥诺族。”

　　“他们天生实力强大，据说有远古神人的血脉，但脾气暴躁，智商也不高，经常被【商人】雇佣来当打手，这牛估计是和他的雇主一起游历到大旻的……”

　　乌拉尔菲大陆、弥诺族……

　　伴随着奥克丽·亚妮的诉说，一幅超乎想象的广袤画卷缓缓展示在赵胤舜眼前。

　　这个世界比他想象的更加庞大，更加丰富多彩！

　　同时，一股难以言喻的冲动在他心底渐渐成型。

　　咔哒咔哒咔哒~

　　夕阳西下，伴随着有节奏的踢踏声，车队缓缓停在一家豪华旅店门口，伺候在门边的仆佣赶紧冲过来接过马夫手里的行礼。

　　“今晚你们就住在这儿吧，我还要回【全知之眼】的总部一趟，明天再过来陪你。”

　　捏了捏赵胤舜的腮帮子，奥克丽·亚妮不舍的说道。

　　“知道了，你去忙你的吧。”

　　无视奥克丽·亚妮手上的动作，赵胤舜拿好自己的行礼，头也不回的走进旅店大门。

　　反倒是贺雨伯礼貌的跟奥克丽·亚妮打招呼告别，却发现人家目光幽怨的望着赵胤舜背影，连看都没看自己。

　　贺雨伯：“…………”

　　我应该在车底，不应该在这里……

　　………………………………

　　“客官这边请！”

　　走进店门，机灵的店小二连忙引路，热情的招呼两人。

　　来到柜台，开了一间天字套房，按住想要付款的贺雨伯教习，赵胤舜掏出一枚大金圆轻轻一弹，精准的落入掌柜手里。

　　很少看到有客人出手如此阔绰，胖乎乎的掌柜眼睛一亮，小心翼翼将金币收起来。

　　等到一切安定下来，赵胤舜两人坐在套房客厅的窗边，望着窗外逐渐亮起的万家灯火，都不由得长长舒了一口气。

　　半个月的旅程虽然身体无恙，但精神上却有些疲惫，特别是赵胤舜每天被奥克丽·亚妮骚扰，感觉自己身体上已经没有一处干净的地方了。

　　“不愧是首府之地，家家户户都通了电灯啊！”

　　越来越多的光线一直蔓延到视线尽头，繁华的夜景让赵胤舜有种回到了前世的错觉。

　　“这边的电便宜很多，不然也没有这么多人用得起。”ŴŴŴ.23sk.com

　　贺雨伯打了个哈欠，漫不经心的说道。

　　“教习你对阑州府很熟悉吗？”

　　“嗯，在这儿住过几年。”

　　“那为什么又要搬到鸿海城去？”

　　“师尊看不惯某些事，杀了几个人，结果发现自己的努力根本无济于事，反而惹得一身骚，干脆搬到穷乡僻壤的乡下，眼不见为净。”

　　听到贺雨伯用轻松的语气说出这些话，赵胤舜不由得沉默了数秒。

　　发现他沉重的表情，贺雨伯没心没肺的笑道。

　　“哈哈哈，都是些小事，你哭丧着脸干啥？”

　　“…………”

　　小事？

　　说得好像杀几个人跟杀鸡一样！

　　等等，对于他们这些高阶武夫来说，可能杀人和杀鸡真区别不大啊！

　　想起自己在擂台上也是杀人如杀鸡，赵胤舜似乎体会到了一点高阶武夫的心境。

　　百无禁忌，唯我独尊！

　　“好啦，洗个澡睡觉吧，接下来你要面对的压力可不小，早点养精蓄锐吧！”

　　拍了拍赵胤舜的肩膀，贺雨伯打着哈欠回到自己的房间，留下他独自一人面对阑州府的霓虹夜景。

　　第二天中午

　　难得睡了个懒觉，赵胤舜睁开眼睛的时候已经日上三竿。

　　麻利的起床打开窗户，迎着和煦朝阳伸了个懒腰，赵胤舜发出满足的呻吟，只感觉多日来的疲惫一扫而空，满血复活！

　　推开卧室门扉，发现一个意料之外的丰腴倩影正在客厅里批阅着资料，赵胤舜无奈的长叹一声。

　　“小舜舜起床啦，快来吃早饭，不对，这应该是午饭了。”

　　也不见外的坐到奥克丽·亚妮对面，赵胤舜一边享用丰盛的早餐，一边四处打量。

　　“贺雨伯教习呢？”

　　“他出去了，叫你不要乱跑。”

　　奥克丽·亚妮头也不抬，指尖在一张厚重的羊皮纸卷上来回轻点。

　　随着她的动作，无数玄奥晦涩的符文在纸面上蠕动变化，重新排列组合，看得赵胤舜脑袋发昏。

　　仅仅只是凝视了两三秒，眉心间就传来一阵阵刺痛，胃里汹涌翻腾，赵胤舜连忙移开视线，过了好几秒才压下胸中的恶心呕吐感。

　　“哈！做好了！”

　　过了好一会儿，奥克丽·亚妮双手一合，羊皮纸收缩成一张古朴卷轴，瞬间消失在空气中。

　　“那是什么？”

　　“总部要的资料。”

　　正在吃饭的动作猛然一顿，赵胤舜抬首幽幽看着她。

　　“放心啦，你的‘异常’可是我一个人的秘密，不会泄露给其他人的，而且我还会帮你【藏匿隐秘】，保证把你打造成无法窥探的【黑箱】！”

　　“任何人都只能观测到你明面上的公开信息！”

　　听到这句话，赵胤舜满意点点头，但随即又有些忧虑的看向猛拍胸脯的奥克丽·亚妮。

　　你当二五仔的时候真的很靓，但被发现的时候会不会很狼狈？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0048章、黑箱免费阅读。https://xs.23sk.com 