    玄天宗比其他门派来的都晚，这并没有引起各派弟子的怀疑。

    都知道叶小川与玄天宗之间的恩怨，玄天宗能发个声讨檄文，能派遣弟子前来走走过场，已经是李玄音虚怀若谷，晚来一两天，又有什么好奇怪的呢？

    上官玉向鬼玄宗的知客递了拜帖，和其他门派一样，没有让他们进入山洞内部。

    山谷里有近万口棺材摆满了，各派弟子都是在山谷的外围，上官玉知道现在是玄天宗最艰难的时期，必须要抓住一起机会，与外派增加交流。

    所以这一次上官玉带来的都是玄天宗内五官姣好，能说会道的弟子。

    她命令弟子们不要扎堆聚集在一起，都各自散开，去和在此处的各派精英弟子联络感情，多结识一些别派的精英弟子。

    玄天宗的弟子开始忙碌，她自己也没闲着。

    看到飘渺阁的十几个女弟子，她便走了过来。

    下午杨亦双还在万狐古窟的西面冒充痕迹专家与名侦探，天黑了，也就回来了。

    上官玉虽然最近半年在人间的名声被叶小川搞的有些狼藉，但她毕竟是当今六仙子之首的落霞仙子，是玄天宗的高层人物。

    不论她走到哪里，都会成为焦点。

    和以前相比，她这位焦点引来的话题，有了一些改变。

    在以前，周围的人总是私下讨论上官玉的修为，气质，皮肤，大长腿，以及她会不会和李玄音结成双修道侣。

    现在嘛，话题有些跑偏了。

    大家看到上官玉后，讨论的话题中出现最多的三个字，就是童养媳。

    以前上官玉被流云仙子圈禁起来给宝贝儿子当童养媳的事儿，知道的就那么几个，只在小范围的传播。

    半年前上官玉被叶小川强行掳走后，童养媳这个传闻就开始在人间传播开来。

    如果没有童养媳的加成，单凭飘渺阁与苍云门暗中的推波助澜，是无法让上官玉的名声变的如此糟糕的。

    “瞧，那不是玄天宗的落霞仙子上官玉嘛。

    没想到李玄音宗主这一次竟然派她前来万狐古窟。

    难道李玄音还嫌自己头上的草原不够大，不够绿吗？”

    “没准这是李宗主的套路，来了两天了，别说咱们，就连苍云门的云鹤道人，与飘渺阁的苏仙子，都连万狐古窟的山洞都没有进去呢。

    没准叶小川会念及往日与上官仙子的旧情，让她进山洞坐坐呢。”

    “说的不错，今天早上鬼玄宗就将百里仙子，琼烟仙子等人赶了出来，听说整个万狐古窟内部都处在严密的封锁状态，连言风与格灵都来了，万狐古窟里一定有大秘密。

    鬼玄宗的红衣弟子，对叶小川忠心不二，根本不可能从他们的口中探查到任何消息。

    咱们这些人在山谷里干耗着，就算耗个三五个月，估计也探查不出万狐古窟的秘密。

    只有进了山洞里，才有机会啊。

    叶小川与玄天宗恩怨极深，李玄音为了探查到鬼玄宗的机密，将落霞仙子奉献出来，施展美人计，也不是不可能的啊！几个月前在西域八尺山，玄天宗长老有难，叶小川在那么危机的情况下，竟然帮助上官玉营救玄天宗的长老，由此可见，二人的关系很不一般。”

    “哎，真是悲哀啊，上官玉名动江湖数十年，又是六仙子之首，没想到如此冰清玉洁的仙子，竟然被叶小川给糟蹋了。

    我听说人间最近几个月出了好多本小人书，就是讲述上官玉在天山被叶小川掳走之后，二人发生的事情。

    那内容真是不堪入目，细节满满啊……”“道友你不要命啦，这里到处都是鬼玄宗的弟子，小心祸从口出……”  面对这些不堪入目的讨论，以上官玉的修为，自然是听的清清楚楚。

    但上官玉只当做没听见，面带着如沐春风一般的和煦笑意，走到了一众飘渺阁女弟子的跟前。

    微笑道：“妙仙子，好久不见。”

    因为左秋的事情，杨亦双一直对玄天宗弟子抱有敌意。

    看到上官玉过来和自己打招呼，她也不能不回应。

    语气有些冷淡的道：“原来是上官仙子，多日不见，上官仙子风采更胜往昔，真是可喜可贺啊。”

    上官玉知道杨亦双这是在讥讽自己，谁不知道自己如今在人间的名声有多差，就差打把自己剥光了浸猪笼了，哪里谈得上风采更胜往昔？

    不过，她依旧保持微笑，道：“妙仙子过奖了，和仙子相比，上官自惭形秽啊。”

    杨亦双只是笑了笑，不打算再理会上官玉。

    她以为上官玉看到自己不待见她，会知趣的离开。

    不过好像上官玉并没有要离开的意思。

    上官玉开口道：“灵儿圣女此次有没有过来啊？

    好久没见她了，挺想她的。”

    这就是在找话题。

    她不是不想离开，是现在玄天宗正处在最困难的时期。

    相比于振兴宗门，自己的脸面算的了什么呢？

    杨亦双多聪明啊，在南疆时候，叶小川每一次的出征檄文，都是她负责代笔的。

    她也感觉到了上官玉和往日有些不对劲，似乎是在死皮赖脸的和自己搭讪找话题。

    本不愿搭理的，现在倒让杨亦双有了点好奇之心。

    道：“天人六部集结在天山西部，天山局势有些紧张，灵儿师姐乃我飘渺阁圣女，需要处理很多事情，脱不开身，我是飘渺阁的闲人，便过来这儿看看情况。”

    上官玉一脸惋惜的模样，然后道：“我今夜刚到此处，对此处还甚了解，如果妙仙子不嫌弃的话，可否与我介绍介绍。”

    杨亦双现在确定，上官玉来找自己是有很强的目的性的。

    只是她并不知道，上官玉要从自己身上得到什么。

    她想看看上官玉葫芦里买的是什么药，同时也想弄清楚，上官玉被小川掳走之后，是不是向传闻中那样，被小川给糟蹋了。

    要是以前，杨亦双绝对不会相信这种谣言的。

    她和叶小川一起从冥海闯出来，了解叶小川，知道这小子虽然猥琐一些，好色一些，爱吃姑娘豆腐，但绝对不会做出这种事情的。

    但杨亦双了解的，只是十年前的叶小川。

    现在的叶小川，她还真有些不放心。

    于是，杨亦双便道：“天还早，那我便与上官仙子说说吧。”

    

