    第177章

    “郡主，我们要去周家吗？”珠珠问道。

    谢蔚然理了理披帛，道：“不着急，先去看看小九。”

    谢漾玉看着少女，嘴角微弯，颊边是一对甜甜的梨涡，“姐姐怎么来了？不是去探望夫人了吗？”

    谢蔚然坐了下来,看着她，道：“去看了，没什么事便回来了。”

    她目光往下落，定在小姑娘的手上，问：“你手怎么样？可好些了？”

    “嗯，没什么事儿了，已经在结痂了。”谢漾玉一双杏眼正亮晶晶的看着她。

    少女睨了她一眼,嘴角弯了弯：“结痂的时候会痒,别去挠,小心又挠伤了。”

    小姑娘乖乖嗯了一声。

    她想了想，凑近谢蔚然，轻声道：“姐姐，小九想到那晚的情形，就心惊不已，还是有些害怕的。”

    谢蔚然伸出手去，揉了揉她的花苞头，微笑：“今后不会有这样的事儿发生了。”

    那晚的确凶险。

    她也的确是中了毒，但庆幸的是，她头上的发簪里，藏着解百毒的药丸。

    那药丸，是冯子璋在她及笄之日，特意研制出来送给她的，足有一瓶的量，但世间也仅此一瓶。

    那晚她竭力拖延时间，为的就是等药效发挥，不过还好,总算是化险为夷。

    可就是身边这个呆子,偏生要以身犯险。

    她往旁边一瞧，小姑娘正笑眯眯的看着她。

    “你今日准备做什么？”谢蔚然语气中带着几分亲昵。

    谢漾玉抿了抿唇瓣，糯着嗓子道：“小九准备看看书，养养花，再没什么了。”

    她顿了顿话头，歪着脑袋看少女：“姐姐，我听说，衫月姐姐要回来了。”

    谢蔚然颔首：“是有这么一回事。”

    小姑娘仔细打量她的神色，见她神色平静，瞧不出什么情绪来，这才垂下眼眸。

    谢蔚然又坐了一会子，才起身来：“你好生呆着，养好自己的手，我先走了。”

    谢漾玉也跟着起身来，她看着少女，点点头：“小九知道的，姐姐慢走。”

    从谢漾玉院子里出来后，谢蔚然直接朝府门走去。

    “郡主，咱们这就要去周家吗？”珠珠跟在后边儿。

    少女嗯了一声,她四处瞧了瞧，轻声道：“小心行事。”

    “是。”

    谢家离周家并不远，拐过几条街就到了，谢蔚然到的时候，还未开席。

    她看着周家的牌匾，笑得有几分散漫。

    “这位姑娘，请出示请帖。”守在门口的人态度温和。

    谢蔚然歪着脑袋看他，笑：“我并没有请帖，这可怎么办？”

    守门人微微一笑：“抱歉，没有请帖，是不能入内的，还请姑娘速速离开。”

    府中。

    人声鼎沸，众人已落座，皆言笑晏晏。席分两派，男客在左，女客在右，主宾在上方。瞧着架势，像是要开宴了。

    谢黎娇正左顾右盼，像是在寻谁。韦小娘伸出手，在她腰间拧了一把，给她疼得差点儿叫出声来。

    “阿娘！”她捂着腰间，看着妇人，眼眶微红：“您这是做什么，拧得女儿好疼。”

    (本章完)

