    离成亲还差五天时，胡斐风尘仆仆的到了，随他一起前来的有八个弟子，以及两车礼物。

    这是给她添箱的，祝长乐知道，她稍一想就收下了，在对方急切的视线下带着他下了暗河，指着灵柩所在的地方道：“师父在那里。”

    胡斐静静的看着那里片刻：“她自己的决定？”

    “恩，秘不发丧，以余威庇护我。”祝长乐低头笑了笑：“在她看来我还太弱了，连自保之力都没有。”

    又是片刻的沉默后，胡斐轻声道：“我想单独和她呆一会。”

    兰草眉头一皱就要否决，祝长乐却爽快的应了，朝几人使了个眼色一起离开。

    “小姐，您为何……”

    祝长乐走入阳光下驱散身上的寒意，眯起眼抬头迎着阳光道：“为何允许他前来？还是为何允许他单独和师父相处？为什么不呢，师父已经去了另一个世界，在那个世界里我们活人都不知道是什么样，若也同样是弱肉强食，强者为尊，那我希望在那里有她的家人，有先她故去的师门长辈庇护她，她不必为了变强，为了保护他人再去练那要命的功夫，被人保护着，轻轻松松的多好，就像她庇护我时一样。”

    祝长乐睁开眼睛看向眼泪流了满脸的几位姑姑：“这样，不好吗？”

    兰草用力点头，是她着相了，总记着多少年前那点恩怨情仇，主子人都不在了，何必再拿那点过往来论个对错，主子都早就放下了，就像小姐说的，若主子在另一个世界真有爹娘，有师门庇护着，那实在太好了。

    “我梦到过师父几次，她看起来很好，我希望她更好一些。”祝长乐上前抱了抱姑姑们：“放心啦，全天下没有人比我更了解师父。”

    兰草哽咽着道：“我一次都没梦到过主子。”

    “她才不会托梦给你们呢，她巴不得你们赶紧忘了她，把自己的日子过好。”祝长乐摇头晃脑的作怪：“我就不一样了，她要不来梦里见我，我肯定天天在心里骂她。”

    成功把几人逗得又哭又笑，又哄着各自去忙，祝长乐脸上的笑容渐渐淡了下去，带着悔恨难过留下来的人才是最痛苦的，除非故去的人死而复生，不然他一辈子都无法解脱，既然如此，她为何不再加个码呢？她很愿意做些什么，让负了她师父的人再难过一些。

    她从来也未说过自己是什么好人。

    地下，在暗河边站了许久的胡斐脱了长袍往暗河走去，水冰冷的程度让他吃惊，立刻停下运转功力护体后才继续往前走。

    水很深，很清澈，他潜入水中一眼就看到了静静停放在河床的灵柩，像是在实实在在的告诉他，那个人是真的不在了。

    游得近了，伸出去的手却未敢摸上棺木，那些他以为尘封的记忆席卷而来，初到胡家的凝眉，一起练功的凝眉，常皱着眉头的凝眉，不想外出却拗不过他只得相陪的凝眉，定亲时眉眼间能看出笑意的凝眉……

    然后，是神情淡淡的说亲事作罢的凝眉，是说祝福他觅得佳人的凝眉，是冷冷说着以后再不相见的凝眉。

    胡斐就想啊，他明明曾经离凝眉最近，近到能碰触到凝眉最柔软的那一面，后来却离得最远，远到连她身故都没有资格成为那个知情人。

    眼里有滚烫的东西涌出，眼眶外却冰冷得容不下，非得卷着它一并变得冰冷才罢休。

    直到再也憋不住气胡斐才浮出水面游回岸边，湿淋淋的一身站在那里，他觉得自己可怜，更可恨，年轻时总以为自己拥有一切，后来却发现那些都是手中沙，他什么都未能抓住。

    胡斐啊胡斐，你自作孽不可活。

    祝长乐看他这模样上来半句不多问，亲自领着他去了客院就离开了，自找的不是吗？

    来息陇的人越来越多，秋离准备充足，源源不绝的酒运进来，院子里，屋子里，宅子外边，凡是武林中人聚集的地方都堆满了，灶房更是不曾断过炊，下酒菜就往那喝酒的人群里送。

    有酒有菜，有知己好友，出手就有人接招，见着不对付的人头一扭只当不见，没人不识趣的在这段时间里找不自在，这几日，说是武林中人的狂欢都不为过，武林中已许久许久不曾这么热闹过了。

    成亲前一夜，蔡滨和老和尚一道上门来了。

    祝长乐正被祖母按着往脸上抹东西，她力气再大也不敢反抗，只敢在言语里一再表达她天生丽质，不需要抹这一层又一层，老太太只当什么都没听到，该上几层还上几层。

    两人一来算是解救了她，跳起来就跑了。

    蔡滨看着她脸上还未抹匀的膏脂笑：“看来我们来得很不是时候。”

    “来得太是时候了。”祝长乐拍着胸膛一脸劫后余生的模样，女人太可怕了。

    蔡滨从怀里拿出一本看起来有些年头的书册放到桌上，又将自己很少动用的短剑压到上边往长乐面前一推：“贺你大婚的礼物。”

    祝长乐不用想就知道这是什么，她看向蔡爷爷：“我有师父，也没法继承你的功法做你的徒弟呀！”

    “没什么好继承的，送你了就是你的，是收着垫桌子还是给谁去学都随你。”蔡滨笑了笑：“我也就这么点东西拿得出手了。”

    祝长乐想了想，蔡爷爷多半是不打算去费心找徒弟了，那自己就代其劳呗，她拿起来往怀里一塞，短剑的一端都漏在外边：“我收着了，将来给你找个好徒弟。”

    蔡滨不置可否，他对这些并不执着，失传了也不觉得遗憾，给长乐倒也存了将来若她的孩子看得上练着玩玩的念头。

    “我比老菜头可有心多了。”智清笑眯眯的将一个盒子递给长乐。

    祝长乐迫不及待的接过来打开一看，一尊也不知是什么木头雕成的佛像宝相尊严的躺在那里，明明是木质却像是有晶莹的光泽感，这么看着就让人觉得心静。

    “专为你做的，供在佛像前沾了十年的香火。”智清笑：“老和尚我也当一回娘家人。”

    “本来就是我的娘家人嘛！”祝长乐眨巴眨巴着眼睛把感动都眨下去，扁着嘴撒娇，“我还要给你们养老的。”

    “你不养都不行，等我老得动不了了我就赖你家里住着，赶都赶不走。”

    祝长乐哈哈大笑：“那我总不能盼着你快点老，那也太缺德了。”

    这话就够缺德了，智清做势要把盒子拿回来，祝长乐眼疾手快的一把往怀里一扫就往外跑，边喊：“送我就是我的了！”

    两个老人对望一眼都笑了，明天，是个好日子。

