    原来是这样，雷动恍然，难怪现在九洲世界灵气匮乏，各物种都在退化。应该就是缺乏了混沌本源之故，只有消耗而没有产出。

    不过虽然明白了混沌本源这种东西的来历和重要程度，雷动却是对此没有半点觊觎之心，此物对自己来说实在太高级了。若是真的万幸弄上了一枚混沌本源，接下来的麻烦恐怕就不是太上宗如此简单了。

    也许还会把上三界给牵扯进来，那可就头大了。随便出来一个大佬，一巴掌拍死自己，这种买卖非常不划算。

    低调，低调发展才是王道，估摸着老魔帝那家伙，就是因为太嚣张了，以至于暴露太早被三界大佬盯上。必须得广积粮，缓称王。

    雷动与小幽沉默不语了半晌，仔细消化了这些对自己来说闻所未闻的知识后。雷动这才问些比较实际性的东西：“器灵前辈，那么晚辈这面冥焰幽鬼幡如何才能按照晚辈的想法来执行编队？”

    “这东西叫冥焰幽鬼幡？”器灵神念在幽鬼幡上扫了一眼后，不屑道：“这是什么东西嘛？材料差劲，就那九幽鬼焰和混沌精铁还稍微像样，那个什么玄冥冰蚕丝，为何不用化神级冰蚕吐出的丝？还有充当器灵的那条幽冥魔龙兽魂，为何不用化神级的幽冥魔龙？”

    雷动一震之后，心中开骂了起来。娘的，自己弄这些材料，已经是九死一生，超常发挥了。还化神冰蚕丝，化神魔龙？我了个去，化神级冰蚕那玩意听都没有听到过。而化神级的幽冥魔龙，整个冥域也就一条，就是时常和幽冥鬼帝作对的那条魔龙，号称冥域四帝之一。

    让自己去杀了它取化神兽魂，还不如自己早些抹脖子来得痛快。

    倒是小幽说了一句公道话：“器灵前辈，如今这世道和远古时期不同了，哪里还能找到那么多的极品材料？”

    “这倒也是，自从九州世界的几枚混沌本源都被人占去之后，天地间混沌灵气越来越少，别说混沌灵气了，就算是寻常的天地灵气，似乎也很稀薄了。”器灵叹息了一声。但转眼却又批判道：“材料不足倒也算了，你看看这宝贝给炼成了什么样？创意不行，手法粗糙，就连镌刻的阵法都粗鄙不堪。好端端的一条魔龙兽魂，既然只用来充当神念增强，简直是侮辱了器灵两字。”说到后面，器灵倒是有些忿忿不平了起来。

    雷动倒是有些为王雷打抱不平，暗骂你这辈子如果在这等世道情况下第一次炼制先天灵宝能炼成这个样子，我雷动跟你姓。不过，现在要仰仗这器灵呢，也不敢胡乱得罪，只好一脸诚恳的恭维道：“前辈大能，自然是我们这等后进晚辈所不能比的。还请前辈示下。”暗忖这器灵还真是个话唠，老老实实说如何编队不就完了？

    “哼，看在你还算恭敬的份上，本器灵就指点你一下好了。”器灵声音之中，似乎对雷动的马屁和恭敬颇为受用的样子。装模作样的咳嗽了两声后说：“其实要实现你所谓的什么编队很简单，有两种方式，一，就是让你幽鬼幡的器灵帮你分担指挥，只要你的器灵够聪明，它当然能按照你预先设计好的编队来帮你指挥。但这种方式只治标，不治本。第二种方式稍微有些麻烦，就是在你祭炼那些鬼兵的同时，将行动模式以阵法的模式烙刻在它们的本能里，你选择哪一种方式？”

    “当然是第二种。”雷动想也没想，就直接说了。

    “聪明的选择，因为你的器灵没有炼好，灵智被封印掉了，反正也好对你的幽鬼幡重新祭炼，还不如选择第二种方式，一步到位。毕竟大量的密集型指挥，也非常消耗你的器灵之精力的。”竞技场器灵又开始废话了起来。

    雷动暗下虽然对这器灵之啰嗦而非常鄙视，但神情之中，却益发恭敬了起来：“还请前辈帮忙出手炼制一下。”

    “不行，你现在还在公平生死决战之中，如果我帮你加强了灵宝，等同于就是破坏了规则。”器灵当即冷冰冰的的拒绝。

    雷动无语，瞎白奉承你半天了？

    不过对此，雷动也不是半点办法也没有。而是作出了一副痛苦的样子，说道：“晚辈当然不能叫前辈为难而破坏主人留下来的规则，晚辈可以自己尝试炼制修改。不过，晚辈资质驽钝，基础知识差劲，若有不足之处，还请智慧浩瀚如海的器灵前辈多多指点。”

    器灵一阵沉默，似乎正在思考。

    “前辈，小幽虽然不才，至少还能维持这幽冥黑煞阵两年之久。那个玄真子是打死他都不敢闯阵的，反正现在闲着也是闲着，前辈不如指点一下学术性的问题。”小幽帮腔说。

    “指点学术性问题当然可以，反正我看你们两个小辈也挺顺眼的。”器灵似乎开始自欺欺人了，声音严肃道：“不过事先得说好了，我只是作为一个前辈，指点晚辈一些学术性问题，而不是帮助你们决战。”

    “那是那是。”小幽和雷动贼笑着对视了一下。

    “小幽，多监视一下玄元老儿，我们要保证这老家伙在我们修炼的时候，不能疗伤，最好还能让他陷入疲惫状态。”雷动吩咐道。

    “这个容易，等阿丑鬼刺晋级之后，我就带着他们藏在阵法边缘，有事没事偷袭一下那老家伙，给他敲敲警钟好了。反正远远的用法术骚扰一下，也不费什么劲，最好能气得那老头子光火之下，直接来闯阵就一切省事了。”小幽一亮，似有定计的说道。

    “哪有这么容易，人类修士都惜命的很，尤其是这老家伙估计还有一千多年的寿元，绝对不会拿自己小命开玩笑的。”雷动说话间，又是掏出了一大堆各种符箓丢给了小幽，这些都是为打合欢宗准备下的战略物资储备。因为纯以攻打合欢宗而言，非常顺利，这些东西基本没用掉。如今拿去给小幽放放烟火，多骚扰骚扰玄元老儿，多让他疲惫一分，为雷动多增加一丝胜率，也是值得的。

    要知道，高阶修士虽然可以不用睡觉，也能长时间的辟谷。但是，那一切都是建立在周期性的修炼打坐上。如果长时间的不能通过修炼来恢复精力，体力，时时刻刻要提防着偷袭。一两年下来，铁人都要被拖垮。

    吩咐小幽单独行动后，雷动开始将精力放在了改制冥焰幽鬼幡上来。正如小幽所言，她还能维持这阵法两年时间。哪怕是炼制不成，抽工夫恶补学习一下阵法炼器知识也是值得的。

    雷动算是慢慢明白了，最适合自己的法宝，基本上也只有自己动手炼制才是。而那些古代叱咤纵横的大能们，又有哪一个不是对于各种杂术精研颇深？如今修成元婴，寿元基本上是以千年为计，自己连十分之一都没用完呢。

    而这个竞技场似乎还蕴含着时间法则，外面一天，里面都能过一年。看似比自己的洞天福地还高级，但肯定和洞天福地纯粹修炼的次空间不同，这竞技场的时间法则，应该有诸多禁忌的。

    但不管怎么说，这两年的时间最好是利用起来，不然实在太过浪费。

    静气凝神之后，雷动开始研究起幽鬼幡的原理来，当然，其中大部分知识是他不懂的。好在边上那个器灵虽然是话唠，但实实在在的，对于炼器，阵法知识那是磅礴如海。仿佛这世界上，还真是没有它不懂的炼器知识。如果它不是那么的啰嗦，话唠，简直太完美了。这货你问他一个问题，它往往会引经据典半天才说到重点。

    区区半年对幽鬼幡的专门研究，雷动在器灵的指导下，已经完全摸透了幽鬼幡的机制，对于炼器，阵法的知识也是从基础入门，到达精通的水准了。

    这让雷动大感意外，主要功劳，当然是这器灵的确厉害，对这专业知识无所不知，分析起来虽然啰嗦，但往往能直指问题本质。让雷动能够触类旁通，所获匪浅。二来，也是因为他达到了元婴期后，无论是记忆力还是理解能力，都得到了大幅度的增加。对于天地基本法则的感悟，也因为吸收了魔王经验后，变得不同旁人。

    幽鬼幡中镌刻的那一个个阵法，说穿了，阵法就是就是按照宇宙之中，天地之间各种各样的基本法则，或高级法则，按照一定顺序引发利用起来而已。

    阵法又分大型阵法和微型阵法。所谓微型阵法，就是指炼制在法器法宝，或者符箓上的那些阵法，讲究的是小而精妙。除了微型阵法之外，其余一切都是大型阵法。

    雷动你这半年内，主要精研的就是微型阵法。这东西不研究不知道，一研究却是发现深邃如海，就算是穷极一生，也休想掌握到所有知识。

    如今雷动之所以说精通，只不过因为暂时学了他所需要学的知识。（未完待续）