    玄野将那小少年的事情和轩辕宸珩讲了一下，还描述了那少年的长相。

    轩辕宸珩沉思片刻：“有可能是他！”

    “他来丹馆内，似乎是想要打探我的。”玄野淡淡道；

    “快过年了，各附属国都会来京纳贡，争取去灵泉的机会，那农户女如果真的和灵域有关系的话，这孩子定然是奔着名额来的。你虽有纨绔废物之名，但杀了努尔极也算震惊天下，打探你也正常。“

    轩辕宸珩说着，身上冒出了细细密密的汗珠，脸色一瞬间无比惨白。

    玄野连忙喂给了他一粒丹药。

    那丹药是用她的血液炼制的，服用之后，轩辕宸珩才恢复了正常。

    两个人又说了些京中的形势，天快亮的时候，玄野才离开。

    选妃的事情，如火如荼的进行着。

    太子身上没有了脓疮，倒是让一些大臣放了些心，只是他还是不肯摘下面具，使得闺中女子们心中有着许多顾虑。

    相比之下，二皇子的选妃就顺利很多了。

    正妃和两个侧妃，都定了下来。

    正妃的人选是宗室女，两个侧妃，一个是镇南将军之女，一个则是王家女。

    婚事要等到来年春后举办了。

    而就在皇上准备强行给太子纳妃的时候，各附属国进京了。

    北玄地界很大。

    并肩王威名远扬。

    四周的国家，全都挨过并肩王玄战的刀子。

    看上的，全都收为国土，看不上的，则让他们成为附属国。

    每逢过年，都要纳岁贡。

    还要王子亲至。

    今年也不例外。

    京城百姓还在议论着，太子殿下娶媳妇可真难的时候，陆陆续续的，属国进京了。

    西疆王子带着上百人的队伍，浩浩荡荡的穿过了京城。

    高域国王子陪着天仙公主，在上前美貌侍女的簇拥下，到了皇宫。

    海迦南世子则骑着大象，带着海迦南的特产，一路吸引了所有北玄人的视线。

    ......

    “玄野，我听说那海迦南世子骑着神兽而来，那神兽鼻子老长了，散学了我们一起去使馆看看？”熊勇搓着手，一脸的兴奋。

    “看看？你这表情分明是想偷来据为己有！”林天看着熊勇那笑眯眯的样子，就知道他不怀好意。

    “哎！咱们武人的事情，怎么能说偷呢？我们只要打个赌，比一场就好了！”

    熊勇只要一想到自己骑在大象上面耀武扬威的样子，就心中荡漾。

    这几天，林天几乎天天都在他耳边唠叨他打败了武举第一人的事情！

    不就是赢了岳山吗？

    有什么了不起的！

    他赢了海迦南世子，把神兽赢过来，这才了不起呢！

    “你和罗旭学点好。”玄野看熊勇那副浮想联翩的模样，额头浮上黑线。

    罗旭动不动就打赌，押注！

    这些日子有了史英的刺激，在丹馆内专心炼丹，倒是安静了不少，没想到传染给了熊勇。

    这都是什么破毛病！

    “我哪儿是和罗旭学的！我是为了扬我国子监威名啊！老大你是不知道，那海迦南世子这些日子可猖狂了，来了京城五日，闹得整个怡红画舫的姑娘们争风吃醋，以前咱常去的地方现在都快成了他的地盘了！

    这人不收拾一下，灭灭他的威风，别人还以为咱们怕了他了呢！”

    熊勇憋了两天，实在忍不住了，这才来找玄野，寻他一同过去，万无一失！

    “我也听说了，那海迦南世子整日骑着那神兽招摇，抢了咱纨绔们的风头，老大，我觉得熊勇说的没错，咱们去吧！”林天这人最烦的就是有人抢自己风头。

    有个玄野也就算了，他是真的比不过，心服口服。

    可这海迦南世子算什么东西？

    “不过就是个大象而已，算什么神兽。”玄野摸了摸手上的怪怪。

    一旁麒麟认同的点头，可不能什么品种的野兽都能来玷污他们神兽的！

    “去去去！我也去！”凤羽嘎嘎地喊着；

    它能开口说人话，是熊勇、林天等人早就知道的事情，但是国子监内的人却不清楚，为了不引起不必要的麻烦，所以凤羽一直都没有敢说话。

    可是现在，听到有野兽玷污他们神兽的血脉，哪里还能忍得住！

    “老大，去吧！”熊勇劝道；

    “对啊，老大，听说那高域国王子还带着天仙公主来的，那天仙公主就是因为貌若天仙才有了这么个称号，高域国和海迦南的使者们都住在一起，咱们顺便去看看那天仙公主啊！”林天摸着下巴，一脸的春心荡漾。

    玄野摇了摇头：“要去你们去，我可没时间做这种无聊的事情。”

    “哪儿无聊了，那可是神兽啊啊啊啊！”

    熊勇的手被凤羽狠狠的啄了一下，嘴里发出惨叫声。

    凤羽啐了一口血后，这才道：“狗屁神兽！那卑贱的没有开化的牲畜才不是神兽！”

    熊勇捏住了那被啄出血的手指，忙用布条包扎上了，嘴里附和道：“是是是，不是神兽！就是没有开化不会修炼的畜生！”

    林天本要说几句的，可是看着熊勇手上的惨状，到了嘴边的话，默默的咽了下去。

    “你们想去就去吧！”

    玄野也不阻拦众人，她看向了麒麟和凤羽：“你们想去的话，也可同行，但别惹事！这几位皇子可都是冲着那灵泉名额来的！”

    “什么灵泉名额？”熊勇不解。

    林天也一脸茫然。

    玄野这才反应过来，武学这里还没有公布消息。

    广文馆倒是祭酒开口讲了，但广文馆内都是想要入仕途的，那灵泉名额珍贵，却是需要武力和天赋的，所以广文馆内的书生们心也没有乱。

    “没什么，你们若是想去便去吧，回来后好好修炼！”

    玄野想着，这些日子大家闯惩戒塔都陷入了瓶颈，再也无法往上闯了，能力很强，但修为却没上去太多，教谕之所以没说，大概也是想要让大家多缓缓。

    等到时候了，自然会通知的！

    “好吧！”熊勇不情不愿的答应了下来。

    玄野没有去，熊勇和林天倒是带了不少国子监的武学生赶往了使馆。

    第二天一早。

    玄野刚到校场，便看到了一群鼻青脸肿之人。

