    陆暖没理牧权川，转过身就要一二一，牧权川却从马车上跳了下来，

    “郡主，这里回去还得一个时辰呢，你的马车去哪儿啦？”

    牧权川越喊，陆暖走得越快，

    虽然官道有专人养护，平日里都会尽量铺得整齐一些，但是毕竟比不上沥青水泥路平整，

    陆暖本来就穿着拖尾的裙子，步子一快，一下就把自己给绊倒了。

    细嫩的手蹭在粗糙的地面上，一下就把掌心磨得血淋淋的，

    “对不起啊，我不该打趣你的。”牧权川应该是踩着轻功奔了过来，

    连陆暖都还没反应过来的时候，他就已经把她从地上扶了起来。

    “啧，你受伤了。”牧权川的语气没了刚刚的嬉皮笑脸：“我马车上有药，你至少得把伤口先处理了。”

    说着牧权川定定看着陆暖，狗狗眼里满满都是认真：“你坐车厢里，我和康云坐车厢外头，

    你放心，我不会让你名声受损的。”

    从头到尾，陆暖都没有跟牧权川说过一个字。

    但是这会儿听到牧权川的话后，陆暖有些犹豫了。

    这种路，就算是山地自行车也够呛，而且她穿的裙子着实也不太好骑车，

    圆月暗卫去找马车了，可是过来也需要时间，陆暖可不想回到京城之后，凌淳狗东西已经带着百里梓进宫了。

    想到这里，陆暖吸了吸鼻子点了点头：“那就多谢了。”

    说完，陆暖倒是非常自觉的朝着马车走了过去。

    看着陆暖的背影，牧权川有些哭笑不得，但还是飞快的追了上去：“郡主，你慢点儿，别又摔啦！”

    -

    上了牧权川的马车后，牧权川就从抽屉里拿出了好几瓶伤药，还细致的给陆暖处理了一下伤口，

    然后主动的退出了马车厢，和自己的随从康云一起坐在了车夫的位置上。

    一个时辰后，马车进了城，牧权川问陆暖是回将军府还是王府的时候，

    陆暖想了想：“去王府吧，多谢牧大将军了。”

    她实在是没有心情这个时候去面对狗东西凌淳和他的宝贝小妾卿卿我我的场面。

    到了王府门口，牧权川把陆暖扶下马车后，大方的冲她一笑，

    “今天我起晚了，差点没赶上祭祀大典，身上也忘了带钱，晚上我一定把钱还给你！”

    说着，牧权川指了指陆暖的手：“你这几天可千万别碰水。”

    听了这话，陆暖淡淡的点了点头：“多谢牧大将军，改日我和哥哥再去府上感谢。”

    “不碍事不碍事，举手之劳嘛！”牧权川说完，指了指陆暖身后：“王爷来啦，我就先走啦！晚上见！”

    都不等陆暖说话，牧权川就跟怕陆斐然一样，跳上马车就走了。

    “暖儿！”陆斐然听到下人说陆暖受了伤被牧权川送回来的时候，

    急得连武功都顾不上隐藏，一路连翻墙带跳跃的冲到了大门口：“哪里受伤了？”

    一边说着，陆斐然一边把陆暖翻来翻去的看。

    陆暖眼眶一下就红了，委委屈屈的伸出了双手：“手……”

    陆斐然看到她手上那大片的擦伤后，呼吸都急促了几分：“怎么会弄成这样？出什么事了？”

    “是凌淳！”陆暖再也忍不住，哇的一下哭了出来：“哥哥，凌淳狗东西欺负我，他欺负我！”

