    书记和供销社的顾安屿主任在屋内谈了有一会儿，才出来。

    “谈好了没？”路上，吴有胜问道。

    “嗯，都谈妥了。”书记点了点头。

    他们谈的是交易的内容，吴有胜和书记早上就说好了的。

    吴有胜出粮食，村民们可以把田里的泥鳅、黄鳝、蘑菇、山货、药材拿来卖给供销社，供销社再和吴有胜进行交易。

    本来只是收田里的泥鳅的，后来一想，也不是所有的村子和生产队的田里泥鳅多，有的村子山林多，水田少，那山里的山货也能拿来卖的。

    山货在后世也很值钱的，只是李家村的山货不多，不值得花大精力去收购，整个公社就不一样了，产量上去了，再说了有供销社来收集，不用他操心。

    当然了，因为是吃不上饭引起的，村民们只可以换成粮食，不能卖钱，两者性质不一样，卖钱那是妥妥的投机倒把，换粮食是为了丰富老百姓的物质生活，这样说出去，情理上能说的通，被抓了，书记也好去找领导，不是为了牟利，是为了广大的老百姓能吃的上饭，相信只要有良知的都能理解。

    而且，吴有胜也没有那么多这个时候的钱，虽说这时候的农产品很便宜，量一多，需要的钱也不少，这让他去那儿弄这么多的钱啊。粮食就不一样了，系统里的白花花的大米，不但便宜，还多的很，系统里的钱也足够，买来供应一个乡镇公社，是绰绰有余的。

    “走吧，我带你去看看地方。”

    书记说着，带着吴有胜去了一个靠近路边的仓库。

    “这里以前是一个放物资的地方，后来废弃了，就选这里作为中转站吧，你看怎么样？”

    吴有胜接收供销社从村民们收上来的农产品，不能说直接去供销社那边收进空间里去，还有他提供交换的粮食也是，都需要一个中转的仓库。

    供销社收上来的农产品，都存入这个仓库，粮食也是从这里拉回去，这样，吴有胜就好操作了。

    吴有胜也可以自己找房子作为仓库，但是毕竟不如地头蛇这么容易找到合适的，而且更重要的是，在不知情的外人看来，交易的买家是书记找的，仓库是书记提供的，交接员更是书记在自个村里找的熟人。

    在这件事情上，他吴有胜就是个路人甲，在法律上来讲，顶多是个不知情的无关人员，最多算是从犯。

    没办法，现代人嘛，从心为上，为了安全着想，就得考虑的全面些，家里还有两个没长大的娃要养呢，绝对不是他怕死（划重点）。

    “还可以，就选在这儿吧。”

    吴有胜看了看，仓库很大，而且靠近公路，这样运送大批物资，别人也不会起疑。

    就是这儿好几年没用了，荒废了，屋子里都是蜘蛛网灰尘之类的，接下来就要打扫干净，存放粮食的地方，脏兮兮的，蜘蛛网都还在，谁信啊，所以说细节一定不能放松。

    “对了，书记，能不能安排人来打扫一下。”

    吴有胜等下还有事儿呢，要去装装样子，弄一批粮食回来。

    供销社的顾安屿虽说答应了，可还得要先见到粮食，万一收上来一大堆的农产品，最后他给不起粮食，那责任谁来承担，农民拿不到粮食，可是会出大事儿的。

    “没问题，等回去我就让人来打扫干净。还有，你真的不需要我安排人来守着？万一遭了贼，那损失就大了。”

    书记问道。

    他之前是想要安排几个人带着武器来这里守着的，但吴有胜拒绝，这次又再问了一遍。

    “不用了，书记，再说了，这个事情不能让太多的人知道，否则很容易会出事的，我亲戚那边也不想太多人见到他们。况且，这里只是作为一个中转站来使用的，存放物资，一天就会拉走，不用安排人来。”

    最重要的是，吴有胜也怕有人守着，被看出了破绽。

    “行，听你的，如果后面有什么需要，可以和我说。”

    最后，书记也不再坚持，吴有胜说的也对，多一个人知道，就多一份风险，越少人知道越安全。

    “书记，没啥事我就走了，还要去趟城里面。”

    “去吧，回来了找我一下，来拿仓库的钥匙。”书记也没说什么，就让他走了。

    “嗯，知道了。”

    吴有胜骑着车子，去了一趟区里面。

    也不完全是做样子给人看的，他也有其他的事情要忙活。

    “吴大哥，你来了。”

    吴有胜去找了关明礼，这个时候，他在家里，所以就不需要等。

    “嗯。”

    “吴大哥，你上次托我办的事情，人呢我正在找，不过东西倒是收了一些，要不我带你去看看？”

    “行，那就去看看吧。”

    看吴有胜同意，关明礼就和自己大哥关鹏说了声，出去了。

    古董、老物件放家里不合适，所以关明礼就另外找了给地方，暂时存放着。

    两人来到了一个巷子里，内里有一座院子，看起来很破败，不过用来放东西是没问题的。

    “这院子是我一个朋友的，他家就在边上住着，有时间也能帮忙看着一点，不让人给偷了。”

    说着，关明礼就拿出钥匙，打开了院门。

    “这一堆是老家具，都是一些枣木或者黄杨木、榉木之类的，据说是明清时候的家具。”

    关明礼指着地上的一堆家具说道。

    吴有胜走上前看了看，椅子、箱子、柜子，有些是被破坏的很严重，有些就是完好的。他也不认得这些，木材的材质也只知道松木、杉木、枣木这些，别的就不懂了，况且，木头的表面都有一层漆，也看不出原本的材质。

    这也没什么，荆承是个老木匠了，还师承久远，应该能认得出来，到时候把这些弄回家里去，让荆承来帮忙鉴定一下就好。

    “这一堆是瓷器，咱们这儿离瓷都也不是很远，所以瓷器就多了些，你看，这一架子是清朝的，这架子上的是明朝的，还有这些是民国时期，剩下的那些是别的年代的，很乱，就给摆放在一块儿了。”

