    此时，村长心中，终于出现了一丝绝望的意味，但在这种情况下，也显得无济于事。

    在行尸的攻击下，村长很快便倒了下去，直到他死去后，罗德都没有朝着这个位置看过一眼，就仿佛死去的只是个微不足道的生物而已。

    随着村长的死亡，原先那些村民已经全部死去，少数几位跑远的村民也被行尸追上后击杀。

    原本属于这座村庄，依然存活下来的生物，应该只有一些半兽人奴隶而已。

    在战斗发生时，罗德通过亡魂之母转化出了不少强化行尸。简单确认了这些强化行尸的精神印记状态后，罗德朝着亡魂之母下令，让这些行尸不要袭击这些半兽人奴隶，便不再去管场中进行的战斗。

    罗德选择袭击这些村民，除了为罗琳出气外，趁着这个机会，罗德也能够检验自己获得的亡魂之母，得到一些自己不了解的信息。

    罗德注意到，当通过亡魂之母转化出周围的亡灵生物后，亡魂之母会立即将其控制，在这种状态下，自己无法通过精神印记，控制这些亡灵生物，只能通过亡魂之母进行控制。

    在对亡魂之母进行控制的同时，罗德也注意到了一些不同寻常的地方。

    即便是控制了不少的亡灵生物，距离亡魂之母能够控制的极限，依然有着很长一段距离。这些生物在实力上，虽然被提升为了三阶左右的生物，但所占用的操控精神，却依然按照它们原本的阶位进行计算。

    对于这种生物，亡魂之母的控制远没有达到极限。

    除了提升亡灵生物的作用之外，亡魂之母作为亡灵法师的附属用品，甚至能够单纯当做操控精神的一个额外提升。

    唯一有所限制的，便是亡魂之母会强制控制它所转化的亡灵生物，无法让亡灵法师进行操控。

    这一点限制，丝毫无法影响亡魂之母本身的价值。凭借亡魂之母的这些用途，几乎任何亡灵法师都想要将其取得。不管是什么阶位的亡灵法师，取得亡魂之母后，都会有着一番作为。

    罗德回忆，曾经将要在悲鸣之城举行的拍卖会，压轴的物品就是亡魂之母，可见亡灵法师对于亡魂之母的渴望程度。

    罗德回想起悲鸣之城中发生的那些事，商团之中的那块亡魂之母，应该已经被其他的亡灵法师所取得，并且嫁祸在了自己头上。

    当时，罗德为了救出罗琳，袭击了自由职业商会的驻地，这也就给了那名亡灵法师机会，而这一切，等到罗德重返迪雅时，自然会去处理。

    测试了一下亡魂之母的功效后，罗德便将其收起，也不再去管周围正在战斗的强化行尸，转而望向了身旁的罗琳。

    即便已经将周围的村民全部击杀，罗琳依然没有表现出任何高兴的情绪，神情依然低落，眼神正望着一旁，不知在想些什么。

    对此，罗德也不知道该如何处理，按理说，自己为了她出气，将所有的村民击杀完毕，她应该会高兴才对，可看罗琳的表情，似乎一点也没有这个意思。

    “在这里休息几日，等待着银崖城的反应。”

    见状，罗德也只当罗琳是没有缓过神来，简单的交代了几句接下来的状况后，罗德便不再理会一旁的罗琳，转而朝着那群半兽人奴隶的位置走了过去。

    在罗德的示意之下，周围这群半兽人奴隶被强化行尸团团围住，并且早已放弃了抵抗。

    即便是将它们杀死，罗德也无法获得什么经验值，相比于罗德升一级所需的经验值来说，这些经验值显得微不足道。

    对于这些半兽人来说，作为奴隶的它们，早已失去了自身所有的意识，只会为了活命，听从人类的号令。

    罗德简单观察了一下它们，确认了它们的行为后，便让周围的亡灵生物打开一条路，放任它们离去。

    罗德不知道自己的这一举动会不会起到作用，这些半兽人之后会遇到什么，罗德也完全无法得知，不过却能够通过这种方式，为自己留下一些后路。

    如果这些半兽人能够回到克鲁洛德，将他们了解的情况，让其他半兽人了解到，那么关于罗德的信息，便有机会传到英雄塔南耳中。

    虽说罗德没有表明自己的身份，但敢于在布拉卡达境内出现的强大亡灵法师，罗德相信一共也没有几个。

    正当罗德释放这些半兽人的时候，后方的罗琳也像是想通了什么一样，眼神逐渐坚定起来。

    在罗德轻易击杀周围的普通村民时，罗琳却回想起，自己与罗德当初所经历的遭遇。

    当初罗琳所生活的村庄，便遭到了亡灵法师的摧毁，村民被转化为了亡灵生物，就连罗琳自身，也被亡灵法师抓住，并且卖到了商团当中。

    对于这一切，即便是过去了这么久，罗琳依然有着极深的印象。

    此前的战斗中，虽说罗德的行为与一般的亡灵法师无异，但由于战斗的对象并不是人类，罗琳将这一点选择性的遗忘了，直到罗德击杀这些村民的时候，罗琳才意识到，罗德的这一行为，与曾经的那名亡灵法师也没有任何区别。

    或许唯一有所区别的，便是罗德的实力更加强大，已经远超之前的那名亡灵法师。

    此时，罗琳这才明白罗德当初在食人魔部落询问自己的话语是什么意思，罗德似乎早就预料到了这一切，并且对于自己，也没有任何隐瞒的打算。

    对于这样的罗德，罗琳心中无法产生任何抵触的情绪，反而只能责怪自己的软弱。

    在罗琳看来，罗德不会在短时间出现这种变化，肯定也曾在心中经过了一番挣扎，比起罗德来说，自己就显得尤为软弱，即便是说好了共同战斗，到了最后也全是靠着罗德出手。

    想到这里，看着周围出现的强化行尸，罗琳的眼中最后一丝抵触也完全消散。

    经过了这一系列的共同经历，罗琳的心态终于发生了较大改变。