

　　    傅华抱紧了了郑莉，说：“没事的，有我在没事的。”
　　
　　    有了傅华在身边，郑莉的心安定了下来，不再慌张了。傅华此时心中暗自庆幸自己当时把持住了，没有因为郑莉留他就跟郑莉一起过夜，要不然这个时候被警察堵在了房间里，就算最后能够解释清楚，肯定也是会让郑莉受一番屈辱的。这背后搞鬼的王八蛋算计的还真是恶毒啊。
　　
　　    其实当时傅华还真是很想留下来的，可是他想了想之后，最后还是回了自己的房间，他是想自己最好的一面呈现给郑莉，不能就这样带着酒意跟郑莉在一起，他要把那最美好的一刻，留在两人状态最好的时候。也幸亏傅华心中有这样一种顾忌，才让他们逃过了这一劫。
　　
　　    搜索郑莉房间的警察也很快就搜索完了，自然也是一无所获，他们有些垂头丧气的走出了房间，跟傅华跟郑莉道歉说是误会一场。
　　
　　    傅华心知这时有人故意而为之的，可是警察是有这种权利的，就没好气的说：“既然没事，你们赶紧走吧。”
　　
　　    警察就离开了，傅华拥着郑莉回了房间，郑莉看了看傅华，说：“你们这个地方怎么这个样子啊，半夜还有警察闯上门来？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“这是什么人想要故意给我添堵的。”
　　
　　    郑莉看了看傅华，说：“这么说今晚的行动是冲着你来的？”
　　
　　    傅华说：“肯定是了，要不然也不会别的房间不查，单查我们俩的房间的。”
　　
　　    郑莉说：“这些人怎么这个样子啊？傅华，我想回北京了，这边太危险了。”
　　
　　    傅华也担心郑莉的安全，他不能知道背后搞鬼的人下一步要做什么，他一个大男人没什么，一个女孩子可就会承受不了的。
　　
　　    傅华这个时候也顾不得什么张林要见郑莉，还有什么要利用郑莉和金达和好的事情了，这些都是不重要的，重要的是要护得自己的女人的安全，他说：“行，你就先回北京啊，我明天上午先送你去机场。”
　　
　　    郑莉苦笑了一下，说：“还什么明天啊，你没看几点了？”
　　
　　    傅华看了看时间，已经四点多了，心说：“妈的，都被这些王八蛋弄得时间都乱了。”
　　
　　    郑莉接着说：“我也不放心你，你不跟我一起回去啊？”
　　
　　    傅华说：“我一个男人，这点事还能承受。再说我还有工作，也走不开。”
　　
　　    郑莉说：“那你们领导那里怎么办，你原来不是安排说要带我见他们吗？”
　　
　　    傅华没好气的说：“不管他了，还不知道是不是金达那帮人搞的鬼呢。再说那些都是小事，不重要。”
　　
　　    两人经过这么一闹，都已经没有了睡意，傅华就帮郑莉开始收拾行李，收拾完行李，天光已经大亮了，傅华知道有一班早上就飞北京的飞机，看看天亮就拨打了机场的订票电话，直接就在电话上订了一张机票，也没吃早饭，就直接打的将郑莉送到了机场。两人在机场吃了早餐，郑莉嘱咐傅华留在海川要小心，工作完了之后，尽快赶回北京。
　　
　　    傅华送郑莉去安检，看着郑莉进去这才转身离开。
　　
　　    出了机场大厅，傅华的手机就响了起来，看看是王尹的电话，就接通了，王尹有些气急败坏的声音就传了出来：“傅老弟啊，你在哪里啊？”
　　
　　    傅华本来一个很好的行程就被海川警方给搅了，还把郑莉吓了一下，不敢再留在海川，心中也是很烦躁，就没好气的说：“我在机场呢，你找我干什么？”
　　
　　    王尹那边愣了一下，惊诧的说：“你在机场干什么？难道你也想离开海川？”
　　
　　    傅华一肚子气，并没有注意到王尹说你也想离开海川，是有了别人要离开海川的前提，气哼哼地说：“我离开什么啊，我不是还有工作吗？我送我女朋友离开。”
　　
　　    王尹这时才注意到傅华的语气中有着很大的愤怒，他问道：“怎么了，为什么要送你女朋友离开啊？我记得你原来不是说你和女朋友要在海川多呆些日子吗？怎么突然就要走了？
　　
　　    傅华说：“他妈的，半夜这帮混蛋都到我和女朋友的房间查嫖娼了，我让他留下来被人整啊？”
　　
　　    傅华实在太气愤了，他还是第一次这样子在同僚面前爆粗口。
　　
　　    王尹惊讶地叫了起来：“有警察去海川大酒店查房？”
　　
　　    傅华没好气的说：“难道我会骗你啊？这些混蛋要整我就直接冲着我来嘛，去吓唬我女朋友算是怎么一回事啊？”
　　
　　    王尹也有些气愤，说：“这些人真是有够卑鄙的。”
　　
　　    傅华这时才想到王尹一直还没说出来找自己有什么事情，便问道：“你找我干什么？”
　　
　　    王尹说：“哎呀，出事了，安德森公司的人早上突然通知我说他们不跟我们市政府谈判了，他们要订机票离开海川？”
　　
　　    傅华也愣住了，昨晚张林给安德森公司接风的时候，宾主还相谈甚欢，傅华还满心以为今天会顺利地展开谈判呢，他说：“怎么会这个样子呢，昨天不是还好好的吗？发生了什么事情？”
　　
　　    王尹说：“我也不知道啊，反正他们坚持要离开，也不跟我解释为什么，我急坏了，还以为你知道情况呢，就赶紧找你了。”
　　
　　    傅华说：“你找我有什么用啊，我也不知道什么情况啊？你有没有跟市里汇报啊？”
　　
　　    王尹说：“我拿什么汇报啊？我都不知道发生了什么事情。”
　　
　　    傅华说：“那你也得汇报啊，起码不管为了什么，先让市领导把他们留下来啊。”
　　
　　    王尹说：“好吧，我马上跟穆广副市长汇报，你也赶紧回来吧，安德森公司的人对你印象还是很好的，也许他们会跟你说明一下他们为什么会突然要离开。”
　　
　　    傅华心里也很着急，这要是放安德森公司的人离开了整个谈判就完蛋了，他可不想跟安德森公司折腾了半天最后闹一场空，便说：“我现在就往回赶，有什么情况随时通报我。”
　　
　　    穆广听到王尹的汇报，当时就愣住了，他本能就认为是傅华在搞鬼。他已经接到了那个副局长的汇报，大致知道了昨晚海川警方在海川大酒店什么也没抓到的情况，心中当时就暗骂傅华伪君子，竟然守着一个如花似玉的女朋友还要分房睡。他是一个机心很重的人，因此本能的就认为安德森公司要停止谈判这一切都是傅华在背后搞的鬼，肯定是傅华因为晚上被闹了一下采取的报复措施。
　　
　　    穆广自然是不能就这样放安德森公司离开，这一次的谈判海川上下都在看着呢，本来都以为这个项目铁定落户海川，突然闹这么一下，对方连谈都不谈了，就要离开，这个失败的责任是需要有人来承担的。
　　
　　    穆广紧张了起来，他心中对傅华借助工作来报复他更加不满，便很不高兴的说：“傅华呢，他不是跟你一起负责这一次的接待工作吗？他躲到哪里去了？”
　　
　　    王尹说：“傅华的女朋友今天一早回北京了，他去机场送人去了，接了我的电话他正往回赶呢。不过穆副市长，傅华说他也不知道安德森公司这边究竟出了什么事情。”
　　
　　    穆广心里咯噔一下，他猜测傅华这是在假装不知情，这家伙摆明了是想要政府这边难看啊。他没想到傅华竟然反应这么强烈，事发之后立即就把女朋友送走了，傅华这么做应该是先去掉后顾之忧的，这是要做好准备跟自己斗一场的意思啊。另外，傅华把女朋友送走了，他的女朋友自然就跟金大见不上面了，接下来肯定会把责任都推在警察半夜去他房间扫黄的身上，他肯定会把这个情况跟金达说的，这事情恐怕是要闹大了。
　　
　　    穆广有点后悔不该听从关莲给他出的这个馊主意，这事情如果要闹到金达面前，就有些不好收拾了。金达最近已经被郭奎训了一顿了，郭奎对他的信任已经是很脆弱了，再加上这安德森公司停止谈判的事件一闹，郭奎对他的印象肯定是会更差的，甚至可能因此危及他的政治地位。因此金达为了保住他的位置，必然会极为重视这件事情的处理，也必然对事情追查到底的。而现在解决问题的钥匙根本就掌握在傅华手里，还不知道傅华会在金达面前编排安德森公司要离开的理由呢，但是穆广知道傅华肯定是会把责任推到市政府这一边的。这一次恐怕不会太轻易就能过关的，搞不好有些人是要受处分的。
　　
　　    穆广心里这个别扭啊，真是邪门了，自己的运气怎么就这么背呢？就连十拿九稳的把傅华和女朋友捉奸在床这种事情也能落空。他现在越来越觉得傅华越来越难斗了，而且傅华已经不止是像以前那样只是被动的应付，而是开始主动还击了。
　　
　　    王尹看着穆广在那半天不说话，他心中着急，说：“穆副市长，你要赶紧拿个主意啊，我们跟安德森公司前面进行的是很不错的，可不能就这么把事情弄黄了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

