    “唐正龙？”

    史蒂文斯在心中默念了几遍，忽然乐了。

    “哈哈，我记得他，那家伙上次一脚闷在我脑袋上，他最近怎么样？”

    “这是他最近的表现。”约翰有备而来。

    欧洲足坛对于比赛数据收集做的非常好，很多专业的网站上有详细的球员数据，当然很多数据是需要付费的，而科隆自己有这样的团队。

    史蒂文斯看了一下，突然眼前一亮，“10轮联赛11球？”

    约翰点点头。

    “那可真不错了。”

    史蒂文斯继续看下去，顿时傻眼了，除了进球数据之外，其他数据都没有。

    助攻，传威胁球的次数，过人成功率，传球成功率，跑动距离，防守等等。

    “约翰，为什么没有助攻数据。”

    史蒂文斯看着约翰，过了一会，后者才怯怯道：“因为没有。”

    “没有？”

    史蒂文斯难以想象，按理说进球这么强的前锋至少会有助攻数据的，怎么可能没有？

    “开什么玩笑。”

    约翰苦笑道：“我知道这听起来好像匪夷所思，但是这个唐正龙真的只会进球。”

    史蒂文斯脸上冒黑线，这……

    就好像有人不好意思说到，我这个人一无是处，除了很会赚钱，这也太装逼了。

    “这资料水分太大了。”

    “我知道，不过唐真的是很有天赋的球员。”

    史蒂文斯知道这话是什么意思，天赋对于足球运动员来说确实太重要了。

    “这样吧，后天安排来一队试训，我会让他加入分组对抗，如果表现不错的话，我可以提拔他来一队。”

    约翰笑道：“那太好了。”

    “不过机会只有一次，我不会冒险启用新人的，你得理解我，联赛的压力太大。”

    “那是当然。”

    *****

    “听说了吧？唐要去一队试训了。”

    “这也太快了吧，两个月前，唐还是二队最优秀的饮水机管理员啊。”

    羡慕、嫉妒、恨，各种各样的情绪充斥在更衣室里，当然也有祝福的。

    一队和二队的距离，很多人一辈子也跨不过去，别说德国，就说国内，青训的球员有几个能最后上一线队的。

    约翰拍了拍唐正龙的肩膀，“希望你不用再回来了。”

    唐正龙笑嘻嘻道：“放心吧，我会回来喝咖啡的。”

    不过唐正龙心里明白。要是试训失败，再回到二队这边，那就糗大了，以唐正龙的个性，决不能让这样的事情发生。

    这两天，唐正龙训练也格外认真，训练结束之后还自己一个人加练，所以等到唐正龙离开俱乐部的时候，天色已晚。

    就在唐正龙离开训练中心的时候。只听叮的一声。

    任务生成。

    唐正龙一看任务，差点原地跌倒。

    “去霍赫大街上搭讪20个系统指定的德国女孩，向她们提问——你和亚洲男人啪啪啪过吗？”

    成功奖励：莫菲奥的左脚（总共三次）

    失败惩罚：回到二队，忍受队友的嘲笑。

    唐正龙真想坐在地上大哭一场，这叫什么奇葩任务啊，想象一下，在一条繁华的步行街上见人就问，“你好，请问你和亚洲男人啪啪啪过吗？”

    估计对方会啪的一声打自己一耳光吧。

    而且惩罚那么流氓，明明知道自己最怕的就是被人嘲笑，还偏偏就是这个惩罚。

    “对了，莫菲奥是谁啊？很厉害吗？”

    系统马上出现莫菲奥的资料，这位目前是效力于帕尔马，但是以前在AC米兰和国际米兰都待过，以精准的传球出名。

    唐正龙明白了，这应该是一个传球技能。

    “为什么不给我菲戈的传球？或者齐达内也行啊。”

    “因为主人你的等级太低啊。”

    汗。

    “又是TMD等级。”

    “是否接受任务？”

    唐正龙没得选，他是不会再回二队去让别人笑话自己的，所以他宁可去大街上把脸给扔了。

    *****

    霍赫大街北端始于科隆大教堂，这是科隆很有名的一条购物步行街。

    唐正龙惴惴不安走在大街上。

    “这系统很贼啊，不准自己随即选择搭讪的对象，而是必须是系统指定的。”

    如果可以自由选择，那唐正龙会选择看起来比较可爱的那种，至少不会使用暴力吧。

    叮的一声。

    系统锁定了一个。

    “目标出现。”

    唐正龙看过去，是个金发美女，大概1米7左右，穿着短裙，身旁没有男友跟着。

    唐正龙慢慢移动过去。

    “嗨，你好。”

    对方一愣，“你好，什么事情？”

    “……”

    唐正龙张了张嘴，发现真的难以启齿啊。

    对方以为唐正龙是游客，可能需要帮助吧，她笑着说：“你是不是迷路了？”

    唐正龙脸都红了，“不是，我是想问你个问题。”

    “可以啊。”

    “那我可问了。”

    “你和亚洲男人啪啪啪过吗？”

    对方表情立即僵硬了。

    “神经病！”

    美女扭头就离开了。

    唐正龙长舒一口气，“还好，还好。”

    第一个是最难的，后来唐正龙发现脸皮这东西真的是能变厚的。

    问到第五个的时候，唐正龙已经很淡然了。

    “嗨，你和亚洲男人啪啪啪过吗？”

    对方哈哈一笑，有点害羞的点点头。

    “有过一个中国人。”

    “……”

    “对了，你是中国人吧？”

    唐正龙点点头。

    这个年代还流行MSN，美女笑道：“那我们可以交换一下MSN。”

    完成了19个，这期间，有臭脸的，有直接开骂的，当然也有反过来搭讪唐正龙的，不过还好，至少没有一个要揍唐正龙的。

    “最后一个了，干完收工。”

    叮的一声。

    顺着系统指示看去，唐正龙被雷到五体投地，这里没有用错成语，唐正龙是真的想趴在地上。

    只见系统指定的是一位漂亮的巡警，应该是在步行街上维持治安的。

    “系统，你是不是不把我弄进去，你就不想罢休啊。”

    “你可以拒绝任务，又没人逼你。”

    唐正龙额头上冒出三个字，CNM。

    “拒绝是不可能的，这不是我的性格。”

    唐正龙左顾右盼，找好逃跑的路线，心想自己起码速度还不错，应该能跑得掉吧。

    准备好之后，唐正龙慢慢靠近警察姐姐。

