
　　中村正雄赶紧说道：“首相阁下，这件事情您可以直接做决定，我完全支持您的意见，您是帝国大将，在军事上比我要强百倍，还是您亲自拿主意吧。”

　　沐阳听到这里，脸上露出了和煦的笑容，对着中村正雄说道：“我突然想起来，你还是中将军衔，这明显与你的职位不相符，明天我亲自发一份手令，提升你为帝国大将，享受元帅封号。”

　　中村正雄脸露喜色，赶紧说道：“多谢首相阁下，中村能有今天，都多亏首相阁下的栽培，我一定坚决站在首相阁下身边，支持首相阁下的一切决定。”

　　第二天，日本陆军部、参谋本部联合发文。

　　“第一，要求中国派遣军、关东军、航空总军，从中国战场上，各自分别抽调一半兵力，直接补充到南方军。

　　第二，要求留在中国的部队，近期内不要滋事，以战略防御为主，参谋本部不会再安排重大的战事，一切以东南亚战局为主，等在东南亚战胜美军之后，在统一整个亚洲。23sK.com

　　第三，请海军配合这次的人员调动，维护好海上交通线的安全。

　　第四，南方军在东南亚，必须顶住美军的进攻，必须拿出全部的力量，摆出与美军决战的架势，来进行接下来的战斗。”

　　这个命令传到中国以后，许多身在中国战区的日军将领们，都感觉这个命令简直是胡闹。冈村宁次看完手中的电报材料，直接揉成团，狠狠的丢了出去。

　　“混蛋，小矶国昭这个阴谋家，把东条英机阁下，杉山元和梅津美治郎都杀死了，现在有开始查收陆军的事物，他以为他是谁，混蛋，简直是混蛋。我如果在国内，一定直接去杀了他。”冈村宁次大声的咒骂道。

　　作为中国派遣军总司令官，冈村宁次太清楚现在中国的形势了，根本就不是电文上所说的那样，现在中国战局稳定，可以抽调出大量军队支援南方军。

　　在之前开展一号作战计划的时候，日军就从所有地方部队中抽调了大量的军队，已经严重影响到日军对地方稳定的维护，国党军和共党军都有抬头的趋势，下面的人为了维护地方稳定，已经付出了很大的努力。

　　现在参谋本部要求派出一半的军队，去支援南方军，别说东条英机派不出那么多军队，就是派的出，他也不会把一半的军队拱手让人啊。

　　再说了，现在中国的形势，如果他真的派出去一半的军队，估计日军会在短期内就被中国的军队打的破烂不堪，到那个时候，帝国辛苦几十年才夺来的基业，将毁于一旦。

　　“联系总参谋长松井太久郎阁下，让他到我这里来，我们需要好好商议一下。”冈村宁次对着参谋秘书说道。

　　中国派遣军总参谋长松井太久郎大将到来之后，两人单独在屋里商议起来。

　　“松井君，东京都的内乱，已经波及到军队了，就在刚才，小矶国昭以陆军部和参谋本部的名义，下达命令，要求我们抽出一半的兵力，去支援南方军，这件事情你们参谋部收到消息了吗。”冈村宁次问道。

　　松井太久郎的脸色也不好看，点点头说道：“收到了，而且电文中严令参谋部对此次调兵的事情做好监督的责任，要求必须按照命令要求做好，必须在12月30日前，做好调动的一切准备工作，1月1日必须开始行动起来。”

　　“那我们不是只有10天的准备时间吗，真是胡乱指挥，这可是涉及到五十万部队的转移工作，10天能够做什么。小矶国昭简直是混蛋，混蛋。”冈村宁次再次大骂道。

　　“这不是重点，重点是如果我们真的听命，调遣部队去支援南方军，那中国的战局将会直接失败，这是绝对不可以的。难道帝国是想让我们直接放弃中国战场吗。”

　　松井太久郎问道：“那我们应该怎么做，直接抗命吗。”

　　冈村宁次站了起来，在屋内转了好几圈，最后终于下定了决心。“我们必须抗命，这个命令本来就是荒唐的，只有没有头脑的笨蛋，才会想出这样的作战计划，简直胡闹，我们作为在外领兵征战的将领，决不能听那些笨蛋胡乱指挥，松井君，我要命令军队继续坚守阵地，你的看法呢。”

　　松井太久郎的眼睛眯了眯，然后说道：“总司令阁下，您作为派遣军的总司令，自然有权利这样做，我原则上同意您的看法。但是，您要如何回复小矶国昭首相呢，要知道，现在他可是把持着内阁和军部的权利，如果我们不听命于他，那我们军队的后勤又如何保障呢。”

　　所谓将在外军令有所不受，但是有一条，军队的后勤是控制在陆军部手里的，只要陆军部断了军队的后勤补给，整个军队又能支撑多久呢，别指望日军靠抢劫过日子，因为世界上没有任何一支部队，是靠着抢夺当地物资就能够支撑下去的。

　　冈村宁次无力的坐在了沙发上，从烟盒里掏出一根烟，拿起打火机的手都有些颤抖了，这是气的，他真是被小矶国昭气到了。

　　很久之后，冈村宁次把快要烧到手指的烟头狠狠按在烟灰缸里，看着松井太久郎说道：“不管结果如何，现在这个命令，我是坚决不会执行的，因为那样会断送帝国这么多年来的努力，我们在中国的战局会瞬间崩塌，这是绝对不可以的。我会亲自回电小矶国昭，说明中国的情况，请他收回成命。”

　　“那下面部队的将领，我们如何说，要知道，这条电令，是直接下达到师团级别的命令，中国境内的所有师团长都知道这条命令的，关东军那边，还有空军那边，会如何反应呢。”松井太久郎问道。

　　其实说起来冈村宁次是中国派遣军总司令，但是他管不到关东军，也管不到空军，甚至一些其他级别高的军团，冈村宁次也指挥不动。

　　“他们我管不了，但是我坚决不同意这项命令，好了，我要去电报室发报，松井军，你和我一起去吗。”冈村宁次看向松井太久郎问道。

　　松井太久郎迟疑了一下，然后脸上露出了一丝微笑，轻声说道：“我回到参谋部，会以参谋部的名义，给帝国参谋本部发电文的，就不在这里和总司令阁下联合发文了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第128章：调走一半免费阅读。https://xs.23sk.com 