    下午4:15分，枪声过后，马路上一片狼藉，保镖们横七竖八的躺在地上，鸟矢大桥车流拥堵，不知情的后方车辆还在按着喇叭，催促前方车队。

    土门康辉阴沉着脸坐在车上，目光扫过地上的尸体，没有犹豫，开门就想下车。

    “土门先生，你最好还是不要轻举妄动。”

    工藤优作听到后方传来的动静，出言劝阻：

    “他们的目标是你。”

    “我知道。”

    土门康辉沉声说：

    “可那又如何？难道我要躲起来苟延残喘吗？敌人不可怕，可怕的是胆怯畏缩，被恐惧压垮的人心！”

    说完，土门康辉离开了宾士车，不顾自己的安危，开始抢救伤员，并拨打了急救电话。

    工藤优作叹了口气，也跟了上去。

    然而....

    本应响起的枪声并未出现，对方似乎放弃了暗杀，或者在暗中计较什么，并没有对土门康辉下手。

    这让工藤优作有些惊讶，以他对黑衣组织的了解，琴酒安排的两位狙击手很明显是基安蒂和科恩，这两位可不是什么心慈手软之辈，土门康辉完全暴露在狙击镜下，这是一个千载难逢的机会，可她们竟然毫无反应！

    略一沉吟，工藤优作反应过来了。

    写字楼一战过后，FBI没有足够的人手去阻止基安蒂二人，而土门康辉也没有料到第二次暗杀，那么有能力阻止基安蒂二人的....

    只剩下了最后一方势力。

    “我还是小瞧了他们啊....”

    工藤优作摇了摇头，嘴角带着微弱的笑意。

    他还是很自豪的，毕竟榊诚的阵营里有他不怎么听话的儿子，阻止基安蒂二人，肯定有柯南的一份功劳。

    毫不夸张的说，FBI和黑衣组织双方的战争已经进入了白热化状态，就连工藤优作自己都不敢保证对方会采取什么措施，如今突然有人跳出来解围....

    自然再好不过了。

    想到这儿，工藤优作看向不远处缓缓爬起的贝尔摩德，决定利用榊诚为他创造的绝好机会，拿下这位在黑衣组织中举足轻重的关键骨干。

    正如黑衣组织将击垮FBI的重点放在赤井秀一身上一样，FBI也有自己的目标。

    行踪神秘，狡猾凶狠的琴酒确实重要，可对方是块烫手山芋，不是说说就能逮捕起来的角色。

    于是乎....

    工藤优作便提议FBI将注意力集中在黑衣组织其他骨干的身上。

    伏特加和琴酒成双入对，不是最佳目标。

    基安蒂、科恩更不必多说，她们俩只是工具，在黑衣组织中地位不算太高，属于很难接触到核心决策层的类型，花费精力针对她们毫无意义。

    至于榊诚....

    他明显是个内鬼，而且也没接触到核心决策层，对付他完全是自讨苦吃，根本没必要。

    思来想去，工藤优作认为曾经在纽约被赤井秀一击伤过的贝尔摩德是颗软柿子，虽然他不知道对方为何非要认柯南当干儿子，但贝尔摩德不管是实力还是地位，都是最佳逮捕对象。

    唯一的困难在于贝尔摩德行踪谨慎，会易容变声，跟个鬼一样，想抓住她需要一个恰当的时机。

    现在对方受伤落单，鸟矢大桥不接天不接地，工藤优作占尽天时地利，再不动手可就说不过去了。

    不过...

    自从知道水无怜奈也是黑衣组织成员后，工藤优作又有了其他的想法，于是和赤井秀一分头行动，想要一口吃下她们。

    哪怕赤井秀一失败，也能牵制住琴酒一段时间，等黑衣组织反应过来，走投无路的贝尔摩德早就被抓住了。

    此刻贝尔摩德已经摘下了头盔，露出一张毒岛桐子的脸庞，强撑着身体站了起来。

    她甩掉耳机，注视着缓步走来的‘榊诚’。

    就在刚刚，琴酒告知了她现在的状况，基尔被FBI包围，赤井秀一出现，琴酒带着波本去追杀FBI，基安蒂与科恩遇上了敌人撤退，眨眼间，暗杀土门康辉的重担就落在了她的肩上。

    贝尔摩德当然不在乎是否要由自己执行暗杀任务，她只是觉得自己似乎落入了陷阱。

    常年使用易容术的她，一下子就看出了‘榊诚’的破绽，说到底，工藤优作和榊诚的气势完全是两种模式，要是她连这一点都看不出来，这些年就白活了。

    孤立无援的她，已经在心中盘算如何杀死土门康辉然后脱身了。

    “这位小姐，你没受伤吧...”

    工藤优作走到距离贝尔摩德一米远的地方停下，温和笑道：

    “如果受了伤，应该尽快去医院。”

    眯起眼睛，贝尔摩德打量了他一番，忽然展颜一笑：

    “好啊，不过我脚扭伤了，能过来扶我一下吗？”

    既然对方已经识破了她的身份，那么伪装下去毫无意义，不如....

    速战速决。

    工藤优作向前走去，看上去放松的身体逐渐绷紧，越是靠近贝尔摩德，他越是谨慎。

    就在这时，贝尔摩德忽然飞起一记侧踢，右腿高高抬起，踢向工藤优作的脑袋，瞬间发难！

    啪！

    工藤优作仿佛料到贝尔摩德会率先出手，早有防备，不仅挡下了这一脚，还顺势抓住了贝尔摩德的脚踝，向后用力一拽，企图令对方失去平衡。

    两腿一前一后，成平行180°，贝尔摩德凭借身体的柔韧性硬生生接下了这一招，只是皮衣被拉扯的嘎吱作响。

    看到这一幕，工藤优作迅速放开手，后撤一步。

    丰富的经验告诉他，如果再不放手，贝尔摩德将会趁机发动反击，这对于试探性攻击的他没有任何好处。

    可贝尔摩德没有跟他慢慢玩的意思，只想要速战速决的她双手撑地，恢复身体平衡的同时翻身又是一腿，利用坚硬的鞋后跟加上长腿的优势发动了一连串的进攻。

    闪过几招，工藤优作彻底认真起来了，贝尔摩德虽然在和赤井秀一交手的过程中被击伤，可那并不代表她实力弱，若是抛弃枪械近身格斗的话，她有足够的信心拿下工藤优作！

    “卡波耶拉？”

    工藤优作观察着贝尔摩德动作，眉头微蹙：

    “没想到你还会这种格斗术....”

