    它是忽然出现的，就像是之前那颗恒星一般。

    在米德加尔特……和三颗围绕的卫星前方，出现了一个……庞大的物体。

    它并不是翻滚者，因为它并不是球形的，但它还算是挺大的，不过说是‘世界’可能……并不太妥当。

    说是一座堡垒什么的也许更好。

    这是一个长度在一千多公里，宽度在五百公里，厚度可能是三百公里的的长方块形物体。

    这个物体的表面有着相当多密密麻麻的突出结构，看上去有点像是在上面建立成的城市。

    不过，因为整体黯淡无光，所以看不清楚细节，但应该是某种文明产物。

    琳决定叫它‘长方堡’因为它看起来就像是个堡垒。

    而且，这也不是废墟什么的，上面的文明应该还在，不然的话。米德加尔特也不这么做。

    米德加尔特现在距离目标有十万公里，它停下了移动，待在这个……‘长方堡’的前方。

    米德加尔特本身没做什么，但是，它的一颗卫星……也就是琳觉得变成了熔毁地带的这个卫星已经对‘长方堡’开火了。

    它使用的弹药，就是那些高温液体所构成的高山。

    虽然之前不知道为什么有一座山崩溃掉了，但是剩下的山都运转完好……很好的发射到了虚空中。

    这些山在寒冷的虚空中依旧保持着高温液态的形式，最初速度很慢，不过在飞行一会后就会越来越快。

    最后加速到差不多三千公里一秒的速度……撞向‘长方堡’的表面。

    第一次就有数十座山飞向长方堡，而长方堡本身并没有等待着被撞击，在这些山接近到了一定距离的时候……

    ‘轰——’长方堡的表面飞射出了大量看上去像是尖石的物体，它们击中飞来的熔岩山并产生剧烈的爆炸。

    但在琳给这些爆炸配上音效时，卫星已经发射出了第二波攻击了，这次攻击有数百座的……熔岩山。

    它们的大小都在百米左右，以和之前差不多的速度撞向长方堡。

    琳觉得也许应该安排一个兵种和它们一起飞过去，然后降落在长方堡上看看那里到底有些什么。

    长方堡此时也进行了和之前差不多的反击方式。

    它的表面射出了长达十多米的，很像是石头的物体，这些不知道是导弹还是什么，它们是用于拦截熔岩山的。

    在碰触山体的瞬间就会发生爆炸，每一次它们都发射出和山数量一样的石头以此拦截。

    但是，长方堡似乎不只是会防守而已，琳注意到……在长方堡的两边边缘飞射出了大量的……圆柱形物体。

    这些圆柱形物体长达一百多米，它们以和熔岩山几乎同样的速度飞出，并且在飞行途中很灵活地避开了熔岩山，直向着米德加尔特飞来。

    飞向米德加尔特的圆柱有十根，除了这十根还有十五根，每五根分别射向管道旁的卫星。

    看来它们是打算一次攻击所有的位置，但是这些圆柱形物体……

    并没有真正发挥出效果。

    因为它们在接近管道和三个卫星之前，就好像突然受到了某种古怪的影像……

    琳发现它们的位置一下就被移动到了数万公里之外。

    并不是被传送过去的，而好像是被‘推’过去的，能清楚地看到它们的移动轨迹。

    虽然速度非常快，但琳的各处兵种还是能看清楚它们横向移动了那么远。

    被‘推’到远处的圆柱都化作一阵闪光就消失了，不知道原本它们命中了会有什么效果。

    但显然……它们不会那么容易地命中。

    接下来就是继续的轰炸，被熔岩包裹的高温卫星放射出了更多的熔岩山。

    地表的山发射的差不多了之后，地面上像是熔岩的物质便会迅速聚集隆起，形成新的山并发射出去。

    这使得它们的数量源源不断，无数的熔岩山飞射而出……不过米德加尔特本身和别的两个卫星则什么都不做。

    它们就好像是在旁边观看一般，看着长方堡的抵抗。

    长方堡本身似乎也能抵抗相当长的时间，它上面储备了大量的拦截用的……石头导弹。

    在不停地用这些导弹拦截飞来的火山同时，它也在试着用更多的武器攻击米德加尔特。

    包括之前的圆柱形物体在内，长方堡向管道这边发射出了更多的物体。

    这些东西应该都是些导弹之类的，它们形状和大小都有着相当多的不同之处……

    可惜琳并没有看到它们的效果，因为它们在飞射接近的时候，全都被‘推’到了很远。

    而且被‘推’了之后，这些飞射物没有办法拐弯飞回来，它们要不就是原地爆炸，要不就是飞向遥远的虚空。

    最后，它们的攻击全都没有任何效果……

    米德加尔特则决定做出更有效的攻击。

    琳看见……卫星开始移动了。

    它一边继续发射着熔岩山，一边缓缓地加速向着长方堡的方向飞去。

    这似乎引起了长方堡的……恐惧，它们将大多数攻击都瞄准了这颗越来越近的卫星，而就和之前一样，它们的攻击没有任何的效果。

    全都被……推开了。

    长方堡本身好像不会移动，虽然琳觉得它看起来就是会动的物体，但事实上它一直都在那个位置没有动过。

    它能做的，只是不断地发射大量的飞弹进行反击。

    卫星已经飞到了一半的距离，大量的熔岩山在地表不断生成发射而出。

    这些山的数量和速度增加，让长方堡的拦截似乎也变得越来越困难，琳看见有一些山……在长方堡的地表上炸开了。

    它的爆炸粉碎了那地表上的大量……应该是建筑的突起物，琳还能看到一些小飞行物……在爆炸的地点四散飞出。

    看来那里的确有什么生物居住，在爆炸之后它们都试着逃离。

    但是……如果这个卫星接近的话，它们可能谁都逃离不了。

    琳决定比卫星快一步

    它的爆炸粉碎了那地表上的大量……应该是建筑的突起物，琳还能看到一些小飞行物……在爆炸的地点四散飞出。

    看来那里的确有什么生物居住，在爆炸之后它们都试着逃离。

    但是……如果这个卫星接近的话，它们可能谁都逃离

