    “成功汲取，此武者，四成的实力！”

    脑海中传来这个声音的时候，张易浑身上下的感觉，立刻就不一样了。

    这种感觉，说不清道不明。

    就好像突然充满了力量。

    接着。

    张易捏着那人肩膀的手，转化为一掌。

    短距离发力。

    一掌砸了出去。

    力道十足！

    那人的肩膀，被砸的一个趔趄，只是，即便如此，却只能让他的脚步，后退了半分。

    那人眉头微蹙。

    他稳住脚步之后。

    手上立刻再次发力，一拳再来，将张易砸翻在地。

    当即。

    张易再次吐出一口鲜血。

    张易的视线，变得十分模糊。

    虽然苦难至极。

    但是。

    他还是扶着旁边的树，站了起来。

    他在想。

    这人四成的实力，加上林子雄五成的实力，和方刚一成的实力。

    难道！

    还不是这个人的对手？

    张易不太相信，或许与他此时身上有伤，有一定的关系。

    只是，现在也顾不得那么多。

    这个人，不能就这么离开！

    站在原地，张易深吸了一口气，定了定神，视线稍稍清晰了一些。他仔细的想了一下，脑海之中，这人出手的招数，居然了然于胸。

    这，或许是个突破口！

    那人看着张易的眼睛中，重新出现了光彩，再次露出阴冷的笑意。

    “倒是有些意思！”

    随即。

    那人再次出手。

    一拳盘旋而来。

    看起来，气势非常凶猛。

    但是，以张易所知，这一拳看起来凶猛，实际上是虚招。

    他不会用自己的右拳，攻击张易。

    真正出手攻击的，是那人的左手侧拳！

    人在没有防备的时候，攻击力最强。

    不管是程虎的招数，方刚的招数，还是这个人的招数，都是这种套路原理。

    这也是，为什么他们的招数，在大多数情况下，能够一招制敌的原因所在。

    打的就是，对手没有防备之处。

    果然。

    在这招出来，张易做出躲避的状态后。

    他的左手侧拳，已经打了出来，而右手的一拳，果然就只是虚招而已。

    借此势头，张易快速的翻身，避开在旁边的大树后。

    他一拳砸在大树上，树皮被震碎一大片。

    这拳头的力量，恐怖如斯！

    不过。

    虽然张易能够猜测到这人的身手套路。

    但是。

    实力的差距还是无法弥补的。

    一次两次，或者能够躲过去，但是，这人出手，连续攻击后，张易就避不开了。三分钟后，张易还是倒了下去。

    想站起来。

    但是，他的身体，已经不允许了。

    此时。

    那人似乎在看着，张易还能不能站起来，而他的手机却突然响了。

    他接了个电话。

    回头看了一眼，那边的箱子。

    然后。

    看着张易。

    “这条命留着，别就这么死了！”

    此时。

    救护车已经来了。

    远远地，能够听到声音。

    那个人过去，扛起箱子，步伐悠哉的，朝着这个小公园的深处走去。

    张易阻拦这个人的过程，惊险万分。

    因为，那个人的出手，几乎每一招，都是杀人的技巧，招数极其凶狠。

    不过。

    他的每一招，却也都在杀人的边缘，停留了。

    否则。

    张易此时，不可能留下这条性命。

    这时候。

    张易的手机，响了一下。

    但是，他没有力气去拿，脸上露出了焦急的神色。

    因为，他能够猜测到。

    这个电话，是陈叔打来的。

    也不知道，陈叔打来电话，到底是好事，还是坏事。

    很快。

    救护车到了车祸现场的路边。

    距离张易这边，大约有二三十米的距离。

    医护人员，忙忙碌碌。

    三位安保人员。

    被抬上了救护车。

    这边的位置，比较偏远一些，花园树林里，又有很多草木，他们似乎没有看到，林子里草丛中的张易。

    还以为他们会搜寻。

    结果，三位安保人员上车后。

    所有的医护人员，就准备要离开了。

    一看他们要走。

    张易心中苦涩，只好大喊。

    “还……有我呢！”

    声音不大。

    还在距离并不算很远。

    那边医护人员一愣。

    “快，那边还有一个伤员！”

    声音落下。

    立刻有几个人，快步跑了过来。

    看到张易的时候。

    他们都被吓得不轻。

    因为，伤势看起来太严重了。

    医生甚至在想，这到底发生了什么？

    是因为那场车祸，被撞飞到了二三十米之外吗？

    当然医护人员的天职就是救人。

    他们没管那么多，立刻对张易进行了现场抢救。

    而后，送上了救护车。

    张易浑浑噩噩，几乎在晕过去的边缘徘徊。

    不过。

    他在硬撑着。

    一直到被抬上救护车后。

    张易还在努力的睁着眼，保持清醒，因为，他最担心的事情，还没有得到答案。

    其实。

    医生非常吃惊，伤到这种程度。

    一般人早就晕过去了。

    可是，张易却依旧保持着清醒。

    他们想象不到，张易究竟是怎么做到的。

    “手……”

    医生都在忙碌着，做一些抢救措施。

    “手……”

    张易这么说着。

    医生听到这个，提醒旁边的实习小护士。

    “握住受伤者的手，能够帮他稳定心情。”

    那个女孩，是刚刚毕业的学生。

    看到张易受伤的这个场面，几乎都要被吓哭了。

    她立刻把手伸了过去，也不敢用力握着。

    “你坚持住，很快就到医院了！”

    小护士鼓起勇气，说了一句。

    希望能够给张易活着的力量。

    “不……手……手机……口袋里……”

    听到这个，小护士突然感觉有些尴尬，她看了看旁边的医生，医生在忙，没空看她，她立刻从张易的口袋里，拿出了手机。

    “未接电话？”

    护士轻问。

    “拨……拨过去……”

    张易艰难地说道。

    实习护士自然是立刻照做。

    等电话拨过去之后。

    响了两声。

    对方立刻传来陈叔的声音。

    “小易，安全送达。”

    实习护士直接开了免提。

    所以这话张易自然是听到了的。

    “什么安全送达？”

    实习护士，下意识的问。

    那边的陈叔，立刻警惕了起来。

    “你是谁？小易的电话，怎么会在你手里？”

    陈叔的声音，非常严厉。

    那实习护士被吓得，都不敢说话了。

    她想要问张易。

    可是，张易听到陈叔的那句话之后，便晕了过去。

    见这边没人回应。

    陈叔立刻感觉到情况不对。

