    原本，张奕还有点不知所措。

    因为韩雅柔体内的，仅仅只是黑暗龙皇的一道意识，要如何对付一道意识？这个还真没有办法！

    而现在，张奕知道：只要杀死这一世的黑暗龙皇，就能彻底除掉黑龙，也能消除韩雅柔体内的黑龙意识。

    有了这么一个明确的目标，张奕总算暂时的安下心来。

    于是，在去补给了一些药水之后，张奕便回到了餐厅。

    刚刚来到餐厅门口，正看到两个熟悉的身影从里面走出。

    那两道身影，正是林若与林熙！

    见到二人，张奕问道：“你们怎么在这？”

    “吃饭啊！”

    林若说道：“对了，刚在里面还遇到你女朋友了，本来想装作没看见的，只是你女朋友认出我们来了。”

    听言，张奕赶忙问道：“你们跟她说什么了吗？”

    “就是她问我，昨晚在毁灭之城的事啊，毕竟昨晚在毁灭之城，她也看到我们俩在了。然后，我把她双重人格的事说了一下。”

    见得张奕一副无比惊讶的表现，林若狐疑道：“你该不会……还没把这件事告诉她吧？”

    张奕没再说话，匆忙冲进餐厅。

    而林若跟林熙二人，则是对视了一眼，各自捂嘴，好像知道自己说错话了。

    来到餐厅的张奕，发现韩雅柔目光空洞的坐在桌边。

    显然，已经瞒不过去了。

    张奕便在韩雅柔对边坐下：“你都知道了。”

    “为什么不告诉我？”韩雅柔看着张奕，问道。

    “之前因为没有想好，该用什么办法来驱除你体内的第二人格，所以不知道该怎么告诉你。”

    “原来，一切都是我……”

    眼泪“哗”的一下就从韩雅柔眼角流落。

    她哭着说道：“背叛龙族的人是我，操纵黑龙的人是我，勾结天堂家族，对付天阁跟龙族的人是我，甚至想要杀了张奕你的人，也是我！”

    “全都是我！”

    “不是你小雅。”张奕来到韩雅柔身边坐下，试图为她擦拭眼泪。

    韩雅柔却是有意往旁边坐开，远离张奕。

    张奕说道：“与你无关，都是黑龙的意识在暗中作祟。”

    韩雅柔摇着头，哭着说道：“你别再为我辩解了，就是我！我就是那个罪大恶极之人！”

    “是我差点害死了你，是我差点毁了天阁跟龙族！都是因为我！”

    韩雅柔的情绪越发激动，不由自主的引来餐厅内，其他正在吃饭的玩家的瞩目。

    而这，也正是张奕之前没有告诉韩雅柔实情的原因。

    正是因为他怕韩雅柔接受不了这个事实。

    看着韩雅柔这般自责与悲痛的模样。

    张奕也是十分心痛。

    “如果真要这么说，罪魁祸首，应该是我。”

    随着张奕话音刚落，韩雅柔看向了张奕。

    张奕则是接着自责道：“如果当时不是因为保护我，你也不会跟黑暗龙皇签订契约，也就不会让黑暗龙皇有机可乘，将意识残留在你的体内。”

    “我才是这一切的罪魁祸首，我才是那个最该死的人！”

    韩雅柔急忙摇头：“不是的，跟你没关系！这不是你的错！”

    不顾韩雅柔的挣扎，张奕一把将韩雅柔抱入怀中。

    轻声说道：“没关系的，小雅。”

    “不论以前如何，现在，我已经找到可以驱除你体内黑龙意识的办法了，我会为你驱除黑暗的。”

    听言，韩雅柔问道：“什么办法？”

    “我有办法可以驱除你体内的黑龙意识。”张奕有意避开了韩雅柔的这个问题，说道：“小雅，你相信我吗？”

    韩雅柔连连点头：“我相信你！”

    关于是需要通过杀死这一世的黑暗龙皇来达到消除黑龙意识的这个具体方法，张奕是肯定不能直接告诉韩雅柔的。

    因为现在的韩雅柔，是具备双重人格的。

    告诉韩雅柔，相当于是告诉了她体内的黑龙！

    如果让黑龙知道张奕要对这一世的它动手，那么接下来，它一定会想方设法阻止张奕！

    显然韩雅柔也想到了这一点，所以具体细节，她没有再追问下去。

    吃完早餐后。

    便如同往常一样，张奕与龙族的成员一起出城练级。

    因为根据张奕所知：龙族七阶顶级龙皇，只会出没在一级主城。

    而上一世，张奕遇到黑暗龙皇的地方，就是人族一级主城【曙光城】。

    所以想要击败黑暗龙皇，就必须要等到去往一级主城之后！

    按照设定：玩家200级可以进入一级主城。

    而只要在接下来的【众神之战】中取胜，就能获得提前进入一级主城的资格！

    所以接下来，张奕的目标就是努力升到190级，开启众神之战。

    然后，代表人族二级主城流光城，拿下众神之战的冠军。

    如此，张奕就能更快的步入一级主城，面对黑暗龙皇了！

    而对于这个强大的敌人，张奕内心也没有一丝的畏惧，反而十分的期待。

    因为上一世，黑暗龙皇就已经死在张奕手中过。

    而这一世，从未来五年后穿越而来的255级顶级黑暗龙皇，甚至都再一次败在张奕之手。

    如果再见到黑暗龙皇，张奕便有十足的把握，第三次击败它！

    至于林若与林熙那边。

    张奕暂时还不便把事情的真相，公之于众。

    只怕龙族所有人都知道韩雅柔有双重人格这件事的话，接下来在龙族，韩雅柔就会受到其他人的排斥。

    毕竟不是每个人都能像张奕一样，接纳韩雅柔的。

    要知道，韩雅柔体内埋藏的，可是一只顶级七阶黑暗龙皇的意识！

    那个曾经在三级主城给龙族带来噩梦的黑暗龙皇，就在韩雅柔体内。

    谁知道了，不怕？

    所以林若跟林熙，张奕只好暂时将她们姐妹放在天阁那边了，并且交代七月流火他们，务必要保护好林若姐妹。

    另一边，流光城外。

    正赶着出城练级的天阁玩家大军之中。

    位于人群之首的177级战士天行，看着跟他们走在一块的林若林熙，不由一声感叹：“我承认，这两姐妹是有几分姿色，不过，一诺倾城把她们放在我们天阁，这算怎么回事？”

    178级牧师天命跟着说道：“一诺倾城这家伙，是真不把我们当外人了。”

    而骑士天骑则是若有所思的说道：“不过有这两个人质在咱们手里，接下来对付龙族，咱们天阁岂不是又多了几重胜算？”

    天骑一语惊醒梦中人，顿时所有人都看向一旁，跟八月未央走在一块并且有说有笑的林若林熙姐妹，不约而同的露出一个友善（猥琐）的笑容：“哟西！”

    这时，七月流火摆了摆手，说道：“别搞她们，说好了我跟一诺倾城之间的决斗，是必须公平的。”

    “这一次，我会以绝对公平公正的手段，彻底的打败他！”

