    肖恩心道看起来理性学会内部也是有派系斗争的啊。

    却听部长说道：“我可以帮你发一封邮件，如果你愿意支付一点小钱，我甚至可以给你发一封电报，这是一种最新发明出来的科技，可以将信息瞬间传递到数千英里之外，是理性学会最新的科研成果。

    不过纳撒尼尔分会什么时候会派人来和你联系我就不确定了。”

    “那就多谢了，请问我需要在哪支付电报费用呢？”

    五分钟后，肖恩带着尤利娅走了出去。

    “你为什么不让我说事情？”尤利娅愤怒的问道。

    肖恩叹了口气，“你们那个部长我以前见过，当初尤利西斯给流浪汉分发肉丸的似乎，他就在现场观摩呢。”

    “什么！这，这不可能！”

    尤利娅失声道，显然难以接受这样的事实。

    “该死，理性在上，我们必须得找总部汇报此事，如果连分部长都牵涉其中的话……”

    肖恩摇了摇头，理性学会的总部位于布兰，和剑堡有两三天的路程，一来一回根本来不及。

    “来不及了，尤利西斯三天后就要开始行动。”

    “三天……”尤利娅神色一阵变换，“如果实在没办法的话，只能我带着我的人上了！希望尤利西斯的势力还没有发展到尾大不掉的程度。”

    肖恩摇了摇头，“把希望寄托在敌人犯错上，这可不是什么明智之举，或许我们可以找别人帮忙，除了理性学会的分布，剑堡还有别的军政势力，警察局，剑堡市政厅，兵工厂的守备军，又或者——”

    他心中忽然有了答案。

    “我或许可以找兰斯特公爵帮忙。”

    那天尤利西斯进行种灵仪式的时候，现场来了不少看起来很有身份的人，既然连理性学会的部长都已经投敌了，那警察也好，市政厅也好，恐怕都指望不上了。

    否则这么些天尤利西斯这么大动作，这些部门没理由一点都差别觉不到吧。

    让肖恩去找那些人，实在没有多少信心。

    除了这些官面上的势力，剑堡市仍然具备强大武力的那就只有兰斯特公爵了。

    兰斯特公爵是所谓的佩剑贵族，作为十二骑士的后裔家族，拥有自己的私人卫队，本来这支卫队是留在布兰的，但是自从去年小兰斯特出了意外，这支卫队就被调到了剑堡，一方面为了追查凶手，另一方面也是为了保护兰斯特公爵和他的家人的安全。

    如果能取得兰斯特公爵的协助，或许仍然有机会在事情难以挽回之前将问题解决。

    他把自己的考虑跟尤利娅讲述了一遍，对方却也只能点了点头。

    “这或许确实是个机会，那就拜托你了，我也会尽力去寻找可以信任的人，我在警局和守备部还有一些关系，应该可以组织些可靠的人手，你之前说尤利西斯让你三天内给他答复，那么我们就必须在两天内做好行动准备才行。

    等你去见他的那一刻我们就必须动手。”

    肖恩点了点头，“那事不宜迟，我今晚就去兰斯特公爵家进行拜访。”

    和尤利娅分开后，肖恩并没有立刻开始动身。

    时间还早，他先去咖啡馆喝了一杯咖啡，吃了些东西。

    一边吃东西，一边考虑了一番之后见面的说辞。

    他从未见过兰斯特公爵，再加上他以前做过的一些事情，心中不免有些复杂，事情怎么就落到这般境地了呢？

    听那‘大群’所言，它在这个世界上已经存在了亿万年，难道说它就是所谓的古神么？

    跟他们这些信仰神真的完全是两个画风。

    喝完咖啡。

    肖恩终于想好了说辞。

    雇了一辆马车直奔公爵府邸。

    公爵府邸位于剑堡的上层区，这里没有臭气熏天的排水河道，也没有烟雾缭绕的兵工厂，位于剑堡中心的高地位置，周围环绕着一圈绿树，穿过上层区的入口，就连空气都变得清新了许多。

    荷枪实弹的警卫在街头巡逻，确保这里的治安水准堪称模范，街道上绝对看不到一个乞丐或流浪汉，稍微有些可疑的人士都会遭受盘问和调查。

    肖恩一身体面的行头自然不再此列，顺利的通过了哨卡和巡逻警，来到了公爵府邸的外面。

    此时天色已经黑了，公爵家的城堡式庄园灯火通明，在一众高官显贵的豪华宅邸中也是鹤立鸡群的存在。

    跟门卫报上姓名，一听说是埃里克的教授老师，便被直接带进了府邸之中。

    几分钟后，肖恩在一间会客室见到了埃里克。

    “肖恩教授？你怎么来了。”

    “怎么，不欢迎么？”

    “不不不，当然不是，我十分期待您的到访，我有很多问题想要向你求教呢，只是没想到你会怎么早就来了。”埃里克说着有些不好意思，“我都没来得及准备一下。”

    “不必这么客气，老师和学生之间的关系没必要那么虚伪。”肖恩说着，自顾自的四处打量着。

    “所以你找我到底有什么事？”

    “我最近感觉身体有些不太对劲，心中莫名的有些烦躁，有些渴求，有时我会做梦，梦见在您的城堡里的景象，光怪陆离的十分混乱。”

    埃里克的声音带着几分无奈和烦恼，看起来显然被困扰很久了。

    肖恩心中一动，难道跟当初让他们一起帮忙召唤欧洛因之球有关？

    但是自己明明已经消除了他们的记忆，该不会是那顶帽子处理的不干净，留下了残存的记忆吧？

    “咳咳，或许是你的年纪到了，你知道，人类身体有着许多奥秘，一旦到了某个年龄，体内的荷尔蒙就会促使人类做出一些不可理喻的事情，尤其是对于年轻人来说。”

    埃里克开始还有些茫然，忽然明白了过来，顿时脸色一阵涨红。

    “教授先生，我不是……”

    他张了张嘴，却不知道该怎么解释，只能叹了口气：“还是不说这些了，肖恩教授，你今天白天讲述的那三个故事，是不是有什么特殊的原因呢？”

    忽然一阵敲门声打断了两人的对话。

    “少爷，公爵大人让你过去，还有肖恩教授，公爵大人邀请你一起共进晚餐。”

    肖恩心说还真是缺什么来什么。

    “那我就恭敬不如从命啦，走吧埃里克，不要让你的父亲久等了。”

    五分钟后，在城堡的天台上，肖恩见到了兰斯特公爵。

    兰斯特公爵只穿着一件丝绸睡衣，看起来十分的随意。

    此时正兴味索然的用叉子摆弄着一只烤鹌鹑，看到两人走进来伸手做了个请的手势。

    “你好肖恩教授，我听说过你的名字，怎么样，埃里克在学校没有给你惹麻烦吧？”

    “哪的话公爵大人，能够向年轻人教授知识是我的荣幸，没有什么比传习授业更能让人感到满足的了。”

    看着眼前的兰斯特公爵，肖恩心中多少还是有些心虚的，毕竟去年把人家儿子给弄死了。

    “能赏光一起吃顿饭么，我希望能了解一下埃里克的学业。”

    “父亲大人——”

    兰斯特公爵却一抬手，埃里克顿时说不出话来了。

    肖恩耸了耸肩，“没关系，正好我也有些饿了。”

    他坐了下来，身着礼服的管家立刻将美味的小羊排送上，又给肖恩倒了一杯葡萄酒。

    肖恩也确实有些饿了，大口的吃了起来，反倒是埃里克，坐在一旁吃的很有些心不在焉。

