    叶吟鹓既觉得自己的脑袋空荡荡的，什么也无法思考；又觉得脑子被塞得很满，黏稠得怎么都梳理不清。

    先是她们赶路，去找一个不知能不能找到的人，还要通过他去找更多人……在还不知有没有希望到达目的地时，聆鹓就病了。她很担心，她是清楚的，就连现在这样难以思考的状态也能牢牢抓住这种揪心的感觉。她们耽搁了行程，她去给聆鹓买药、煎药，然后莫名就被带到这个地方。这一切，可能与鬼仙姑的推算有关，也可能没有。但她已经确切知道的是，忱星开始对这段雇佣关系产生了质疑。

    然后她得到一小包白色的药粉——少得可怜的、成分不明的药粉。最后，她遇到了水无君，这个曾经对自己照顾有加，自己却不辞而别的六道无常。她诚然是愧疚的，甚至因为无法用语言表达而难过不已。可紧接着，她便知道了妹妹所结识那些友人的消息。

    这一切太不真实了。

    她摇摇头，很难说是想把杂乱的思绪从脑海里驱逐，还是让它们变得更乱了。

    她还提到南国，提到邪神，提到……

    “摩睺罗迦早就死了，”忱星放下杯子说，“被神无君所弑。这点，你我都心知肚明。”

    “确切地说，是摩睺罗迦的幻影。”水无君道，“妄语利用地宫留下的阵法，还有从殁影阁讨来的妖术，以及……‘阵引’，复现了那个怪物。”

    “他想做什么？在南国？”

    “让蟒神现世，或许并非他原本的目的。这个举动，或许只是单纯地制造混乱罢了。霜月君拼尽全力保全了赤真珠，没能让摩睺罗迦元神归位，已实属不易。百骸主从法器香炉中窥见预言的一隅，也赶到那里，处理了许多失控的偶人半成品——或是废品。”

    “那么，‘阵引’是？”

    所谓阵引正如药引，也不是所有的阵法都需要它。有时候，一个法阵只要足够复杂，有着不同的“引”，便能激发出不同的效果。摩睺罗迦所篡改的法阵无异是复杂的，而无庸蓝正是利用了这一点，将原本已经消逝的存在投射到现世中来。

    水无君又看向吟鹓。吟鹓原本在晃神，在被这种目光注视时，她突然一个激灵。

    “是鬼手的血。”

    水无君没有点名道姓，可话说到这儿，听者都已心知肚明。那一刻，吟鹓原本在纠结的一切事都完全消散，只留下一个念头。

    聆鹓确乎是受苦了。

    她本是知道的，聆鹓原原本本地给她们讲述过那段不堪回首的过往。可是，倘若不回头提及那些让人痛苦的过往，那种痛苦本身，暂时可以被眼前的平静掩盖。当它重新浮出水面时，她便无法随着受害者一起逃避了。

    “殁影阁……终归只能说，他们提供技艺、蛊术、药方之类的东西。”忱星端着酒杯思考着，“就像用刀杀了人，不能说卖刀的有罪。这件事，就算与他们的联系再密切，回头清算起来，也轮不到他们头上。”

    水无君阐释道：“我们都很清楚，皋月君与她的手下一直游走在规矩的界限上。可能从外人看来，他们是仗着那位大人庇护六道无常，才这般放肆，为所欲为。实际上，那位大人也一直在关注殁影阁的活动。祂不会横加干涉，有时也默许许多会引发祸乱的事。”

    “默许吗。”

    “是的。”

    “我不是黄泉十二月中的一员，我对阎罗魔的了解，终归有限。”忱星坦然地说，“但这些年来我也隐隐觉得，你们口中的那位大人，似乎并非完全站在人类这边。”

    “这几乎是公开的秘密。”

    “但我也不关心。”忱星摇头道，“我只想在这里，得到有用的情报。我在找人，但那孩子病了。除非，你能帮到我。”

    “你担心那孩子的病，和先前殁影阁引发的瘟疫有所联系？”

    “你也知道，是殁影阁了。”

    “是啊。”

    “那孩子说，自己曾受到龙族的点化。”

    “龙族的存在历史比人类更悠久，它们的力量不可小觑，与人类所熟知的法术，不可同日而语。这之中一定有我们所无法解读的力量，在那孩子的手中，形成法术自治的闭环。但说不定，这只是场普通的感冒。”

    吟鹓张开嘴，像是想对水无君说些什么，可她并不能发出声音。水无君却很轻易便注意到她，还猜到了她想说的话。

    “医术方面，我知之甚少，恐怕去了也帮不到你们……真的很抱歉。”

    “没什么可道歉的。”忱星替她说，“现如今，我们手上有一包……砗磲的药粉。那曾是尹氏留下来的，所谓边角料。现在哪怕仅一点点，都不是我所能承担起的。我不知，这小哑巴不能说话的病，能不能被此物治好。但我想，倘若她妹妹的病，当真与疫病有关，我将无视鬼仙姑的条件，直接用给那孩子。”

    “这样么……近来此物价格疯涨。”

    “我不知道。为什么？这份是鬼仙姑送的。”

    吟鹓突然觉得自己收起来的纸包在发烫似的。竟然是这么重要的东西，她的第一反应，便是认定自己可以再当一阵子哑巴。这些粉末太少了，但她可以为聆鹓放弃。倘若她真是因为不干净的东西病的，那么砗磲的粉末对她而言自然是更有价值了。

    “你可知十恶之中，嗔恚的恶使已经诞生？”

    “……”

    “你不知道也不稀奇，他的出现，与南国的那场战役有关。我可以为你详细说明，分文不取。我先告诉你的是，那人在童年曾经服用过砗磲的粉末。他是尹家的人——这样说比较方便理解。世间残余的少许粉末，在已经知情的地方价格飞涨。黑市里那些有力的手，很快就会将消息传到各个角落。那时候，大家也便知道蟒神现世的事了。”

    忱星的眼睛直勾勾盯着前方，那里并没有坐着任何人。但她并非只是看向那个方向，她凝视的分明是更加遥远的地方。她心中不知在思索什么，吟鹓看不明白。她坐立难安，对一些的前因后果究竟如何在意得要命。每一次眨眼，时间的流逝都让人觉得不够真实。

    “所以……鬼仙姑安排我们来这儿，就是——为了见你？为了得到，这些消息？”

    “我并不清楚。”水无君如是说，“我与她没有联系，也并不熟络。但若是她……说不定算出了什么。说来，你先前说自己找人……要找的究竟是谁？”

    “卯月君。”忱星直截了当，“我需要咨询一些问题。当下，我们只有那半妖的线索。”

    “那半妖名叫泷邈……至于卯月君，她先前受了很严重的伤。”

    “我知道，我想弄清楚，莺月君的立场究竟是什么。”

    “看来你已知道凶手是谁。但，即便在六道无常间，这也是大家避讳的话题。卯月君不可能被这样轻易杀死，她这么做，显然是做好了暴露立场的准备。虽然现在她尚未挑明，不过，我们很快就会知道了。然而，那位大人始终没有表态，或许……还不到时候。”

    “呵，你也说了，阎罗魔并非始终站在……人类的立场，是吧？”

    “我无法回答你的问题。”

    对话突然就变得僵硬了，吟鹓虽然没有参与任何讨论，却感到一阵不知所措。她很慌，怕两个人下一刻就吵起来。忱星一手托着脸，眼里满是倦意，似乎对这场会面并不满意。她另一手放在酒杯边缘，杯里不知何时又倒满了酒。水无君端坐着，身体挺得笔直，双手整齐地摆在膝盖上，不再碰杯子。她的酒已经饮尽了。中央仍放着白色的酒壶，不知剩了多少。

    “你来这儿做什么？”

    忱星一仰头，利落地将酒喝光，动作与她神情的疲惫毫无关联。这话像是质问，但水无君仍是平淡如许。

    “我也找人。不……找一具尸体。”

    “一个死人？”

    忱星反问道。她倒出的酒，恐怕是酒壶中最后一点了。这闻起来不算好酒，但度数一定不低，这气息吟鹓还是能判断出来的。不过两人到现在都没有喝醉的迹象。她上下用力甩了一下酒杯，一滴也不打算放过。

    “是活人，但却是尸体。”

    “我不知，水无君，也是这样……喜欢打哑谜的。”

    忱星中间的停顿更长了。她缓缓端起酒杯凑到唇边，却因水无君的回答戛然而止。

    “她也是一位走无常。”

    “……如月君也失踪了？”

    “我们有很不幸的设想。想要找到她，是一件非常困难的事。我们都不知这段时间，她究竟经历了什么。”

    “你们六道无常，不是最擅长找人了么？”

    “……这次不一样。”

    “为何？”

    “她到处都是。”

    吟鹓注意到，忱星的手明显僵住了。酒杯倾斜在嘴边，一缕酒水顺着唇角缓缓下落。她立刻将杯子扶正，磕到桌上。杯里还剩一半酒呢，这可不像她之前的作风。

    水无君取出一个包裹，小小的。她慢慢打开它，表情是那样凝重。两人都集中精神盯着那包裹看。层层布料逐渐褪去，看得出保管者的小心谨慎。

    剥去那些柔软的布料后，最终呈现在她们眼前的东西，令人惊讶得两眼发直。

    那是一截属于女人的手指。

    

