    看了一眼龙老头，李九霄深呼一口气道：

    “不管是不是血神子分身，本座都要去那一处禁地看看。”

    冥河老祖的确很恐怖，但自己得到了魔祖的传承。

    冥河老祖连和魔祖相提并论的资格都没有，自己岂能心生畏惧。

    而且此刻要面对的或许只是一个血神子分身而已。

    如果自己连面对一个血神子分身的胆魄都没有，那么还有何面目承受魔祖的传承。

    最坏的结果无非是身死道消而已。

    听到李九霄坚定无比的声音，龙老头笑着点了点头开口道：

    “是不是血神子分身还不确定，也不必太过担忧，老夫就算拼着毁了九幽塔，也不会让你死。”

    虽然这句话是龙老头笑着说出来的，但却让李九霄眼中闪过一丝复杂神色。

    不过他并没有多说什么，点点头后将目光看向了黑色珠子和黑色碎片。

    “这颗珠子是修罗之珠，阿修罗族的强者死亡之后会将体内所有力量汇入其中，倒也算是一件宝物。

    至于这块黑色碎片是灭世黑莲的莲叶碎片，炼化之后两者会自动融合。”

    待龙老头介绍完这两样物品，李九霄便拿起陈天明的储物戒查看起来。

    里边的资源并不少，不过并没有太过惊艳的宝物，李九霄也就懒得多说什么。

    这四样物品里边除过灭世黑莲的莲叶碎片被他收进丹田蕴养之外，其余三样物品全都交给了龙老头。

    尤其是那颗血色珠子。

    虽然不确定里边是不是血神子分身，但为了以防万一，李九霄还是打算不拿出来了。

    而且龙老头暂时也不打算破开珠子。

    毕竟现在李九霄的修为太弱太弱了，一旦猜成真，李九霄挡不住，九幽塔也挡不住。

    所以龙老头直接将这颗血色珠子单独镇压在了九幽塔第一层的独立空间内。

    这些李九霄就不再操心了，他身形一闪来到了九幽塔的第二层。

    妹妹李妍依旧处于接受传承的状态里边，这个状态或许要持续一年甚至更久的时间。

    不过按照龙老头的说法，沉浸在这种状态里边越久，得到的好处就越多。

    若是醒来得太早，就说明传承和李妍不符合，反而不是好事。

    而事实也是如此，李妍虽然这么久没有醒来，但是修为气势却是一直在提升。

    这让李九霄心里放心了不少。

    毕竟这是妖帝的传承，不是每个人都有资格得到这样的传承。

    至于那颗三足金乌蛋还是没有任何动静，安安静静的待在万年灵乳池子里边。

    虽然没有破壳而出的动静，但里边散发出来的生命气息却是愈发浓郁。

    查看完李妍和三足金乌，李九霄这才前往第一座大殿，在殿内盘膝而坐进入了修炼状态。

    因为林悦识海内的那一道神秘恐怖威压，他的神识魂体遭受创伤，此刻还没有彻底恢复。

    马上就要前往那一处禁地，他自然要将所有伤势彻底恢复。

    两天时间眨眼而过。

    当完全恢复巅峰状态的李九霄从房间里边出来时，林悦和杨君以及秦沐雨三人正坐在院子里边闲聊。

    看到李九霄后，三人立马迎了上来，林悦巧笑嫣然地柔声道：

    “夫君，要离开这里了吗？”

    在三人的注视下，李九霄点了点头，轻呼一口气道：

    “走吧，这里的事情已经忙完了，要去另外一个地方。”

    听到这话，林悦和秦沐雨并没有太大感触，但杨君却是眼睛一亮，脸上浮现出兴奋无比的神色。

    他并不是能耐下修炼的修士。

    相比较安安静静的闭关苦修，他更喜欢四处历练，在各种各样的生死之战和危机中来提升自己的修为。

    在面对生死时才能获得最大的突破，也是最为节省时间的办法。

    确定要离开后，李九霄也不耽误时间，直接带着三人离开了卧龙城。

    此刻卧龙城内到处都在流传卧龙书院院长神秘失踪的消息。

    不过这些消息和李九霄没有任何关系。

    一行四人离开卧龙城后，便立马乘坐杨君的云船朝着西洲赫赫有名的四大禁地赶去。

    东洲有三大禁地，西洲却是有四大禁地，分布在西洲的四个区域。

    而此刻他们要前往的正是位于儒门区域内的四大禁地之一。

    血雾沼泽！

    血雾沼泽在儒门四大禁地里边不算最神秘的，但绝对是最凶险的。

    因为闯入血雾沼泽里边的修士可以算得上是十死无生。

    别的禁地只是九死一生而已，但血雾沼泽却是十死无生。

    之所以这样说，是因为那些从血雾沼泽成功出来的修士，在后边也会莫名其妙的死去。

    而且他们的死亡原因全都一模一样。

    那就是浑身血液全都消失不见，只留下一具干枯的尸体。

    无论修为高低，但凡闯入血雾沼泽中层区域范围的修士都逃不过这个魔咒。

    至于血雾沼泽的外围区域倒是没有这个恐怖，但依旧让无数修士忌惮。

    正因为如此，血雾沼泽方圆万米之内流传着一种极为特殊的丹药。

    这种特殊的丹药名为血丹。

    至于这些血丹的来历没有人会去追问，只知道服用血丹之后可以补充体内的精血。

    而且服用血丹之后可以抵抗血雾沼泽里边的一种特殊力量。

    这种特殊的力量来自哪里谁也不知道。

    只知道一旦踏入血雾沼泽的外围区域，这种力量就会出现。

    而这种力量对肉身和魂体没有任何伤害，唯独对血液有着致命危机。

    进入血雾沼泽后，这种力量就会入侵体内，根本无法抵挡。

    进入体内后，这种力量便会慢慢吞噬体内的鲜血，甚至是精血。

    灵气结界或者法宝都没有办法抵抗这种力量。

    唯一能起点抵抗作用的便只有血丹。

    根据不同等级的血丹，起到的抵抗作用也不一样。

    普通的血丹只是多增加一些血液而已，延长修士在血雾沼泽里边存留的时间。

    高级的血丹却是可以短暂在体内形成一个血液结界，这种结界可以抵挡这种特殊的力量。

    不过也只是有一点效果而已，并没有办法百分百阻挡那种力量。

    但就算如此，进入血雾沼泽或者从血雾沼泽里边出来的修士，都会购买一些血丹。

    这些消息李九霄自然是不知道的，但杨君却是了解一些。

    在驾驭飞船赶往血雾沼泽路上，杨君便向李九霄三人介绍着这些消息。

    在这样的过程中，一行四人很快便来到了赫赫有名的一座巨城……

