    第2679章能量

    伍城不大想去：“一会儿就吃饭了，瞎溜达啥。”

    罗碧只当没听见，还没接罗娉的话，那边罗娉的通讯器响了。罗娉接起通讯，几句话就挂断了，她要回罗家驻扎地。

    “罗碧姐，我不去了。”罗娉说了一声，刚要走，又忍不住问：“吃了饭族人都去收集物资，你不跟我一块回驻扎地呀？”

    罗碧火热的心忽然就清醒了：“不去了，你赶紧回去吧！”

    罗娉上跑跑车离开，罗碧放心了，叫上伍城、卫鹀走人。

    伍城脚步很快，罗碧说去溜达他也不好不去，但他也急着回伍家驻扎地战斗。小孩卫鹀·也不带想去，罗碧就提了一嘴试试阵器能不能用，这下伍城和卫鹀都不说话了。

    军团势力和大家族的驻扎地都在战斗区域，其他狩猎队和小家族分布在后方，大驻扎地附近还有大大小小的小岩石平台。

    小岩石山地势偏低，面积也小。

    中午太阳毒，晒在人身上有热辣辣的，在附近的小岩石山上转了二十来分钟，罗碧还没挑到满意的，伍城抹了把汗，一个劲看终端。

    “还没挑好？岩石山都一样的。”伍城四下一找，指了一个岩石平台说：“那个小岩石山地势低，没人驻扎。”

    伍城一顿，立即道：“地势太低了，下面还有异兽。”

    罗碧挑人少的岩石平台，可如今青曜星以北的星球边缘都是军团和狩猎队伍，岩石平台皆有队伍驻扎。没有驻扎队伍的面积小，山势低，并不安全。

    都转了好一会儿了，估摸着现在赶回去就能吃饭，文骁的通讯拨过来，喊几人赶紧回去吃饭，他们吃了饭还要战斗。

    罗碧不挑了，挂断通讯选了伍城看到的小岩石山，这个小岩石山地势很低，大型狩猎队看不上，小狩猎队也不会在此驻扎。

    罗碧数了数，上下有五只小狐兽，十一只小猪兽，晶兽十二只，一级战力的异兽略远一些，划分到这边的话，算一只。

    伍城搬着竹筐问：“放哪儿？”

    “你先拿着吧！”

    竹筐看着大，对雷焰战士而言并不重，罗碧取下七彩手镯朝竹筐一晃调动能量，竹筐光芒一闪，卫鹀的小璧翡剑就不一样了。

    小孩卫鹀瞅着蕴含了能量的璧翡剑，懵逼：“？？？！！”

    伍城：“······”

    伍城傻眼了，抱着个大竹筐不知如何是好：“卫鹀，你挑一只异兽攻击试试。”

    罗碧欣喜不已，她可算是把竹筐的阵器功能开启了，卫鹀有些懵，眼睛在山下的异兽中挑选，他不知道如何挑。

    “种植田击杀了一只一级战力的异兽就没了，我挑哪只异兽？”卫鹀拿不定主意，问道：“我挑小狐兽，还是小猪兽？要不就晶兽？”

    卫鹀挑的都是小的，伍城本来琢磨着挑一级战力的异兽试试，听小孩一说也没主意了，刚开启的阵器，挑战力强的可别玩不转。

    罗碧指了一只小猪兽说：“就这只小猪兽吧！”

    (本章完)

