    远远高耸的城门处，一只巨龟影子在虚空中自由自在的遨游，再一眨眼，那巨龟影子似乎又消失不见了。

    此处有数千仙军镇守，按照朱颜，吕一鸣所说，更有玄仙强者坐镇。只是在幻雾沼泽与狼骑的大战中龟灵仙域损失惨重，整个仙域原本二十几个玄仙，此时据说连同伤员此时已经只剩下七个，相对于其他仙域而言，龟灵仙域的情况还不算最差的。

    在整个仙界，四大天庭是最大的势力，四海龙宫在四大天庭治下。也算是一股绝强的势力，荒海在四海之外，绵延无尽。

    只是以仙界之浩大，便是以四大天庭统治之广，也无法穷其尽头，亦有许多不为人知的角落，混乱之地。

    这无尽的虚空中，隐藏着无数的凶险。这些险地便像是凡俗世间的天气变化一般，没有太大的定性，也并非局限于某一处。

    无尽的虚空中有许多类似于陆小天经历过的冰暴区域，亦或是其他雷火之域，这些区域的边界并非一成不变的，经常处于伸张，或者是收缩的状态。

    还有一些妖物，亦或是邪物在这些地方出没。也有许多与世隔绝之地，天庭未曾接触到的地方，有一些土著居民。对于天庭这种势力有着极大的排斥心理。

    每一段时期，天庭治下都有一些仙域，亦或规模更大的巡界因为天庭中各自变幻的凶险，亦或是某地出现了一些厉害的妖魔之物，将其吞没。或者是出现了类似于黑鹤大仙这样将麾下之地经营成铁板一块，广布教义，经营出一方洞天，截取仙界气运为己用。

    或是天灾，或是人祸，侵蚀着天庭的统治基础。而天庭麾下各仙域仙军，也不断在各种凶险的逼迫下降妖除魔，不断开拓仙域的边界。

    各仙域的扩大，也代表着天庭的统治基础不断得到巩固。

    龟灵仙域原本地界已经开始趋于成熟，只是这次在幻雾沼泽的战争中损失过于惨重，依靠龟灵仙域现有的力量，面对仙域四周的危机，已经是捉襟见肘。后面日子怕是不会太好过。如果可以选择，陆小天自然想去仙人，真仙，还有玄仙更多，规模更大的仙域，人一多，对于丹药的需求量也大，陆小天也能利用炼丹术收罗到更多仙晶。

    此时龟灵仙域正值用人之际，之前哪怕是在成三通一行人静修的时候，陆小天也不确定什么时候会生出变故，是以无净之水一直留着并未动用。

    原本以为到龟灵仙域之后会安静一段时间，只是从朱颜，吕一鸣两人口中得知事情不像之前想象中的那么简单。

    不过艳姬交待下来的任务也不能随意拖延，此时陆小天也是没有其他更好的选择了。对于陆小天坚持来龟灵仙域，成三通，萧玉几个已经分道扬镳，去了木昆仙域的一行人还是颇为意外的。

    “龟灵仙域大大小小的出入口不下数十个，每一处皆有数量不等的仙军镇守。其中最为重要的几处出入口原本都有玄仙强者坐镇，只是这次事件之后，怕是要发生不小的改变了。”朱颜与吕一鸣带着陆小天经过了城门处仙军守卫的排察，给陆小天解说着。

    “也就是说有一些出入口很可能会因为人手不足，而被外面的一些凶险给侵蚀掉？”陆小天很快便反应过来道。

    朱颜与吕一鸣两个同时点头，然后又道，“东方兄也不用过于担心，这些凶险相对于那些仙人，或者仙人以下的修士自然是天灾，达到了东方兄这个层次，就算是有危险，也大多还在东方兄可以应对的范围之内。”

    进入那处城门之后，便算是正式抵达龟灵仙域地界，浓郁之极的仙灵气息扑面而来。之前陆小天与朱颜，吕一鸣等人静修了一百数十年功夫的地方仙灵气息也算不错，不过到了龟灵仙域，估计也就能压过三四成这样的地方，而且面积终究是太小了。跟龟灵仙域相比，连弹丸之地都算不上。

    沿途不时可以看到移居于此地的一些仙宗门派，还有其他修士，在以往这些个宗门派自然是不被仙域的原住民看在眼里的。只是在幻雾沼泽的损失过于惨重，眼下龟灵仙域对四处出入口的防御严重不足，这才将原来控制下的一些仙宗门派，还有低阶修士移居于此。

    虽然作用也算不上大，不过里面若是能多出一些真仙，用一些资源换取仙域的相对粗浅一些的功法，修炼小成之后，还是能起到相当作用的。对于这些仙宗门派，还有一些散修而言，能进入仙域自然比以前强了太多，后面机缘若是好一些，立了些功劳，位列仙班无疑是最好的出路，自然少有人会拒绝。

    按照朱颜，吕一鸣得到的消息，原来的云霞仙宗，还有龟灵仙军在幻雾沼泽的其他仙宗门派，都迁入了到了龟灵仙域。

    而莲花分身创下的万剑宗则迁入了木昆仙域，其在木昆仙域也算是有了一定的根基。虽然这根基还极为薄弱，好歹有莲花分身这个真仙境强者，又与成三通，萧玉，王坤，赵茜等真仙相熟，暂时处境不会太难便是了。

    反倒是陆小天这边面对的麻烦会大一些，根据朱颜，吕一鸣得到的消息，甄家的玄仙并没有在此次大战中陨落，似乎实力还有所增强，而朱颜家族中的玄仙前辈却是运气不怎么好，已经死在了幻雾沼泽，一旦那边施压下来，陆小天的日子怕是不会怎么好过。

    按朱颜与吕一鸣的想法，陆小天去木昆仙域是更好的选择，成三通的父亲，还有关系莫逆的副域主都还活得好好的。去了木昆仙域，陆小天至少不用担心会被玄仙找麻烦。

    而此时到了龟灵仙域，虽然甄家的玄仙不会明面上拿陆小天怎么样，可对方暗地里动一些手脚，便足够陆小天喝一壶的。比如说调到哪个地方去守卫仙域。对方想动用一些手段根本是挡不住的。朱颜的家族遭受重创，真要算起来别说庇护陆小天，甚至真仙一层的战力比起陆小天还要相去甚远。

