

　　地上躺着的八个人，此刻都是无比的后悔！这么就想着接了这么一个事情呢？而且这个家伙是不是有点变~态啊！这么久想着研究古时候的刑法？可是咱们国家古时候有这种刑法么？
　　
　　尤其是其中被针灸插入麻痒穴~道的家伙，真的是感觉非常的不同。被陈默用针灸刺入后，先是感觉到麻痒，也就是稍稍的一点点的麻痒！心中还在想着，这么点麻痒，能让人如何？难道就是这样的感觉，呵呵！这个叫陈默的真的是吹牛不打草稿啊！
　　
　　可是还没有等他想说什么呢，短短几秒钟的时间，就犹如海浪一般，阵阵袭来的麻痒感觉，一浪高过一浪！初始开始也就是一点，但是渐渐的就加重，然后就感觉自己的骨头上，有蚂蚁在啃噬自己的骨肉，让自己感觉又痒又麻！
　　
　　然后，就是感觉蚂蚁在快速增加中，一个、两个、十个、百个！短短的时间中，就增加到成千上万的蚂蚁！这个时候也不是一点点的感觉了！而是一种生不如死的感觉！
　　
　　这种麻痒，就是让自己现在立刻去死都可以的！而不想在遭受这种程度的麻痒！
　　
　　“咯咯！”受不了这种程度的麻痒，连说话都说不出来了！在嘴里只能发出莫名的嘶吼声！求饶声也是接踵而至！
　　
　　并且求饶的话语是说的断断续续的：“绕、绕了我吧！绕、了……”还需要认真听才行，不然都听不清楚。
　　
　　身体不能动，只能莫名的承受着如此的感觉，目光看向陈默，除了满满的惊恐以外，就是求饶！
　　
　　陈默却笑呵呵的说道：“这才哪到哪啊！还没有一分钟呢！所以稍等等！”然后伸手，就将这个家伙的下巴给卸了！主要是害怕这个人忍受不了，直接咬舌自尽就不好了！
　　
　　“混蛋！姓陈的，有种冲我来！折腾我的兄弟做什么！”刘军看到小弟如此的遭遇，心中的矫情早就飞到一边了，不过身体不能动弹，只能对着陈默叫喊！
　　
　　“放心！每个人都要感受一下的！你放心好了！我打算每个人不用太多的时间，就五分钟就是了！”陈默笑着说道。现在这些家伙在自己手中，要不下手好好折腾一番，还真对不起刚才这些人的矫情劲！
　　
　　“你如此折辱我们，你还是不是特管局的一员？有本事你弄死我！”刘军看着自己的小弟此刻头脸发红，并且眼红目赤，口水直流，另外下~体似乎也是有液体流出，是绷不住尿！
　　
　　“折辱？你们八个人将我引到这里来，要是我自己的实力干不过你，难道你会好好的和我说话，非常客气的招待我么？那么刚才你给我两条路，是怎么回事？”陈默鄙视道。
　　
　　“你、你……！”刘军有些说不出话来！
　　
　　但是陈默却有些不想说话了，直接用针灸全部让这些人闭嘴！
　　
　　然后，五分钟以后，就感觉差不多了，就直接将针灸拔~出，停下来之后换下个人！就这么一一过去！
　　
　　凡是体验过这种麻痒的感觉，再也不想去体验了！而且这些人只要看到陈默拿出针灸，就浑身发颤！要不是陈默将他们的声音给隔绝了，绝对全部都叫爸爸！
　　
　　刘军，是他们的头，也是最后一个体验！陈默故意将他放到最后，也是要让众人都看着，这个骄傲的家伙，体验五分钟的麻痒以后，会是什么样的表现！
　　
　　“不要求饶啊！最好能够坚持五分钟，然后再体验下一次！你不是不说么？我希望你能一直都不说出来，是谁让你过来找我麻烦的！如果不说，我还敬你是条汉子，要是说了，真的就让我有些看轻你了！”陈默对刘军说道。
　　
　　话一说完，直接一针下去，刘军也就真的体验到了小弟们的那种感觉！说真的，他现在就想告诉陈默，是谁要找陈默的麻烦的！
　　
　　在这种麻痒之下，没有什么不可以说的！真的如此！就算刘军这个人本来是比较坚韧的一个人，但是却在不到一分钟的时间内，就开始缴械投降！
　　
　　直说面子，还有里子！那是什么，什么都不是！但是他自己却说不了话，下巴都别卸掉了还想说什么话呢！而且身体还动弹不了，只能忍受着如此的酷刑！在他心中，这个就是酷刑！
　　
　　五分钟以后，陈默去除针灸，刘军和其他人并没有什么区别，依然也是尿了裤子！还浑身和水里捞出来一样，滴滴答答的直接将躺着的地方全部都弄成小溪流了！
　　
　　陈默将刘军的下巴给合上，然后说道：“你是不是还不想告诉我？”
　　
　　“不！不！我给你说！给你说！一切都是冯帅文！”刘军没有了一切的傲气，直接无比欢快的将冯帅文给卖掉！干哑的嗓子，似乎说话都有些说不出来声音，只能拼命的叫喊出来，却感觉自己的声音都变得非常嘶哑！
　　
　　“可惜！”陈默嘟囔了一句！也让刘军有些像骂人！本来他想表现的骄傲一些，就算是武力上被陈默给干翻了！但是在人格上，他可是世家嫡系子弟，该有的傲气也是要有的！
　　
　　而且他也不相信，陈默会把他给弄死！说句不好听的话，就算是特管局同僚的身份不好使，但是刘家嫡系子弟呢？他陈默敢弄死自己么？就算比自己武力高，就算是后天九层又如何，自己家里又不是没有，而且还有个老祖，是先天高手，虽然一直闭关，但是杀了他试试！
　　
　　所以这也是刘军的底气，也是以来非常嚣张的原因！就算是被陈默给打到在地也是一样，不说能如何？
　　
　　但是没有想到，陈默这个家伙就不是走正常路的人！直接用几根小小的针灸，就让自己欲~仙~欲死的！在体会到死都死不了的感觉以后，刘军发誓，将后以来一定要让陈默也要试试！
　　
　　不过那都是以后的事情了，现在，刘军除了投降以外，还能做的事情，就是叫爸爸了！只要陈默让他叫，也绝对会叫出来！识时务为俊杰！
　　
　　他都不带喘气的，就将所有的事情和盘托出！
　　
　　“冯帅文没有说过我叫陈默么？”陈默好奇的问道。
　　
　　“没有！就是报了个车牌号，然后说让我出手收拾你一顿！最后我查询到你以后，并且也将你的档案看过，也没有给冯帅文打电话，想着等有了结果以后再给他打过去！”刘军说道。
　　
　　“呵！没有想到你倒是用心了！”陈默笑着说道。
　　
　　刘军内心除了mmp以外，其他的都没有了！要是这道你这个家伙这么变~态，他绝对不会想着来找陈默的麻烦！还要在陈默面前装十三，真的是找屎！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

