    何志盟告诉江日胜，渡部明最近对江日胜越来越不满，昨天还听到渡部明在骂江日胜，怎么能破坏他的计划。

    何志盟担忧地问：“日胜，渡部明好像对你意见很大，怎么会得罪他呢？”

    江日胜苦笑着说：“可能是我的工作做得不到位吧。”

    他很明白，应该是章敬之的事情。军统泉城站发给重庆的电报，要制裁章敬之，渡部明都没跟他说起。

    何志盟突然问：“日胜，你觉得今天能抓到军统的人吗？”

    江日胜诧异地说：“今天？”

    何志盟看了一眼手表，神秘地说：“你不知道？告诉你吧，今天军统要制裁章敬之，估计已经动手了。”

    江日胜奇怪地问：“何兄，你这消息从哪听来的？我怎么一点也不知道？”

    他觉得，这个消息才是真正的机密。这说明，问题就出在泉城，就出在贺佐临和张清德身上。

    这与他的判断一致，贺佐临与张清德要么被日特监视了，要么投敌了。当然，也有可能是两人当中，有一人投敌了。

    何志盟笑了笑：“你天天在特高科，当然不清楚了。”

    江日胜问：“今天中午一起去鲁兴宾馆喝一杯？”

    何志盟说道：“今天有行动，先看结果吧。”

    行动成功，当然可以喝一杯。要是失败了，就是找不自在。

    江日胜不以为然地说：“我已经安排了人保护章敬之，军统敢行动，就是找死。”

    何志盟摇了摇头：“先别说大话，华立湘谨慎得很，我们在他手里吃过多少次亏了？”

    江日胜突然说道：“我打个电话就知道结果了嘛。”

    无论是打给特高科，还是统税局章敬之的办公室，马上就能知道答案，虽然他已经知道了结果。

    江日胜正准备打电话时，看到武山英一和渡部明从外面走了进来，他马上放下话筒，屁颠屁颠地跑了过去。

    江日胜跟着武山英一进了办公室后，问：“武山君，今天有收获吗？”

    武山英一轻轻摇了摇头：“军统泉城站原本决定早上行动，可到现在都没动静。”

    江日胜安慰道：“或许是临时改变了主意，华立湘生性多疑，故意提前一天也是有可能的。”

    “你说得有道理，但我怀疑，他……”

    武山英一说到一半，突然停了下来。因为他发现，有些事还不能告诉江日胜，“飞鹰”是渡部明刚发展的内线，是摸清华立湘真正身份的关键。

    渡部明野心勃勃，甚至想借着“飞鹰”，一举掌握军统泉城站。

    之前武山英一也很期待，可今天的事一出，他心里反而没有了底。

    江日胜问：“会不会是我的人，让军统看出了破绽？要不然，我把人撤回来？”

    “你就不该插手这件事，赶紧把你的人全部撤回来。”

    江日胜的话刚落音，渡部明就走了进来，很不客气地说。

    江日胜连忙说道：“我很抱歉，但当时也确实没想到会给渡部君的计划造成影响。”

    他当着武山英一和渡部明的面，给手下打了电话，让他们马上撤离，特高科不再插手章敬之的事。

    渡部明挥了挥手，像赶苍蝇似的对江日胜说道：“这里没你的事了。”

    江日胜也不在意，恭声应道：“嗨。”

    渡部明等江日胜走后，说道：“武山君，飞鹰刚传出消息，行动改为傍晚，章敬之回家时再动手。”

    武山英一蹙起眉头：“傍晚动手？那你还让江日胜把人撤走？”

    渡部明嗤之以鼻地说：“他的人除了添乱还能有什么用？”

    傍晚，渡部明亲自到了章敬之家对面的监视点，他倒要看看，军统是怎么动手的。

    渡部明不断看着时间，喃喃自语道：“这个时候，该回来了吧？”

    章敬之每天回家的时间是固定的，今天比往常晚十五分钟了。

    一名日本特务突然跑进来：“报告，章敬之在统税局门口遇袭。”

    “八嘎！”

    渡部明怒骂道，华立湘这不是戏弄人么？说好在章敬之回家时动手，怎么在下班时就动手了呢？

    “章敬之身中两枪，已经送到陆军医院抢救。”

    渡部明说道：“走，去陆军医院。”

    他哪知道，去了陆军医院，就算人没死，也活不过今晚。况且，章敬之还没到医院，就死在路上了。

    张清德一直在旁边的巷子里等着贺佐临，见到贺佐临急匆匆跑来，马上奋力地蹬着自行车，一边骑着一边轻声问：“怎么样？得手了吗？”

    贺佐临轻声说道：“章敬之没回来。”

    张清德惊讶地说：“没回来？怎么会这样呢？”

    贺佐临说道：“先回去再说吧。”

    两人回到东城根街3号后，晚上也没出去，但第二天早上，他们收到了今天的报纸，上面的头版有个大号标题：统税局长章敬之被刺身亡。

    报纸上还有华立湘留下的一句话：近日不要出门。

    张清德把报纸递给贺佐临，问：“这是怎么回事？”

    贺佐临认真看着报纸，随口说道：“应该是华立湘自己动的手。”

    江日胜晚上也收到了苏志华的详细报告，肖雅倩上午跟踪贺佐临，确实有所发现，贺佐临在按擦司街的一家杂货铺买了东西，随后，杂货铺就有个伙计离开，肖雅倩发现，正是原军装人员张卫山。

    苏志华与张清德见面，交给他一个特别任务，正是监视贺佐临，并约他五天后到大明湖北边的张公祠单独见面。

    贺佐临肯定有问题，张清德也未必没问题。为了验证张清德，苏志华不得不冒险与他见面。

    当然，五天后是否见面，还需要彭克祥最后定夺。

    另外就是行动细节了，所有人的注意力都放在章敬之家里，统税局那边，根本就没任何防备。而且，江日胜突然取消了保卫，章敬之更是连保镖都没有。他的车子刚开出统税局门口，被苏志华冲上去，隔着玻璃就是两枪，全部击中要害。

    当天晚上，泉城站向重庆发报请功：击毙汉奸章敬之。

