    萧锦熙看他神色不太好，紧张道，“怎么了？不舒服吗？”

    他现在可是大金主，可要伺候好。

    苏北穆抬眸眉眼一弯，气息有点危险：“你现在心里是不是没把我当成夫君了？”

    萧锦熙微顿，已经很熟悉这个感觉，这货怕是又哪里不痛快了。

    放下本本，忙讨好笑道，“当然不是，在我心里你依旧是夫君，我这么做也是想好好伺候服侍好相公，你千万别多想，虽然我们是雇佣关系，不过前提更是夫妻关系，后者是建立在前者之上的，你要是不满意，要不然还是跟以前一样，我出去开铺子做生意…”

    你看多体贴，温柔，贤惠，处处为他考虑，无可挑剔的贤妻。

    苏北穆有火无处发，谁让一开始他先提出来的…

    “你不是知道很多香方，胭脂方子吗？你提供方子，我负责调制和售卖，三七分。”

    “三七分是…”

    “你七，我三。”

    萧锦熙惊愕，心里说不出的复杂感觉，他怎么突然这么好了。

    “你是不是真的喜欢上我了…”

    她斗胆猜测问道。

    白衣少年微怔，眸光飞快闪过，眨眼敛去潜藏的感情，指尖捏着碧玉酒杯，红唇微扬讥笑：“喜欢你？萧六，你哪来的自信，觉得本公子会喜欢你，你有那点值得本公子喜欢的？”

    萧锦熙：“……”

    所以说那天晚上都是她做梦，那时他眼底的温柔宠溺，炽热**…都是她的错觉？

    还有现在突然对她这么好，都是假的？

    不能否认，因为他向来两面派，外人面前是一套，私底下又是一套，善于伪装，冷酷无情。

    重点，他说的对啊。

    她哪来的自信，他会喜欢自己？

    她又不是倾国倾城的美女，又不是琴棋书画样样精通的才女，她臭名远扬，还犯了女子不可饶恕的红杏出墙，婚前与男子私会的大罪。

    出门都被贴上了“不守妇道，红杏出墙”的标签。

    而他苏北穆，是京城四美公子，多金帅气，能文能武，医毒无双，除了一个让人不耻的养子身份外，好像都挑不出毛病了。

    这个唯一的缺点，等他高中状元后，就会彻底改头换面，从此无人再敢看不起他，将会摇身一变成为千万少女追捧喜欢的梦中情人。

    两人云泥之别。

    这样说来，还真是她想多了。

    “哈哈，我是开玩笑的，我知道相公与我是云泥之别，等相公高中后，我就会自请下堂，绝对不会拖累相公。”萧锦熙耳根微红，面色尴尬至极。

    苏北穆低头饮了口酒，长长的睫毛掩盖了所有情绪：“知道就好。”

    “那…合作的事，我们继续谈？”萧锦熙迅速收拾心情，振作起来，这次是难得的机会，不管他是怎么想，也不管将来如何，现在能挣一笔算一笔。

    她只出方子，从中分红，这种合作方式最适合她，省了中间经营的各种麻烦，到时候在家坐等收钱就行了。

    以苏北穆的医术，调制出来的香丸，无可挑剔，比她调制的要完美，两人可以说是完美合作。

    微微失落后，女人就迅速恢复璀璨笑容…举杯把酒言欢。

    苏北穆睨了眼淡淡嗯了声。

    萧锦熙高兴的给他倒酒，也给自己倒了杯，两人边喝边谈，“那就这么愉快的决定了，我敬你…预祝我们合作愉快，生意红红火火…”

    她喝醉了，没想到她酒量那么差，不过几杯酒下肚就晕乎乎的站都站不起来。

    苏北穆拿掉她的酒杯把人扶起来，声音清洌淡淡，“你醉了…”

    声音好听的如甘甜美酒沁入人心。

    “哪里来的俊俏小哥哥呀，来…陪姐姐玩，姐有的是钱…多少你开个价…姐，包养你。”

    女人醉的一塌糊涂，胡言乱语，眼神迷离不清，跌跌撞撞的倒在他怀里，抱着人很不安分的对他上下其手。

    男人嫌弃的挑眉，搂着人进了卧室。

    哪知道女人越发不安分，靠着酒后蛮力将他扑倒，“不说话就是默认，今晚就你侍寝了，本宫不会亏待你，嘻嘻…”

    苏北穆：“……”

    “萧六…嗯…”

    话系数被封住，

    …

    萧锦熙醒来时床上空无一人，只是觉得头疼，脑海里涌现昨晚醉酒后的一幕幕…

    她脸色微变霎时起身，发现衣服完好，身体也没有什么不适，才不由松了口气。

    下次不能喝酒了，太可怕，差点睡了苏北穆，他没掐死她简直是奇迹。

    几个丫头站在一旁看着她偷笑，今天早上公子离开时脖子上的痕迹明显，昨晚两人发生什么事不言而喻啊。

    之前的流言说公子重口味，有特殊凶残嗜好，她们都很担心萧锦熙。

    现在看来流言就流言，公子温润如玉，怎么可能会那么粗鲁，公子很温柔，倒是少奶奶…对公子热情过火，有点不知轻重。

    萧锦熙看着她们的笑得古怪觉得莫名其妙，她是想起来昨晚喝酒把人扑倒了，可后面记不太清了。

    等见到苏北穆时，记忆才被唤醒。

    俊美公子一身圆领冰蓝锦衣，雪白衬袍立领，面若白玉，唇若含丹，身姿挺拔宛若松山，姿容若姣姣云中月，从花鸟屏风后迈步而来。

    萧锦熙凤眼微眯了眯，目光定在那雪白衬袍立领上，男人弧度性感的喉结正下方犹如一点红梅绽放…正刺激着她的灵魂深处。

    昨晚…她…她…真的不是梦，不仅扑倒了他，还粗鲁猛亲，

    好在男人武功高强，最后没让她得逞。

    萧锦熙脸红耳赤，视线慌忙躲开，不由自主摸了摸脖子耳后方，那一刀切下手没留情呢。

    要不是打晕了她，或者后果更严重……

    丫头看了眼，捂嘴偷笑的迅速退下。

    苏北穆倚靠在博古架边上，双手抄手，眉峰微挑，霎时多了几分少年桀骜的玩世不恭，端睨着她：“醒了？”

    他微扬起俊脸，好似故意叫她看看自己的杰作。

    萧锦熙捂脸道：“对不起，我昨晚喝多了，不是故意的，我以后再不喝酒了。”

    苏北穆薄唇微勾，想起昨晚她那孟浪行为，都忍不住脸红，要不是把人打晕，说不定还真被她****的下场。

    想不到萧六是这样的女人…

    “老太太找你，你要睡到什么时候？”他轻咳一声，嗓音有些沙哑。

