    包括她怀了孕的事情，还有两年前与他在青城大酒店一夜的那个女人，就是她........

    想到这里，聂云萝便有些羞赧的红了脸。

    眼睁睁的看着他一步步走过来，脑海里，竟然浮现出他们举办婚礼的那一天。

    补办婚礼的主意，是他想出来的。

    他为之前刚在一起的时候对她的坏感到愧疚，再加上两个人结婚几个月了也一直都没有婚礼，于是霍傅斯想了想，便决定补办一场盛大的婚礼。

    要弥补她先前所有的遗憾。

    毕竟对一个女孩子来说，婚纱和婚礼，在她们的人生中是有着无与伦比的意义的。

    那天，聂云萝深刻的记得，她站在红毯的另一头，一步步走向他。

    而当时穿着一身深黑色燕尾礼服的他，也许是因为时刻的特殊，令他整个人看起来分外的摄人心魄。

    交换婚戒的时候，新郎亲吻新娘的时候，还有最后闹婚房的时候，都是一帧帧最美好的影片一般，在她闹华丽回放着。

    他们之间，其实是拥有很多美好的回忆的。

    以后，还会有更多。

    霍傅斯走过来，扯出椅子坐下，看了正在晃神的女人一眼问道：“发什么呆？今天想要做些什么？我让周秘书陪着你一起。”

    周秘书是霍氏新招的，不仅业务能力很强，而且还是个空手道高手。

    凭心而论，霍傅斯当初破格录取她，就是为了这个空手道高手的证书。

    聂云萝需要一个人贴身保护，而这个贴身保护她的人，当然不可以是男人。

    前思后想，再加上时机凑巧，最后他便敲定了这个周秘书。

    聂云萝不认识她，一脸疑惑的抬起头,“周秘书.......？”

    霍傅斯估计是怕她误会，连忙出声解释道，“霍氏秘书处新招的，能力不错，派给你了，想要做什么就直接吩咐她。”

    说着，他给吐司涂好果酱，塞到聂云萝手心里。

    咬了一口，口腔中便充斥着甜美的味道，聂云萝幸福感爆棚，笑眯了眼。

    见到她这副小模样，男人好笑的摇摇头，也跟着一起吃起早餐来了。

    用完早餐，已经是上午九点。

    霍傅斯出门之前叮嘱她没事不要乱出门，中午回来接她一起出去吃饭，聂云萝敷衍的点头应和着，没什么耐心的样子。

    霍傅斯气急，一个爆栗磕在她头顶。

    “记清楚了吗你就点头？”

    痛意袭来，聂云萝红了眼眶，嘟起嘴就开始控诉他，“哎呀好疼呀！你下手这么重，疼死了！”

    霍傅斯是又好气又好笑，实在是拿她没办法，只能伸出手安抚性的给她揉了揉，软着嗓音哄着，“在家要乖乖的，等我中午回来接你出去吃饭，没事不要乱走动，好吗？”

    对待聂云萝，他真的是用了毕生以来的所有耐心与温柔。

    就连对亲生母亲霍傅斯都不曾这样耐性和温柔过。

    霍傅斯走后，聂云萝连忙联系晋城之光的餐厅老板。

    订好了位子她才算是安下心来。

