    桥梁第二天仍然没有修好，可张大官人无论如何不能继续在这里呆下去了，半夜的时候就接到了乔鹏飞的电话，他陪同伯父乔振梁已经赶到了西山县，张扬让他们暂时在县城等待，第二天一早过去。

    小石洼村的村民也不想孟传美的尸体继续留在这里，他们在维修桥梁方面还是尽心尽力的，虽然当晚没有将桥修好，可他们还是想方设法的找来了一条船，目的只有一个，要把不属于小石洼村的死人给送走。

    天蒙蒙亮，周山河已经代表村里过来通知张扬，找到船了，他表达的意思很明显，希望张扬能够带着尸体尽快离开这里。

    张扬向陈爱国和济善和尚道别之后，背着孟传美的尸体，带着乔梦媛离开了小石洼村。

    经历了这一夜的哀思，乔梦媛终于冷静了下来，她的情绪也平复了许多。

    两人来到河边，看到一条破破烂烂的木船停在那里，张扬的叔爷爷张士洪居然也在那里，他的身边跟着两名壮实的中年人，说起来都是张扬的堂叔。

    张扬背着孟传美来到张士洪的面前，张士洪叹了口气道：“孩子，昨晚村里闹腾了一夜，谁都不愿意一个外乡人死在这里，桥虽然没修好，可是船找来了，你还是尽快离开这里，不是当爷爷的不想留你，而是这次情况特殊，这尸体也不能在这里久留啊。”

    张扬点了点头，知道张家和村里的其他人家想必因为容留死者的事情闹得不可开交，张士洪最终也选择了让步。其实张扬也没想赖在这里，只是桥塌了，乔梦媛的情绪又很不稳定，总不能在那样的情况下继续赶路，留在小石洼村略作调整，对她来说是一件好事。

    张扬道：“爷爷，这次的事情给您添麻烦了，等这件事过去以后。我会回来看您，那啥，我就在滨海市工作，你们村的周山虎现在就跟着我干，您要是能抽出时间，可以去滨海做客。”

    张士洪笑着摇了摇头道：“乖孩子，你的心意我领了，可我哪里都不想去。这么大年龄了。不知哪天就走了，等我死的时候，你能过来送我一程。我就满足了。”张士洪的孙子辈中都是女孩子，张扬现在是唯一的一个男丁，乡里人对这一点看得很重。谁都希望自己死的时候有个孙子送终。

    张扬点了点头：“爷爷，您一定长命百岁。”他不再多说，告辞离开。

    他的两个堂叔负责撑船把他们送到河的对岸，撑船的那个是张士洪的小儿子张战备，张扬应该叫他八叔，张战备道：“大侄子，我听说虎子就在你那儿工作？”

    张扬点了点头道：“是啊，他目前在市委当司机。”

    张战备道：“我最近要去北港那边搞建筑，要是去找你。你可别把我忘咯。”

    张扬道：“八叔只管去，到滨海市委找我就行。”

    两人来到河对岸，张扬和乔梦媛向他们告辞，背着孟传美继续向卢家梁走去，来的时候他们是乘坐周山松的农用三轮车，走的时候却只能步行，时间已经是清晨五点多钟。天空却没有放亮的迹象，山路泥泞，很多地方都有山石塌方的景象。

    张扬知道乔梦媛心情不好，也没有主动找她说话，两人就这样默默在山路上走着。乔梦媛望着白布包裹的母亲，又望着大步前行的张扬。她的双目不由得湿润了，她忽然意识到张扬在自己的生命中已经占有了无可替代的位置，如果没有他，她甚至不知自己应该怎样活下去。

    “张扬……”

    张扬听到乔梦媛沙哑的声音，他停下脚步，转过身。

    乔梦媛将额头抵在他的胸膛上低声啜泣。

    张扬柔声道：“好好的，哭什么？”

    乔梦媛道：“我……我……”她的内心中充满着感动。

    张扬低声道：“一切都会好起来，风雨过后总会有彩虹。”

    世事无绝对，张大官人今天并没有等到他希望的彩虹，却迎来了另一场凄风苦雨，他们离开小石洼村的时候，陈爱国给他们准备了一些塑料布，张扬用塑料布将孟传美的尸体包裹好，又让乔梦媛顶着另外一块塑料布，张大官人自从完成大乘决的突破之后，身体素质又恢复了昔日的强悍健壮，这点风雨自然不会对他造成任何的伤害。

    就这样深一脚浅一脚的来到卢家梁，来到张扬的越野车前，已经是上午九点多了。

    张扬将孟传美的遗体放好，递给乔梦媛一条毛巾，乔梦媛接过擦了擦脸上的雨水，怆然道：“去西山县和我爸他们会合。”

    乔梦媛的话刚刚说完，乔鹏飞又打来了电话，他们在西山县等得焦急，担心张扬他们途中出事。

    张扬接过乔梦媛的电话，向乔鹏飞说明了情况，那边乔振梁接过了电话，他向张扬道：“张扬，我们在西山县红星招待所，你们途中一定要小心。”

    张扬道：“乔部长，放心吧！”

    乔振梁又道：“梦媛怎么样？”

    张扬道：“还好！”

    一个小时后，乔振梁总算见到了女儿，此行过来的只有他和乔鹏飞两个人，来到荆山之后，他们也没有和当地的领导联系。

    乔振梁上了张扬的越野车，他来到乔梦媛身边，展开手臂，搂住了她的肩头，方才意识到女儿全身都是湿的，他充满爱怜道：“梦媛，为什么要这么折磨自己……”

    乔梦媛的目光望着白布包裹的母亲，轻声道：“爸，我妈死了……”

    乔振梁点了点头，他用力咬着嘴唇，伸手想去揭开孟传美脸上的白布，可最终还是放弃了。

    见到乔振梁之后，张扬才知道他们的下一站是荆山市火葬场，乔振梁已经决定，马上将孟传美的妻子火化。

    张扬是一个外人，他没有任何的发言权，可乔梦媛却非常反对，她低声道：“爸，我哥还没有回来，难道你不让他见我妈最后一面？”

    乔振梁道：“梦媛，我没有让他来这里，让他直接前往京城，你妈火化之后，我们马上前往京城，将她埋葬在那里，这也是你爷爷、你舅舅他们的意见。”

    乔梦媛道：“为什么要这么仓促？我哥今天晚些时候就能赶过来，为什么不让他见我妈最后一面？”

    乔振梁道：“梦媛，你难道不想你妈妈早点安息？她这个样子，怎么可以再让你哥哥见到……如果他问起你，你该怎样向他解释？”

    乔梦媛道：“欺骗！难道我们家里剩下的就只有欺骗？为什么不能将一切说出来？为什么始终在逃避？这对我们公平吗？”

    乔振梁望着女儿，他唇角的肌肉剧烈抽搐着。

    乔梦媛含泪摇头道：“不可以，我哥有权利见自己母亲的最后一面，我妈的心愿也不是葬在京城，她说过，如果有一天她老去，让我把她的骨灰洒在大海里……”

    乔振梁终于屈服了：“那也要先把你妈妈送到殡仪馆，那边我已经安排好了，让人给她好好整理一下，不能让你哥见到她这个样子。”

    张大官人一直都没有参与到他们父女的对话中，但是他发现了一件奇怪的事情，乔振梁由始至终都没有去看孟传美的遗容，看来死亡并没有能够消除他们夫妻之间的深深隔阂。

    安顿好孟传美的遗体，张扬劝乔梦媛暂时去贵宾室休息。

    乔梦媛和乔振梁父女之间几乎没有任何交流，乔梦媛的手里一直牢牢握着那串佛珠，乔鹏飞陪着乔梦媛去贵宾室休息。

    乔振梁和张扬站在走廊上，乔振梁望着张扬点了点头道：“张扬，这两天真的麻烦你了。”

    张扬道：“您跟我不必客气，乔部长，有件事我还没有告诉你。”

    乔振梁点了点头。

    张扬道：“之前我曾经让人抽取了孟阿姨的一份血样，为她进行一个全面的身体检查，可是血样的检查结果证明她似乎受到了某种放射物的辐射，到现在还没有查出真正的原因，您知道谁想害她吗？”

    乔振梁皱了皱眉头道：“她一心向佛，应该没有仇人。”他想了想又道：“关于你孟阿姨的死，我希望你不要对外面多说话，你知道的，人言可畏，我不想这件事被有心人利用，只想你孟阿姨能够安安静静的离开。”乔振梁之所以这样说，是考虑到乔家的声誉，如果孟传美自杀的事情传出去，肯定会对乔家的声誉造成影响。

    张扬道：“乔部长放心，我不会乱说话。”

    乔振梁叹了口气道：“梦媛那边你多开导开导她，这孩子因为她妈妈的事情对我也产生了一些误会，我都不知道该怎样和她交流了。”

    张大官人能够体谅乔振梁的难处，孟传美给他戴了这么大一顶绿帽子，连养育多年的女儿都不是他亲生的，换成普通人恐怕早就疯狂暴走了，可乔振梁考虑到家族的荣誉，自身的名誉，不得不打落门牙往肚子里咽，将这一切都默默承受起来。乔振梁之所以急于火化孟传美的尸体，其目的也是想尽量封锁消息，将这件事的影响控制住。

    求点月票！<!--over-->

