    象牙猪族长的表现，让太一哭笑不得。

    这也是一只准天王的精灵，而且是准天王巅峰啊！

    象牙猪：双牙宝可梦

    等级：70

    属性：冰/地面

    特性：雪隐

    资质：青

    性别：雄性

    技能：二连击，原始之力，抓狂，冰冻牙，撞击，细雪，冰砾，白雾，挺住，冰冻之风，瞬间失忆，猛撞，地震，暴风雪，大闹一番，破坏光线，终级冲击，挖洞，光墙，反射壁，睡觉，打鼾，守住，鬼面

    象牙猪族长的天赋很不错，达到了青色九成充盈的状态，再努力一些，就可以达到彩虹七色青色资质的天花板。

    太一对象牙猪族长还是很满意的，这是一只不算多年长的精灵，在象牙猪一族来说，还是青年。

    这只象牙猪族长，还是很有培养的前途的。

    太一打算用自己的资源，好好地培育一下这只精灵的。

    本来太一都打算回去后，就着手培育他的。

    但他如今这样的表现，太一只好说道：“放心吧，我不会让你去找急冻鸟的。”

    象牙猪族长心中稍微放下心来，太一又道：“不过介于此，你的培育暂时也就延后了！”

    啊？

    象牙猪族长知道太一的手里有些好东西，照顾他们的吉利蛋都说了，那些好东西，是可以提高精灵的资质的。

    资质高了，想要提高实力，就容易的多了。

    象牙猪族长本来以为自己可以很快就得到培养，然后顺势突破到天王级别！

    这一处秘境内，几个精灵部落的族长，都是准天王巅峰的状态。

    这一点，之前的土台龟也是一样！

    不过土台龟因为吸收了那枚神兽精灵蛋释放的能量和波动，在秘境外，成功的突破到天王级别了。

    象牙猪族长看的可是十分的眼馋的。

    他还以为，自己也会很快就突破的。

    谁知道，居然听到了这个噩耗。

    “不要啊。太一，我早一点晋升天王，不也是在帮你么？”

    太一听到，点了点头，但就是不松口。

    象牙猪是太一和急冻鸟之间联系的枢纽，太一怎么可能会放弃和一只传说精灵之间的关系？

    交好一头神兽，这绝对是十分不错的事情。

    至少在橘子群岛，就有不错的好处可拿。

    若是能从急冻鸟那里得到一些资源，那就更好了。

    就算是交换，那也是十分不错的交易。

    其中的利益，绝对不少。

    太一也没有特别大的野心，急冻鸟的本源羽毛，怕是根本交换不到。

    太一也没想要得到哪些本源的羽毛，只要一些别的普通的羽毛，那对于其他的冰系精灵来说，也绝对是十分的不错的好东西。

    另外，在急冻鸟的身边，一些冰系的宝物，也会孕育出来。

    这些东西，在其他地方应该是很难找到的。

    但在急冻鸟身边，有着神兽的波动辐射，宝物形成就容易多了。

    太一有这打算，自然不打算让象牙猪族长宅着不动了。

    不过暂时也不是想这个的时候，想要和急冻鸟搭上关系，不是那么容易的。

    免得去了冰之岛，被急冻鸟直接给干掉了。

    神兽的厉害之处，不是普通的精灵可以比拟的。

    就好像乔伊欣的拉帝亚斯，也不过道馆主级别，却可以在那么多道馆主级的精灵的围攻下，不落下风！

    太一这么想着，却突然感觉到了异常。

    他环视一圈，看到了落合航辉在周围游弋。

    太一稍微一思考就知道落合航辉的打算，他肯定是知道，秘境出口被打开了。

    这一点，稍微有些实力的精灵，懂得一点空间的运用，应该就能感觉到刚才那只急冻鸟的进攻。

    这么思考下来，落合航辉肯定是还没有放弃，打算过来看看，是不是有机会能够火中取栗，趁乱拿到沙鳞果。

    这人的眼神说明，若是拿不到，他肯定也打算将沙鳞果给毁掉。

    真是疯狂的人！

    可这时，象牙猪和土台龟一族，都已经被太一给收起来了，对于落合航辉的威慑，就差了许多。

    太一想了想，将象牙猪和土台龟的族长都给放出来，快龙也是一样。

    这个时候，还是威慑一下落合航辉的好。

    随后，太一就对乔伊欣说道：“我看，沙鳞果先收起来，由你保管。到时候，联盟的人来了，你直接上交给联盟保管。”

    太一的那一颗，他已经拿到了。

    书老现在没事，已经在天书世界里，去除种子，准备种植了。

    沙鳞果虽然是高级树果，果树不容易繁殖。

    但书老是谁？这可是天书的器灵。

    何况还有一只丰饶宝可梦，土地云的身体。

    另外，还有癸水菁华，这东西不仅对精灵的资质有帮助，对于植物也有不错的促进作用。

    只用少量的癸水菁华，混合了清水浇灌，对于植物的生长和生根发芽，都有很不错的好处。

    以前是因为这些好东西太少了，自己的精灵都不够用，太一有些舍不得。

    如今这好东西多了起来，而且资格老一些的精灵，都用过这种宝物了。

    那些精灵对于一品的癸水菁华，需求已经不大了。

    这才是太一准备使用癸水菁华用来浇灌植物的原因！

    乔伊欣却反而说道：“不，这些沙鳞果摘下来，还是由你保管。到时候由你交上去。”

    这可是功劳，由谁交，这功劳自然是谁拿大头了。

    剩下的那些人，功劳就是辅助，自然不如主导的多。

    “不，我不同意。这些沙鳞果，应该由我们搜查官保管。我们是联盟直属训练家，理应由我们保管才是！”之前那名预备搜查官走过来说道，旁边还带着不少的预备搜查官。

    他们有的眼神垂下，不太好意思。

    有的却桀骜不驯，显然对太一观感不太好。

    这种人，大概就是从大家族出来的。

    “预备！”太一补充到。

    “什么？”佐佐木太郎一下子没反应过来，重复了一句。

    旁边有个预备搜查官小声的说了一句，佐佐木太郎就是脸色铁青，看着太一，眼神不善。

    乔伊欣喝到：“怎么？佐佐木太郎，你是想要贪墨别人的功劳？”

    “佐佐木太郎？和那位佐佐木真一是什么关系？”太一想到了之前在金黄市考试后，那一次在金黄市的游戏厅里，遇到的火箭队的成员绪方音叶和佐佐木真一。那位佐佐木真一还欠下自己人情，嗯，或许对方不会领情，不会记在心里。

    而且那佐佐木真一后来还摆了他一道，懒人獭的精灵蛋也是在那里得到的。

    这位佐佐木太郎不会就是佐佐木真一的后辈吧？

    那还真是有缘呢！

    太一不知道的是，这位佐佐木太郎就是那颗懒人獭原本预备的主人，只是被太一截胡，所以失之交臂了。

    这一点太一不知道，佐佐木太郎却是知道的，所以对太一才会露出敌意！

    要不然，佐佐木太郎也不至于如此不智。

    “那你们自己去采摘吧！”

