
　　百名马贼精锐，一个个实力都在灵体紫境，来势汹汹。

　　他们胯下战马奔腾而来，手中长枪吞吐着金光，要将商尹刺穿。

　　护在商尹身前的商队护卫，在瞬间被洞穿了身体，整个人更是被挑飞出去。

　　商尹看到这一幕，心中愤怒不已，他手中天鹰灵弓，接二连三射杀而出。

　　三名灵体紫境的马贼，避闪不及，被洞穿了头颅。

　　眼看着他们即将逼近商尹的那一刻，憨憨站在最后一道防线上。

　　他将鳄鳞盾，抵在身前，超前奔袭，撞击，如同人形暴龙，将冲杀而来的精锐马贼，悉数撞飞出去。

　　使得马贼精锐根本无法靠近，每个人都如同看着怪物一般，看着憨憨。

　　纵然是赖鹏也不由得惊叹，仅仅只是一名奴隶，竟然有这等战力？

　　“放箭，把那小子给我射杀！”他一声令下。

　　一根根冷箭横空而来，这些箭都吞吐着纹术的力量，甚是锋锐，拥有极大的破坏力。

　　商尹勾动《仙根缠绕》，与古藤残甲产生共振，一条条藤条如蛇，蜿蜒交织，将攻伐而来的箭，悉数挡住。

　　商队护卫杀红了眼，与马贼精锐血拼，他们如今只希望能够挡住一刻，是一刻。

　　只能够拼尽全力，能够杀死一个是一个。

　　他们知道，所有灵体紫境的精锐马贼，都朝着商尹那边去了。

　　这是他们能够最大限度杀伤这些精锐马贼的机会。

　　商尹站在车厢顶部，能够看到有一名男子，他骑着一匹浑身金黄的雄狮，缓缓而来，身上流淌着仙身境的气息。

　　“十三大盗之一。”这是他心中瞬间的判断，虽然眼前这人并没有出手，但那仙身境的战狮给商队护卫造成极大的心里威压。

　　憨憨根本没有意识到来人的存在，将任何敢靠近商尹的人，都被一一打飞出去，人仰马翻，横飞数十丈，无一活口。

　　“有点本事啊。”赖鹏那一头黄金雄狮有寻常大象的体型，发出一声狮吼，吓得诸多商队护卫的战马腿脚发软，动弹不得。

　　在于马贼精锐的激战中，失去了行动力，结果可想而知。

　　五千护卫，与上万马贼精锐正面拼死血战，不到半个时辰，只剩下不到两千人了。

　　精锐马贼，也剩下七千人左右。

　　他们严防死守，抵御着马贼一轮有一轮的冲锋。

　　“你为仙身境，竟然参与到我们灵体境的战争来？”商尹眼眸微微一眯，他精准射杀，但瞳术始终没有停止对赖鹏的捕捉。

　　这种存在真要出手，自己不一定能够挡得住。

　　“你哪只眼睛看到我出手了？”赖鹏冷冷笑道：“我只是来看看，能够斩杀我六万儿郎的人，到底是何等存在。”

　　“你要是有本事，倒是动手来杀我，我保证你整个十三大盗的老窝，都会被端掉。”商尹语言相激。

　　“可能你自己还不知道，有人要用六十万斤上品灵玉买你的人头，如果你被下面的人杀了，不管是多大的背景也没用，那是因为你实力不济，我根本不用动手，今天你必死无疑。”赖鹏很清楚，如果只是寻常普通身份，又有谁会出如此高价？故而他的确只是想要来看，并不想出手。

　　商尹看着周围，商队护卫被精锐马贼砍下头颅，手段残忍，而自己则是无时不刻被诸多冷箭暗算。

　　也幸好古藤残甲拥有极强的防护能力，让诸多纹术，冷箭都无法伤及商尹分毫，可这对自己符纹力量的消耗，着实不小。

　　“你以为就凭借着这些马贼，能够杀得了我？”商尹咬着牙，因为不少马贼都将攻伐集中在自己身上，纵然这几日的修炼，让自己所有提升，但只怕自己无法坚持太久。

　　“我就要看看，你能够嘴硬到什么时候。”赖鹏看着五千多商队护卫变成只有两千不到，将商尹等人合围在一起。

　　地上，满是商队护卫的头颅。

　　面对百里挑一的马贼精锐，商队护卫抵抗起来，就艰难许多，哪怕那些最精锐的马贼都来围攻商尹。

　　一番血拼厮杀，还有六千精锐马贼都在全盛状态，双方死伤的数量都是一个换一个。

　　商尹很清楚，能够做到这一步，已是不易。

　　他被六千马贼精锐，团团围住。

　　想要杀出重围，明显不容易。

　　“可惜了，眼看着就要到达辽国境内，结果却是这般模样？真是凄惨。”赖鹏在一旁说着风凉话，道：“你的眼力有那么好么？隔着十里都能够看到我们的位置？”

　　他很清楚，如果没有那几轮的射杀，马贼精锐最多折损数百人，能够提前知道他们的位置，进行射杀，并且做好准备迎战，跟被杀得触不及防，是两个完全不同的概念。

　　这些商队护卫，与他们根本不是同一个级别。

　　能够进入十三大盗大本营的马贼，都是精挑细选出来，可以正面对抗洪武军，龙泉新军的存在。

　　他们费了不小的精力去打造而成，从身上法器的品质就能够区分出来。

　　“废话那么多做什么，杀！”商尹感受这自己体内符纹的力量，急剧消耗，他知道不能够再这样下去，自己如同活靶子一般，只会让自己被耗死。

　　他拔起腰间的铜锈刺，扑入到马贼群中，勾动《仙根缠绕》，与手中的刺产生共振。

　　刺身上的那一枚符纹，华光大放。

　　可以看到，有一道绿色青藤，凝聚成实质，穿过其中一个马贼身躯，商尹能够看到，他的身体，以肉眼可见的程度在枯萎，似乎体内的生机被疯狂吞噬。

　　那青藤如蛇，伴随着商尹的意念，横空破杀，所过之处，马贼的身躯被接二连三洞穿，只见那一条青藤，转瞬之间，就变成血色。

　　商尹在这一刻仿佛只能够听到，汩汩，汩汩，仿佛在疯狂吞噬血液的声音。

　　他能够清晰感觉到，手中的铜锈刺似乎并不需要消耗自己太大的力量，仿佛能够以战养战，以敌人的生命化为自己杀戮的动力。

　　伴随着铜锈刺的杀伐，越来越多，那一枚刺身上的符纹，变得通红，伴随着商尹《仙根缠绕》的纹术融入。

　　又是一根青藤从刺中破穿而出，洞穿过这些精锐马贼的身躯，所过之处，马贼精锐形体也肉眼可见的程度干枯。

　　商尹状若疯魔，让这些马贼都不由得心头惊悚。

　　憨憨一路横冲直撞，护在商尹身旁，他看到那一条条守护商尹的古藤条已经出现不小的豁口，有些甚至都已经开裂了。

　　“不愧是高贵出身，有如此法器，可是有能如何呢？”赖鹏很想亲自出手，但还是犹豫了，他不知道商尹的身份，也不知道暗中是不是有人在守护。

　　一旦自己出手，犯了忌讳，说不定真的会给整个漠西口的他们，遭致更大的厄难。

　　“你杀掉一千，我还有五千，我看看你还有多少力气？”赖鹏嘲讽道。

　　在商尹与憨憨两人浴血奋战的时候。

　　如今战况已经陷入颓势，不到半个时辰，护卫死伤惨重。

　　“啊……”在商尹周边的商队护卫，如今死到只剩下一百人了。

　　这还是大部分马贼，都将攻伐集中在商尹身上。

　　看着满地的人头，脚下的沙土已经变血沾染成泥。

　　商尹一身是血，自己是真的尽力了，他感觉体内的符纹在剧烈消耗，自己此刻身边除了憨憨，没有别人了。

　　“真的就要这样结束了？”他知道自己不能走，一旦走了，商队只怕就会被追上，到时候一个队伍数万人就要身首异处。

　　哪怕几千马贼，也足够了，更别说还有赖鹏压阵，双方实力层次根本不在一个级别，就算还有两千灵体境护卫，但也不够看。

　　自己只能够在这里，拖住他们。

　　“你以为自己能够拖住我们吗？只要在天黑之前，把你们解决，到时候夜间奇袭，那数万人都得脑袋搬家。”赖鹏哈哈大笑。

　　商尹心中大恨，这个时候怪不了别人，只能怪自己实力不济。

　　在被诸多马贼围住的地形中，没有任何的身法可以施展，四周密密麻麻全部都是人，只有纯粹的厮杀。

　　纵然铜锈刺与《仙根缠绕》的杀术惊人，但依旧有诸多马贼悍不畏死冲杀而来。

　　他看着自己身边商队护卫死伤殆尽。

　　一颗颗人头滚落在地，有的只是绝望。

　　一名中年护卫，他身体被长枪洞穿，看着商尹：“小仙师，我尽力了……”

　　在下一刻，他的头颅直接被斩掉，滚落在地上。

　　“哈哈，痛快。”那手持大刀的马贼笑道。

　　商尹施展《子鼠天行法》，在马贼中横穿，手中的铜锈刺第一时间扎入他的胸口。

　　他笑容瞬间僵硬，身躯也肉眼可见的速度枯萎。

　　刺中第三条青藤破穿而出，对周遭的马贼大肆杀戮。

　　“我还以为有一支精锐呢，凭借你们两人也敢与我们十三大盗作对，简直可笑。”赖鹏知道，商尹已经坚持不了多久。

　　古藤残甲所演化出来的守护藤条，已经先后崩碎，商尹如今体内的符纹力量，根本不足以再勾动新的守护藤条。

　　“知道为什么最近我们要用砍头的方式来劫掠吗？就因为有人要买你的人头，大家又怕错过你，所以劫掠的时候，就顺带把人头砍下，避免错失六十万斤上品灵玉，唉，有身份有背景的人，就是好，一颗人头，都能够顶得上一件仙器的价格，难怪儿郎们会动心了，因为你才才会有那么多人被斩首的，知道吗？”赖鹏在一旁，刺激着商尹。

　　“竟然是如此！”商尹心头震怒不已：“太后！我跟你没完！”23sK.com

　　难怪当日夏侯霸也会震惊，马贼竟然会用如此狠辣的手段，在以前近乎是不曾有过。

　　“我感觉你好像很生气，可是你又能够怎么样呢？你打死我呀？有办法吗？”赖鹏看着商尹，憨憨竟然能够屠杀掉一千多名马贼精锐，但他并不在乎。

　　他知道，商尹无法一直持续下去，只要再过一个时辰，他自保都会有问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第八十七章 死伤殆尽免费阅读。https://xs.23sk.com 