    丹炉之内，之前还残留的那一点点药渣，被李长峰吴奎山几人，舔的干干净净。

    “帮主，我……”杜猛最先抬起脑袋。

    看到丹房门口，一脸古怪正看向自己的帮主陆云，这家伙尴尬的只想找条地缝，钻到里面去。

    与杜猛相比，李长峰的脸皮无疑要厚上许多。

    “帮主，丹炉我们已经将其清理的干干净净，等下拿去再用清水清洗几次，保证干净如新！”

    挺了挺胸膛，好似之前舔炉底的人根本就不是他一般，李长峰满脸堆笑，回应道。

    “你们啊……”摇了摇头，陆云一阵无语。

    略一思索之后，他摸出最开始炼制的那小瓶精元丹，自其中倒出几颗。

    “这种丹药，修炼之时可以补充消耗，先一人一颗，试试效果如何！”

    将手中这种丹药，给李长峰三人，以及紧跟着他身后的林二狗，一人分发了一了，陆云叹了口气，说道。

    自己这帮手下，帮自己办事还算尽心尽力。

    想要马儿跑的好，自然要给马儿多吃草，精元丹这种最低等级的凡品丹药，陆云一炉炼出十三颗。

    给手下的李长峰几个，一人分发一颗，他也没有什么舍不得的。

    “丹药？可以补充修炼之时的消耗……”

    李长峰杜猛几个，明显眼前一亮，从陆云手中接过精元丹，他们小心翼翼将其收好。

    “帮主忠厚仁义，从今日开始，我杜猛这条命，就卖给帮主您了！”

    “没错，只要帮主您一句话，就算前方刀山火海，我吴奎山都势必为帮主您冲锋陷阵，无怨无悔。”

    “我李长峰在此发誓，自我以后，将世代效忠陆帮主您，永不反悔。”

    ……

    会被自家帮主陆云，赏赐一些丹药的这个念头，无论是李长峰，还是吴奎山杜猛两个，之前都曾经有过。

    只不过，这样的想法，在他们脑海之中，那是一闪即逝。

    因为在他们看来，丹药这种东西实在太过于珍贵，想获得陆云的丹药赏赐，对于他们来说，完全就仅仅只是一种奢望而已。

    之前的黑狼帮帮主郎六爷，动用那些邪恶手段炼制丹药的事情，三大头目自然不会毫不知晓。

    可结果呢？从郎六爷那里，除了知道阴阳灵胎大丹这一个名字之外，连他炼制出来的丹药，究竟是一个什么样子，三大头目都从未见过。

    以他们的见识，也不知晓阴阳灵胎大丹与精元丹之间，到底有着什么差别？

    他们只知道，这两者都是丹药而已！

    一直都觉得仅仅只是一种奢望的丹药，如今陆云却一人赏赐了他们一颗。李长峰吴奎山几人，心中是感激流涕。

    就因为这一颗丹药，他们对陆云的忠诚度，明显要提升了不少。

    “收购药材的事情，暂时还不能停！”

    “银两方面，明天我再给你们一些。”

    “有我给你们的精元丹相助，希望你们几个，能早日踏入淬骨之境！”

    跟手下几人交代了几句之后，陆云飘然而去，转眼间便不见了影子。

    回到黑狼帮驻地的时候，还仅仅只是下午。

    这两炉丹药炼下来，又已经过去了几个小时，夜幕降临，已经是晚上八九点左右。

    丹药既然炼制出来了，陆云最想做的事情，自然是进入小空间之内，看看精元丹与淬骨丹，这两种丹药的药效到底如何！

    辅仁堂药铺，后院，药灵之地内。

    守护在其中的那只灰兔子，三两下之间被陆云杀死。

    从掉落的光球里面，开出来的一株紫兰草，药铺里面的售价，大概百多两银子。

    对于这样一个结果，陆云早有心理准备，也没觉得有太多沮丧，毕竟，聊胜于无吧！

    【功法：天狼劲第三层（368/1000）……】

    查看了一下面板之上，自己在天狼劲上面的修炼进度之后，陆云深吸了一口气，他摸出一颗精元丹，直接吞服了下去。

    丹药入腹，化为一股清流，向他的身体各处缓缓涌去。

    摆出天狼劲的起手式，路远开始演练了起来。

    如今的他，对于天狼劲的基础六招，早已经到了出神入化之境。

    仅仅只是五分钟左右，六个招式已经完全打完，他已经成功完成了一次完整修行。

    “天狼劲第三层（370/1000）？就增加了两个熟练度？比起用普通人参辅助修炼，似乎也就是强出了那么一点点？”

    “只是不知道，这一颗精元丹入腹，能够让我维持多久的修炼时间？”

    再次查看了一下面板上面的修炼进度，陆云眉头微皱，自言自语道。

    丹药，在他的眼中，可一直都是高的上的东西。

    可是如今，这精元丹的辅助修炼效果，比不上阴阳灵胎大丹，那也罢了，比起那种百年以上的野山参来，效果都还要差上一些，却令的陆云有点不满意了。

    不过一想起这精元丹，仅仅只是最低等级的凡品丹药。

    一百五十两银子的材料，炼制出了十三颗精元丹，平均下来，这一颗丹药，其成本也就是十两银子多一点，可以说是极为低廉。

    真要论起性价比的话，这精元丹其实也还算可以了。

    仔细核算了一下成本与药效之后，对于这种精元丹，陆云觉得自己勉强也能接受。

    接下来，精元丹虽然药效依旧还在持续之中，但他依旧拿出淬骨丹，取了一颗，吞入腹中。

    “卧槽，这药力，好猛……”

    淬骨丹入腹，顿时化为滚滚热流，直涌入了陆云的骨头深处。

    酸、麻、痒……

    这种感觉，很难以形容，就好似无数只蚂蚁，在噬咬他的骨头一般。

    仅仅只是静静的这么站着，陆云都还没真正开始修炼天狼劲，他已经感应到面板之上，天狼劲的修行进度，连续跳动了两次。

    “野狼奔腾！”

    “狂狼踏地！”

    “苍狼撕咬！”

    “银狼啸月！”

    ……

    强忍着骨子里传来的那种酸麻之感，陆云咬紧牙关，很快，他又完成了一次天狼劲的完整修行。

    【功法：天狼劲第三层（382/1000)……】

    “就这几分钟的功夫，天狼劲的修行进度，竟然足足提升了十二点？”

    “一个小时，我至少完成十次修行，修炼进度，提升一百二十点，绝无问题！”

    “这里的药灵之地，再加上倚红楼的妖灵之地，这一天下来，我有着将近十小时的修炼时间。”

    “这才叫丹药啊，我陆云踏入武道第四境内壮，就在今日……”

    心中一盘算，陆云已经喜上眉梢，他一咬牙，再度进入天狼劲的修行之中。

