    私信发出后，秦然等待着无法无天的回信。

    不同于以往的快速回复。

    这一次，无法无天沉默了近一分钟后，才给与了秦然回复。

    无法无天：会发生意外！

    567：意外？

    无法无天：嗯，各种各样的意外！

    无法无天：在内侧结束的时候，就有玩家立刻远离了虚拟头盔，超过三个月不登陆游戏。

    无法无天：然后……意外出现了！

    无法无天：我的两个朋友，和我一样都是内侧玩家，他们决定远离这款要命的游戏，然后……三个月的时间一到，一个家伙从自家的楼梯上摔下来，摔断了脖子，另外一个洗澡的时候，中电身亡。

    无法无天：所有没有再进行游戏的玩家，无一例外的，全部意外身亡！

    无法无天：那情形……就好像是死神来了！

    这一段文字，无法无天是用了近两分钟的时间打出来的。

    显然，对方不想去回忆当时的情景。

    而看到这些文字后，秦然就感觉到后脖颈一阵阵的发凉。

    虽然忙于各种打工的秦然，并没有细看过那部影片，但仅仅是偶尔的听闻，也对电影中演员们各种各样的死亡方式，记忆犹新。

    如果这样的事情发生在他身上……

    秦然完全无法想象那样的场面。

    因为，实在是太过诡异了！

    任何一件事，一件物品都会成为杀死他的罪魁祸首。

    完全比他身上的疾病更加的可怕。

    毕竟，后者还有迹可循。

    前者完全就是无影无形。

    仿佛是死神的镰刀，一旦时间到了，就会出出现在玩家的脖子上，然后，猛然划过。

    呼！呼！

    秦然连连大口喘气，努力的让自己纷乱的思绪平静下来。

    他知道，这个时候的慌张，不会给他带来任何的好处。

    ¤￠¤￠¤￠¤￠，m.∧.co⊥m

    只会让他越发的恐惧！

    最终，陷入名为绝望的漩涡，粉身碎骨！

    秦然实在是太熟悉这个过程了。

    毕竟，死亡的威胁，对于秦然来，早已经不是第一次了。

    三年前，在例行体检发现基因病毒症时，秦然就体验过一次了。

    而那一次……秦然已经触摸到了绝望。

    如果不是对于‘生命’秦然有着太多的期望、幻想，他早就自己了结了自己！

    那一次，秦然没有做出懦弱的选择。

    这一次……秦然自然同样不会！

    甚至，连想都不会去想。

    因为，他有了新的目标：他不仅要活着，还要活得足够好！

    胸膛中名为‘希望’的灼热，瞬间驱散了那彻骨之寒！

    “现在的情况比之前要好得多，不是吗？”

    数秒钟后，已经完全的冷静下来的秦然轻声自语着。

    然后，秦然再次输入文字，发送私信。

    567：游戏能够脱离吗？

    567：真正意义上安全的那种！

    文字中的强调，代表着秦然此刻的认真。

    而无法无天的回答，也同样认真。

    无法无天：能！

    无法无天：完成三十次副本后就有机会！

    对方的肯定，让秦然眉头一挑。

    显然，对方之所有能够这么肯定，必然是有人做到过。

    没有犹豫的，秦然直接发出了询问。

    567：有谁做到了？

    无法无天：‘魔女’可妮莉雅！

    无法无天：一个疯狂、可怕的女人。

    无法无天：还记得我和你过的传级别技能引发的战争吗？完全就是因为这个女人引起的！

    567：然后呢？

    无法无天：然后，那个疯女人引得当时所有资深玩家入局，并且亲手屠戮了至少一百个资深玩家！

    无法无天：直接就让当时度过内侧，选择留下的资深玩家少了一半。

    无法无天：实话，当系统通告那个疯女人的离开，包括我在内的所有人都是松了口气——当时所有人除非有高级组队契约，不然都不敢去排多人副本，就是担心碰到那个疯女人！

    无法无天：一旦碰到，不论敌我，全部都是屠杀！

    ……

    接着，无法无天又开启了‘话唠’模式。

    开始不停的描述‘魔女’可妮莉雅的可怕。

    而秦然只是略微扫视了一眼后，就没有再去理会无法无天了。

    “呵！”

    “还有机会！”

    “有机会就好！”

    秦然心底长出了口气。

    既然有人能够真正意义上的脱离地下游戏，那么他自然也能。

    即使是需要完成三十次副本后才能够有这个机会！

    但也比彻底的没有强！

    “‘魔女’可妮莉雅吗？”

    秦然轻声念叨着这个名字。

    没有其它任何含义，只是将其当做了必然要追赶的目标。

    不是追逐对方屠戮的疯狂，只是追逐对方逃离的脚步！

    然后，秦然扫视着与无法无天的对话。

    很快的就找到了另外一个隐藏信息。

    567：据我所知，当初三千内侧玩家，能够完成新手副本的不足三分之一！

    567：被‘魔女’可妮莉雅屠戮了一百人，才是其中的一半！看来度过新手副本后，当时选择留下的内侧玩家很多啊！

    无法无天：多亏了那个家伙！

    567：哪位？

    无法无天：就是这次真正意义上雇佣我们，替那个大主顾完成副本的奸商：‘掮客’墨年。

    无法无天：虽然不喜欢那个家伙，但是却不得不佩服那个家伙的聪明，在完成新手副本后，就开始利用论坛通知所有幸存下来的玩家，提醒着我们要心！

    无法无天：很多人相信，也有人不信！

    无法无天：我是前者，所以，幸运的活下来！然后，欠了那个家伙一个大人情——所有，活下来的玩家，都欠那个家伙这样的一个人情！

    无法无天：而那个家伙也很会利用这些人情，不仅联合诸多资深玩家成立‘密市’，而且还搭上了几个身在游戏，现实中却是大富豪子嗣或者干脆就是大富豪的玩家，开启了积分与联邦币的兑换模式，让我们这些现实贫穷的家伙，能够更好的投入到游戏中。

    567：很了不得家伙！

    秦然真心实意的评价道。

    不论是‘密市’的开启，还是积分与联邦币的兑换，都足以让人惊叹。

    无法无天：是啊，真是很了不得的家伙！

    无法无天：能够获得唯一称号的家伙，又有哪个是简单的呢？

    567：唯一称号？

    秦然下意识的看向了自己人物栏内的称号：巨鳄杀手。

    唔！

    没有任何的歧义，但秦然真心觉得有些……朴实！

    就好似是某位幸运丰收的渔夫般。

    显然，不可能是唯一称号！

    秦然下意识的想要询问一下自身的称号，但想了想无法无天的‘话唠’，秦然很明智的，没有开口。

    无法无天：唯一称号——具有唯一性质！

    无法无天：简单的，任何一个玩家获得了这个称号后，其他玩家都不不可能再获得。

    无法无天：现在不少家伙都在谋求唯一称号，不过，到现在为止没有一个能成功的。

    无法无天：而且，我能肯定，短时间内不会再出现获得唯一称号的玩家了！

    567：这么肯定？

    无法无天：当然！毕竟，‘魔女’‘掮客’是完全不可复制的！而且，就连我这个屠龙高手都没有获得唯一称号，那些家伙更加不用想了！

    前面的文字还正常，到了后面，看得秦然不由一翻白眼。

    而无法无天的吹牛自然不会在这个时候停止。

    就在无法无天第五遍讲述他肩扛火箭筒轰炸地行龙的英姿时，队伍频道开始连续传出加入的声音。

    ps你们都是污妖王啊！！！颓废是熬夜码字，坐的时间长了，腰疼啊！！！