    朱传文拉着曲正乾进了蒙古包，又喊上曹德忠、林老八、栗林顺源，算是举行一次小青山高层联谊，栗林顺源不算朱家一系的高层，叫上他也算是对技术性人才的优待。

    一只成羊早上便被杀好，此时正四仰八叉的穿在铁架子上，来回翻滚。

    烤全羊！从下午开始就有乌兰手下的牧民帮他们料理，现在在火上也只是保温而已。

    鲜儿和乌兰看着里面准备好了成坛的高粱酒，无心和男人们一起豪饮，两人在另外的蒙古包里说着女儿家的私房话。

    拼酒战斗一触即发。

    大碗喝酒、大块吃肉，朱传文吆喝着众人自己拿刀子来割，而他则是端起酒碗。“各位，往后小青山的人就要多起来了，这一年，小青山的发展我看在眼里，感谢诸位！”

    众人嘴里都说着应当应分，端起酒碗，一饮而尽。

    栗林喝惯了清酒，这土法酿制的高粱酒入口，猛然间有些不适应，但看着众人那豪爽的样子，也是干了，整张脸像极了包子上的褶儿。清酒的原料是大米，不过一会儿之后也品味出这高粱酿酒的其中乐趣所在。

    早在宴会开始之初，朱传文就和曹德忠、林老八商量好了，这次是为了欢迎曲正乾与栗林顺源，两个汉子的酒量不必多说，照顾两个新来的那是手到擒来。

    拼酒、划拳。

    朱传文喝的少，等到了自己的量就出门转了一圈，门口保险队和牧民们也是载歌载舞的闹腾着，看着蒙古牧民能歌善舞的样子，只能说清廷这些年还是有本事的，可能原本就是游牧民族的他们，知道如何对付自己人吧。

    有汉以来，边疆的大患通常是这些人，时代在变化，自从枪炮的发明，这快马弯刀成了能歌善舞倒也是有趣的紧，这大患成了国门之外的洋人，也是让我被唏嘘。

    招呼了一圈门口闹腾的众人，朱传文又进了蒙古包。

    林老八的确有趣，翻译早就被喝的趴下了，他和日本人勾肩搭背的，语言不通，但架不住聊得火热，林老八吹嘘着自己砍过多少洋人，栗林顺源不知道叽里咕噜回答着什么。

    朱传文摸到曲正乾身边，曹德忠见状也乐得休息一会儿，捞起一块羊排美滋滋的吃了起来。

    “老曲，说说呗，你那些同僚。”

    “东家，不是我和你吹，你不让他们来，你是亏大了。”曲正乾刚刚被曹德忠一顿划拳，此时有些喝高了，一改之前的谨慎劲儿，说话也是大胆起来。

    “哦~怎么亏大了。”

    “东家，不是我跟你吹，就说我的师爷，那是当年造蒸汽机，造过机器轮船的人物，到了我老师这儿，对无烟火药的研究比洋人也是差不了多少。上海格致学院毕业的哪个没两把刷子？”曲正乾说的前言不搭后语，但是朱传文听明白了，这是群有本事的人，说不上，可上九天揽月，可下五洋捉鳖的本事，但是属于此时的顶尖人才。

    “他们在张之洞、盛宣怀那里，能来这关东苦寒之地？”朱传文老早的笑意可是出卖了他，哪是朱传文不让来，是你曲正乾说话遮遮掩掩，好生不爽利。

    “东家，谁心里不想振兴中华，就你有抱负？洋人怎么敢如此嚣张，我们心中都是有底儿的，他洋人枪快船坚炮利，我辈又怎敢落于人后。”酒壮怂人胆，喝了点酒这曲正乾还指责起了朱传文。“东家我给你推荐俩人，都是我曲正乾的好兄弟，一个叫楚可求，化学上的本事没多少，但是他动手能力强啊，要是盛宣怀那边重视一点，好多机器我们都是可以自己造出来……”

    “呜呼！天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……”

    曲正乾不知道什么毛病说的推荐两人，说了一个就开始大呼小叫了起来，说完再也坚持不住，趴在了小矮桌子上呼呼大睡。

    朱传文推了曲正乾一下，看来是真醉了，这事儿就打算之后再问，出门叫上乌兰图雅，在乌兰的指挥下，这群醉汉总算一个个被放到了各自的蒙古包呼呼大睡起来。

    草原上的夜晚还是有些寒意，但这漫天的星河却是十分迷人。

    朱传文躺在草地上，看着星星，脑子里就盘算起来，往后这俄国人，往后会自顾不暇，这此时亲近一些倒也无碍，但日本人，还是得早早做好打算。

    “传文哥，天气凉！”没等朱传文思索完整，鲜儿的声音传了过来，从地上爬起，朱传文回到自己的蒙古包，休息了，走一步看一步吧。

    ……

    奉天

    新上任的三省总督徐世昌则是盘算着日后的改革，徐世昌的上任是带着一镇（师）的新军前来的，对于立宪，袁世凯和庆王也是上了不少的折子，但是庆王上也就上了，袁世凯这上折子就让慈禧有些不喜，所以去年，朝廷盯上了袁世凯的北洋新军，成立了陆军部，算是抢过来3个镇新军的指挥权。袁世凯自己留着精锐的2、4镇，算是精锐还在手。

    至于徐世昌上任之后，有着三件紧急的事物要处理，内忧外患兼具。

    其一是辽西匪患。

    盛京将军府现在改成了关东三省总督府，徐世昌正座在大堂里。面前一个穿着统带官服的人此时正坐在下首。

    “雨亭啊，听说你是招安过来的？”

    “回大人的话，是的，但是雨亭从未做过对不起百姓的事儿，当初落草也是为了应对家乡的匪患。”张作霖倒是洒脱，对外也从来不隐藏自己当过胡子的事实，从前赵尔巽对他很是器重，一场日俄战争，让张作霖倒是发了家，原本就是个马队队长，现在已经成了带着5营官兵的统带，相当于团长的人物。

    “哈哈，你倒是洒脱。”徐世昌笑着说道。“眼下有件事情交给你和你的巡防营去做，辽西的杜立三知道吧。”

    “回大人的话，知道，杜立三自称马上皇帝。在他盘踞的地方，随意封官许愿，老百姓见他称之为杜大人。实际上，已成割据之势。赵将军曾下令“严密访拿”，几次派兵进剿，但都败下阵来。”张作霖的话不卑不亢，说的也都是真话。

    “嗯，我带了一个镇（师）的兵丁入了奉天，兵我是给不了你，枪我自己还不够用，但是这杜匪必除，雨亭这事儿……”徐世昌看向了张作霖。

    “回大人的话，这杜匪必剿，雨亭愿拿项上人头作保。”张作霖起身，向着徐世昌保证道，眼下徐世昌新入奉天，正是表忠心的好时候，三省的总督，能看出来清廷对于徐世昌是有多么的重视与放心。

    “好！我就知道，赵将军举荐的人肯定有着本事，你放手去干，兵和枪给不了你，但是我有一人可可以帮你……”说着徐世昌朝着边上候着的家丁说了一声。

    不一会儿，一个身穿知县官府的男人就进来，此人叫殷鸿寿，正是徐世昌心中的智谋之士，由着他的帮助，不管阴谋阳谋，这在徐世昌心中，这杜匪，可除。

    其二便是奉天、辽宁的中朝边界。

    京城的时候，在徐世昌的建议下，清国照会了日本、俄国的公使，眼下俄、日战争结束，清国方面也是各自和俄国、日本立下密约，所以这清国各处的两国驻军也得是撤一下了。

    京城的两国公使当面没表示什么，但是之后，两国在各自上报之后，这指示也就来了，两国权衡一番，该争取的利益以及到手了，这驻军的确可以撤，所以这俄、日二国的军队会在4月中旬逐渐换防，日本人收回在奉天的驻军，屯兵大连，俄国人将收回黑、辽二省驻军，集结于海参崴。

    两国虽然明面是答应了，但是小动作不断，先说日本，奉天和朝鲜鸭绿江的交界处边境线前移是徐世昌早就知道的事情，所以，这朝鲜的边境线，徐世昌打算动一动，左宗棠年过六十敢扶棺入疆，他徐世昌坐在这个位置也敢和日本人碰一碰。

    “传我命令，着令吉巡抚朱家宝，勘定牡丹江沿线边界，奉天长白府同知勘定鸭绿江一线边界。”徐世昌向着自己的幕僚说道，这和日本人的斗争现在就得开始了。

    这和日本人碰起来了，俄国人那边也不能含糊，这便是第三件事儿，黑省的俄国人。

    根据徐世昌收到的密报，这俄国人自打俄日战争失败之后可是贼心不死，黑省与蒙古相连，蒙古现如今轰轰烈烈的抵制农垦的运动正在继续，各个蒙古王公之间因为一点芝麻绿豆大小的事儿时有发生都算是俄国人在挑唆。

    但是这些都是蒙古的事儿，徐世昌手暂时不想伸进去，但是蒙古、瑷珲一线，这让他还是起了防卫的心思。

    俄国人撤军之后，整个清国境内，只会留下冰城那3000人的驻军，这还不能碰，这是当初许诺俄国人在关东建设铁路时就答应的条件，当然，冰城自治也是。

    想起这黑省防卫的事儿，徐世昌脑子里不由的浮现出一个人的身影，自是这宫宝森的师兄，当初在依兰府面见，送他貂皮大氅的朱开山。

    至于朱开山的底儿他也是摸清楚了，武装力量方面有着鹞子山上千余人，按说算是朱家的私兵了，各个装备快枪，原本徐世昌还防着这朱开山有什么心思，但现在来看，人家就是自保。

    朱开山在依兰府的名声不错，顺着这条线徐世昌也是摸清楚了朱家的收入来源，冰城的汉耀，依兰府的金厂，两方面都是规规矩矩做的生意，尤其是这汉耀，徐世昌可是感兴趣的很。

    盘算着这些事儿，徐世昌觉得这朱开山，又是个被朝廷伤透心的人儿，有点儿像那个自己那个老友，尊自己为兄长的袁世凯。

    哎。

    不想这些事儿了，随即叫来丁连山，说道：“连山，这事儿你替我去趟依兰府，再见一次朱开山，有信转交，当然他能来奉天自是再好不过。”

    丁连山双手接过，向着徐世昌一躬身，快马冲出奉天府，相比于火车，他更喜欢骑乘快马，路上还能杀杀胡子，这也算丁连山作为武人，对着关东局势的一点微不足道的贡献。

