    “这道门户曾经打开过？

    还有生灵，曾经进去了？”

    林飞十分吃惊。

    要知道，这段时间以来，不知道，有多少强者，曾经想要强行破门而入，都以失败告终。

    据说，有几个主神，也亲自出马了，想要进入这三扇至高世界的门户，不过，也失败了。

    就连主神，也无法破门闯进去，其他的生灵，就更加不用想了。

    可是，现在，却有传说，有生灵闯了进去？

    在林飞的示意下，几个真神奴隶，马上走了过去，向那些正在议论的生灵，进行打探。

    在付出了一些报酬之后，得到了一个消息。

    半个月之前，这道门户的封印力量，突然变得虚弱了起来，被推开了一道裂缝。

    那是极短的时间内，发生的事情。

    不过，有生灵因此闯了进去！    这个消息，现在已经开始逐渐传开，引起了无边混沌海中过路强者的关注。

    甚至，无边混沌海中最擅长推演之术的木先生，也曾亲自来到这里，推演了一番。

    结果，得出了一个惊人的结论，这扇大门的封印力量有一个波动期，每隔一段时间，封印力量就会变得虚弱。

    不过，时间十分短暂，也就是一刹那，封印力量就会重新变得强大起来。

    在那一刹那间，是进入这扇大门的最佳时间点。

    半个月之前，正是因为这扇大门的封印力量，在一刹那变得十分虚弱，有生灵趁机闯了进去。

    “任小姐的气息，到了这里就消息不见。

    从时间推算来看，似乎就是半个月前。

    难道说，任小姐闯进了这扇大门吗？”

    吞天狗说到。

    “有这个可能。”

    林飞点了点头，林飞的推算结果，也是一样。

    “任小姐竟然进入了至高世界！    以她的实力，怎么可能做得到？”

    林飞有点震撼。

    “也许，在那个时候，刚好有强者破门而入，任小姐跟着后面，趁着这个机会闯了进去。”

    十二生肖中的山羊推测道。

    “嗯，这个可能倒是有的。”

    林飞点头同意。

    “你们以这里为起点，再去其它的地方找找看。

    任小姐又可能离开了这里，去了其它的地方。”

    林飞对手下的那些真神奴隶吩咐道。

    “是！”

    几十个真神奴隶，领命离去。

    “不过，依我的推演结果来看，任小姐，多半是进入了这道门户了。

    林飞，相信我，我的推演，一向包准。”

    大黑牛说道。

    “是的，我也是这样认为。”

    林飞点头。

    大黑牛平时说话虽然不靠谱，但实力却是不错，修炼有许多古代的秘术。

    不久之后。

    林飞又听到了一个消息。

    木先生推演到了，下一次，大门封印变虚弱的准确时间点。

    到了那个时候，会有大量强者来到这里，准备破门而入。

    至高世界，是无边混沌海中所有生灵，永恒的向往。

    听到这个消息，林飞和十二生肖都是十分震惊。

    “我们也留在这里，看看到底会发生什么事情。”

    林飞说到。

    十二生肖最喜欢看热闹，自然也不愿意错过。

    两天后。

    无数的生灵，纷纷赶来。

    一眼望去，这片混沌虚空之中，到处都是人影，密密麻麻，十分壮观。

    林飞注意到，有许多半步主神，混杂在人群之中。

    甚至，在遥远的虚空之外，站立着不少确实恐怖的身影。

    虽然隔着遥远的时空，还是能够感觉到他们慑人的气息。

    林飞知道，这些是主神！    可以说，眼前做到虚灵界的门户，已经吸引了整个无边混沌海的关注。

    “木先生来了！”

    突然，一道喊声响起。

    一个白衣老者，在几十位半步主神的簇拥下，快步来到。

    这个白衣老者，正是赫赫有名的木先生。

    整个无边混沌海之中，推演之术，以他为尊！    “木先生，请问，这道门户的封印力量将会在什么时间变得虚弱呢？”

    立即，就有不少生灵上前询问。

    当然，态度十分恭敬。

    这个木先生，就算是主神，也会对他特别礼貌。

    更不用说一般的生灵。

    “准确来说，这两个时辰之后。”

    木先生直接说出答案，并没有隐瞒。

    两个时辰之后！    所有的生灵听了，都是精神一振。

    “大机缘啊！    两个时辰之后，我们就有机会进入至高世界了！”

    “这是万古未有的天大机缘！    我们一定要好好把握住，时间一到，大家合力把这道门户轰开，一起闯进去。”

    “哈哈，我们即将进入至高世界，定居和修炼了，想想就兴奋！”

    ……    看得出来，大部分的生灵，都是心头火热，对至高世界，充满了渴望。

    这一片混沌虚空之中，早就密密麻麻，挤满了各种生灵。

    大家都在着急的等待着，那个时间点的到来。

    “我们怎么办，也跟着进去吗？”

    老虎说道。

    “区区一个至高世界，有什么了不起的呢。

    当年，我们跟着主人，闯荡过的至高世界，还少吗？”

    大黑牛撇嘴说道。

    “可是，任小姐肯定在里面，我们不进去，就找不到任小姐了。”

    兔子在旁边说道。

    “这件事应该由林飞来拿主意。”

    吞天狗说道。

    十二生肖的目光都望向了林飞。

    “我们先看看具体的情况再说吧。

    我觉得，能不能进去还说不定呢。

    传说中，至高世界不允许外界的生灵闯入。

    怎么可能会允许有这么多的生灵，闯进去呢。”

    林飞说道。

    “这样说来，难道有古怪？”

    大黑牛说道。

    “林飞说的也有道理，那我们先看看情况再说吧。”

    吞天狗点头说道。

    两个时辰，终于到了。

    轰轰……    前方那道巨大的门户，突然传出来轻轻的轰鸣声，微微颤动。

    然后，大门上所散发出来的封印力量，果然在变弱！    “时辰到了！”

    瞬间，人群开始变得疯狂了起来。

    “杀啊，我们轰开大门，闯进至高世界！”

    “大家齐心合力，巨大的机缘，就在眼前了！”

    ……    无数的生灵，全部都向前冲去，潮水一般，大嚷大叫。

    远处，一些强者，也蠢蠢欲动，准备出手。

    

