    杨氏阳历十三年十月二十四，整个西山喜气洋洋，今日乃是杨家嫡女杨怀荣出嫁的日子。

    赵家一大早的就派人前来接亲，在众兄弟姐妹的热闹下，杨怀荣踏上了花轿，一众杨氏族人送嫁。

    而赵家也是在此次迎亲中大出风头，原因就是本来困于武人境三重的赵家族长赵志刚竟然突破到了武人境四重清气境。

    这个消息风一般的传遍了整个晨瑜县，据说那天连久传已经寿尽坐化的赵家老族长也是满面春风地露面，看着活个十年不成问题。

    方石镇中因为赵家青黄不接眼看就要跌落望族的诸多家族纷纷收起了小心思，一时纷纷感叹不愧是积年豪望，底蕴非暴发户所比，而这暴发户说谁，知道的自然心中有数。

    岩石镇吴家，吴镇守高坐首位，孙衡延、冯镇守分坐两旁：“两位老弟，不知对前日赵家娶亲、杨家嫁女可有想法。”

    “哼，什么结姻亲之好，不过联合抗衡我们罢了，倒是这杨家竟敢掺和我们望族之事，真是不知死活。”

    冯镇守率先开口，作为带领冯家从一寒门到一镇望族，自是有一股傲气。

    不过眼看赵家就要不行了，只等赵家老头寿终，自己非但可以报仇还可以得到赵家多年积累。

    而此时被卡在武人境中期瓶颈数年的赵志刚竟然在此刻进阶武人境后期，这就棘手了。

    最起码自己是没信心打破有武人境后期坐镇的灵阶大阵，自然气不打一处来，杨家这软柿子自然要捏捏。

    “冯镇守不可大意，这杨家却有几分门道，如今整个晨瑜县谁还不知其得了机缘。

    不知其有没有什么厉害的先辈遗宝，那梦瑜县荒野镇余家不就是如此，让熊家栽了跟头。”孙衡延出声委婉的提醒道。

    “孙师弟说的有理，不过也不用长他人志气，若是什么大机缘杨家也不会是如今的模样。

    如今杨赵两家狼狈为奸，这赵家短期是动不得了，杨家放任下去说不得真成了气候。”吴镇守捻着颔下胡须沉声道。

    “那吴师兄的意思是。。。。。。”

    “别忘了，这杨家撼天宗还有两个武人境。。”

    “斩草不除根，春风吹又生。。。。”

    “我们。。。。”断断续续的声音渐不可闻。

    青石镇镇守所，周镇守提笔批复着公文，想到最近晨瑜县的局势面露微笑，这好戏可快要上演了，就不知者杨家是主角还是配角。

    不过这杨家着实不错，青树村灵稻上缴逐年增加，还有这灵鱼，使得自己在宗门风评不错，不枉自己明里暗里照顾。

    往南看了一眼，嗯，说不得这杨家还得自己出手护持一番。

    师伯说得有理，哪怕自己返宗后成为了真人修士，若在外有一望族支持也是不小的助力，就是这杨家目前在宗内听说投了燕山那小子一系。

    自己虽然在外放镇守，可作为撼天宗最出色的两位后辈，倚灯、燕山在宗内的事迹自是有所耳闻，杨家掺和进去怕是野心不小，嘿，且看着吧。

