    “都去轮回吧。”得到是蓝小布毁掉十神殿的消息后，闵西萧手一卷，一团神王火焰轰了出去。

    所有在十神殿外围的修士，无论是参加了攻击十神殿护阵的，还是没有参加攻击十神殿护阵的，尽皆被这一团神王火焰裹住。无论他们叫的有多凄厉，都是无法挣脱这种神王空间束缚。

    数百修士在火焰中哀嚎着匿灭，在这种神王火焰下不要说轮回就算是骨头渣子都不会有了。至于闵西萧说的轮回，那也只能听听就算了。

    看看还悬浮在空中的三层以上十神殿，闵西萧皱了一下眉头。不过他没有停留下去，身形一闪，直接冲向了大荒神道城。

    按照道理，他刚刚从碑林逃出来，他最应该做的事情是先回到荆方神庭的道城荆域神道城才是。可十神殿被毁，已经触及到了他的底线，那是神界逆鳞。十神殿被毁，意味着神界十大神庭的象征没有了。

    如果他不能第一时间将大荒神道城毁掉，不将蓝小布抽魂炼魄，他闵西萧不配成为一个道君。燃烧的怒火让闵西萧连一息时间都无法忍耐下去，怎么可能在这个时候回荆域神道城？

    叔往逍又如何？叔往逍也不过是神王六层罢了，他神王四层一样是神王中期。再说了，叔往逍能活着出来？他就不相信在他和求风、俞芊芊的联手暗算下，叔往逍还能活下来。

    ……

    熊南丰的压力可谓是非常大，哪怕当初跟随蓝小布的一群人都是竭尽全力的帮助他，他依然是可以感受到压力。

    数千万人涌往大荒神道城，大荒神道城眼下扩建的规模，早已是整个神界最大的神城了。

    可这依然是远远不够，大荒神道城还要往外扩张。此刻的大荒神道城已经形成了一个内城，一圈外城的模式。内城自然是大荒神道城，外城是新建起来的神城。因为神城建立的速度太快，扩张的速度也太快，这些神城连名字都没有，只是单纯的叫荒一神城、荒二神城、荒三神城等等。

    至于具体的名字，要等城主蓝小布回来命名。

    闵西萧此刻就站在荒四神城之外，荒四神城刚刚建立起来，里面的洞府很多还没有构建出来。

    众多来往的修士和繁华的建设场面，让闵西萧有些愣神。神界出了问题，他回来的路上已了解了一些。可为什么大荒神道城还如此繁华？不但大荒神道城繁华，其外围还建立了许多外城？

    神念再延伸到远处，一个新建的巨大广场上，不断有飞行法宝落下，而那新建的广场周围早已被各种各样的商铺息楼挤满。

    随即闵西萧的怒火就是更甚，将十神殿的神灵脉剥离出来，然后植入到大荒神道城吗？肯定是这样，否则的话，大荒神道城岂能有这种浓郁的神灵气？

    想到这里，闵西萧抬手一拳轰了下去。

    还在建立的荒四神城连一级神护阵都没有，在闵西萧这一拳之下，半边神城和上万的忙碌修士都化为齑粉。

    熊南丰正在远处查看荒四神城的建立，他也不知道自己的做法会不会让城主满意。实在是因为来大荒神道城的修士太多，让这些修士全部露天在大荒神道城外面，时间久了肯定会出问题来。正因为如此，熊南丰这才决定在大荒神道城外建立外围神城。

    前面三个神城的效果让熊南丰非常满意，诸多修士进入这些神城后，都非常的安分守己。不仅如此，因为来这里的修士非常多，同时带动了整个大荒神道城的发展。

    现在的大荒神道城在神界说第二，恐怕没有哪个神城敢说第一了。

    让熊南丰不敢相信的是，他正在视察荒四神道城，然后就看见了荒四神道城被人强行轰碎了一半，不仅如此，这一拳之下，至少有上万的修士陨落在其中。其余的修士都是惊恐的疯狂外逃，整个荒四神城都陷入了混乱，而这混乱迅速的扩散开来。

    神王，这绝对是神王。

    熊南丰几乎连想都没有想，直接发出了数道讯息，然后激发了大荒神道城最紧急的入侵警报。

    闵西萧看见了熊南丰，心里呵呵冷笑，“居然还有一个神君蝼蚁在这里做城主，给我死去吧。”

    闵西萧再次一巴掌拍下，只是这次他狂暴的神元只是轰出了一半，就被另外一股强大的神元力量挡住。

    轰！神元炸裂，荒四神道城外面一片狼藉。

    神王？闵西萧一惊，随即就明白了这是谁动手，不衍神庭的道君宰晋尘。

    宰晋尘没有陨落，还出现在了大荒神道城。

    果然下一刻宰晋尘的身影就出现在闵西萧的眼前，闵西萧更是愤怒，“晏帝，你什么时候是大荒神道城的打手了？我在这里动手，你却要阻止？”

    宰晋尘的脸色也很是难看，如果闵西萧没有毁掉半个神城，没有杀掉近万的修士，他或者还会劝说闵西萧放手。然后大家一起联手蓝小布，救回不青神界。

    可是闵西萧做的什么？刚来这里就毁掉了半个神城，杀掉了近万修士。算起来，这近万修士都算是大荒神道城的人啊。

    闵西萧做了这种事情，就算是他劝说闵西萧成功，蓝小布恐怕也不会放了闵西萧。

    别看蓝小布仅仅是一个天神境修士，可宰晋尘却偏偏有些忌惮蓝小布。和蓝小布在一起时间不长，宰晋尘对蓝小布也有一些了解。他百分之百肯定，蓝小布不会放过闵西萧。

    “方帝，你实在是太过鲁莽了一些。这里是大荒神道城，神界现在剧变，大荒神道城收留了太多无处可去的修士，你一来不问青红皂白就毁掉了大荒神道城外面的附城，并且杀了近万修士，这件事恐怕不好收尾。”宰晋尘叹息一声说道。

    闵西萧听到宰晋尘的话愣了一下，随即哈哈大笑，“宰晋尘，你好歹也是不衍神庭的一个道君，你难道不知道蓝小布毁掉了十神殿？你难道不知道十神殿对我等意味着什么？一个连十神殿都毁掉的人，你居然还在说我毁掉了大荒神道城的一个附城后不好收尾?呵呵，宰晋尘，莫非你觉得我闵西萧杀不掉你不成？”

    宰晋尘脸色有些难看，他神王三层，实力比闵西萧还是要差一些的。

    不过宰晋尘不说话，不代表没有别人说话，一个淡淡的声音响起，“晏帝那句话没有说错，你的确是不好收尾。还有，我的确是觉得你杀不掉晏帝。”

    念虚空跨下，和宰晋尘犄角而立。强悍的气势在他身周环绕，很快就形成了那若有若无的神王领域隐隐的锁住闵西萧。

    “你又是谁？”闵西萧盯着念，说了四个字后，脸色有些难看起来。他看出来了，眼前这个人的修为不会比宰晋尘弱，大致也在神王三层。

    两个神王三层？两个神王三层的话，他今天还真不一定能杀掉宰晋尘。

    只是没等闵西萧的念头转过，又有两道强悍的杀势笼罩住了他。这又是两个神王？闵西萧很快就确定了，这种气势绝对是两个神王强者。

    闵西萧没有敢回头，神念一边渗透出去，一边锁住了自己的法宝。

    四个神王，哪怕四个神王都是初期，他今天也无法讨好。他自己也只是一个神王四层而已，而且境界还并不怎么稳。

    “戚开伤、君巫？”闵西萧发现这两个人他都认识后，有些不敢相信的惊呼一声。

    戚开伤和君巫都是世界神，而且还不是世界神巅峰的那种世界神。这种世界神怎么可能晋级神王？

    要知道在神界，神王境界是逐渐退步的。如延星神庭的衍帝单汀，崇玉神庭的禾帝贝欧。之前都是神王境，可随着神界规则越来越薄弱，资源越来越匮乏，他们两个都是跌到了世界神境界。

    结果在这次碑林探测当中，单汀和贝欧是最先陨落的。

    “呵呵，认识我戚开伤也没有用。敢在大荒神道城公然杀戮修士，而且出手就是杀掉近万，闵西萧。我想不出来蓝城主回来后，会以什么理由放过你。”戚开伤性格直爽，可不会和宰晋尘那样说话。

    闵西萧怒火也是上来了，戚开伤算什么东西，小小一个世界神统帅而已，现在晋级神王就以为自己了不起了吗？还有那个君巫，在所有统帅当中，恐怕是垫底的存在，这种档次的人晋级了神王又能拿他闵西萧如何？

    “戚开伤，我闵西萧做道君的时候，你还不知道在哪里？小小一个神王初期也敢在我面前嚣张。”闵西萧怒喝了一声后，转向宰晋尘，“晏帝，你我都是神庭道君，也都是当年十神殿的维护者。现在你也要和一群不知所谓的家伙联手对付我吗?”

    之前闵西萧是没有将宰晋尘看在眼里的，他甚至想过怎么才可以杀掉宰晋尘。不过现在不同了，现在除了宰晋尘，又多了三个神王围住他。戚开伤和君巫就算了，刚刚晋级神王，应该都是神王一层。但紧跟着宰晋尘出来的那个神王，恐怕不简单。

