    陆凉渊接听，误以为墨琛打电话是过来询问拆散陆浅和薄景琛进展的，陆凉渊说道：“计划真在顺利的进行着，你不要再催了。”

    现在拥有替陆浅研发化妆水的技术人员在手，墨琛觉得能不能得到陆浅都不重要了。

    虽说陆浅长得确实很漂亮，但是长得漂亮的女人多了去了，他没必要非得和薄景琛抢人。

    只要有钱，他什么女人得不到？

    所以墨琛今天给陆凉渊打电话就是想要告诉他：“拆散陆浅和薄景琛的计划终止了，我不需要陆浅了，而我公司的股份也不会在给你。”

    陆凉渊对于突然终止计划的墨琛表示非常好奇，毕竟墨琛可不是一个轻言放弃的人。

    现在他突然放弃了陆浅，一定有理由。

    陆凉渊好奇的追问墨琛：“你突然不要陆浅的理由是什么？”

    墨琛在电话那边神秘的说道：“过两天你就知道了，我还有事就先挂了。”

    不给陆凉渊说话的机会，墨琛直接挂断电话。

    陆凉渊拿着手机越发好奇墨琛放弃陆浅的真正理由

    这墨琛有问题啊。

    陆凉渊决定出去打探一下消息，他一打开门就看见云素雅站在自己门外，她一副欲言又止的模样，陆凉渊耐心已经被云素雅给耗尽了。

    “你又想做什么？”

    明明说好不让自己负责，也不要钱，但是他最近总是无时无刻遇到云素雅，陆凉渊总感觉云素雅是故意的。

    故意让自己想起和她发生关系的那一晚。

    陆凉渊一直到现在都想不明白，自己为什么会碰了云素雅？疯了吗？

    云素雅看着如此讨厌自己的陆凉渊，她咬唇下嘴唇对陆凉渊说：“我知道陆大哥很讨厌我，也不想看见我，但是有一件事情我必须要告诉陆大哥，毕竟你有知情的权利。”

    云素雅越是这样，陆凉渊越是心里没底。

    他把门关上后问她：“你又想说什么？”

    “我月事好长一段时间没来了，然后我就一个人去了医院做检查，结果医生告诉我我怀孕了，孩子是你的。”

    陆凉渊有些怀疑自己耳朵出现了问题：“你刚刚说什么？”

    云素雅尴尬的重复：“我说我怀孕了，孩子是你的。”

    “这不可能！”

    他那个地方有问题，医生说他这辈子很难有孩子，虽说最近他正在按照医生给的药方吃药调理，但是他不可能刚吃一段时间就把自己身体吃好了吧？

    然后还和云素雅一次就中？

    这不摆明了不现实？

    所以云素雅肚子里的孩子肯定不是他的。

    云素雅一早就猜到陆凉渊不会信了，她把自己手中的检查报告单递给了陆凉渊，陆凉渊接过看了一眼，在看见上面怀孕日期的时候眉头紧紧皱在一起。

    日期确实和他碰云素雅那天的日期可以对上，但就算如此，这也不能证明她肚子里的孩子是自己的吧？

    陆凉渊表示无法接受，他盯着自己眼前的云素雅说道：“云素雅，对于你所说的话我一个字都不信。”

