    第一千八百三十九章

    砰砰砰！

    激烈的撞击声不绝于耳，啊，伴随着一阵阵凄厉的惨叫声，成千上万的大食铁骑在这场正面交锋中，居然被章仇兼琼彻底的击溃，大量的大食铁骑被斩杀马下。

    对面，所有人都惊呆了，远处，五弩失毕伫立在草原上，张大了嘴巴，话都说不出来。

    他和章仇兼琼一个在塞北，一个在西南，双方这辈子都没有打过交道，也从未见过章仇兼琼。

    ——最多只在收集的资料中有些印象。

    但是这一刻的帝国猛虎，给他留下了极其深刻的印象。

    “什么时候大唐已经这么强大了？！”

    五弩失毕心中喃喃自语道，震撼无比。

    盾兵在前，弓兵在后，利用密集的防御阵列，抵御骑兵冲锋，当骑兵的速度降低到极点，再趁机反击，这才是五弩失毕印象中的大唐。

    什么时候，大唐的军队面对兵力数倍于自己，以骑兵冲锋驰名天下，远超诸国的大食铁骑，都敢离开阵地，主动出击了？

    这还是诸国印象中的大唐吗？

    而另一侧，古太白，艾布*，还有众多的大食总督同样神情震撼不已，他们也没有想到，面对己方的优势兵力，大唐方面居然还敢反过来主动攻击。

    “传令阿波利斯，如果在正面的冲锋中输给了唐人，就让他不必回来了！”

    古太白神色一沉，突然开口道。

    “混蛋！众军听令，跟我来，杀！”

    被这一幕刺激到的不止古太白，还有前线十多名总督，副总督，其中一名棕色胡须，身材高大壮硕的大食总督怒叫一声，招过两名副总督，二话不说，带领身边数万人马，同样以锋矢阵型，向着左翼的西南都护军冲杀而去。

    蹄哒哒，马蹄一动，震动云霄，只见那名大食总督脚下踏着一道巨大的光环，整个人气势如虹，带领着身后数万人马，所向披靡。

    那磅礴的气势完全压过了前方的西南都护军。

    双方的距离越来越近，眼看着那名大食总督即将撞上西南都护军，凭借一身强悍的修为，就要冲开西南都护军的攻势，就在这个时候，大军之中，帝国猛虎章仇兼琼眼中闪过一丝凌厉的寒光：

    “哼！一群跳梁小丑！”

    声音未落，章仇兼琼陡的策马而出，骑着那匹漆黑如墨的高头大马，奔雷掣电，迅速冲杀而出，和那名大食总督重重撞击在一起。

    “轰！”

    只听一声惊天动地的巨响，两股截然不同的罡气在大军中猛然爆发。然而只是一瞬，僵持打破，那血红色的罡气弥漫虚空，迅速撕裂了那名大食总督乌金色的罡气。

    嗤，寒光一闪，无尽的血光喷射而出，还没等众人反应过来，就看到一颗斗大的头颅旋转，飞了出去。

    一击！

    仅仅只是一击，帝国猛虎章仇兼琼便以其压倒性的实力，阵斩了一名大食总督，而这一些还远没有结束——

    “五岳雷霆！”

    电光石火间，只听一声暴喝，一股比之前更加磅礴的罡气，殷红如血，从章仇兼琼体内爆发而出。

    那一刹那，章仇兼琼的身周，光影变幻，虚空交错，隐隐显现出五座庞大山峦的虚影，山峦之间，还隐隐有雷霆闪烁，看起来沉雄厚重，骇然无比。

    然而这些五岳雷霆只持续了刹那，便化为一片毁灭性风暴，朝着前方猛然轰去，在密密麻麻的大军中爆闪开来。

    “啊！”

    只听一声凄厉的惨叫，那两名大食副总督被江海般的血雾覆盖，连一招都没能接住，便口吐鲜血，被章仇兼琼轰出十多丈远。而磅礴的罡气连同周围近百名大食铁骑也一起轰飞出去。

    “怎么可能？”

    远处，阿波利斯看到这一幕，身躯剧震，眼中不由露出骇然的神色。

    对于那几名冲杀出去的总督、副总督，阿波利斯非常了解他们的实力，虽然在大食算不上最强，但也绝对不下于大唐的一些帝国大将。三人一起出动，竟然还被那名唐人斩杀重伤，简直不可思议。

    “猛虎！”

    “猛虎！”

    “猛虎！”

    ……

    而前方，看到章仇兼琼先发制人，一举干掉大食几名顶尖将领，整个西南大军士气大振，一个个疯狂大叫着，气势如虹，跟随着章仇兼琼往前杀去。

    砰砰砰，一阵阵激烈的撞击声中，整个西南都护军简直所向无敌，所到之处，一名名大食铁骑纷纷骨断筋折，仿佛断线风筝般被撞飞出去。

    后方，王冲和高仙芝等人看到这一幕，都不禁微微点了点头。

    章仇兼琼虽然坐镇京师多年，西南更是久无战事，但是这位帝国的大都护、大将军依旧宝刀未老。不，更准确的说，这柄大唐的宝刀蛰伏经年，但是一身实力反而越发凌厉，也越发可怕。

    “希聿聿！”

    仅仅只是片刻的时间，当章仇兼琼率领数万西南都护军突飞猛进的时候，另一侧，战马长嘶，安思顺带领的数万北庭都护军也突然在这个时候出手了。

    锵锵锵，这一刹那，安思顺率领的数万西南都护军出手极其突然，还没等大食反应过来，他们就已经杀入大食军队数百米的距离，并且还在一路不停突进。

    如果说章仇兼琼的特点是能够抓住对方的破绽并且不断扩大，以及制造机会，那么安思顺和他的北庭都护军则是在发现一个破绽后，能够将它扩展到极限，并且利用不断变化的骑兵阵法，将混乱从一端扩展到另一端，既使前方大军陷入混乱，同时又使后方铁骑无法冲杀上来。

    ——安思顺或许没有章仇兼琼那么强大的战机制造能力，但是他对战机的利用程度恐怕比章仇兼琼还要强大不少。

    “章仇兼琼的强大体现在战术能力，而安思顺则是真正的骑兵大将，单论对骑兵的运用，帝国诸将中，恐怕没有多少人能够超过他！”

    狂风呼啸，王冲看着右侧斩钉截铁，迅速杀出的安思顺，也不禁暗暗点了点头。

    帝国的各个大将军，每个人都有自己的独特之处，有的人擅长战术，有的人擅长对付骑兵，也有人擅长运用骑兵，同时也存在像同罗大将阿不思这样特别擅长训练兵马，手下的兵马素质远超正常骑兵的大将军。

    “杀！”

    “为了大唐！”

    ……

    轰隆隆，大地震动，章仇兼琼和安思顺各自带领着一支兵马，一左一右，气势如虹，不断往前杀去。只不过短短时间，大食的左右双翼立即被大唐两位帝国大将彻底凿穿，一分为二。

    “混蛋！”

    看到这一幕，阿波利斯咬牙切齿，神色狰狞无比。

    大食铁骑的战斗力极强，冠盖诸国，这是所有人皆知的事实，但是在第一轮硬碰硬的较量中，大食的骑兵居然输给了这些东方异教徒，这简直就是耻辱。

    “上上上！所有人给我一起上，彻底冲垮他们！”

    阿波利斯双目通红，几乎是咆哮出声。对方如果藏在钢铁防线后，龟缩不出也就罢了，在离开阵地，主动出击的情况下，大食还被他们杀得大败溃输，这简直无法忍受。

    轰隆隆！

    战马隆隆，四面八方，所有的大食铁骑有如巨浪般汹涌澎湃，从各个方位向着西南都护军和北庭都护军发起猛烈的进攻，嘶鸣声、惨叫声响成一片。

    然而不管大食人如何冲杀，始终都无法冲过西南都护军和北庭都护军的防线。

    远远地，密密麻麻的大军之中，看着这些大食铁骑前仆后继的冲杀过去，不管是王冲、王忠嗣、高仙芝，还是阿不思，都是神色平静，神色没有丝毫波澜。

    如果处于劣势也就罢了，但是在占据优势的情况下，大唐的大都护、大将军们维护优势的能力，绝对超越任何帝国、任何对手，更不用说王冲还给他们都配备了接近十万的兵马，在这方面，大食人根本不占优势。

    “大食人兵马虽强，但却并不擅长战术，至少还无法和大唐相比，照这样下去，如果没有什么后招，这二十万大食铁骑立即就输了。想凭这二十多万兵马击溃我们的防线，几乎是痴人说梦！”

    在钢铁防线后，一道意识波划过虚空，高仙芝突然开口道。他的左边站着封常清，右边是程千里、席元庆等人，这场战争，所有人一直在关注着前方。

    作为大唐的帝国之璧，高仙芝的眼力和直觉远超众人，绝对是拔尖之流。虽然到目前为止，章仇兼琼和安思顺仅仅只是凿穿对方的左右双翼，阿波利斯那边大半兵马依旧未失，中军看起来也依然稳固，还有不少的兵马在穿过钢铁防线往前渗透，包括巨兽军团，依旧在前进，冲垮大唐的防线。

    但是对于高仙芝这种大唐顶尖的帝国大将来说，大食其实已经输了。

    气流涌动，大军前方，王冲全身披甲，伫立在白蹄乌上，一动不动，似乎在思考什么。而不远处的太子少保王忠嗣同样目视前方，在观察着什么。

    “有些不对！”

    目光掠过大食方阵大后方不动如山的古太白，和他身旁黑压压一片，没有丝毫出手动作的大食军队，王忠嗣眉头一动，陡然开口道。

    而几乎是同时，王冲心中一动，突然感觉到了什么，连同高仙芝、阿不思、宋王等人齐齐抬头，望向空中。

