    之后再商量？

    只怕解决完奥斯卡与浩特后，自相残杀这样的话悲剧只会继续上演，魂骨的价值实在太高了，试问魂师界哪人不会放过奥斯卡手中的这块魂骨，且还是两万年头部魂骨，头部魂骨的价值本就很好。且还是万年以上的，相较于普通魂骨，这块镜影兽所掉落的魂骨价值极为的高。

    不待分说，几人纷纷冲了上来，一时间，无数魂技在半空绽放，原本寒冷的空气瞬间暖和了不少。

    奥斯卡脚下第三魂环释放，在给予浩特一根飞行蘑菇肠与一些恢复大香肠后，奥斯卡极速拉开距离，背生一对透明紫色双翼，手中握着诸葛神弩，身上的暗器被全数开启。

    早在史莱克学院时，唐三就曾送给史莱克七怪一人一套，且这套的威力可是唐三亲自调整的，在当今大陆所仅存的暗器中威力算的上是顶配，在这五年的冒险中，着实为奥斯卡提供了不少的帮助。

    诸葛神弩发出数根弩箭，在空气中发出“呜呜呜”的声响，这些人与奥斯卡生活一阵子，自知奥斯卡手中这架东西的厉害。在奥斯卡没获得第六魂环前，诸葛神弩以及唐三此前所提供的暗器，一度成为了奥斯卡行走在外最有力的生命保证。

    行走在外，拳头硬才是唯一可靠的。

    奥斯卡经历数次生死，一身实力早已远超面前这些人。

    弩箭破空而立，三人急忙躲闪，不待几人施展魂技，只见奥斯卡手中出现一圆锥形物体，伴随发出一声清脆的声响。

    “叮——”

    一道诡异的紫气便是冒了出来，伴随而来的还有数枚冒着寒气如钢钉一样的东西。

    含沙射影！

    眨眼间的功夫，其中一人在不知不觉下竟失去了生命，含沙射影蕴含三十六枚钢针，一次可发射三次。这些钢针全数有铁精所制作，且每一钢针都有剧毒，都是唐三亲手调配，对这些亲兄弟，唐三向来不会吝啬。

    其余两人见伙伴的尸体已凉，皆是愤恨不已，脚下魂环随之升起，两位魂王，魂环为两黄三紫。

    “奥斯卡！”

    “过来两个人，咱们先将奥斯卡杀死，你们负责拖住浩特，魂骨在奥斯卡的手中，先将他杀了，然后再一起对付浩特。”

    一人对那些人大喊道。

    奥斯卡眼见不妙，急忙振翅朝着森林中飞去。

    极速飞行的同时，手中的诸葛神弩不断射出弩箭，在围追堵截奥斯卡的魂师中，不乏有敏功系魂师存在。其中一人背生一对黑色羽翼，整个人沐浴在一阵诡异的黑气之中，在其身体周围有些许黑色乌鸦在不断的尖叫，为正在极速飞行的奥斯卡造成不少的威胁。

    利用声音来传播是吗？

    奥斯卡咬紧牙关，这些人当真是阴魂不散，魂骨对他们而言甚至比他们的生命还要重要。加入这样的猎魂小队，每一个人都有极强的战斗经验，还有着一颗极为冰冷的心，为了利益他们可以不择手段。

    就类似如今的这一幕，为了一块魂骨，他们可以杀死与他们生活了几年的队友，无他，魂骨的价值实在太高了，高的让人眼红，让人逐步疯狂。

    在这个冰天雪地的世界，奥斯卡孤立无援，仅靠飞行蘑菇肠根本抵御不了身后的敌人，唯有将他们杀死！

    奥斯卡突然停下脚步，手中的诸葛神弩调转枪头，又是无数冰冷的弩箭破空而立，有了先前的例子，这一次，敌人展露的极为聪明。

    暗器是奥斯卡作为食物系魂师唯一依靠的东西，由于先前第六魂技被人干扰，导致没有一位魂师的鲜血无法制作符合的香肠。

    四人相继落下，魂环与武魂相继释放，铺天盖地的压力让奥斯卡倍感山大。

    “奥斯卡，自我了结吧，省的我们多费些功夫。”

    “是啊，人要有自知之明，现在的你只是孤身一人，而我们确有四个。识相点的，将魂骨给我交出来。”

    奥斯卡沉默不语，自己只是食物系魂师，若先前第六魂技施展成功，那场上的局势也自然会发生翻天覆地的变化，如今，自己难道真的要死了吗？

    他的双手在不知觉的情况下放了下来，手中的诸葛神弩掉落在地，双目朦胧的看向蔚蓝的天空，在天上，他看到了史莱克的老师、兄弟们，一起生活、一起被波老师虐，一起拿到全大陆高级魂师大赛的冠军，这些事情贯穿了奥斯卡一生中绝大部分经历，是他最好的人生履历。

    到最后，奥斯卡脑海中想着的唯有那道优美的倩影，当初离开七宝琉璃宗对心爱之人订下的约定。

    对不起了，荣荣，看来我要先行一步了，咱们下一世再见。

    紧接着，奥斯卡重新拾起诸葛神弩，眼神无比坚毅的看向在场四人。

    “打算誓死一搏了吗？”

    “可笑！”

    “一个食物系魂师还想着翻天不成，咱们四个人，他就一个，可能吗？”

    就在众人以为奥斯卡找死，魂骨在向他们招手之际。

    突然……

    “是吗？”

    一道身影从天而降，一头金色长发飘逸，身材魁梧健硕，那一对邪眸看穿对面四人，四人不禁打了个寒颤，对方魂力要比自己要高的多。

    “听说有人欺负老子的兄弟，就是你们吧。”

    伴随一声虎啸，整片冰封丛林变得压抑不少。

    奥斯卡捂着胸口，看着眼前这位无比熟悉的人，眼眶不禁湿润。

    “戴……戴老大，是你吗？”

    “我这不是在做梦吧？”

    戴沐白微微一笑转过身，当即给了奥斯卡一个熊抱，由于戴沐白身处武魂附体的状态，因此，在二人拥抱的过程中，忽的传出咔嚓一声，声音极为的清脆

    “额……”

    戴沐白语塞，急忙松开奥斯卡，笑道：“小奥，戴老大是不是抱疼你了？”

    只见奥斯卡一言不发，脸上的表情极为丰富，随后，奥斯卡狠狠扭了下腰，先前骨折的地方重新接续，看向戴沐白，不由得抱怨道：“戴老大，轻点儿啊！”

    “这才五年不见，一上来就这么大见面礼的吗？”

    戴沐白嘻嘻一笑(???)

    随后，看向面前站着的四人，严肃道：“就你们几个根烂葱，还打算欺负我兄弟，当真不怕老虎发威吗？”

    紧接着，戴沐白脚下六枚魂环绽放，白虎附体，全身肌肉快速隆起，一声虎啸席卷而来。

    见来人是一名魂帝，四人默契对视一眼，其中一人随即笑道：“奥斯卡，看不出来啊，平时看你老实巴交的，没想到却是我们之中隐藏最深的一个。来了个魂帝而已，我们照样可以收拾你们两个！”

    “是吗？”

    就在这时，天空出现一团炙热的火光，一位背生火焰双翼，体型硕胖的胖子缓缓落下，一声清脆的风鸣响彻此间。

    “小奥，你什么时候变得这么拉了？”

    “这四个小角色你都解决不定，还要老子亲自出手。”

    马红俊特意摆了个帅气的姿势，一脸猥琐的对奥斯卡笑着，当即就要上前给兄弟一个熊抱。

    奥斯卡连忙躲避，“胖子，你饶了二哥吧，我的腰到现在还疼呢？”

    说罢，还不忘看了眼戴沐白，戴沐白忍不住笑了笑。

    马红俊与戴沐白能够前来，无疑是给奥斯卡提供生的希望，再次得见兄弟，尤其是在这个人迹罕至的地方，只是，他们怎么会知道自己在这儿？

    戴老大与胖子也来了，那荣荣她……

    马红俊的到来，无疑是给对面四人带来绝望，有了一个奥斯卡已经算棘手的了，没想到如今又杀出一名魂帝与一名魂王。

    看来，魂骨算是无望了，小命要紧……

    正当三人准备撤离之际，只见数根粗壮的蓝银皇突然拔地而起，阻拦了四人的去路。

    唐三手持蓝银霸王枪，出现在了四人面前，

    “小……小三！”

    “小三也来了！”

    奥斯卡激动的喊着。

    “来的可不止我们三个！”

    马红俊嘻嘻一笑，用手指了指身后，示意奥斯卡转身。

    ……

    ……

    “荣……”

    奥斯卡见到了五年中一直日思夜想的人，一时间不知说些什么，下意识急忙用帽檐遮住脸庞，眼角那延伸的刀疤实在太吓人。

    朱竹清心领神会，微笑的走到一旁，现在是小情侣团聚时间，她可不愿当个电灯泡。

    史莱克七怪，除了小舞身处唐三得如意百宝囊，其余六怪皆已到位。

    看向场上胆怯的四人，戴沐白等人魂环绽放，尤其是看见唐三脚下的十万年魂环时，四人死的心都有了。

    “第五魂技，蓝银霸王枪！”

    “第四魂技，白虎烈光波！”

    “第三魂技，幽冥斩！”

    “第五魂技，凤凰流星雨！”

    四人不留余力，皆是使出了自己引以为傲的最强魂技。原本追杀奥斯卡的四人，现在皆已倒下，全然没了呼吸，解决完四人后，众人将目光放在奥斯卡与宁荣荣身上。

    “哟！”

    马红俊一声怪叫！

    直接使得正拥抱着的奥斯卡与宁荣荣匆忙分开，当真是大煞风景。

    奥斯卡看向面前的史莱克众人，以及左手牵着的宁荣荣，整个人好像做梦一般，兄弟们整整齐齐的站在自己面前，而且是在自己最危机的关头赶来了。

    “戴老大、小三，你们怎会出现在这儿？”奥斯卡不解的询问。

    唐三笑了笑，“你忘了？今天可是咱们史莱克七怪五年之约的日子，我们到了史莱克学院却发现你没来，后来问了荣荣才知道这一切。”

    “小奥！”

    马红俊上前一把将其搂住，调侃道：“五年不见，你变沧桑了不少，这刀疤……”

    “让我摸摸这是不是真的？”

    马红俊就要上手，可在看到宁荣荣那凶巴巴的眼神，忍不禁打了个哆嗦。

    “好了胖子，小奥，我们此次前来极北之地是通过波老师所构建的空间隧道。目的就是将你带回去，现在危机已经解除，你和我们一起回去吧。”

    戴沐白上前道。

    “戴老大，可否再帮兄弟一个忙。”

    奥斯卡目光看向不远处，声沉的说着。

    ……

    日落西山，红霞映天。

    史莱克学院后山木屋前，波风狠狠伸了个懒腰，这一觉睡得太香了，从正午一直到太阳落下。自打接任海神岛大权以来，头一次睡得如此之香。

    就在这时，一旁撕裂的空间在瞬间有了反应。

    波风撇了眼，只见史莱克七怪以及带着帽檐的奥斯卡回来了，五年不见，奥斯卡变沧桑了，也变成熟了。

    “终于肯回来了，大香肠叔叔。”

    奥斯卡瞬间脸红，“波老师，好久不见了，您就不要打趣我了。”

    波风笑了笑，“事情办的如何了？”

    戴沐白点了点头，“波老师请放心，事情已经完美解决。”

    早在众人前往极北之地，在解决完追杀奥斯卡的四人后。奥斯卡便带着戴沐白等人前去营救浩特，浩特对奥斯卡这几年照顾有加，奥斯卡自然不能眼睁睁的看着浩特为了自己而死。

    之后在史莱克众人的相助下，浩特这才生命危险，一直到了傍晚，众人在等奥斯卡吸收完头部魂骨此后，这才匆忙返回了史莱克学院。

    见七怪到齐，波风缓缓起身，看了眼面前几人，笑道：“史莱克七怪全员聚齐，我在海神岛等着你们的到来。”

    紧接着，波风撕裂前往海神岛的空间，阔步朝着里边走去。

    众人目送波风离开，就在几人准备庆祝七怪团聚之时，赵无极却是匆匆赶了过来。

    “赵老师，您这是怎么了？发生什么事情吗？”

    见赵无极气喘吁吁，唐三急忙询问事情原委，总觉得发生了一些严重的事情，不然赵无极不会如此慌张。

    赵无极深吸了口气，焦虑道：“小三，波老师人呢？他现在在哪儿？”

    “波老师已经回海神岛了。”奥斯卡说道。

    赵无极：“？”

    “小奥？你个臭小子总算是回来了。”

    “嗯，不错，变成熟了不少啊。”

    赵无极：“……”

    “哎呀！现在可不是说这是的时候。”

    随即，赵无极看向宁荣荣，道：“荣荣，你赶紧跟我走。”

    宁荣荣不解询问：“赵老师，到底怎么了？”

    “宁宗主来了，看样子……他脸色有些不对。”

    赵无极声沉的说着。

    “既然如此，那大家一起去吧。”

    唐三提议道。

    众人皆点头称是，唯有奥斯卡心绪不宁的，当初的不告而别……

    这才刚回来就要见宁风致，这节奏是不是太快了。

    这时，宁荣荣拉着奥斯卡的手，深情的对其点了点头，总是要迈出那一步的，这么些年了，还有什么不能释怀的呢？

    奥斯卡微微一怔，随即眼神一凝，毅然决然的跟随赵无极前往宁风致所在之地。

    走在熟悉的路上，奥斯卡透过帽檐看着史莱克学院，脑海中皆是美好的回忆，五年不见，学院一点儿都没有变。

    众人来到教学楼，赵无极停了下来。

    “荣荣，宁宗主就在二楼会议室，你们直接进去吧，我在学院还有其他的事情。”

    说罢，赵无极便是离开了。

    能让宁风致亲自前来史莱克学院，并且如此匆忙，难不成……七宝琉璃宗发生了大的事情？不可能，宁荣荣昨日才离开的宗门，怎么可能会发生大事呢？

    再者，七宝琉璃宗有剑、骨两位封号斗罗存在，更是上三宗之一，根本不可能出事的。

    带着复杂的心情，宁荣荣与其余六怪上了楼。

    当打开会议室大楼的时候，眼前的一幕着实让史莱克七怪愣住。

    只见宁风致原本白色的衣衫，如今是血迹斑斑，整个人披头散发的，脸色极为苍白，一旁的骨斗罗也好不了哪儿去，喘着粗气的同时，右手在不经意间的颤抖。

    而在会议室内，大师与弗兰德也在，二人脸色也好不到哪儿去。

    见闺女到来，宁风致勉强挤出一丝难堪的笑容。

    “爸爸、骨头爷爷，你们怎么……”

    宁荣荣焦虑的询问。

    “弗兰德院长、大师，这到底发生了什么事情？”

    宁风致深深地叹息道：“七宝琉璃宗毁了……”

    短短的一番话，却是在此引起了滔天巨浪。

    七宝琉璃宗毁了，怎么可能？

    先不提那是上三宗之一，总内有两位封号斗罗不提，还有宁风致这位七宝琉璃塔辅助的宗主，配合七宝琉璃塔的辅助，还有唐三先前所给予的暗器，在这风起云涌的大陆上还有哪方势力有如此大的本事，可以凭如此大的力量摧毁七宝琉璃宗。

    而且这些年以来，七宝琉璃宗与皇室走的很近，多年的经营下，早就有了一套不错的体系，且就宗门弟子数量就过了三千人。且背后有着天斗皇室与唐门支撑，难不成……

    “难不成是武魂殿！”

    唐三顿时愤慨的说着，若非“千寻疾”如此，小舞也不会如今这样，自己的父母也不会如此。

    整个大陆除了武魂殿以外，旁人根本很难想出，到底是哪方势力有如此大的本事了。

    宁风致强压内心努力，叹息道：“不，不是武魂殿。就在昨晚，负责外围的巡逻弟子陆续死亡，且死法极为诡异，全身僵硬致死，就连我也没见过。后来，在收集弟子尸体之时，一道黑色的身影却是从天而降……”

    “那黑影端的厉害，连我和尘心都不是他的对手，而且还手持一柄黑色长剑，在交战的过程中，尘心那老家伙的右臂却是……没了，被那黑影硬生生的斩断。”骨斗罗强忍悲痛的说着，这一战，当真是惊天动地，为他内心蒙上一层不可磨灭的阴影。

    “什么！”

    “剑爷爷……”

    闻此，宁荣荣不禁潸然泪下。

    众人也是沉默不语，整个会议室的氛围安静的可怕。

    宁风致接着道：“宗门弟子被那黑影屠戮殆尽，最终剩下三分之一的弟子幸免于难，若非唐门及时支援，恐怕……”

    整个七宝琉璃宗会毁于一旦……

    “我此行前来是寻波老板的，波老板人呢？”宁风致环顾四周，当看到带着帽子的奥斯卡时，他整个人微微的愣住。

    紧接着，在宁风致与骨斗罗的注视下，奥斯卡缓缓摘下了帽子。

    “宁宗主、骨斗罗前辈……”

    “久……久违了。”

    宁风致微皱眉，“当初为什么不告而别？”

    宗门被毁，宁风致现在心情很不好，语气比平时还要严厉，全然没了从前温文尔雅的样子。

    “爸爸，小奥……”

    不待宁荣荣说些什么，宁风致当即一个眼神扫了过去，刚想说出的话被重新咽回了肚子里。

    奥斯卡沉默不语，心中泛着波澜，明显不知该如何应答宁风致所提出的问题。

    “算了……”

    宁风致叹了口气，无力道：“如今宗门被毁，那些所谓的规矩没用。奥斯卡，荣荣是我唯一的女儿你、我之间的事情，等我处理完此间事后，再与你商讨。”

    随即，宁风致看向唐三，问道：“小三，波老板呢？”

    唐三摇了摇头，无奈道：“宁叔叔，爷爷已经回海神岛了。”

    听到此处，宁风致也是无可奈何，宗门被毁，本想着借波风之手查询对手的信息，那黑影实在太过于诡异。连战剑、骨斗罗而不败，还间接的毁灭了七宝琉璃宗，无数弟子彻底沦为剑下亡魂。

    “我此行是专门前来告之的，如今宗门被毁，宗门剩余弟子皆搬入了天斗城。大师，我还要前去皇宫面见陛下，大师，还请小心那诡异黑影，万分小心蓝电霸王龙家族，我们此番遭难，如果……”

    听了一席话，大师突然感觉不好了，当即就要离开……

    就在大师开门之时，只见独孤雁肩上扛着玉天恒，二人全身沐浴鲜血，踉踉跄跄的来到这里。

    玉天恒是大师的侄子，看到这儿，大师心中顿时有股不好的念头。

    “叔叔，对不起，蓝电霸王龙家族……没了。”

    说完，玉天恒轰然跪下，泪水止不住的往下落……

