    第二天姜棉醒过来时的第一感受就是头疼,脑袋像是被人用棍子狠狠敲了几下似的。她捂住额头坐起来，努力地回想着昨天晚上到底发生了什么。

    好像是喝了点酒来着，她跟单婉两个人抱在一起比睡喝得多,后来就没有记忆了。

    她看了眼周围,这里好像是自己之前的房间。不是在单婉家吗？什么时候回来的？

    姜棉顶着杂乱的头发,坐在床上发蒙。她正在继续睡还是起来吃饭之间犹豫着，门口突然传来脚步声。姜棉抬头看了一眼,许星倦穿着白色毛衣，整个人显得十分地温柔,鼻梁上还架着一副无框眼镜。她心脏漏了一拍,伸出手,“许星倦,抱。”

    见他靠在门口，眼神里带了几分戏谑，姜棉总觉得哪里不对劲,“怎么了吗？是不是我昨天晚上喝醉酒之后做了什么丢脸的事？”

    她越看许星倦的反应越像,到底是说了一些虎狼之词调戏他了，还是直接吐他身上,折腾得他一晚上不睡？

    姜棉咽了口唾沫，不管是哪种都很丢脸。而且按照许星倦的性格,这个时候免不得嘲笑自己一番。

    姜棉等着他开口，没想到许星倦过来把她抱起来,贴着她额头轻声问,“头还疼不疼了？”

    嗯？

    他语气温柔得不像话，像是能挤出水来。姜棉很少听他这么柔和的嗓音,耳朵一时间有些酥软。

    这不正常,姜棉立马清醒过来,似乎有哪里不对劲。这还是许星倦吗？穿成这样跟制服诱惑似的，难不成是许星倦另一个人格或者是双胞胎弟弟？

    但是许星倦的温柔攻势实在是让人太难以抵抗了，姜棉一下子就忘记了自己刚刚对他的怀疑。在许星倦的服侍下洗漱、用餐，她看了周围一眼，觉得少了点什么，“我哥呢？”

    他唇角很温和地勾起来，“姜予寒有事，还没回来。”

    姜棉点了点头，也没想那么多，“是昨天晚上你把我接回来了吗？”

    “嗯，你昨天晚上喝了很多酒。”许星倦伸出手揉了揉她柔软的头发。

    她心想这个男人实在太温柔了，要是许星倦一直这么温柔下去，她吵架的时候愿意自己扇自己，“许星倦你真好。”

    姜棉喝了口牛奶，觉得差不多饱了，于是坐在椅子上揉揉自己的小肚子。

    许星倦轻声问，“吃饱了吗？”

    她小鸡啄米似地点头，“吃饱了。”

    男人突然一只手搭在她的椅背上，身体慢慢往前倾，嗓音还是跟之前一样温和，但是又掺杂了几分不一样的情绪，“吃饱了就好，我们是不是应该算算昨天晚上的账了？”

    “？”

    昨天晚上？昨天晚上什么账？

    姜棉有些猝不及防，她还来不及疑惑，就见许星倦又靠自己近了一点。姜棉脑海里警铃大作，这才品出来他表情的意味，什么温柔，明明就是先给一点甜头再算账，现在的他才是真正的他。

    “我昨天晚上做什么了？”姜棉试探着问。

    “也没什么，就只是说你老公是警察而已。”许星倦摘下了那副装饰性的眼镜，露出了本来面目，“所以我就很好奇你到底几个老公，你说你记不清。”

    姜棉瞪圆杏眸，怎么也没想到自己这么会胡说八道，“不是不是，那是我喝多了说的胡话，我根本控制不住自己。”

    他抵了抵腮帮，“我怎么感觉你说那些话的时候挺真心的？”

    姜棉整个人都被他笼在阴影里，感觉快被他给吃了，“一个就够了，多了我吃不消。”

    “哪里吃不消？”许星倦明知道什么意思，还特意问她。

    “……”她咽了口唾沫，结结巴巴地说，“哪……哪里都吃不消。”

    “床上呢？”他问得十分坦荡，丝毫没觉得不好意思，就差把流氓两个字刻在脸上了，“记不清多少老公，你还挺贪心？下次你要是对我不满意直接说，我也不用心疼你累对不对？”

    姜棉摆手，“我很满意，我昨天晚上喝醉了肯定是被什么脏东西附身了，那种话也说的出来。”

    她愤愤不平，“明明许星倦就已经挺好了，为什么还想着其他人呢？那个附身的脏东西还真是会做梦，好大的口气。”

    姜棉说完小心翼翼地观察了一下许星倦的脸色，好像有点笑的意思。她弯起眉眼，心想许老师也太好哄了。

    她把手机拿出来，想看一眼时间，看到壁纸突然明白了，“许星倦，我说的警察肯定是这个。”

    姜棉举起手机给他看，上面是一张许星倦曾经演过的警察，一身制服显得身姿挺拔，眉眼间全是正气，怎么看怎么迷人。

    许星倦明显被取悦了，“喜欢这身衣服还是喜欢这人？不会是有什么独特的癖好吧？”

    “你才有独特的癖好！”

    说完空气安静了一秒，某人也好像不生气了。

    姜棉呼出一口气，还好昨天晚上喝得烂醉许星倦也不能对她怎么样。她像是解决了一件麻烦一样轻松地靠在椅背上，脑海里突然闪过一些回忆。

    好像昨天晚上她非要把纸袋子放进他嘴里，想让他叼着。后来许星倦也不知道怎么回事，突然就要亲她。她当时喝多了差点吐到许星倦身上……

    姜棉心想下次再也不喝酒了，喝酒误事，“我昨天晚上吐你身上了？”

    “怎么会。”

    她刚松了口气，又听许星倦说，“你只不过扒我的衣服想占便宜而已，我想着你老公那么多所以就没给你占。”

    “？”姜棉半信半疑地看着许星倦，总觉得这句话可信度不高，“你确定不是你扒我的衣服想占我便宜吗？”

    “你觉得我对一个醉得像木头的人感兴趣？”

    姜棉品出深意后脸涨得通红，拽开他的手就想回自己房间，谁知道被许星倦从背后一把圈住纤细的腰肢不让她跑。

    “围巾织了多久？”

    姜棉怔了一下，“嗯……就两三天吧，虽然不好看但是你不能嫌弃。”

    他咳嗽一声，“那岂不是这几天一直在想着我？”

    许星倦原本以为姜棉没惦念着自己，没想到她一直在用心地给自己准备礼物。他胸口爱意泛滥，像是有什么东西密密麻麻生长出来，快要把胸口撑开了。

    他必须找到一个途径宣泄自己的爱意。

    “唔……”

    姜棉被迫仰着头，他吻得很色气，还没一会儿她就被弄得浑身发烫。姜棉喘了几声，听到他在自己耳边轻声说，“我爱你。”

    这三个字可以是廉价的，也可以是神圣的。姜棉感觉它像是什么奇妙的催化剂，听完之后她身体里有什么剧烈地翻滚着，随即双手环住他的脖子跟他抱在一起。

    这段时间两个人没有好好地亲热过，因此持续了很长时间。姜棉醒来之后窝在许星倦怀里，脸上的潮/红还没褪下去，“我哥是不是不回来啦？”

    听语气好像很期待。

    “良心呢？”许星倦伸出手，“我摸摸看，怎么好像被狗吃了。”

    她哼唧了一声，“没有，其实我哥只是表面不喜欢你，实际上你俩关系比我还好。”

    “所以棉棉吃醋了？”他挑了挑眉，“你连男人的醋都吃？”

    姜棉不满地耸了耸鼻子，“才没有，我只是觉得我很多余。再说了，你吃一只猫的醋怎么不说了？”

    上次家里的那只小猫猫跟她关系好，许星倦直接把他送回老家让阿姨去照顾了，生怕小猫猫睡在她床上。现在还好意思嘲笑她。

    正聊着天，客厅里传来动静。姜棉似乎听到了姜予寒的声音，她看了一眼许星倦，神情十分慌乱，“你快穿衣服，等会儿他看到了又要生气。”

    许星倦随便套了件衣服，都没有整理就直接走了出去，“这是我家，谁让他随便来的。”

    “喂！”

    姜棉赶紧穿好衣服，追上去想要阻止许星倦。他脖子上还有草莓印，就这么顶着暧昧的痕迹出去多少有些不雅观……

    但是有点晚了，姜棉刚出去就见这两个人面对面站着。她心里叹了口气，心想该不会又要吵架了吧？这个时候她回房间的话还来不来得及。

    谁知道姜予寒并没有生气，看他的表情还有些心不在焉。

    姜棉问，“哥，你昨天晚上去哪了？”

    许星倦替他解答，“昨天晚上我看单婉喝多了，所以让你哥照顾一下。”

    她瞪大眼睛，看了眼姜予寒这疲惫的样子，“哥，所以你到现在才回来？”

    姜棉想到了一个不好的可能性，十分激动地问，“你该不会是趁人之危了吧？”

    姜予寒嗤笑一声，“你觉得我对她感兴趣？我照顾了她一晚上，结果她还没给我什么好脸色。”

    姜棉十分地惊讶，“哥，没想到你不喜欢她还会照顾她一晚上，你什么时候变得这么善良？”

    “你毒舌的本领是跟你男朋友学的对吗？”姜予寒看这两人越来越像心里就烦，“明天我要回公司了，你们俩还是过自己的二人世界吧。”

    姜棉心里的小人一下子开心地蹦起来。这说明姜予寒已经接受自己男朋友了，她也不用再调节两人之间的关系。

    姜予寒进去洗了个澡，他刚出来发现许星倦已经把自己东西收拾好了，像是恨不得他马上滚蛋一样。

    “你什么意思？”

    姜予寒本来想动手，胳膊刚抬起来就倒吸了一口凉气，昨天晚上摔到的地方又开始疼了。

    姜棉见他腰疼，用狐疑的眼神看着他，“你真没行什么不轨之事？”

    “摔到了，都说我对她没兴趣。”

    她不敢置信地问，“单婉姐身材那么好我都快感兴趣了，你不感兴趣？”

    话音刚落，姜棉就感觉到背后似乎有一道幽幽的目光落在自己身上。

