    魔帅应天情，是魔门大帝的儿子，一身的魔功，极为强横。

    不过在如今的苏离面前，却一点也不占便宜。

    他如今的修为也就是天人境，没有到达归一境，更不是魔门金丹的境界。

    同境界遇上，苏离根本不惧。

    无上神通瞬杀大法，百倍音速，立刻教应天情做人！

    若不是他有一道保命符箓，今日就会死在苏离的手中。

    无论是法力的强悍，还是法宝的高低，苏离都不惧这个人。

    他很有信心在下一次遇到魔帅之后，将他格杀。

    下一次，决不允许他逃跑了。

    “那个魔帅应天情，别人若是遇上，还真不好杀，我看他的先天白骨神通很强，他似乎也有上品宝器，只是苏离你的瞬杀大法太快，他甚至都没来得及使用，就已经遭遇了性命之危，被迫传送离开。”

    方清雪望向苏离的目光里，满是赞叹，对这一位同道的境界之快，之高，感觉到佩服。

    “苏离接下来我们回去吧，我们现在这样的速度，只要禀报长老，立刻会受重视，我需要去小仙界闭关，进入到天人境，之后再出来，可以寻找更多的仙缘。”

    苏离听着方清雪的话语，点了点头。

    “那就回去吧。”

    击败了魔帅之后，苏离与方清雪都决定，现在到了回羽化门的时候。

    苏离如今的修为已经是天人境，拥有四十二万玄黄烈马之力，一举催动五狱王鼎的几十座加速大阵，万里距离，瞬息就到。

    所以这一次返回羽化仙门，他们的速度更快。

    一回到羽化门，方清雪将五狱王鼎收了起来，与苏离一道往天刑长老所在的地方去。

    “方清雪，苏离，你们来了，这一次游历是不是有什么收获，嗯……？苏离，你的修为竟然已经到了天人境？而方清雪，你也晋入了阴阳境？”

    天刑长老这个少年模样的万古巨头本来懒洋洋的说话，但是在见到苏离与方清雪的那一刻，神情顿时一变。

    他的脸上，显现出惊讶神情，似乎是没有想到这两位杰出弟子的修行速度如此之快！

    一个神通五重天人境，一个神通四重，阴阳境！

    天刑长老无比清楚的记得，这两个家伙踏入神通秘境其实也没多少时间，但修为居然突飞猛进，而且法力磅礴，似乎要比天才还要天才，显现出绝强的天资来。

    这样的天资，这样的进速，就算是当年的华天都，怕也不过如此！

    羽化门，这是又出来了两个绝世天才！

    “好，好，好。”

    天刑长老一连串说了三个好字，对这样的结果无比地满意，他仔细地看着苏离与方清雪，开口道：

    “我听掌教至尊说让你们去归虚之地建立洞府，探查情况，莫非有什么收获？所以突飞猛进？”

    “是，天刑长老。”

    苏离把自己碰到神族的事情说了一遍，同时还取出了那尊还没有被世界之树吸收的神族尸体。

    “神族再现，这是一件大事，我知道之后，又从邪剑盗那里得了其他三个大盗的消息，他们的背后，居然也有神族支持，现在看起来，四十大盗排名靠前的，应该已经成了神族的爪牙。”

    “神族！”

    天刑长老脸色刷的一下就变了，看着这神族尸体，手一挥，一股法力笼罩下来。

    “此事非同小可，必须立刻去见掌教至尊，要请他斟酌，劫数！劫数啊！”

    天刑长老面上的神情大变。

    以这位长生秘境的万古巨头，按理说天塌下来了，都面不改色，但是看见了神族，立刻就失去了平常，可见事情之重大。

    很快，苏离就见到了羽化门的掌教——风白羽。

    苏离这是第一次见到羽化仙门的掌教，这一个掌教风度翩翩，看上去就像是世俗中的美少年，如果走在世俗里，肯定会吸引很多小姑娘，那种气质，倒不像是玄黄大世界仙道十门羽化门的掌教至尊。

    但是他的周身，都有一种无比玄奥的气息，似乎时时刻刻都与一个神秘的世界相连，吸纳着元气。

    苏离知道这正是长生秘境的存在拥有的能力，他们与仙界连通，时刻汲取着仙界的力量，一出手，就是多少龙力。

    几亿玄黄烈马之力，乃至几百亿，几千亿玄黄烈马之力！

    不过当这位掌教至尊听到神族的消息之后，他的神情也变了，变得无比慎重。

    “苏离，方清雪，这件事情你们万万不能泄露出去。此间事情关系到我们仙道，甚至玄黄大世界的生死存亡。我要先去通知太上长老，商量对策然后再召开紧急会议，和门派诸多大长老商量，对付以后突发危险，为将来做好准备。”

    风白羽的身体瞬间不见，不过他的声音依旧在苏离耳边。

    “你们两立下这一大功，去找传功长老吧，他会给你们赏下赏赐，从今往后，你们可以不顾一切势力，提升自己的实力，以应对即将出现的大劫。”

    苏离点了点头。

    他早已经知道这样的结果。

    倒是方清雪，此时才明白了神族出现的可怕。

    神族的出现，居然会让风白羽这样的仙道掌教为之变色，会让掌教至尊立刻去找太上长老！

    羽化门的长老，分为四种，第一种是没有修炼到神通秘境的“半长老”，管理内门外门弟子各种俗事的。

    这种“半长老”有权力，但没有实力，在真传弟子之下。

    第二种是真正的长老，神通秘境的强者。可以参与门派事情的决断。

    第三种是大长老，神通广大，有神通九重十重，甚至长生秘境的长老，比如天刑长老，传功长老，天工长老。

    至于最神秘的太上长老，全都是老古董，全都是长生秘境之上的可怕存在。

    长生秘境第一重，万寿境。

    第二重，不死境。

    第三重，洞天境。

    第四重，宙光境。

    第五重，造物境。

    第六重，天位境。

    第七重，界王境。

    第八重，混洞境。

    第九重，虚仙境。

    第十重，真仙境。

    第七重界王境的恐怖存在，体内已经修出了一个个世界。

    羽化门的太上长老，就有长生秘境第七重的无上存在，体内修成世界，豢养无数生灵，可怕，无量，他们的法力，已经很难用玄黄烈马之力来说，必须是多少龙力。

    但即便是龙力，也都无法说清楚。

    这些太上长老，权威和掌门相当。不过他们都在时空深处潜修，千年都不出世，门派的事情从来不管理，就算是华天都这等弟子叛变，也不会惹得他们出来。

    只有当门派到了生死存亡的关头，他们才会出来保护。

    现在风白羽知道了神族的消息，居然第一时间去找“太上长老”，可见事态之严重。

    “走吧，现在担忧也没什么用，我们先去得到奖励，这一次功劳，足以得到许多赏赐。”

    苏离望着思索的方清雪，开口道。

    “嗯。”

