    第128章果然是他

    “尧哥，该走了！”

    窗户边有道声音响起。

    骆肇尧嗯了一声，“走吧！”

    他双手按在床边的桌子上，一个借力，单纯靠着手臂的力量就把自己弹射出了窗户。

    窗外的保镖一号直接接住骆肇尧，把他直接甩到自己的后背上，带着人消失在夜幕中，而他身后的保镖二号则是把窗户关好，确保没有留下痕迹。

    等他们出了农科院家属区，骆肇尧则是问道：“大哥还没有回来？”

    保镖一号说是。

    骆肇尧头疼。

    大哥这是怕了？

    还是知道收不了尾，干脆躲起来了？

    保镖一号看骆肇尧没有说什么，就把骆朝阳临走之前，去见的人跟骆肇尧说了。

    “他倒是会算计，不过他坑我，我这个当弟弟也不能够不回敬一下。”

    骆肇尧可从来不是吃亏的主，就算是这次他不厚道地抢了大哥的娃娃亲对象，但是不代表他会由着骆朝阳一直压着。

    保镖一号笑了。

    “尧哥，要我出手吗？”

    骆肇尧轻咳一声：“对付我大哥，不需要我们动手，你去给我大伯娘传递个消息，就说我大哥最近喜欢对着镜子描眉涂口脂！”

    保镖一号眼睛都瞪大了，耳朵都不由自主地抖动两下。

    这太狠了吧？

    尧哥这是要让堂哥彻底不安生了？

    “也不用如此吧？”

    他干巴巴地说完，就听到骆肇尧说道：“不如此怎么能够显示出来我对他的重视吗？”

    保镖一号抖抖身上冒出来的鸡皮疙瘩，心想以后千万别得罪骆肇尧，那简直如何被人给算计的都可能不知道。

    他都能够想象出来，以后骆朝阳会面临的是什么。

    这太坑人。

    而研究所里还在熬夜加班的骆朝阳不由得打了几个喷嚏。

    “朝阳，这天气也不冷呀，你可千万别感冒了，咱们可不能够缺了你！”

    骆朝阳的同事很是担忧，一脸焦急地说道。

    骆朝阳干笑：“怎么会，我身体好着呢，估计是谁在念叨我！”

    他第一个想到的就是自己的那个无良弟弟。

    这个小插曲不会影响他加班的心情，只是他根本不知道能够跟在这里加班对他来说是多么舒服的事情，因为接下来他的日子有些水深火热。

    当然这都是后话，只说第二日唐阮阮清醒过来，就看到了苏绣儿提着豆腐脑过来。

    “今天是咱们最后一次吃豆腐脑,接下来的日子我就要去当兵了,你快点起来,不准睡懒觉。”

    苏绣儿把豆腐脑放在桌子上，就去叫唐阮阮。

    唐阮阮则是捏着自己的耳朵茫然地坐在床上。

    她还没有完全清醒，眼睛里还有水雾。

    “你怎么了？耳朵不舒服？”

    苏绣儿看她没有反应,又一直捏着耳朵，就凑过来看了一眼,然后疑惑地凑到唐阮阮的耳朵边上看看。

    唐阮阮自然是把她推开,“我耳朵没有不舒服,只是感觉耳朵痒了一晚上，总感觉有什么在耳朵上来来回回的。”

    苏绣儿看了一眼那白玉一般的耳垂,好好的，什么都没有。

    “你是不是睡觉压着它了？”

    她随口一说，唐阮阮也随意点了点头。

    “应该是吧！估计是我做梦了,没有睡好,总感觉有人在耳朵边说话。”

    她下床伸个懒腰,这才去洗漱,等她回来，苏绣儿已经把早餐摆好。

    唐母一早就去上班了,这会儿家里也没有其他人。

    唐阮阮坐在苏绣儿对面，拿着勺子挖着豆腐脑往嘴巴里送。

    苏绣儿支着下巴，看着唐阮阮吃饭。

    怎么看怎么都稀罕不够,唐阮阮长的实在是好看，加上一直被唐母教导的很好,用苏绣儿的话来说，那就是真正的名媛大小姐的代表。

    这是世家几代人培养出来的涵养。

    “刚刚我过来的时候碰到了顾佳轩,你猜他说了什么？”

    苏绣儿看唐阮阮吃得差不多，就开口说道。

    唐阮阮停顿了一下,随后问道：“还能够说什么？不过是日常打招呼。”

    苏绣儿摇头：“不是,顾佳轩要下乡了！半个月后第一批走的人就有他。”

    唐阮阮这才想起来，论起来顾佳轩的父亲跟唐父是同事,也是有要求的，只不过之前顾佳轩在上大学,不需要担心下乡的事情,现在他被退学，还真的有可能下乡。

    “那胡月儿呢？她不会也要陪着去吧？”

    她好奇的问了一嘴。

    苏绣儿摇头：“胡月儿那个人，你还不知道,一肚子的算计,如果顾佳轩还是以前的顾佳轩，估计胡月儿为了体现对顾佳轩的情谊会跟着他一起去,现在顾佳轩不单单是得罪了你,还得罪了顾焱他们家，以后肯定不能够借助顾家来借力，那个女人可最是会舍弃的，当然是在闹。”

    唐阮阮嗤笑一声，倒是没有想到。

    “那她有什么好闹的？肚子里可还是有孩子的。”

    苏绣儿把一盘泡菜推到唐阮阮面前，这才说道：“那又如何？以胡月儿之前都敢算计你把孩子弄掉，现在不想跟着下乡，这个孩子到底会如何还难说，再说了，她也不用下乡，只需要顾佳轩的父母还认她肚子里的孩子，她就可以继续留在顾家。”

    总之这里的事情，不是一句话两句话能够说明白的。

    胡月儿那种人,是超级自私，又会抓住一切机会对自己好的人,怎么也不会甘愿被人给拉出来挡枪。

    不过这些事情，已经不是唐阮阮感兴趣的。

    “不说他们了，刚刚在门口买早餐的时候,碰到了老赵,他说一会来找你，说点事情。”

    苏绣儿看唐阮阮吃完饭，想起来这个事情说了一下。

    唐阮阮哦了一声，把碗筷收拾好，洗刷干净，一会好给蔡婶子送过去。

    老赵过来的时候，唐阮阮已经收拾得差不多。

    “你在家正好，这是给你的信！”

    老赵擦擦额头的汗水，从随时带着的公文包里拿出一封信递给唐阮阮。

    唐阮阮疑惑地打开了那封信，然后看到上面竟然是用的红色蜡油封口，不由得纳闷起来，谁写信这么讲究？

    在苏绣儿跟老赵好奇的目光中，她解开了那个蜡封，抽出信封里的信纸，内容不多，倒是让她惊喜不已。

    “是谁的信？”

    苏绣儿好奇，先问出来。

    唐阮阮把信纸递给她。

    “是兰教授给我写的回信，他邀请我去当他的学生。”

    老赵松了一口气，他也是一直担心唐阮阮的事情，实在是她的情况特殊，现在看到这封信，就焦急地询问：“那你要去吗？”

    唐阮阮没有立马回答，“我也不知道，之前想着是兰教授是我最后的选择，可是现在我其实不用担心下乡的事情。”

    老赵一拍大腿说道：“糊涂呀！”

    他指着唐阮阮吼道：“你说这么好的机会你咋就不能够把握住呢？难道你还真的想着去当护工不成？虽然我也不舍得你去做其他事情，但是你确实没有学医的天赋，兰教授的能力那么强，他乐意带你，你还不快点答应下来？”

    恨铁不成钢的样子，都让他不管自己那飘扬起来的头发，地中海都要盖不住了。

    唐阮阮急忙给他倒了一杯水。

    “老赵，别着急，咱先喝点水，消消气！”

    旁边的苏绣儿也帮忙说道：“对对，怎么能够生气呢？这可不好，再说了，阮阮也没有说一定不去，这不是还没有想好嘛！”

    她一边说，一边对着唐阮阮丢眼色。

    唐阮阮连连点头。

    “对对，就是这样的！”

    老赵端着茶杯喝了一口，这才冷哼道：“唐阮阮我跟你说，人无远虑必有近忧，你别把事情想简单了，兰教授既然说能够保你，那肯定是有绝对的自信，现在这个情况谁都不知道明天是意外跟太阳哪个先出来。”

    唐阮阮立马表示：“对对对，老赵我错了，这样，我跟父母商量一下，再告诉你答案如何？我大哥回来了，怎么着这个事情还得跟他说一声。”

    老赵听说唐卫国回来，也知道唐阮阮说得没有错。

    “总之你好好考虑一下，兰教授虽然暂时不知道人在哪里，可是他既然给你写了这封信，绝对是不会坑人的。”

    唐阮阮连连表示知道了。

    好不容易把人哄好，送出门后，两个人才松了一口气。

    “我的个亲娘哟，老赵这脾气上来的时候也是够厉害的！”苏绣儿抹了一把虚汗，让唐阮阮笑得不成。

    没有想到有一天会看到她这个样子。

    “我知道老赵是为了我好，但是现在我还真的没有想好以后的路，其实我知道跟着兰教授学习是最合适的。”

    她说完，苏绣儿就拍拍她肩膀：“不管如何，你要记得你开心才可以，别人说什么都无法代表你自己的想法。”

    姐俩说着话，唐卫国回来了。

    “阮阮那我先回去了！”

    苏绣儿怕被唐卫国说教，麻溜地要跑，却听见唐卫国说道：“绣儿，等一会！”

    苏绣儿一脸乖宝宝的样子回来，这都是后遗症呀！

    想当年她还是个小霸王的时候，有一次撞到了唐卫国手里，被他狠狠地收拾了一顿，从那之后苏绣儿看到唐卫国就躲着走。

    这会又被叫回来，多少心里是有些发毛的。

    “明天就走了？”

    唐卫国坐下，也示意苏绣儿坐下说话。

    苏绣儿说是。

    “那正好，你四哥在那个军区，等你过去，我会让他照顾你一下，不过你可别乱来，新兵训练肯定是会被老兵教规矩，你收着点，小问题就忍了，大问题狠狠地反击回去！不成就找你四哥！”

    苏绣儿猛地抬头，她还以为唐卫国是教育她，不准她乱来的呢，哪里想到大哥如此给力。

    “大哥，你果然是我亲哥，我都听你的！”

    苏绣儿就差扑过来抱着唐卫国撒娇了。

    唐卫国撸了一把自己的寸头，看看旁边翻白眼的小妹。

    “我可不是你亲哥，这话要是让你亲哥听见，他得跟我拼命。”

    他话刚刚说完，门口就有人说道：

    “那倒不至于，出来练练还是可以奉陪的！”

    (本章完)

