    “凤黎门离开前，曾派人找过我？”

    仙禁之地出入口的虫洞之下，十几道人影围坐一圈。

    前来此地的星海门修士只有霖渊，离裳与爻星子正带着大批星海门的门人弟子躲藏在其他区域。

    让霖渊前来此地是离裳做的担保，飞楝子他们考虑之后，也算认可了霖渊、离裳师徒二人，带了霖渊来此地。

    这其实也有较为长远的考虑，将星海门牢牢绑在地修界这架刚起航的战舰之上，今后也可将星海门当做地修界的一面对外旗帜。

    或者说，幌子。

    在此地之人，有前几日刚赶回来，而后大闹了天风星的虎昌和怀惊。

    有清林道长，王升用控妖诀控住的第一妖‘原龙熬天’，如今的‘龙裂空’，有霖渊，这些可用的战力。

    还有就是龙裂空的徒弟冰露，地修界战备组的张自狂、范疃疃，飞楝子、高始行两位道长，柳云志、施千张这对难兄难弟……

    此时，众人都在看着王升，王道长俨然已成了此地绝对的主心骨。

    他刚回来，此地的氛围就变得热烈了不少，原本忧心忡忡的霖渊，此刻也是莫名自信了起来。

    他们大概讲述了前事，在这里听到的版本，比王升从天风门那名真仙口中听到的，多了诸多细节。

    “不错，”霖渊老人叹道，“那凤黎门来我们山门的，是一名身着铠甲的女仙，她修为高深，倒是十分客气。

    她只是说想见你一面，与你商谈日后之事。

    我们说你不在之后，她面露失望，告知了我们一句早做准备，就直接离开了。

    我们护山大阵甚至都无法阻隔她的身形……”

    “这应该是凤黎门背后大能的某个厉害手下，”王升沉吟几声，“凤黎门就这般走了？”

    “不错，连同星辰一同离开了，我们宗门内的挪移阵法，也随之崩坏了，”霖渊道，“不过，咱们派驻在凤黎山门的两位长老和众多护法、仙兵，都被震晕了过去，醒来时已在古战场中。

    显然，他们是被那人留了下来。”

    飞楝子道：“还好当时非语你不在星海门，不然恐怕要被这人掳去了。”

    瑶云在旁道：“这些人未免太不讲道义二字。”

    “以后还是跟凤黎门背后的势力保持距离吧，”怀惊也如此说了句。

    “咱们与他们，本就是两路人，”王升摸着下巴沉吟两声，“大师、虎昌，你们去天风门走了一遭，那里可有厉害人物？”

    “有两个半步金仙，”虎昌开口道，“我当时跟着怀惊到了此地，一见大哥你的老家被人毁了，那是恶从心头起、怒向胆边生，当下就拉着这位大师打了过去！”

    怀惊嘴角一撇，“你当时好像是喊着‘老子提前灭了这个天风，不就是大功一件？’”

    虎昌顿时嘿嘿一笑，脸皮厚也不怕拆穿，周遭顿时响起了轻笑声。

    王升道：“详细说说。”

    “两个半步金仙，还是那种卡在了天仙境巅峰，差半步无法迈入长生境之人，”怀惊正色道，“这两人是一男一女，应该是一对夫妇，我听他们喊天风门少门主做‘孙女婿’。

    根据我们观察，天风门的门主应该已经退位了，整个天风门被突然冒出来的十多个天仙境高手控制了。

    当日我们出手被这些人围攻，还好是虎昌抗揍，一路冲了出来。”

    “现在就不同了！”虎昌一拍大腿，“我大哥回来了，灵笙妹子也来了，让灵笙往那边一凑，半个时辰就灭了他们一整颗星！”

    灵笙轻轻颔首，注视着王升。

    王升道：“若非不得已之境，灵笙不必出手。”

    “哦，”灵笙有些失落的应了句。

    王升又补充道：“你的存在已经是我最后一道杀手锏，若是轻易就展露出来，反倒有些不美。”

    灵笙顿时露出了淡淡的笑容，坐在王升身旁，乖巧可人。

    “升哥，”施千张顿时一阵挤眉弄眼，“这位是谁呀，升哥你介绍介绍呀。”

    “她是灵笙，算是我的追随者，”王升笑道，“当前灵笙的战绩，是灭了差不多六七十个长生仙，近千天仙。”

    众人齐齐一惊，灵笙则是低眉顺眼，并未说话。

    “好了，我们说说灭天风之事。”

    王升拍拍手，将众人目光吸引到了自己面前，“如今天风背后无论是有哪股势力，是否成了另一股势力的傀儡，就算将这股势力连根拔起，也定绕不得他们。

    这不只是我与天风门的恩怨，星海门与天风门的恩怨，也是地修界向外走的必要部分。

    现如今的十三星……应该改口十一星辰了。

    今后只能存在两股紧密团结的势力，星海门在明，地修界在暗，古战场就是我们真正的根据地，十一颗星辰就会是我们今后向外发展的触角。

    虽然我觉得，这十一颗星辰的资源，已经足够让我们缓冲很久。”

    王升话语稍微停顿了下，目光在众人脸上依次挪动。

    “我刚才这番话语，可有人反对？”

    众人尽皆摇头。

    清林道长在旁温声道：“出去了一趟，非语倒是有了不小的变化，比之前更有气概了。”

    “矫揉造作总归无用，”王升叹了口气，“而且我与师姐有约，待这边局势稳定不需要我了，我就去找她团聚。”

    范疃疃小声道：“非语道长，不语仙子她……真的是跟前世的师父修行去了吗？”

    “嗯，”王升笑着点点头，“再过数万年，师姐就能掌握一条完整的大道，成为真正的大神通者，那时候，我估计都要当她的小尾巴了。

    对了，我与师姐已经成婚了。

    当时青华帝君给的时间比较仓促，我们就简单举行了婚礼，将各位的名字都写在了纸上，算是观礼。

    今后有机会，我跟师姐定会再补办一场，到时候你们可还要赏光才行。”

    周遭之人都露出了会心的微笑，但修为稍低的几人犹自有些感慨。

    “几万年，当真太遥远了些。”

    “也不一定非要几万年，”王升正色道，“稍后看情况吧，如果青华帝君那边能稳定住，师姐也有机会回来看看的。

    稍后我写一封书信，还要请张教官帮忙用仪器传回去，这事要及时告诉我师父才行。”

    “好嘞！”张自狂笑着答应了声。

    随后，王升便将话题引到了对天风全面开战的上。

    “咱们这边高手恐怕有些不够，”霖渊老人如此道了句。

    虎昌嗤的一笑，笑道：“我跟大哥去解决那对老夫妇，其他随便应付应付就过去了。”

    “不可大意轻敌，”王升手指在面前轻点，画了一条线出来，坐在那陷入了沉思，众人一时间也停下了声响，静静等待着。

    王升拿出了一只玉碟，看着里面的一道道名讳，随后将玉碟递给了瑶云。

    王升道：“你跟怀惊大师商量下，找个可靠之人过来暗中助阵吧，修为不必太高，有长生境便可，重要的是不能出半点差错。”

    “好，”瑶云答应一声，对怀惊做了个手势，两人一同去了侧旁。

    张自狂皱眉道：“若是找个修为比我们都高的人过来，会不会……喧宾夺主？”

    “不会，”王升道，“天庭众仙神，此时能活下来的，大多对天庭忠心耿耿，在选人时注意些就是了。

    如今我们要转变思路，既要保持地修界的独立性，又必须借天庭残存之势。

    此时我背后有了明确的支持者，就是四御大帝之一的青华帝君，以及我家祖师爷，这两位应当是站在我这边的，他们对地修界也抱着十分的善意。

    当然，现如今我们的实力距离这个层次还差了太远，这需要时间去追赶。”

    他话语刚落，瑶云与怀惊已经商量出了结果，给了王升一个人选。

    林瑜仙子，当年瑶池女仙，服侍于王母娘娘身旁，对王母忠心耿耿，曾追随紫薇大帝反攻仙圣界，后紫薇大帝战败，林瑜仙子隐居于东天域某处。

    选这位仙子求援，主要有其品性、修为本领、距离远近等几分考量。

    尤其是，这位仙子是一手将瑶云带大的，算是瑶云半个‘奶娘’，与瑶云感情也算深厚。

    当下，王升就将此事托付给了瑶云与怀惊，让他们立刻启程，请这位林瑜仙子来为他们撑场子。

    但王升又叮嘱道：“天庭破灭，对于不少人来说都是一次巨变，此人就算之前你们再如何放心，也要暗中观察，细细考量一番。”

    瑶云答应了声，笑道：“你放心便是，经过王灵官之事，我也明白了许多。”

    “一个长生仙够吗？”怀惊有些担心地问了句。

    “足够了，”王升道，“此事要循序渐进，一步步来，今后待地修界有长生境、太乙境的高手，再说暗中召集天庭旧部之事。”

    “阿弥陀佛，”怀惊念了句佛号，“小僧明白了。”

    王升又问：“此去大概何时归来？”

    “三年，最快，”瑶云轻声道，“若是考虑到成功请她过来，回来的路上应该能节省许多时间，两年半左右便可。”

    “嗯，我等你们归来再对天风门下手。”

    王升依然选择了最为稳妥的计策，他将固灵茶老妪也请了出来，对清林道长道：“接下来这段时间，由灵笙和这位老妪一同在此地协助道长镇守界门。

    我与虎昌赶去找星海门汇合，就算天风门发现了他们，大举来犯，我与虎昌也能应付他们一二。”

    清林道长缓缓点头，道：“此地我来镇守便是，让这位小姑娘虽你去吧。”

    “不用，”王升看着灵笙，“她在这里，我也不必挂念此地生变。”

    龙裂空忙道：“主人，还请让老奴随侍左右，效犬马之劳！”

    “可，”王升笑着道了句，“许久不见，你倒是精神了许多。”

    龙裂空抬头笑了笑，此时他整个人清瘦了许多，但双目之中神光再现，修为虽比之前弱了三分，但整个人的精气神却提了上来。

    “各位还有什么事要一起商量的？”

    众人齐齐摇头。

    “那好，”王升打了个响指，“分头行动。”