    孙家主听到这话，怒目圆睁，额头的青筋随着呼吸的粗气一鼓一张，在胸膛翻滚的怒火，像是压力过大就要爆炸开的锅炉。

    “不，我不信，我不信！”孙家主怒吼出声，难以接受的摇头。

    苏陌凉笑了：“如果不信，那要如何解释我还活生生站在面前的事实？更是连花十万金买我的命也知道得一清二楚？应该知道，血战团是从不失手的。何况，我也没必要跟撒谎，依照的势力，只要调查下就知道那十万金币是不是真的落到了我的手里。”

    “——苏陌凉————”孙家主头痛欲裂，扶着脑袋，一阵天旋地转。

    管家见此，吓得连忙起身，将他牢牢扶住。

    苏陌凉看他气得半死，更是添油加醋的说道：“这次孙家主拿十万金币孝敬我，如此厚礼，我苏陌凉怎么也得登门拜访，亲自感谢下孙家主。”

    说着，苏陌凉还装模作样的作揖，那诚恳的模样，顿时让孙家主两眼一翻，猛地喷出一口老血。

    “噗——”

    “老爷，老爷，怎么了，别吓老奴啊！”管家被他吓得六神无主，惊慌失措的叫起来。

    “把——把——把她赶——赶出去——”孙家主没了力气，虚弱的倚在管家身上，颤抖着手臂，指着苏陌凉，无力的低声命令。

    苏陌凉闻言，不等管家叫人，便是莞尔一笑，开口道：“孙家主，确定要赶我走？我今天除了来感谢，还是来送消息的。难道不想知道孙韵舞的下落吗？”

    听到这话，孙家主虚弱的身子猛然一僵，苍白的老脸顿时爬满惊恐。

    从苏陌凉口中说出的消息，怎么可能会是好消息。

    “把舞儿怎么了————咳咳——”孙家主一瞬之间好像老了几十岁，如今连说话质问的力气都没了。

    反观苏陌凉，到是精神奕奕的样子，眉眼里全是笑意，“我可没把她怎么，是她自己招惹了血战团，被血战团拍死了，这事儿可不能怪到我身上。”

    苏陌凉睁眼说瞎话的功夫也不赖，三言两语，竟是撇清自己的关系。

    当日在栖霞山，亲眼看到那一幕的人，都知道血战团是因为苏陌凉的命令，才灭了孙韵舞的。

    她的确没有亲自动手，可是孙韵舞的死全都是因为她啊。

    她竟然好意思说不怪她。

    这下子，更是气得孙家主鲜血翻滚，再度喷出一口老血——

    “噗——”

    “老爷——老爷——来人啊，来人啊，老爷不行了！”管家看着孙家主喷出鲜血，身子迅速瘫软下去，顿时骇得面色发白，一边摇晃他的身体，一边大喊起来。

    苏陌凉见孙家主晕厥过去，看他面色便知他大限将至，眉眼一扬，心情畅快的转身走出了孙府书房，慢悠悠的走出了孙府大院，将身后陆陆续续的脚步声遗留在了脑后。

    默默跟在苏陌凉身后的绿蔓，见识了自家小姐气死人的功夫，此刻还有些心有余悸，见她不是朝回苏府的方向走去，忐忑的询问一声。

    “小姐，我们接下来去哪啊？”

    苏陌凉冷冷回道：“去林尚书家。”

    前段时间林婉儿说她母亲中毒，现在不知道毒素解了没有。

    “额，小姐怎么想起去林家？”绿蔓不解，林家不过是个小家族，毫不起眼，况且他们苏家和林家也没什么交集，小姐怎么会想到去林家。

    “没什么，就单纯的想去看看。”苏陌凉并不愿过多解释

    绿蔓也不敢多问，乖乖跟在身后，随她朝着林家走去。

    只有药鼎空间里的真君老人最了解苏陌凉的心思。

    她表面上虽然是一副漠不关心的样子，可是心底总该是放不下的。

    看来，她对那个林婉儿也是上心了。

    苏陌凉和绿蔓刚走到林府门口，就听到里面传来怒骂哭泣的声音。

    “个小贱种，竟然偷老爷的解毒丹，拿去喂那什么病入膏肓的贱人娘亲，给我打，狠狠往死里打，看她以后还敢不敢！”

    只见林家前院的正上方，站着一个身穿大红色锦裙的华贵妇人，此人长得尖嘴猴腮，一脸刻薄相，细长的眼睛往上挑起，透着几分凶意。

    此时，她插着圆滚滚的腰，指着被护卫按在地上的林婉儿破口大骂，空气中都能看见恶心的唾沫星子。

    几个护卫得到命令，狠狠甩动手里的鞭子，用力甩到林婉儿的身上，顿时让后者娇嫩的身子皮开肉绽，不一会儿就渗出鲜血。

    “父亲，我没有，这个丹药是苏姑娘给我的——啊——啊——”林婉儿已经放弃了向嫡母解释，而是望着站在嫡母一旁的林家主，此时忍着身上的痛意，艰难的喊道。

    “求求们，求求们，母亲毒性发作，现在急需丹药解毒，再晚一步，母亲就没命了啊——”林婉儿撕心裂肺的哭喊着，求饶着，想到刚才卧病在榻的母亲咳出了鲜血，一副大限将至的样子，林婉儿的心都揪了起来。

    她本以为母亲吃了解毒丹就会好起来，可是哪料到，嫡母突然闯进来看到这一幕，强横的抢走了她的丹药。

    那可是她母亲的救命丹药啊。

    可林家主听到这里，却是漠然的看着她，眼眸中一片冰冷，没有任何感情，更像是在看一个东西。

    这样的冷漠和身上的鞭挞，让林婉儿还想求饶的心逐渐冷了下去。

    痛意袭来，慢慢的侵占着她的大脑。

    可是，此时的她却无比清醒，她知道，今天就算如何解释，如何求饶，她也无力回天，因为父亲和嫡母是打定注意要诬陷她偷取解毒丹，将丹药占为己有的。

    可怜她的母亲，竟然嫁给了这种狼心狗肺的人，不顾她的生死也就算了，竟然还要霸占她的解药。

    就在此时，后院跑来一个丫鬟，慌慌张张的禀报：“老爷，夫人，三姨娘没了——”

    大夫人闻言，冷酷的唇角终于勾起一抹笑意，阴冷的声音比寒冬腊月的雪风还要冷上几分：“没了就没了，大呼小叫干什么，她一个贱妾，难道还想老爷风光大葬了她吗？把她的尸体拖出去，喂狗也好，埋了也好，反正处理干净，别让我和老爷看着心烦就行。”

    婢女得到指示，连忙点头，退了下去。

    林婉儿听到这个噩耗，本就崩溃的心情更是爆炸了——

    “贱人——畜生——们不得好死！不得好死！母亲，女儿不孝，女儿无能，不能救，不能护周全，啊——”林婉儿仰头一声嘶吼，悲愤怨恨的情绪直冲云霄。