    楚倾歌知道自己的“前夫”确实是抢手货，但是没想到，真火爆到这地步！

    这也太夸张了吧？

    她早时才请求了皇上，赐她与风漓夜和离。

    这才不过半日的工夫，竟然就好几个姑娘求着要嫁给那家伙了？

    巧儿是真的很生气，气他们家公主身在福中不知福！

    但，和离书都送回来了，上头还有世子爷的印章和手印，一切已成定局。

    他们是真的和离了，以后一别两宽，各生欢喜。

    婚嫁娶妻，都是自己的事情，对方再无权干涉。

    唉！

    巧儿叹了一口气，忍不住嘀咕了声：“公主，就真不后悔吗？”

    “不后悔。”

    楚倾歌淡淡道，举步往殿内都去。

    尚未进去，就听到八公主冷冷的笑声传来：“哎呀，这不是九皇妹吗？怎么也来皇祖母这里？”

    七公主有些紧张：“九皇妹，你该不会……现在反悔了，也要来求皇祖母，赐你与世子爷复婚吧？”

    八公主一听，也有些紧张。

    毕竟，皇祖母最疼的就是这死丫头。

    万一她真的后悔了，又哭又闹的，皇祖母未必不会心软。

    她小心翼翼试探道：“九皇妹，婚姻大事岂能儿戏？既然已经和离，就别再折腾了。”

    “就是，人世子爷也打了手印盖了印章，你这时候后悔，不是给人看笑话吗？”

    七公主也道：“就是，九皇妹，好马不吃回头草，你要是回头，那就真的是给我们皇家丢脸。”

    “不过，世子爷对这桩婚事原本就不甚乐意，如今和离，恐怕就算九皇妹哭着闹着去求，世子爷也不愿意复合了吧？”

    想想，确实是这个理。

    这婚事，一开始就是遭漓世子反感的，现在好不容易和离，怎么可能会复合？

    这么一想，两人顿时就放宽心了。

    一旦放宽心，讽刺的话，就立即管不住。

    “九皇妹，强扭的瓜不甜，既然世子爷心里没有你，你强求也没用是不？”

    “就是，九皇妹嫁给世子爷这么久，怕是连他的人都没得到吧？”

    “九皇妹，既然无缘，何必还要勉强？”

    “我们家公主……”

    巧儿的话还没说完，就被楚倾歌冷漠的眸，被拦了回去。

    公主们说话，哪有她开口的资格？

    这是不敬呢！

    一不小心，是要挨板子的。

    楚倾歌看了两人一眼，淡然一笑。

    “放心，不会跟你们抢，收好你们的紧张。”

    她一摆手，举步走了进去。

    殿内，六公主楚琉敏跪在大殿中央，还在苦苦哀求。

    “皇祖母，您不是说过，世子爷雄才伟略，是不可多人的人才么？”

    “若是我们皇家能与他们国公府联姻，世子爷将来也会对我们皇家忠心耿耿，难道，这不是好事？”

    “皇祖母，你就答应敏儿，让敏儿去伺候世子爷，好不好？”

    这话刚落下，便听到身后的脚步声。

    楚琉敏心头一紧，立即回头。

    太后娘娘的大殿，公主们要进来，必须得通传。

    只有一个人，她每次过来找太后，都是连招呼都不打，直接就要闯进来的！

    ","hascontent":1}}

