    等到司徒平再度醒来之时，却看到一双漆黑的大眼正趴在自己的眼前。

    “呜哇！”

    随着一声稚嫩的叫声，那双大眼乍地向后退去。

    却见没跑两步，就被一只小手提溜起来。

    他顺着那手望去，才发现旁边站着一位梳着两个冲天鬏，面目白皙，脖子上带着一个金色项圈的童子。

    “司徒师兄！”

    那童子叫喊着就要扑上来, 又被旁边的一个少女伸手按住。

    “蝉弟莫要胡闹，司徒师兄现在重伤未愈，还是让他好好休息的好。”

    司徒平眼神恍惚了一阵，这才回过神来。

    原来那童子是妙一夫妇的儿子，齐金蝉。

    对方此时正双手环抱着着一个尺许长的小人，生得又白又嫩。

    睁着一双圆滚滚的黑色大眼, 望着司徒平咿咿呀呀地叫了两声。

    显然是已经认出来, 当时将它从那蛇洞之中救出来司徒平。

    齐金蝉的后面还站着两位明眸似水的少女。

    那年长一些的端着一个玉碗，走上前来，将司徒平搀着坐起。

    “司徒师弟倒是福大命大，我们将你救回来后，是荀师叔出手帮你将身上的那个恶毒的禁制解除掉了，但是她说你身上的伤势唯有芝仙的灵血搭配着灵丹才能拯救。”

    吴文琪所指的灵血一定要是芝仙自舍的灵液。

    因为这种灵液比将芝仙囫囵吞下去服用的功效更强。

    可是这灵液的代价是芝仙损失三百多年的道行。

    寻常之人，又哪能说动芝仙将自己的灵液自愿献出来。

    她搅动了一下碗里的麻黄色的汤药，又轻轻吹了吹，递到了司徒平的手中。

    接着目光一转却看向了正在抓耳挠腮的齐金蝉一眼。

    “恰好齐师弟那天跟着偷跑了过来，见到你之后，立即跑回九华山，不知怎么劝说的，竟然让那芝仙献出了灵血来。”

    “嘿嘿！我偷跑过来的事情娘亲倒有没有怪我什么，不过幸好让我见到了司徒师兄，等我回到九华山里将司徒师兄的情况给这芝仙一说，它犹豫了一瞬便答应我任我采了一份灵血。”

    那白白胖胖的芝仙听到齐金蝉的话后，示威似地挥了挥攥成拳头的小手。

    便听齐金蝉嘿嘿笑着补充了一句。

    “是我说错！芝仙道友丝毫不带犹豫地就答应我那个要求了。”

    二女听着却都掩嘴轻笑一声，司徒平也笑了笑，将喝完后的药碗递了回去。

    “这次还要多谢二位师姐以及齐师弟了。”

    司徒平拱手拜谢了一番, 当看到那略嘴的芝仙时, 他又笑着说道。

    “当然，还要多谢芝仙道友！”

    芝仙这才心满意足的点了点头，然后挣扎着便要从齐金蝉的怀抱中跳了出来。

    司徒平观察了几眼，也不知那位妙一夫人用了什么法子。

    这芝仙的个头却是比第一次见到它是大了整整一圈。

    “你先别着急着谢，荀师叔说虽然你的身体上的伤势已经无碍，但是你那元神被禁制毁去了许多，她只能想办法将这现状维持住，若想要彻底解决，唯有等到时机来临之时，她才有办法取来灵丹为你疗伤。”

    司徒平自然是知道自己元神的伤势，他在清醒之前便从那属性面上刷新的信息了解到。

    谷塢

    他的状态已经变成了【封禁】：禁制带来的损伤虽然暂时被压制住，但你的元神已经失去大半的作用，距离下次恶化倒计时还有183天07时。

    “司徒师弟，你现在已经被那许飞娘逐出师门，不知你接下来有什么打算？”

    听到吴文琪的话，司徒平低头思量了一会。

    妙一夫人得了长眉真人的真传，尚且无法将他的元神修复。

    那想必她所指的办法唯有东海三仙合炼的九转大还丹才有此奇效。

    而所谓的“东海三仙”便是她的丈夫，现如今的峨眉掌教齐漱溟。

    以及他们夫妇的两位师兄玄真子和苦行头陀。

    传说这三位长眉真人的高徒，为了应对三次峨眉斗剑。

    正在那东海钓鳌矶中密炼金光烈火剑。

    可司徒平估计当日尚和阳所传金光烈火剑之事恐怕是谣传。

    那柄神剑应当早已被长眉真人炼成, 只是三仙还在苦苦闭关参悟中。

    他知道妙一夫人说的时机便是那东海钓鳌矶天狐渡劫之日。

    唯有那时，三仙才会功行圆满，出关与众人相见。

    可是现如今他也不知离那天狐渡劫的时间还有多久。

    总不可能一直眼巴巴地留在这里等着。

    现如今那许飞娘估计已经对他恨之入骨。

    若是靠着赌咒发誓能杀死他的话，对方早已经不知道将他咒死几万次了。

    虽然这文笔峰有餐霞大师护着，但如果被那许飞娘知道他还活着的消息。

    恐怕他睡着了都不得安宁。

    见到司徒平一脸迟疑的样子，齐金蝉将那正在司徒平周围爬来爬去的芝仙抱起说道。

    “司徒师兄不如加入我峨眉怎么样？听娘亲说若是你要是愿意拜在爹爹的门下，她愿意替你去说道说道。”

    吴文琪与朱梅听后也劝说了几句。

    她们见司徒平本性不坏，当然愿意与其同为一门。

    可司徒平抬头扫了一圈众人，缓缓开口说道。

    “在下思来想去，此事还是算了吧。”

    “司徒师弟难不成怕我们峨眉一脉嫌弃你的出身不成？”

    司徒平闻言连连摆手，表示自己没有那个意思。

    他刚才想着的却是更多，若是按照原著发展，他日后当然是归入峨眉门下。

    但是他现在早已不是原来的那个司徒平了。

    靠着之前一路碰撞的机缘，他现在也算是小有所成。

    如果加入峨眉，那他以后再想靠着熟悉剧情到处去开副本。

    势必要与诸多同门一起前去，而且这蜀山世界里。

    有许多灵物的归属都是命中注定的，比如说他身上那柄紫郢剑。

    他独自去取尚且还能周旋于方寸之内。

    但要是被别的同行之人看着，他可就没办法了。

    “两位师姐以及齐师弟的性情我当然晓得，我又岂能会有那般想法，只是我之前所做一切都是为了能从许飞娘的手中脱离出来，眼下好不容易才将此事做成，我想先自己再冷静一段时间。”

