    夜晚10点钟，第五区的长宁路。

    一位年轻人正悠闲的走在街上，嘴里叼着一支棒棒糖，饶有兴致的欣赏着城市夜色。

    他在耳机通讯频道里调侃道：“长官，果然还是城市里有意思啊，您能不能好心一些把我们调到10号城市的卫戍部队啊，老是在荒野上待着，军营里连个女兵都没有！或者把我们派上前线也行啊，让我们跟神代、鹿岛的特种部队交交手，这样生活才能有点激情啊！”

    耳机里响起庆氏影子的声音：“干完这一票，给你们放两个月的大假。”

    耳机里又响起另一个人的哀嚎：“长官，您别再画大饼了，上次您说我可以休长假，结果第二天就被您给揪回来了。”

    影子笑了起来：“能力越大，责任越大，你们是我麾下最能征善战的，关键时刻不用你们用谁？庆野，你到指定区域没有。”

    叼着棒棒糖的庆野大大咧咧走着：“没呢没呢，这还没到您计划的时间呢，我预计13分20秒后抵达……对了长官，这次怎么是情报一处的废物在牵头做交易啊，他们能不能行？”

    庆野是庆氏影子麾下真正的精锐，觉醒者。

    过去9年时间里，庆氏影子将他从联邦集团军中挖掘出来后，执行了大大小小131次秘密任务，无一失手。

    在这种人眼里，情报一处这种明面上的傀儡，用‘废物’二字来形容并不为过。

    情报一处在普通人眼里是活阎王，但是在真正的精锐眼中，不过是小儿科。

    毕竟探员们的实力级别就限制了他们能参与的事件强度。。

    而且，就在半年前，他的一次秘密任务，差点因为上一任情报一处七组督查，不小心泄密而失败。

    那位督查也死在了那次任务中。

    这就让庆野对情报一处的印象更不好了。

    庆氏影子在通讯频道里笑道：“或许这一次情报一处的‘活阎王’外号，会成真也说不定。”

    庆野愣了一下，他对影子先生有种盲目的崇拜，所以当他听到影子这么说，立马认真了起来：“您把什么妖孽放到了情报一处吗？”

    “我看你最近来到10号城市之后把心玩野了，一点外界的事情都没关注，”影子说道。

    庆野噎了一下：“我名字就叫庆野嘛，玩着玩着就野了……”

    庆氏影子笑着说道：“这次行动计划完全是这位七组督查制定的，我只是按照他的要求来给你们分配工作而已，所以他到底行不行，这次行动结束后各位就知道了。”

    庆野挑挑眉毛：“您把这么重要的事情交给他？这可不像是您的风格啊，以前您都亲自制定计划的。”

    “玩嘛，看看小朋友到底能做到哪一步，”庆氏影子笑道：“这次我做一次真的旁观者，看看他到底想做什么。交易神代靖边是小阵仗，等到接庆牧回家的时候，才需要我来谋划。所以，小阵仗就让小朋友出手吧。”

    通讯频道里的另一人问道：“长官，这庆尘是您想培养的人吧，我看出来您想干什么了，您就是想拿神代、鹿岛给他练兵、练手的。”

    一名士兵如果没有真的上过战场、见过血、听过炮声在自己不远处炸裂，那根本算不得一名真正的士兵。

    同样，一位指挥官如果没有真正做过战斗计划并实施，也没有接受过失败与成功，那也根本算不得一位真正的指挥官。

    庆氏影子说，小阵仗就让小朋友来出手。

    分明就是想给这个庆尘制造机会，用实战来打磨他。

    可是庆野和这位说话的庆驱不明白，庆氏影子为什么要对一个少年如此感兴趣，并花费如此多的心血？

    庆驱似乎想到了什么：“他是……”

    庆氏影子冷笑：“闭嘴，以后再提这个事情，你就去荒野上给我喂猪去。”

    “哦……”

    然而就在此时，叼着棒棒糖的庆野忽然站定：“长官，有点意思了。”

    却见庆野走在路上，前后忽然各有四名杀手挡住了来路与去路，他们站在人流之中，相互凝望着。

    庆野想要第一时间缴了这些人的枪械，却发现对方手里的黑色枪械均为碳纤维枪械，根本不受他的操控。

    庆野在通讯频道里说道：“长官，我这边要处理点事情。”

    通讯频道里另一个声音问道：“等等，你如果没法在指定时间里抵达目标区域，那情报一处的督查死了怎么办。”

    庆野挑挑眉毛：“你就不怕我比他死的还快吗？！”

    “等等，我这边也遇到点情况。”

    庆氏影子笑道：“对手准备的比想象中要充分啊，这下，七组那边要发愁了。”

    庆野平静的在通讯频道里说道：“长官，您觉得，这位七组督查会不会是故意拿我和庆驱当诱饵啊，知道我俩行踪的人，可并不多。”

    影子笑道：“你不觉得更有趣了吗？”

    庆野将嘴里的棒棒糖吐在了地上：“真特么有趣啊。”

    ……

    ……

    第五区奋斗路上。

    七组的探员们已经穿着便衣，分散到了长街各处，假装着毫无关系的路人。

    然而，假装路人的不止是他们。

    杨旭阳这边刚找到了一个机械义肢诊所，打算进去逛逛，结果就看见情报六组督查陈塞和陈枕二人正在里面认真的询问着机械义肢的功能……

    那两人也看见了他，双方的气氛顿时尴尬起来，但继续彼此装作不认识的样子。

    下一刻，杨旭阳回头间，赫然看见街对面的二组督查李云取，正饶有兴致的看戏，似乎是想看看陈塞有多尴尬。

    但杨旭阳这一回头刚好与李云取四目相对，李云取赶忙咳嗽着转身去看别出了。

    “老板，”杨旭阳在通讯频道里哭笑不得的说道：“咱们这不是秘密行动吗，我怎么感觉情报一处的人全都在这条街上似的。”

    庆尘平静的看着对面的神代长明，回应道：“正常。”

    今天，情报七组几乎倾巢出动，这明显不太寻常。

    于是情报一处的其他各个情报组也几乎倾巢出动，他们太好奇了，想知道七组今晚到底要和鹿岛交易什么人物。

    与其等着回去拿二手情报，倒不如直接来观察一手情报。

    但这恰好也是庆尘希望看到的，他让庆桦带着几乎所有探员，大摇大摆的离开情报一处，本身也就是希望把其他各个情报组个吸引出来。

    今晚的水，越浑越好。

    然而就在此时，庆尘兜里的电话响了，他拿起来一看，竟是影子打来的，对方笑意很浓：“这边派来保护这次交易的人，在半路上被不知道哪里冒出来的杀手给截住了，你可能要自己小心一些。”

    庆尘：“还能不能靠点谱了？？？”

    他刚想说点什么，却见影子已经挂了电话。

    对方似乎并不想听他表演，只想安安静静的当一位旁观者，观看今晚的这一台戏剧。

    这时，一名身穿黑色风衣的人来到庆尘面前问道：“七组督查庆尘？我是鹿岛的朴昌镐，交易是否现在进行？”

    庆尘看向朴昌镐：“我是庆尘，人呢？”

    那穿着黑色风衣的朴昌镐深深的看了他一眼：“人我已经带来了，我要的人在哪？”

    说完，他回头一指，那里正停着一辆黑色的商务车，车窗都被遮挡的严严实实。

    随着朴昌镐这一指，有人在车里拉开车门，推着一个神形憔悴的人露出脸来。

    不是神代靖边，而是庆舟。

    这是一位很早之前便被鹿岛在北方逮捕的情报人员。

    庆桦看到这一幕便愣住了，不是说要交易神代靖边吗，为什么会是庆舟？

    不是说庆舟不重要，而是这跟计划里说的完全不一样。

    庆桦看向庆尘，却愕然发现对方的神情并无惊讶，仿佛早就知道这件事情似的。

    庆尘看向朴昌镐，如今对方把人都已经带来了，那么这场交易势在必行

    思索间，他的手机又响了，庆准发来消息：“已取到神代靖边。”

    事实上从一开始，庆尘就没有打算在公开场合交易神代靖边，鹿岛也不同意在公开场合交易。

    其中，庆尘的理由是，如果神代靖边出现，很可能导致神代家族陷入疯狂，对方一下子就能猜到庆氏准备拿神代靖边干什么。

    那时候，神代家族唯一要做的不是救人，而是杀人。

    混论中想杀掉一个人很容易，想保护一个人很难，一个死掉的神代靖边对庆氏而言毫无价值。

    所以，庆尘以公开交易来掩人耳目，将整个10号城市的情报人员都给吸引到了奋斗路，然后由影子那边完成真正的交易。

    鹿岛这边不希望公开交易的理由更简单了，他们不希望神代家族知道，他们也抓过神代家那么重要的神代靖边……

    这场交易，算是庆氏与鹿岛不谋而合的演戏，鹿岛要做的，不过是多付出一个庆舟，这对他们来说很划算。

    此时此刻，长街上的情报人员们看到庆舟，有些人认出来了，有些人没认出来。

    但不管怎么说，庆氏如果只是换庆舟的话，那根本不算什么值得注意的事情啊。

    一点都不刺激。

    就像是有人给你讲故事说：“果园村里有个漂亮寡妇……”

    他用这个故事做开局，然后吊足了你的胃口，等到你抓耳挠心的时候继续讲：“这个漂亮寡妇，得了脚气。”

    你顿时就会觉得索然无味，还有点恶心。

    庆尘之所以愿意来奋斗路帮庆准那边吸引火力，也正是他知道大家看到庆舟后，就会对这场交易失去兴趣。

    唯独要注意的是。

    万一神代家族的人跑空这一趟之后想：来都来了。

    如果对方想，反正来都来了，把这个喜欢搞事情的七组督查杀掉吧。

    那庆尘该怎么办？！

    不对，庆尘看向周围，忽然当着朴昌镐的面在通讯频道里问道：“狙击点是否有异常。”

    “A1无异常。”

    “A2无异常。”

    “A3无异常。”

    但是，那本该守在A4狙击点的探员并未回话。

    下一秒庆尘突然扯着朴昌镐向左侧扑了出去，他们原本所在位置，正有一枚狙击子弹快速穿过，将混凝土的路面被击打出一个小坑来。

    庆尘皱着眉头看向朴昌镐：“你们和神代特么的不是同盟吗，这12.7口径的狙击枪，分明是想把你我一起穿死！”

    朴昌镐面色如铁，一言不发。

    “你们是不是内部泄露情报了，让神代财团知道我们今天要交易的是神代靖边？不然怎么会有这种报复性射击，”庆尘冷声问道：“说话啊！”

    朴昌镐冷冷的看了庆尘一眼：“怎么就不能是你那边泄密呢？”

    “我这边我会好好查的，你也给我查清楚，不然以后就别想交易了！”庆尘说完起身，在通讯频道里吼道：“庆桦，给我带队去A4狙击点，把那个狙击手给我弄死！另外，小心神代家族，防备他们动手。其他人，全都给我躲进街边店铺。”

    仿佛是配合着庆尘的话语似的，几条街道外突然传来轰鸣声，枪声。

    这爆裂的动静，像是突然吹响了进攻的号角。

    奋斗路上所有情报人员本来就紧绷着神经，此时听到这声音，顿时像是被人上了发条似的激动起来。

    那位A4狙击点的狙击手，在看不见躲进街边店铺的朴昌镐、庆尘后，转而开始对鹿岛的情报人员开枪，不止如此，连带着情报一处其他情报组也跟着遭殃。

    一时间，奋斗路里的情报人员们，人人自危。

    李氏的人趁机向神代的探员开枪，陈氏的人躲在暗处伺机而动，神代这边迅猛反击。

    奋斗路乱成了一锅粥！

    庆尘看向朴昌镐：“你的人快被神代杀完了，这就是你们所谓的同盟吗？”

    朴昌镐拿起手机拨打了一个电话，迅速用韩语嘀咕了几句话。

    没一会儿，长街尽头竟是出现了一支全副武装的八人小队，进场对一些人精准射击。

    庆尘躲在街边店铺里默默的看着，那八人战术小队整体素养极高，实力也极高，就像庆氏影子麾下有密谍司、有庆野为首的特种部队一样，鹿岛这次交易也带着他们的精锐。

    只不过，这些人竟然没有对其他情报组开枪，而是精准的杀掉了神代家族的人。

    看样子，动手之前这支战术小队就已经甄别出了所有目标，接到朴昌镐的命令后，便开始在奋斗路执行对神代成员的清洗计划。

    庆尘看向朴昌镐：“你们杀起同盟来真是一点都不手软啊。”

    朴昌镐看向庆尘：“神代交易我鹿岛‘济州’的时候，就应该想到会有这一天。另外，交易神代靖边的时候我们就已经准备撕破脸了，所以不用你们庆氏来操心这种事情。”

    “行吧，”庆尘问道：“对了，我刚刚救你一命怎么算，怎么报答我？是不是可以多还给我们一个庆氏的情报人员？庆齐怎么样，我知道他也在你们手里。”

    朴昌镐冷笑道：“你我分属不同势力，这种时候你救我也白救，我不会领情。”

    庆尘愣了一下：“还真是一头白眼狼啊。”

    随着鹿岛战术小队的到来，奋斗路的战斗快速平息下去。

    那八人来到朴昌镐躲藏的店铺里，将朴昌镐围在中间便向外面突围。

    只不过，临走时朴昌镐回头看了一眼，他忽然在想，那七组督查如此喜欢搞事情，自己是否借此机会，帮情报一处的李钟宪除掉此人？

    反正今晚死的情报人员已经很多了，不差这一个。

    可是，正当朴昌镐回头去寻找庆尘的时候，却发现对方已经不见了。

    朴昌镐皱起眉头，什么情况，难道是那位影子出手，用暗影之门接走了那个庆尘？！

    ……

    ……

    A4狙击点所在的大楼里，庆桦正带着六名探员，乘坐着电梯往顶楼升去。

    待到众人来到顶楼，庆桦走在最前面，一把推开了狙击手所在的屋门。

    那狙击手愕然回头看来。

    庆桦说道：“收工了收工了，狙击枪留在这里，督查让咱们赶紧撤退。”

    狙击手乐呵呵的站起身来，摘下自己脑袋上的黑色头套，这赫然是一位七组的探员。

    事实上，神代家族那边看到交易对象是庆舟的时候，就已经打算撤退了。

    但他们撤不撤无所谓，庆尘是必须要把屎盆子扣给他们的。

    交易地点是庆尘选的，狙击点是庆尘定的，从一开始A4狙击点就没有被神代家族夺走过，这不过是庆尘自导自演的戏剧罢了。

    这位狙击手手法有点生疏，好在A4狙击点距离奋斗路也才380米，这个距离想打死个人还是很容易的。

    庆尘与狙击手约定好，一定要在他带着朴昌镐扑出去的一瞬间开枪，一定要让对方以为这是神代想把他俩一起杀死……

    所以，从庆尘在三楼挂出交易白板开始，到如今奋斗路人质交易。

    庆尘的核心思想从来都没有变过，那就是真正的将神代与鹿岛的情报同盟撕裂。

    先前在情报一处最多算是撕个半裂，直到今天才算是真的到了火候。

    今晚，神代鹿岛各自死了数十人，两家不可能再像过去一样当做什么也没发生。

    庆尘原本还想让朴昌镐承情，记他一个救命之恩来着，结果没想到这是个白眼狼。

    今晚。

    虽然苦了被庆尘卖掉的庆野、庆驱帮忙吸引火力，但那是影子的人，跟他庆尘有什么关系。

    ……

    五千字章节，今日万字已更，还烟盟一更，还有四更。

    求月票求订阅！均订已经99000了，距离十万均订还有1000！

