    幼儿越听眉头皱的越紧。

    “这样关乎门派命运的大事，轮得到我一个刚入门的新人吗？”她难以理解，“整个飘云庄一万多人，不说庄主和十二位长老，便是底下那三十多个亲传弟子，便没有一个是我能比的。”

    “话虽如此，你的潜力却是最大的。”

    “那也轮不到我。下个月的比赛，我便是再逆天，还能比得过大长老的弟子李善宝？李宝善已经六级了吧？距离长老也不过一级之遥。”

    “你不知道，这个比赛，有许多限制。首先，庄主和长老级别的人不能参与，其次，有年纪限制，不能超过三十岁。”

    “李善宝多大了？”

    “三十一。三年前那次比赛，全靠着他才险胜。如今他没有资格再参加，弟子里虽然也可以再选出几个四级和五级弟子，但并不能确保一定胜利。”

    “我才三级。”

    “但你是一天之内连升三级。”水奕君说道，“母亲希望让你一个月内再次连升三级。如果你能到六级，这次比赛必定稳胜。”

    “再连升三级？开玩笑？”幼儿愕然，“她难道不清楚，每升一级，难道就增加百倍不止吗？我说是一天之内连升三级，那是因为有之前我师父给我打的底子，并非完全凭我自己的本事。”

    “不管如何，这证明了你的天赋和潜力。”

    “师父说过，让我暂停修炼心法，专注剑法，把基础稳固好。”

    “所以，张离尘毫不犹豫拒绝了母亲的提议。”

    “你是说，庄主已经跟师父提了这件事？”

    水奕君颔首：“母亲提出，要让你进行一个月的特殊训练，让你能够短期内快速晋级。但是张离尘没有一丝商量余地的拒绝了她。他说，便是整个山庄上万人的生死攸关，也不如你一人要紧。”

    幼儿怔然。

    她没想到，自己在张离尘心里，竟有如此重要的位置。

    甚至超过了整个飘云庄。

    水奕君道：“母亲虽然看着和顺慈爱，实则有些偏激，绝对不允许任何人的忤逆和背叛，一旦她决定的事情，谁也不能更改。”

    “所以，这就是她派大长老打伤自己亲儿子的原因？一方面是为了教训他不听话，另一方面，也是为了逼我就范。”

    水奕君沉默片刻，轻声说：“对不起，幼幼。”

    “与你何干。”

    幼儿站起身，“你娘真他娘的不是个东西。”

    水奕君：“……”

    “我去玉女峰见她。”

    “我陪你一道去。”

    “不要。”幼儿一口拒绝，“你娘那个小肚鸡肠的人，明知自己大儿子为了我忤逆他，如今我再与你一道出现在她面前，不是成心刺激她？”

    “你是张离尘的弟子，他护着你，是理所应当。至于我，我把你当作朋友。书上说，士为知己者死。”

    “现在不忙着死，我得先求你娘救我师父。”

    幼儿说着，忽然停下来。

    水奕君看着她，静静等她说话。

    幼儿笑道：“我很想知道，如果我不去求你娘，答应她的条件。她真的会见死不救，眼睁睁看着自己亲儿子死吗？”

