    “天助我也！”

    陈岳心里欢呼一声，更加小心地隐藏着自己的身形，拉着后方的二十只长生境魔虫向着前方几千公里之外小型战场快速突进。

    几息之间，缀着陈岳的二十只长生境魔虫也来到了陈岳发现战火的地点。

    这群魔虫微微一愣，随即就发现前方战场上另外有三个长生境四五境的人类在与五只长生境四五境的魔虫强烈对抗。

    陈岳的神念一直锁定着缀着他的魔虫群。看到魔虫群的微微停顿，他就知道对方也发现了前方战场。

    他就适时切断了他先前故意泄露给魔虫群感知到的气息痕迹，让对方找不到他的行迹。然后他紧紧地注视着对方的动静。

    如果对方直奔前方战场而去，那么大事成矣。如果对方露出返回迹象，陈岳就得再次让它们感知到，将对方继续向着前方战场勾引。

    只不过，他距离前方战场越近，就越容易被前方正在认真交战的三个人族长生境武者发现行迹。

    那时候，就有点不好解释的味道。

    “蠢货们，既然发现了猎物，也发现了猎食良机，不要犹豫，上去啊。”陈岳不由得就在心里为二十只长生境魔虫鼓劲。

    事实也没有让陈岳失望。因为追着陈岳而抵达这里的二十只长生境魔虫虽然丢失了陈岳的行迹，但随即又发现了三个人族长生境目标和那么多的人族星战神目标，没有丝毫犹豫，也没有去想陈岳为什么会从它们的感知当中忽然消失，立即就向着三千多公里之外的战场扑去。

    在它们的情绪里，充满了对人族鲜美血肉的无限渴望。在这种渴望情绪的驱使下，加上本能感应到实力碾压，让它们狂性大发地向着前方战场狂奔而去。

    对于长生境力量来说，三千多公里的距离何其短暂。只一个闪烁，二十只长生境魔虫就切入了战场，二话不说就加入了对三个人族长生境武者的围攻。

    马内兹、艾文、奥比顿等三个长生境武者正在与对面的五只长生境魔虫大战，忽然就在神念边缘感应到有一大群长生境魔虫向着他们那里狂奔而来。

    因为陈岳的精神力本就特殊，加之精修幻法，所以马内兹三人根本就没有发现陈岳的丝毫行迹。

    这三人差点被惊得岔了气，想都不想就要退出战场。

    奈何他们的对手也看到了大群同伴来援，一下子就来劲了，使出了吃奶的力气将马内兹三人死死缠住。

    就这片刻的耽误，二十只长生境魔虫就已经赶到并将施展出世界之力将马内兹三人牢牢地锁困了起来。

    出于对高级能量躯体的渴求，二十只长生境魔虫都没有去屠杀周围的人族星战神，都同时选择了三个人族长生境武者。

    “天亡我也！希望后方力量来援得快一点。不过，本军团里面的长生境力量一共才10个。这里有我们三个。就算剩下的7个全部赶来，今天怕也是凶多吉少啊。”马内兹三人心里一下子就泛起了极其强烈的绝望情绪。

    不过绝望归绝望，没有真正到最后关头，马内兹三人也不会束手就缚。

    三人当即选择透支自己真实世界的世界之力，勉强抗拒着对方二十五只长生境魔虫对他们的能量攻击和世界之力对耗。

    全力以赴之下，他们暂时稳住了阵脚，没有被对方快速压垮。但是他们心里都明白，他们这是在饮鸩止渴。

    因为对方的压迫力量太过于强大了，他们三人世界之力的消耗比正常情况之下的消耗速度快了起码百倍。

    他们的神念境界与真实世界的境界一直都没有太大差距，所以但凡获得一点能量都用在了扩充世界上面。这就导致他们的世界里根本就没有多少储备能量。

    超负荷的强烈对抗一开始，他们的世界就进入了透支状态。

    时间不到半刻钟，马内兹三人就已经清晰感觉出自己的境界出现了下跌趋势。

    “尼玛，后方的支援怎么还不上来？难道是看魔虫势大不敢对抗，就把我等三人卖了？”马内兹三人心里不可抑止地泛起了这样的消极情绪。

    这个时候，飞龙军团里面的中军帐内愁云密布。

    军团今天派出了一小股部队出外例行巡视，也做好了随时与魔虫开战的准备。并且为了稳妥起见，军团还派出了三个长生境力量随队。

    之前当这小股部队与对面的魔虫小股部队接火的时候，军团就一直在严密关注着。二十只魔虫忽然出现在战场上并加入了战场的情形第一时间就被军团得知。

    现在军团的军团长和副军团长以及几个统领正在商量着要不要杀上去将派出的小股部队接应回来。

    几个军团大佬现在目无表情地看着映射在军帐中央的战场实景，心里很是纠结。

    根据双方的力量对比，如果他们七个长生境力量现在杀上前去，虽然整体上比不过对方的长生境力量，但把自己这方的三个长生境力量救援回来还是很有把握的。

    至于说派出的小股部队的星战神士兵，那是能救多少算多少。因为星战神力量很容易招募，长生境力量的诞生则是比较艰难。一个长生境力量比一万个星战神还重要。

    从这个意义上来讲，似乎现在被困的三个长生境力量必须挽救。

    但大佬们顾忌另外一件事，那就是，如果在他们救援的过程中，对面的魔虫族再向战场加派更多的长生境力量又该怎么办？是不是会把他们也陷进去？而如果他们也陷进去了，两翼的友军部队又会不会出动长生境力量来解救他们？如果双方就此不断加派长生境力量投入战斗，那，这场注定要爆发的大决战会不会因此而爆发开来？

    如果大决战真的就此爆发，而人族这方又不幸输了，事后总结经验教训的时候，他们如果还有幸活着，会不会被拉出来当作更高层的替罪羔羊？

    这重重问题都在困扰着飞龙军团的七个领军大佬，让他们产生了焦头烂额心力憔悴的感觉。

