    “等我家码头建成，东元号开回去，小舅没事的时候，可以多去我家玩玩！”到时候，她在整两艘摩托艇，在海上飚速，搏击海浪，估计会更好玩，这个活动，小舅想必会喜欢的。

    随着游艇的前进，已经开始逐步进入深海区域，和家里人说会儿话，沈芮回了驾驶位继续驾驶，顺带着她放出神识、再配合着游艇上的声呐探测装备，开始查探渔情。

    出海玩不耽搁沈芮顺便挣一笔外快，出来玩还能挣钱，想必这样，会让家里人更高兴。

    抱着佛系找鱼的心态。沈芮在半小时后，有了大发现，一拨大马哈鱼正穿行在游艇前方，即将和游艇相遇。

    让印臻操纵驾驶，沈芮反应迅速的往船尾跑，按下拖网，渔船向前航行，渔网落水撑开，游艇在印臻的操纵下，迎着声呐探鱼仪上的鱼群而上。

    在匀速前行一段时候后，越过鱼群后，印臻才缓缓降低速度，改为自动低速巡航，他慢一步和刚才好奇看见沈芮风一样往后跑的郑家人沈家人前后到了船尾渔业操纵区。

    这个时候，沈芮已经按下了升起键，随着机器的运作，放下去空荡荡的渔网，此刻已经成了直径三米左右，满网因为满满海鱼的重量已经变成一个硕大椭圆体，被带上半空，沈芮搭开冰舱，顿时间，一尾尾肥硕的马苏大马哈鱼从天而降，下起了一片壮观的鱼雨冰雹。

    她用得是粗网，一尾尾都是六七公斤往上走的大鱼，看起来，那是再让人震撼不过，第一次见到这样鱼雨的一众人，简直惊呆了！

    “我的老天，这是多少鱼？”陈夏惊呼道，“马苏大马哈鱼，没想到在我们大东北外也能看到这样的好鱼，老值钱了！”

    “三四千斤吧，运气不错，刚好探测到鱼群，我就赶紧下网，赶上了一拨丰收！”沈芮笑着回了句。

    “芮芮，这一网能挣多少？”郑海朝好奇的问道，听刚才晴晴同学的口气，这应该属于不错的海鱼，经济价值应该挺高的吧。

    “五六十一公斤左右吧，这一网能挣个小十万吧，出海的花销全有了！”从上一次海上收获后，沈芮多少关注了些好鱼的价格，这一网虽然比不上上一次银鳕鱼的名贵高价，不过也算不错了。

    “啧啧，芮芮，你这钱挣得，可真是比大风扫落叶还轻松，就这一升一降的操作，挣了我要忙活小半年的收入了！”郑海朝不禁感叹道，这真不能比，不能比呀！

    “大海赐福，大丰收！”两老乐呵呵的，他们年轻时见过水库起鱼，可没芮芮这网看着壮观，也就沈爸跑过几次远洋，在远洋渔船上见过这样的大量鱼获。

    孩子一心好意带他们出海玩，还能挣钱，真得挺好的，沈爸沈妈也都乐呵呵的，芮芮买了这个船，虽然贵了点儿，但是真的是好用，能挣钱还轻松。

    “小舅，要不咱们回程在码头，你帮我打包装箱，我给你包个大红包怎么样？”沈芮笑嘻嘻的打趣她小舅，顺带招呼道：“来，小舅，帮忙拿两条去厨房，咱们中午尝尝鲜！”

    “哟呵，还有这好事，这个好说好说！”郑海朝很应景的做了个数钱的动作，利索的俯身扣住鱼鳃，捞起了两条还鲜活的大马哈鱼，一左一右的拎着。本来，不给红包，他不也是要搭把手干活的。

    沈芮把冰舱关闭，剩下的鱼，就等回航出售。

    快到中午了，沈妈和小舅妈姥姥已经开始撸起袖子去厨房，准备做午饭，他们再次回到甲板，沈芮接了沈爸的鱼竿，挂饵抛钩，寻摸着鱼踪，陆陆续续拉上来了几尾海鱼，给中午加餐。

    新鲜的海产，新鲜吃，两条各有六七斤的大马哈鱼，沈妈和小舅妈商量着，一条做了红焖，一条在沈芮参考意见，做了芝士烤大马哈鱼，这个更符合年轻人的口感。

    其他的海鱼，陆陆续续送入厨房后，也都变成了一道道好吃的菜肴，再配上厨房里今天新鲜补给的各色菜肉，就组成了今天的海上大餐。

    饭好后，一家人在甲板上直接开席，举杯庆贺祖国生日，享受了一顿以最新鲜的海产做出来的美味为主调的佳肴。

    或许是今天大海格外赏脸，消食的空档，沈芮瞥见一片银光粼粼，立马又是一阵神反应，印臻加速开船，她来放网，在家里人期盼的围观下，又捞上来了满满一网身体纤长，多在一米以上，手掌宽度的带鱼上来，三四十一公斤，又是眼见的几万块入账，有收获总归是让人开心的。

    冰舱已经占了，沈芮不打算亲自捡鱼，也就不再关注鱼情。下午找了个合适的地方，带着郑天晴和她的两个同学，还有跃跃欲试的郑小舅玩了玩浮潜，就在浅海层体验体验新鲜感，没有潜海经验，还是不能深潜的。

    半下午的时间，一众人尽兴而归，靠岸前，沈芮提前联系了上次留了电话的海产商韩树林，对接两舱海鱼出售的事情。

    对于沈芮送上门的新鲜海货，韩树林自然没有任何犹豫的就全部要下，新鲜的带鱼，岛城稀少的马苏大妈哈鱼，都是好货，净是给他送资源的，他哪有拒之门外的道理？

    韩树林感叹，果然，上次交好的做法是对的，这不，就给他送鱼获好处来了？

    等沈芮的游艇在海港码头停驻，早早带着工人等在岸边的韩树林，热情的和沈芮寒暄后，上了船，在沈芮的带领下先去冰舱，老规矩看鱼给价。

    沈芮提供的渔获，一如上次的优质，保持着继续与沈芮交好的念头，韩树林直接给了优待的价格，马苏大马哈鱼在岛城还是稀缺的，给了六十一公斤，新鲜的上佳带鱼，给了四十一公斤。

    马苏大马哈鱼，一共两千零八十公斤，带鱼一千九百七十八斤，马苏大马哈鱼入账十二万四千八百，待遇入账将近八万，照例让韩树林给他支付整账，零头的千儿八百是给工人的辛苦费和包装费，这一点儿，韩树林已经习惯了和沈芮的交易方式。

    人家是自动化的渔业设备，找好鱼一流能力，人工少才给给了他帮忙的机会，这点儿费工夫的杂活，他很乐意安排人代劳。

