    天毒蝎龙兽死了！

    随着天毒蝎龙兽脑袋被地妖傀一拳彻底崩碎，天毒蝎龙兽也是再无半点生机留存。

    而远处聚拢而来的无数毒兽大军，顿时停止骚动，片刻之后，竟是一哄而散，那逃窜的速度，比起聚拢的速度还要更为迅猛……

    另一侧的紫妍，见天蝎毒龙兽身死，手印一散，顿时，头顶的瑰丽兽魂溃散，化为漫天紫色晶芒，尽数涌进紫妍天灵盖。

    浓郁的紫色晶芒，如水流般环绕在紫妍身侧，其中一道凹凸有致的玲珑身影，则好似漏气般恢复此前的平坦。

    柳席背后绚烂的火翼振动，身形降落至紫妍身旁，便是听见后者不满的嘀咕声。

    “该死的化形草，又变回来了，我的波涛汹涌又没了……”

    柳席强忍着笑意，望着小脸泛白，香汗淋漓的光洁额头，粘黏着几缕紫色的秀发，噘着嘴气呼呼的紫妍。

    扬手一握，一个玉瓶出现在柳席掌中，将玉瓶送到紫妍身前，温声道：

    “这次可以如此顺利击杀这天毒蝎龙兽，紫妍可是功不可没。”

    紫妍接过玉瓶，直接将里面的丹药倒进嘴里，笑道：

    “那是，我紫妍可不是吃素的！”

    斗气包裹手掌，为紫妍梳理着额前的秀发，顺便帮助紫妍蒸干额前的香汗，最后又捏了捏紫妍脸颊的软肉。

    “接下来紫妍好好休息，我去去就回！”

    收回手掌，柳席转身朝着另一处战场飞掠而去。

    同时心念一动，刚刚打爆天毒蝎龙兽脑袋的地妖傀，跟随柳席飞掠而来。

    此时，没有天毒蝎龙兽控制的毒兽大军逃跑的干干净净，只是，还有两位斗宗级别的毒兽。

    毒兽大军溃散，由毒素大军喷吐而组成的毒雾之云，也是随之消散，小医仙也不再需要维持厄难毒气漩涡，牵制毒气漩涡。

    随后张嘴一吸，顿时弥漫在四周的厄难毒气，如长鲸吸水一般，尽数被小医仙吸进嘴里。

    而那与曜天火交手的胖瘦强者，在天毒蝎龙兽死亡之时，都是有所感应，当真正看到地面上庞大的无头尸体，都是神情剧变。

    两人目中都是难以置信，对于天毒蝎龙兽的实力，身为属下，他们可是极为清楚。

    即使在遍布凶恶毒兽的落神涧之中，天毒蝎龙兽也是其中的佼佼者，以往也不乏人类强者前来挑战，不过都是成为一捧黄土，滋养着这片遍布毒素的地域。

    而今日，却是以天毒蝎龙兽的死亡而告终，正是因此，胖瘦强者转头望向紫妍时，眼中才是更为惊骇。

    虽然感受并不明显，但他们都能察觉到，都是被这个娇小女孩召唤出的兽魂所压制，强大的天毒蝎龙兽才会因此败亡。

    干瘦的黄衣男子目光闪烁，连天毒蝎龙兽都被杀掉，更何况是他，心中已有退意。

    “不知首领是如何得罪这等强者，竟被人杀上门来……我可不能跟着首领一起陪葬！”

    “你们竟敢对首领下杀手，蝎龙族不会放过你们！”那肥胖如小山丘般的强者怒吼道。

    “干猴，为首领报仇！”

    “好啊，正好我也没想过要放走你们！”

    柳席淡然道，这次紫妍召唤出兽魂助战，本着宁可杀错，绝不放过的原则。

    不论这两人有没有猜测出紫妍的本体，柳席都不允许这两人存活下去，万一因此暴露身份，引来叛龙追杀，后果不堪设想。

    听到柳席的话，那黄衣男子干笑一声，直接求饶道：

    “小哥，首领已经被你击杀，我什么都没看见，也什么都不知道，只求放我一条生路！”

    见黄衣男子直接求饶，那肥胖男子也是一愣，脸庞直接涨得通红，怒喝道：

    “你这胆小之辈，首领对我们恩重如山，你竟然对敌人摇尾乞怜！”

    柳席讶然，没想到这兽还是个忠义之辈，也是可惜，淡然道：

    “有志气，曜老拖住他，阿大，上！”

    曜天火点头，都拖了这么久，也不差这点时间，既然柳席想要斩草除根，那就斩草除根，左右不过两个斗宗。

    “该死的，我可不想死……”

    见柳席如此不留余地，黄衣男子神情变幻，脚尖点地，就要闪身离开。

    而阿大速度比他更快，一道璀璨的银芒冲来，阿大双拳紧握，裹挟着滔天气势，如同一枚炮弹般，狠狠的砸在黄衣男子身上。

    “噗~”

    黄衣男子口喷鲜血，干瘦的身体如断线的风筝般倒飞出去，巨大的实力差距，让其连反抗都难以做到。

    而阿大宛如不知疲倦的杀戮机器，身形一闪，再度化为一道银芒，朝着黄衣男子追了过去。

    见到黄衣男子的惨状，肥胖男子身上的肥肉都是颤抖几下，那具银色傀儡，可是能干掉天毒蝎龙兽的强大战力。

    目光转动间，落在天空之中的柳席身上，肥胖男子胖归胖，可并不傻，意识到柳席才是关键，就是傀儡也是被柳席控制。

    “吼~”

    肥胖男子怒吼一声，如小山丘般的庞大身形，以不合常理的速度跳起，挥动着手中的巨锤，就要砸向柳席。

    “哈哈，要是在老夫面前，让你伤到小友，老夫这面子往哪搁？”

    曜天火豪迈一笑，以他目前恢复的灵魂力量，牵制两名四星斗宗有些勉强，但是面对一个四星斗宗，却是绰绰有余。

    手印变幻，弥漫而出的灵魂力量扭曲交错间，编织成一张巨大的灵魂蛛网，而蛛网从天而降，将肥胖男子束缚在内。

    灵魂形成蛛丝看似纤细，实则极为的坚韧，只见那肥胖男子怒吼着不断挣扎，不但没能挣脱束缚，反而被蛛网越束越紧。

    这时，小医仙莲步轻移，款款而来，目光落在肥胖男子身上，缓声道：“少爷，这是？”

    柳席神色一喜，他毕竟只是九星斗皇，若是不使用大威力斗技，还真是很难对斗宗造成伤害。

    “仙儿，杀了他，我们不便留下后患。”

    “是！”

    小医仙应声，眼中透着少许杀意，既然少爷想要你死，那就弄死你！

    “毒血刺！”

    小医仙红润的小嘴一张，喷出一口厄难毒血，化为一支猩红的血箭，射向蛛网中的肥胖男子。

    血箭轻易在后者身上破开一道伤口，侵入肥胖男子的体内，顺着血液流转全身。

    恐怖的死亡气息弥漫，肥胖男子一脸的惊恐，拼命调动斗气阻拦毒血的扩散，可厄难毒血岂是这般容易阻拦的。

    没过多久，肥胖男子如山丘般的庞大身体，就已遍布灰黑色毒素，口吐白沫，生机断绝。

    而这时，阿大也是提着另一个残缺不全的干瘦尸体，回到柳席身边，正是那黄衣男子的尸体。

