    无极宫的修炼者们纷纷震惊的看着百里红妆，他们也没看出自家少宫主竟然会有这么霸气的一面。

    对方可是蓝氏家族的蓝轻烟啊！

    即便是宫主在对待蓝氏家族的时候也是采用不感兴趣的态度，没想到他们少宫主直接就是正面打脸啊！

    他们只觉得少宫主和蓝轻烟之间可真是的宿命的安排，从一见面到现在就是针锋相对，而且照这样的架势下去，双方之间的仇怨只会越来越深，没有半点缓和的架势。

    上官盈盈和温子然也是傻眼了，上官盈盈一直都觉得自己是个暴脾气，从来都不会忍气吞声。

    不过，帝北宸的娘子平日里一直都是一副十分温柔的模样，没想到在这种时候说出来的话竟然比她还要霸气啊！

    让蓝轻烟磕头道歉？

    恐怕蓝轻烟做梦也想不到会是这样的请求。

    蓝轻烟在听到百里红妆所说要求的那一瞬间，她就彻底炸了！

    “百里红妆，你太过分了！就算真的打起来，你们也未必能占多大的好处，这样的要求，根本不可能！”

    蓝轻烟铁青着一张脸，她实在是要被气死了！

    就算今天死在这里，她也绝对不会让百里红妆这样羞辱自己！

    欧阳逸天的脸色也是阴沉如水，百里红妆这样的举动完全就等于拒绝了他的请求，反而通过这一点来羞辱蓝轻烟。

    他心里不禁有些疑惑，百里红妆和蓝轻烟应该是此次在逐鹿之战上方才认识的，不知为何竟然矛盾会如此之深，好似早有仇怨一般。

    换做一般人，即便双方之间有矛盾，也不可能将其闹到不可回旋的地步。

    面对蓝轻烟愤怒仇恨的目光，百里红妆则淡然冷静得可怕。

    只见百里红妆耸了耸肩，冷嘲道：“既然你不愿意，那么这场谈判也就没有必要了，只要动手吧！”

    话音落下，百里红妆直接取出了琉璃剑，俨然是要和蓝轻烟开始较量！

    在这一刻，所有人也算是看明白了，百里红妆由始至终都没有打算放过蓝轻烟，她就是要和蓝轻烟正面较量！

    蓝轻烟转过头看向了身旁的欧阳逸天，到了这一刻，她已经没有后退的余地。

    如果她真的磕头道歉了，那么她日后在百里红妆的面前将永远抬不起头来！

    这不光丢了她的颜面，同样丢了整个蓝家的颜面。

    欧阳逸天心中也是迟疑的，欧阳家族和蓝氏家族的关系的确是很好不错，可若真要为蓝轻烟拼命，他也不得不考虑。

    如果将自己的性命丢在这里，他是一百个不愿意。

    不过，若是在这种时候丢下蓝轻烟，那可就等于让蓝轻烟去死了。

    就在这时，光幕大门再度闪动了起来。

    众人的目光纷纷落在了那光幕大门之上，不知这来者会是何人。

    如果出现了愿意帮助蓝轻烟等人的队伍，那么这局面可就再度变得不同了。

    只是，当蓝轻烟和欧阳逸天看见来人之后，他们不禁面如死灰。

    因为，来者赫然是弑天楼的队伍！

