    第1140章最佳女主角花落谁家

    颜知许的一双杏眸里潋滟着笑意，收回视线。

    她端坐在位置上，坐姿挺拔，仪态和周身萦绕的气质全都无可挑剔。

    外面的红毯走了四十多分钟，全部进行完毕嘉宾们入场。

    现场很大，前面容纳的是演员和导演还有投资商等等，后面则是留给粉丝的席位。

    各家的粉丝们坐在位置上，手里高高的举着灯牌，一眼望去各种各样的应援色聚在一起格外壮观漂亮。

    典礼开始。

    换了一对主持人上台，说了一通开场白后轮到开场表演。

    “恋恋不舍又念念不忘，被汹涌浪潮淹没，覆盖了属于我，最孤独的海洋，迷茫的游荡，不知去往何方。”

    “支离破碎，或遍体鳞伤，研磨成匆匆过往，一幕幕的相逢。”

    ……

    动人的歌声响起。

    站在台上的女人穿着白色的裙子，沉浸在表演当中。

    颜知许看着在台上唱歌的钟情，一段时间不见对方放下了那段无疾而终的暗恋。

    身上的气息不再沉闷，没一直把自己囚禁在牢笼里。

    钟情的歌声带着强大的共情力，很快就让现场的粉丝和嘉宾们深陷其中，静静的听歌。

    唐舒安凑过来小声地说道，“总感觉钟情变了很多，具体说不上来，但这种变化是朝着好的方向。”

    颜知许勾唇，“确实变了。”

    变得开朗，自信。

    一首歌献唱完毕，钟情下台，其他的女团和男团继续上台表演。

    观看完毕数个表演后前奏完毕，今天的重头戏到来。

    主持人说道，“今年有许多优秀的电视剧播出，演员们在剧中的表现都可圈可点，接下来要颁发的是今年的白兰奖最佳女主角。”

    “入围的作品有《黎明》里饰演爱国女医生的李岳，《谁是最后的证人》里演技不凡的陈熙薇，《璇玑传》里俏皮可爱心怀苍生的易璇玑，《双生花》里命途忐忑却百折不屈的陆如蜜。”

    随着主持人的介绍，台上的大屏幕上出现这几部作品的名字和演员们的剧照，随后便是四个女演员在剧里表现的剧情片段。

    短短的一小段剧情播放完毕，现场的粉丝们高举灯牌，呼唤着自家偶像的名字。

    “李岳，李岳！”

    “陈熙薇！薇薇！”

    “花时影，花时影！”

    “陆如蜜，阿蜜阿蜜，你是最棒的我们永远支持你！”

    ……

    震耳欲聋的声响似乎是能把大礼堂的屋顶给掀飞一样。

    同一时间，摄像机也将镜头扫过去对准几个提名的女演员，不错过她们脸上的神色。

    台上的主持人看了看手里的卡片，“接下来有请星宇娱乐股东，颜知许小姐为大家揭晓今年白兰奖最佳女主角花落谁家。”

    被点到名的颜知许从位置上站起，缓缓踱步朝台上走去。

    舞台有点光滑，高跟鞋踩在上面不是特别的稳，但颜知许的步伐却铿锵有力没一点不稳。

    高跟鞋与地面踩踏的声响分外的清脆悦耳，女人的身姿摇曳，眉目精致，活像那高不可攀的神明。

    颜知许走到固定的话筒前，摘下话筒然后接过主持人手中的卡片。

    她低下头缓缓的展开卡片，涂着复古口红的嘴唇，“今年白兰最佳女主角的得住是——”

    她的嗓音透过话筒传入到现场无数人和直播间观众的耳中，让无数人的神经变得紧绷，高度紧张。

    (本章完)

