    面对着北斗圣子，沈天心里非常纠结！

    打脸？不打脸？打脸？不打脸？打脸？不打脸？

    而这表现在北斗圣子面前，便是‘淡漠而超然’表情。

    好一位神霄圣子，不但器宇轩昂，而且不骄不躁，虚怀若谷。

    辰中天心中暗暗敬佩，虽然北斗圣地和神霄圣地之间并不是很和谐。

    但各大圣子之间对彼此的评价，还是大致一致，不会因为立场而偏差太多。

    北斗圣子对神霄圣地那些真传弟子的看法，便是基本上都不堪大用。

    就像今日他携齐少玄之气运大势而来，就是用阳谋压制神霄。

    那些真传弟子一个个都面露愤怒之色，完全不会掩饰。

    他们的心志，跟神霄圣主这只老狐狸比差远了！

    反倒是这新任圣子，脸上没有丝毫愤怒。

    他就这样淡淡地望着北斗圣子，表情无悲无喜。

    饶是北斗圣子自忖深谙揣摩人心，也不知道他在想啥。

    更重要的是，北斗圣子已经抢先同辈一步提前突破到元婴期。

    然而即便如此，面对沈天时，他依旧感觉完全无法揣摩其修为深浅。

    沈天站在他面前，便如一汪大洋，一个黑洞般，神秘莫测，而又无法窥探。

    这，简直是一位堪比少玄师兄的可怕存在！

    ……

    不！

    辰中天强行摇了摇头。

    这是错觉，是这家伙给本圣子施展的幻术！

    本圣子怎么能因为这家伙长得器宇轩昂，便质疑少玄师兄权威？

    少玄师兄是独一无二的，这家伙就算修为不弱，有谪仙气质又能如何？

    在这修仙界终究还是看仙缘的，仙缘深厚气运绵长，才有天道时时庇佑保护。

    便如少玄师兄随意出去历练就能收获上百斤涅槃圣液，难道这小子行？

    想到这里，辰中天终于平复心中的压抑：“沈师兄，久仰久仰？”

    沈天此时正在纠结打不打脸，条件反射道：“在哪仰的？”

    辰中天：……

    本圣子跟你说久仰，纯粹就是客套客套而已。

    神特么在哪仰的？你丫占本圣子便宜？

    辰中天深吸一口气：“沈师兄，辰某的意思是很高兴认识你。”

    看着满脸灿烂而虚伪笑容的辰中天，沈天无奈地小声嘟囔：“你高兴得太早了。

    坦白说如果辰中天只是diss沈天本人，沈天可能都会一笑而过不追究。

    毕竟这货头上也顶着淡金色的光环，没必要跟他争一时之气。

    问题是现在北斗圣子在diss神霄圣地，这就难办了丫！

    神霄圣主点了名，让沈天出面跟北斗圣子solo。

    要是这波操作得不够好，被穿小鞋咋办？

    最终，沈天暗暗在心里调整好心态。

    这波一定要打出创新，打出打出暴击来！

    不过坦白说，要想做到这一点，实在是不容易。

    就在沈天在心中冥思苦想的时候，白莲峰上再生大变。

    治疗密室中跑出一名白衣女弟子，她的脸上满是惊慌和失措。

    “不好了，不好了，圣主，师伯，师尊，大师兄的金丹又开始崩裂！”

    ……

    这名女弟子的话仿佛巨石落在湖面，陡掀起惊涛骇浪。

    神霄圣主体表仙光雷霆缓缓波动，朝密室走去。

    老道士和白莲天尊紧随其后，不敢怠慢。

    其他真传弟子见没人阻止，也都紧紧跟了上去。

    见此状，辰中天松了口气，坦白说面对沈天他压力山大。

    “方常师兄有危险？沈师兄我们稍候结识，先去看看方常师兄吧！”

    沈天点头，径直朝着方常所在的疗养密室走去，很忐忑。

    很快就要见到方常，坦白说沈天不希望他出事。

    也不希望方常这次走火入魔跟自己有关。

    毕竟沈天虽然经常骗人蹭气运，但他是个好人。

    众人鱼贯而入，很快就来到白莲峰的核心治疗场所中。

    此时神霄圣主等人已经进入一个特殊阵法空间中，与众人隔绝。

    不过阵法空间是透明的，沈天等人可以看到里面场景。

    却见此时方常躺在一张床上，身躯消瘦了许多。

    他的脸色也非常惨白，看上去元气大伤。

    当然这并不是重点，重点是他头上光环改变了。

    之前沈天第一次见方常时，方常头顶上光环是纯金色的。

    但此时沈天赫然看见，方常头顶上的光环已经变成金色和红色混合。

    显然，方常的气运在下降，而气运下降的原因不言而喻。

    沈天心中暗暗猜测，看来真的可能是他的原因。

    被他抢夺气运的人，不但气运大幅降低。

    甚至，还可能会因此遇到大劫难！

    ……

    此时阵法空间中，神霄圣主取出那拳头大小的涅槃圣液。

    一滴滴涅槃圣液被神霄圣主炼化后，飞快地融入方常体内修复裂痕。

    可以看到方常体内金丹上，那一道道狰狞的裂痕在愈合。

    事实证明，涅槃圣液对方常来说的确是有用的。

    这是个好消息，但还有个残酷的坏消息。

    那就是伤势恶化，一斤涅槃圣液完全不够消耗。

    当涅槃圣液完全被吸收后，金丹裂痕只愈合了寥寥几道。

    按照方常金丹裂痕数量来估算，这点涅槃圣液连保住方常的命都难。

    砰！

    阵法空间的门被打开，白莲天尊匆匆走了出来。

    她直视辰中天：“涅槃圣液，还有没有？”

    “本座可以花双倍价格购买，并欠你一个人情。”

    白莲天尊是东荒出了名的医道圣手，她的人情相当值钱。

    只可惜辰中天的身上，的确没有涅槃圣液剩余，那可是无价之宝。

    他叹了口气道：“天尊见谅，晚辈身上的确没有涅槃圣液剩余，爱莫能助。”

    “若是来得及的话，晚辈可以赶往紫府圣地一趟，尝试求取圣液。”

    白莲天尊摇头：“来不及了，若无圣液，方常撑不住的。”

    辰中天心中暗道：看来今天这方常算是死定了。

    毕竟以现在情况来看，方常伤势太重。

    没有个50斤以上涅槃圣液，根本别指望能痊愈。

    但50斤涅槃圣液何其珍贵？即便少玄师兄都会因此肉疼。

    在辰中天看来，神霄圣地已经可以为方常准备后事，不用坚持了。

    ……

    然而就在这时，沈天的声音在旁边缓缓响起。

    “白莲师叔，麻烦您帮我看看这瓶子里装的，是不是涅槃圣液。”

    说话间，沈天的手中已经出现一个玉质的小瓶子。

    其中装满银白色的液体，充满生机。

    这一瞬间，辰中天愣住了。