    “前辈。”

    “会长。”

    当陈玄领着一众弟子来到村口的时候，四大部州以及玄盟的成员们，全都是迎了上来，极其恭敬地向陈玄打起招呼来。

    刹那间，百强成员傻眼了。

    “这位小哥，就是陈前辈？”

    “年轻的过份了点吧。”

    “还有，他身后那些人是他的弟子吗？”

    百强榜第一名叶青罗，向着陈玄身后看了一眼。

    只一眼，他就傻了。

    “陈前辈身后弟子，看起来年龄都与我相仿，可是最差的，也是真仙实力？！”

    本来还自诩天赋无敌，可现在，叶青罗才知道什么叫山外有山，人外有人。

    “这位陈前辈，怎么收的徒弟，都这么漂亮？”

    排名第三的‘紫心妍’则是微微皱眉，她低头看了看自己，又看了看陈玄身后跟着的聂银瓶和田慧，自以为有着很大的优势，在这一刻荡然无存了。

    “陈某来迟，让各位久等了。”

    陈玄向着四大部州以及玄盟的人微微一笑。

    “前辈客气。”

    四大部州的人都是拱手。

    而陈玄的目光很快就投向了百强成员，“竹鸢，这些就是你选拔的人才？”

    “是的。”夏竹鸢点头。

    吴大爷咳了一声，柱着拐仗来到陈玄身边。

    “小陈啊，这看这些人，一个个鼻孔朝天的样子，傲到没边了，哪里是什么人才，分明是黑社会，看那个，手臂上还纹个龙，还有那个额头上还画了个竖眼，还有那个，一身毛，都什么人啊，咱们这村才刚刚起步，大家难得过上好日子，你可别被骗了。”

    吴大爷小声提醒着。

    “是，大爷。”

    陈玄呵呵一笑，本来只是听听就好，可当他扫视那一百人的时候，才发现，还真像吴大爷描述的那样，一个个鼻孔朝天，奇装异服，有人纹身，有人浑身是毛的。

    千奇百怪。

    这些人，确实是人才？

    不是黑涩会？

    呃，本来还想表扬表扬夏竹鸢的，可现在看来，她选拔人才的水平，并没有提升多少啊。

    这批人看起来，似乎还没有白明轩和张恒看起来顺眼呢。

    “会长，这是这些人的排名。”夏竹鸢把百强榜递给陈玄。

    “不必了，我出几道题考校一下便是。”陈玄摇摇手，拒绝了榜单。

    在他看来，夏竹鸢手里的排名，那肯定是以做生意的好坏来判定的，自己是收徒，又不是收店小二，不必参考她的榜单。

    “出题？”

    “前辈这是要考校我们？”

    百强成员，一听陈玄要提问，都是打起精神来。

    而夏竹鸢却是想到了陈玄曾令人挂在村口的那道几乎无人能解的‘几何’题。

    不由的一颤，说道：“会长，题别太难。”

    “你对自己选拔的人，就这么没信心？”

    陈玄不禁摇了摇头。

    夏竹鸢顿感委屈，不是自己没信心，实在是您的题，太难了啊。

    “放心吧，我这次出点简单的。”

    说着，陈玄拿出白板，在白板上刷刷刷，写下了三道题。

    第一题（填空题）：

    小夏差点哭了（）

    小夏差点没哭（）

    谁说小夏哭了（）

    谁说小夏没哭（）

    没有人说小夏没哭（）

    请在括号内写上，小夏到底哭没哭？

    第二题（选择题）：

    来大马村的路上，一共有130棵白扬，160棵松树，2棵柳树，1棵古槐，请问这些树，一共有多少片叶子。

    A：2901101

    B：5205200

    C：1201201

    第三题（计算题）：

    已知1人的头发有10万根，本次村前一共是150人，如果每次拔掉2根头发，每拔1次需要3息时间，请问需要多长时间，整个玄灵域才能够被头发覆盖？

    ...

    写完这三道题，陈玄还算满意地看向众人。

    而夏竹鸢才刚看到第一题就想哭了。

    她感觉，会长笔下的那个小夏，就是自己。

    还什么，

    小夏差点哭了

    小夏差点没哭

    谁说小夏哭了

    谁说小夏没哭

    没有人说小夏没哭

    你说小夏到底是哭了还是没哭。

    这样的题，直接就把夏竹鸢整的想哭了。

    还有第二题。

    逼疯了很多人，他们展开仙识，快速扫动。

    还有第三题。

    不少人甚至都开始打起大家头发的主意了，真想把别人头顶上的头发抓下来，拿去数。

    ...

    百强选手，看着这三道题。

    这也太难了吧。

    “还好吧，这些题至少有解，你知道吗，上次陈前辈收徒，出了一道几何题，那题才叫难呢，几乎无人能解。”

    “是啊，那是大道宝术，无上法则，黄金比例。相比较之下，这三题反而是简单很多了，只要多转转，多拔几根头发，还是能够得到答案的。”

    玄盟成员们，安慰着百强选手。

    叶青罗看着那三道题，用心计算起来。

    “我有荒古圣体，这三道体难不倒我的。”

    叶青罗闭上眼睛，开始在心中领悟这三题。

    首先第一题。

    在他的心境之中，直接幻化出了夏竹鸢的模样。

    小夏差点哭了，差点哭，就是没哭！

    嗡~~

    答案出来一个。

    小夏差点没哭，意识海洋里，夏竹鸢哭了。

    ...

    百强第二。

    陈有为看着在前面出题的陈玄，眼中闪过一丝狠戾。

    “同是陈家人，你能比我优秀？”

    “告诉我答案！”

    陈有为问背上背着的邪灵，而那邪灵向着陈玄写在看板上的字看去，一看之下，只感觉有点烧眼睛。

    “他字里行间，道韵极深，我无法直视，你把题念我听。”邪灵说道。

    “好。”陈有为点头。

    邪灵细品，很快便将答案给了陈有为。

    “这么简单？”

    “就这么简单！”

    “很好。”

    陈有为一笑。

    ...

    百强第三。

    百花玉叶体‘紫心妍’。

    这个女子。

    跟夏竹鸢一样，直接被难哭了。

    ...

    百强第四。

    四皇子沈毅。

    “叮，系统答案解析中”

    ...

    百强第五。

    “鼠爷，告诉我答案。”

    “操，鼠爷数学最差，没答案！”

    林栋哭了。

    ...

    百强第四十四。

    猴子抓着脑袋，抓掉了一堆头发。

    “咦咦呀呀，不管啦了，懵吧！！”

    ...

    百强第六十一至六十三。

    百里军岩哭了。

    慕锦茹哭了。

    束龙也哭了。

    ...

    看到这一幕，不少人惊叹。

    真没想到，陈前辈三道看似简单的题，却是考哭了一部分百强选手。

    震惊，不愧是陈前辈！

    曾经，他一道题，就能够让整个玄灵圣域无人能解。

    而如今，就算放眼整个地仙界，他的题，依旧难如天花板，堪比大道真理一般的存在，能解者少之又少，然而就在不少人即将放弃，认为这三题几乎无解的时候。

    “我有答案！”

    人群最末位，洛离站了出来。

    p.s.看人家都有打赏，为啥小狼我没有？弱弱的求个打赏，不会被打死吧。

