    爱琴海餐厅里。

    涂丫丫垂手站在涂钢铁面前。

    涂钢铁面色铁青：“今天这事是不是你在背后搞的鬼？”

    “姐，我，我不是故意的。”涂丫丫嘟嘴，仿佛做错了事的小孩：“我只是想撮合你跟苏放……”

    “撮合？”涂钢铁戳着涂丫丫的额头：“你这丫头脑子里怎么想的？找那么多女人来演戏就是撮合了？哼，我……哎，如果你不是我妹妹，我真想一掌拍死你！”

    举了两次手，涂钢铁愣是没舍得真打。

    “姐，没有演戏呢。”涂丫丫低声道。

    “没演戏？你不就是想故意把苏放弄成很有魅力，很受女人喜欢，让我看到，好让我喜欢吗？”涂钢铁恨铁不成钢道：“我可是你双胞胎姐姐，你那点儿小心思我还不懂？哼，以后这种事少干！我涂钢铁这辈子不会找男人的！”

    “姐，你真误会了！”涂丫丫赶紧解释：“我真不是找的演员，那些女人是真的都喜欢苏放的。”

    “你骗鬼呢。”涂钢铁自然是不相信的。

    虽然没多接触，但无论是楚青禾还是孙尚香，姿色都非同一般。

    就连那个服务员李雅也姿色上乘，在学校里绝对是校花的存在。

    这些人平常后面肯定都有无数男人前仆后继。

    全都喜欢苏放？

    这种话说出来谁会相信！

    不过，涂丫丫能够把这些女人找来，肯定也花费了不少心思。

    “姐，我真没骗您。”涂丫丫现在想想，也感觉不可思议：“那个苏放倒真是魅力无穷呢，姐，这几天我也打听过了，楼宝宝的爷爷前几个月不是快死了，后来又突然奇迹般生还了，如今还生龙活虎吗？”

    对于楼宝宝的爷爷楼敬天的事，涂钢铁自然也听说过。

    她不明白涂丫丫为何突然提这件事，皱眉道：“你少在这里跟我卖关子，当初楼爷爷病入膏肓我当然知道，你现在说这个干什么？”

    “救楼爷爷的人就是苏放啊。”涂丫丫眨巴着大眼睛：“我现在反而感觉苏放被那么多女人喜欢不是没有原因的，反正至少在医道跟武道方面，像他那个年纪，的确让人刮目相看。”

    涂钢铁闻言脸色变幻。

    当时被苏放一招打败，涂钢铁一直当成了耻辱。

    回去之后愈发勤加练习，想着有朝一日能够胜苏放。

    在涂钢铁看来，绝对不能输给男人。

    “咳咳！”突然，涂钢铁捂住胸口，脸色煞白，剧烈咳嗽了起来。

    涂丫丫赶紧扶住涂钢铁：“姐，你，你怎么了？你那个老毛病又犯了？要不我现在带你去看看医生？”

    涂钢铁摆了摆手，缓缓坐下，老半天才面色稍缓，幽幽叹了口气：“丫丫，咱们家没有男丁后辈，你早晚也要嫁人，姐必须要守住这个家……”

    “姐，但你的病……”涂丫丫眼眶发红。

    从小到大，自己这个胞姐就要强。

    涂丫丫一直是被呵护着长大的。

    但这几年来，涂钢铁虽然号称女武神，大有独当一面的气势，可每隔一段时间心脏就会疼痛难忍。

    偏偏怎么查都查不出原因。

    最近这段时间似乎愈发频繁了。

    涂钢铁不想让涂丫丫担心，勉强挤出一丝微笑：“行了，我的身体没事，你不要管了，你不是说要请姐吃饭吗？现在没别人了，咱们快吃吧！”

    “姐，那个苏放医术很厉害，要不找他看看？”涂丫丫试探着问道。

    “不用。”拿起菜单，涂钢铁装作若无其事的看菜单。

    内心却忧心忡忡。

    作为一名武者，她清楚知道自己的身体是什么情况。

    无非是因为修炼的功法有瑕疵，导致修炼出了问题。

    可普通人能够得到一门功法已是当成宝贝一样供着了，哪里会管有没有瑕疵？

    这种情况除非是宗师高手或许有办法。

    苏放就算是医道再强，又怎么可能帮自己？

    天方夜谭嘛！

    另一边。

    苏放开着车走出好大一段距离后，才缓缓回过神来。

    拿起手机，给楚青禾打了好几个电话。

    但楚青禾都是直接挂断。

    看那样子，一时半会儿不会接自己的电话了。

    造孽啊！

    苏放兀自摇头叹息。

    经过这段时间的相处，苏放也知道楚青禾的脾气跟深浅了，现在就算是哄也哄不好的，只得先等她稍微冷静冷静，再去哄哄。

    这般想着，苏放突然发现自己肚子好像饿了。

    本来想蹭一顿大餐，结果差点儿没把自己给搞死。

    摸了摸肚子，将车子停在路边，看着不远处一家小餐馆，苏放便走了进去。

    “老板，炒俩菜。”苏放朝着小餐馆老板喊了一嗓子，抬头朝着挂在墙上的电视望去。

    电视里正在播着新闻。

    新闻的内容采访的竟然是周渔。

    “哟呵，这个女暴龙挺上镜嘛！”看到周渔上了电视，苏放挺意外。

    电视里的周渔穿着警服，英姿飒爽，但眉头却紧紧皱着，看起来压力不小。

    “我们接到群众报案，这两天频繁厕所犯罪事件，而目标都是成年男性，现在我在这里提醒大家一定注意，尤其是这段时间不要轻易去人少的地方方便。”

    周渔的一席话差点儿把苏放的下巴给惊掉了。

    厕所犯罪事件？

    靠，难道有很多？

    以前都是提醒漂亮女人少去人少的地方，现在竟然连男的都要保重了。

    这个社会是怎么了？

    苏放赶紧拿出手机，拨通了周渔的电话，直接问道：“电视上那是怎么回事？”

    周渔知道苏放是关心自己，也没打算隐瞒，将事情大体说了一遍。

    按照周渔所说，仅仅一天时间，已发生了十余起男性厕所事件了。

    因为事情发生得太快，而对方作案也极迅速，目前连一个凶手都没抓到。

    由于事件太过恶劣，上头只给了周渔三天时间。

    周渔刚刚当上大队长就出了这种事，自然感觉跟一座山般压了下来。

    苏放安慰了几句便挂了电话。

    “哎，真是世风日下啊！”老板把炒好的菜放到苏放面前，摇头叹息道：“现在我自己都不敢上厕所了，每次上厕所还得叫上好几个人，这算怎么回事啊！”

    苏放闻言，有种哭笑不得的感觉。

    是啊，这算怎么回事啊！

    但是，这种事一时间又没头绪。

    根本就无从下手。

    不对！

    如果钓鱼执法呢？

    苏放想起当初那几个想要让自己脱裤子的变态，不由双眼一亮。

    那些人虽然行踪隐秘，但只要把他们钓出来，顺藤摸瓜，揪出那些变态应该不是难事。

    “暴龙啊暴龙，哥为了你可是要牺牲自己了，等回头找到线索，你可得好好报答我呢。”苏放心里一边嘀咕着已有了主意，低头开始扒拉饭。

    吃到快一半的时候，苏放面前坐下一人：“苏大哥，我可以坐在这里跟你一起吃午饭吗？”

