    小南的话说到这里之后，骤然停了下来，整个人的情绪都开始向社会渲染起来。

    她所说的全都是真话。

    自从她说起忍者世界的白老师开始……

    现在她正在将自身的一种情绪想着波风水门以及青羽表达过去，渲染一种他们许久没有见到的那种师徒之情。

    小南确确实实是自来也的弟子，而且因为本身是女弟子的特性，她对于自来也有一种类似于父亲的依恋。

    这种感情平时因为长门和弥彦的存在有所削弱，更多的时候, 她的注意力还是放在这两个人的身上，

    可是在刚刚吃面的时候。

    孤独一个人的小南，思绪胡乱翻飞。

    尤其是当他想到，长门和弥彦完全跟她走向不同的方向之后，而自己在木叶村之中，举目无亲又遇到了波风水门, 想要读取她的记忆。

    内心之中就有一种非常难以言说的孤独之感, 甚至有一种想要依靠的是却没有臂膀的那种感受。

    反而是在这个时候, 对于自来也的思念之情达到了一个巅峰。

    就算是以前她没有想过，想起那宽厚和坚实的臂膀，就让她觉得有一种难以言喻的安全感，自来也老师平时对他们就像是父亲对待三个孩子一样，让她觉得自己不是孤单一个人在这个世界上还是有亲人的，而且是有所依靠的。

    对于她来说，只要是想到自来也老师的身影，就会给她一种强大的安全感，这种安全感是任何人都难以取代的。

    所以到了现在这个时候，就算是让她就此离开，她也想要再见到自来也老师一面，虽然他明白自来也老师可能并不在木叶村之中，但是波风水门成为四代目火影，这样的头等大事自来也老师应该还是会回来的吧。

    想到这里随着她心境的变化，让她觉得又多了一种新的可能性。

    这种可能性随着事情的进展，让她觉得无论是做起事情来还是拿出来当做借口，都是没有任何问题的。

    “这……”

    波风水门在听到小南的解释之后，整个人都愣住了, 他能够感觉得到小南对于自来也老师所产生那种依赖的感情，又想到的自来也老师曾经对待自己那无微不至的照顾，内心之中再次产生了一种共鸣。

    这种共鸣之感非常的强烈。

    毕竟自来也老师是一个非常善良的人。

    这一点波风水门非常的清楚。

    到了现在这个时候，波风水门的内心深处，其实已经愿意去相信小南了，并且在心里隐隐的已经认可了小南是他师妹的这个身份。

    就连波风水门自己也说不清楚，为什么在面对长文和明艳的时候，他的内心是非常排斥，而且觉得很麻烦，但是看到小南这样抒发自己情感的模样，却已经产生了恻隐之心。

    波风水门非常清楚，现在这个时候产生这样的心情是非常不利于判断的，因为火影交接仪式在蓟县，在他必须要以一种非常严谨的方式去面对。

    任何一点点出现的问题都有可能会造成这里的意外出现。

    对于这样的事情。

    波风水门还是在内心之中告诫自己，一定要谨慎，否则若是稍微哪里出现了问题，则是有可能令自己的火影之位都出现波动。

    波风水门现在还没有成为木叶村的四代目火影。

    所以他不断的在跟自己说考虑任何问题的时候，都需要事先先要想清楚, 绝对不可能让任何一点点的意外发生。

    波风水门非常清楚这样的事情, 但是却在这个时候依旧产生了这样的恻隐之心, 这也从侧面说明了他的内心已经在这个时候与小南达成了一定程度的共鸣。

    这并不是说小南说的什么事情都是对的，而是小南所传递出来的那种感情与他刚好契合在一起。

    波风水门和小南同是自来也老师的弟子，并且都收到过自来也老师的照顾，对于自来也老师的那种尊敬都是相差不多的。

    除此之外，波风水门也看到过忍者学校白老师的这本书，并且明白这本书真正的作者正是他的好朋友，青羽而且青羽现在就站在旁边，在刚刚不久之前，他们还讨论过关于木叶出版社的事情。

    基于这样的一种问题。

    现在波风水门，你已经有些像限小南的话了。

    考虑到这些事情。

    波风水门又没有，完全可以将肯定的答案说出来，毕竟小南现在还是一个可疑人士，他觉得不能凭借自身的感情去判断，还是要理智一点。

    随着这些话说完之后。

    波风水门依旧什么都没有说，只是这么看着小南等带着小南后序的话，他的脸上只是表露出了一些惊讶，以及在遇到相同事情时所流露出来的那种惊骇。

    小南看到波风水门那微微变化的脸色，便知道她刚刚自己所说的话起到了效果，知道若是继续说下去的话，那么可能将会让她当下所的拥有的形势逆转。

    “关于这本忍者学校白老师的故事……”

    “我确实是在雨之国看到的。”

    “这么说让我夜不能寐。”

    “在我刚刚追看的时候，我甚至希望一天就可以看完，每天恨不得往下看很多页。”

    “但是当我看到所剩不多的时候……”

    “我又有一种舍不得看的心理，又想看又不忍心看又不得不看。”

    “可是……”

    “当我将这本书看完的时候，我反而有一种怅然若失的感觉，仿佛整个人生都失去了许多的意义。”

    “我想要看更多类似的书。”

    “我还想要找回这种感觉。”

    “我想要认识这本书的作者。”

    “我想要看更多他写的书。”

    “这是我来到木叶村的一个直观的理由，也是最根本的理由。”

    小南一句接着一句的说道，她看似是在说这个书的内容，但实际上是借着书在说大筒木舍人的事情，只是大筒木舍人给她的感觉和她看这本书的感觉几乎是相似的。

    这也是为什么她在见到大筒木舍人的时候，一度怀疑这本书是大筒木舍人写的。

    可是在她接连询问之后……

    全都被大筒木舍人否认了！

    基于对鱼大筒木舍人的相信，她选择相信了这句话，并没有继续向着这里面深问进去。

    这丝毫不妨碍于她将这两种形象凝结在一起。

    现在这个时候，小南所说的每一句话都是在表明着这本书，但是借上所指代的都是大同社人。

    “呼……”

    波风水门在听到了小南的话之后，顿时深吸了一口气，他当时看这本忍者学校白老师故事的时候，就是同样的一种感觉。

    先前感觉不够看，恨不得一天就可以一口气看完。

    但是当他发现这本书最后只剩几页了的时候，内心之中又有一种难以言喻的慌张，似乎不忍心就这么直接看到大结局。

    想到这里，他又向着小南看了过去。

    小南刚刚所说的话，和他当时看书的感受是一样的。

    这在无形之中又重新拉近了他们两个之间的距离。

    毕竟书友之间的互动在有些程度上是可以让人产生共鸣的。

    “就是因为这本书吗？”

    波风水门向着小南疑惑地询问起来，他总是觉得这么做，似乎哪里有些不值得，因为一本书就这么兴师动众，不远千里的来到木叶村之中，难道这真的是内心之中最原始的动力吗？

    一个人居然可以能够为了书走这么远吗？

    “对。”

    小南几乎毫不犹豫的点了点头，她好不容易找到这样一个借口，怎么可能轻言放弃，而且她在说起忍者学校白老师的故事的时候，其实就已经将她内心之中的矜持全都扔到了地上。

    现在已经将话说到这个份上了，若是不能把这个借口坐实的话，那么实在是太过于让她内心之中感觉到难过了。

    “因为我在看完这本书之后，并没有看到这个作者所写的其他书。”

    “我觉得这个作者不至于只写一本书就不再继续写了，毕竟在这本书上他已经展现出了极强的才华，应该也受到了许许多多的称赞，没有必要就此打住。”

    “所以我特地亲自前来木叶村催促一下他！”

    “如果可以的话……”

    “我不介意亲自递给他一个刀片！”

    小南脸上的表情没有任何的变化，因为一直以来她都是这么说话的，只是在她说到最后的时候，内心之中所产生的一种波动却是真实的来源于这本小说。

    这是一种非常奇怪的感觉。

    先前她在说这些话的时候，所指代的是大筒木舍人。

    但是现在在说这些话的时候又活到了小说本身。

    确实。

    在基于这本书小说本身的时候。

    小南确确实实觉得这个作者更新的太慢了，应该要出一部新书了，那么她也不介意亲自来到木叶村去催上一催。

    “除此之外……”

    小南并没有仅仅说完这一个理由就立即停止，因为她知道到了现在这个时候，她必须去努力争取，如果是争取不到的话，这很有可能落入到下风。

    任何一点点的问题都有极大的威胁性，现在的局面好不容易向着她倾斜过来，绝对不可以就这么放弃了。

    “我还想看看自来也老师！”

    小南还缓的开口说道，她再次提到的自来也老师。

    这就是一把钥匙！

    是她沟通波风水门的桥梁！

    尽管波风水门先前拒绝了他们三个人，但是现在他依旧还是觉得应该把这个话拿出来。

    “我相信他一定会回来的。”

    “就在这几天的时间里。”

    “而且我觉得自来也老师也会喜欢忍者学校白老师的这本故事。”

    小南自信满满的说道，这是基于她先前的一些分析，以及对于自来也老师的一种了解。

