    比赛结束，队员们一起走过去跟TOP战队的人握手。

    陈源过去一看，他们那边倒是没什么负面情绪，表情还是很淡定。

    毕竟是0-3的战队啊...心态确实好...

    此时赛后数据也出来了，亚索由于在每一波团都打出了爆炸伤害，输出自然领跑全场，一柱擎天。

    比赛的MVP自然也就落到了亚索的头上。

    “666！”

    “还有谁敢说源子哥是亚索鬼见愁的？”

    “源宝妈妈爱你！”

    赛后采访环节，这次陈源也不等工作人员通知了，直接留在了台上，与他一同接受采访的是小虎。

    今天的主持人是江秋，她靠近陈源，脸上挤满了笑容，感觉拿到五杀的是她一样。

    江秋笑着问道：“请问陈源，今天拿到第一场五杀，你的感觉是如何的呢？”

    陈源没有回答，他的脑海正在飞速旋转，考虑到对手的面子问题，他总不能说一句“有手就行”这种话吧。

    他又想说这个五杀是他叫了一声“爹”之后换来的，但是仔细一想，这么说好像就是不给自己面子。

    权衡之下，陈源说道：“感觉挺开心的，能拿到五杀，完全是因为队友给我让了很多人头。我以后会努力拿到更多五杀的，谢谢大家。”

    “加油！”

    江秋似乎真的认为陈源以后能拿很多五杀一样，右手握成拳，给陈源打了个气。

    “...”在一旁的mid虎忍不住翻了个白眼，陈源就是装个逼，你在边上打什么气啊？

    等以后乌兹回来了，在人家的输出下，你陈源还能拿五杀就有鬼了...

    “那请问第一局，你滑板鞋四杀的那波集体入侵，是谁指挥的呢？”

    “当然是我指挥的！”

    “好厉害！”

    接下来的采访，问题更是全部问到了陈源，一边的小虎就像是不存在一般，只能在边上看着。

    “给爷虎大将军都整麻了！”

    “恶心恶心，兄弟们把恶心刷在公屏上！”

    “555，陈源我跟你不共戴天！”

    弹幕们此时纷纷开酸，底下的观众们此时也是嘘声一片。

    他们早就听闻了江秋与陈源有一腿的消息，此时更是一个铁的佐证。

    电子竞技怎么能有爱情？粉丝们纷纷将诚挚的嘘声献给了他们二人。

    采访结束，其余队员们竟然没有走，在通道里等他们，几人将陈源围成一团，纷纷要求他请客搓一顿。

    陈源的心里那是一个舒服啊，当即就请着队员们出去搓了一顿火锅。

    回到基地后，队员们又回到状态，开始备战下一场比赛了。

    ...

    不得不说，RNG现在的阵容深度真的很深...

    上单位，有letme和小虎，陈源也算半个。

    打野位，有karsa和mlxg。

    中单位，有小虎和陈源。

    AD为，有Uzi和陈源...

    选择实在太多，导致他们每一把的训练赛，几乎都有人员变动，整的对手都摸不着头脑。

    下一场比赛在三天后，于杭州LGD基地对阵LGD...

    LGD的核心是S4的冠军ADC，除此之外还有一个实力强劲的上单，剑仙jinoo。

    但从整体实力来说，这支战队算不上厉害...

    总的来说队员们还是挺放松的，甚至还打算在这局BO3上试试阵容。

    不过在比赛当天，出了点问题，游戏一度被拖到第三局，差点输了。

    第一局，陈源面对成熟的ADCimp，没有讨到任何好处。

    但上路的letme却出现了操作失误，被单杀了一次，敌方打野又将先锋放在上路，帮助剑仙滚起雪球。

    剑仙的剑姬装备起飞后完美发挥了韩式上单的特点，就是带线无敌，一人便带穿了全场，直接拿下了第一局的胜利。

    第二局，风哥思考了一下LGD打野的风格后，换上了打野mlxg。

    香锅的上场成功激发了虎大将军的斗志，中野开始联动，一手沙皇和螳螂直接打穿了对面三路。

    下路hero与imp的对局还是那样平淡如水，虽然hero没能起飞，但作为代价，imp也是一样的。

    在虎大将军的发挥下，第二局取得了胜利。

    第三局，RNG彻底觉醒，陈源终于拿到了强势AD滑板鞋，letme也拿到了奥恩。

    上中两路在英雄加持下，竟同时拿到了优势。

    再加上香锅的稳定carry，第三局再度呈现碾压的局势，二十分钟便推平了LGD基地。

    ...

    这次比赛过后，风哥将所有人留在了基地的训练室，探讨着比赛中出现的问题。

    赛后总结问题，一般都是找一些决策上的失误，那些操作问题，风哥是不管的，毕竟人不是机器，总有失误的时候。

    风哥指着屏幕上的盲僧，质问道：“karsa，你第一局选了盲僧，而别人是扎克，你为什么不去反野。”

    karsa解释道：“因为第一局我们中上都没有线权，入侵容易亏，所以我本来的想法是打反蹲，但是对面这个扎克一直在刷，我每次都没蹲到。”

    风哥点点头，这个倒是能理解，他就是想问问队员的想法而已。然后他又问道：“那你明知对方拿了先锋，为什么不去试图阻止他拿一塔。”

    karsa低下头：“我当时也是判断出问题了，因为如果是我的话，我会帮助中路拿一塔，所以我就去中路反蹲了，谁知道他在上路放先锋...”

    纵观全局，其实打野将第一个先锋放在中路显然是更好的选择，帮助中路拿下一塔，联动也会更方便。

    但对方打野Eimy，就要死抓上路，你找谁说理去，而且最骚的事，这个人在上一轮bo3中，是死抓中路的。

    风哥不禁扶额，虽然第一局karsa被压制了，但这还真怪不到他头上去。

    反蹲作为打野必备技能之一，是一名打野的基础内功，意识属性的极致体现。

    通过精确地计算野怪刷新的时间、敌方打野的移动速度以及分析场上局势，在判断敌方打野的动向。

    不过这种打法只对高手有效，当karsa面对上野王Eimy，就不起作用了。

    因为Eimy自己都不知道自己要干嘛，你karsa还能知道？

    我野王蓝开从下刷到上，刷完石头人就回家，然后再刷一圈，此时卡萨还在上路苦苦的反蹲呢，反而浪费了自己的时间。

    我拿了先锋以后第一时间不放，先回城更新装备刷一圈再说，你karsa还能猜到我的位置？

    这就是所谓典型的煞笔克高手。

    到了第二局，换上mlxg后，效果就好多了。

    这名著名的绝食派打野不管三七二十一，刷完双BUFF就往你野区冲，逮到你就干，反而效果还不错，打的野王晕头转向。

    风哥分析着今天的比赛，对于两名打野该如何正确使用，心里已经差不多有了定数。

