    虽然刘老夫子确实很有眼光，小萝莉也颇有几分姿色。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ但谢慎是一个有理想的年轻人，怎么能为了区区女色放弃了科举大业。何况他现在年纪才十二，便是真的收了小萝莉，也有力无处使啊......

    稍稍思忖了片刻，谢慎便轻咳道：“这样不好吧，男儿当先立业再成家。何况我与秋娘并不合适，刘老夫子你们还是请回吧。”

    谢慎的态度如此强硬，刘老夫子的老脸实在没处放。他脸色青紫，只因为顾念着仪态才没有作。

    闷哼了一声，刘老夫子背负双手道：“既然如此，老夫也不勉强了。告辞！”

    说完他便转过身去，拉着秋娘快步离开了谢家。

    谢方有些可惜了叹了一声道：“倒真是个美人胚子呢，小郎，你何不应下这门婚约。等上个两三年叫这小娘子给你填房生个胖头娃娃，岂不是美哉。”

    谢慎面容一红，没好气的白了谢方一眼道：“大兄说什么呢，我现在所有精力都在学业上，哪有心思想什么风花雪夜。”

    “学业是学业，婚事是婚事，两个都耽搁不得。”

    谢方一副长兄为父的姿态，摆了摆手道：“不过你这年纪是有些小，等过几年大兄找个媒人替你物色几个人选，你挑一个把婚事办了，大兄也算了却一桩心事。”

    “哦。”知道继续争辩下去也没有任何用，谢慎索性轻应了一声，暂且答应了下来。反正有个萝莉暖床添香也不是什么坏事，只希望不要被掏空了身子啊。

    善哉，善哉！

    口中默念了一句，谢慎笑道：“大兄，明日我便要正式去书院进学了。听孔教谕说，书院是十日一休，一休五日，我还有一些文房用具需要准备，便先去街上购置一番。”

    谢方微笑着点了点头道：“学业重要，有什么需要的便跟为兄说。”

    说完谢方皱了皱眉，从钱袋中掏出了几百文钱都倒在了谢慎的手上，沉声嘱咐道：“眼下，为兄也只有这么多银钱了，既然你要住在书院，总归有花钱的地方，别亏待了自己。”

    谢慎鼻头一酸，将银钱紧紧攥在手中朗声说道：“大兄请放心，我一定悉心求学，早日考取功名，不叫旁人再随意欺凌咱们谢家。”

    ......

    ......

    春日的余姚城，显得十分热闹。

    谢慎从竹楼出来，便去到临近的集市店铺上购置文房用具。

    谢慎看上了一方石砚台，正在和掌柜砍价，忽然觉得有人在拍他的肩膀。

    他谨慎的转过身来，见立在他面前的是一个面容清秀，身材瘦削的少年。这少年身着湖蓝色直裰，上套青色半臂，显得极为俊美，若不是脸上的面色过于惨白，显得有些病态，谢慎真要赞叹一句美男子了。

    在这个时代，男子貌美并不会被人骂小白脸，反倒是一种潜在的优势。

    “这位兄台可是刚刚进入三味书院求学的谢慎谢小郎？”

    清秀少年面颊带笑，拱手问道。

    谢慎点了点头道：“便是某，这位兄台有何贵干。”

    “哈哈，我找你找得好生辛苦，是孔教谕让我来找你的。”

    “孔教谕？”谢慎脸上露出一丝狐疑，挠了挠头道：“孔教谕叫你来找我？”

    “是啊，明日你便要正式开始进学，孔教谕特地叫我找到你，替你购置些文房用具。”

    俊美少年这一笑，一对酒窝便显现了出来，直是甜美的让人心悸......

    “咳，孔教谕之恩，谢某真是难以报答。唯有悉心求学，早日考取功名。”

    谢慎心想这个孔教谕还真是上道，吴县令刚刚对他表达出栽培之意，孔教谕便对他嘘寒问暖，关怀备至。这让谢慎感叹，原来大明也是一个人情社会啊。

    “哦对了，敢问兄台怎么称呼？”

    “我叫王守文。也在三味书院求学，不过比你早一年，你得叫我一声师兄。”

    王守文爽朗一笑，谢慎却是如遭电击。

    他前世对明史的研究极深，最崇拜的人当然是千古名士王阳明。王守仁老先生的心学影响了几代人，谢慎对王阳明爱屋及乌，对他老人家的亲戚自然也做了一番了解。

    要说王阳明可算是出身世家，他的老爹王华是成化十七年的状元，历任翰林院学士、詹事府右春坊右谕德、詹事府少詹事、礼部右侍郎，正德初年晋礼部左侍郎，最后做到了南京吏部尚书的高位。王华一共有四个儿子，分别是长子王守仁，次子王守俭，三子王守文，四子王守章。

    他眼前的这个少年自称是王守文，不会这么巧就是王守仁的三弟吧？

    “守文兄，你是不是有个哥哥叫王守仁？”

    王守文听后很高兴的说道：“是啊，那是我的长兄，学文可是好的很呢。要不是他现在在准备来年的乡试，整日大门不出二门不迈，我还想把你引荐给他呢。你对的出县尊的对子，想必学问也不会差，你们两个在一起肯定聊得来。”

    谢慎心中直是一阵无语，看来这王守仁的弟弟真让自己撞上了。王阳明如今应该年纪在二十上下，属于典型的毛头小子。此时的王阳明思想尚未完全成熟，这个时候主动结交说不准还会对他未来的心学理论产生很大的影响。

    一想到此，谢慎便觉得心潮澎湃了起来。

    “不急，不急，等令兄考完了乡试，某再去拜会。”

    谢慎此刻就像突然解锁了隐藏剧情，心中有种说不出的喜悦。

    王阳明不但是一代大师，开创了心学，其八股文的造诣也是出常人的。能够抱上这个大腿，再蒙他提点一二，谢慎对八股文的理解将会有很大的提升。

    有什么不懂的地方尽管可以去问王阳明，再不行就让王阳明开小灶辅导，谢慎还不信搞不定区区几篇八股文。

    啧啧......这哪里是什么金手指啊，这分明就是金大腿啊。

    ......

    ......