    等等......

    一张张帖子的文章铺天盖地而来，信仰吕风盛的车迷们就很难受了。

    江雨柔三人感觉有点后怕，吕风盛把他自己给玩死了。

    “小凡怎么还没回来？”

    “不知道啊，打电话也是关机的，可能是手机没电了吧？”

    凌菲走下来，见到三女还没说:“你们三个我记得明天都有课吧，都去睡觉，宁凡解决不了的麻烦，你们三个就甭想了。”

    “也是，菲菲姐，我们先上去睡觉了。”

    “嗯，晚安！”

    凌菲喝了一杯水后也上楼，不过途中还是给宁凡发了一条信息。

    另外一边的后续情况已经出来，吕风盛没有直接死亡，已经被送进医院救治，生死未知，众人都在寻找那个神秘车手。

    他们不知道的是，他们要找的神秘车神现在正在翻墙。

    宁凡从别墅的一侧翻了进去，这明明是自己家，搞得自己出去偷鸡摸狗一样。

    主要是那两个保镖今晚换班，接班的人还没有来，只能翻墙。

    如果按门铃让她们开门，自己非得解释不可。

    终于进入了房间，宁凡准备洗澡睡觉，外面的事情自己才懒得去管。

    相信吕风盛这一次出意外事故，吕家那一边势必会随即派人来进行调查和清理现场。

    这些大家族大都不会选择报警，他们宁愿自己花钱解决也不想警察插手。

    旁边的一个房间中，齐欣妍用电脑进入一个加密的服务器，将宁组织那一边的资料全部调取出来。

    上面的资料显示宁凡是一个变态，经常暗地里去做伤天害理的事情，危险程度评为一个a。

    齐欣妍也是一个杀手，但是有一条准则：只杀那些该死之人。

    之所以会接这一次的任务，是因为宁凡的资料中就是一个十恶不赦的富二代，手中无辜少女人命数十条。

    “这个宁凡，真的是这种人？”

    齐欣妍不由得扪心自问，可是自己的组织是不会欺骗自己的。

    还是说宁凡这个人隐藏的太深，只是自己没有发现罢了。

    于是，齐欣妍来到宁凡的房门前，看看宁凡回来了没有，里面传来了进浴室间关门的声音。

    “现在才回来？”她黛眉微蹙。

    宁凡光着膀子走出来，将带沾染了一点血迹的衣服扔进洗衣机，然后睡觉。

    外面的齐欣妍已经离开，宁凡被评为a级，那察觉力是很强的，免得自己打草惊蛇。

    ............

    医院当中，吕风盛已经被抢救过来，可推出急救室的时候，下肢是空荡荡的。

    一对中年夫妇和一个年轻男子十分的着急，他们不是别人，正是立刻从魔都赶来的父母，吕明远，吴慧，还有兄长吕文清。

    “情况十分的危机，只能够将其截肢保全性命。”医生说。

    作为母亲的吴文慧差点没晕过去，自己最疼爱的儿子下辈子要在轮椅上过日子，这怎么接受得了。

    “谁允许你给我儿子截肢，他很喜欢篮球和赛车，你这是在要了他的命？”吕明远喝道。

    “爸，不要这样，医生也是逼不得已，不然弟弟他就保不住性命了。”

    吕文清拉住自己的父亲，对医生说：“医生，不好意思，不好意思。”

    “可以理解，希望你们也能理解，人命关天。”

    在吕家可以说吕风盛是集万千宠爱于一身，可是现在失去了双腿，也就失去了希望。

    “立刻安排风盛回魔都接受最好的治疗，文清，不把这件事到调查清楚，就别回来？”吕明远怒喝。

    这让吕文清很不舒服，可也只能点头。

