
“石头！！给我砸！狠狠的砸！”陈敬瑄不停的带着手下在城头奔波，大喊着指挥着守军的行动，偶尔还会亲自搬起投石机撒落在甬道上的石块砸向正在攀爬云梯的枫家军士卒。

自从攻城塔的敢死队登城以后，城头的守军顿时感到压力倍增。与敢死队交锋的叛军自然是面对着生命问题，而远处的叛军则是承受着心理负担，在防守的同时还会不时的向敢死队登城的地方瞄上一眼，以此来确定自身的处境是否安全，是否需要顾及背后会不会被突如其来的捅上一刀。

相比之下，枫家军的攻城部队就没有这么多考虑了，以戴杰为首的敢死队成员则是一心想要打破叛军的防守，以此来给攻城的同伴制造更好的机会。而不停攀爬云梯的士卒则是一心想要尽快的登上城头，不仅可以为身后脚下的同伴制造机会，还可以尽力的避免他们的伤亡，同时还能给已经上了城头的敢死队袍泽们减轻压力。还有城下攻击城门的弟兄，每一次的推动石锥，都会给城门另一侧的叛军制造不小的轰动，发出的巨大声响更是无时不刻的叩打着所有叛军的心弦。

在陈敬瑄早就有所提放的准备下，此时的守军也开始了正式的发威，西瓜大小的石块，人形大小的檑木，需要五六人共同抬动的滚刺，不时的从城头滚下落下，狠狠的打击着云梯上的枫家军。甚至还有一锅锅的热油被抬至垛口处，踩着脚下的石阶木板，倾倒而下。

最开始，仅仅爬着云梯上去三四米高的枫家军还可以躲避无规则落下的反击，或者直接可以跳下云梯去躲避。但是随着时间的流逝，进度的推移，士卒们攀爬的也越来越高，但是行进的速度也越来越慢，从之前的一下一尺变成了几下一尺或者来回躲避几下之后便会被击中翻身摔落在地。

看似距离城头只有五六米之遥，但是平时用三五秒便可越过的距离，此时却是费劲千辛万苦也只能按尺寸来计算。有时仅仅只有一个阶梯的高度，却需要五六个七八个甚至十几数十个士兵的努力才可越过。与其说前方是希望的道路，不如说是死亡的道路。每一个阶梯，都是不知多少人用自己的生命来争取，铺垫出来的。

从头顶落下的石头檑木等物还可以躲避，或许只需要侧身一下便可躲过，即使再不济，就算挨上一下子，只要不是个头超大的石头，即便被砸中也不至于瞬间被砸死。但是面对滚落而下的一米有余的滚刺来说，就不是那么容易躲避了。只要被其击中，重者直接被尺许长的尖刺击中要害当场身死，轻者也会被疼痛以及重量砸落在地，直接被砸死。当然，有些幸运者也会幸免一死，但是光是七八米的高度摔下，重伤也是在所难免。

最最严重的还是那一锅锅滚烫的热油，单是从城头不停向上冒出的浓黑的焦烟似乎就能让人感受到它的产物一定不寻常。每当一锅烧着滚烫冒着热泡的滚油倾倒而下，便会伴随着一阵撕心裂肺的哀嚎声响起。不用说整个身体被浇淋上热油了，就算是顺着云梯滑落的残留，人的手掌一把抓下去，顿时会被烧出满满的手泡，中招者的下场不言而喻，自然会被疼的放开双手，然后站立不稳翻身落下或者直接自己跳下。这还仅仅只是被烫到双手，一些时运不佳者甚至会被热油烧到脸上，再有甚者还会被热油溅入眼中，下场自然是凄惨无比。

再到后来，守军直接用起了火矢，将摊在地面以及淌在云梯上的热油引燃，再次将场面的惨烈升级到了一个新的高度。顿时，数十道浓烟伴着火堆的点燃而缓缓升起，袅袅飘向天空，为这场面增加了一道新的“风景”。

“大哥，你这是。。”看着战场上的变化，毛昊再也忍不住心中的疑惑，催马向林枫靠近一些，皱着眉头低声询问。

林枫此时也是眉头紧锁，他没有想到战争会如此惨烈，以前经历过的战争虽然也不少，但是在光天化日之下，眼睁睁的看着这一切发生，而且还是如此惨烈还真的是头一遭。虽然面色依然平静，但如果仔细观察一番，还是能发现他的眼角也会不时的抽搐一下，伴随着也会有不忍的神色一闪而过。

“你是想问我为什么突然改成强攻了吧？”林枫长长的出了一口气，转头看着毛昊淡淡的应了一声。

“是啊，大哥！”毛昊重重点头，再次向着城下的战场投过去一眼，然后继续低声补充建议：“我们的攻城力度根本不够，如果算的不错，截止现在，我们枫家军的死伤已经远远超过了叛军！这样下去，我们即便将全部人手投入，怕是即便夺下北城，也没有力量去继续抢夺控制剩余三面城头了！”

“我又何尝不知！哎！”林枫双眼缓缓眯了起来，长长的从口中叹出一口气。

“大哥！暂且撤兵吧！”毛昊看着不知为何会突然改变主意此时又似乎在顾虑着什么的林枫，不由焦急的起来，伸手指着西方已经坠落一段的斜阳继续沉声提醒：“大哥！太阳都快落山了！如果我们此时还不退兵！天黑了对我们实在不利啊！即便到时是撤军，恐怕叛军也不会轻易放过机会了！”

“小昊，你知道为何今日我迟迟不下令进攻么？你知道为何诸葛先生会迟迟不到么？”林枫并没有去理会毛昊的善意提醒，而是看着他反问一句。

“是啊！为什么呢？我一直没有想明白！”毛昊也是身子一顿，随即双眼圆睁，一副诧异的表情惊呼出声：“难道，难道大哥是早就做好了强攻的准备？”

“没有。。”林枫冲着毛昊一脸无奈的笑了笑，随后才摇头解释：“我是昨晚深夜做出的决定！连夜找到诸葛先生安顿的一切！”

“那这又是为什么？难道大哥你不知道我们枫家军辎重和兵力的情况么？这样下去的结果对我们枫家军的实力是影响很大的！”毛昊满脸迫不及待的追问并且将眼下的情势总结一番，随后看着依旧是一脸淡然的林枫，心中不由一震，盯着林枫结结巴巴不确定的问道：“大哥，你，你已经有了别的计划？”

“箭在弦上，不得不发呐！”林枫并没有正面回答毛昊的提问，而是缓缓坐直身子，眯眼望向了前方依旧激烈的战斗，口中悠悠的吐出一句毛昊根本不明白的话。

原本淡淡金色的夕晖，在北城到处撒着热血的照映下，渐渐变的淡红，橘红。。。天色似乎也随着逐渐变的暗了下来，就连头顶的天空，也似乎随着开始降低，沉沉的压在场中的所有人的心头，特别是双方的主帅。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000969"  chaptername="第一百一十三章  成都剿贼（十四）">加入书签</a>
</div>
