    太史言冲入战圈，4个人开始合力向芦苇荡外冲。可这些狼妖在小狼妖的指挥下，不停的堵截和骚扰他们。不过，让他们没想到的，就是太史言的神念。这让他们在堵截的过程中，损失也很惨重。不管的在一侧偷袭，还在在正面功击的怪物，不是被太史言大力击飞，就是被一个人力甩干机抡在地上，然后被段云杰和其他两人，一顿虐死。

    　　没过多久，4个人已经冲出了一段距离，也杀了8只狼妖。但是毕竟速度还是被拖延住了。而这时那增援的十多只狼妖，也赶到了。拼命突围的4个人，压力又增大了。太史言可忙活坏了，他要保护乱弹琴的商力轩和方涵清，时而还要兼顾一下，受了轻伤的段云杰。可恨的是这些狼妖见他力大凶狠，后来都是一击不中，迅速后撤，就是动作稍慢被太史言击伤，只要能撤出圈外，恢复一下，很快又可以参与攻击。

    　　那小个子狼妖，见太史言十分神勇，也亲自参与偷袭。而他的偷袭，是最具威胁的。一双利爪出击的角度刁钻，而且速度远高于其他狼妖，而且总是和那两只淡紫色的大个子狼妖配合着上。这让太史言的压力大增。4个人突围的速度，被降了下来。

    　　而这时,那小个子狼妖，突然连续嘶吼几声。从圣炎河对岸，又陆陆续续的又30多只狼妖开始渡河。可此时的太史言，那唯一的一把菜刀，早已砍废，已经用拳脚开始战斗。所以免不了，被狼妖的利爪所伤，一双手臂上已经是伤痕累累，鲜血淋漓，还好伤的不重。而剩下那三个人，也多少受了些皮外伤，他们现在有些举步维艰了。

    　　半晌之后，他们身后芦苇的刮擦之声连片的响起，大家都知道，怪物又有增援到了。商力轩心说：再不想办法，四个人都跑不了了。他心中发狠，运起窍脉中所有剩余的真气，向着前方正在堵截的几只狼妖，猛拨五冥弦。一股崩浆裂锦的琴声震出，前方“哗啦”一声怪物摔倒一片。他突然退后一步，使全身的力气，用肩膀撞在了专心警戒狼妖的方涵清背上，把方涵清撞的一个趔趄，跌进前方的芦苇从中，侧面的几只狼妖见有机可乘，都飞身扑向了方涵清。商力轩借这个当空，一跳冲出了包围圈。没了真气也是两脚猛叨登，毕竟是常年习武，身体上的力量也远超常人，一溜烟的冲出了芦苇荡。

    　　太史言见状，口中大骂：“卧槽你乱弹琴。我们来救你，你却为了逃命，去害小方！”同时急忙一跃过去，突然伏地一个神龙摆尾，扫飞了几个扑过来的狼妖。然后拉起方涵清，继续和怪物们僵持。方涵清感激的看了一眼太史言，又和段云杰对望了一眼。心想如果抓到这个贱人，一定把他碎尸万段。

    　　段云杰万没想到，自己来救这个同府的师弟，竟然如此奸恶。心中愤怒和愧疚之极，把自己的兄弟和朋友，都拖入了陷境。可这时，那增援的三十多只怪物已经到了。这三人被将近60只狼妖围困，已经是危险万分。与此同时芦苇荡外，一路疾跑的商力轩，却看到了远处的宁碧珊。他知道这是那次在超市顶楼的漂亮女孩，也是太史言心爱的女人。他心想：这次他就算逃出来，如果身后的三人能够幸免，那两府的门派中人，绝不会放过他，就是把亚圣国翻个个，也得把他揪出来。捉住这个女孩，有危险可以做人质，没危险玩一玩也好。所以他直奔宁碧珊而去，想带走宁碧珊。

    　　这时的宁碧珊，在神念中早就感知了芦苇荡中发生的一切。她见后来商力轩为了逃命，暗算方涵清，然后又有30多只狼妖加入围攻太史言三人。她早就提心吊胆，心急如焚。而突然见商力轩那道金影竟然向她冲来，可以清楚的看到这人脸上的狰狞。

    　　宁碧珊惊恐万分，同时也是娇怒不已。她手足无措，见对方速度太快，自己肯定跑不掉。商力轩很快就接近了宁碧珊，而此时太史言也发现这个贱人，居然奔向自己的老婆，可自己被缠住根本来不及救援。他惊惧愤怒满胸，感觉胸膛快要炸开。他一跃而起，想跳出包围圈。同时大吼一声：“你敢动我媳妇，我杀了你！”可他刚刚跳在空中，被那紫色的小狼妖，和两只淡紫的大狼妖腾空跳起拦截。

    　　而就在太史言，话音刚落之时，一声如神凤惊鸣般尖锐的叫声，从宁碧珊口中呼出。这一声可不要紧，鸣声震天动地，激起一股股的烈风，把前面两公里内的芦苇，都吹的伏地而断。段云杰被震的三神脉真气紊乱，险些晕了过去，他急运真气，稳住三神脉的真气运转，守住心神。但他也动不了了，只能拿桩站住。而方涵清和他一样，但是她脸色苍白无比，连桩都有些不稳，身体摇晃，犹如急浪中的孤舟。

    　　再看那些怪物，一个个翻到在地，七孔爆血而死。那两只淡紫色的狼妖没死透，身体还在一颤一颤的抖动。只有那紫色的小狼妖，没有七孔流血，但已经昏迷过去。而这里只有太史言安然无恙，一脸惊喜和懵逼

    　　“我靠，谁说我媳妇没变强，这大招也太牛掰了，这是天赋大型AOE技能，传说中的狮吼功啊！”

