    主要是因为白露做的饭太好吃了，他们一会儿就吃光了，吃完了之后还舔了舔盘子。

    “姑娘呀，你这做的饭菜也太好吃了吧，简直就是这个世界上最好吃的。”

    白露把耳朵撩到了耳朵的后面笑着说道。

    “其实也没有什么了，也没有很好吃，可能是你们没有吃过外面的东西，才觉得我做的东西好吃。”

    他们虽然没有吃过外面的东西，但是听到白露这样说明显是不相信的，笑了笑说道。

    “姑娘太过于谦虚了，我相信如果我们吃了外面的东西，依然觉得姑娘做的饭是最好吃的。”

    狗蛋也在旁边笑着说道。

    “是呀是呀，你不要这样谦虚嘛，我吃过外面的饭菜，我对天发誓，你做的饭菜都是最好吃的。”

    白露看了狗蛋一眼，忍不住笑着说道。

    “好吃好吃你就知道好吃……在这个世界上好吃的东西多了，你什么东西不觉得好吃呀，什么东西你都会觉得好吃好吗？”

    狗蛋被说得都有一些不好意思，显得有一些尴尬的挠挠耳朵。

    “哎呀，你怎么能够这样说呢？什么东西好吃不好吃的，我就是觉得你做的饭是很好吃的，虽然我是一个吃货，但是我敢保证你做的饭菜绝对是最好吃的。”

    几个男人也是一致的认为白露做的饭就是最好吃的，笑着说道。

    “是呀是呀，姑娘你要对自己自信一点，你做的饭绝对是最好吃的。”

    白露听到之后也非常的开心，看到自己做的饭被这么多人喜欢。

    “谢谢你们喜欢看到你们这么喜欢我做的饭，我真的很开心。”

    他们也笑着说道。

    “能够吃到你做的饭才是我们最开心的事情呢。”

    “就是就是呀，能吃到你做的饭才是我们最开心的，我们什么都不用做就能吃到好吃的，这是多么一件幸福的事情呀。”

    吃完饭了之后，狗蛋和白露两个人打算走了，白露对这几个男人说的。

    “真是谢谢你们了，我们现在打算走了，我们还有事情要忙，所以不能继续再待在这里了。”

    几个男人面面相觑之后，都有一些不舍的看着白露叹息了一口气。

    “你们这么快就要走了吗？还想让你们在我们这里多玩几天，真的有一些舍不得你们。”

    主要是因为白露做的饭实在是太好吃了，人又长得漂亮，怎么可能会舍得人家离开呢？白露只是笑了笑，继续温柔地说道。

    “真是抱歉，不管怎么样我们真的要走了。”

    “真的要这么快就走了嘛？”

    “对呀，真的要这么快就走了，我们必须要走了，有重要的事情。”

    “你们有什么重要的事情呀？”

    白露也不知道如何去说，就笑着说道。

    “反正是一件非常重要的事情。”

    几个男人面面相觑之后重一点的点头，既然人家要走，也不能强求人家留下来便笑着说道。

    “好吧好吧，既然你们要走的话那就走吧，我也不敢强求你留下来呀。”

    很快他们两个人就走了出去，虽然他们十分的舍不得，但是也不能强求他们留下来，走出去了之后，白露吸了一口新鲜的空气。

    “出来了真好，这里的空气还挺好的。”

    过了一会儿之后，他们就那里走了一会儿之后白露停了下来。

    “我有一点好奇，那个竹林里面到底有什么？”

    狗蛋也不知道那个竹林里面有什么，但是敢肯定的是那个助力里面一定非常的危险，看着白露这么好奇的样子笑着说道。

    “你不会对那个竹林很好奇吧，不过你还是不要进去了，那个竹林里面看起来好像很危险的样子，我们还是离那个竹林远一点吧？”

    白露轻轻摇了摇头，现在自己已经是5级了，可以打败很多的妖兽，如果再遇到一些强一点的妖兽打败了的话，法力又可以增强了，笑着对着狗蛋说道。

    “你想不想进去？我有一点想要进去看一看里面还有什么其他东西，说不定以后我们就可以变强了。”

    狗蛋很害怕里面会遇到其他的危险，做了这眉头说道。

    “你是认真的吗？你真的要进去吗？”

    白露中重点的点头，现在自己真的很想要进去变强的办法，唯一的就是冒险，如果不冒险的话，那么永远都不可能变强的，非常坚定的说道。

    “对呀，对呀，没错没错，我确实就是要进去怎么了？有什么事情吗？”

    狗蛋摇了摇头笑着说的。

    “肯定是有什么事情的呀，你进去里面肯定是很危险的，我怕遇到了什么危险怎么办，我现在也不够强，保护不了你。”

    白露摸了摸狗蛋的脑袋，笑了笑说道。

    “没关系呀，就算是你保护不了我，但是我可以保护你呀。”

    “你怎么保护我呀？我有点好奇你真的能够保护我吗？可是我有点害怕，害怕这样子不行，你也是一个弱女子，我也保护不了你，你遇到了危险，那我们该怎么办呢？岂不是要死在那里了？？”

    白露无所谓的摇了摇头，对于自己来说最不害怕的就是死了，他们的家族里面最珍贵的品质就是不怕死，这不怕死才能完成一切东西，便摇了摇头说道。

    “放心吧，我们不会死在那里的，我们会好好的，就算是死也挺好的呀，至少我们可以死在一块。”

    狗蛋吸了一口冷气，这个丫头居然这么都不怕死，既然这个丫头都不怕死，那自己有什么好怕的呢？笑了笑说道。

    “好吧，既然你决定的话，那我们就进去吧，这可是你说的，那到时候你可别后悔。”

    白露听到这句话有一些惊讶，没有想到狗蛋这么快就同意了。

    “不会吧，你是说真的吗？你真的现在已经同意了吗？你不会是在跟我开玩笑的吧，你知不知道这个里面是很危险的，要是遇到了什么危险的话那可怎么办？我们可能真的就会死在那里了，你可要考虑清楚一点呀，这种东西可不是随便便便说的，如果你不愿意的话，我也不会让你进去的。”

    狗蛋轻轻摇了摇头，觉得深深思思都是无所谓，然后活在这个世界上不过是游戏一场，如果什么都不敢的话，那有什么意义？笑着看着白露的脸认真的说道。

    “没关系呀，真的没关系，我觉得挺好的，我也不害怕，你说的也对，我们两个人是朋友，就算是死在一起，我觉得也没有什么，我甚至可能会觉得很开心很幸福，因为我也只有你这么一个朋友。”

    道歉，听到这句话真的有一些感动了，对于自己来说狗蛋已经是这个世界上对于自己来说最好的一个朋友了，他那么地珍惜，白露真的希望就算是死，他们也能够死在一起。

    这样对于他们来说也是一件非常幸福的事情，白露种种点了点头，开心的拉着狗蛋的衣服。

    “好啊，这可是你说的，那到时候你可别后悔了。”

    “放心吧，不会后悔的，不会后悔的，绝对不会后悔的，对我来说，你就是在这个世界上我最珍贵的一个人，怎么可能会后悔呢？”

    白露有一些不敢相信的，再次询问道。

    “真的吗？对于我来说，我真的是你在这个世界上最珍贵的什么，我真的有这么重要吗？”

    狗蛋无比认真的点了点头，笑着说道。

    “那是自然了，那还用说吗？在这个世界上对我来说你就是最珍贵的人，你要对自己自信一点，也要对我自信一点，知道吗？”

    “好吧，我已经知道了，你能这样子说真的让我很开心很开心，谢谢你，谢谢你。”

    “没有什么好谢谢的呀，我们两个人本来就是朋友，不需要说谢谢，你要是说谢谢的话，反而我没有那么开心了。”

    “好呀，这可是你说的，那你以后可不准说谢谢了。”

    “好呀，既然你不让我说谢谢，那我以后就不说谢谢就好了。”

    “好吧好吧，你这样子总算让我放心了不少，那我们现在就继续进去吧，你已经做好准备了吗？”

    白露轻轻点了点头，现在自己已经做好了准备了，于是乎就跟着狗蛋一起朝着助理里面走去，助理里面非常的冷泠嗖嗖的，他们特殊的体质肯定是不会生病的，但是却非常的难受。

    狗蛋从戒指里面拿出来两件衣服，一件披在白露的身上，一件披在自己的身上，小心翼翼的嘱咐道。

    “不管怎么样还是要小心一点，可不要生病了。”

    “放心吧，不会生病的，我现在好着呢，怎么可能会生病呢？”

    “不会生病就好，不会生病就好，不会生病那我就放心多了。”

    过了一会儿之后他们就朝着里面走了进去穿了一件外套他们身上没有那么冷了可是营养非常的难受。

    狗蛋冷的那叫一个直打颤白露看到了之后忍不住笑了起来。

    “你是不是很冷呀？如果真的很冷的话，那你就那你就出去在外面等着我也可以呀？”

    狗蛋听完之后立马摇了摇头，这个小丫头到底在想什么呢？那自己出去这怎么可能呢？生气的说道。

    “你在瞎说什么呢？你怎么能够让我出去呢？我就想在这里呆着，你知道吗？我就想待在你的身边，你让我出去的话就是没有把我当成朋友看是不是呀？还说我们两个人死在一起，我看你就是随口说说吧，根本就没有这么想。”

    白露听完之后哭笑不得，根本就不是没有把狗蛋当做真心朋友，认真地解释了起来。

    “你误会了，真的不是这个意思，真的不是这个意思呀，怎么可能会是这个意思呢？我只是觉得只是觉得我这样想实在是太过自私了，我也不想让你难受呀，我也是为你好。”

    狗蛋摇了摇脑袋一脸认真的说道。

    “什么为我好为我好呀，我现在只想要陪在你的身边，不要为我好，如果我陪在你身边的话，我就不会开心的。”

    狗蛋能说这样的话，白露的心里面也非常的开心，拉着狗蛋的手就继续往前面走着，他们两个人的手紧紧的拽在一起互相取暖，这样子瞬间暖和多了。

    “你这样说真的，让我非常的开心。”

    过了一会儿之后……

    耳边传来了系统的声音，这个系统叽里咕噜的狗蛋正经的眉头。

    【我说你呀，是不是已经爱上人家小姑娘了，我敢保证你肯定已经爱上人家小姑娘了。】

    狗蛋听到这话惊你地，皱着眉头忍不住说道。

    【你在瞎说什么呢？这怎么可能呢？你少在这里胡说八道了。】

    【反正你就是爱上人家小姑娘了，你可不要不承认。】

    【没有什么承认不承认的，反正我就是没有爱上你，不要在这里胡说八道，真的是笑死我了。】

    【我没有胡说八道呀，我说的都是真的，我觉得就是以你们现在这样的感情来看，肯定已经爱上人家小姑娘了。】

    狗蛋表示无话可说，反正这个系统就是喜欢随便揣测自己有一些无奈的说道。

    【你这种人呀，我都不知道怎么跟你说话了，反正你说什么就是什么呗，我也不想跟你一起争论了。】

    【你不是不想跟我争的，而是你真的不过我谁不知道呀，就你那个样子你就是爱上人家小姑娘了，你可别不承认，爱上一个人就是你这种感觉，既然都想和人家一起死了，如果这都不是爱情的话，这又是什么呢？而且我也看得出来这位小姑娘也已经爱上你了。】

    狗蛋不知道一被迫系统为什么整天就是亲亲爱爱的，莫名其妙的恐怕是言情小说看多了吧，难道只有爱情才可以一起死吗？狗蛋有一些无语的说道。

    【反正你说话让我觉得有些无语，你说什么就是什么吧，难道说在这个世界上真正的感情就只有爱情吗？难道朋友不行吗？我告诉你们我们两个人就是友谊，你可别瞎说。】

    系统听完了之后，瞬间哈哈大笑了起来，觉得狗蛋说的就像是一个笑话一样，觉得不可思议。

