
    不过现在也没人在意这个了！先是将那张价值不菲的大床上的白色床单扯了下来，然后撕成布条做成麻绳，然后滑了下来！

    落地之后，三姐妹观察四周，索妮娅说道：“姐姐我还稍微记得被送过来时候的路线！”

    “外面那些保镖有什么办法解决吗？”玛丽询问！

    “……我想办法单独将保镖打败之后，换上他们的衣服，虽然大了一点，但是说不定能混出去！”

    玛丽有些担心的说道：“这，这样能行吗？”

    “不管行不行，我们必须赌一把！”

    汉库克捏紧小拳头，轻轻一挥手：“走，圣光指引我们前进！”

    索妮娅：？？？

    玛丽：？？？

    又来了，啥玩意圣光？

    而在三女准备展开逃亡计划的时候，却没有注意到，在她们左侧白金墙壁的角落中，一只影像电话虫正从角落探出两个眼球，将她们逃跑的方向记录了下来。

    此时，另外一个房间中，罗伊已经恢复了原来的样子，坐在一个华丽的红宝石座位上，在右手边的座位上，摆着一个天龙人专用的带着泡泡头套的影响电话虫！

    从这个影像电话虫眼瞳投射到墙上的画面，是整个马丽乔亚的影像电话虫的监视画面，可以切换，并且进行调整控制。

    此时罗伊正把画面定格在汉库克三姐妹身上。

    罗伊喝了一杯啤酒之后，随即拿出一个迷你的小型电话虫，拨通了一个电话，里面传来了非常恭敬的声音：“爱普特海慕圣大人，请问有什么需要吩咐的吗？”

    “全程电话虫打开，听从我的命令，派三个护卫单独巡逻，去e-66区域，让他们故意败给敌人！”

    对面在听到罗伊下达的命令之后，疑惑的问道：“大人，您这是要干什么？”

    “你想死吗？问这样的问题？听我的命令就是了，问那么多干嘛？还有，要是那三个小丫头少了一根毫毛，就等着下地狱吧！”

    对面那头的人赶紧说道：“对不起，大人，如果只是三个人的话……不会造成太大的影响，我立刻去安排！”

    将电话虫挂断之后，罗伊把银色的电话虫往旁边一放，看着潜逃的三女，自言自语的说道：“未来的海贼女帝……波雅·汉库克，现在是我的人了……”

    ……

    此时，拐角的地方，汉库克眼角往前一扫，赶紧让自己的妹妹退回到角落，在往外一看，只见三个保镖正在往这边走来。

    索妮娅也将头探出，看到三个保镖走过来，暗自兴奋握拳，“好，刚出来就这么好运气的遇到三个，把他们打败之后，把他们的衣服抢走！”

    汉库克隐约觉得有些不对，但是确实是千载难逢的好机会！

    先是让自己和两个妹妹退回角落，等西装男走过角落旁的瞬间，三个人一起出动！

    前后不到三秒钟的时间，偷袭成功，三名保镖“晕厥”过去！

    汉库克走到其中一人身边，“快点快点，把衣服换上之后，把他们扔到角落！”

    “知道了，姐姐！”

    索妮娅和玛丽也快速把西装扯下来给自己换上。

    当汉库克三姐妹换好衣服的时候，罗伊差点就笑喷了！

    这么大的衣服，你们换了干啥，认不出来，那是真眼瞎啊！

    不得不说，即使罗伊命令那些护卫当一次睁眼瞎，但是看到汉库克三姐妹的打扮，如果还看不出毛病的话，那就不是单单的睁眼瞎，那是真瞎子！

    勉强将西装套在身上，身材较为魁梧，并且已经有成年人高的索妮娅和玛丽并没有什么太大的违和感，再加上把背后的头发塞到帽子里，虽然有些奇怪，但乍一看，也不是特别容易看出来，当然，前提是不看他们的脸！

    而汉库克就有些尴尬了，他的身材完全不及她的两个妹妹，即使在女孩中也算是高挑的了，但是穿成年男人的衣服，裤子一大截拖在地上，袖子也将手遮住，实在是太过于违和，一眼就能看出来，这衣服不是她自己的尺寸！

    “要切断吗？”

    索妮娅显然已经发现了衣服过大的问题，想要帮汉库克的衣服多出来的一截直接割掉，但是没有武器怎么弄！

    汉库克只能无奈将长出来的部分卷起来，死马当活马医，说道：“走吧！”

    现在的局面，也只能这么做了。

    三姐妹再次按照记忆之中，刚开始被送进来的路线前进，但完全没有发现，隐藏在各个角落的监视电话虫！

    这些电话虫不像深海大监狱那样暴露在外面，而是专门设计的暗口，仅露出一对眼睛进行监视！

    罗伊看着这样的画面，一会儿又拿起电话虫下达命令，“所有侍卫，对你们看到的三个伪装可疑人物，采取无视对待！”

    “……是，爱普特海慕圣大人。”对面的人也没有多问，估计又是什么恶趣味的游戏，虽然有些风险，但碍于天龙人的身份，也只好乖乖听从对方的命令！

    不过为了预防这三个奴隶闹出的事情，必须对其他天龙人居住的宫殿加重保护措施，毕竟前几日罗伊和克总进攻玛丽乔亚的影响导致的敏感期还没有过去！

    马丽乔亚的正厅十分巨大，面积就像一个足球场，并且华丽到了极致。

    汉库克三姐妹一路潜伏到这里来，看着出口充满希望，就是那个出口，只要通过了，就可以重获自由了！

    但是，作为马丽乔亚的正门出口，守卫怎么可能松懈！

    在正厅的旁边，几乎隔着两米就站着一个保镖，诺大的正厅内，足有数百人镇守！

    “怎么办啊，已经到了这一步，不可能撤回去啊！”汉库克和两个姐妹躲在二楼的一个巨大的花瓶后面，三女探出脑袋往一楼正门的大厅看去！

    虽然汉库克一路溜到这里实在是太顺利了，但是对于自由渴望让她已经失去了冷静判断，双眼死死的盯着大门！！

    但是正厅守卫的数量实在是太夸张了，没办法正面通过，到底要怎么办？

    就在三女苦恼不已的时候，突然一名西装男从一楼的侧殿跑到正厅，面色慌张的说道，“不好了，侧殿出事了，所有人跟我一起来，快！快！快！”