
　　赶到京城的《青山日报》记者王涵和《青山都市报》的刘芝兰见到了陈一闻。

　　采访结束后，两人带来了一堆从青山拿过来的土特产，陈一闻都有些不大好意思。

　　“我们特别希望能看到你在接下来面向全网的节目中有更好一面的呈现，相信我们青山走出来的年轻一代，能够继续惊艳所有人！”王涵微笑道。

　　刘芝兰道，“你有什么话要对青山关注你的人说的吗？我到时候报道出来，会有很多人给你打气的，你不知道，我们都市报到目前为止还保持着读者日均留言的记录。”

　　两人原本是没有这个出差的机会，但听说陈一闻和菠萝网的综艺节目在京城录制，他们立即就收到了报社领导的出征要求。

　　他们知道目前陈一闻是相当不容易，以商院身份一匹黑马在国赛夺得最具分量大奖，击败霸占这个奖项的学界六大，紧接着向电协弊端开炮，这可真是太莽了。

　　也让人感觉佩服，能够入围国赛，已经不亚于得到一张进入那个圈子的入场券，但面对那些积弊，他却没有选择忍气吞声，反倒是继续延续他那种一骑绝尘的姿态不予之为伍，这个学生真的很不一般。

　　青山两大日报媒介虽然也无法去得罪电协，但他们也可以用自己的方式，为陈一闻提供支持。

　　媒体话语权，作为青山媒介，陈一闻永远在这里会有一席发声之地。

　　陈一闻道，“如果真的要说的话，那就是……世界很大，理想很大，你的潜力更大，一定要去看看！”

　　这话在两个报刊本地媒体推送的时候，下面有很多留言，出现次数最多的词，则是“加油！”

　　陈家钱和秦慧如都相当自豪。

　　……

　　“贾立波！贾立波！”

　　“贾学长！”

　　站在演艺中心外面的是一群大学生，都是在中传校园论坛里邀约着过来的，看到中传的风云人物贾立波，和他打了个招呼，贾立波和自己的团队又在里面去适应环境了。

　　这帮来自中传的学生拍了照片，发在了“核桃树”校内论坛上面，“这就是‘一个导演诞生’的录制现场，我们已经到这边了，也遇到了贾立波学长他们，据说明天就开始录制，十五天后会放送，期待到时候咱们中传的人的表现！”

　　“核桃树”校内论坛又活跃起来，“贾学长还是很有本事的，这次六大都聚集在了菠萝网的综艺，就是奔着打败商院那个陈一闻去的！”

　　“陈一闻那部《老男孩》确实很成功。而且在国赛上他还是指出电协弊端的人，这回监管委员会也是电协的人，就怕被拖累了！”

　　“大家都明眼人盯着的，反正若是出现什么不公待遇之类的事，大家集体去投诉就行了！电协这些年也确实发展成了一堆山头，本来是为对抗垄断而生，现在好像和那些大公司妥协，而且揽权在身，都要形成门阀了！”

　　“所以菠萝网的综艺来的好啊，我们学校还是有人加入其它节目的吧，可现在看来，效果都一般般啊，都在等菠萝网这个综艺吗？”

　　“那可不是，每年国赛都会有大平台卫星电视挖人，这次据说受影响，是最冷清的一届，所有参加国赛获奖的团队都落空了，那些大公司转而签了六大其他一些次一级的创作团队，但这事吧都没啥意义，咱们要看就是看昔日国赛团队，今时是如何再现风采的！”

　　类似中传“核桃树”大学论坛这样的讨论，在六大的学生圈子里倒也算是一个话题了。

　　燕大的于晴进入团队的休息室里，接到了燕大导师的来电慰问，“到头来，还是你们这边的水花比较大……”

　　“毕竟我们对手是陈一闻嘛，明明他可以走电影圈路子出道了，却还来参加互联网综艺，我都有些搞不明白这人了……”

　　“不好说，他一个学生出来趟影视圈子，其实没那么容易，贸然走这条路，就会浮躁了，相比之下，他是很清醒的人，知道目前自己最好稳扎稳打，通过受年轻人欢迎的互联网平台继续巩固名气，一边学习一边继续出好的作品，人们对他的要求也不会太高，不至于出现完成不了达不到期待的事。”

　　“所以……我还是得多学学啊。”

　　“见贤思齐，所以我鼓励你参加这个节目，可以从优秀的人身上找到亮点并学习。”

　　所有参赛团队的下榻地点放在了距离演艺中心三公里之外的一个别墅区里面，菠萝网包下了这里的三间别墅，用作为团体封闭创作的拍摄点。其中两栋则是给参赛团队下榻，分为男女队员，一栋里面用来给团队进行作品摄制场所。里面有各个团队的工作室。

　　秦峻博带队进入别墅，看着面前菠萝网的准备，身边队友都流露出新鲜且赞叹之意。

　　秦峻博对陈一闻就是看不顺眼，陈一闻拍摄的一些内容，他其实心里也有轮廓或者模糊的形象，只是陈一闻率先变成了现实，看到这些确实引发了很大反响，秦峻博有些被陈一闻捷足先登的心思作祟。

　　且另一方面，还是看不上陈一闻商院出身，一个二流学校，怎么能和他们这些专业和资源起步都不一样的六大学生相比？所以越往后，陈一闻的潜力和发展，都必然比不上他们。

　　“这间屋子就是你们用来拍摄制作过程的地方，到时候会有机位拍摄你们的策划过程。”带着他们来到别墅里工作间的工作人员道。

　　他们其实一路都在观看，看到这一间，秦俊博注意到落地窗外面对着的湖有些偏，他就道，“这里的每个房间，都被安排满了？”

　　“倒也不是，有的入驻了团队，有的暂时空着。”

　　“有没有临湖的空着的，我觉得这地儿有些偏了……”秦峻博带着些示好的笑容对工作人员道，“我觉得到时候环境好一点，对我们工作也很有利。”

　　“成吧，我帮你去看一下。”工作人员过去，不一会又回来了，道，“有一间临湖的，只是安排我们陈总的团队了，陈总说要不他跟你换吧。”

　　秦峻博先是心头一喜，转而疑惑道，“陈总，你们陈总是谁？”

　　“陈总就是陈一闻啊，我们菠萝网的合伙人，这个综艺节目也是他的主策划，据说是签了对赌协议，打了包票的，十拿九稳呢！”

　　问明了后续的需求，那工作人员笑着告别出去了，秦峻博还怔在原地，菠萝网的合伙人，节目的主策？

　　这都是陈一闻做到的？

　　他心情一时有些复杂。

　　明明只是个商院的……他凭什么？

　　林园率领自己的队伍进入房间，每个人立即在自己的工位上把电脑和设备拿出来，熟悉比赛用的软件。这回软件是使用智造科技的智造2.0，这是款新兴专业类软件，在软件领域不算出名，但林园并不陌生，因为陈一闻的作品都是靠这个做出来的，他也研究了一下，结果发现这个软件的一些Ui设计，对用户友好的程度上面，竟然比一些价格比他昂贵十倍的著名软件，还更简单优秀一些。

　　作为一个相关业界人员来看，林园觉得这东西未来，潜力无限啊……

　　各方入驻节目的拍摄驻地，这些来自各所名校的顶尖团队，带着或新奇或期待的心情，面对他们的第一次这种综艺类节目的体验。想到不久之后，他们在这里的一举一动，说话，构思，头脑碰撞，都会变成节目的视听内容，面向观众，所有人都还是会有些期待的。

　　菠萝网的综艺虽然不如其他大网站平台卫视那样广告铺天盖地，但在视听内容的风口上，哪怕菠萝网的流量并不大，也依然引发了一定的关注。一些媒体，无论是特约宣传的，还是和菠萝网没有合作的，都对这个策划有所报道，占据了网络的一席之地。

　　更重要的是菠萝网面向的是年轻群体，这些大部分还在大学阶段的受众们，更多的也是知道六大和商院的恩怨，知道陈一闻的加盟，所以在大学生这个群体中，这个综艺倒是成了众多宣传烂了的综艺里一股清流。

　　“你看什么？你看《姐姐》？嗤，现在这些综艺一个比一个无聊，有些买了版权，结果拍不出别人精髓，尴尬死了！”

　　“某些都是策划好了的，刚开始看新鲜，后来知道原来都有人设和台本，那就崩了，再也无法直视了！”

　　“都买别的IP版权，却很难超越，那我为啥不看原版？话说回来菠萝网的我还有点期待，上半年爆火的老男孩主创陈一闻参加《一个导演的诞生》，我还真期待他在这回会不会又有一个精彩故事出来？”

　　“一样，都是看腻了大综艺的，菠萝网堪称一股清流，广告最瘦弱，最不起眼，但其实关注度我看挺高的，很多学校校内论坛讨论比较多……”天籁小说网

　　“那不是吗，当初火的卓小帅陈大宝不就是在一间间寝室里流传开来的吗，现在大家关注这个很正常！”

　　“搬凳子守着吧，十五号开播，现在正在制作中，等播出日……”

　　“瓜子肥宅水都准备好了，我今天回去把论文赶了，争取赶到十五号，能够坐下来看……真是的，整的就跟往回看球赛一样了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第三十八章 一股清流免费阅读。https://xs.23sk.com 