    “我这个人感情比较内敛，也不太会表达，从没谈过恋爱，更别提和女孩子接触，但是我可以学，我可以学怎么做一个好的男朋友，一定会让你满意，你……”修长漂亮的少年捧着火红鲜艳的玫瑰花递向她，小心翼翼的问：“你愿意教我吗？”

    还没等染白要说什么，少年就继续嘀咕，自顾自的说道：“我都已经在网上查过了，听说现在女生都喜欢小奶狗小狼狗，我知道你喜欢乖的。我这个人性格其实比较傲气，还比较小霸道，但是只是没有遇到一个能让我心甘情愿低头的人，你就是那个人，是唯一的那个人。”

    “你绝对不能因为这一点就拒绝我，在一起之后你就会发现，其实面对你，我真的特别听话特别乖！”

    染白静了静，她伸手接过了玫瑰花，道：“下次换一种，我不喜欢这种，玫瑰很俗。”

    “下，下次？”萧晏愣了一下，少年很轻的眨了眨长长的睫毛，“你答应了？”

    “不然呢？”染白似笑非笑的看了他一眼，懒散的道：“答应了。”

    话音刚落的下一秒，

    染白整个人就被少年抱在了怀里，被人揽着腰在空中转了好几圈。

    染白：“……”

    至于这么兴奋的吗？

    萧晏把女孩放了下来，他轻咳了一声，“我，我高兴。”

    其实在这之前他都想到最坏的结果了，大不了以后就继续追。

    他就不信了，这人放着面前这么优秀的他看不上，还能看上外面那些人？

    萧晏其实没敢往好了想，可能他有点类似于悲观主义者，但又不是。

    他只是习惯把所有事情都往坏处想，也从未往好了想过。因为害怕抱的希望多了，到最后只会更加失望。

    所以干脆从一开始就不抱任何希望，那到了最后，不管结果是好是坏，是非与否，都不会陷入绝望。

    所以面对染白的答应，说不惊喜是不可能的。

    这是萧晏十多年来最惊喜的一次。

    “好，那下次我换别的花送你。”少年耳垂微红，“这次因为时间太短了，在网上查的东西也少，以后我一定更加用心，争取做到你满意为止。”

    “你现在这样我就挺满意的。”染白拨弄了一下鲜艳火红的玫瑰花瓣，把花放在了一旁，“不用改变什么，挺好的。”

    萧晏胡乱的眨了眨眼，微微避开了视线，低低嗯了一声。

    “不过队长……”染白摸了摸下巴，道：“我好像记得你以前当着粉丝记者的面说过一句话。”

    听着少女清冽的嗓音，萧晏心底升起一种不好的预感，果然，接下来就听着染白幽幽的说道：“电子竞技，没有爱情。”

    萧晏：“……”

    如果早一点认清自己喜欢这个人，他是绝对不会当着那么多人的面说这句话的！

    他当时真的是因为被问过太多这种问题，很烦，就直接拿这一句话挡了过去。

    哪里能想到自己后来会喜欢上自己的队员？

    纵然心底千思百转，萧晏还是不动神色的否认道：“我说过吗？我没有。”

    染白忍不住笑了，“你确定没有？”

