    “爽吗？”方凡笑着问道。

    “很爽，真解气。”刘猛苦笑的说道。

    “那个女人回来哀求你原谅，你会怎么做？”方凡再次开口问道。

    “我们不可能了，她不配！”刘猛咬着牙说道。

    “这才是个男人该有的样子，放心吧，以后我罩着你，没有人能够欺负你。”方凡拍了拍他的肩膀。

    方凡迈步离开人群，而刘猛也是寸步不离的跟着，至于萌萌那个女人，他始终都没有再看一眼，就像他所说的一样，她已经不配了。

    “你怎么还跟着我，不回去上课吗？”方凡问道。

    “老大，以后我想跟你混，我想报答你。”刘猛认真的说道。

    “跟我混？为什么？”方凡眼睛中浮现了一丝莫名的光彩。

    “因为是你让我获得新生，是你让我知道了男人应该怎么样的活着，也是你让我从新找到了自信。”刘猛顿了一下，说道。

    “跟我混，不是不可以，你有什么价值？”方凡冷漠的问道。

    “我是顶尖的黑客，像我拥有这样的技术，可以为你找到所有你想要的资料，就连国家网络安全中心我也能轻易的黑进去。”刘猛自豪的说道。

    “这么猛，怎么会混的女朋友都丢了。”方凡好笑的问道。

    “黑客技术毕竟不好拿到台面上的，属于地下工作者，不能让别人知道我的身份，否则会有无尽的麻烦找上门来。还有这华阳大学崇尚武力，学校打架斗殴是常态，我后悔来这个学校了。”刘猛不好意思的捎了捎头。

    “崇尚武力？打架斗殴都不禁止？”方凡疑惑。

    “是的，这个学校各种武术社团林立，对于其他方面的发展不是很重视。”刘猛无奈的说道。

    “我知道了，你先去医务室处理下伤，然后你去金融一班等我，我去找人把你调到我班级来。”方凡思虑到此说道。

    方凡去了一趟校长室，将刘猛的事情说了一下，校长丝毫没有推脱，而方凡也有意无意的从校长口中知道了自己想要的信息。

    对于，华阳大学崇尚武力，这一点正好满足自己，本来还以为学校的生活会很枯燥乏味，没想到进了这样一所学校，看来以后的日子定然不会很无聊。

    想起下山之前，老头子的话，方凡不禁心底沉重了几分。

    地球的灵气渐渐回暖，世俗中隐藏的古武家族的实力也会进一步的暴增，古武者不在是百年难得一见的人物了，世俗界与古武界也会慢慢的进行融合，简单来说，世道要变了，古武修炼会重新出现在世俗的眼中。

    如果是这样，那方凡想走在世界的前沿，必须掌握非常庞大的资源，才足够支撑他的修炼之路，当然泡妹子也同样是他首要的目标。

    华阳大学目前的形式，正好满足了方凡想要发展的天然条件。

    方凡回到班级，便看到裹满纱布的刘猛，正惊奇的看着自己。

    “我已经接到通知了，因为打架我被降级了，正好分到了你这个班级。”

    “嗯，我知道。”

    方凡没有理会班里同学看向自己的眼光，而是大方的坐在了刘猛的旁边。

    两人刚刚做好，教师外走进了一位美女站在讲台上。

    落落大方的说道：“大家好，我是你们的师姐颜笑，目前在华阳大学读研究生，同时也是你们大学四年的导员。”

    方凡听着颜笑的介绍不由得露出了微笑，“大学的生活就是好，就连老师都是同龄人，和九年义务完全不一样，在这里老师和学生谈恋爱都不是什么稀奇的事。”

    方凡听着颜笑介绍完，突然站了起来，“导员，这个位置是不是随便坐的？我要坐那里。”

    方凡所指是靠窗户的两张桌子，而那里已经坐了一位女孩，另一个座位一直空着，全班人没有一个人与其同坐。

    “当然可以，你想坐哪都可以。”颜笑无所谓的说道。

    大学之中一切都随意，并不想九年义务那样坐个位子还要老师分配。

    方凡的话顿时惹来了一阵热议。

    “这方凡长得还蛮帅的，就是脑子不怎么好。”

    “也许是刚来，并不知道那个位置不能做。”

    “到时候了解了，他就知道害怕了。”

    窗边的女生听到声音，诧异的看着走过来的方凡，淡淡的说道：“你确定你要坐在这里？”

    “我很确定，怎么你不习惯有人坐你旁边？”方凡询问的说道。

    “我无所谓，你别后悔选择这个位置就行，”女孩笑了笑没有在说话。

    “我很好奇，听他们的议论，好像坐在这会有什么可怕的事情发生。”方凡疑惑的问道。

    “他们是害怕我的长相，所以才会避之不及。”女孩凄然的说道。

    说着，女孩伸手撩开自己左脸的头发，顿时一块深褐色的犹如触角一般的东西漏了出来。

    方凡眼神微缩，随后便恢复了正常的神态，并没有像其他人那样吓得惊恐逃离。

    女孩意外的看着淡定的方凡，充满了疑问的问道：“你不害怕？”

    她叫时子萱，右脸长得犹如天使一般美丽，而左脸却因为胎记好似恶魔般吓人，这些年她没有同伴，没有同桌，更没有朋友，也没有恋人，所有人都不愿意与她待在一起。

    “只是胎记而已，怕什么？”方凡反问道。

    时子萱，没有答话，反而趴在桌子上呆呆的看着窗外的景色。

    “其实，胎记也是可以去掉的、”方凡淡淡的说道。

    “要是那么简单，又岂会伴随我20年？各大医院甚至整形医院都去过了，这个胎记链接我的脑部神经，一旦手术有可能破坏脑部神经，完全没有成功的可能性。”时子萱无力的说道。

    “现在医疗手段达不到，或许我有办法！”方凡眼中充满了坚定。

    时子萱呆住了，随后飒然一笑，“别安慰我了，其实你没有被吓跑掉我已经很开心了，这么多年你是第一个敢坐在我身边说话的人。”

    “我是认真的。你脸上的胎记也许不是先天的，而更像是一种盅。”方凡沉重的说道。

