    风雨骤息。天

    地空明。

    神火山已是一片废墟，正在这废墟上，三重天劫爆射出万道光，轰开万道天穹，世间众生都在这等天劫中俯首。

    它欲将整个天地毁灭。然

    而。

    就在这等天劫下，神火山地心却喷涌出万重烈火，灼、热逼人的气势几乎将方圆千里空间吞噬，而在其中一位人物努力地抬起头来，直视着那满天风雨。直

    面那旷世天劫！

    风大雨急，道血殷红。可

    。

    那个人就直立在风雨中，风雨可以打湿他的衣裳，却打湿不了他那颗灼、热逼人的心。

    道在相融。

    禁土释放出道道天威，朦胧的光一片片洒落下来，并未因问道成功而停止，依旧在质变，只因那禁土依旧不是终极形态。嗡

    ！

    一道光波自禁土上横推而出，当场就将千里山河湮灭，就是叶欣然都感受到窒息的气息。

    那光波威力太可怕，那光波范围太大。不

    过，这道光波过后，那禁土上的质变很大，九道飞瀑变得模糊不清，九重凰劫更是模糊，就是那位魔仙都在消融，而在三种道中间，一道白光闪亮，气势微弱，竟是要遏制不住三种道的势头。

    “仙力不够！”凌

    风皱皱眉，他的三重力量发生质变，问道成功，但仙力不可问道。天

    神级别的仙力如何能够压制住天道级别的三种力量呢？“

    那就让它也问道吧！”

    凌风睁开眼睛，藐视天宇上的三重天劫，而后打开至道神图，以强大的威力及焚道天刃生生将第一道门推开一道罅隙。轰

    隆。

    几乎不用凌风去推，那至道神图第一道门，竟是快速放开，自其中涌出海量至道力量，冲向禁土，交织在那道白光上。呼

    。仙

    力被点燃，熊熊燃烧，爆发出灼、热的死亡气息，恐怖的让人难以想象。而

    后。那

    气息便汹涌而出，让方圆两千里内的山河彻底湮灭，形成飞灰簌簌而落，惊得逆神众快速倒飞，生恐被这股力量波及到。蓦

    地。虚

    空中那三重天劫倒卷而落，像是飓风，打向凌风，恐怖天威让整片山河都在灰飞烟灭，而中心的凌风则更悲惨。

    罡风未至。凌

    风的发丝便已消失干净，血肉筋骨等更是直接炸裂，扛不住这等天威。虽

    然凌风问道成功，但还没有完成最后的相融，需要时间，这意味着凌风的血肉筋骨都还没有到达天道级别，自然容易被这种级别的天劫撕裂。

    “九重石！”凌

    风神目沉重，直接祭出九重石，让它们从四面八方飞来，打向天穹，对上这等天劫。

    咚的一声颤响。

    虚空爆鸣，天地轰塌，万物湮灭。

    九重石倒飞，根本顶不住这样的天威，直接导致凌风被巨石镇压在下方，整个身躯四分五裂，惨不忍睹。

    但。这

    对他的影响并不大，仅仅片刻，他便依靠再生术重活过来。与

    此同时。禁

    土上的禁、忌烈火更汹涌，似惊涛而上，天穹似乎都被这种烈火燃烧出一个窟窿。九

    重飞瀑、仙凰、魔仙等在其中剧烈悲鸣，它们都熬不住这等烈火，似乎在涅槃似乎在蜕变似乎在灰飞烟灭。

    整个过程相当快速，但又相当漫长。

    对于现在的凌风来说，每一分每一秒的等待都是煎熬，只因天威浩荡，越来越可怕，时刻会将他毁掉，他怕自己坚持不了多久。嗡

    ！

    那禁土烈火骤然间冲向天宇，燃烧向天穹上的三重天劫，似乎整片禁土都在其中瓦解，要彻底毁掉，可见这种烈火有多么可怕。

    一重重！一

    道道！

    三重天劫竟然出现波澜，中间部分顷刻间塌陷，融入到禁土中。

    轰隆！

    禁土发出天般波澜，惊骇世间，撼山天海，气势轰鸣。

    正在那一刻。

    禁土上的烈火变得灰暗起来，正在熄灭。“

    真的要散开了！”

    万年老蛟道目灼灼，他知道禁土上的质变走到尽头，凌风的道走到终点，要呈现出终极形态。这

    是问道的最后一步。叶

    欣然、秦老等没有多言，而是认真地打量着前方，盯着凌风，他们真正担心的还是凌风的安危。

    事实上。

    此刻，他们比凌风还要紧张，拳头紧攥在一起，身躯紧绷。

    但。他

    们帮不上忙，只能坐等凌风问道成功，亦或者殒命于天劫中。

    然而。他

    们并不知道的是因天劫太耀眼，波动太大，也掩盖了一些事情，魔域精英、星空精英、死神名册、魔道势力，乃至于妖族等已经逼近神火山，要不是那气势太恐怖，只怕他们现在都要杀过来了。“

    真的要散开了！”魔

    族为首的顶级魔帝沉重开口，说道：“但问道还远远没有结束，对上这等天劫，他能够活下来吗？”

    “有点意思，惊起这么多风雨，三重天劫降临，每一重都是盖世天劫，更何况还有这场可怕的人祸，他又能够坚持到几时呢？”“

    等到风雨时，便是你殒命时！”

    这是星空众神的声音，这个时候天劫太恐怖，凌风那禁土也太恐怖，等到天劫灰暗，凌风重伤时才更利于他们。

    他们可以等。要

    是天劫将凌风轰杀，那对他们就更有利。呼

    ！

    烈火渐渐熄灭，那片禁土当真变得不同了。

    山河如同琉璃打造而成，五光十色，流淌出淡淡的光雨，虚空中没有雪树，却有着一只只仙鹤在飞舞，有吉祥的鸟儿在欢快跳跃，禁土中间有一条小河，河水清澈，如同透明宝液，散发出淡淡的清香。

    河水中游动着鱼儿，有金色、有赤红，点缀在河水中，如同珠宝。

    整个空间流淌着淡淡的气流。空

    间内，点缀着一颗颗星辰，颜色各不相同。且

    。整

    片禁土还呈现出白昼与黑夜两种不同天色，时而灰暗不见五指，时而白昼刺的人眼睛吃痛，交替间更有混沌物质闪耀、至道力量流淌。

    亘古不息。没

    有九重飞瀑、没有仙凰，更没有魔仙。

    它像是祥和的净土。神

    圣不可侵犯。轰

    隆！

    在人们还没有完全看清楚的情况下，那片禁土便飞向凌风，闪电融入到凌风的体内，爆发出淡淡的白光，自凌风血肉筋骨中散发出来。

    那是渗透！那

    是相融！下

    一刻。凌

    风神目变得闪亮起来，身上的道伤顷刻间便恢复，完好如初，整个人更散发出空前气势。

    仿佛真龙！

    仿佛仙凰！

    “道之禁土！”

    凌风嘴角上扬，流露出非常唯美的弧度，以前的禁土仅仅是雏形，而现在则是进阶版的禁土。

    天神与天道的区别还是很大的。而

    且。

    道之禁土非常诡谲，融入太多力量，不局限于那三种，就是凌风自己都觉得心惊肉跳，幸好他成功了。虽

    然他看上去变化不大，但整个人已经发生蜕变，血肉封道，坚不可摧。

    魂海翻天覆地，变得金灿灿的，道之禁土在其中闪现，让魂海发生质变，迈步天道。

    这是整体蜕变！

    这才是问道后应该有的模样！“

    似乎没什么太大变化。”魔域众神望着凌风，与其他天道人物问道不同，凌风还是那个模样，还是那个气势。仅

    仅是禁土变得不同一些而已。

    “这样的凌风能够挡得住三重天劫吗？”星空那面也在质问。

    “前辈，凌风现在如何？”

    叶欣然望向万年老蛟，她现在也看不透，不知道凌风现在到底能不能压制住天劫。“

    应该还不错吧！”万

    年老蛟也有点头疼，方才那禁土一闪而逝，导致他也没有看清楚。

    而且。

    道之禁土首次出现，在没有发威前，就是他都不知道能够发挥出多少天威。“

    还是很棘手么？”秦老皱眉，脸色难看。

    “等等看！”万

    年老蛟凝望着前方，等着那三重天劫发威，目前仅有天劫才能够试探出那片禁土的威力。

    轰隆。

    三重天劫光雨如瀑，自虚空中飞落下来，其中就飞瀑、仙凰以及魔仙虚影，交替出现，爆发出无穷无尽的伟力，几乎将天捅破，不要说天道级别的人物，就是万年老蛟这等人物都觉得心慌。只

    因这一道天劫来的异常恐怖。

    是因凌风问道真的成功了吗？

    “顶级天道人物都要重伤吧？”魔域众神咧嘴笑道。“

    天劫……”

    微风拂面，凌风抬首而望。

    道之禁土问世，徐徐飞落在凌风脚下，将他整个融入到其中。接

    着。

    他道目闪耀，气势吞空，整个天地的光与力量都朝着他涌来，他像是整个天地中心。下

    一刻。他

    盘膝坐下，面前不知何时多了一架古筝，琴弦是刃、琴身是刃，它便是刃。

    当那光打落下来时，凌风双手摁在那架古筝上。

    叮！

    轻轻一拨，便是道音。微

    微摁压，便是天威。但

    ！就

    是那道琴音，虚空中、出现仙凰、出现飞瀑、出现仙。光

    雨如仙。

    力量如山。

    嗡……轰！一

    道光打向九重天，如同真龙咆哮，如同浩瀚惊涛，一股威力捅破天际，一道光打穿百重天。

    那是不可遏制的力量。那

    是搬山填海的盖世威。真

    龙环绕、仙凰俯首，万灵来朝。道

    之禁土，仙之序曲！ 

