    说话的人，正是韩子阳。

    他跟方浩阔走了过来，明显是不怀好意。

    宋清竹皱了皱眉，语气冷淡道：“这跟你有什么关系？招标会面向金陵所有富商，难道我宋氏就不能感兴趣？”

    顿了顿后，宋清竹不屑道：“我宋氏看上什么东西，莫非还得向你韩子阳报备不成？”

    被宋清竹噎了一句，韩子阳脸色微变，随后道：“清竹，你误会了，这块地可是我们韩家的所有物，如果宋氏有兴趣，你早点来打声招呼，我一定卖你这个面子，不就可以免了这场招标会？”

    “现在平白无故增加了这么多的竞争对手，宋氏就算再怎么财大气粗，也是要掂量掂量吧？”

    这话里已经带了几分威胁之意。

    今天这场招标会，很多产业其实都已经被内定了价码。尤其是盛鼎大酒店的地皮，那可是位处于金陵繁华地段的好地方，不管是谁拿到手，另起一座酒店或是别的什么，最多两三年就能把成本给收回来，可惜，方家早就提前付出了一些代价，喂饱了韩家，同时走通了金陵市府的某些关系，把盛鼎大酒店那块地皮定了下来。

    这件事情，今日到场的豪商都是心知肚明。

    韩子阳不相信，宋氏会对这样一块肥肉视若无睹，就是故意说出来膈应宋清竹。

    因为就算没有那些手段，方家这次拿出来20亿来拍那块地皮，都已经让不少人望而却步了。

    宋氏就算拥有同样的财力，但，招标会采取的是盲拍，基本都是一口价，除非宋清竹敢叫价超过一倍，否则这块地最终肯定要落到方家手里。

    所以，现在他才敢给宋清竹添堵，半点都不怕宋清竹恼羞成怒。

    只可惜，宋清竹却半点反应都没有，压根就懒得搭理他，这点小伎俩，别说宋清竹早就知道了陈先生的安排，就算是不知道内情，她也绝不会放在眼里。

    见宋清竹根本就不搭话，韩子阳脸色铁青，正想放几句狠话，旁边的方浩阔却抢先一步说道：“清竹，这位应该就是清苑集团的董事长吧，怎么不给我们介绍介绍？”

    他笑呵呵地看着陈苍生，一句话，就把韩子阳的注意力给吸引过去。

    清苑集团的董事长，那可是整个金陵最神秘的大人物，这段时间闹出了不少大新闻，尤其是前段时间朋友圈刷疯了的君豪酒店婚礼，那位包下了君豪顶层宴会厅，手笔惊人的神秘富豪，很可能就是这位清苑集团董事长。

    于是乎，韩子阳的目光就落到了陈苍生脸上。

    陈苍生此时戴着一副墨镜，而且衣着跟平时的家居风格很不一样，韩子阳虽然在调查苏家的时候看到过陈苍生跟苏倾城的结婚照，这时候却没认出他来。

    所以，他还似笑非笑道：“原来是清苑集团的董事长，我说怎么有资格让宋氏的千金作陪，阁下今天来，应该也是为了盛鼎大酒店那块地吧？呵呵，很不巧，我们韩家和方家达成了一些合作，那块地，你们没机会了。”

    听到他的话，陈苍生扫了他一眼，随后伸手摘下墨镜，轻描淡写道：“不属于你们韩家的东西，韩家有什么资格处置？”

    看到这张冷峻的脸庞，韩子阳神色微变，仔细辨认了几秒后，沉声道：“居然是你？你这个野种来做什么？”

    “放肆！”

    站在陈苍生身侧的王慕清，听到野种二字，表情冷漠无比，立刻就要出手擒下这个不知死活的狗东西！

    但，陈苍生却是伸手拦住了她，淡淡道：“我的话，你听不懂么？盛鼎大酒店，那是我陈家的东西，韩家没有这个资格处置它。”

    陈家？

    哪个陈家？

    方浩阔被眼前这一幕搞懵了。

    不过他很快就想起来，五年前覆灭的金陵首富陈家，有一个养子，消失五年后突然回归，还把沈家给弄得灰头土脸，至今都没有什么动静。

    除此之外，听闻赵家组织的拍卖会，也被此人给大闹了一番。

    想到这里，方浩阔脸上的笑容也消失了，冷冷道：“你就是陈苍生？”

    之前以为陈苍生是清苑集团的董事长，哪怕被折了面子，方浩阔都忍了，结果到现在才发现，这个家伙只不过是当初那个陈家养子，方浩阔的火气‘腾’的窜了起来！

    一个家破人亡的野种，也敢跑到自己面前来装比！？

    方浩阔差点就被气炸了，指着陈苍生道：“我看你是找死呢吧？知不知道这里是什么地方，还敢跑到这来装比？”

    “哦？那不如你给我解释解释，这里是什么地方？”陈苍生淡笑道：“刚才你连个屁都不敢放，我寻思你都能进的地方，恐怕也高端不到哪里去。”

    这时，旁边的韩子阳算是听明白了，嗤笑道：“方大少，你不是吧？刚才难道你就是被这个家伙给吓住了？”

    方浩阔的脸色阴沉无比，今天他算是在韩子阳面前丢脸了。

    他恨不得现在就打断陈苍生的腿！

    “陈苍生，我之前倒是小看了你，我以为，能巴结上清苑集团，就已经是你的极限了，想不到你连宋氏的大腿都能抱。”韩子阳冷笑了两声，看了看宋清竹：“清竹，你知不知道他是什么身份，跟这种人混在一起，就不怕有损百年宋氏的威名？”

    面对这个问题，宋清竹直接回怼道：“韩子阳，我看你才应该认清楚自己的身份，陈先生是你这种垃圾货色能质疑的？”

    “你说什么？”

    韩子阳楞了。

    再怎么说他也是韩家大少，宋清竹居然说他是垃圾货色？

    她怎么敢！？

    宋清竹却不理他，而是恭敬地对陈苍生道：“陈先生，招标会马上就要开始了，没必要跟这种跳梁小丑浪费时间。”

    陈苍生闻言，不置可否地笑了一声，慢悠悠道：“确实，好戏就要开锣，没必要为这两个废物耽搁了。”

    “妈的，你找死！”

    韩子阳顿时怒了，指着陈苍生道：“你一个吃软饭的窝囊废，以为侥幸逃了一次，本少就没办法治你了？得罪了韩家，你必死无疑！”

    面对韩子阳的威胁，陈苍生连一个目光都不屑投过去。

    韩家？

    今天过后，韩家就要在金陵除名了，一条丧家之犬，让他多吠几声又能如何？

