        几个时辰过去。

    周舒还算满意，到底是诸天最强大的商家，想要的很多珍罕之物都能找到，他又收获了两件道器辅材，差不多可以开始炼制道器了，当然也有遗憾，魂鉴没能入手。

    价格实在是太高了，现在要拿到的唯一指望就是用建木之芽交换，而周舒不可能那么做。

    “呵呵，魂鉴一直都摆在万宝楼，几位想要，随时都可以过来。”

    王戈天始终带着微笑，只眼里也有一丝遗憾，如果能够把魂鉴再卖一次，那么他在万宝楼积累的功劳，已足够让他得到一次圣言点化的机会，或许境界能够再提升一些呢。

    离开万宝楼，几人去了法光寺。

    法光寺不是明耀天最大的是寺庙，但毫无疑问是最有名的。

    天皇十二后裔中的姚家，世代都在法光寺为僧，也因此，法光寺一直被称为皇寺。

    这次天皇祭典，由皇寺来招待来自各方的禅修，方缘大师自也居住在此处。

    寺庙恢宏壮阔，处处显出皇家风格，规矩也是格外森严，但借着穆王和金璇的身份，几人还是畅通无阻的进了内寺，不过想更进一步却也难了，守护的僧人始终据在兴隆殿前，面对几人的不断询问，只是合十而礼，“诸位请留步罢，方缘大师不见外客，不过数日后的三祭，大师一定会到场。”

    “既如此，只怪我等无缘。”

    周舒行了一礼，“见不得方缘大师，却不知方离大师在否？那日在讲谈会听到了方离大师的妙谛真言，心里颇多困惑，特来寻求指点。”

    僧人犹豫片刻，举手道，“几位也是为此而来的？近日来的施主也是多了，那小僧去通传一声。”

    不多时，方离缓步走出，看见几人，淡然道，“人多了，小僧不见。”

    周舒笑着举手，“大师，这两位只是带我进来的，他们就在寺里停留，不进殿打扰大师。”

    “一个时辰，进来罢。”

    方离点点头，也不多说，转身便进了殿。

    周舒嘱咐了几句，引着小苏跟着进去了，守护僧人复又据在门前，静默如像。

    金璇和穆王相视一笑，自在寺内游玩。

    有些工具人的意味，但并不委屈，且甘之若饴，周舒为穆王建造的阵界，这种从任何势力都求不来的东西，却是穆王发展的最大保障，至于金璇不必说，师徒之缘足矣，何况没有周舒，他根本不会有真龙之血，也不可能成为金龙国的继承人之一，可能至今还在东海中沉浮，甚而被金长老抽去龙脉。

    禅房里，方离点起了一支香。

    周舒神色肃然，缓缓道，“大师，我还有些事情想求教，现在方便么？”

    方离坐了下来，摆手道，“别大师大师的了，进了这里，不必有顾忌。”

    “哈哈，这样才好。”

    周舒转眼就变得无赖起来，“适才在外面师兄那副表情，还以为师兄不打算认我了呢。”

    方离淡淡一笑，“你有雷音寺的传承在身，我便不认你也不行，你愿意喊师兄，我还可以讨个便宜。”

    “我自是愿意的。”

    周舒不觉笑起来，只眼中有一丝担心，“方缘大师也在殿内吧，他不会……”

    方离平静的道，“我告诉过你，方缘大师四千年未曾出手，不会为你破例，何况大师知道你在也不会管你，你也不必避讳他，在大师眼里，万凶榜与天极榜并无区别。”

    周舒轻轻点头，大约在方离眼里，方缘是那种完全超脱了恩怨的得道高人，不会管世间之事。

    要真这样就好了。

    方离温声道，“师弟，你想问些什么就说，不过尽量快些，我答应了一场法会，要去姚家那边帮忙。”

    “一个时辰太短，唉。”

    周舒叹口气，很快进入了正题，“师兄，你是不是把吞天葫带上来了？”

    方离似有所思，“为何这么问？”

    “猜的，师兄是天龙寺定下的执葫人，加上师兄立的弃佛死愿，本不该有升仙可能，现在不但升仙，还进入雷音寺为佛子，其中肯定有很多原因，恕师弟无礼，我对此有些迷惑，想来想去，原因可能出在吞天葫上，”周舒神色凝重了些，“我不是在意师兄带神器升仙，我一样带了神器升仙，不过吞天葫是祖龙之角所制，和龙界关联极深，若是此事为龙界知晓，师兄可能会有很多麻烦。”

    方离顿了顿，“那你从我身上感知到了神器气息么？”

    “没有。”

    周舒很认真的摇头，

    的确是没感知到，但不能代表没有，因为整座明耀天满是神器气息，无处不在。

    他早知道，明耀天有一件即将成为鸿蒙圣宝的玄黄界神器，它是明耀天最重要的守护者，在它的气息笼罩之下，其他神器无不黯然，便是周舒的昆仑镜，也没有一丝气息溢出来。

    “多谢你的提醒，但不必担心。”

    方离温声道，“我极少出门，即便出门也会有人跟着，不会遇到麻烦的。”

    周舒似有所悟，“都是方缘大师这样的强者么？”

    “老衲怎么了？”

    禅房门突然被推开，一位青衫老僧走了进来，白眉白须，透着许多和蔼之色，一看就是那种慈祥之人。

    周舒身形一滞，急忙起身行礼，小苏也不敢怠慢，而方离愣在那里，很有些诧异，一时都忘了行礼，“大师，你怎么出来了？不是要闭关到三祭么？”

    方缘合十还礼，缓缓道，“方离，不得已出关，因为这里有老衲不得不见的人啊。”

    “啊？”

    周舒愣了下，指了指自己，“大师是在说我？”

    方缘微微摇头，“不是。”

    “啊？”

    小苏愣住了，呆呆的扑了两下翅膀，“难道是我？不是吧，大师，我可不认识你，也从来不修禅……也修不会。”

    方缘微笑着摇头，“也不是你，虽然你和老衲也有一点缘分。”

    “那是谁？”

    除了他们这里就没有其他人了，两人都有些发怔，而方离立在那里，似是预感到了什么，脸色越来越凝重了。

    “出来罢！”

    方缘忽而一声大喝，身上绽出万道金光，浑如佛袛，手掌一翻，直朝周舒压了过去。

    无比凝实的禅力，仿佛滚滚金汁，倾泻而下。

    （PS：谢谢书友20170908222537279的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）