    看到袁大宝不为所动，陈可可真的是急了，她之前以为袁大宝还挺精明的，没想到竟然是个傻子。

    陈可可也没有办法直接来到袁大宝的面前，想要把他推开，可是却被袁大宝一把抓住。

    王大龙一直在看着陈可可和袁大宝的所作所为，哈哈大笑了起来，拍了拍手说道：“还真是痴男怨女啊，在这种情况下都不愿意离开，我说过给你们七天的时间，让你们再好好叙叙旧吧，如果你们还是不愿意离开的话，那就别怪我不客气了。”

    说着王大龙就准备离开，可是这个时候，袁大宝再一次开口说道：“七天？我觉得不用那么长时间，要来就来吧。”

    王大龙听到袁大宝的话转过头看着他说道：“我见过有人着急赶车，着急上班，还第一次见到有人着急送死的，如果你非要这样的话，那我就不客气了，正好也算是了却了我一桩心愿。”

    陈咳咳也没有想到袁大宝竟然如此的狂妄，她赶紧捂住袁大宝的嘴说道：“你忘了我之前跟你说过什么吗？在这个世界里千万不要惹其他的人，否则你会死无全尸的。”

    袁大宝却微微一笑，并没有多说什么，只是把她拉到了自己的身后说道：“你保护了我现在轮到我保护你了。”

    王小龙也直接来到了王大龙的面前，在他看来袁大宝身上没有任何的灵力波动，无非就是一个普通人插着大葱装像而已。

    王小龙拍了拍手，轻蔑地看着拿宝说道：“早点解决也好，早点儿挣钱。”

    袁大宝却没有多说什么，而是不断地朝前走，任由不管陈可可怎么拉着袁大宝也无济于事，袁大宝稍一发的那，陈可可便倒在了地上，根本就拉不住袁大宝，对于王大龙来说，陈可可可能比一般人都要厉害，但是也不过如此。

    袁大宝可能要比陈可可稍微厉害一些，但是最多也不过是绿级武者，根本就不可能是自己弟弟的对手。

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今天我就送你们两个人去地狱做一对亡命鸳鸯。”

    袁大宝听了汪小龙的话哈哈大笑了起来，不过并没有再多说什么，袁大宝的这个反应反倒是激起了王小龙的怒火，他在这里还从来没有被任何人瞧不起过，他没再继续说话，而是一拳轰向了袁大宝的脑袋。

    这个动作对于袁大宝来说实在是太慢了，他摇了摇头，看着王小龙说道：“慢，实在是太慢了。”

    袁大宝什么都没做，只是轻轻一躲就轻而易举的躲开了王小龙这致命的一击，这一拳轰了下去没有打着，王小龙立刻撤退了，回来惊讶地看着袁大宝说道：“你小子还真有两下，那就别怪我使出全力了。”

    此时王小龙还没有意识到两个人的实力差距，他竟然还想要对袁大宝再次动手，可是袁大宝已经没有那么多的耐心再和王小龙玩下去。

    这一次王小龙一鞭腿踢向了袁大宝的腰腹，但是袁大宝轻轻一挡就抵挡住了这王小龙的进攻。

    随后抓住了王小龙的脚腕，猛的一拎，王小龙整个人就被拎了起来，随后袁大宝就好像是跳绳一样，不断的甩动着王小龙。

    只见他的头一次一次又一次的被砸在地上，很快就被砸得不省人事，面目全非。

    面对这种突如其来的变化，王大龙也没有想到。

    要知道他的弟弟是紫级武者，在这一个地方几乎是没有对手，可是现在王小龙在袁大宝的手中就好像是一个玩具一样，那么袁大宝的等级就很值得推敲了。

    王大龙不可置信地看着袁大宝说道：“你，你难道是黄阶强者！”

    说出这句话的时候，甚至连王大龙自己都不敢相信，他竟然会产生这样的念头，在这一片可从来没有听到过黄阶强者。

    要知道黄阶强者哪一个不都是进入大家族去做事，什么时候能够沦落到这种小地方。

    甚至陈可可也情不自禁地捂住了自己的嘴巴，没想到他也只不过是帮了袁大宝一把，没想到就这样捡了一个高手回来。。

    这个时候谁都能够看出来袁大宝的等级要比王小龙高上太多，袁大宝不断的捶打着王小龙，此时也玩腻了，随手一扔扔在了王大龙的面前。

    此刻王小龙气息已经非常弱了，如果不进行及时的救治的话，恐怕早晚会死在这里。

    袁大宝看着王大龙说道：“赶紧带回去治一治吧，别再丢人现眼了，一个紫级武者有什么好炫耀的，不过我警告你，如果你再敢来的话，我见你一次打你一次，这个地方是我罩着的，如果你再敢打这栋楼的主意，那就别怪我对你不客气了。”

    袁大宝的话相当的霸气，而且在场没有任何人敢质疑袁大宝的话，他也相信袁大宝一定会做出这样的事情。

    不过在这种情况下，王大龙又怎么可能会轻易的收手，他知道这栋楼就是陈可可和袁大宝的一切。

    如果这栋楼没有的话，就算他们再强恐怕也没有任何的办法，而且他们也不会再住在这个地方。

    王大龙扶起王小龙，狰狞的看着袁大宝说道：“你会后悔的，现在立刻给我推倒这栋楼！”

    两个推土机的师傅在听到了王大龙的话，立刻启动了机器。

    陈可可想要阻止，但是凭他的力量，又怎么可能对抗得了这种巨型的推土机？

    陈可可现在很强不假，但是她在面对这种人类做出来的机器面前还是显得非常的弱小。

    她一直守护着的大楼即将就要被推倒，这件事情放在谁身上都是无比的悲伤。

    说是迟那时候快，袁大宝一个箭步冲了上去，直接把推土机给推倒了，就算机器再怎么强大也没有办法再继续前进了。

    在下一刻，袁大宝又跑向了另外一个机器，一脚踹飞了里面的司机，随后自己坐在驾驶室把机器硬是调转了一个头，那推土机便转头对着王大龙等人。

