    十五公分！

    等茅坚石下了棺材，他才知道自己与死神是多么接近。

    此时的棺材距离地面已经不足十五公分了！

    茅坚石虽然不记得当初这口棺与地面的距离是多少，但在那位大鲍哥的口述中他可以肯定，通常被栓起的棺材至少与地面有着五十公分的距离。

    过高不便于捆绑，过低是在与自家玩命，通常而言五十公分是最适中的。

    十五公分看似还有着不小的高度，但只要仔细一推敲便能发现一个致命的问题，能够打滑到这个程度，梁柱上的绳结还能坚持多久？

    现在的茅坚石已经没有心情去看梁柱上下滑的痕迹了，因为不论怎么样，他都做不到以一人之力加强绳结的捆绑力。

    “该怎么办？棺材一旦落地，别说什么三夜三，我今晚都撑不过去！”

    茅坚石的脑袋上已经渐渐冒出了豆大的汗珠，焦急的他有些慌乱无神，因为不论他脑袋怎么转动都找不出应对之法。

    求救？没有用的！

    一旦外面的人确定棺材会落地，第一反应并不是开门放人，也不是帮忙来加强捆绑力度，而是会选择将门窗加固。

    门窗上有了以黑狗血为材料的符咒加固，哪怕棺材真的尸变，也足以困住尸灵三天，等他们搬请仙师来镇压。

    这个时间段内，他们最怕的反而不是尸变的尸灵，而是想要逃跑的人。

    一旦门窗被人为损坏了，符咒也会相应失效。

    在这种情况下求救，压棺之人不会获得真正的救援，只会求来一口迷魂烟，让你安安静静不要搞事的迷魂烟。

    这一点，难道官府不管么！

    自然是不会管的，因为在确定压棺之前，这些压棺人都事先与主人家盖了章，签了字。

    就算真的死于尸变当中，也无人会问罪！

    “求救等于绝了自己生路，再想想，再想想……一定会有办法的！”

    茅坚石强行控制情绪，试图让自己再度冷静下来。

    他努力回忆着那位大鲍哥给予情报中的一字一句，只不过他越是回忆，眉头却是皱得越紧了。

    因为他发现，这大鲍哥中情报中描述的情况，完全与现在的状况对不上号。

    茅坚石目前所遇到的情况完全不像是第二夜压棺中遇到的事故，即便是风险最大的后两夜也极少发生。

    “所以说，是这口棺本身就有问题？”

    想着，想着，他不禁想起了三子的提醒。

    三子虽然也才入行不久，但不代表对方没有常识，结合对方的判断，茅坚石也突然觉得自己貌似把一切想得太过简单了。

    仅仅是第二天的情况，便已经超出普通人的应对范围了！

    这口棺，百分百有问题！

    压棺这种忌讳的事情，以周大善人家的财力与学识，没理由会在捆绑的绳结上有这么大的疏忽，没有人会愿意拿自家的生命开玩笑。

    毕竟，尸灵一旦逃脱，最先找上的便是与他血脉联系最为浓郁的嫡亲！

    当茅坚石彻底认识到自己的处境，他反而没有像一开始那么紧张了。

    “棺材落地可能会推前，但棺材里的尸体应该会遵循尸变的原则，如果连尸体都那么凶，没理由非要等棺材自行落地，而方才的敲棺力度也没有很夸张的样子……”

    想要自救，茅坚石只能通过不断的分析来提高自己的应变能力，不一会，他脑子中再度总结出了许多重要的情报。

    棺材的确有问题，但应该不是尸身的缘故，如果是尸身的缘故，茅坚石现在的处境应该更加恶劣。

    既然不是尸身的问题，那十有八九便是棺材的问题，而如果是棺材的问题，九成九便是人为的。

    没错，棺材！

    想到这一点，茅坚石便立马开始行动了。

    他的目光再度回归到几个固定棺材的绳结之上，不论是于棺材上的捆绑，还是与梁柱的上的捆绑，他都看得仔仔细细。

    而最值得茅坚石庆幸的是，貌似自他下了棺材之后，棺材的敲击声便消失了，同样也没有再度出现下沉的趋势。

    一圈，两圈，三圈，直至第十六圈检查完，茅坚石依旧没有检查到任何问题。

    没有切口，没有裂痕，麻绳完全没有被人做过手脚的痕迹。

    他看了又看，看了又看，真的一点蛛丝马迹都没有发现。

    除了因为环境一直有种发毛的感觉，没有再多的异常了。

    如果，此时的茅坚石再敏感一点，其实问题已经察觉到了。

    一个人可能会短暂的心理性发毛，但绝对不会一直持续下去，只能说，年轻人有时候多读几本心理书总归是好事。

    通常情况下，人为什么会发毛？

    那是因为有人在背后一直盯着你，又或者是在你看不到的角度盯着你。

    而如果这个空间内有着第二个人的视角，定然会惊悚的发现，一张纸人从茅坚石下地的那一瞬间开始，一直紧紧地跟在了他的脚后跟。

    停下的敲击声，下沉的棺材，真的都是尸身在作怪？

    缺了第二视角的茅坚石，可能到死都不会察觉到一切的始作俑者……

    因为纸人移动的速度实在太迅捷了，它总能赶在茅坚石转头之前先一步转移至死角。

    事实上而言，茅坚石的身体状况同样没有他自己想象的那么好，在不断的移动，以及集中精力观察之后，他僵硬的身体终于有些不听使唤了。

    不断的抬头与低头，一种叫做眩晕的东西终于找上了他。

    而他这一晕，整个人的身体开始不由控制的往身后倒去，而在他倒地的同时，还压倒了一张猝不及防的纸人！(纸人：我踏马……)

    茅坚石这一倒，足足倒了好几个时辰，这个过程中，那张倒霉的纸人也未曾再有过一丝动静。

    同样的，那口闹心的尸棺，也显得十分安分，仿佛三者一早便约好了一般，很是默契。

    “哦，哦，哦……”

    鸡啼声，再度响了起来，一并睁开的还有茅坚石那双迷茫的眼睛。

    发生了什么事？

    鸡啼？天亮了么！

    下一秒，茅坚石神经反射一般的跳了起来。

    紧接着，茅坚石下意识开始往自己脖子上，脑袋上，胸口上……开始摸索。

    “呼，还好，都没事！”好一会过去，确定自己安然无事的茅坚石终于松了口气。

    “我究竟是怎么活过来的！”

    棺材依然与地面之间还有着十几公分的距离，目光触及之处，似乎也没有发生过其他变化，望着一片安好的景象，茅坚石不禁有些迷了。

    “系统提示：压棺进度完成三分之二，获得《御僵正经》上册，请再接再厉！”

    同一时刻，万恶的系统之声，再度响了起来。

    “御僵正经，乖乖这可是个好东西！”

    随着无数晦涩记载涌入茅坚石的脑中，他的眼角瞬间亮了。

    “茅家二郎，去大厅吧！”

    好一会过去，等到他差不多消化完正经的内容，便再度听到了开锁的声音，同时他也终于确定，眼前的一切并不是梦。

    他喵的，自己居然稀里糊涂的渡过了第二夜……

