    时间快速流逝，柳无邪率领的队伍，左冲右突，杀伤力极强。

    　　在陈平的拖延之下，青蛇君还有白.景富的仙气，消耗的极其严重。

    　　继续下去，肯定会耗尽力气而死。

    　　玄仙的仙气，终究有限，尤其是白.景富，已经累的气喘吁吁。

    　　四大护法破开幻象之后，终于锁定了柳无邪，一个虎扑，四人分别从四个方向同时袭来，不给柳无邪逃走的机会。

    　　“吴公子，我来抵挡住他们。”

    　　平安商会虽然没有灵仙坐镇，却有不少真仙境。

    　　他们已经被柳无邪的手段所叹服。

    　　五名真仙境冲出来，直奔四大护法而去，他们都是平安商会的高层。

    　　柳无邪手中阵旗交叉舞动，四周阵法再次变化，一层淡淡的雾气，从四周笼罩而下。

    　　四大护法陷入雾气之中，他们再次失去柳无邪的踪迹，气的他们哇哇大叫。

    　　而他们四人的攻击，全部被平安商会五名真仙境抵挡下来。

    　　“轰隆隆！”

    　　阵法传来阵阵晃动，地面开始龟裂。

    　　“全力攻打阵法，耗尽阵法的能量！”

    　　白.景富发现一些端倪，让其他人去攻打阵法，消耗阵法的力量，这样他们就能脱困了。

    　　白虎商会高层还有青竹帮的强者，改变了策略，他们频繁攻打阵法，放弃对柳无邪还有陈平的进攻。

    　　叶凌寒很是焦急，这样的阵法天才，千万不能损失。

    　　“陈会长，我牵制住青蛇君，你想办法斩杀白.景富。”

    　　柳无邪声音响起，身体长驱直入，利用阵法之便，将白.景富跟青蛇君轻松分开，形成两个区域。

    　　“好！”

    　　只要拼死一名玄仙境，剩下一人不足为虑。

    　　论修为，陈平要高于白.景富。

    　　白.景富仗着自己叔叔是青炎道场的导师，才创办了白虎商会，跟平安商会分庭抗礼。

    　　“咻咻咻……”

    　　从阵法深处，涌出一道道凌厉的箭矢，直逼白.景富。

    　　“这到底是什么阵法？”

    　　叶凌寒已经逼近战场边缘地点，她看了已经快一炷香时间了，居然没有看懂这套阵法，急的直挠头。

    　　至于其他修士，更是看的一头雾水，这套阵法看起来很简单，却包罗万象。

    　　阵法中既有寒冰之力，也有五行之力，融合了雷电还有飓风，正常人根本无法布置出如此多元素的阵法。

    　　柳无邪修为有限，布置不出强大的杀伐之阵。

    　　这套阵法名叫十二都天大阵，里面融合了十二种元素。

    　　集幻象、攻伐于一体。

    　　利用阵法的威力，来配合陈安，给白.景富制造了极大的压力。

    　　青蛇君腾出手来，一掌朝柳无邪袭来，奇快无比。

    　　刁钻诡异的掌法，释放出刺骨的寒意，稍有不慎，柳无邪就会死于青蛇君之手。

    　　“斩！”

    　　饮血刀斩下，一道无匹的血红色刀光，凌空而下。

    　　斩下的那一刻，柳无邪身体急速爆退。

    　　“小娃儿，你的修为太低了！”

    　　青蛇君发出一声狞笑，掌法碾压的那一刻，震碎了很多幻象，四大护法恢复自由。

    　　掌风呼啸，柳无邪避无可避。

    　　至于陈安等人，早已被掌风卷飞。

    　　虽然突破到天仙九重，在玄仙面前，依旧弱小的可怜。

    　　陈平那边已经压制白.景富进攻，最多盏茶时间，就能结束战斗。

    　　“轰隆隆！”

    　　阵法传出剧烈的轰鸣，随时都要崩塌，四大护法不要命的冲击，一些薄弱地带，出现了蛛网似得裂痕。

    　　眼看柳无邪就要被青蛇君击中，场中出现一道人影。

    　　“崩！”

    　　一道寒冰神掌碾压下来，将青蛇君震退。

    　　柳无邪面前多了一道人影，看着有些熟悉。

    　　“你是谁，为何要阻止我杀他。”

    　　青蛇君一脸警惕之色，突然冒出来的这名女子修为极高，甚至要比他还要高出一筹。

    　　“你不能杀他！”

    　　叶凌寒终究还是出手了，她不能看着柳无邪死在青蛇君之手。

    　　看到叶凌寒的那一刻，柳无邪也是一头雾水。

    　　她怎么会出现在拜月城？

    　　“他难道是你的姘头！”

    　　青蛇君看了一眼叶凌寒，又看了一眼柳无邪，两人年纪相仿，误认为他们是情侣关系。

    　　不然的话，以叶凌寒堂堂玄仙境的修为，怎么会出手帮助小小的天仙境。

    　　“找死！”

    　　叶凌寒大怒，她出手帮助柳无邪，第一是他出手救过自己父亲，第二是看重柳无邪的阵法术。

    　　恐怖的寒冰之气，席卷四周，柳无邪反倒是成了没事人了。

    　　两人斗的难解难分，一时半刻很难分出胜负。

    　　柳无邪目光看了一眼场中，第一时间冲向白.景富。

    　　“玄阴神针！”

    　　趁着白.景富跟陈平激战正酣的时候，玄阴神针出手，迅速破解白.景富的护身罡气。

    　　没有罡气护体，陈平掌印陡然压下。

    　　“啊！”

    　　掌印狠狠地拍在白.景富的身体上，将其掀飞，震得口喷鲜血。

    　　乘胜追击，陈平身体消失在原地，手中出现一把长剑，趁着白.景富还没反应过来，手中长剑凌空劈下。

    　　白.景富吓得亡魂大冒，他想不明白，自己的护体罡气怎么会破裂。

    　　柳无邪无法杀他，却可以借助玄阴神针暗中破解他的罡气。

    　　“陈平，你敢！”

    　　白.景富大怒，身体迅速从地面上站起来，一副不要命的打法。

    　　“死吧！”

    　　陈平已经杀红了眼，知道自己的兄弟回来后，心态大变。

    　　如果是之前，他肯定不会如此拼命。

    　　现在不一样，哪怕是拼了这条命，也要让自己的兄弟活着逃出去。

    　　剑罡以一往无前的态势，落在了白.景富的身体上。

    　　“咔嚓！”

    　　白.景富身体出现一道尺长的口子，鲜血淋漓，肠子都流出来了。

    　　场面惨不忍睹，白.景富失去了战斗力，躺在地面上苟延残喘。

    　　见到白.景富死去，青蛇君脸色大变。

    　　一掌将叶凌寒掀飞，身体急速爆退。

    　　而这个时候，在四大护法还有十二使者连续冲击之下，阵法终于裂开一道口子。

    　　“我们快走！”

    　　青蛇君很果断，白.景富一死，剩下他一人，根本不是陈平还有叶凌寒的对手。

    　　所以第一时间选择逃走。

    　　叶凌寒没有去追，她只是出手救下柳无邪，没有义务去为柳无邪做什么。

    　　一场轰轰烈烈的战斗，以这样的方式结束。

    　　所有人都以为，平安商会危矣。

    　　关键时刻，柳无邪的阵法横空而出，挽救了平安商会。

    　　叶凌寒的出现，才出现了惊天逆转。

    　　今天没有叶凌寒，最终的结局，一定是两败俱伤。

    　　白.景富最终失血过多而死，其他白虎商会高层，逃的逃，投降的投降。

    　　柳无邪目光看向叶凌寒，她突然出现拜月城，到底意欲何为。

    　　一直被柳无邪盯着，叶凌寒浑身有些发毛，柳无邪的眼神太可怕了。

    　　“你怎么会在这里！”

    　　柳无邪冰冷的问道。

    　　虽然叶凌寒出手救他一命，不得不警惕，这个女人变化无常，还是小心为妙。

    　　一会要杀他，一会又救他，让他摸不着头绪。

    　　“巧遇而已！”

    　　叶凌寒耸了耸肩，避开柳无邪的视线，编造了一个理由。

    　　柳无邪当然知道她在骗自己，刚才没有她，自己很有可能被青蛇君重创，也不好继续盘根问底，希望她不是另有图谋。

    　　就在这个时候，陈平突然冲过来，一把将柳无邪抱在怀里，搞得所有人一头雾水。

    　　叶凌寒一脸嫌弃的眼神，两个大男人抱在一起，成何体统，难道他们……

    　　“好兄弟，你终于回来了。”

    　　陈平说完，泪水滑落。

    　　柳无邪怔在原地，认还是不认。

    　　陈平肯定看出什么，识破了自己的身份。

    　　“陈会长，这里人太多，我们还是进去说话。”

    　　柳无邪不想让太多人知道自己的身份，轻轻说道。

    　　“没错，这里人太多。”

    　　陈平赶紧松开柳无邪，发现四周无数异样的目光打量他们。

    　　平安商会那些侍卫开始清扫战场，陈安连忙到义父面前，介绍叶凌寒的来历。

    　　得知叶凌寒乃叶孤海之女，迅速上前行礼。

    　　进入大殿，只有四人。

    　　分别是柳无邪，陈平，陈安还有叶凌寒。

    　　“义父，你刚才说好兄弟回来了，难道吴公子是……”

    　　陈安并不傻，刚才义父说好兄弟回来了，就已经猜到了什么。

    　　“还不跪下拜见你柳叔叔！”

    　　陈平怒斥一声，让陈安赶紧跪下。

    　　“拜见柳叔叔！”

    　　陈安连忙跪下，给柳无邪磕头。

    　　“快起来！”

    　　柳无邪跟陈安年纪相仿，突然喊自己叔叔，很是别扭。

    　　叶凌寒一头雾水，完全是呆滞状态，这都什么跟什么。

    　　“等一下！”

    　　叶凌寒突然挥手打断，三人目光一起看过来。

    　　因为她是城主之女，陈平才不敢怠慢，让她进入大殿。

    　　“叶姑娘，这是我们平安商会的私事，我现在安排你先去休息，等处理好了这边的事情，再招待你，你看如何？”

    　　陈平连忙走过来，连连作揖，让叶凌寒先下去休息。

    　　“我不用你们招待，他到底是姓吴还是姓柳，给我好好解释一番。”

    　　叶凌寒对柳无邪的怀疑还未解除，这一路调查，发现他跟文家没有多大关系，已经放松警惕了。

    　　突然得知，柳无邪真实身份姓柳，自然起了警惕之心，必须要调查清楚。

    　　“这个好像不用跟叶姑娘解释吧！”

    　　陈平脸上流露出不悦之色，他忌惮叶凌寒是叶孤海的女儿，不代表他就怕了叶凌寒，这是他们的私事，就算是叶孤海都无权干涉。

