    不出李安所料。

    在场的每一个人，都选择了参与任务。

    不管是出于忠心，还是拿人手短的问题。

    他们至少都愿意参加这个有可能见上帝的任务，说明李安平日没有亏待他们，他们也不是一群白眼狼。

    大家都猜到了是要去对付那个机器人奥创。

    奥创对纽约和首儿造成的巨大伤害，还在纽约的部分地区有所遗留。

    那些无法修补的建筑，已经进行重建拆除的公路。

    还有警局和各大单位门前, 每天多出的流浪汉。

    都让纽约这个繁华之都，变得越发浑浊残破。

    交代完毕一切之后，众人各回各家。

    一向孤僻的弗兰克自己驾驶着自己的复古道奇，在雨夜狂飙。

    这不像是他的性格，他本不该这样冒进，除非他有什么赶时间的事情。

    “弗兰克, 你迟到了5分钟。”

    弗兰克的郊区安全木屋门前，站着一个肥大的胖子, 他穿着一身黑袍, 带着宽厚的沿帽。

    “老规矩！”弗兰克说道。

    “不。”

    “你！想要耍赖？！”

    弗兰克的眼里几乎喷出了火焰，哪怕眼前之人是地狱之主墨菲斯托，他也丝毫不惧。

    他有那股狠厉，那股能够弑神的狠厉。

    “很好！足够了！”

    墨菲斯托抬手一抓，一枚漆黑的子弹落在手中。

    他颠了癫，说道：“巨大信念和怨念交织构成的子弹，终于在今天成功了....不枉费我这几个月对你的照顾。”

    说罢，墨菲斯托看了弗兰克数秒，然后笑吟吟道：“进去吧，从现在起，直到明天的午夜十二点，她都会在这里。”

    “什么？”

    “你没有听错，时间延长了！珍惜吧....”

    墨菲斯托消失不见。

    房门打开。

    一个说不上特别漂亮的女人推开门，她举着一把餐刀，有些警惕地看着门外。

    “弗兰克？我还以为门口有劫匪呢，嘀嘀咕咕的, 像是在密谋什么计划！”

    看着眼前的妻子, 弗兰克的视线都不敢移开。

    生怕移开的一刹那，妻子就消失不见。

    这一刻是他最幸福的一刻，他快步上前，抱住妻子。

    “哎！怎么了？今天你这么主动？”

    “我想你了，每一个日日夜夜，都在想你...”

    弗兰克依偎在这个比自己小半个头的妻子胸膛上。

    他能感受到妻子那起伏的心跳，那略有凌乱，却很快稳定的呼吸。

    眼前人是心上人，也是一个真人。

    不是墨菲斯托的凭空捏造的一个幻象。

    在这木屋之内，这数十平的空间里，妻子活过来了。

    “每天不都在见面吗？想我？你也学的油嘴滑舌了！”

    妻子敲了敲弗兰克的胸膛，嫌弃地推开了弗兰克。

    “好啦弗兰克！进来做饭！女儿今天被批评了，在自己的小房间哭呢！”

    弗兰克笑着笑着哭了起来。

    他搂住妻子，将其抱起，一同去往小卧室。

    “哎呀，女儿在隔壁，嘘！你怎么这么猴急今天？”

    .........

    墨菲斯托站在门外不远的草坪上，浑身被黑暗笼罩包裹。

    他嘴角浮现一抹笑意。

    在他身侧站着一个身材精瘦的恶魔，恶魔问道：“主人，为什么这东西就能让弗兰克死心塌地答应你的要求？”

    墨菲斯托笑道：“不是最好的才是最好的，最合适的才是最好的！”

    “有些人只有失去了，才会明白，往日里触手可及的东西，才是这辈子最为珍贵的东西。”

    “主人...这东西能够杀死那个男人吗？”

    “那个男人身上竟然有多重灵魂印记，那是多么美味的甜点啊...在这数万年的光景里，我倒是第一次遇到这样的存在，我每一天都在想品尝一下那多重灵魂的味道！！”

    墨菲斯托，舔了舔嘴唇，咂舌道：“走吧...我很期待接下来的他，能够给我带来何等的惊喜。”

    ........

    墨菲斯托走后。

    圣殿内的古一眯起了眼睛，她冷盯着弗兰克的木屋方向。

    “时间线竟然开始出现波动，这到底是怎么回事...我是否应该去阻止？”

    古一发现变种人的时间开始扭曲，而且和李安融合的气运脉络，也开始渐渐剥离。

    反倒是一股特殊的线，开始和李安的线融合。

    “你这家伙应该不会出事儿吧？”

    古一将时间线放远，往后延展。

    这一看吓了她一跳，“这是何其复杂的未来！这是什么！”

    时间线出现了空白，然后续借在了后部。

    “难道是多玛姆盗走了时间线？”

    ..........

    托尼去到了自己的实验室底层。

    他面色沉重，打开了一个巨大的合金门。

    门后一块造型怪异，遍布符文的战甲漂浮着。

    这东西材质像是岩石，却又有金属的特性，触感上更像木头。

    “我的战甲无一例外都要受到科技制约，唯独你不用....”

    托尼曾经摆脱索尔研究这石头上的符文，即便是见闻广大的阿萨神族，也是这东西不甚了解。

    这物品存在的年代甚至于可以追溯到时间尽头。

    世界奇点存在的时刻....

    “符文战衣，马克-L。”

    托尼抬手，自己的身体化为一道光粒，直接进入了这机甲之中。

    这机甲不是穿戴，而是依靠身体意识话，进入其中，然后进行操控。

    进入这战甲的一瞬间，周围的一切变了模样。

    之前的自己只能通过五官感知世界，而现在自己的感知方式何止五种？

    世界除了物质，还有各种颜色各异的其他能量体。

    一种与周围空间不断渗透不接触的奇怪物质占据了视野的大部分。

    “暗物质？”

    托尼念头一动，身体漂浮而起。

    飞跃直接，直接撞碎了头顶的岩石层。

    将其中的钢板撞碎成了渣滓。

    “或许李安也是这一种状态吧...即便是金属，在他手里也和豆腐没有区别...哪怕是厚实的花岗岩石，也跟纸壳一般...”

    托尼抬手，一套玄奥符文印记生成。

    刹那间，一道光晕闪烁。

    周围空间被数道光圈笼罩，他伸手一扭，这光圈内的空间，一切物质全部被扭曲分解。

    “利用暗物质进行反作用施加！！”

    暗物质无处不在，也就意味着，这战甲能在任何情况下施展这技能！！

    “不知道艾德曼和振金能否承受着这种最为基础原始的分解.....”

