    岷州，刺史府。

    李靖站在舆图前，正给麾下四大副将讲解此次战役重要事项。

    李承乾则作为第五副将伫立一旁，全身贯注的听着。

    半个时辰后，他明白了这场战争的属性。

    攻坚战。

    党项，或者说是拓拔族位于岷州以西的山谷之中，距离岷州城大约二百里。

    整片山谷可以说是四面环山，只在正南方向有道近百米左右的口子。

    这次作战的地方，就是拓拔族在那里建造的要塞。

    整座要塞全由石块搭成，高二十米厚十米，在这个时代堪称天堑。

    而拓拔族人口虽然不过二十万出头，其中成年男子更是只有四五万人，但却是个全民皆兵的部落，战力不算弱小。

    若是死守要塞，大唐方面想要突破还真挺费劲。

    当然，也仅仅只是费点劲罢了。

    明知党项有四五万男丁占据要塞而守，大唐为何只派遣李靖一人，率军五万来攻？

    要知道一般情况下攻城兵力至少是守军的倍数才会下令进攻，而李世民敢只派五万人进攻党项，其主要原因有二。

    第一点，双方军备差距。

    至于具体差距有多大，咱们完全可以从侧面了解一下。

    据《隋书·党项传》记载：“俗尚武力，无法令，各为生业，有战阵则相屯聚，无徭赋，不相往来。牧养牦牛、羊、猪以供食，不知稼墙。”

    意思就是说，这个部落不事农业，衣食住皆依赖畜牧，无文字历法，还特么用草木来计算岁月。

    如果用他们与大唐现状相对比，李承乾只有一句话。

    好歹也算个直立行走的人了，不容易。

    第二点，则是要塞的自身情况。

    两侧皆是高山，双方能接触作战的地方不过短短的百来米。

    就这种情况，五万人已经是包含破城之后的善后工作。

    若是立功心切的将士，还得慢慢排队上。

    .

    “大致情况都了解了，下面某开始分配任务。”

    李靖指着舆图，眼神锐利异常，气势磅礴道：“赵副将。”

    “末将在。”一名黑脸大汉抱拳，声音洪亮。

    “你率5000人，分十队，白天第一批攻城。”

    “是。”

    李靖转头，继续道：“钱副将。”

    “末将在。”一名红脸大汉眼神亮起，大声回应。

    “你率5000人，分五队，白天第二批攻城。”

    “是。”

    .

    “孙副将，你率5000人，同时冲击要塞的五座城门。”

    “李副将，你率5000人，第二批冲击城门。”

    “战斗一旦开始，本将军要你们做到一刻不停，明白吗？”

    四大副将齐声应是。

    随后，躬身退下。

    屋内，只剩下李承乾与李靖二人。

    李承乾有心为自家青壮争取点上战场的机会，但脸皮一项比较薄的他又有些难以开口。

    总有种走后门的感觉......

    但若是自己不争取，看李靖这模样，似乎都快把自家青壮给忘了。

    辛辛苦苦跑了几天，总不能真来看风景吧？

    就在李承乾扭捏之际，李靖当先发问：“殿下可是有何要事？”

    “嗯，正式营还有500人，我想让他们也为国出力。”李承乾憋着气说道。

    没办法啊，李靖这开口五千人闭口五千人的，自家那五百人真有种拿不出手的样子。

    “哦？”李靖挑眉，饶有深意道：“殿下是想让他们也上战场吗？”

    “不不不。”李承乾头摇的和拨浪鼓一样，连忙道：“我怎敢让这些新兵误了大事，就是听说有些探查游曳的任务，似乎还可以安排一下。”

    巡防游曳？

    李靖闻言一愣，顿时大笑起来：“哈哈，殿下这还是做足了功课来的啊。”

    李承乾尴尬地挠了挠鼻头，其实按照刘仁轨的说法，探查游曳和打扫战场似乎都算是不错的训练机会。

    危险性不高，但对于新兵承受能力是很好的锻炼。

    探查游曳主要职能就是探子的活，骑着马以军队为圆心，朝着四周扩散开来。

    其实抛开极少数极少数的情况，一场正式战争，探子的危险性非常小，毕竟动辄几万人十几万人的规模，就算没有探子，搁着老远也能看见。

    是以，多数情况下，双方探子若是相遇，顶天就是点点头打个招呼，然后各自回报消息。

    但探查游曳这个活，好就好在你得时刻紧绷，注意着也许会发生的突发状况，也能第一时间感受到数万人军队的压迫感。

    至于打扫战场也是一样。

    提把刀游走在断胳膊断腿的尸群中，时不时还会被散落的肠子头发绊住脚，若是运气好，还会遇上没死透的敌人突然给你来上一刀。

    就很刺激。

    不过打扫战场这事，容易牵扯到战利品的问题上，为了避免李靖多想，李承乾只说了探子游曳这一项。

    “殿下可是为了与宿国公比试一事？”没等李承乾说话，李靖眨巴眼睛有些促狭道。

    “大总管消息如此灵通？”李承乾瞪眼问道。

    “灵通吗？”李靖纳闷，略带疑惑道：“大家都知道啊。”

    大家？

    卧槽，谁舌头这么长？

    这要输了多丢人啊......

    李承乾突然想到了刘仁轨对正式营的战力评估，若是过不了心理那一关，200山贼都能追着500人跑。

    200山贼＞500青壮。

    50唐军＞200山贼。

    换算一下，50唐军＞500青壮？

    不成，绝对不成。

    李承乾稍微脑补了下，顿时浑身激灵，连忙看向李靖道：“大总管，这探查游曳的事......”

    “探查可以让殿下的新兵参与。”李靖先是笑着点了点头，随后话锋一转道：“但效果也许不尽人意。”

    李承乾追问道：“这是为何？”

    李靖颔首：“为了防止打草惊蛇，现在我是隐藏身份来到岷州，也是借着校练的名义把士兵聚集起来。”

    “一旦三日后咱们兵出岷州城，消息就瞒不住了，那时兵贵神速，肯定急速向要塞奔去。”

    “而党项也会第一时间缩回乌龟壳，探查方面，作用很小。”

    李承乾惊诧道：“大总管不怕党项沿途埋伏吗？”

    埋伏？

    李靖眉头一挑，满脸不屑道：“只要他敢从龟壳里出来，给他二十万人又怎样。”

