    这时那下人又道：“还有少爷…听老徐说，咱们厨房昨晚进东西了…”

    方俊眼冒红光道：“是我！”

    “是…是您？”

    刚刚起床的方俊有些起床气，加上昨晚没睡好，脸色难看的吓人，那名下人似乎还想说什么，闻言没说出口。

    而且不知道为什么，他总觉得少爷和以前不同了。

    “把嘴巴闭严实点，不要妖言惑众。”

    方俊一边向外走着，一边说道：“我爹呢？”

    “老爷早就在正堂等您了。”

    方俊快步来到正堂，正看到方乐咏，以及二娘三娘都早已等待了。

    几人心事重重，眉宇间都有化不开的阴郁。

    “俊儿，昨晚缝尸铺子那边出了命案，死了两个人，是怎么回事？还有咱们厨房昨晚。”看到方俊到了，方乐咏站起身问道。

    “缝尸铺子的事我知道，昨晚去找屠夫叔刚好路过赶上了，厨房的那些东西，也都是我吃的，昨晚屠夫叔给了我一门武学功法，小有所成。”方俊将两件事解释了一下。

    方乐咏闻言大松口气，二娘三娘眉头的忧郁也化开了。

    “原来是这样。”

    紧接着，方乐咏面露喜色道：“一晚上便小有所成了，莫非我儿有武状元之姿。”

    对于练武一事，方乐咏的想法和方俊一样。

    这世道，兵伐并起，妖魔乱武，他们这样的小门小户，除了练武找不到别的出路。

    “多请教请教你屠夫叔，这个人不简单，也不知道他还能在方家呆多久，把握好机会。”

    方乐咏说着，顿了顿又道：“穷文富武，练武，营养得到位，爹没什么大能力，但会全力支持你。”

    “谢谢爹！”

    方俊点头，又道：“我先去缝尸铺走一趟，将昨晚情况说清。”

    提到这个事情，方乐咏心又提了起来道：“用不用我去打点打点。”

    “不用了。”

    说完方俊大踏步离开，向缝尸铺子方向走去。

    方俊走后，二娘窦静恬担忧的看着方乐咏。

    “老爷，俊儿不善言辞，要不…咱们也跟着走一趟？”

    三娘刘香华也看向方乐咏。

    方乐咏左思右想，也确实不太放心。

    昨日，衙门为了平息人心，刚刚抓来两个邪教教徒顶包。

    结果今天就出了这样事端，他还真怕现任知府不讲官德。

    于是方乐咏叫刘香华换了身装束，又吩咐管家，提了礼物，备好车马。

    很快刘香华就换好装束出来了，一身黑衣黑裤，头发扎紧，颇具几分女侠气势。

    刘香华不是花架子，年轻时候逃难到离城，在码头常年与本地帮会打交道，懂得几下庄稼把式。

    后跟了方乐咏，这些年一直跟着商队进货出货，让方乐咏省了不少心。

    还有方俊最初的那两手刀功，就是从刘香华手里学的。

    见到刘香华换好衣服出来，方乐咏与刘香华上了车就出去了，但他们去的是衙门方向。

    ……

    缝尸铺子不算太远，方俊是步行去的缝尸铺子。

    他背着杀猪刀，健步如飞，很快便到了缝尸铺子。

    此时缝尸铺子人满为患，门口围着满了围观百姓，指指点点，外围被衙门捕快封锁。

    远远的便传来一股恶臭，就好像腐了几个月的尸的味道。

    方俊皱眉，昨晚刚死之人，尸体怎会这般恶臭。

    当他穿过人群进门的时候，便被眼前的惨烈场景惊住了。

    缝尸铺子不大的院子中，此时七零八落的散落了六堆尸体。

    四颗脑袋，四个躯干，八条胳膊，八条腿，分别呈人形分散堆在那里。

    正是孙勇，小桂圆，以及两个邪灵会教徒。

    此时这些尸块上，高度腐烂，肉眼可见的密密麻麻的蛆虫来回钻动着。

    方俊面色不太好看，僵在原地，闭上眼微微调整了好一阵呼吸，才忍着不让自己吐出来。

    很快，刑房总捕头周松走了出来，方俊也认得此人。

    当年方俊跟孙勇对砍，就是他从中调解。

    对于这个年轻人的印象，周松只有几个字可以形容，虎，彪，莽，还有狠。

    “知府大人要询问些话，还有，最近怪事频发，朝廷派了一位除魔使大人彻查此事，要实话实说。”

    总捕头边走边说了一句。

    除魔使？

    方俊这才注意到，院落旁，身材臃肿，三分奸相，七分憨相的知府，正毕恭毕敬的站在一名女子身边，微微弯腰，陪着笑脸。

    女子相貌姣好，身穿着紧身黑衣，腰跨朴刀，英姿飒爽，丝毫没有女性的柔软，透出的无形压力下反而有一股淡淡肃杀气。

    除魔使，隶属于镇魔司，乃是维护大乾稳定的机构，唯一职责便是斩杀妖魔诡怪。

    但成为除魔使的条件，极为苛刻，因此人力极其有限。

    大多统一归朝廷皇城总部调遣，出没于大乾全国各地，斩杀作乱的妖魔鬼怪。

    对离城的人来说除魔使就是传说中的人物，就连南地的“省会”安阳城，也不过才一位除魔使坐镇。

    看来离城鬼物隐患，已经到了极其严重的地步，不然上面不会派下除魔使。

    方俊想着，快步跟了上去。

    “方俊，将你昨晚见到的，听到的，说出来，除魔使大人明察秋毫。”那知府也认得方俊，立刻开口。

    那名女除魔使面色冷峻，淡淡扫视方俊一眼，并未多言。

    感受那股无形的压力，方俊微微躬身，道：“昨晚我去见屠夫叔商讨私人事宜，折返途径此地时，确实见到了不干净的东西，我及时拦住了全玉泽，没能拦住着魔的孙勇，后我惊慌逃回了家，让全玉泽去报了官。”

    方俊说完，赵知府一声冷喝，又质问道：“那你为何不与全玉泽一起来报官？”

    “当时那死去的邪灵会教徒诈尸，小人被吓的六神无主，一夜未眠，就等大人派人问话。”

    方俊早就想好说词，寻常人见到鬼物，这个说词倒勉强说得过去。

    只是这时他余光绕了一圈，发现竟是不见全玉泽身影，他忽然心头涌上一股不好的预感。

    “一派胡言！”

    赵知府面色陡然一冷，“你说你让全玉泽报官？可全玉泽根本没来报官，在昨晚就失踪了。”

    “全玉泽失踪了？”方俊心中一震，立刻知道事情麻烦了。

    “方二郎，你最好老实点，将事情如实道来，不然你的嘴在硬，也硬不过刑房的十八酷刑。”赵知府向捕头使了个眼色，立刻四个捕头从四方将方俊围住，防止他逃走。

    方俊脸色一沉道：“大人，我与全玉泽离开缝尸铺子后，确实分道扬镳了，况且，就算全玉泽失踪，也没有证据与我有关。”

    赵知府冷脸看着方俊说完，冷笑道：“巧舌如簧，本官就知道你会这么说。”

    大手一挥，赵知府喝道：“带昨夜出更的陈二进来！”

