    这把崩盘得甚至比上一盘还快。

    “我估计Top今天这几个人晚上睡觉，脑海里都全是狼头的声音。”

    “这简直是活生生的恐怖游戏！只要你一两个人出现在flawless的视野中，flawless只要一开狼头你就必须要跑！”

    就像是一头凶猛的狼，恶意追逐着善良的羊群，而这个狼手里还握着大招的隐身，不知何时会何地突然袭来。

    在这凶猛的压迫下，RW几个后期大C也等不到，三十分钟河东，三十分钟河西的那一刻了。

    莫欺少年穷？TOP几个少年已经被扼杀在了摇篮之中，穷死了。

    这一场，RW以绝对的碾压之势，爆杀了TOP。

    黑马之势，已经初显峥嵘。

    但，这实际上，和郭嬴也并没有太大的关系。

    对线对着，螳螂就已经杀疯了。

    那个在中路和自己斗智斗勇，对线了十几分钟的发条，被开狼头的螳螂一个EQW直接做掉。

    感觉.....对线对了个寂寞。

    总之，RW的LPL首秀，完美地以2:0收官。

    两场MVP分别给到了，mouse的青钢影和flawless的螳螂。

    而除了上野两兄弟外，下路司马老贼和duan也表现的相当好。

    每一场都线杀了对面的CAT。

    而中路之前炒的沸沸扬扬的郭嬴，反而是没有什么存在感。

    甚至还贡献了一波，闪现暴毙的瞎b操作。

    而RW的赛后采访，也没有给他提升自己影响力的空间。

    RW的第一次赛后采访，自然是属于今天两位MVP的。

    而郭嬴，则是在训练室一边收拾东西，一边看着直播的采访。

    “大家好，我是主持人小钰。”那个和IG关系很是亲密的美女主持对着镜头轻轻一笑，随后带着翻译老师开始了采访。“恭喜今天RW的首战，以2:0的优秀战绩拿下首胜，两位和屏幕前的观众们做个自我介绍吧？”

    “大家好，我是E，RW的上单，mouse。”mouse差点嘴瓢，习惯性的说成了EDG。

    他尴尬的笑了笑。

    【EDG内鬼是吧？】

    【我哭死，他还是忘不了EDG。】

    【光之内鬼！】

    弹幕不少注意到了他的嘴瓢，开始刷着梗。

    而flawless就显得郑重了许多，他提前在内心了反复用中文措辞了好几遍后，用有点新疆口音的中文说道：“大家好，我是RW的打野flawless。”

    【这人，中国人？】

    【这翻译老师尬住了。】

    【新疆人？中文怎么好的？】

    翻译小姐姐，抬了抬麦克风，但突然发现这哥们说的居然是中文。

    而且发音吐字，比那些纯真的川西少年还要....标准一些？

    那我是不是不该在这里？我在这干嘛？

    翻译的眼睛中，满是疑惑。好像写满了，我是谁？我在做什么？

    但采访还在继续。

    小钰：“阿光在这一场一改以前的风格锁下了青钢影，请问是处于什么样的考虑呢？是感觉青钢影很好打奥恩吗？”

    阿光咧着一口大白牙，憨憨地笑了笑，“就，青钢影确实好打嘛。”

    小钰：“确实阿光的青钢影今天非常C啊，感觉在RW的首战中选出这样强势的英雄，并且carry队伍，是不是想要做出新的改变呢？”

    阿光愣了愣，自己哪里有想过那些东西啊？好麻烦啊，于是回应到：“郭子哥让我锁的。”

    小钰笑了笑：“哦，看来队友之间是非常信任的啊，那么flawless选手这一场选出了之前从未见过的掠食者螳螂，又是什么样的理解呢？”

    Flawlessl愣了愣。一边的翻译老师以为他是没有听懂中文，心想自己终于是来了作用。

    刚准备拿起话筒开口翻译时。

    Flawless：“郭子哥让我玩的。”

    小钰：“......”

    翻译：“......”

    此刻，贴吧内。

    【RW2:0TOP，如何评价？】

    【TOP真的烂，被纯纯爆杀了。】

    【我擦！好狠的光！】

    【掠食者螳螂属实狠，rank立马偷一手。】

    【不是，郭子哥之前吹得那么牛逼，怎么就这啊？局外人啊？】

    【别尬黑，刷了一波存在感的。】

    附上了一张GIF图。

    内容正是郭嬴那堵上了首秀颜面的向前闪现，然后接技能暴毙。

    【鬼鬼，你们现在都对新人要求这么高了吗？第一场2：0已经很不错了。】

    【就是，隔壁完全体IG还被RNG干烂了呢！】

    【讲个笑话，TOP能碰瓷RNG？给RNG打，这郭子哥在小虎面前绝对就只是纯玩具，懂不懂春之虎帝啊？】

    【别尬黑，两场MVP的英雄，都是郭子哥让他选的。】

    然后从这句话开始，本来阴阳怪气，互相争辩撕逼的风气一下就变了。

    【郭子哥让选的】六个字开始出现在各种地方的评论区里。

    例如：

    【理性讨论，为什么EDG让scout三选卢锡安中单？】

    评论：【郭子哥让选的。】

    【呜呜，好兄弟们，我破防了，我被绿了，我哪里不如他，为什么她要选他？】

    评论：【郭子哥让选的。】

    【顶不住了，提桶跑路了，我为什么要选土木这沙兵专业？】

    评论：【郭子哥让选的。】

    【为什么，为什么男主要选择东马啊？呜呜，我的雪菜，我的雪菜....】

    评论：【郭子哥让选的。】

    【AMD和英特尔选那个更好啊？】

    评论：【AMD，yes，别问，问就是郭子哥让选的。】

    总之，任何有选择有关的东西，莫名其妙都变成了【郭子哥让选的】。

    对此，郭嬴也感觉挺奇妙的。

    网络上的一些梗，总是来得奇奇怪怪，火得莫名其妙。

    不过郭嬴也觉得这不算什么坏事，自己本身就是冲着提高游戏关注度才来打职业的。

    本来还以为首秀打得不怎么样，可能会起到反效果的。

    但不料自己这梗突然火了，来看直播的也多了，对于自己当然不算什么坏事。

    还有一个好事，因为RW首战不错，终于会有俱乐部来找RW约训练赛了。

    更重要的，是RW众人拥有了一天半的短暂假期。

