    从天堂到地狱，只是一线。

    一百八十五支舰队组成了四个“舰队集群”，加起来两亿五千多万艘战舰。

    太空堡垒集群虽然没有战舰灵活，但攻击力至少比中级战舰差不到哪里去，这些加起来也有两千多之多。

    还有攻击力更恐怖的行星大炮，一个恒星系就布置了一千七百多门。

    并没有隐瞒这一点，当军方将“乌托恒星系”的布防情况通过各个媒体告诉民众时，更多的人也是第一次真实了解到了“联合众国”的实力。

    在更多的人看来，这么多数量的太空武器，再加上宣战片中的战舰、太空堡垒以及行星大炮的威力演示，“联合众国”甚至能倒攻打到“异形文明”的母巢去。

    只是，谁也没有料到，“联合众国”会败的这么快，这么彻底。

    “我叫泰特斯，我是一名来自图腾族的战士。”

    “我的职务是联合众国天火舰队一名微型战舰驾驶员，今天我出现在这里的原因，是代表图腾族向议会提出几个问题。”

    “第一，为什么议会一定要开启这场战争？”

    “在这场战争之前，我们为什么不和异形文明做一次最基本的交流？”

    “在与异文明接触时，这不是最基本的法则吗？”

    “第二，我们想弄清楚，发动这场战争是联合众国议会的决定，还是天星族的决定？”

    “我们都知道，异形文明最早是从小宇宙中发现的。”

    “天星族固执地认为小宇宙属于他们，甚至还编造出了小宇宙中有他们族人存在的信息。”

    “在这里，我还想再问一次，联合众国是天星族的联合众国，还是我们所有文明种族共同拥有的联合众国？”

    当更多的人还在期待来自“乌托恒星系”的胜利的消息时，一条紧急新闻突然在“联合众国”官方媒体上出现了。

    画面中，是一个“图腾族”的军人。

    穿着“联合众国”舰队制服的他，笔直地站立着。

    在他那年轻的面孔中，充斥着愤怒和悲哀。

    “哇，好帅。”

    “我长大了，也要成为一个战舰驾驶员。”

    正在客厅中摆弄玩具的孩童两眼放光，指着光屏兴奋地喊道。

    只是往日会附和他的父母，却是呆呆地看着光屏一语不发。

    “今天我们要讲的是宇宙战的第二个特点，在这之前，我们先对昨天的课程进行一次复习……”

    “联合众国”军方院校当中，伴随着导师的声音响起，他的耳边却响起了另外一个声音。

    抬头看着光屏中突然插播的紧急新闻，导师的表情和下面那些学员一样凝重起来。

    “无耻。”

    “这是无耻的质疑……”

    在光屏画面中“图腾族”的战士泰特斯提出第二个问题时，一个“天星族”的学员站起来愤怒地喊道。

    同时，他将自己手中的光屏猛地扔了出去，狠狠地砸向了导师身后高高悬起的光屏。

    一个身影跃了起来，另外一个来自“图腾族”的学员敏捷地在空中拦住了那个便携式光屏，随后一甩手砸到了“天星族”学员身上。

    “图腾族”这个学员的动作，顿时在教室里引发了一场混乱。

    “天星族”的其他学员冲向了他，而源于其他种族的学员同仇敌忾拦住了他们。

    “都给我住手，难道你们还猜不出来发生了什么吗？”

    就在激烈的混战眼见就要演变成流血事件时，导师猛地一拍桌子愤怒地嘶吼道。

    军方院校中的导师，基本都是从军方退役的。

    他这一声怒吼，倒也是震住了那些人。

    结束了群殴，那些学员仿佛这才明白了什么，一个个用惊慌不安的眼神看向了光屏。

    彻底军事戒严的“首都星圈”，一片肃杀。

    中都行星上，在这个星系乃至“联合众国”最著名的街道上，更是三步一岗五步一哨。

    高楼大厦的巨幅光屏上，不停地播放着戒严令，其中一些光屏中还穿插着有关这场战争的新闻，显然官方试图从战争的角度诠释这一次戒严，又或者解释刚刚发生不久的暴动。

    当那条紧急新闻突然播放出来后，无论明哨或者暗岗，一个个士兵看了过去。

    “议长，出事了……”

    议会大楼中，当这条紧急新闻播放时，尤利议长所在的休息室大门被猛地推了开来，一个“天星族”人惊慌地喊道。

    尤利议长摆了摆手，阻止了对方的声音。

    他的目光，盯在了面前的光屏上。

    “现在，我站在这里说出这些，我想大家应该也能猜出来了。”

    “没错，我们失败了，联合众国失败了。”

    “不是局部的战争失利，也不是第一场战争失败，而是联合众国彻底地败了。”

    “异形的数量，比我们想象中还要多得多。”

    “它们的战斗力，也比我们预料中还要强大。”

    “大约五亿左右的异形，消灭了我们所有的舰队。”

    “如果不是我们的指挥官弗兰克思星将，在最后关头命令我们尽可能逃走，并且用主舰掩护我们，可能我也不会出现在这里了。”

    “你们没有听错，星盟联合众国所有舰队都被异形消灭了。”

    “除了守在首都星圈的光辉舰队以外，星盟联合众国再没有一支舰队了。”

    “据我所知，从乌托恒星系逃回来的战舰可能还不到一百万艘。”

    “异形文明，已经彻底占领了乌托恒星系。”

    “在这里，我想问一声议会。”

    “如果异形接下来继续朝着联合众国的内星域侵略，我们拿什么来抵挡。”

    光屏中，那个战士的声音响彻着。

    只是说到这里，他已经没有办法再说下去了。

    在他发言的高台下，无数民众哗然的声音连成了一片。

    哪怕隔着光屏，所有看到这一幕的“联合众国”民众，却都是和现场民众一样的感觉。

    恐慌、恐惧。

    他们就像从天堂跌到了地狱，更多普通的民众怎么也想不明白，这场原本在他们看来足够持续很久的战争，怎么才刚刚开始就输的彻彻底底。

    这一天，这一刻，对“星盟联合众国”所有民众来说，无疑于是天塌了。

