
　　苏晚叹了口气，有些忧愁。

　　傅璟琛顿了下，将她的手握进掌中，语气半是认真，半是玩笑地说：“你若想当女帝，我会支持你，并尽我所能地帮你。”

　　苏晚愣了愣，旋即勾着唇角，戏谑地说：“你想帮我料理后宫，做后宫第一人？”

　　没想到，傅璟琛竟然一点也不在意，甚至还笑道：“若你愿意，也没什么不可以。”

　　苏晚滞了下，而后，缓缓摇了摇头，“我不想当什么女帝，我还是更喜欢大晏，此间事了，我们还是回大晏吧。”

　　“好。”傅璟琛依旧点头。

　　似乎不管她做什么样的决定，他都支持她，都会站在她这边。

　　看着对面的男人，苏晚安下心来，似乎有他在身边，她便什么都不怕了。

　　外面的声音依旧热烈，而且从百姓们高涨的喊声中，可以看出来，他们对这位大公主充满了敬意。

　　苏晚有些莫名其妙。

　　对她好奇还差不多，对她有敬意，这就奇怪了。

　　她又没做什么。

　　而这个疑惑，不久后，她便知道了。

　　因为夹道两边都是欢迎她的百姓，马车行驶得不快。

　　因此，一些声音，便断断续续地传入了马车里。

　　当听到海盗、飞鹰岛这些字眼的时候，苏晚隐约明白了什么。

　　该不会是端木冥烨为了给她树立威望，让人将飞鹰岛的事情，大肆宣传了一番，全都变成她的功劳了吧？

　　想到这层，她抚了抚额，有些尴尬。

　　捣毁飞鹰岛，她真的没出什么力。

　　反而是傅璟琛在谋划策，司闲等人执行，要算功劳的话，也是他们的功劳。

　　“他怎么能利用这件事情，我根本就没出力……”她涨红着脸道。

　　傅璟琛含笑地说：“谁说你没有出力？你出了大力的。我们可都是因为你才来仓澜国的。”

　　“这样也算？”苏晚好笑，“那不是还得感谢宫樱？她若不抓我爹，我们就都不用来了。”

　　“那可不一样，她做的是坏事，你做的却是好事。”傅璟琛道。

　　苏晚无言以对。

　　马车终于在皇宫门前停了下来。

　　但没过片刻，马车便径自驶入了皇宫。

　　百姓和大臣的声音渐渐消失，随着而来的，是宫人参拜的声音。

　　“参见帝夫、大公主！”

　　苏晚终于还是忍不住，掀起了帘子，朝外看去。

　　天下的皇宫，似乎都差不多，威严肃穆，又处处都是金璧辉煌，而且无形中，还有一种令人压抑的感觉。

　　马车又行了一段路后，终于停了下来。

　　红莲的声音在外恭敬道：“皇宫到了，请大公主下车。”

　　苏晚顿了下，旋即便拉着傅璟琛的手，两人一起下了车。

　　端木冥烨早已经下了马车，并与宫宓说完了话，此时就在她身旁。

　　而宫宓则一脸紧张。

　　她虽然极力地克制住了，可马上就要见到与自己分开了十九年的女儿，她心里既是激动，又是紧张，滋味十分复杂。

　　这时总算看到苏晚从马车里下来，她立即朝她看去。

　　当看到与自己长得十分相似的苏晚时，宫宓意外又不意外。

　　而令她惊讶的是，这个女儿竟是那般沉静从容，不骄不躁。

　　这份气度，无关乎长相，却极是让人心服。

　　宫宓欣慰的同时，心里的愧疚更甚。

　　毕竟，她没有尽过几天做母亲的责任。

　　她忍不住跨前了几步，声音带着不易察觉的哽咽，“丫丫……”

　　苏晚听到声音，抬起眸看去。

　　在看到几步开外，三十几岁的高贵美妇人时，不用人介绍，也明白此人正是仓澜国的女皇。

　　只是，她的长相，令苏晚很吃惊。

　　因为她跟端木冥烨一样，竟然长得跟她在现代的妈妈一模一样。

　　端木冥烨是巧合，可为什么宫宓的长相也跟她妈妈无差别？

　　看着这对夫妇，苏晚平静的心湖，起了波澜。

　　不可否认，看到他们，她心里是激动，喜悦的。

　　即便他们跟她现代的父母，并没有什么联系，只是长得相象罢了，也足以让她心里得到慰藉。

　　因为看着他们，她就好像看到了她的父母一般。

　　宫宓见她许久未曾回应自己，只是站在那里打量着自己，脸上似有惊讶和疑惑，她心里霎时揪痛了起来。

　　她忍不住又迈近了几步。

　　“丫丫……”

　　“见过女皇陛下。”苏晚回过神来，朝她行了一礼。

　　宫宓见她如此生疏客气，再忍受不了，一把将她抱在了怀里，“晚晚……我是你娘。”

　　苏晚被她抱住，先是一愣，旋即听到她喊自己的名字时，又很是惊讶。

　　她为何喊她晚晚？

　　丫丫这个名字，难道不是她取的吗？

　　宫宓抱了她片刻，见她并没有抗拒排斥，一颗提着的心，终于放下，也瞬间变得柔软了起来。23sk.Com

　　做母亲的，又何曾忍心与自己的骨肉分离？

　　虽然她当年将这个女儿留在了大晏，但这么多年来，她却饱受煎熬之苦，也期望着有一天，能与这个女儿相见。

　　她松开了苏晚。

　　见她脸上对自己喊她的名字，似有疑惑，便主动解释道：“当年我给你取的名叫晚，你实际就叫宫晚，只是乡下人家有贱名好养活的说法，我便又给你取了丫丫这个名字，是希望你能健康长大。”

　　苏晚闻言，很是吃惊。

　　顿了下，她忍不住问道：“女皇为何取晚这个字，可是有什么寓意么？”

　　“叫娘。”宫宓道。

　　苏晚闻言，抿了抿唇，有些开不了口。

　　即便眼前之人，长着跟她妈妈一模一样的脸，而且还是原主的生母，但在这里，她们还是第一次见面。

　　叫一个才第一次见面的人娘，感觉有些怪怪的。

　　宫宓似乎看出了她的不自在，倒是没再纠结此事，柔声道：“不要紧，等以后再喊。”

　　苏晚暗松了口气，点点头，目光却执着地看着她。

　　宫宓顿了顿，方解释道：“晚晚心里是不是在怨娘？其实，我也很舍不得将你留在大晏，但彼时迫不得已，加上有信任的苏仲可以照顾你，他答应替我将你抚养长大的，我才忍痛将你留在了大晏。给你取晚这个名，是坚信一定的时间以后，我们母女能相见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百九十八章 有傅璟琛在，苏晚很安心免费阅读。https://xs.23sk.com 