    陈六合歪头，微微扬起，斜睨着王金彪，语重心长的说道：“我已经瞎了一次狗眼，会不会再瞎第二次狗眼，就看你的本事了！如果你不想让别人戳着我的脊梁骨唾弃我，就争口气出来看看！”

    “六哥，今晚，我就会跟李观棋动手！这一次行动，我已经计划了很长时间！或许，今晚就会分出个胜负成败！”王金彪语气沉冷的说道。

    陈六合挑了挑眉头：“坐不住了？看到黄百万摧枯拉朽，你不淡定了！”

    “六哥，我不管黄百万会不会插足北上，但我绝不想给他暗中捣鬼的机会！龙殿之争，也是该进入收尾阶段了！不是李观棋死，就是我亡！”王金彪凝声说道。

    “你打算怎么做？”陈六合问道。

    “我设计了一个让李观棋不得不入局的圈套！今晚，就跟他决一胜负！若是他会死在我的手里，那这场斗争，自然就会进入尾声！若我死在他的手里，也没什么可说的，生死有命富贵在天！”王金彪说道。

    陈六合沉凝了下来，脑中似在思索着什么：“如果你是要迫切的向世人证明什么，想要咬着牙关为我陈六合挣回一点颜面，那倒不必这么着急！我可以明确的告诉你，老黄不会北上入京！留给你的时间，还有不少！”

    王金彪却是摇了摇头，说道：“六哥，这一战，势在必行！”

    陈六合笑了笑，道：“好，你心里既然有一杆秤在，那我就不多说什么了！”

    顿了顿，陈六合又道：“还有，给你吃颗定心丸！你做事，也不用顾忌什么，盯着李观棋便好！至于龙潭那边，你是不需要担心的，李观棋固然有长老的支持，但你同样也有！龙潭内部自会有较劲斟酌的！”

    “在一个，诸葛家你也无需顾虑，我会帮你死死的盯着他们，但凡他们有一点风吹草动，我会亲自出手帮你制衡他们！”

    陈六合说道：“也就是说，你和李观棋之间，实际上没有那么多弯弯绕绕，谁能胜过谁，谁就会是最后的赢家！你在龙殿内的资源，已经不比李观棋少多少了。”

    王金彪重重的点了点头，道：“我知道了六哥。”

    陈六合站起身，手指一探，烟蒂在夜空下飞出一道优美的抛物线，准确无误的落尽了下水沟的缝隙内。

    他歪头看着王金彪，说道：“还有没有什么没完成的遗愿？要是你出现了意外，我帮你完成！”

    王金彪摇头：“不用了六哥，我一定会活着！”

    陈六合脸上的笑容逐渐扩大了几分，拍了拍王金彪的肩膀，道：“注意安全。”

    王金彪重重点头，旋即，一句话也没说，转身，大步的向胡同外走去！

    陈六合则是一直目送着王金彪离去，直到王金彪彻底的消失在了视野尽头。

    他抬头看了眼如墨的夜空，幽幽的叹了一声，道：“今夜，血腥味极浓……”

    炎京某家医院，高等病房内！

    诸葛铭神负手站在床边，遥遥看着窗外的夜色，他的神情很的阴冷，眉宇间有一股无法掩饰的戾气在激荡着，很显然，他此刻的心情非常糟糕！

    李观棋站在他的身后，开口问道：“还是联系不上吗？”

    “这个王巴蛋，竟然敢玩我，我会让他死无葬身之地！”诸葛铭神厉声说道。

    李观棋冷笑了一句：“这就是你最大的败笔，你既然没有任何制衡那条土狗的方法，如何会无条件的扶他上位呢？他现在吃下了湛海，几乎整个长三角，都落入了他的囊中！”

    “他现在，羽翼丰满，不必再看任何人的脸色行事了！他得到了他想要的，然后把你们诸葛家一脚踹开，这并不奇怪！”李观棋说道。

    “你闭嘴！”心情燥怒的诸葛铭神低喝了一声，此刻，他的心中有一团怒火在燃烧！

    按照他跟黄百万之间的约定，他帮助黄百万荡平长三角，黄百万则会帮他一起对付陈六合！

    可是，就在今天，他竟然发现他联系不上黄百万了，至少打去了不下一百通电话，都是关机状态！

    很显然，他被黄百万戏耍了，这是典型的卸磨杀驴！

    “事情都已经发生了，还有什么是不可说的吗？”李观棋嗤笑的说道：“我知道你在黄百万的身边安插了很多棋子，但那似乎并没有什么效果！黄百万不是傻子，相反，他非常聪明！”

    “如果我没猜错的话，此刻，你安插在他身旁的那些棋子，差不多都已经被他拔了个一干二净，我说的对吗？”李观棋的声音在病房内响起。

    诸葛铭神没有说话，但脸上的神情，却是愈发的难看，显然，被李观棋说中了！

    情况就是这么一个情况，那些让他耗费了很多精力去布置的暗棋，一天之内，统统都没了音讯……

    “我不会让他好过的，敢跟我玩过河拆桥的戏码，我会让他后悔活在这个世界上！”诸葛铭神咬着牙关说道，眼中迸发出了浓烈的杀机。

    李观棋摇摇头：“你就算有心，也无力！黄百万已经吃定了这点，他很清楚，北边事态紊乱，格局不明，你不可能分心去南边对付他，因为你最大的敌人是陈六合！”

    “而陈六合也不可能腾出功夫去对付他，这样一来的话，他反而就是高枕无忧的，不管他做了什么，你们都拿他没有半点办法！因为你们不可能放任北边的局势不管。”

    李观棋冷冰冰的说道：“还是那条土狗技高一筹啊，事情看的很透彻，他这是在借力打力，坐享渔翁之利！”

    “不管我们和陈六合之间的博弈，最终会以什么样的结局而告终，这都是需要耗费不少时间的！到那个时候，黄百万早就已经稳固了自身在南边的势力与地位！”

    李观棋说道：“到了那个地步，就算我们再想对他做什么，都会变得非常困难了！”

    “我并不比你愚钝，所以，这些话，不需要你来告诉我！”诸葛铭神阴鸷无比的说道。

