
　　芙蓉宫的寝宫之内，不时穿出令人耳红心跳的声响，秦毅和萧美娘之间的感情在碰撞中不断升温。

　　有人缠绵，有人狼狈。

　　秦羽今日进宫拜见的时候，万没想到自己能进宫王爷，出宫就成了庶人。

　　一切都似乎朝着不可预料的方向发展，以至于宗人府宗令看到祁王被押着进来的时候，也是心中大惊。

　　祁王可是当今陛下唯一一个兄弟，且自幼在封地长大，怎么平白就被贬为庶人了？

　　如今的宗令是先皇的弟弟，如今的禹王殿下，秦羽和秦毅的亲叔叔。

　　秦羽已经被押来，就在大堂跪着，秦良左右踱着步子，听着属下们的禀报，越听脸色越难看，眉头更是紧锁：“你这逆子！做事怎能如此张狂！”

　　“陛下乃皇室正统，是先皇钦封的太子，先皇仙逝，太子继位那是名正言顺！”

　　“你怎么敢！怎么敢！谁给你的胆子质疑陛下！”

　　数落完还不算，秦良上前就是一脚，狠狠地踹在秦羽的胸口。

　　秦羽挨了打也不屈服，仍旧是挺直脊背，嘴上一点不服软，甚至还有几分豁出去了的架势：“皇叔！今日是家宴，兄弟间说几句真心话也能判罪，皇兄的肚量未免小了点，皇兄耽于美色，竟对王妃有意，简直违背纲常伦理！”

　　如果说秦羽在秦毅面前还有几分惧意的话，如今在宗人府，面对的还是自己的亲叔叔，那股子惧意早就烟消云散。

　　加上秦毅先前那混不吝的样子，秦羽心里料定秦毅还是那个昏庸的皇帝，这样的人，从前不会为难自己，如今突然发难绝对是脑子抽了。

　　毕竟，他可是秦毅唯一的弟弟！

　　血缘亲情秦毅不会毫不顾忌，今日他敢惩治自己，明日太后和朝堂众臣就可以递上奏折来为自己求情。

　　想到这里，秦羽更是硬气几分：“太后也在场，太后定会为我申辩！”

　　一听这话，秦良就差没气的背过气去了，陛下前几日在朝堂上当众打了丞相的脸，一举将张无为扶上了高位，前不久更是强占了万承嗣的夫人，明眼人都能看出来，陛下这是要整顿朝纲，清肃权臣异己！

　　又是一脚踹过去，秦良扶额：“你这逆子！我先替先皇教训你！”

　　一个眼神，侍卫立刻把秦羽拽到一边就是二十大板！

　　秦良终于明白为何两位皇子皆资质平平，可先皇执意立秦毅为太子了，这秦羽就是个缺心眼儿的！

　　迟早被万氏卖了还帮着数钱！指望万氏？倒不如盼着陛下盛怒之后，能找个由头恢复他的王位更实际点。

　　秦羽趴在长凳上，板子一下皆一下落下来，虽说他是个大男人，可毕竟出身皇族，平日里咋咋呼呼还行，二十大板下来也是喊破了嗓子，就差抹眼泪了。

　　屁股上火辣辣的疼，秦羽目光呆滞很久以后才回过神来，意识到这次自己真是栽了…

　　秦良恨铁不成钢的眼神落在秦羽身上：“现在，你可知错？”

　　秦毅没有直接把他打入死牢已经手下留情，一般人怕是此时早已咽了气。

　　秦羽嘴角渗血，立刻认怂：“知错了…”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦良喘了几口气，心里思量该如何处理，宗人府虽设立许久，但直接将王爷贬为庶人也是开天辟地头一遭，秦羽生在帝王家，若是没了祁王的名头，往后的日子有多艰辛可想而知。

　　当下，先讲他押下去关起来，待他进宫去问问陛下的意思再说。

　　“押下去！”秦良负手而立，无语望天。

　　与此同时，太后万氏的贴身婢女兰芝，斗笠遮面，扣响了丞相府的后门。

　　门房刚要问询，兰芝立刻掏出腰牌，腰牌上刻着一个万字，门房立刻打开门将兰芝带了进去。

　　王世祈虽然住在宫外，但对朝堂和后宫发生的事情了如指掌，如今兰芝突然登门，自然知道意有所指。

　　当即亲自接见。

　　兰芝左右看了看，也不拘谨，对上王世祈的一双眸子，立刻将万氏的嘱托和盘托出：“丞相爷，陛下今日在慈宁宫大发雷霆，直接将祁王殿下打入宗人府，并下令要将祁王殿下贬为庶人。”

　　王世祈的眉头立刻皱了起来，祈王殿下断然不能出事！他必须要去一趟宗人府！

　　“太后有何吩咐？”王世祈虽然和万氏一族有些见不得人的勾当，但他和万氏一个掌控前朝一个把握后宫，两相配合才能将大炎的权势全部收入囊中，但两人之间的交情却没多少，既然万氏能传递这样的消息过来，必然是她也把目光放在了祈王殿下身上。

　　在这件事情上，两人殊途同归。

　　兰芝也不含糊，她出来的匆忙，必须在宫门下钥前赶回去，喝了杯茶水，立刻开口将万氏的计划详细说明：“今日只是家宴，祁王殿下也鲜少进京，此番还带了新娶的王妃，陛下言语轻佻，惹得祈王不快，不然也断不会不顾为臣之道敢顶撞陛下，只是，太后担忧，先皇的皇子只有两位，如今陛下登基便对亲弟弟如此不留情面，往后万氏和丞相府怕是更难施展。”

　　王世祈点点头，当即有了盘算：“我知道了，劳烦回禀太后一声，臣自会想办法从中斡旋，将祁王殿下从宗人府带出来，只是往后的事情，还请太后先不要插手，免得被人抓住把柄。”

　　想了想，王世祈又道：“宫里还请太后多多照应，那万承嗣和离的事情，怕是要早做决断了。”

　　兰芝眸光一闪，立刻明白了王世祈的意思，也没多做停留，转身就要走，现在赶回宫去还来得及，若是晚了怕是会被人发现。

　　王世祈也没说客套话，直接安排人给她准备了一辆不起眼的马车，又安排人一路在暗处护送，等兰芝进了宫门之后才回来复命。

　　而王世祈也没犹豫，思量一晚，翌日一早就动身前往宗人府。

　　宗人府隶属皇室，为皇室一族服务，所有宗亲进宗人府都怀着几分敬畏，更别提朝堂众臣子了。

　　王世祈今日进门只带了一个贴身侍卫，站在宗人府外等通传。

　　秦良为祈王被贬的事情愁的一晚上没睡好，此时眼下乌黑一片，听到来人禀报丞相登门，立刻揉了揉脸打起精神来应对。

　　秦良虽不干涉朝堂政务，也鲜少出现在大家面前，但他身上流着大炎皇室的血，对朝堂如今的局势也有几分了解，当下，他起身端坐高位，摆出一副大公无私的态度来。

　　正襟危坐，等王世祈出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第15章 密谋免费阅读。https://xs.23sk.com 