    厉赫鸣低眸看着挡在自己面前楚楚动人的秦温婉，冷冷抬眸，一个眼神示意齐杰，而后绕过秦温婉，迈着稳健的步伐，径直走出了病房。

    秦温婉皱了皱眉，尴尬。

    她在娱乐圈里那可是众星捧月的存在，根本受不了在自己展示女神魅力的时候被任何男人无视，而厉赫鸣看都没多看她一眼就绕开了，让她很不甘心，还想跟上去说些什么，但被齐杰拦下了。

    齐杰郑重其事道：“秦小姐，我们家少爷的私人电话是不会留给任何外人的。你有什么事，给我打电话也一样，因为我几乎大部分时间都跟在少爷身边待命。”

    被拦下，秦温婉也不好再坚持追出去，那会显得她不太矜持。

    想了想，她问道：“齐秘书，你家少爷到底是什么身份啊？似乎很厉害的样子！”

    齐杰道：“这个秦小姐就不必多问了，你只需要知道，你今天救了我们家老太爷，我们家少爷是绝对不会亏待你的。所以，你有什么条件，可以尽管提。”

    秦温婉心里有自己的盘算，这个时候她肯定不能开口提条件，提了，那她单纯善良挺身救人的人设就崩了。

    于是，她勾起了一个漂亮的笑容，又问：“那，我能知道他叫什么名字吗？”

    齐杰想了想，告诉她少爷的名字倒是也没什么，便道：“我家少爷姓厉，厉赫鸣。”

    厉赫鸣……

    秦温婉在心底里默念这个名字，从未听过这号人物，但却已经心动不已。

    ……

    住院部，走廊中安静的一角，高大修长男人抬手接听了电话。

    “奶奶，什么事？”

    那头马上传来了厉老太太气愤又操心的问话，“赫鸣，奶奶问你，你是不是欺负瑟瑟了？”

    厉赫鸣挑了挑眉梢，欺负她？

    如果昨晚那个吻算是欺负的话……

    “怎么了奶奶？”他淡声问。

    厉老太太急得不行，“哼！肯定是你又欺负我的小瑟瑟了！你现在赶紧想办法找人吧，瑟瑟她留书出走了！”

    男人拿着电话的手陡然一紧，“什么？”

    留、书、出、走？

    ……

    秦温婉收下了齐杰的名片便离开京氏医院，回到了自己的别墅。

    一进屋马上卸妆，贴了一片面膜，然后便慈禧太后似的坐在了沙发上，让她的小助理跪在一旁喂她吃水果沙拉。

    自从红了，她吃饭就一向如此，只负责张嘴和嚼就可以了。

    一边吃着水果沙拉，一边拿起了手机，秦温婉的纤纤玉指点击着手机屏幕，准备打给她的经纪人母亲秦芸说一下今天的事情经过。

    正要拨通母亲的电话，秦温婉突然又冒出一个想法，于是改打给了她的老板，楚氏传媒总裁，楚少璟。

    “少璟哥，在干嘛呢？”她甜甜地笑道。

    楚少璟正在办公室喝咖啡，接起了自家公司当红一姐的电话，笑吟吟道:“是温婉啊，怎么了？是不是又有哪个新人惹我们的一姐不高兴了？”

    秦温婉娇嗔道:“哎呀！不是啦！少璟哥，我今天找你，是想问你打听个一个人！”

    “呦？什么人有这么大的荣幸，能让我们秦大视后亲自打听他？是帅哥吧？”

    “少璟哥，你讨厌！又打趣人家！”

    “好了，不逗我们的宝贝一姐了！说吧，你想打听谁？在京城还真没有你少璟哥我不认识的人！”

    秦温婉道:“他的名字叫厉赫鸣，少璟哥你认识这个人吗？”

    电话男头突兀的沉默了良久，再开口，楚少璟的语气就明显地正经了起来，“温婉，你怎么会问起这个人？”

    秦温婉说瞎话完全不眨眼，道:“也没什么啦！就是今天我好心救了一位出车祸的老人家，后来发现那位老人家原来是刚刚我说的那位厉先生的爷爷。”

    楚少璟愣了愣，他没听错吧，秦温婉救了厉赫鸣的爷爷？！

    厉赫鸣是什么身份，别人不知道，他可知道！

    而厉赫鸣的爷爷，那是更不得了的肱股人物！

    厉赫鸣的爷爷厉政东，是他们A国的开国元勋，战功赫赫，军功章无数！

    当年战争胜利后，如果不是厉老先生无心从政，选择退役归隐，那必定就是A国改革开放后的首任总统无疑了！

    蔚风山庄，就是A国现任总统专门批给厉老先生颐养天年的地方。

    只是厉老先生为人低调，厉家的家风更是如此，所以，几乎没什么人知道蔚风山庄的底。

    而知道的人，也不敢出去多说。

    秦温婉今天救了厉老先生，这辈子都能得到厉家的庇佑护航了。

    楚少璟由衷地道:“婉婉，你有福了！你说的那位厉先生将会是你的贵人，把握住这次机会，下一个国际巨星就是你了！”

    在秦温婉心中，老板楚少璟也是京城响当当的大人物，可从没见过自家老板以这么敬畏的态度去捧着说一个人，她不禁疑惑地问道:

    “少璟哥，那个厉先生真的有你说的那么厉害？”

    楚少璟道:“怎么不厉害！Allen，听说过吗？”

    秦温婉愣了愣，心跳陡然加快了几分，“你说的是该不会是那个国际上传奇一般的厉氏集团的掌舵人，Allen吧？厉赫鸣是……Allen？”

    楚少璟肯定道:“没错，就是他。”

    楚少璟是因为善于交际，偶尔能有机会和沈公子、萧腾他们在一块玩几回，顺便才能和厉少说上几句话。

    但他有自知之明，凭他单薄的豪门出身和社会地位，到底还是很人家那三位出身相仿从小玩到大的手足兄弟之情不能比的。

    不过，关于他们三个的事，他多多少少还是知道一些的！

    ……

    挂上了和老板楚少璟所通的电话，秦温婉内心兴奋的心情无法言表……

    天呐！她这次真是撞大运了！

    她居然‘救了’Allen的爷爷，这简直就是天上掉馅饼的好事砸到她头上了！

    以后她将是背靠Allen，背靠厉氏集团的顶级资源咖，看谁还敢抢她的资源！

    如果再能上位，成为厉家的少奶奶，那就更棒了……

