    “回大哥的话，早就准备好了。”

    带着一脸的自信之色，薛仁贵继续开口：

    “破阵军已经全部撤离隐藏，接下来就要看史纳洛和研究院众人的表演了。”

    “我们也没问题！”

    见到李承乾的目光又落到了自己的身上，墨钜得意的摸了摸不知道什么时候留出来的胡须：

    “若是有一个叛贼能够冲到山顶，老朽就给在场所有人洗一个月裹脚布！”

    得，没有悬念了！

    自从输给公输家一次之后，‘洗裹脚布’早就成为了墨钜心中的一个禁忌：

    毫不夸张的说，要是没有百分之一百的信心，这老货绝对不会说出这样的赌注。

    “既然如此，那我就等着欣赏诸位的表演了。”

    目光从周围扫过，李承乾干脆坐在了一块还算平整的大石头上。

    “陛下放心就是！”

    向李承乾拍着胸脯做出保证之后，墨钜和公输班等人再次聚集在一起讨论了起来。

    若是仔细倾听，就会发现他们在研究‘最大射程’、‘有效射程’等专业性的词语。

    显然李某人对这些是不感兴趣的，斜依在大石头上，享受着清风拂面的舒爽，李承乾忍不住发出一声称赞：

    “一直呆在府上，没想到西山上居然还有这么一块美妙之地。”

    并非吹捧，而是山上的夜晚的确别有一番风味。

    “少爷若是喜欢，奴婢明天就让人在这里修建一处行宫。”

    李承乾的话语刚刚出口，小李子便迅速的开口做出回应：

    他可不会在乎其他人的看法，只要少爷喜欢，那么努力去完成就肯定是对的。

    “啪！”

    随手将一只从自己面前飞过的小虫子拍开，李承乾赏给了小李子一个大大的白眼：

    “若是建了行宫，这里岂不是要变得和府上没什么区别了？”

    “少爷英明，是奴婢愚钝了！”

    露出一个‘我很惶恐’的表情，小李子继续开口：

    “此处美景，还是保持着原状最好。”

    “你啊~”

    无奈的摇了摇头，李承乾有些被小李子的举动逗笑了：

    “如此举止，当真算得上‘奸佞’二字了。”

    “能做少爷身边的‘奸佞’，那也是奴婢的福分。”

    说话的时候小李子顺手帮李承乾驱赶着周围的小飞虫：

    刚才居然让少爷动手驱虫，这实在是太粗心了！

    事实证明，只要你掌握了精髓，那么就没有不能拍的马屁：

    至少此时的李承乾已经没有了与小李子争辩的信心，你开心就好……

    夜有清风，又有人在一旁帮你驱赶蚊虫，这样的生活绝对是惬意且值得向往的：

    唯一让李承乾遗憾的是自己来时居然忘了带一些水果，现在从商城购买多少显得有些高调。

    不过李承乾的小遗憾并没有持续很久，随着夜色渐深，不远处的林子里突然传出了一阵夜鸦的叫声。

    “他们开始行动了！”

    快速的从地上站起来，薛仁贵的脸色变得严肃：

    “几位，你们确定自己的新武器没有问题？”

    “薛将军放心就是。”

    身为战争发明家，老墨的信心是最充足的。

    拍了拍自己的胸脯，墨钜这才开口：

    “除了需要实验的新武器之外，我墨家的儿郎们每个人都带着数量充足的‘贞观雷’。”

    行，那没问题了！

    要是史纳洛等人能顶着贞观雷冲上山顶，那么薛仁贵愿意称他为‘最强的男人’……

    在众人交谈的时候，夜色掩护下的大多数昆仑奴已经聚集在了一起。

    “情况查探的如何了。”

    目光落到莽黑的身上，史纳洛这才开口询问：

    “可有意外发生？”

    “老大放心，一切都在计划之中！”

    张开嘴露出两排洁白的牙齿，莽黑的脸上露出得意之色：

    “那些士卒从下午的时候就已经离开了，估计此时正在长安城防备着我们的袭击。”

    “如此便好。”

    满意的点点头，史纳洛的口中发出一阵夜枭般的笑声：

    “等我们拿下了西山，再让那群蠢货见识见识我们的厉害。”

    “多亏了老大英明，要不然咱们也不会拥有这样的机会。”

    “嘿嘿，等到占领了西山，我一定要狠狠地玩弄唐人的女人！”

    ……

    粗俗的话语从众人口中传出，若是此时有人经过一定会被当场吓个半死。

    并非史纳洛等人的威势有多么恐怖：

    主要是大半夜的几十排白色牙齿飘在空中，哪儿有人会不害怕？

    “全都安静！”

    脸色微微变换，史纳洛的神情变得严肃：

    “在计划还没有成功之前，我们所有人都不能掉以轻心。”

    话语落下，史纳洛又快速的补充了一句：

    “还有……从现在开始所有人不许露出牙齿！”

    “是！”

    压低声音应和了一句，莽黑等人全都目光灼灼的盯着山顶：

    自由、财富、权势，我们马上就要来了！

    “通知所有人，拿好武器，跟着我们上山。”

    朝着众人挥了挥手，史纳洛弯腰拿起早就被擦得锃光瓦亮的锄头，然后朝着山上的方向缓缓前进……

    ‘啪~’

    在距离史纳洛等人不远处的树丛里，猴子突然伸手拍死了一只停在自己脸上的蚊子：

    “这群王八蛋总算是行动了，再拖一会儿小爷就要被蚊子吸干了。”

    “猴子哥说的是，这树林里的蚊子也太狠了。”

    符合了一句猴子的话语，旁边的另一个斥候继续开口：

    “不过这群蛮夷倒也不是一无是处，至少他们只要在晚上不张嘴，一时半会儿还真的很难发现。”

    看着不远处黑呼呼的一坨坨朝着山顶靠近的身影，周围的几个斥候全都赞同的点了点头：

    大自然真神奇，拿走了他们的智商，但是却给了他们黑夜的保护色。

    “话说，你们知道‘研究院’的那群家伙在哪里吗？”

    监视敌人实际上是一件很枯燥的事情，尤其是一群以锄头、铁锹甚至木棒做武器的敌人。

    正是因此，所以连一向谨慎的猴子都忍不住想要闲谈几句。

    “这个……好像也在附近吧？”

    摸了摸自己的脑袋，接话的斥候显得有些迷茫：

    “怎么感觉那群家伙比咱们还能藏！”

