
　　整个八月份，高木诚可以说非常的忙。

　　倒不是忙着做动画，而是其他的一些事情。

　　一方面，女儿出生了，出生日期是8月16日，高木诚给取名为“一花”，高木一花，高高的树上的一朵花。

　　另一方面，《你的名字》这部动画在各地上映，有些地方需要高木诚亲自去做宣传，需要满世界地飞。

　　加上还有一些动画节、电影节，同样需要高木诚亲自参加，经常需要连轴转。

　　还有就是，得准备DOS成立十五周年的纪念活动。

　　目前只是确定要出一个《心跳小屋》的重制版，但这种事情也不是发个公告，把动画做出来，再卖出去这样就完事，没那么简单。

　　《心跳小屋》重制版只是其中最关键的一样东西，其他方面还得好好策划。

　　虽然大部分的策划是内田冲一带人在做的，但高木诚作为DOS的社长，也没办法当甩手掌柜，有些还是需要他亲自过目，甚至需要他思考，需要他来做决定的。

　　总之，事情非常多。

　　到八月底，他才总算能够稍稍松一口气。

　　当然，只是能够松一口气而已，并不是所有的事情都忙完了。

　　8月31日，周五。

　　DOS的社长办公室内。

　　高木诚喝着枸杞水，看着内田冲一提交给他的策划案。

　　忽然，一阵敲门声响起。

　　他连忙将保温杯的盖子盖起来，拧紧，然后才看向门口。

　　门口站着两个人，一个是川野明乃，另一个则是元冠的制作人石田克弘。

　　“高木社长，冒昧打扰，实在是抱歉。”石田克弘一脸歉意地朝高木诚说道。

　　高木诚有些疑惑，朝川野明乃看了一眼，然而川野明乃只回了一个无奈的眼神。

　　不知道两人这一次来是有什么事情，不过高木诚还是起身相迎，请两人坐下，还招呼人上茶。

　　要找高木诚的明显是石田克弘，川野明乃应该只是一个带路的，或者中间人的身份。

　　也可能石田克弘是先去找的川野明乃，想跟川野明乃商量有关高木诚的事情，但川野明乃没办法答应，于是便带他直接来找高木诚。

　　反正自坐下之后，川野明乃便一言不发，倒是石田克弘话很多，不停地说着，说《你的名字》这部动画在海外的表现有多好，有多厉害，仿佛忘记了当初高木诚说《你的名字》有可能超过《海洋之子》破纪录的时候，他那阴阳怪气的模样。

　　高木诚虽然记着当初的事情，但并没有像当初的石田克弘那样阴阳怪气一番，也没有将当初的事情翻出来。

　　他只是普普通通地跟石田克弘交谈着，等着石田克弘说出真正的来意。

　　石田克弘说了一阵，大概是觉得铺垫得差不多了，才终于进入正题：“高木社长，你做完《你的名字》之后，真的不再做动画了？”

　　高木诚愣了一下，再次朝川野明乃看了一眼，见川野明乃点头，于是算是知道石田克弘的来意了。

　　想劝他继续做动画。

　　当初川野明乃就说过，有些人想把他高木诚打造成山崎高明二号，让他好好考虑一下，这里的“有些人”，就包括元冠的人和东京电视台的人。

　　高木诚确实有考虑过，但对于那个企划，他并没有答应，理由方面也明说了，决定好做完《你的名字》之后就封笔的。

　　当时，元冠那边的答复是“有点可惜”，但也没有多说什么，电视台那边的意思则是，不管他要不要封笔，反正想做一期关于他的节目，问他能不能配合，他说没问题，所以才有了后面的那个访谈。

　　原本他以为这件事情算是就这么过去了，现在看来，大概是《你的名字》在海外的表现刺激到了元冠的人，元冠突然之间就不想放弃了，所以就让石田克弘过来劝说，希望他能继续做动画。

　　应该是这么一回事。

　　心念转动之间，他开口说道：“不做动画了，我已经决定好了的，因为我无论如何都做不出超越《你的名字》的动画。”

　　“超越不了没关系，只要延续《你的名字》的风格，再来一部‘恋爱+日式轻奇幻’，冠上你的名字，到时候肯定又是一部百亿票房动画电影，而且有《你的名字》打下的名气和基础，国外的一些观众也会认，到时候海外票房就算没办法创新高，照样能够大赚一笔。”石田克弘劝说道。

　　高木诚微微摇头，没说什么。

　　事实上，石田克弘说的没错。

　　就像另一个世界的新海诚，《你的名字》之后出了一部《天气之子》，一样的风格，一样的“恋爱+日式轻奇幻”，在岛国的票房也是轻轻松松上了百亿。

　　岛国以外的国家和地区，这部动画的票房跟《你的名字》比起来倒是差远了，更不用说再创新高，不过还是能大赚一笔。

　　说到底，这就跟某些网络小说的大神一样，一部作品爆火之后，继续出同风格的作品，就算质量稍稍差一些，也会有一大批人支持。

　　新作扑街？那只能说明神格不够稳固，说明之前的那部作品还不够火。

　　像现在的高木诚，有《你的名字》作为基础，接下来要大赚几笔真的不难。

　　只是，高木诚自认为还是有点追求的。

　　与其继续做动画，走下坡路，直到哪天把自己的人气败光，还不如这时候就收手，急流勇退。

　　石田克弘自然不会知道高木诚内心的想法，他暗暗感到棘手，嘴上则问道：“高木社长难道有不同的意见？”

　　“不，你说的很对。”

　　高木诚回应道：“确实，只要延续《你的名字》的风格，接下来就能大赚一笔甚至好几笔，但是，我对钱看得并没有那么重，既然认定了《你的名字》会是我的巅峰，那么这个时候退出就是最合适的选择。”

　　顿了顿，又说道：“相较于继续做动画，我个人还是倾向于在DOS内部培养人才，我希望将来DOS能有好几位百亿票房监督，而不是只有我一位百亿票房监督，这样也更有意义，不是吗？”

　　石田克弘愣了一下，看看高木诚，又看看川野明乃，后面劝说的话顿时不知道该怎么说了。

　　如果真的能多出几位百亿票房监督，那确实是更有意义的事情。

　　问题在于，百亿票房监督是那么容易培养出来的？

　　高木诚真的能做到吗？

　　他觉得不可能，哪怕高木诚再厉害也做不到。

　　偏偏他又不好直接说这是不可能的事情，不好说高木诚是在异想天开，哪怕他心里面确实是这么想的。

　　这就很头疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百三十五章 还是想封笔免费阅读。https://xs.23sk.com 