    既是因为时间太短来不及观察，也是因为‘入口’不同，周围的风景跟曾经出现在电影中的画面不一样，所以，前一次斯塔克无意中激活魔法阵传送进来时，石小磊并没有认出这里其实就是封印海拉的‘牢房’。

    以此为前提，这才有了第二次的尝试。

    作为朋友，石小磊很清楚斯塔克的脾气，知道他肯定会对这种特殊状况非常感兴趣，按捺不住心中的好奇。无论自己如何阻止，他也一定会偷偷跑来尝试。于是，为了避免出现自己最不想看到的结果，石小磊索性顺水推舟，附和了斯塔克的主意。

    如果之前已经看出了苗头，知道这里是封印海拉的地方……

    好吧，以斯塔克的尿性，十有八九还是得过来走一趟。咳咳，抛开这一节不提，单说石小磊的态度……拦不拦得住，再说，反正石小磊一定会是‘用心劝诫，卖力阻拦’的态度，绝不会那么积极的配合斯塔克，二话不说得请出贝优妮塔让她帮忙开门。

    别人不知道，作为一名穿越者，石小磊却是非常清楚海拉有多难缠。

    只用一只手，就能捏爆喵喵锤。仅凭一人之力，把阿斯加德杀了个血流成河。从武力层面看，即便是被囚禁了上千年，中了好几层虚弱的Debuff，海拉的实力还是要比尚未彻底觉醒的雷神要高一些。

    而在她回到阿斯加德，恢复了一部分实力之后……

    虽说可能存在一部分对雷神不利的因素。

    比如刚刚觉醒，还不能熟练掌握并发挥自己的新能力，又比如奥丁已经去世，阿斯加德加在他身上的那部分增益Buff，或多或少的转移到了拥有奥丁之血，并且实际意义上掌控了几乎整个地盘的海拉身上。

    但不可否认的是，在《雷神3：诸神黄昏》结尾处的那场最终决战中，已经觉醒了雷电本源的托尔，仍然不是海拉的对手。

    要不然，两兄弟也不用带着百姓上飞船逃跑，并以摧毁整个阿斯加德为代价，把苏尔特尔的头颅扔到永恒之火里头让他重生，借他的力量来对付海拉。

    就算比不上全盛时期的奥丁，应该也差不多少。再结合‘奥丁与古一处于同一档次’的事实，也就是说，海拉的实力应该只比古一略逊一筹。

    以自己+贝姐+2B+康娜的实力，倒是不用担心应付不来。

    但是吧……明知道Boss不好打，打完之后还没奖励，谁会脑子进水跑去打那个Boss？

    不喜欢主动惹麻烦，对于海拉这种跟自己完全没有利益牵扯的难缠人物，石小磊从来都是敬谢不敏的态度，绝不会主动靠近。

    “……。”看着坑里躺着的海拉，石小磊又是一阵苦笑。

    都打完了，后悔也来不及了，现在，还是好好想想该如何处理后续吧。

    “杀了我吧。”正在石小磊为难的时候，海拉从喉咙里挤出了一句话来。

    气喘吁吁断断续续的声音，听起来像是随时都会断气一样。

    到底是个好孩子。

    一听到海拉如此虚弱的声音，石小磊怀里的小丫头立刻忍不住为她担心起来，再想起是自己把她弄成了现在这样，康娜的小脸上不自觉的露出了深深地内疚，看向海拉的视线中也充满了抱歉。

    “小磊。”躲躲闪闪的不敢看，小丫头把脑袋埋进石小磊怀里，小手扯了扯他的领子：“我是不是闯祸了啊？”

    感受到了小丫头内心深处的不安和忐忑，还有那浓浓的歉意，石小磊笑了笑，松开手把她放到了地上。

    蹲下来，平视着康娜：“康娜没闯祸，放心吧。”

    “可是，可是……”

    “有我在呢。”摸了摸小丫头的脑袋，把她往贝优妮塔和2B所在的方向推了推，石小磊继续宽慰：“去吧。贝优妮塔刚才打了那么久，一定很累了，康娜你去给她捏捏肩膀，帮她放松一下。这边交给我吧，放心，我一定安排的好好的，保证让你满意。”

    回头看看2B和贝优妮塔，再略显迟疑的又往坑里瞄了一眼，纠结了好几秒，康娜终于做出了选择。

    只见小丫头甩开了石小磊的大手，哒哒哒的跑到了大坑边上，双手放在身前，非常认真的向躺在坑底的海拉鞠了一躬，大声的喊出了‘对不起’。

    等这一声道歉说出口，小丫头这才如释重负，按照石小磊的吩咐，跑去了贝优妮塔身边。

    “……。”

    “哈哈哈哈哈。”愣愣的看着小丫头做完这一切，片刻之后，石小磊突然哈哈大笑起来。

    再看向跑远的小丫头，石小磊的眼中满满都是宠溺，老父亲般的欣慰和得意，已经快要溢出来了。

    心情大好，好到想要拿个大喇叭到处炫耀。

    不就是一个海拉么，有什么头疼的……因为康娜带来的愉悦，石小磊突然觉得轻松了许多，原本萦绕在脑海里的纠结，也如同遇到了开水的积雪一般，转眼间消失得无影无踪了。

    跳下大坑，来到海拉身边。

    无视了对方愤恨中掺杂了绝望的眼神，石小磊伸出右手托出了海拉的脖子，左手一翻，从背包里掏出了一个大紫瓶。

    ‘砰’的一声，用大拇指弹开瓶塞，送到了海拉嘴边：“张嘴。”

    “呵，打算毒死我么？”

    “真要想杀你，呵。”毫不在意海拉的语气，石小磊笑呵呵的一句话怼了回去：“就你现在这样，还用得着浪费我一瓶药水？”

    “放心喝吧，这可是我能拿出来的最好的治疗药水了。有什么话，等你恢复了再慢慢聊。”

    “你……。”眼里多了一丝说不清道不明的神采，海拉有些不能理解的问道：“你就不怕我恢复了之后，再……”

    “哪来那么多问题。”身材是不错，但却不是石小磊的菜。加上不爱听她现在这种要死不活，断断续续的声音，石小磊索性抬了抬手，直接把瓶嘴怼到了海拉的嘴里。

    就这样，满满一大瓶紫色药剂，被石小磊硬生生的灌进了海拉的肚子里。

    片刻后，药剂发挥了效果，海拉身上的伤势以肉眼可见的速度得到了治愈，短短几秒钟的功夫，她不仅恢复了行动能力，战斗力也恢复到了未受伤前的八成。

    “怎么样，还有哪里感觉不对劲？”

    “……。”

