    “亲爱的，我觉着你应该在美国安个家，这样我们可以更好的从彼此那里体会更多的欢愉。。。“

    清晨充满深秋温暖阳光的卧室里，刚刚畅快的作为晨练的安迪侧脸紧贴在莫妮卡带着汗水的宽广熊怀里，再次提议道。

    “。。。还是算了，我不喜欢美国的节奏，还是欧洲更适应，轻松悠闲，再说我在美国的工作时间，足够我们开心的了，毕竟我们能够见面的时间也不多。“

    莫妮卡微眯着美眸，一边轻抚着安迪的头发，一边吐出一口烟雾，手指夹着香烟在一旁的烟灰缸里弹了弹烟灰，没有理会正一刻不闲，轻捻把wan的禄山之爪。

    “好吧，今年圣诞节，你想要什么礼物？”说完，安迪变身小BABY，有些贪婪的吧唧起嘴来。

    有些难受的莫妮卡微微皱眉，没好气的伸手轻拍了一下，然后嗤笑道：“你这个家伙，真是一点诚意都没有，圣诞礼物不是应该精心准备的吗？”

    “啧啧。。。戴娃的礼物好准备，可是你的有点难啊，送你珠宝什么的，难免会被指责敷衍，既然你喜欢悠闲轻松的生活，那么这样吧，我送你一艘游艇，别拒绝，就这么定了。”

    安迪抬头和莫妮卡的美眸对视着，笑着坚持道，莫妮卡嘴角上翘，似是自嘲，吐出一口烟雾后，淡淡的说道：“太豪华的，我可养不起。”

    “呵呵，没事，你只要负责养好小安迪就可以，其他的我来养。”

    充满古典美的脸庞上，略带疲倦，那双黑色大眼睛里燃烧着足够让人融化的热力，莫妮卡飒然一笑，“确实很难有人能够做到拒绝你。。。”

    安迪挑挑眉，嘴角带着微笑，继续低头品尝起35C来，对于莫妮卡的一语双关，并不在意，他现在可以非常坦然的享受权势和财富带给他的随心所YU的生活。

    潜规则也好，交易也罢，对他来说，在意太多反而会自寻烦恼，喜欢的就留在身边继续享用，不喜欢的就尝尝鲜后放手，极品的就收藏起来。

    早餐的餐桌上，安迪一边大口朵颐的吃着，一边嘴角带笑的看着对面同样享受着美食带来快乐的莫妮卡，柔声笑道：“欧洲的所有媒体都在为你，龚丽，苏菲玛索三人齐聚而疯狂，三大女神红毯争艳，啧啧，媒体都在赞叹你的美艳。”

    “如果相信自己在红毯上的模样，那可真得去看看医生了。”莫妮卡不以为意的吃着意面，淡淡的说道。拿起一杯鲜果汁喝了一口后，继续说道：“那只是非常短暂的美妙瞬间。我可不会过度美化自己，我也有黑眼圈，我非常清楚真实的自己与照片中那个人的差异。”

    “真实的你依然美艳动人，让人着迷。”安迪嘴甜的说道，让莫妮卡脸上露出淡淡的笑意，一双美眸眨动着说道：“一会儿我约了苏菲喝咖啡。”

    安迪眸光闪烁了几下，不由笑道：“你们这是打算抱团刷屏啊，那玩的开心点。

    “咯咯，你想多了，法国一个导演在这之前就找过我，希望我和苏菲一起出演她的新电影《不准回头》，我看过剧本，故事还不错，悬疑题材的。。。”

    安迪听到这里不由嘴角抽搐了几下，前世两大女神同时出演的电影他又怎么会没看过，不过，希望越大失望也就越大，唯一的能看的也就是这两大女神的脸和身材了，至于剧情，简直是我屮了。

    “《姐弟LIAN》在美国的票房达到了4000多万，虽然不是大火，但是也好评不少，你现在手里应该有不少剧本吧？为什么还要接拍欧洲电影，那六七十万欧元的片酬，跟你在好莱坞的身价差的不是一星半点，你的经纪人是不是有毛病？不行就换了！”

    “别开玩笑了，我可是一个意大利人，大多数时候会跟着直觉走。我可不想完全被经纪人左右。剧本是我自己挑的。我在欧洲的影响力不也是好莱坞电影公司们看重的吗？”莫妮卡飒然一笑，对于安迪吐槽并不以为意。

    安迪对此摇头苦笑，这些欧洲女演员，对于艺术片那真是非常的偏爱，对于喜欢随时褪去衣服的欧洲所谓艺术片，安迪是一点都看不上，故作高深，完全就是拍给导演自己看的。

    “你啊，真是越成熟越没有安全感。”

    安迪知道莫妮卡之所以不肯放弃欧洲市场，就是为了把欧洲当成她的退路自留地，哪怕好莱坞不再有人找她，她也可以继续在欧洲接到戏。

    “我做过很多事，去过很多地方，拥有一些美好时光。”莫妮卡用餐巾擦拭了下红chun，“我已到达了人生的一个阶段，那就是不出去，我也不会觉得错过了什么。你知道我为什么会选择跟你在一起鬼混吗？”

    “为什么？”安迪看着对面莫妮卡那双明亮的大眼睛，被勾起了好奇心。

    “我自始至终都没在乎过我们两人的年龄，就好像年轻女人常常喜欢比自己大的男人，二三十岁左右的男人被年龄大的女人吸引，也不该被视为奇怪的事。男人和女人之间要看化学反应和能量。

    而我选择你，其中不乏激qing，自信和尊重，更重要的是，在我看来一个男人的忠诚不是ROU体意义上的，而是当你需要时他会在。那比简单的忠贞更重要。”

    身穿吊带睡裙，中空下，傲人35c半隐半现的莫妮卡走到安迪身边，捧起他仰起头的脸，来了个让安迪回味无穷的深wen，他已经不是第一次感受莫妮卡的那种让他都会产生窒息感的‘深’wen了。

    安迪看着走回卧室里去换衣服的丰ni背影，不由摇头苦笑，感叹自己睡的这些女神，一个个都是大女人，让他产生了一种到底是谁在玩谁的疑惑？

    “我他喵的怎么感觉，似乎我一直再被她们享用？尼玛，这种吃亏的感觉，真屮蛋！”

    和身穿白色喇叭裤，花格衬衣，外穿一件长风衣的莫妮卡wen别后，就开始和纽约的智囊团进行视频会议，听取谈判团队和通用电气的谈判进展。

    “阿尔，我们对通用电气股票的布局完成了吗？”听到手下汇报的情况，安迪算是彻底失去了耐心，有些人就是不见棺材不掉泪，不撞南墙不回头，不打痛他们，他们是不会明白他们所谓的依仗就是个笑话。

    “已经就绪，我们的目标价设定在一美元！”

    “很好，呵呵，他们怎么就不明白，上帝是让他们来这个世界死跑龙套的，既然如此，那就让他们明白明白！”

    安迪冷笑连连，然后对谈判团队说道：“随便什么理由，先敷衍他们暂停谈判吧，我们不陪他们浪费时间了，等把他们砸趴下，他们会来求我们的！”

    “下周一，除了打压通用电气外，借股市暴跌的机会，启动‘黑衣骑士’计划，向星巴克公司正式提出收购邀约！”

    “好的，老板，目前我们手中已经有了14%的星巴克股份，只要在收购25%就可以成为第一大股东。。。”

    “对外我们只公布持有星巴克百分之五的股份，完成收购时，我希望手中的股份能够超过半数，我不喜欢太多掣肘！”安迪淡淡的说道。

    “明白！”

    “我们的盟友们，现在帮我收购了多少高通的股票？”说实话，同时进行三场收购，对于安迪的资金压力真的是不小，好在他从一开始就拉进来四家银行做后盾，足够应付出现的突发状况。

    “9%，加上我们手中的，目前持有高通17%的股份，都被分散在几家离岸公司中。”阿尔回道。

    “嗯，还是要让我们的盟友们帮我们去接触高通的董事会成员，从他们手中买来的股票才是最关键的，二级市场上的股票对高通董事会的威胁并不致命，不过，还是要做好大战的准备，他们是不会轻易交出公司控制权的！”