    最蓝星，其实也就四个帝国。

    最大的帝国就是禹国！

    但禹国并不是帝国制，权利主要分布在四大神兽家族的手中，四大神兽，八大皇族，三十二王族，像极了春秋战国。

    除了禹国之外，另外三个帝国是西部的奥马帝国；南边的孔雀帝国；西边的太极虎帝国；

    禹国也被称为龙国。

    所以四大帝国分别是，龙、孔雀、马、虎！

    四大帝国原本都是互相敌对、勾心斗角的关系。

    但因为三国争霸，单向通道打开。

    四大帝国达成了战略一致，除了各自的最高机密之外，构建一个四大帝国的交流平台，随时共享信息，以及会议、战略安排。

    此时，四大帝国紧急召开了一个全息会议。

    在虚拟的全息会议厅。

    四大帝国的各自代表出现在会议圆桌的周围，足足有上百人。

    可以说，这上百人决定着整个星球上百亿人的命运。

    最蓝星的人口已经高达150亿。

    禹国四巨头之一的青龙统帅龙宇靖是一个四十岁中年人，他调出了方莫刚刚结束的5V5比赛视频。

    太极虎的首领李顺成不屑道：“龙帅，你这么着急把大家召集起来，就为了看一个低端局的比赛视频？”

    龙宇靖低沉道：“别废话，看完再说。”

    随着视频开始，大家很快就关注到了方莫身上的机甲。

    孔雀国的刹帝眼神发光，惊讶道：“这，这是什么机甲？从来没有看过！”

    奥马帝国的大将军奥古斯丁同样也有了兴趣：“这机甲看上去很古老。”

    随着战斗视频继续播放。

    当看到方莫轻松斩杀踢脚哥以及三个小弟之后。

    李顺成的脸色大变：“这机甲？居然没有用任何图腾能量，就一拳摧毁了三代机甲？？”

    龙宇靖冷哼道：“继续看！”

    紧接着，方莫与全志的对决。

    全志释放出金虹贯日，不少在座的一国最强者全部都赞扬：“真厉害，最普通的标准机甲能够打出T0级别的战斗绝技，这值得推广啊！”

    然后，画面一转。

    刚才被夸赞的全志身体被冻结，然后被方莫一拳轰碎。

    全场死寂、沉默。

    李顺成第一个尖叫道：“假的，这绝对是假的！这怎么可能！这样一台古老的机甲，怎么可能发挥出如此大的威力！”

    其他各国领袖也都被震撼到了。

    紧接着龙宇靖调出了方莫的所有资料。

    贫民区，孤儿，父母不知去向，只有一个相依为命小六岁的弟弟。

    从小到大的生活轨迹全部都有记录，都是非常普通的一个孤儿生活，靠着补助金以及课外做杂工维持生活。

    弟弟方敏很出色，觉醒得是蝴蝶图腾，敏捷系，目前已经被龙炎城的官方机甲团收纳位特殊人才培养；

    而哥哥方莫却是无图腾普通玩家，在龙炎机甲学院学习了三年，也没有任何突出表现。

    直到近日，因为龙倩带着他前往学院博物馆融合了一台名为“始祖”机甲之后，这个普通的方莫，如同天神下凡一般，打败了学校黄金段位的三代机甲。

    在今晚，又打败了白金段位的全志。

    这一切的原因不明而喻，全部都是因为这台始祖机甲。

    紧接着，始祖机甲所有的历史资料被展示出来。

    包括当时参与到设计的各国专家，以及运用到各种机甲理念，技术，当然了，只是一些残缺的资料，很多资料已经遗失。

    因为200年前，最蓝星还有一百多个国家，那时候可谓是百家争鸣的科技大爆发时代，出现了无数伟大的科学家。

    而机甲也是那个时候设计出来的。

    随着绝大部分国家已经被灭亡或者被吞没，很多资料都已经丢失了。

    孔雀国的领袖刹帝激动道：“真是想不到啊，机甲发展了两百年，更新换代，却还不如200年前的第一代机甲！”

    李顺成终于彻底服气：“这台始祖机甲是为普通人设计而成，那么岂不是说，普通人也用操控，要是我们可以将这台始祖机甲制造出来，这不就等于无形中，我们将多出上亿的机甲部队！”

    奥马帝国的奥古斯丁激动道：“要是真的可以这样，那我们还怕什么水蓝星啊！我们最蓝星的人口有150亿，而水蓝星不过60亿，再加上机甲技术，我们完全可以靠人海战术，把水蓝星强行拿下！”

    四大帝国最近为进攻水蓝星的事情已经争吵了很多次，谁也不敢冒险拍板，如何进攻水蓝星。

    根据敢死队从水蓝星带回的资料。

    水蓝星目前最强大的是夏国，而夏国最强大的军团是一个名为句芒无敌统领的古武军团，这个古武军团擅长一种类似修仙由内到位的人体修炼之术，可以让人体不断强大，他们第一批敢死队大多就死在这些古武强者。

    这也是最蓝星发起了第一波敢死队进攻之后，迟迟没有发起第二波进攻的原因。

    惧怕古武军团。

    四大帝国都已经在针对古武军团开始的机甲战术应变。

    李顺道：“那还等什么，龙帅，这人是你们禹国的，你们把他抓起来，然后研究一下他的身体基因数据，以及机甲数据，不就可以了！”

    龙宇靖冷声道：“你在教我做事么？这个叫做方莫的人，暂时都不准动，先观察一下；至于始祖机甲的数据，机甲联盟里已经给出了详细的数据，我们需要组建一个专家团队，对始祖机甲进行分析，然后寻找相应的材料，争取造出第一批样品出来。”

    龙宇靖之所以暂时不动方莫，是因为龙倩。

    龙倩还有一个非常秘密的身份，那就是禹国最大独立组织龙逆的负责人之一。

    牵一发而动全身。

    龙宇靖担心这是龙逆组织的陷阱，所以暂时不动方莫。

    还有一个原因是，方莫毕竟没有触犯任何法规，就这样直接把人带走，恐怕会给龙逆发动叛乱的借口。

    现在是全世界团结一起对付外部世界的时期，要是因为抓走方莫，给龙逆找到借口，引发内部战争，到时候内忧外患，就真的会很麻烦。

    龙逆组织，就是青龙神族独立出去的一个支脉。

    他们同批禹国就是封建诸侯时代，全国被四大神兽、八大皇族、三十二王权掌控住，他们号召要削权，赢得了很多普通人以及一些机甲师的相应，目前人数已经发展到上百万人。

    四大帝国的会议，召开了整整二十个小时，讨论了很多关于始祖以及方莫的细节。

    对于方莫的最后处理意见是。

    从方莫的成长轨迹来看，他的梦想是加入四大神兽机甲，他马上就要毕业了，到时候会参加四大神兽的名额考核比赛，正好可以用来测试一下，始祖机甲到底强不强。

    要是方莫可以用始祖机甲打败其他新式机甲，那正好，就可以验证我们的想法，那么就可以投入所有的资料大力生成始祖机甲，发展全民机甲道路。

    要是方莫始祖机甲只不过灵光乍现，也就是比一般机甲强一点，那也就没有必要投入所有资料。

    龙宇靖还有一句话没说，要是方莫真的很强。

    他完全可以靠内部操作，将方莫调入青龙机甲团，然后将方莫列入最高机密，到时候，方莫的数据就只有他青龙团知道。

    要是现在就将方莫抓走了，那么就得公开方莫所有的数据，龙宇靖可没有这么蠢。

    虽说现在是团结一致对外，但灭了水蓝星以后呢，四大帝国迟早有一战！

    其他三大帝国都有自己隐藏的秘密，他龙宇靖可不会傻到将自己国家的人公开出去。

    之所以要召开这次会议，是因为龙宇靖知道，如果不召开的，其他帝国马上也会知道方莫，以防其他国家对方莫下手，龙宇靖先下手为强，明确规定的暂时不准对方莫下手，如此一来方莫迟早会落到龙宇靖手上。

    ……

    方莫还不知道，因为自己，最蓝星的最高层已经召开了一场争得面红耳赤的会议。

    方莫拒绝了一大帮想要拜方莫为师的人，声称：“暂时不收徒，等方莫的段位达到王者以后再收。”

    不少人抱怨：“你现在才青铜4，等你上王者了，恐怕水蓝星的人都打过来，到时候还学个屁啊！”

    方莫心里偷笑，看来最蓝星的人压力的确很大，都害怕水蓝星打过来。

    方莫自信道：“放心！不出一个月，我就可以上王者，区区水蓝星算什么，等我以后组建一支强大的机甲团，专门用来入侵水蓝星！”

    周围的群众们被方莫的自信感染，纷纷大喊：“打水蓝星算我一个！”

    “还有我！”

    方莫点点头，笑道：“不急不急，攻打水蓝星，人人有份！目前我需要时间提升段位，你们要是真的想拜我为师，可以提前预定位置，一百万一个位置，钱全部交到李哲那里！目前只接受预定一百名名额，先到先得！！”

    李哲脸色一变，卧槽？自己这兄弟，什么时候这么有经商头脑了，然而李哲还没有来得及发表自己的意见。

    李哲瞬间被周围热情的观众包围。

    “我报名！快收我的钱！”

    “我我我！快点啊！你是不是傻！”

    “哲少爷！是我，我们认识的，快收我的钱！”

    奥莱广场毕竟是龙炎城最大的娱乐广场，富二代不少，一百万虽然对于普通人很多，但对于这些富二代不算什么。

    很快，李哲就拿着手环，一个一个收钱，收满了一百个。

    那么没有报名的人，十分懊恼。

    “能不能多收我一个啊！！我出200万！”

    “我出300万！！”

    李哲疯了，彻底疯了，短短十分钟的时间，他的账户就多了一个亿！！

    一个亿完全可以将自己全身机甲提升十个档次，全部的配件用最顶级的！

    李哲想去找方莫商量，能不能多收100个名额，而方莫早已经进入了游戏舱！

    方莫果断选择排位战！他要升级段位！解锁新手任务！

