    济水市电视台，副台长章继祖办公室。

    娱乐频道总监马万里，娱乐频道节目部主任高全，都脸色有些难看的坐在沙发上。

    马万里眉头拧成一个川字，咬着牙道：“李国堂太不讲究了，特么的要去省台你提前打个招呼啊，草！”

    节目部主任高全同样很郁闷，但不敢像马万里这样骂脏话，毕竟副台长在场，重重的叹了口气，道：“是挺可气的，之前都说话要继续在咱们频道办一个新节目了，周末黄金档都给他特意空出来，广告都打出去了，他却走了，这下还得让咱们收场！”

    章继祖拿起烟盒，抽出两根烟递给马万里、高全。

    马万里接过烟。

    高全连连摆手，说自己不抽。

    章继祖直接收回手，拿起火机给自己点上。

    台里有规定，大楼里不能抽烟，但规矩是死的人是活的，还没人敢查到台领导头上。

    章继祖弹了两下烟灰，道：“省台的田副台长亲自给我打电话说李国堂的事，之前李国堂和省台没谈拢，现在谈拢了，李国堂就过去了。”

    “李国堂这个事儿就到此为止吧，还是赶紧想办法把李国堂空出来的缺给填了。”

    之前省台和李国堂没谈拢，李国堂就打算继续在娱乐频道发展下去，后来娱乐频道都开始给李国堂的新节目腾位置了。原本周末晚八点的节目，已经对外界公布，将会调到周末下午两点。

    就是把周日晚八点这么一个好时间段留给李国堂。

    话都放出去了，李国堂撂挑子不干了，也难怪娱乐频道的总监和主任恼火。

    马万里抽了一口烟，道：“那能怎么办？把原来的节目调回来？”

    副台长章继祖摇了摇头，“不行，广告都打出去了，再调回来台里可丢不起这么大的人。”

    娱乐频道节目部主任高全也提了两个意见，但都被马万里和章继祖否决了。

    办公室里一阵沉默，总监马万里和主任高全愁眉苦脸，副台长章继祖瞅着这两人，等着这两个家伙想办法。

    不过，看这两人的样子，也是想不出来什么办法了。

    章继祖轻咳一声，道：“这样吧，你们也跟少儿频道学学，内部竞聘吧。”

    “老马，你回去拟个邮件，面向台里全体员工进行竞聘。”

    “上次少儿频道出了一个谭越，这就说明竞聘对于选拔那些被埋没的人才，还是很有效果的。”

    马万里听了一怔，道：“台长，谭越那种人出一个就是奇迹了，怎么可能再出一个？”

    章继祖瞪了一眼，“你怎么就敢肯定没有第二个谭越？看看人家李政的眼力和魄力。”

    马万里无奈的点了点头，他原本还想从频道内部选人上来呢，不过章台长说的也不无道理，要是娱乐频道也能出一个谭越，那可就太好了。

    能有谭越一半的水平，也不亏啊。

    旁边的主任高全看向章继祖，开口问道：“台长，咱们是招编导还是总策划？”

    编导在节目组里的地位，相当于总策划与导演之和，也就是之前李国堂的位置。

    章继祖摇了摇头，道：“不是什么人都有李国堂这份能耐，编导就算了吧，招总策划。”

    说着，章继祖转头看向马万里，道：“老马，这次竞聘你得亲自盯着，要挑最好的策划案上台，娱乐频道周日晚八点的节目，绝对不能差了。”

    马万里点了点头，“是，我知道了，台长。”

    ......

    下午两点整。

    济水市电视台各频道工作人员都收到了一条内部消息。

    娱乐频道周日晚八点黄金档要进行总策划的竞聘！

    这条消息，很快在电视台传开并引起热议。

    新闻频道因为自身的特殊性，承担了官方对外的宣传作用，一般不和其他频道搅在一起。

    而除掉新闻频道之后，在台里排名最高的，毋庸置疑就是娱乐频道了。

    无论是从经费、广告赞助商、还是节目收视率的表现上，娱乐频道都是遥遥领先其他频道的。比如其他频道收视率的天花板是百分之十五，那娱乐频道收视率的天花板则是百分之二十。

    也就是最近少儿频道出了一个谭越和《智慧树》，反超了一波娱乐频道。这也是谭越手里只有一个节目的情况下，明明年纪轻资历浅，却在台里名声大噪的重要原因。

    一般来说，只有那些收视率不佳的频道，吸引不到优秀的策划人员，才会面向外界进行竞聘。

    而娱乐频道这种热门频道，有的是其他频道的总策划、老资历策划挤破了头去争抢，很少出现过竞聘的情况。

    这一次居然面向全体工作人员竞聘了，倒是一件大事，不知道多少人动心呢。

    这些年，济水电视台也出去了不少在娱乐圈有名的制片、导演、策划等等，但大多都是从娱乐频道出去的，想要走到更高层面，比如进入省台卫视，娱乐频道就是最好的跳板。

    而且这次竞聘的节目时间段，还不是普通的时间段，是周末晚八点的黄金档。

    这次谁要是能竞聘上岸，绝对是顶级开局啊。

    就像上次少儿频道的《智慧树》，第一期因为受众太少，收视率只有3.3，险些被砍。

    如果《智慧树》的时间段一开始就是周末这么好的时间段，这种比较危险的情况就能够避免。

    娱乐频道竞聘总策划的消息传出来之后，各个频道都在讨论，很多节目总策划都跃跃欲试了。

    可以预见，这次的竞聘要远比上次少儿频道那次更加激烈，难度不是一般的大！

    “啧啧，这还是娱乐频道第一次出现竞聘这种情况吧？”

    “不，上次周二上午九点的时间段有过一次总策划的竞聘，那次真是猛龙过江啊，各个频道的好多总策划都参与了。”

    “我记得这回事，好像外界还有人参加竞聘呢。”

    “这次竞聘的是周末晚八点黄金档的时间段，竞争应该比上次还要激烈吧。”

    “我去，听说我们隔壁组节目的张总策划要参加了。”

    ......

    少儿频道，

    谭越坐在自己的工位上，看着电脑屏幕上的邮件。

    “娱乐频道周末晚八点的总策划？”

    突然，谭越眉头一挑，抬头看向周围，一双双打量的目光顿时收了回去。

    “这是在看我的态度了？”

