    良久，小殷洪才缓缓醒转过来。

    心中却是对于赵公明的态度，早已乐开了怀。

    只见他艰难的小手一抬，缓缓吐出两字，“无...无碍。”

    “啥嘛，都吐血了还无碍？哎呀...副教为赵某做到如此地步，实在是叫赵某心中有愧啊。”赵公明此刻脸上尽是懊悔。

    “咳咳，公明老弟，为兄与你一见如故，些许小伤不碍事的。”

    小殷洪深沉的咳了两句，能装还是要装的，这赵公明是谁啊，未来的财部正神。

    简单的说，这就是财神爷啊！

    这关系能不好好拉拢？

    见到小殷洪如此大义，赵公明也是心下一狠，尤其是之前小殷洪那一句“我为人人，人人为我！”

    仿佛魔咒一般，突然涌上了心头。

    之前不太理解，眼下却是犹如醍醐灌顶一般，让赵公明浑身一怔。

    只是那句公明老弟的称呼，却是让他为之一愣，这啥时候，自己就成人家老弟了？

    而且这小子多大年岁，他可是从石矶那了解的够清楚了。

    如此被这小子喊老弟，心中难免膈应。

    可眼下，这些并不重要。

    对着小殷洪就是连忙一顿安慰，“副教，您别说了！赵某认下你这个兄弟了。”

    听到这声兄弟，小殷洪就知道这场戏没白演了。

    旋即就要张口，“公明老弟，你命中...”

    只是小殷洪话到一半，却被赵公明突然给打断了。

    “副教，您打住，赵某不听！您好好修养吧！不就是命中一劫么，我赵某人认了！还是您之前说的对啊，您为了赵某不惜触怒天机。赵某自然也能为了副教不听这天机了。况且副教英雄少年，将来成就必将无量。切不可为赵某泄了天机，而身遭不测啊。否则赵某就是截教一脉的千古罪人了。”

    说完，赵公明又对着通天老祖，躬身一礼，开口道：“师尊，您说是这么个理吧？”

    通天含笑，淡淡开口，“公明啊，不错！难得你有这份觉悟。不愧是本座旗下的外门顶梁柱。有担当，有魄力！”

    听着这两师徒相互一言一合的。

    小殷洪彻底闷逼了。

    “啥？？？”

    心中更是无语到了极致，啥就扯上担当和魄力了？

    你们不听，小爷还演那么带劲干嘛？

    费劲巴拉的，可把刚学的各种阵法和神通都用上了啊。

    只是见这俩师徒眼下那大义凛然的模样，小殷洪想哭的心都有了。

    连忙一把拽住正要起身的赵公明。

    正色道：“公明老弟，没事的，为兄敢算，就早已做好了被天道反噬的下场。眼下反噬都反噬了，你又不听，是要将为兄置于何地！”

    “啊？”赵公明一愣，连忙开口询问，“反噬不是因果么？不吐露天机，就到此为止。说了之后，还会有因果纠缠么。”

    小殷洪一听，原来还有这么回事，可自己会算个鬼的命？

    全是瞎扯蛋啊，那什么天机和因果关自己屁事？

    连忙开口，“公明老弟，老祖！本副教这可是混沌推演术，此法不在三界中，更不在五行之内。乃是用混沌眼光推演小小的洪荒世界，因此这反噬也就一次，绝无因果相缠，你们就放宽心吧。信我，没错！”

    “果真？”通天道人也是将信将疑，怎么来来回回又扯到了混沌世界了？

    “嗯！老祖，这可是小子的天命之术，与生俱来，轻易不用，一旦用了而不吐露真言，可会出大事的。要知道，这混沌级的秘法推演，是需要获得混沌主宰许可才能进行的，如今用而不说。换您是主宰大人，您高兴不？这不是质疑他的能力么。”

    “混沌主宰？”通天更懵逼了，又是连忙使劲的打量几番小殷洪。

    这扯的如此情真意切，还就跟真的似的，弄的通天都快大脑凌乱了。

    这混沌生灵不是自己随口扯出来的么？怎么现在感觉越来越邪乎了？

    “啊！”小殷洪一看有戏，又是故作反噬的模样，捂着胸口就是一阵哀嚎。

    “不好，反噬又来了，再不说，小子要被主宰弄死了。”

    通天一薅脑袋，懵逼了。

    这演的就跟真的似的。

    现在也来不及多想了，着急忙慌的就是说道：“那...那就赶紧说吧，性命要紧。”

    说话间，通天更是想要去把把小殷洪的脉搏，看看他的受伤情况。

    可小殷洪哪会给他机会，连忙一个鲤鱼打挺。

    双手一负，转过身去对着两人，一副高深莫测的模样。

    “公明兄，本副教刚刚一番推演，你呀...哎...”

    小殷洪口气颇为哀伤，这不禁让赵公明的心，一下就提到了嗓子眼上。

    下意识的便是急切问道：“咋了？副教，当真要身死道消么？”

    小殷洪也不急着回答，这胃口不吊足了，怎么能让他坚信不疑？

    只是回眸淡淡一瞥，神情略带些许伤感的又是一声轻叹。

    “哎....”

    “咋了吗？您倒是说啊...”

    看到赵公明这急切模样，小殷洪又是回过头去朝那天空遥遥一望。

    良久才缓缓开口。

    “魂伤之相！”

    “魂？魂伤！...”赵公明何等聪明，自己的命盘早已推演过无数次，只是始终无法窥得全貌。

    眼下小殷洪这一说，他便立刻恍然大悟。

    自己这仙肌玉体万法不侵，比之巫族的身体也是不遑多让。

    能在大劫中让自己陨落的劫数，几乎不可能存在。

    他算过金木水火土，五种劫数，最终发现，都无法对自己的仙肌玉体造成致命性的打击。

    可千算万算，他是真没料到居然会应在了魂劫之上。

    “副教，可有破解之法？”赵公明再度急切发问。

    赵公明这么一问，小殷洪却是愣了。

    他只知道封神史上，赵公明根本就是打不死的小强。

    最后姜子牙都无计可施，这才来了陆压道人，用那钉头七箭书才把赵公明给活活诅咒而死。

    要知道陆压道人通常只用斩仙飞刀，连余元的金光不坏之身都能斩掉。

    而面对赵公明的仙肌玉体，却只能依靠钉头七箭书的魂咒之力，慢慢咒死。

    这就充分说明了这仙肌玉体的防御力堪称三界一绝。

