    东市买骏马，西市买鞍鞯。北市买辔头，南市买长鞭。

    花木兰代父从军的故事出自民间诗歌，当世虽已是人尽皆知，官府书册上的记载也有一些。

    但是她的故事出自民间的口口相传，听上去不太可信。

    即便此时离着南北朝也只二百年左右，可人们对花木兰其人的籍贯，姓氏等等都众说纷纭，这确实增添了她的传奇色彩，却更加不可信了一些。

    故事讲述的应该是北魏太武皇帝拓跋焘，大破柔然之战。

    前两次战争，是始光元年，拓跋焘亲征柔然，大胜而归，第二年，再次率众北征，破柔然于漠南，重创了强盛一时的柔然各部。

    从时间点上来说，还未曾统一北方的北魏政权，都城在平城，也就是后来的云内城。

    从木兰辞中的词句可以看的出来，花木兰不可能参加这两场战争，因为当时河南和关中都不是北魏的疆域。

    旦辞爷娘去，暮宿黄河边，花木兰不管籍贯在哪，肯定都住在黄河以南。

    所以花木兰参加的应该是拓跋焘第三次对柔然发动的战争。

    这个时候拓跋焘已经平定了关中的胡夏政权，柔然又屡次侵扰边境，于是拓跋焘再次北征柔然。

    这个时间点就有些对上了，足可以称得上一声雄才大略的拓跋焘在此次北征当中给了柔然致命一击。

    木兰从军的故事前半段就很详细的描写了北魏贵族子弟从军而征的景象。

    可汗大点兵，军书十二卷，卷卷有爷名。

    这说明花木兰的父亲是一个标准的北魏军事集团的中坚份子。

    可从花木兰从军时一顿买买买的操作看来，她应该身处长安，因为这会北燕据河南，南边则是刘宋政权，西北则还有北凉，除了长安之外关中也没哪座城池会有那么多的市场了。

    花木兰若是真有其人，应该是关中人……

    旦辞黄河去，暮宿黑山头。

    这里也描述了花木兰的行军路线，应该是在拓跋焘亲率的东路大军当中，经黑山进军，与西路大军同会于柔然汗廷。

    这一次远征打的可远，东至瀚海，西至张掖，北越燕然山，比后来杨坚败突厥可痛快多了，在方圆数千里的土地上，把柔然打的晕头转向，柔然足有三十余万众归附北魏，为后来突厥的崛起奠定了坚实的基础。

    最后拓跋焘还意犹未尽，派人跑去贝尔加湖，把游牧在那里的高车部落都给俘虏了，这才回军。

    不闻爷娘唤女声，但闻燕山胡骑鸣啾啾。

    估计花木兰也随军越过了燕然山（这里的燕山肯定不是河北的燕山山脉）打到了贝尔加湖湖畔，征途漫长，除了与敌人厮杀以外，还有风刀雪剑。

    如果故事属实，那可就不是一句巾帼英雄能够形容的了了。

    毕竟自古以来，还没哪个女子能一路征战，跑去那么远的地方。

    也难怪诗词中说回来之后，见天子于殿上，要封她一个尚书郎……

    后来西边那些人编的动画就更有意思，花木兰打的竟然成了匈奴，带的人还就小猫两三只，敌人却凶恶异常，人多势众，也不知那些人型生物是不知道啊，还是就喜欢胡乱编排别的民族的英雄人物，来故意恶心人。

    …………

    嗯，李破逛洛阳南市的时候就跟李秀宁讨论了一下这位巾帼英雄，作为关西世族人家，李秀宁就对这个民间传说存疑的很。

    不过当年他们初次相见时，花木兰就是一个话题。

    那时李秀宁还只是个十几岁，刚要嫁人的小丫头，对传说的真假并不很在意，还很憧憬自己能成为花木兰那样的巾帼英雄。

    少年情怀，弥足珍贵，想到当年云内故事，李秀宁嘴角含笑，落在男人身上的目光愈发温柔了几分。

    南市的商家很多，卖什么的都有，如果花木兰现在来洛阳，显然不用跑那么多的地方。

    李破沿着街道转了转，扰乱了市场秩序。

    管理市场的几个小吏战战兢兢的跑了过来，被李破叫到面前，李破主要是打问了一下市场上的粮价，以及这两年南市的运行情况。

    小吏们吓的不轻，结结巴巴的说了一些。

    李破还是比较满意的，洛阳这边粮食充足，粮价平稳，市面上的商户都是近两年才开起来的，他们贩卖的货物也是一年比一年丰富。

    这主要还是得益于今年开通了漕运，南边的人自古以来就比北方人会做买卖，赶来洛阳的行商多为南人。

    从关西和晋地来到这里的商家，则多数都是官商，人家做的都是跟官府打交道的大买卖，瞧不上南市这点利益。

    而商人们一旦活跃起来……好吧，这年月商人再活泛，短时间之内也看不到太大的影响，加上商业活动完全受到官府主导，即便机会再多，他们想要兴盛起来也着实不太容易。

    如今的商事最显著的一个效果不是物资的流通，而是新钱的广泛应用。

    钱币这东西本来就是商业衍生出来的等值交换物，商业有了起色，官府铸造的新钱便会在民间更快的流通，普及。

    到了大唐元贞六年，市面上已经基本看不到前朝钱币的影子了。

    这种情况说明了很多问题，一个就是大唐在平定了诸侯之后，政权迅速得到了官民的承认，其次就是官府推行的经济政策得力，使民心渐渐安定了下来。

    再有就是钱币的推行和商业息息相关，说明商业有了繁荣的迹象。

    南市就是其中一个缩影，这里的商业氛围极其活跃，虽然还比不上长安的东西两市，甚至比晋阳的北市和南市也略有不如。

    但洛阳的地理位置以及它在中原王朝版图中的地位都将决定，这里的萧条只是暂时的……

    …………

    “听说李都督平定了倭国，送回很多俘人，近日即将抵达洛阳，大兄是想用他们代替民役？”

    一行人出了南市，漫无目的的在洛阳城中游逛了起来，此时李秀宁问了一句。

    李破点头道：“中原战乱已久，人丁凋零，百姓困苦，我怎么还敢大兴民役？之前朝中很多人觉着天下已定，是到了该修整沟渠，道路，或是建造些宫宇的时候了。

    一来呢，是当务之急，有这个必要，二来则是向天下人说，太平盛世将临，有安定民心之意……

    你觉得他们说的对不对？”

    李秀宁抿嘴一笑，“大兄是在考我，大兄若觉着他们说的不对，又怎会在去年启用民役？

    不过大兄既然问了，妾身觉得吧，凡事量力而行即可。

    既然大家说的有道理，那就要看怎么来做罢了。

    有杨广之事在前，想来臣下们也不会再劝君王滥用民力，竭泽而渔。

    而历朝历代，兴工而作，用的都是民力，也未见其弊，妾身认为大兄不必太过忌讳于此，以免束缚住自己的手脚。”

    李破欣赏的瞅了瞅李秀宁，女子说话这么大气的在当世可是少见，不愧是李氏的女儿，“你这说的虽有些道理，可脚还是站在了高处，倒也不怨你，从小锦衣玉食的，没真正见过民间疾苦。

    朝中的那些人其实多数也是这个毛病……我却是在那流民营地中待过的人，一家一户缺了顶梁柱的日子……”

    李破摇头叹息了一声，“年老的和年幼的性命就丢了一半，冬天里为了一口吃的，什么事都干的出来，怎一个惨字了得？

    我既然见过此等惨像，当了皇帝就忘了？所以在启用民役之事上，总是慎之又慎，可不用又不成，不然只靠官府这点人，根本顾及不来。

    所以才要从别处想些办法，补充大唐之不足。

    正好战乱之后，精兵强将倒是不缺，大家也有建功立业之心，倭人，百济人就是因此而来，怎么？你觉着我做得哪里不对？”

    李秀宁不满意的挑了挑眉毛，眯了眯眼睛，心说我可没觉着你做的不对，就是你说我出身世族，不知民间疾苦有点过……

    “妾身可不敢说大兄不对，不然岂不要被治罪？”

    说俏皮话李破可是祖宗，“抄家，女眷尽都没入宫中……哈，说不定还称了你的心意呢，那你岂不是要好好得罪一下朕躬？”

    李秀宁笑了起来，最后嘟囔了一句，“我才不想入宫呢……大兄不是惦记上我府中的哪个人儿了吧？”

    呀，嘴皮子还挺利落，有点潜质啊……

    李破扭头打量了一下李秀宁，自两人相遇至今，好像她还真没怎么气恼过，嗯，她出使晋地时抽过自己一鞭子，却也不是真的气急败坏。

    李破的喜好那就不用说，此时意动之下嘴上立马跑起了火车，“唉，伶仃之人，确实堪怜。”

    一击中的，李秀宁的心顿时抽了几下，立即扭头看了过来，见男人满脸迷思，很是不怀好意的样子，妒心大起之下，头上便有些冒火。

    咬着牙道：“不知大兄看上了哪个，要不要妾身去说一说，让她入宫伴驾？”

    李破斜眼瞅了瞅，心中大乐，女人生气起来，果然是格外生动，“那还用你去说，朕召人入宫谁敢不听？”

    李秀宁心里的小人上蹿下跳，已经快压不住了，她也不知怎么就从倭人扯到了自己府中的女人身上，更不知这话说的是真是假。

    满脸狐疑的转了转眼珠，脑海中不由自主便浮现出了长孙氏的妖娆模样……

