    “我的还是头牛呢！”

    羽衣玐音恨恨的瞪向某人，都怪那家伙卑鄙无耻下流，让自己怀上双胞胎也就罢了，其中一个竟然还不是人。

    “我的就是个长虫！”

    水蓉也恨得直咬牙，她现在肚子里面就孕育着六尾犀犬的完美之躯，虽然那家伙将之称作真龙之躯，但在她看来就是一条长虫。

    听着几女的抱怨，雨关不由回头看向站在后边的五尾穆王分裂体，这家伙也不是人形啊！

    “要不，你做回人？”

    转了转身子，雨关小声跟穆王商量着。

    “咳咳……其实那种形态只是能更好的孕育他们，容纳承载他们的精神意识，等身体和灵魂孕育好之后可以变成人形的。

    最多以后战斗起来可以变成原先形态。”

    注意到话题越聊越偏，甚至身旁的雨关老师都打起了退堂鼓，志村玄鼎赶忙干咳一声开口解释。

    他也不想自己捣鼓出一些异类儿女，多个角多条尾巴还无所谓，可要整体都不是人样很坑的。

    “真哒？”

    妙目一亮，一直没有言语的加瑠罗兴奋起来。

    之前她就一直在犹豫着，虽然守鹤分裂体大体呈现人形，但毕竟不是人，她之前也挺头疼的。

    自己身上该占的便宜都被那混蛋占光了，只剩下最后一步，除了嫁给那混蛋别无选择，为其生育孩子勉强能接受，可生出一个非人类就很难受了。

    但如果守鹤以后能维持人形，就会好很多，至少看起来不会碍眼。

    只不过加瑠罗的兴奋模样让众女侧目不已，投去古怪的眼神，将少女看的俏脸羞红，赶忙低下脑袋。

    之前兴奋过头了，差点忘记自己是被强迫的。

    “要来了！”

    似笑非笑的看了眼加瑠罗，志村玄鼎算了算开战后的时间，忽然抬头望天。

    众女不明所以，同样抬头望天，随后便发现一些流光正笔直的从天而降，精准的打击在九头邪兽巨大的身躯长，从巨大的章鱼脑袋贯穿，砸入大地深处，让方圆上百公里的大地都在剧烈震颤。

    “那是什么东西？”

    看向蔚蓝的天空，众女骇然。

    那种从天而降的攻势太过强大，破坏范围堪比尾兽玉，单体的洞穿能力更远超尾兽玉，比之三代雷影的地狱突刺都强出无数倍。

    连邪兽那等庞然大物都被洞穿身躯，甚至将身躯撕裂出巨大的空洞。

    哪怕以邪兽强横的生命力和体量，都足以算得上致命伤了。

    这一波攻势别说将邪兽打懵打残了，五大忍村的忍者们也尽皆骇然。

    抬头望向天空，可天空一片蔚蓝，不见任何敌人的身影。

    哪怕大筒木族人和日向族人借助白眼转生眼的强大洞察力也没能找到发动攻势的对象。

    没过一会儿，又有流光从天而降，不过这次数量要多得多，放眼望去满天都是，成千上万，如同流星雨一般。

    “那是我们志村家的天基武器！”

    微笑着解说一句，志村玄鼎从始至终都没有将这场战争放在眼里，天基武器就是一大信心来源。

    当初山寨开发火箭去登月只是一个主要目标，在外太空号建造空间站，塑造天基武器是第二目标。

    虽然现阶段还没有将激光武器制造完善，主要是没办法解决能量问题，但投射型的天基武器却不成问题。

    前世电影中就偶尔出现投射型的天基武器，不过前世因为材料有限，最多制造出钨棒，但这个世界却有很多奇特的金属，比如说重金和能量金属。

    他们的投射弹就是重金合金，同时在空间站上还有电磁轨道辅助发射，能够提供一个很强劲的初速度，以及增加一个旋转力量。

    让投射弹如同子弹一般旋转，增加稳定性和威力，除此之外还有重力之术加持，让其速度越来越快。

    此次是第一次尝试，效果不错。

    虽然现阶段只能打固定靶，并且体型得足够大，但却也足够了。

    没有了九尊邪兽，纲手等人战力获得解放，再加上那种攻势对敌方士气带来的打击，让战场局势近乎呈现一面倒。

    这还没完，成千上万的投射弹射向整个涡之国，打击那些登录的小邪兽。

    一波攻势下来就清除了一半的小邪兽，成果喜人。

    “你们自己小心点，我活动下手脚。”

    待天基武器发射完毕，志村玄鼎站起身来，大银剑在手，九种属性仙元力模式加身，做好战斗准备。

    “还有敌人？是六道仙人他们吗？”

    逆徒的举动让雨关众女警惕起来，更直接联想到六道仙人兄弟两。

    她们隐约知道一点这个男人的强大实力，现阶段整个忍界恐怕只有传说中的六道仙人值得对方认真对待。

    “差不多，不过不是六道仙人兄弟两本人，而是他们的棋子傀儡。”

    回了一句，志村玄鼎进入贤者模式，静静的等待着强敌降临。

    没让他久等，一股庞大的查克拉气息从远方急速飞来，来人最终悬停在战场上空。

    “六道！”

    看到那似曾相识的身影，孙悟空忍不住惊呼出声。

    来人形态与当年的六道仙人像极了，尤其是查克拉波动。

    “我们与本体那边的联系断了，而且还被人遮掩过。”

    穆王紧接着开口，同样极其震惊。

    他们的意识一直与本体相连，本体那边真要发生意外，他们绝对能第一时间察觉到。

    可有人再次复活十尾，收集了他们本体的力量，却没有丝毫感觉传来。

    显然有人屏蔽了他们对本体的感知，而整个忍界能做到这点的只有六道老头。

    原本还心存侥幸，现在实锤了，的确是六道老头想要他们的命。

    没错，来人正是大筒木班，准确的说是六道斑，因为他已经借着五大忍村倾巢而出的机会，收走了九大尾兽的力量，复活十尾，成为十尾人柱力。

    “傻逼！”

    斜了眼悬在空中的六道斑，宇智波斑不屑的撇撇嘴，继续攻杀大筒木同人。

    另一边的志村玄鼎手持大银剑飞上高空，与六道斑面对面的对持，仔细打量着对方。

    “你的十尾模式不完整！”

    淡漠的开口评价，志村玄鼎在黑鼎空间用九大尾兽和外道魔像的复制体融合过完美的十尾神树，很清楚十尾模式有着怎样的力量。

    六道斑现今的实力虽然强大，但却并不完美，显然并没有收集到所有尾兽的力量。

    “千手扉间那只老鼠的确很会藏东西。”

    冷笑一声，宇智波斑对此并不在意。

    他的确没有通过黑绝白绝找到九尾人柱力，但却在千手家族以前的族地中找到了封存的大量九尾查克拉，甚至还有九尾的九条狐尾。

    那里已经被改造成了实验室，看样子千手扉间似乎想要深入研究九尾查克拉，进而人造尾兽。

    正好便宜了他，虽然依旧比不上吸收九尾本体的力量，但也差的不是太多。

    只要打完这里的战争，再去找到九尾人柱力吞噬也不迟。更别说黑绝之前来报，已经找到些线索，相信很快就会有成果的。

    “班？”

    六道斑的降临让正在下方对抗铁之国圣刃剑豪的千手扉间大惊，施展飞雷神之术退出战圈，看看与大筒木一族厮杀的那个宇智波斑，再看看悬浮在半空中的六道斑，一时间都有些糊涂了。

    怎么会有两个班的？

    “现在的你不是我的对手！”

    神情依旧淡漠冷酷，志村玄鼎很清楚六道斑也知道这点，六道仙人也不是让其来送死的，肯定另有底牌。

    “十尾并不完美，力量并未达到巅峰，的确不是你的对手，但我还有其他的力量。”

    并没有骄傲，也没有否认，六道斑点点头表示自己的确不如志村玄鼎全力爆发下的战斗力，但他既然敢过来，自然另有底牌。

    “班！”

    就在这时，一声大喊自下方传来，让六道斑和正在激战中的宇智波斑娇躯…不，是虎躯一震，本能的扭头望去。

    只见一尊身穿红色挂甲的身影出现在千手扉间身旁，正是他们心心念念的好基友千手柱间。

    “柱间，你果然被复活了！”

    见到好基友现身，宇智波斑兴奋的面目狰狞，当即舍弃快被打死的大筒木同人，纵身落在千手柱间兄弟两身前。

    “你们两到底谁是班？”

    刚刚现身战场的千手柱间看看降临在前方的宇智波斑，再看看悬浮在高空中的六道斑，一时间蒙圈了。

    他一向以查克拉认人，刚一过来就感应到六道斑身上那股熟悉的查克拉，这才对之大喊。

    可谁想又跳出来一个宇智波斑，虽然没有查克拉波动，但从面容神态来看的确是他的班无疑，就是对方的战甲有点晃眼。

    到底是怎么回事？

    “我才是独一无二的宇智波斑，他是冒牌的。”

    不屑的斜了眼高空中的六道斑，宇智波斑目光灼灼的看向对面的好基友，旋即双手抱胸不屑的道。

    “柱间，你落伍了，都什么年代了还穿那种老式的挂甲。”

    此时此刻，他感觉自己好似达到了人生巅峰，终于能底气十足的嘲讽柱间了。

    “哥哥，他是冒牌货，天上那个才是真货，先将对面那个家伙打死，结束这场战争。”

    不等兄长开口，千手扉间冷声提醒道。

    他们全面落入下风，每时每刻都有伤亡，必须速战速决。

    “仙人模式！”

    扫了眼遍布死尸的战场，面露决绝，千手柱间不再废话，双手合十吞噬自然能量进入仙人模式。

    “仙法木遁·超·木人之术！”

    “仙法木遁·超·木龙之术！”

    接连施展两大忍术，一尊燃烧着烈焰的万米木人从地下爬出，身上还缠着一条巨型木龙，同样燃烧着烈焰，让空气都剧烈扭曲。

    这几年被复活后，千手柱间一直在闭关苦修螺旋丸金丹体系，实力猛增，远超全盛时期，更突破到了一个前所未有的境界。

    “柱间，你果然没有让我失望，将木遁推升到了四属性的血继破界！”

    感应过木遁巨人体内的木遁查克拉，宇智波斑更为兴奋和欣慰。

    当初他们就预测过，复活后修炼了螺旋丸金丹的千手柱间极有可能会将木遁升级，没想到对方真的成功了。

    那是一种四属性的全新血继，按照志村玄鼎所划分的血继等级应该命名为血继破界，比三属性的血继淘汰高一个层次。

    并且看样子柱间应该是将火遁查克拉融入了木遁，增强木遁的攻击力。

