
砰砰砰！

大手拍门声，混合着傅洋以法力穿透山体传入的声音，几乎整个八百鬼神寺内都在回荡着……

那小川和硫岩本来正在坐而论道、煮茗品茶，突然就听到了傅洋来访的声音。

嗯？

小川眉头一皱：“硫岩君，你看，真是说曹操曹操就到啊。咱们刚从还在说这华国的年轻人不知好歹呢，结果已经到咱们门口了。”

呵呵呵……

硫岩发出冷笑，声音如同夜枭一般尖锐刺耳：“二十几岁的小崽子，不知道天高地厚。今天，咱们就让他好好的品味一下痛哭流涕的挫败滋味。”

小川也冷笑道：“咱们要不要把他给……”

同时右手往下斜切，做了个“杀掉”的动作。

“哎呀哎呀，人家是半官方性质的访问交流嘛，如果直接弄死了还是面子上不太好的。只不过呢，毕竟咱们修炼者斗法切磋，法术无眼啊！万一不小心，给弄成了植物人或者魂魄残缺，可就不怪我们了。”

哈哈哈！

两人对视一眼，都发出狼狈为奸的大笑声。

“走，开门迎接这个华国道门巨头茅山派来的年轻人吧。他踏入这里，就是真正踏入了地狱啊……”

轰隆隆，轰隆隆。

伴随着沉闷的山石挪移声响，以及骤然喷发的三道滚烫高温水柱，八百鬼神寺的大门在傅洋眼前缓缓打开了。

他微微一笑，带着维可和熊爷走了进去。

一条狭长的走廊后，映入眼帘的是一个拱形的巨大半圆形洞窟，几十个身穿黄、红、白三色麻布衣衫的日国修炼者站在那里等待着他们。

“呵呵，这位就是华国茅山派的天才高徒了吧？久仰久仰啊。”

小川和硫岩都拱手致意，面带笑容，看起来倒是让人如沐春风。说话的同时，也在观察着眼前的三人……准确地说，是两人一妖。

其中那叫傅洋的男子，脸上带着黑白阴阳面具而且显然是施展了强大的法术隔绝窥探，所以并不知晓真实面目。

有一个女子，身材倒是婀娜，但同样是戴着一块白色冰面具，看不清模样。但肯定是一个倾国倾城的美女！

还有一个，则是一头猛虎般大的黑白猫咪。只是不知道为什么，虽然威武，但莫名地就是让人觉得猥琐……那眼睛斜着看人，有种凡人喜欢养的哈士奇犬的气质。

傅洋他们仨，都做了一定程度的伪装，不展露完全真实的模样。以免不必要的麻烦。

“傅洋小友前来访问交流，居然还戴着面具，不愿以真面目示人。怎么？难道我日国不配吗。”

小川皮笑肉不笑地说到，这就是显然的先礼后兵了。

傅洋用低沉的嗓音说到：“我来日国，是听说贵国修炼强者辈出，即使末法时代也非常繁荣昌盛。不是来打嘴仗的。这是华国零组的文件，你检查一下，如果没有问题，就开始访问交流吧。哦，也就是斗法切磋。”

他把徐新义等零组大佬联合发现的正式半官方文件递过去，小川和硫岩大概看了一下，点点头。

应该是没问题的，毕竟，也没人会闲得无聊冒充这个身份来和他们八百鬼神寺打架啊！

硫岩眼睛微微眯起，上下打量着傅洋：“小友年纪尚轻，不到三十，就已经法力内隐、气息沉稳，起码也相当于达到了堪比我日国直阶神官的层次，实属罕见啊。果然是华国的天才啊！道门巨头的高才。”

直阶神官，也就是相当于华夏道门的五真人境界！

傅洋刻意收敛了修为，以那小川和硫岩的境界，当然是看不出来的。

这家伙，就是故意的。

熊爷心里默默的吐槽：“又开始了！傅小子的装逼表演……爷真是服了气的。他是不装逼不舒服斯基吗？”

傅洋淡淡一笑：“我是什么境界，硫岩长老不必太在意。八百鬼神寺是我到日国拜访的第一个宗门，还希望能有所收获。两位长老打算派出何人与我切磋呢？”

呵呵……

小川和硫岩对视一眼，嘴角都浮现出一抹笑容。

同时回头，看向四周围观的宗门弟子最后方……那里，有一个高大魁梧的黑色影子，仿佛一座小山丘一样沉默地坐在那儿一动不动。

“大山壮丸，吾徒啊，你到前面来。”

小川说着，还朝那里招招手。

轰！

那沉默的魁梧影子便站了起来他站起来，竟然足足有三米高。其他的八百鬼神寺弟子，还不到他胸膛位置，被衬托对比的如同侏儒一样。

而且很显然，他们都有些害怕这个同门师兄弟……

砰，砰！

魁梧高大的影子，走到了近前来。

傅洋这才看清楚，是一个容貌丑陋的人。身上散发出一种狂暴的气息，带着火山熔岩般的灼热和硫磺般的呛人味道……而体内，也隐含着澎湃的法力！

整个人，就仿佛是一座火山。

小川似乎很满意，伸手拍了拍他的膝盖：“傅洋阁下，这是我徒弟大山壮丸。他天生患有巨人症，所以长到了三米高。在他的村子里，被别人当成怪物，天天被人羞辱。所以一怒之下，杀光了全村的人跑出来。最后被我收留。我发现他是个修炼天才，便悉心教授，现在也不到三十岁，实力已经堪比直阶神官巅峰。阁下便先与他切磋，意下如何？”

傅洋觉得好笑。

这个老东西，竟然算计到他身上来了？

以傅洋的灵觉，这整个八百鬼神寺里的日国修炼者，全都已经被查探得明明白白的！在他眼里，没有任何秘密。

这个叫“大山壮丸”的人，虽然境界确实是堪比五真人巅峰。但实力却绝对超过了！因为他天生巨人症，又有修炼天赋，所以体内存储的法力远比一般修炼者庞大……

真要动起手来，恐怕六真人中期以下境界的，都不是他的对手！

这就是属于天赋异禀了。

没想到这个八百鬼神寺，还有这么一个拿得出手的年轻一辈门人。只不过，看上去似乎智力不太高？

更像是“战斗机器”一样的存在！

傅洋点点头：“既然是来访问交流，自然要跟厉害的人切磋。小川长老的爱徒，我确实很想领教一番。”

小川微微一笑：“只不过……我想先提醒一下阁啊下，我这徒弟虽然天赋异禀，修炼速度极快。但可惜脑袋混沌、智力不高。现在依然只有六岁孩童的智慧。若是待会儿切磋斗法的时候下手没个轻重，不慎伤了阁下，还请见谅啊。贵国也莫要追究。哈哈。”

说着，他眼中闪过一丝得意之色。

心里已经期待看着傅洋被大山壮丸打成植物人的下场了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="51992638"  chaptername="第3204章  巨人症强者">加入书签</a>
</div>
