    第四百七十二章

    黎明时分，苏源的别墅又迎来了一位客人。这一次，尼克弗瑞亲自上门了。苏源并不吃惊，他已经知道了科尔森的事情。实际上，如果不是他，第一波的撞击，科尔森可能就已经昏过去了。他给了他一个反抗的机会。

    “我们还没见过，尼克弗瑞。现任神盾局最高指挥官。”弗瑞跟自然的伸手很苏源握手。

    “我就不用了吧，反正你们都知道了。有什么事吗？今晚你们来的有点太勤了吧。”

    “我们需要你的帮助。格兰特先生，科尔森出事了。就在他离开你家的半小时后，他受到了攻击。一群全副武装的士兵突袭了他。我们赶到的时候，他身中三枪，现在还在抢救中。但是根据医生的意思，希望已经越来越渺茫了。”即便是心如铁血的尼克弗瑞说到这里也不由得有些消沉。这时候大溪地计划还没有完成，他手里还没有掌握复活的技术。

    “你们想让我救他？”

    “你能做到吗？”尼克弗瑞说这话的时候，死死的盯着苏源的眼睛，似乎要从他的眼睛中，读出一点什么东西。很显然，科尔森的遇袭苏源其实也是重要嫌疑人。但是苏源的眼睛毫无变化，就好像听到了一件很普通的事情。这让弗瑞有些拿不准自己的判断。

    “对我来说很简单。”

    “那好，你开价吧。”弗瑞干净利落的说到。

    “呵呵，这跟你们之前的作风可是完全不同的啊。我还以为你们会继续欠债的。”

    “我感觉我们可能欠的够多了。”弗瑞这一次很谨慎，事关科尔森的性命，他这次没打算耍无赖。

    “那你觉得，你能为科尔森付出什么价位？先说好，我对钱没兴趣。神盾局钱是不少，但是不一定比得上斯塔克。只要我想，斯塔克会毫不犹豫的把他那张黑卡的密码告诉我的。”

    弗瑞沉默了了一下。他现在已经意识到，苏源其实是在有意让神盾局不断的欠债，也就是说神盾局必然有一样东西，是对方想要的。而且是价值极高，就连对方都不能轻易开口的物品。

    神盾局不断的欠债，一旦累积到某个临界点。对方就有了理由让自己这边还债。如果自己还不上，那他就有理由亲自取走某样东西了。尼克弗瑞的记忆在神盾局的各种收藏中快速的闪过。最后锁定在了某个深蓝色的水晶方块上。不过他没有直接挑明，而是换了一个角度。

    “如果你能够救活科尔森，我可以让你在神盾及的仓库中，随便挑一件你想要的东西。”

    这话当然是个陷阱。仓库里有什么，还不是他说了算。

    不过苏源的回应却有些出乎他的意料。

    “那还是算了，我跟科尔森见得次数不多。不过特工这行，能够给我留下好印象的没几个。他算是其中之一。我帮他一次。

    把他带过来，我会在这里给他准备一场手术。”

    半小时之后，挂着维生系统的科尔森直接就被带到了苏源的别墅庄园。几名医护人员并不清楚这里是什么地方，以为是神盾局的某种秘密医疗基地。但是当他们看到‘基地’里只有一个亚洲人的时候。还是一脸的蒙蔽。

    弗瑞脸色也不大好，因为他发现苏源似乎什么都没准备。直到苏源将一个包放在了客厅里。

    “我先确认一下，这里的人都是你的人对吧。”苏源望着弗瑞说道。

    “当然。”

    “你确定吗？”

    “我完全确定。”这一点弗瑞倒是有信心。这个团队在神盾局并不存在。是他的私人应急团队。人手都是他亲自选拔的。当然资金来源还是神盾局。领导层吗，挪用一点小钱钱很正常的啦。

    “那就好，让他们一起进来吧。我需要一些助手。”

    “去哪？”弗瑞刚想问这句话。就看到苏源走进了那个包？？？

    现在的空间扩展包，是一个现代旅行箱的样式。一个成年人，蜷缩身体也可以进去。但是，苏源不只是进去了，他消失在了众人的视线中。

    “.…..”这堪称惊悚的一幕顿时吓住了周围的医护人员。倒是弗瑞眼睛转了一下，想到了斯塔克的元素战甲。知道苏源是一位魔法大师，所以勉强接受了这一点。所以他第一个跟着走了进去。

    视野突然转变，一个宽阔的房间出现在视野中。看起来像是客厅样式，有沙发，桌椅，书架，还有一些展览架之类的东西。

    后面的医护人员抬着科尔森走进了这神奇的独立空间。

    “上帝啊……”

    “闭嘴，在这里不要提上帝。这跟上帝无关。”苏源的话让那名医护人员有些难堪。但是对方心里却在疯狂吐槽。不说上帝也行啊。能不能告诉我，信仰谁能够做到把一个旅行箱变成两百平米的客厅。我马上改信仰啊。

    几名医护人员强行压制自己的好奇心，跟着苏源穿过了客厅。这时候他们才发现，之前那个巨大的客厅，仅仅是这个世界的冰山一角。这是个巨大的独立空间。除了客厅周围的大量房间之外。在远处还有大量的被风格的空间。远远的望去，直径至少有上千米。

    尽管再来之前，他们就被告知了，将会接触一些超自然的事物。但是眼前这一幕，还是让他们震惊的几乎无法走路。

    好在是地方不远。苏源将他们带到了猎魔人的改造室。这里算是专门进行各种人体强化的房间。因为设计到自身，苏源在这方面下过一些功夫。各个级别的猎魔人的强化，融入不同魔法生物能力的特种强化，纯龙血强化，大剑强化这里都有完整的资料以及设备。

    “把他放到实验台上。”苏源说着，将一份菜单模样的东西递给了弗瑞。

    “如果他没有别的亲人的话，那就有你来替他决定这些事情吧。这里有不同的选项，每一种都能救他。能够赋予他不同的力量，但是同时也会有不同的代价。选择吧。”

