    突破到炼体四阶后，楚月并未浮躁，汲取天地灵力打磨着筋脉。

    武道一途，炼体十二阶，武者九重，武士九品……

    越往后，实力越是高强，呼风唤雨，移山填海，一人屠一城，弹指灭其国，都是轻而易举的事情。

    炼体境，多是淬炼躯体，为日后的修炼打下牢固的基础。

    譬如叶若雪，正是七阶的炼体境，等她成为一名武者后，就有资格踏足神玄学院。

    楚月聚精会神，专心致志。

    她想要在这个时代立足，就得领悟修炼的奥义，并且成长到敌人不可匹敌的存在！

    直到傍晚，楚月才缓缓地睁开了眼眸。

    听雪轩外，响起了侍卫的声音：“三小姐，属下是奉七皇叔之命，前来迎接三小姐去往武殿。”

    “嗯。”

    楚月声若清霜，牵着小宝的手朝外走去。

    咻的一声，小紫狐从柜顶掠来，盘在了楚月的肩膀上，浑身透着一股懒劲儿，以及无法遮掩的高贵气息。

    “你是要去武殿，给叶府，给镇北侯丢人现眼吗？”

    一道清朗分明的嗓音响起，一个眉清目秀，面貌妖孽的少年，挡住了楚月的去路。

    楚月抬眸朝前看去，便见少年倚着梧桐树身，一袭如墨般的合身长袍，两道剑眉轻拧起，似是不悦。

    少年名为沈清风，是镇北侯当年从战场上捡来的弃婴，一直养在叶府。

    沈清风年纪轻轻，实力高强，镇北侯战死沙场，他便搬离了叶家，孤身在镇北侯府，得到了七皇叔的重用，还贵为神玄学院的弟子。

    “武殿，是武道高手们的聚集地，你一介废躯，也敢去武殿招摇？”

    沈清风斩钉截铁地说：“不准去，你自己如何丢脸，我不管，但你丢的，是镇北侯的脸。镇北侯一世英明，十几年来征战四方，累累功勋，就因为有了你这么个女儿，成了滑稽笑谈！”

    他绝不允许任何一个人，败坏镇北侯的名声。

    哪怕是叶楚月！

    楚月凝眸，默然。

    “清风，你回来了。”苏玲珑母女走在鹅卵小道，远远就看见了沈清风，登时幸灾乐祸，落井下石。

    “哥。”叶若雪低低地喊了一声，“你回来了？”

    “嗯。”

    沈清风天赋异禀，前途无可限量，叶若雪等人，都想方设法和他拉拢关系。

    “叶楚月，你没有听见哥的话吗，还不快滚回去？”叶若雪喝道。

    沈清风蹙眉，眼梢骤闪阴戾的气息，蓦地斜睨叶若雪，嗓音森寒：“这就是你对待她的态度？”

    叶若雪有些愣。

    “她是镇北侯的遗孤，唯一的女儿，就算做错了事，也轮不到你来教训。”沈清风沉着嗓子。

    “哥……我……”

    “下不为例。”沈清风道。

    叶若雪张了张嘴，欲言又止，旋即憋屈地低下了头：“是。”

    沈清风虽是年少，但手段残忍，令人发指，血腥又狠毒，一身阴狠乖戾的气息，令人惶恐！

    楚月像是一个旁观者，悠闲地望着这一场闹剧，随即气定神闲走出去。

    “你胆敢走出叶府一步，去武殿给镇北侯丢人，我会打断你的腿。”沈清风看着她的背影，沉声喝道。

    “如若母亲知道当年捡回来的，是一个不分是非，恩将仇报的白眼狼。估计，她该后悔了。”

    楚月停下了脚步，回眸朝他看去，双瞳漆黑如夜，似古井无波，氤氲的凉薄寒意，叫沈清风脊椎发冷。

    等沈清风回过神来时，叶楚月已经走出十步开外，渐行渐远。

    沈清风沉默不语，他在来时听说叶楚月不再是痴呆之人，心中还有疑惑，如今看来，叶楚月的确变了。

    “南南，月儿也不知道是怎么回事，像被人下了降头一样，变得很不可理喻。”苏玲珑说：“她把宁颜害得好苦，还勾.引七皇叔，还想抢走叶府的家产，你可得管管这件事，否则，她会得寸进尺的。”

    “叶府的家产，不都是她的吗？怎么叫抢？”沈清风问。

    一句话，堵的苏玲珑哑口无言。

    “哥，武殿那里，有许多镇北侯的旧部，还有护国将军萧家的人，这些年来，萧家一直跟我们暗中较劲，叶楚月去了武殿，岂不是给了萧家羞辱我们的机会？  ”叶若雪忧心忡忡。

    苏玲珑连忙应声附和：“是啊，因为东阳公主的事，老爷在朝堂之上，一直被萧家针对。这几年，萧家愈发得意忘形，不把我们放在眼里了。月儿这是要把我们害死，清风，你可得管管她。”

    护国萧府，镇北侯在世时就是她的死对头，明里暗里下绊子。

    镇北侯壮烈牺牲后，萧府如日中天，一家独大。

    沈清风目光幽冷地看着楚月离开的方向，迸射出极端的怒焰。

    见此，苏玲珑微微低头，没人看到她一闪而过的得意笑容。

    只要沈清风不去帮衬叶楚月，叶府依旧会在她的掌控之中！

