    第983章末世危机（5）

    娇阳一边吸着柠檬水，一边隔着一段距离跟着前面的闻人离。

    她的目光朝他的背影上面看去，随着与他的距离越来越近，她似乎察觉到了，他低着头不断低语的模样，似乎是在计算着一串公式。

    娇阳愣了一会儿，然后嘴角勾了勾。

    男人似乎是想的太过入神,所以并没有察觉身后一直跟着他的小姑娘，又或许是想的太入神，所以没有在意身后跟了他许久的小姑娘。

    娇阳跟了他许久，从黄昏，到傍晚。

    她也不知道是出于什么心理，不想主动走到他面前，而是想等他一个回头。

    这个时候的天空，还是依稀能看到一点点光线,虽然很微弱,但还是能够让他看清她的脸。

    然后那个时候，她就可以冲他笑着，伸出一只手，对他说：“嗨，亲爱的闻人长官，好久不见啦。你不认识我对不对，没关系喔，这一次，换我来主动认识你。不瞒你说，我见过那个未来的你，我有好多好多事情要告诉你。所以...让我一直跟着你好吗？”

    原本都打算好了，算是初见他时那个美好的画面，然而中途一个意外，打断了她的联想。

    一只小狗突然从旁边的草丛里面冲出来，凶狠的表情，龇牙咧嘴地朝娇阳扑过来，然后狗嘴一张，一口咬住了她的裤腿。

    那张狗脸上,就差没写着“打劫”两个字。

    “白白？”娇阳诧异了一瞬，弯下腰去，一把抓着小狗的两只前爪，然后将小狗给拎了起来。

    虽然现在这只小狗的模样，还远没有她看到之后那副吃成胖乎乎圆滚滚的模样，但是那张标志性憨傻的面孔，还有那张始终不变的大饼脸，即便它现在脸上是一副龇牙咧嘴凶狠的表情，娇阳还是一眼就认出了它。

    小狗被她抓住两只前爪，举在半空时懵了一瞬，察觉自己似乎是被抓住了，于是惊慌失措地开始扑腾了起来。

    不过也是因为她这一举动，倒是吸引了闻人离的注意，思路中断了，男人回过头去，就看到在逐渐消逝的光影下面，一名发丝乌黑的小姑娘手里，抱着小狗的画面。

    他愣了一下,不知怎的，心中突然微微一动。

    “是你养的狗？”一道淡淡的嗓音传出来，带着低哑磁性，却不带多少情绪。

    “诶？”

    娇阳愣了一会儿，转过身，面向眼前的闻人离，把手里抓着的小狗放下，继续吸着怀里的柠檬水。

    “不是喔。”她回答。

    如果她没有记错，他应该和她说过，这是他未来的妻子会养的狗。

    “那你怎么叫它白白，是你给它起的名字么？”

    娇阳看着小狗一被她放下以后，就咧开嘴，笑得一脸傻兮兮的模样，朝男人跑过去。

    闻人离也弯下身，伸手朝小狗的脑袋上摸了摸，小狗愉快地露出了飞机耳。

    娇阳撇了撇嘴，这叫她怎么说，这明明是你未来老婆会起的名字？

    她嘴里刚不咸不淡地“啊”了一声，突然间意识到了什么，双眼微微睁大，猛然间看向旁边的一人一狗。

    “据我所知，这只小狗没有主人，现在末世来了，没有人再想多个负担，于是它就一直在外面流浪，捡食物也开始变得困难，再加上常有饥肠辘辘的人类对他下手，于是慢慢开始变得具有攻击性。刚才听你叫它名字，我以为是你收养了它。”

    男人语气平淡，像在阐述，但是娇阳知道，这是在对她解释。

    娇阳看着男人从怀里拿出一根火腿肠，撕开包装，小狗立马凑上去，摇着尾巴，吃的很开心。

    娇阳眉毛挑了挑，打开空间，花费15个货币从“商店”里面买了一份“熟切五花肉”，然后上前去，一把将小狗从男人身边抢了过来。

    没错，是硬抢。

    娇阳将五花肉扔给了小狗，看它立马抛弃了火腿肠，吃五花肉吃得正开心的模样，略带得意地看了闻人离一眼，目光挑衅。

    “这小狗，我要了。”

    小狗正在吃肉的动作一顿，抬起脑袋，黑漆漆的眼睛里情绪感到很是不可思议。

    闻人离也愣了愣，然后听到她下一句话就是：“所以你以后再想看到它的话，就来盛家找我吧。”

    娇阳说着，双眼弯了起来，对他露出了一个灿烂明媚的笑容。

    男人怔愣一会儿，然后嘴角勾了勾，脸上难得也露出了一丝笑意。

    “为什么？”

    娇阳知道闻人离问的不只是为什么要让他去找自己，还有刚才，自己一直跟着他的事情。

    她抿着嘴唇，然后想了一会儿，神秘兮兮地对他说道：“这第一层原因...”

    “闻人公子，你相不相信，我会是你未来的妻子。”

    闻人离愣了愣，然后他望着她，抿着嘴唇，脸上露出了一种意味不明的怀疑神情。

    还不等他开口，娇阳再一次地出声。

    “很难相信对不对？其实吧，一开始我也不相信，即便有那种方面的怀疑，可我还是不愿意往那个方面想。毕竟...我怎么可能会结婚呢？这怎么想都感觉不可思议。可是就目前的情况而言，种种迹象都表明，你未来的那个妻子，好像真的就是我。”

    娇阳低头，看向地上那只正在傻傻吃肉，头也不抬的小狗。

    也不在意闻人离是什么反应，她就把目光转过来，嘴角上扬，一蹦一跳间与他距离拉近，笑嘻嘻地继续说着：“当然了，还有第二层的原因。”

    “我想知道这个二十一岁正年轻的闻人离，到底是蠢到了什么地步，才会放着这次明明可以逃避所有危险飞往别的星球的方法不去做，偏偏为了这片注定要走向灭亡的土地，而选择留下来送死。

    因为真的很蠢，蠢到让我没办法理解的地步，所以我忍不住想要来到你身边看看，让你愿意一直坚守下去的理由到底是什么...不过确实是你啊，果然还是那个你，闻人离。”

    说到这里，娇阳再一次地笑起来，眼尾伴随着唇角一起上扬，眼睛就像灿烂的小太阳。

    即便四周已经陷入灰暗，可闻人离莫名觉得，眼中所见，有她所在的地方，正是黎明。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

