
　　其实够资格升任铜锣湾探长的人，庄世楷手下有两个人，一个是蔡元琪，一个是黄伟耀。首先，不需要怀疑两个人的能力，因为有时候人做哪个位置，能力不是很重要，跟对大佬最重要。

　　何况，黄伟耀好歹是个战五渣，怎么说都有五点战斗力。再加上标叔帮衬，撑起一个铜锣湾探长的位置还是OK。

　　而且真要说能力的话，就连卓景全都有能力当探长……为什么不升卓景全啊？ŴŴŴ.23sk.com

　　庄世楷决定让蔡元琪接替铜锣湾探长的位置，里面是很有讲究的。虽然，蔡、黄两人都是站在跟他的手下，但是他想要把铜锣湾变成一个听自己话的老地盘，而不是一个任职过，人走茶凉，只留香火情的老单位。

　　黄伟耀有标叔撑药，有成熟的人际网络，曾经是铜锣湾的资深便衣。让他做铜锣湾探长，很容易把铜锣湾变成他的地盘。蔡元琪底层出身，依附庄世楷，升职以后也必须紧紧向庄世楷靠拢，铜锣湾就还是庄世楷的地盘。

　　可以说，一切都是在庄世楷的计算当中，并且这波微操极为重要！随着庄世楷升级高级探长，蔡元琪接替时铜锣湾探长，华人警界当中一个新的派系“庄系”便从萌芽状态中彻底诞生！

　　现在“庄系”只控制着九龙区、铜锣湾两个地盘，但随着时间流动，时代交替，“庄系”将会日益发展壮大，并且把触手蔓延至警队各个辖区，各个部门。最后冲出警队，向其他领域迅速扩张。

　　“庄长官，你说洛哥会让我坐铜锣湾探长的位置吗？没有洛哥点头，我肯定坐不上去的。”蔡元琪看着五十万，就是看着铜锣湾探长宝座，眼神里满是心动。

　　不过，紧要关头，他倒是没被欲望迷花钱，还懂得特意问一嘴。看来蔡元琪也并非蠢到家。

　　“傻啊你！我又不是和扑街的郑探长一样被洛哥干掉，我不是打到上位的人！怎么没资格推荐你做铜锣湾探长？”

　　“洛哥不想给你坐，只要我推荐，他都不会同意！因为派别过来，兄弟们会不服气，我会不满意！”

　　“而且干掉颜同你有功，我推荐你没问题。”

　　蔡元琪连连点头：“我明白了，长官！”

　　“嗯，你带钱上去找威廉吧，就说我话的。”庄世楷摆摆手，从口袋里掏出一包澳门赌场顺来的香烟，再一掏，又是一个澳门赌场顺来的打火机。

　　打火机上还写着“澳门美女荷官”等宣传字眼，是庄世楷离开澳门葡京酒店前，在酒店大堂里顺走的。

　　据说，澳门赌场里的免费香烟，平局一天要被港岛人顺走一万包。啧，真不知道是哪些扑街仔，连点买烟钱都不舍得出。

　　庄世楷叼着一根澳门烟暗自戳戳在想，蔡元琪则拿着钱箱走上三楼，前去找威廉警司。

　　虽然，洛哥暂时还没铜锣湾署长打招呼，但是庄世楷已经打招呼，说要调去九龙区任职。这种情况下他再派蔡元琪上去送钱，就显得顺理成章了。

　　毕竟立功上位者名声望，话语权大，和裙带关系上位那些人，做起事情完全是两套路数。除非，洛哥再特意去和威廉警司打招呼，否则威廉警司就不会拒绝这场交易。

　　啧，短短半年不到的时间，铜锣湾区鬼佬就收两笔红封，一百万了。真是给他大赚一笔。

　　……

　　一周时间过去。

　　这一周里颜同在澳门赌场，遭遇越南帮枪杀的事情，已经迅速传开。

　　同时，遭遇枪杀的还有九龙区两个沙展，十几个便衣。

　　这波死伤直接让警队内部里的“颜系”全军覆灭，造成“雷系”一家独大的场景，并且一个新的派系人马，站在“颜系”的尸体上生根发芽。

　　黑白两道都在传言，越南帮枪杀的事情是假，雷洛设局陷害，清洗颜系的事情才是真。不过，不管真真假假，全部都是谣言。

　　在雷系一家独大的情况下，谁敢把风头引到总华探长身上？警队的鬼佬高层，仿佛也知道是不可违，在一次会议上，通过九龙区署长的提议，委任庄世楷为九龙区高级探长！并且于一周后上任！

　　“是，长官！”庄世楷坐在中环警署的会议室里，面对宣告会议结果的鬼佬警司挺胸抬头，立正敬礼。

　　此刻的庄探长身穿绿色军装，头戴警帽，伸手接过文件。

　　某位金发碧眼的不重要鬼佬合上文件，点点头，转身离开会议室。

　　“九龙区以后靠你了。”

　　这是鬼佬们对荷包最后的期待。

　　至于什么权衡，什么局势，算了算了。

　　华人本身就不好掌控，失去一个阵地，不爽归不归，但只要雷洛的人按时缴纳鬼佬，就可以暂时放给雷洛去做。

　　“呵呵。”等到庄世楷小小的笑了一下，等他走出会议室时，只见猪油仔正背着一个大大高尔夫球包，站在门口等候。

　　“庄仔，洛哥找你去打球。”猪油仔暂时没有改变称呼。因为他是跟洛哥混的，是洛哥在外面的头马、代言人。

　　庄世楷还在洛哥手下一天，不管混到什么层次，他都不需要对庄世楷卑躬屈膝。两者属于平起平坐的性质。

　　当然，一个即将上任的九龙高级探长，与一个黑道代言人相比让。两者在圈子中地位一样，但位格有巨大差距。

　　因此，猪油仔对于庄世楷说话的态度，不再嬉皮笑脸，带着审视。而是满满尊敬，甚至会以拎包的姿态乖乖候着。

　　“仔哥，洛哥平时不是喜欢踢波吗？怎么学会打洋球了？”庄世楷也没有少年得志的傲气凌人，秉承谨小慎微的处事态度，语气当中还对猪油仔保持着尊敬。

　　猪油仔听见他的询问，笑了笑，没有答复，只是抱着高尔夫球包在前面领路。庄世楷琢磨一下，大概明白“踢波”是洛哥的一种娱乐方式，“高尔夫球”应该也是一种娱乐方式。

　　只不过，两种娱乐方式面对的人群不一样，一种对下，一种对上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，114 澳门香烟，免费阅读。https://www.23sk.net 