    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    苏莯辽在恢复了记忆之后，对陈煜的感情就已经消失了。

    毕竟当了几百年的冥界公职人员，心里对爱情的执着早就没有了。

    而且，和陈煜这种，也是少年慕艾居多。

    是一种朦胧的好感和人类身体所激发出来的激情。

    要说相知相守的爱情，还差得远。

    一旦接收了自己所有的阅历，这点牵绊，于她来说微不足道。

    而且，就算不考虑个人感情因素。

    单单从时间上来说。

    一旦恢复记忆，她就必须做好自己的本职工作。

    每一对黑白无常分管一个区域。

    她和谢必安作为头头，还得偶尔处理一下下属的纰漏。

    根本就没时间见他。

    至于吃喝拉撒怎么维持生活？

    地府管理人员早就想到了。

    每一对搭档总有一个人是投身富贵人家。

    比如.....

    那个穿的人模样狗样的谢必安。

    她只需要伸手要钱就是了。

    至于会不会不好意思？

    完全不会。

    阳间的金钱于他们来说，真不算什么。

    他们这种一旦开始做自己本职工作就要全身心投入的。

    花钱也就剩下吃穿住行了。

    既然知道给不了人家想要的回应。

    苏莯辽自然就提出分手。

    对于陈煜来说，却是严重的打击。

    毕竟初恋总是最天真的，以为当下的喜欢，便可以支撑一生。

    陈煜不愿意相信原主要和他分手。

    用的还是没感觉了这个理由。

    明明前一天，他们还手牵手一起漫步在大学校园里。

    享受恋爱的甜蜜。

    女友对他扬起的笑脸，怎么都不像一个即将对他厌倦的人。

    可是事实就是这么残酷，他的女朋友坚决要分手。

    更残酷的是。

    他在酒店门口，撞上了一起去‘开房’的苏莯辽和谢必安。

    原主并没有过多解释。

    对于谢必安的嬉皮笑脸各种乱带节奏也保持了默认的态度。

    反正这么几百年的相处，那个狗东西的恶趣味从来没变过。

    这次就当让陈煜死心好了。

    陈煜颓废了一段时间。

    后来一次醉酒过马路，被路上的车撞了。

    然后他就遇到了天使。

    一个长着洁白无瑕的翅膀，头顶圣洁光环的美丽天使。

    天使救了他。

    不仅拯救了他的生命，还拯救了他的心。

    日夜和天使相处，他终于从失恋的阴影中走了出来。

    如果仅仅只是这样的话。

    原主和陈煜的缘分就算彻底斩断，老死不相往来。

    苏莯辽以为两人再次见面应该是陈煜寿数到了之后。

    自己勾他的魂。

    结果......

    后面的变化是她预料不到的。

    那个叫云朵的天使，人美心善。

    作为天使，当然是拯救更多的人。

    陈煜知道她的身份，对于她的工作也格外支持。

    甚至有时候两人还是一起出发。

    帮助越来越多的人。

    陈煜和原主的再次见面，是陈煜父亲寿数尽头的时候。

    陈爸爸定下的寿命是48岁。

    死于淋巴癌。

    若是陈煜没有云朵，大概也就像大多数凡人一样。

    经历所有人都会经历的生离死别。

    这是每个活在阳界的人，都必然要面临的。

    然而他认识云朵。

    云朵还是个天使。

    天使用她的神力救了陈爸爸。

    原主那段时间正被许多莫名其妙无法的勾魂失败案件弄得头疼。

    手底下的人频频出错。

    明明那些寿数已尽的人，都躺在床上喘不了气了。

    可就是不死，就是勾不出魂魄。

    原主和谢必安跑过去，也是一样的。

    勾不出来。

    整个冥界的秩序都受到了影响。

    毕竟别处早就安排好了新胎。

    这些本该去投胎的人不死亡的话。

    那些怀孕的人就只能落胎。

    落胎都算好的。

    就怕有些人家求子心切，不顾一切要保下肚子里的孩子。

    结果生下来的就是没有魂魄的痴傻儿。

    冥界为了避免阴间的混乱影响阳间。

    只能不停的重新搭配投胎顺序。

    少数的话问题不大。

    可是随着这样的事件越来越多。

    根本就调控不过来，乱成一锅粥。

    所有的勾魂使者们后来除了完成自己的本职工作外，还要做的就是调查混乱的源头。

    陈煜父亲的死亡，让原主终于明白了为什么会乱成一锅粥。

    赶紧上报给上司。

    上司回复的是，灭杀云朵。

    别说什么云朵出发点是好的。是出于善良的本性，才做出这些事。

    肉体的死亡，对于不了解灵界的人来说，可能无法接受。

    但是对于他们这些人，却是知道的。

    就算不能投胎。

    也能留在地府。

    除了少部分灵魂消耗太过的人，会渐渐消亡。

    死亡，只是换了一种存在的方式。

    天使美丽善良，又让陈煜从失恋的痛苦中走出来。

    陈煜怎么可能让人伤害她。

    所以原主找到云朵要杀了她的时候，陈煜千方百计阻拦。

    最后甚至为了保护云朵，要替她挡攻击。

    冥界的规矩是不能对付普通人。

    原主犹豫了那么一下，就让云朵逃了。

    气的不行。

    直接警告陈煜离云朵远一点。

    陈煜一脸讽刺。

    “怎么，我喜欢你的时候，你对我爱答不理，现在我爱上别人了，你就又跑出来了。

    我告诉你，我以后爱的人只有云朵。”

    苏莯辽：......

    苏莯辽觉得自己没恢复记忆之前，是不是有点智障了。

    不然怎么会喜欢上这么一个自以为是的智障。

    他们的身份不能擅自向普通人透露。

    所以原主压根都懒得解释。

    在回去上报后，得到准许特殊情况对普通人使用武力。

    原主以为这事就能解决了。

    但是她没想到的是。

    陈煜虽然不知道她的真实身份，但是在她和云朵斗法的时候，也看出她用的不是普通人的武力。

    以为她是使用了什么邪祟道术一类的东西。

    正好陈家祖上出过天师。

    回去翻翻找找，找出一个破旧的罗盘。

    想着万一有用的话，云朵的胜算就多了一筹。

    等到原主再次找到陈煜和云朵，打算不顾一切诛杀云朵的时候。

    陈煜拿出罗盘。

    随口念了几句咒语。

    那罗盘却像是瞬间被拂去尘埃。

    浑身金光闪闪。

    神器！！！

    苏莯辽和谢必安都认出来了。

    这样的神器，是在诸神陨落之前，神族的宝物。

    现在居然落到一个凡人手里。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

