    “死、死了？”

    寻良天尊双目大睁，被眼前的一幕惊的已经不能言语。

    而马家姐妹更是张大嘴巴，脑袋陷入一片混沌。

    他们南派茅山全派都不可能战胜的对手，却被林天佑轻易打败。

    而且，对方手里还拿出了七星龙泉剑。

    这种程度下的万掌门，依然被林天佑三剑斩杀。

    此种场面，他们毕生难忘。

    “今天的事情传出之后，捉鬼龙王之名，将会震惊全天下！”

    寻良天尊深吸一口气，他决定将万掌门灭魂的事情，宣扬出去。

    并且连同林天佑是南派茅山弟子的事情，也一并说出。

    这样，驱魔界的大大小小门派世家，便又会尊南派茅山为正统！

    “掌门，捉鬼龙王太厉害了，他的胜利，将意味着我们南派茅山的重新崛起！”

    一名长老兴奋的看着寻良天尊，说道。

    他们等这一天等了太久太久了，久到一度让他们差点放弃了崛起的念头。

    好在，今天林天佑再次把他们的希望实现。

    台下观战的所有弟子，看向林天佑的目光里，带着浓浓的敬畏。

    他们对这个少年又敬又怕。

    敬因为林天佑代表的是南派茅山。

    而怕则是畏惧他那残忍的手段。

    南派茅山的道人，可从来不会用这么狠辣的手段去战斗。

    林天佑站在已经碎成废墟的夺剑台上，好像一个战无不胜的神，傲视着世间的一切。

    世间任何东西，在他的眼里，都是浮游。

    目光扫向地上的断臂，林天佑左手一探，‘咻’的一声，断臂上握着的七星龙泉剑，便飞了过来。

    林天佑随手一抓，这把剑，便被牢牢握在手里。

    之前他曾得到过一把假的龙渊剑，如今真货在手，那种感觉，真是极爽。

    剑身上散发着古朴的罡正之气，让林天佑的魂力得到滋润，让他忍不住赞了一声‘好剑’。

    林天佑越看此剑，眼神越是炙热。

    这把剑不出意外，可以轻松承受他的九重剑意，也就是说，他以后凭这把剑，可以越级跟一百万魂力的敌人战斗，也不会落于下风！

    “带着这把剑，我去冥界，应该不会遇到阻碍，哈哈，我的超真神真魔英灵军团，马上就可以实现了！”

    得到真天书，组建超真神真魔英灵军团，这都是林天佑目前最想做成的事情。

    如果有了七星龙泉剑，他可以毫无顾忌的进到冥界，不用再担心冥界的守卫阻挠。

    随手挥了挥七星龙泉剑，重量合适，剑柄的手感也舒服，俯看下去，剑身如巨龙盘卧。

    这把剑，简直就是给他量身打造的一样，极配他的捉鬼龙王之名。

    “以后，本少还是叫你七星龙渊剑吧，比七星龙泉剑要好听。”

    随意挥动，‘唰’的一声，宝剑便被林天佑收进了空间卷轴之中。

    “寻良天尊！”

    剑收起，林天佑扭头看向观战台上的寻良天尊，喊道。

    他这一声夹杂了些许魂力在上面，使的场上那些仍然沉浸于万掌门被斩杀的场景中的人群，全部回过神来。

    “林师侄有什么事？”

    寻良天尊从椅子上站起，一脸笑容的问道。

    之前他管林天佑是直接叫名字的，现在，立刻改成林师侄，这样能显得亲切一些。

    “师侄？”

    林天佑一脸懵逼，不明白这个称呼是什么意思。

    不过，他并没有放在心上，而是开口道：

    “寻良天尊，如今万掌门已经被我灭魂，他们北派茅山群龙无首，你可以趁机将他们合并，从此，世间将再也没有南派茅山之分，只有一个真正的茅山派，你当一门总掌门，想必，天下人不会有任何意见的。”

    此言一出，众人全都呆怔。

    一门总掌门，这个称号，听着实在是吸引人，饶是行事稳健的南派茅山的高层，也都是心生向往。

    “林师侄，北派茅山的万掌门虽然被灭，但他们还有其他的长老在，那些长老，以虚空天尊为首，实力都不在我之下，想合并他们，谈何容易？”

    寻良天尊苦笑一声，将他的难处说了出来。

    虚空天尊，正是洪荒道子的师父，是北派茅山仅次于万掌门的超级强者。

    就算寻良天尊实力再高两万，都未必是他的对手。

    不出意外，万掌门的事情传回北派茅山，那北派茅山的高层就会立刻选虚空天尊继任新的掌门。

    “虚空天尊？”

    林天佑不屑的一笑，道：

    “那种蝼蚁，早被本少灭魂了，你们完全不必担心。”

    “什么？”

    众人皆是传出惊呼，连寻良天尊也是心头一阵骇然。

    虚空天尊，北派茅山的第二号强者，什么时候被灭的？他们怎么一点消息都没有？

    “林师侄，你可不要乱说话啊，我可听说虚空天尊正在闭关修炼，几时被你灭魂了？”

    寻良天尊提出疑问，因为他根本不相信林天佑说的话。

    “我说的都是实话，瞭望山一战，跟我打的不是洪荒道子，而是虚空天尊。”

    林天佑掷地有声，语气严肃。

    众人都能听到林天佑那话里的肯定，不似说谎。

    “当然了，你也可以选择不相信，反正这是南北两派合并的最好时机，你如果错过了，那以后可就再也没有机会。”

    林天佑说完，便转身走下夺剑台，准备返回自己的住处。

    七星龙泉剑已经到手，他不需要继续在这里浪费时间，明天，就可以离开南派茅山，回中州！

    “等一下，林师侄！”

    见林天佑要走，寻良天尊立刻追了上来。

    “还有事？”

    林天佑头也不回，淡淡的吐了一句。

    “嘿嘿，林师侄为我们南派茅山立了这么一个大功，简直就是我们的南派茅山的恩人。

    我打算要好好回报你一下，让你来当南派茅山掌门的接班人，如何？”

    寻良天尊挫着手，笑眯眯的说道。

    “掌门接班人？”

    林天佑沉吟了一下，觉得当这玩意应该会非常不自由，他向来自由散漫惯了，哪里能接受这样的束缚？

    于是，林天佑直接摇头，“不好意思，本少对掌门接班人不感兴趣，你还是找别人当吧，告辞！”

    挥了挥手，林天佑大步离开。

