    乌曼本来十分高兴的正说个不停，一听这话，立马止住了话头。

    “是我的叔外公。”

    “叔叔外公？”被这陌生的称呼一时绕的没太明白。

    “就是我外公的弟弟，我母亲的舅舅。”乌曼解释了一下。

    “噢，我们那边都是直接叫姥爷和二姥爷的。”原来是这么个关系，还是第一次听到叔外公。

    “那你们平时关系好吗？”既然乌曼说他们家族都是住在一起的，应该不会很生分吧？

    等了半天，只见乌曼先是垂下了头，便再没有了声音。

    不会真是怕什么来什么吧？

    “哈哈，先不聊这个了，我们聊点别的吧。”

    “你是不是饿了？我去给你泡面吧。”为了缓解一下尴尬，随便拿了几个泡面就出了包厢。

    看来乌曼这次真的是完全为了我，为了我拉下脸面回家去找那个亲戚帮忙卜卦。

    如果我今后不能脱胎换骨，发愤图强地改变自己，对不起的人除了老太太，还有乌曼。

    她们为了帮我付出了这么多，绝对不能让他们失望。

    在火车上睡了一夜，第二天中午，就到了目的地。

    “快快快！到了到了。”乌曼乐颠颠地背起她的斜挎包就冲了出去。

    只有我在后面充当免费的劳动力，一手拎着一个行李箱，还要紧跟她的步伐。

    这里人生地不熟的，万一跟丢了，就麻烦了。

    也多亏了乌曼能吃，那几大袋子的东西，就在车上这么两天，全给吃没了。

    要是晚上到啊，估计还不够。

    “快点，我带你去吃好吃的！”乌曼兴奋地回头看了我一眼，见我还没有跟上她，又跑了回来，在后面推着我往前走。

    “姑奶奶，您能不能睁开眼看看我？”

    “我这左右拎的是什么？您再看看自己个儿，就那个一个小破布包，我倒是想快啊，也得能快得了啊！”

    乌曼听到这话，才大发慈悲地低头看了一眼。

    “就这么点东西，诶呀，我还以为多大点事儿呢。”乌曼一脸不以为然的道。

    “还这么点东西？”

    “您是不是忘了点什么？在车上你说要给家里人带点特产，结果就把人家火车上打折的全给包了！”一边说着，一边拎了拎手里这两个绝对比五十斤大米还要沉的行李，示意给乌曼看。

    说起这个，我还觉得非常的不可思议，头一次见到有人带特产是从火车上包场的。

    “那你说带什么，总不能从东北杀两个大鹅带回来吧？”乌曼烦躁地皱了皱眉。

    还嘴硬呢，也不知道是谁在车上吃上瘾了，这点特产到底是给谁买的。

    “走吧。”气不打一处来，对乌曼小声嘟囔了一句，就认命地拎着行李继续朝前走了。

    见她没跟上来，连忙回头看了她一眼，用眼神询问道：“我出力，你还不走？”

    “你走错了，是这边。”乌曼露出几分讪笑，伸出手指了指另一边的出口方向。

    出了火车站，先是找了个快递小哥，将两大箱的行李寄了回去。

    “没想到，是行李比我先回家的。”乌曼看着快递小哥感慨道。

    “我们直接把行李带回去不就行了？”还浪费那个钱，我一个月的零花钱才多少，都快赶上我一个星期的工资了。

    “你懂什么，这是你第一次来我们这里，我当然要带你在这里先好好玩儿两天了。”乌曼兴奋地抡起手臂跨上我的脖子道。

    听到这，我终于来了点兴趣。

    “那，我们先去哪儿啊？”既然是在这里玩儿两天，那肯定是要消费的啊。

    既然是消费，那肯定是掌管财务大权的乌小姐买单啊。

    “嗯……第一站，先去吃！”乌曼用食指在脸颊上轻点几下，想了想，便下了决定。

    “吃？”

    “先带你去吃我们这里的特色美食吧。”乌曼左右看了一眼，指着一个方向，对我说道。

    特色美食？那肯定是羊肉，烤鸭，佛跳墙，火锅，小笼包什么的吧？

    估计这几顿饭，就把我的分红给吃回本了！

    哈哈，值了，这下我就敞开了吃。

    一边想着我要吃几个羊腿，火锅只吃毛肚和肉，烤鸭只吃最贵的，也没抬头看店名，就跟在乌曼身后，走进了一家店铺。

    乌曼让我找个位置坐下，就去前面点餐了。

    在乌曼和老板用方言快速地交流时，从乌曼脸上的笑容，我还猜测着她应该也饿得不行了。

    所以对这里的特色“美食”就更加的期待了。

    “好了，等会儿菜就上了。”乌曼点完餐，坐到了我的对面。

    看到她坐下，我突然脑子里回想起一点被我遗忘的事情来。

    “你说，老太太在电话里面，怎么一句李成的事情都没提啊？”出来这么久，光顾着和老太太说话，把李成的事儿，忘得一干二净，一点都没想起来。

    老太太也真是的，我不提，她也不提。

    “兴许是李成没去吧。”乌曼一边玩着手机，一边随意道。

    “可是他走的时候，我都千叮咛万嘱咐的，要是没去找老太太，他再出什么事，身边没个人怎么能行呢？”当初走得急，也没留个李成的联系方式什么的，光想着让他去找老太太救命了。

    “兴许是李成病好了，已经走了呢。”

    “不行，等到晚上找时间，我要再给老太太打个电话问问。”也许是因为和李成有着相似的命运，对这个人的事情总觉得有点放心不下，想要帮他一把。

    “真的？那你到时候要让我和姑婆说说话！”乌曼听到我的话以后，立马放下了手机，激动地抓住我的手，一脸期待地叮嘱道。

    “诶，还是算了吧。”扒开乌曼的手指，用力抽出被她攥着的手，有点后怕地改口道。

    好家伙！免费给我正骨呢这是，这手劲儿，估计牛都能掐死了。

    “为什么！”听到我说算了，乌曼立刻失望地反问道。

    “我怕你把我家老太太吓到，她老人家岁数大了，经不起这一惊一乍的。”绷着嘴角的笑，假装逗逗乌曼。

    “不会的不会的，你放心，到时候我肯定特别正经！”乌曼连忙对我保证道。

    “好……”正要答应她，就见餐馆的老板端着一个托盘朝我们走来。

    上菜了，饿死我了，等吃完饭再逗她吧。

    当我看到老板放在桌子上的一盘菜，两碗米饭以后，就跟着老板的目光继续朝厨房的方向看去。

    “看什么呢？吃啊。”乌曼拿起筷子和勺子递给我，催促道。

    “我……我还不饿，再等等其它的菜吧。”也不好意思直接说不想吃这个，只好委婉地找了个理由搪塞道。

    “哪有什么其它的菜？这不是已经上齐了吗？”乌曼眨眨眼，有点不解道。

    “什么？菜齐了？”还以为是我眼花，又低头看了一眼。

    “啊，齐了。”乌曼点点头，确认道。

    看着面前的一盘雪白鲜嫩，上面盖着一点翠绿的葱花，还有汤汁的菜，我傻眼了。

    “你们的特色美食，就是大豆腐？”

