    肖扬心里这个腻歪，你说你说点什么不好，简直……愣头青一个啊！

    这话一出，房间里的几个人都愣住了，别说肖扬和孟佳，就是李岩也忍不住张口结舌的看着秦文成，肖扬很清楚的看见，李岩额头上的青筋骤然暴起，怒视着秦文成。\\

    李岩好歹也算个副科级干部啊，虽说在教育口，没有多大的权利，但一个市委办公室主任的侄子，就敢如此辱骂他，真不知道该说：无知者无畏，还是不知死活了。别说是秦文成，就算是他叔叔秦主任也不能随便骂一个科级干部啊。

    李岩的确是有些怕秦文成的叔叔，问题是，有些怕和不能抗拒完全是两码事呀，兔子急了还咬人呢，他李岩虽然年岁不算太大，但好歹也当了好几年的中学校长，什么时候敢有人在他的地盘上如此撒野过。

    其实刚刚他看了那封情书几眼，就觉得这件事得看人家肖扬的态度，最好是别闹大，对谁都没好处，为什么肖扬一直没声张这事，还不是为了孟佳的名声去考虑，否则的话，他大可以在办公室当着所有老师的面上把这封情书拿出来，那乐子可大了。^^^^第二天就能传遍整个雪原县教育

    李岩终究是个校长，当着两个学生跟前，实在不能去跟他对骂，森冷的看了一眼秦文成：“秦文成，你暂时被停职了，自己找你叔叔说去吧！”

    秦文成心里实在是没把肖扬当回事，也没把这李岩当回事。虽说他刚刚知道这个少年就是肖扬之后有些吃惊，也仅仅是有点吃惊罢了，在他这个城市长大的孩子眼里，这少年在牛逼，也不过是个小**地方的农村孩子，还能怎么地了？

    不错。我的叔叔是市委办公室主任，不过，我叔叔的老丈人厉害啊，虽说现在退居二线了，但在人大依然说的上话，惹急了，谁能把谁咋的啊！

    肖扬看着恶狠狠瞪着自己。满脸不在乎的秦文成。忽然笑道：“什么垃圾都能出来现眼了，你这样地，真不知道当年你爸咋想的，怎么不把你跟卫生纸一块扔了。****”

    肖扬这话可有些恶毒了，孟佳没听懂，秦文成一时也没反应过来，而李岩可听明白了，哭笑不得的看了一眼肖扬，当他是在为自己出气。尽管这话有点过分，不过心里还是有点小得意的，看。人家飞扬集团的总裁，不照样想着咱说话，想到这，李岩觉得自己压对宝了。

    秦文成也只是一时没反应过来，不过这明显的骂人话要说他一直都反应不过来的话，也有点对不起他地智商不是。

    “**……”

    秦文成一句话还没骂出口，见肖扬忽然像一只骤然射出地豹子般扑过来，飞起一脚就踹在他的小肚子上。这个地方对男人来说绝对是要害。肖扬也不再是个小孩子了，这一脚用的劲儿很足。把秦文成踹出三四米，身子撞在墙上，然后捂着肚子在地上打滚。

    “给脸不要的玩意，还没完没了了！”说着又要上去踹他，却被反应过来的李岩拉住。\\\\\

    “算了算了……肖少，别再打了，这小子也有点后他，打坏了不好。”一着急，李岩连肖少都喊出来了，不过脸上那笑意十分明显，肖扬这一脚，基本上就等于把事儿给揽过去了，就算那边怪罪下来，也有人帮着扛着了。

    肖扬没理会李岩，而是一脸严肃的走到秦文成跟前，用鞋踩了踩他的脸，这就是纯粹的侮辱了，冷笑的看着他，那意思我就踩你脸了，怎么地吧，有种你起来咬我呀。

    秦文成肚子疼得不行，不过神智却是清醒无比地，极度怨恨的嘶吼：“**，小逼崽子，你**有种！你给我等着，要是不能弄死你，我跟你姓……李岩，好，你也记住，今天这仇咱们结下了！”

    李岩撇撇嘴，心说关我屁事，还是先把你自己的脸保护好吧。

    果不其然，秦文成骂人话刚一说完，肖扬照着他地脸狠狠的又是几脚。打得这货鼻青脸肿，一脸鲜血，看起来凄惨无比。****

    肖扬也是个操蛋的性子，要是这秦文成今天能说点软话，没准肖扬也就不跟他一般见识了，窈窕淑女君子好逑，也算不上多大毛病，好吧，其实就是某人觉得自己身家在那摆着，亲自跟这样的人一般见识太掉价，等回头找陈征神不知鬼不觉的在某个漆黑的夜晚收拾他一顿，也就完了，何必弄得这么沸沸扬扬，可怜见的，我只是想低调点当个学生啊，这是肖扬的心声。

    只是没想到这小子太不上路，三番五次地张嘴骂人，骂人不是不行，问题是，你得有那个资格算！

    肖扬他现在怕啥呀，飞扬集团虽然只是个私营企业，但作为省里重点扶持地民营企业，就连市长想要动他，都得考虑考虑后果。

    更何况还有唐晓天那么护着他呢，想到这，肖扬忽然想起一个问题，这个秦文成的二叔，该不会是唐晓天地人吧？要是可有些乌龙了，不过这厮嘴贱，也欠揍。===

    秦文成这时候被李岩假惺惺的扶起来，做到沙发上，从柜里拿出一条毛巾，递给被打得晕头转向的秦文成，叹息道：“年轻人啊，就是冲动。”

    秦文成这时候正哭呢，没错，哭的还是无比凄惨那种，见者伤心闻着落泪。

    肖扬这时候却不依不饶的说：“你给我听好，第一，给孟佳道歉；第二，滚出青平乡；别再让我看见你；第三，想要报复的话，老子随时奉陪。”

    肖扬这几句话说的原本迷迷糊糊的秦文成清醒过来，再看眼前这个身高不比自己矮多少的少年那一脸阴森，下意识的就有些感到恐惧。能打架的人他不是没见过，但打完架还敢这么嚣张的人，确实很少见。

    李岩在一旁却没吱声，心说秦文成不知死活，在中学横着膀子走了两个月，恨不得抓个人就告诉人家我叔叔是市委办公室主任，所以也没人愿意跟他一般见识，但招人膈应啊。

    这回好，终于有人收拾他了，嘿嘿，看看你那办公室主任的叔叔能干过市长不？

    李岩这么想，秦文成可没这么想过，原本心里还想着怎么报复这小子呢，没想到居然提出了这么过分的要求，但又有些害怕肖扬再动手，人就是这样，气势上一弱，顿时就衰了。

    “肖扬……杀人不过头点地，你，你别太过分！”秦文成有些色厉内荏的说道：“你知道我叔叔是谁吗？告诉你，别看你家有点钱，我叔叔想要找你家麻烦，让你家干不下去都正常！”

    “过分你马勒戈壁啊！”肖扬一把抓起秦文成的脖领子，恶狠狠的道：“狗犊子，你看清楚了，我就是过分了，你能怎么地我？”说着一个大耳光了过去“啪”的一声脆响，连李岩都有些不忍心了，孟佳更是吓得站起来，然后小声哀求，“肖扬，好了，别打了。”

    “这种人渣不打不长记性的！”肖扬冷笑道：“听见没，道歉！”

    秦文成抬起头，怨毒的看着肖扬，不过他还真被打怕了，蠕动了下嘴唇，小声说：“孟佳同学……对不起！”

    “啪！”又是一个耳光，反正也当恶人了，就彻底恶下去好了，肖扬说：“你他妈说给谁听呢，大点声！”

    “孟佳同学，对不起！”这回秦文成的声音带着哭腔，说完之后失声痛哭。

    这脸……彻底丢光了。

    “嗯，挺好，还知道哭呢，也有点羞耻心吗。”肖扬不屑的冷笑道：“现在，立刻滚，滚出青平乡，爱找谁找谁去！”

    秦文成等肖扬说完这句话，站起身夺门而逃。

    李岩无奈的摇摇头，他也不知道该说点啥好，反正如果肖扬有事，他也好不了就是了，毕竟事情在他这出的。“扬扬啊，你看……秦老师的叔叔呢，是市委办公室主任，你，是不是给唐市长那边，打个招呼？”

    “哦，”肖扬点点头，然后冷笑：“欺负我的女人，还以为自个没事了，不知死活的东西。”

    “咳咳……”李岩一脸尴尬的把头转过去看风景，心说你不说我们也知道啊，你何必说出来呢……