    第7930章螳螂捕蝉，黄雀在后（7）

    只是这个男人伪装得太好，丝毫没有暴露出自己的软肋。

    但凡她知道他最在乎的人是他的前妻，她也不会蠢到去做这颗棋子，还妄想能在他心中留有一席之地。

    纪长慕不碰她，甚至与她没有半点暧昧，原来是放不下乔家大小姐。

    “我和大家一样，以为纪总是冷漠无情的人，原来竟然还是个痴情种。但到最后你做这一切都是为他人做嫁衣裳，乔氏摆脱了危机又如何？你和那位乔家大小姐的关系再也回不去了。她不缺男人，尤其不缺你这种心眼深的男人，你现在什么都得不到，又比我好什么？”

    “纪长慕，你不觉得你自己很可笑吗？你算计我只是为了帮乔家，到头来却把自己女人送到了别的男人床上，你可真蠢，蠢到家了，放着江山不要，美人也不要，一腔深情演给谁看？”

    这一刻，陆思羽心里好受了一些，纪长慕算计她，最后不也什么都没得到。

    下场，还不如她。

    呵呵。

    双赢的局面他不要，非要造成如今这个双输的局势，她一时间也说不清这个男人是蠢还是鬼迷心窍。

    “陆思羽，你最好识趣，我不喜欢对女人下太狠的手，但不代表我不会动你。”

    “真是好笑，纪长慕，你也就只剩跟我逞强的本事。不过，还是想说一句，跟纪总过招也挺过瘾，聪明人果然有聪明人的玩法，我也是吃一堑长一智。这一局，纪总赢了我，但我也没什么损失，别忘了，我们之间的合同还在，你就算再恶心我，你也得忍着。”

    “滚出去！”纪长慕终于动怒。

    陆思羽不再跟他说什么，退后两步，冷笑。

    阿勇听到阳台上的动静，敲门：“纪先生。”

    “阿勇，把人给我弄出去，别弄脏了我的地方。”

    “是。”

    阿勇立马进来拉住陆思羽。

    陆思羽冷漠地甩开他：“阿勇，你不过就是一条狗，你在我这耍什么威风？”

    陆思羽踩着高跟鞋离开别墅。

    阿勇脸色未变，他倒不会因为陆思羽的话产生抵触心理，因为他知道纪长慕对他很好。

    纪长慕酒喝多了，头开始一阵阵疼痛。

    但他没有喝醉，意识还很清晰。

    他又重新拿了一只杯子给自己倒酒，一杯接着一杯。

    酒精并不能让他纾解，他又点了一支烟，修长素净的手指头夹着烟头，火光映在透明的玻璃窗上，明明灭灭。

    窗外夜色分外深沉，窗内的阳台一片狼藉。

    地上都是红酒渍，还有破碎的高脚杯，纪长慕没有吩咐佣人上来，谁也不敢进。

    他一个人喝着酒，也不知过了多久，手机不停传来短信的声音。

    他点开。

    陆思羽这个女人给他发了许多乔沐元的照片，照片上不止乔沐元一个人，还有……梁恺。

    两人在巷子深处的烧烤店吃烧烤，在歌剧院看歌剧，深夜凌晨并肩在京城的街头压马路，好几张照片上，乔沐元还披着梁恺的外套。

    有几张，乔沐元微微仰着头在与梁恺对视。

    (本章完)

