    

    现在从9级提升到10级也才40万经验，而想把【死神之手】从Lv1提升到Lv2，居然特么要500万经验！

    我擦，这尼玛摆明了就是欺负人啊。

    这是谁设定的，你出来。

    你想问问你，你十年寒窗读屁股里进的吧？

    这种设定都能整出来？

    500万经验，你大爷的……

    这还只是提升一级所需要的经验而已，苏木突然感觉，自己的等级还是会跟不上大部队……

    游戏世界恢复正常，817号的玩家集体在新手村复活。

    一脸懵逼……

    两脸懵逼……

    三两懵逼……

    无数脸懵逼。

    “刚刚你卡了吗？”

    “卡了，动都不能动……”

    “我特么多了一个什么死神注视的buff…真是见了鬼了。”

    “我也是…我还被魔气给毒死了……”

    “擦，我刚跟药剂师聊的起劲呢，她都快主动脱衣服给我看了！”

    “举报走一波吧。”

    好吧，应该是卡BUG没错了。

    现在是晚上8点，距离第一个副本降临还有一个小时，所以还是赶紧刷等级刷任务。

    即便拿不到首杀奖励，通关奖励用要拿的吧？

    天启官网里有明确说明，每个角色第一次通关副本的奖励，会特别丰厚。

    ……

    苏木新手村的主线做完了，已经在刷铁匠的环任务，所以并不是很着急。

    对于死神手骨的激活奖励1000点潜能，也再次选择加在了法攻上，暴力流法师，暴力是重点！

    法攻525！

    现在苏木就算丢个火球术出去，都是一个毁天灭地的存在了。

    接下来苏木要做的是净化项链，然后把等级提升到10级，穿上另外两件紫装。

    至于【首饰·一】这个任务，需要10级到主城之后才能开始做。

    而米迦勒的试炼，前两个任务可以在新手村完成，最后一个要击杀的腐蚀巨人，也是在新手村之后的场景了。

    等升到10级，铁匠的环任务基本上都会要求击杀10级的野怪，那正好可以一起完成米迦勒试炼的其中之一任务。

    规划好前后顺序之后，苏木再次购买了净化所需的东西。

    “呼……”

    长长吐出一口，有些激动。

    毕竟这净化一次要12万金，相当于现实生活的12万软妹币。

    而且这净化出来的品质也是在红装、紫装、传说，三个品阶里面随机跳动的。

    倾家荡产，只为金光一闪。

    紧张，在所难免……

    叮……

    “净化成功！”

    擦！金光！

    传说！

    苏木差点就大叫了出来！

    这次净化，又出了传说品质！卧槽！

    前世一直没能拥有传说装备，而重生归来，居然在开服的第一天，就弄到两件传说装备！！！

    这叫苏木如何不激动！

    完美鉴定卡还有三张，苏木毫不犹豫的鉴定了这条新出炉的传说项链！

    叮……

    “鉴定成功！”

    【物品：破损的邪龙骨链】

    【品质：传说】

    【等级：5（可提升）】

    【属性：法攻+70；灵力+120；全元素强化+100】

    【特效（元素之主）：全元素抗性+50】

    【特效（法爆）：提升3％法术必杀】

    【邪龙套装2/6：暂无】

    【描述：传说用邪龙之骨制成的项链，每一节都由龙骨制成。】

    擦……这属性……

    苏木有些不敢相信。

    法攻比自己的紫色武器加的还多，灵力也爆了，而且还加元素穿透50！

    特效也同样恐怖。

    在天启世界中，防御固然重要，可以减少来自物攻或者法攻的伤害，但是还有元素抗性一说。

    比如说树人，树人的元素抗性中，火元素是-300的，所以在现在大家都没有元素穿透的情况下，用火元素攻击打树人就能造成3倍左右的伤害。

    元素抗性，相当于隐藏防御。

    如果抗性足够高，即便防御不理想，也能豁免不少伤害。

    而苏木这里传说项链，不仅提升了全元素强化+100，还有一个元素之主的特效，提高全元素抗性+50。

    从某种程度上来说，这一进一出，就是150点元素属性的差距了。

    苏木立马穿上了这条项链，随之角色属性也发生了巨大的变化。

    【角色：苏木】

    【职业：法师】

    【等级：9；经验：59％】

    【气血：616；灵力：440】

    【法攻：595；防御：157；速度：18】

    另外还有祝福增幅：暴击率+10％；移动速度+10％；自动恢复气血每秒10点；无视防御50点；提升一定幸运值。

    现在佩戴的称号是弑魔者：对邪魔类目标伤害+20％；对邪魔类目标暴击率+20％；对邪魔类负面状态免疫+20％

    装备特效：法术必杀提升6％；防御+10％；气血+10％；伤害豁免+20％；全元素强化+100；全元素抗性+50。

    技能：火球术、霜华舞、风影、灵能激发、死神之手！

    苏木已经成为了一个恐怖的存在！

    “嗤，这次，老子一定要干翻那些邪祟！”

    现在这个属性，如果换上【最快的男人】这个称号，通关古木神庙这个副本应该是问题不大了。

    不过想要完成隐藏任务，无伤通关，还是有点悬。

    抓紧时间提升到10级吧，到时候开通了强化功能，把装备强化一下，再刷经验把【死神之手】提升到Lv2。

    然后再看看能不能收一件烽火三连的头盔，激活下烽火三连这个三件套的属性。

    应该问题就不大了。

    嗯……到时候收费带几个拖油瓶，应该也不错！

    ……

    晚上9点，苏木已经完成了28环铁匠任务，而此时的天空，突然变成了火红色。

    100％的拟真度能清晰感觉到这里的温度在急剧上升！

    那种压迫感，让玩家们几乎喘不上气来！

    “轰轰！”

    一个巨大的火球出现在了天际，它拖出一道长长的火焰尾巴，在天空中留下一道渗人轨迹。

    苏木望着朝绿湾林地笔直坠落的那颗大火球，神色微沉。

    来了，毁神星·阿波菲斯！

