    老哥们，推荐票可以给给啊，月票如果有多的话，也可以赏赏的！

    ………………

    一出来，便被元婴老祖东方朔召集到了议事大厅。

    “东方超求见家族老祖长老！”东方超在大厅外面说道。

    “是超儿啊，进来吧！”

    “直接坐在你爷爷后面，听听这次家族兽潮的事宜！”东方拓皱着眉的说道。

    听着听着，东方超开始全程紧皱着眉头，听着心里很是难受！

    东方家族第六位元婴老祖东方拓，仅仅是元婴初期，他率领了五位金丹真人前去支援破军城。

    经过近四个月的时间，东方拓和对面四阶中期破风狼王交手了几次，每次都被破风狼王给打退甚至打伤。

    要不是借助破军城内四阶上品的阵法，破军城早就被攻破了。

    东方家族在兽潮刚开始的时候，就向皇族求援了，不过皇族赢氏忌惮这些年东方家族的发展，故意迟迟拖延着。

    一直到现在，都已经四个月了，兽潮都过了三分之一了，支援还是没有到来！

    东方家族也不是需要其它方面的支援，就是需要顶尖战力，元婴老祖层次的战斗力，每每都被压制。

    要不是东方朔老祖假死不能出手，也不至于这么被动，当然要是暴露出来了东方朔这张底牌，皇族对东方家族的制裁将更大，更过分！

    而这也导致了城内修士只能在城内防守，一点出城反打的机会都莫得！

    这也造成了东方家族历次兽潮以来，伤亡前三的损失！

    派出去的一百八十名筑基修士和两千两百位练气修士坐上战船赶往破军城。

    中途又抽调了五十名筑基修士和三百名练气修士增援足足有二百三十位筑基修士，和两千五百明练气修士！

    这四个月就损失了筑基修士近一百三十名，练气修士近一千八百名，直接动摇了东方家族底层的基础！

    一下子，筑基修士只剩下了一百位，练气修士七百名，伤亡惨重！

    就连金丹真人都被重创了两名，不得不从四大重镇抽调两位上来，这样一来，没两座重镇只有一位金丹真人照料，很容易出问题！

    东方家族这次会议目的正是为了伤亡过大，怎么去应对的问题！

    皇族支援再不来的情况下，东方家族以现在的实力，只能勉强防守，不到两个月破军城必破，到时候破军郡乃至御妖州和附近几个州，凡人死伤将成指数增长！

    到时候东方家族经营的破军郡内，凡人的数量将大幅度下降，灵根数量也会随之下降，要恢复到现有水平，没个几十年是不可能的！

    到时候东方家族实力将严重下降，甚至走向衰弱，一举陷入泥潭之中，出不来！

    东方拓和驻守在坐的五位金丹长老商量，那两位重创的金丹真人已经送回破军山疗伤去了，不过情况不太妙！

    东方拓提出这些问题，在座的五位长老都愁的没有说话。

    而另外一边，皇族这边，现任皇上：嬴稷，却在和十几位族老以及当朝宰相和大将军，十八位元婴老祖，在这里讨论什么时候去支援，怎么支援东方家族。

    毕竟王家那边上个月就过去了，而东方家族这边过了一个月还没到，那就有点说不过去了！

    这里面也分为两派，一派是较老的族老和大将军，认为不应该这样对待东方家族，毕竟他们抵御妖兽防守的是我们赢氏的江山。

    新生族老和宰相则认为打压还是要继续的，支援可以晚一点，到时候随便给个借口就是了！

    这时候的嬴稷发话了，直接拍板道，：“现在就支援！”。

    嬴稷内心中的想法却是，都拖了一个月，再拖显得我这个皇上刻意针对东方家族，现在还不是彻底打压的时候！

    等过段时间，再来打算！

    既然皇上都这么说了，这十八位元婴老祖也没有进行反驳。

    这边，东方拓正准备思量着是否要放弃破军城，弃车保帅呢，还是死守等待皇族救援呢！

    这时候在皇城内的密探传开消息，说是皇族派来的支援出发了，五天左右可以赶到破军城。

    领头的是大将军霍秋，与第五代元婴老祖东方朔是好友，这次也是他主动要求过来支援的！

    而此时，破风妖王不耐烦了，他一个四阶中期的妖王，整整比东方拓高了一个境界，还一直被拦在破军城外，不得寸进！

    就连麾下孩儿都死伤无数，他准备这几日拿兽命去堆掉破军城的法阵，让它更好的完成妖皇大人的命令！

