    顺着这个思路继续发散下去，费可欣愈发心惊。

    她一下子从浴缸里坐起身来，慌乱的低声惊呼：“骆先生是六星武者，如果他看不出叶辰身上有任何修为，那就只存在两种可能，要么叶辰一点修为都没有，要么就一定在六星武者之上！”

    “而且，若是在六星武者之上的话，那就未必是七星武者了，而是上不封顶！”

    “如果骆先生真是被他击杀或者控制，那他的修为，就如同袁师所说，已经到了暗境！”

    “还有！今天吃饭的地方也是他选的，刻意选在那么偏僻的地方，难道真的只是为了让我尝一尝地方特色？”

    “好巧不巧的是，唯独他选的地点周围监控录像出了问题，没找到任何有价值的线索！”

    “而且，吃饭的全程，叶辰并非一直跟我在一起，这中间他出去接过电话！如果他是暗境高手的话，那接电话的时间，就足够他对骆先生动手了！”

    想到这，费可欣感觉自己心跳骤然间加速了不止一倍，心跳的力度之大，甚至震得她胸腔一阵剧痛！

    她心里很清楚，如果自己的猜测是对的，那就证明叶辰在自己面前所表现出的一切，都是逢场作戏，甚至是故意迷惑自己。

    费可欣顿时慌了神。

    叶辰在自己面前演戏的可能只有一个，那就是他识破了自己，知道了自己的真实动机，所以想给自己来一个将计就计。

    费可欣也知道，如果自己真被叶辰识破，那就证明自己这次来金陵的任务彻底失败。

    而且，不只是自己寻找回春丹的计划失败，甚至叶辰如果知道了自己的真实身份，很可能还会牵连到爷爷正常参加拍卖会的计划。

    若真是那样，自己岂不是成了爷爷眼中的罪人？！

    想到这里，费可欣急的如热锅上的蚂蚁。

    她现在最怕的是，叶辰不但察觉了自己的动机，还发现了自己费可欣的身份。

    如果是那样，自己将彻底无力回天。

    若叶辰只是察觉了自己的动机，却没发现自己的真实身份，那这件事尚且还有一线生机。

    毕竟，她和爷爷原本就是打算采用双保险的方式，就算自己这条路堵死了，起码不会影响到爷爷正常来参加拍卖会。

    只要叶辰不知道自己的真实身份，自己到时候不跟着爷爷一同参加拍卖会，就能将风险隔绝开来。

    想到这，她立刻拿起手机，给爷爷费建中打了过去，电话刚一接通，她便急忙说道：“爷爷，我现在有已经暴露的风险，所以从现在开始，一直到拍卖会结束，我都不会再跟您联系了，您也不用跟我联系，等过几天您来参加拍卖会的时候，另外带一个人陪您一起进场，我这次就不参加了。”

    费建中惊骇不已的问道：“怎么回事？是不是又出现什么突发状况了？”

    “不是。”费可欣如实说道：“我怕我已经在回春丹的所有者面前暴露了，我现在怀疑他就是骆先生失踪的幕后黑手，若是这样的话，我很可能已经触怒了他，若是让他知道我和您之间的关系，我怕会影响到您参加拍卖会。”

    费建中脱口道：“你确定吗？难道那个人有暗境的实力？！”

    费可欣道：“我没有什么直接的证据，但分析下来，他的可能性最大，所以我觉得还是谨慎起见，无论如何都不能影响您竞拍回春丹。”

    费建中想了想，便道：“可欣，我看你还是尽快回来吧，既然你应有暴露的风险和可能，那继续留在金陵也没有什么实际意义了，反而还会徒增风险。”

    说罢，费建中又道：“你先回来，等拍卖会的时候，我让袁师陪我一起过去，届时我们光明正大的前往金陵参加拍卖会，而且其他参加拍卖会的人，恐怕也会带一些武道高手作为随从，他再厉害，也不能对这些随从动手吧？”

    费可欣道：“如果幕后黑手真的是他，他肯定也不会对参加拍卖会的人动手，那样等于是砸了自己的招牌，不如您到时就让袁师陪您过来吧。”

    费建中问：“那你呢？你什么时候回来？”

    费可欣思忖片刻，道：“我还是先不回去了。”

    费建中忙问：“可欣，事到如今你还留在那里做什么？很危险的！”

    费可欣解释道：“爷爷，以我这几天对这个人的了解，他是一个极其低调的人，所以这次拍卖会他肯定不会亲自出场，很可能拍卖会上回春丹拍出一个震惊世界的天价，可全世界依旧不知道，他到底是谁，而我好不容易找到了他，如果就这么被他吓走了，岂不是白白浪费了一个好机会！”

    费建中劝说道：“可欣，对方现在很可能已经识破你了，你继续留在那里还能有什么好机会？”

    费可欣认真道：“爷爷，他没对我动手，就证明他心里对我没那么讨厌，或许他只是想通过这件事情让我知难而退，所以我觉得我不会有什么危险。”

    说到这儿，费可欣微微一顿，又继续道：“我觉得他现在最多是对我有些不满，或者有些反感，只要我能够在接下来的时间里，通过我的方式，让他减轻对我的不满和反感，那我这条线就依旧是有机会的。”

    紧接着，费可欣语气诚挚的说道：“爷爷，您就别管我了，让我自己来运作吧！”

    费可欣并非逞英雄。

    她仔细分析了一下其中的众多要素，便得出了叶辰不太可能会对自己动手的结论。

    她心中暗忖：“若叶辰真是达到暗境的实力，又真想要我的性命，那他完全不必搞得这么麻烦，直接对我动手就能一劳永逸的解决问题。”

    “可他既然没这么做，而且还选择了将计就计、陪我一起演戏，甚至还不嫌麻烦的带着我去郊区吃饭，甚至在解决了骆先生之后，还没跟我翻脸，就证明他确实并不想把我怎么样！”

    “或许，他只是想让我识趣一点，自己走人……”

    想到这儿，费可欣的心里，也不自觉的涌出了一股强烈的胜负欲。

    叶辰越是想让她走，她就越不想走！

    更何况，眼下正是在爷爷面前表现自己的最后机会，要是这一次再不把握住，那将来自己一家人，就绝对没有翻身之日了！

    于是，她在心中给自己鼓劲：“人都说富贵险中求，这一次我一定要把握机会！”

