    “这些是？”

    “给你准备的礼物，因为不知道你会喜欢什么，所以就每样准备了一点。”方旭故作不在意的说道。

    “其实，你没必要准备这些的，都是一些不实用的东西，既不能用来战斗，也不能用来饱腹。”白月晨歌视线故意不去看箱子，但眼睛的余光不住的往箱子里扫去。

    “但是很漂亮啊，不是吗？”方旭反问道。

    “我是一名骑士，这些对一名骑士来说是不必要的。”白月晨歌依旧在努力拒绝。

    “但这是未婚夫送给未婚妻的礼物，按照骑士的礼仪，难道不应该愉快的收下吗？”方旭则是努力的送出。

    “这，如果是这样的话，那我就收下好了。”白月晨歌成功被方旭说服了。

    于是方旭拉着她一起蹲下，为她介绍起箱子里各种各样的小东西。

    音乐盒她已经知道了，但是其余的东西还是让她的眼睛闪闪发亮起来。

    一个小管子里的口红，一旋转就能露出里面的红色膏状物，可以涂抹在嘴唇上。

    并且这样的口红好多个一起，被包装在一个大大的漂亮的礼盒里。

    还有各种各样的项链，手链之类，都有着繁复的设计，五颜六色的宝石。

    虽然都是廉价的工业产品，但看起来真的很漂亮。

    装在瓶子里一喷就很香的香水，各种各样的化妆工具，虽然她自认为身为一个骑士，根本用不到这些东西，但看着还是觉得很漂亮。

    果然，哪怕身为八环骑士，晨曦王国唯三的强者，白月晨歌的骨子里依旧只是个二十岁的少女，不可能对这些东西不感兴趣的。

    “谢谢你的礼物，其实我也给你准备了礼物。”白月晨歌犹豫了一下，最后鼓起勇气说道。

    在战场之上，她是无所畏惧的长公主，但是在某些方面，也是会像普通女孩一样感到不好意思的。

    方旭愣了一下，实在是没想到自己竟然也有礼物。

    随即看着白月晨歌递给他的一块有着繁复魔导花纹的令牌一样的东西，到是没有拒绝对方的心意，直接就接了过来。

    “这是魔导器吗？”

    “是的，它叫守护之心，上面刻画着两个防御类魔法，是我以前用的，不过对现在的我已经没有什么作用了。”白月晨歌并没有详细介绍两个魔法有多么强大之类。

    但是想也知道，能让身为王国长公主的她使用的魔导器，怎么也不可能是垃圾货色。

    不过方旭并没有刨根问底，他还不是那么不知趣的男人。

    “谢谢，我会贴身携带，好好珍惜的。”方旭将守护之心放在胸前的口袋里，郑重道。

    “倒也不用那么珍惜，正常使用就好了。”东西送出去之后，勇气耗尽的白月晨歌眼神闪烁的说道。

    白月晨歌不可能在方旭这里呆的太久，如果不是为了来抓莓果晨歌，她今天甚至不该出现在方旭的房间里的。

    随即白月晨歌就拎着方旭那装满了礼物的行李箱离开了。

    而方旭则是目送她离开后，收好守护之心，无事可做干脆修炼了起来。

    早上才刚刚引导魔力入体，成为一个骑士学徒，再加上白天时又看到了白月晨歌那威风凛凛的样子，方旭现在对于修炼可是十分热衷的。

    金手指再身，将来怎么也不能比老婆弱吧。

    说起来，也不知道白月晨歌是怎么修炼的，小小年纪就八级了。

    下次再见要好好请教一下了。

    按照骑士修炼入门手册的记载，不断的将外界的魔力引导入体，淬炼着身体。

    同时也没忘记取出早上时用十点情绪值兑换的魔晶石，利用里面纯净的魔力，来加快修炼的速度。

    只是即便是这样，方旭依旧觉得修炼的速度太慢了。

    按照这种进度，得猴年马月才能达到可以在身体里刻画战技的程度啊。

    那距离一环不是遥遥无期了？

    当然了，就算身体强度足够了，想要刻画战技，起码还得有战技的阵图图纸才行。

    不过这东西，到是找自家老婆应该就能搞定了吧。

    她那里肯定有很多足够的战技。

    所以现在最关键的，还是修炼速度啊。

    系统就没有什么别的能加快修炼速度的东西了吗？

    这么一想，仿佛是给出了回应一般，系统忽然又来了信息。

    【可消耗能量点五千点，完成学徒级身体淬炼，是否完成？】

    方旭当即眼睛一亮，只是看了看目前只有三千点的能量点，也只能先选择否了。

    说起来能有这三千点能量点，还要感谢小姨子和老婆的女仆长呢，不然哪来的这么多能量点啊。

    总之，虽然没有立刻完成淬体，但是有了能快速完成淬体的可能性，已经让方旭足够高兴了。

    完成了这一次的淬体修炼，方旭站在行宫的阳台之上欣赏着已经入夜的红枫城。

    无力承担夜晚照明的贫民窟平民们，被从夜色下的红枫城内彻底隐去。

    大街上也没有什么路灯，只有街边殷实人家的窗户中还有一些微弱的光芒。

    除此之外，就是各种各样高大华丽的建筑之上，亮起了点点的灯光。

    不过这些灯光相比起硕大的红枫城来，就显得很是不起眼了。

    与地球上城市的灯火辉煌，更是没得比。

    而在这些灯光的点缀之下，夜晚的红枫城到是显得颇有一种岁月静好的感觉。

    就是某知们最喜欢的那种状态，说白了就是足够穷，能够给来短期旅游的人，带来足够优越感的状态。

    当然，这是站立于豪华行宫露台之上的人才能有的感觉，置身于黑暗中的人，恐怕是不会有这种想法的。

    方旭很清楚，在这样的一座中古城市呢，夜色下会有多少罪恶滋生。

    只可惜，他对此也无能为力，只能是暗自决定，等到将来和白月晨歌一起治理领地时，一定要让治下的领民过的好一点。

    起码，下水道得有吧？路灯得有吧？自来水得有吧？得能吃饱饭吧？得有工厂吧？还得有几个剧院放电影吧？对了，还得建造军队！

    说起来，一直都很喜欢玩模拟建造类游戏的，没想到还能在现实中玩一把模拟城市。

    兔国人对种菜，基建的热爱，还真是刻在DNA里的啊！

    也许这就是只有兔国人才懂的浪漫吧？

    想着想着，方旭就情不自禁的笑了起来。

    现实版模拟城市啊，还真是期待！

    PS：求收藏，求推荐，感谢支持！

    PS：起点现在竟然也和外站一样，是电子签约了？什么时候改的啊，我记得去年还不是呢，感觉自己真是落伍了啊！

