    完美的娇躯，绝世的美人。寸寸肌肤，丝丝柔发，都是上天的精雕细刻。

    让人沉沦她那，明眸春波，含情眉月。

    肤赛冰雪，光滑剔透，无束的绸缎顺势剥落。

    声若黄鹂，清脆酥骨，沉醉的灵魂无法挣脱。

    李落应该为自己感到骄傲，至少，在容貌与身姿方面，她是无可挑剔的。

    陈慕忘情地欣赏着风景，脑中有四季轮回：春芳草、夏娇荷、秋日湖水、冬日雪坡……

    “别，江南还在下面呢，等晚上。”

    不知何时，李落轻喃的嗔语在安静的卧室中响起。沉迷中的陈慕，狠心咬舌清醒过来。

    “我现在就去把她赶走。”

    不由分说地，陈慕套上单衣穿着拖鞋出了门，站在楼梯转角上喊了几声江南没见回应，只得无奈下楼。

    “江南，你今天可以下班了。”

    看到小助理是趴在桌上睡着了，陈慕没好气地上前提醒。但才碰到对方胳膊，他立刻察觉了异常：对方，脑海中精神十分混乱。

    陈慕一脸凝重，当即动用天赋查探，接着更是脸色大变：有人入侵了江南的梦境，并对她造成了生命威胁。

    一瞬间，陈慕心中火热消失得无影无踪，刚忙抱上女人跑回卧室。

    卧室里，李落滚烫着脸躲在被窝中，对于即将发生的事既期待又害怕，计划着等会如何让男人答应明天领证再将自己交出去。忽而看到陈慕抱上江南进门，所有羞喜变成了愤怒。

    “落落，快把衣服穿上，有人在害她。”

    李落吓了大跳，这时陈慕已经把江南放到她身边，她稍微一查，果然大事不妙。

    “梦境纠缠？”

    ——梦境纠缠，是圆梦师都会的手段。像是做记号一般，圆梦师可以在别人脑海中留下自己的梦力，然后便能进入后者梦境或将其拉进自己梦境中。在当事人同意下，此行为本身不违法，但有圆梦师在梦境中迫害，甚至杀害入梦者，所以受到非自然局严厉打击。

    很显然，江南现在就是属于后面的情况。虽然事后很容易通过梦力属性追查到嫌疑人，但此时拯救江南才是燃眉之急。

    陈慕迅速将门窗关好，然后回到床上平躺下，一手抚在助理额头，急声吩咐道：“落落，你守好外面，我帮她清醒。”

    “等等，你守，我来。”

    “你天赋等级高，留下来以防万一。”

    话说完，陈慕闭眼进入了梦境。李落心有不乐，但也没有意气用事。中招的虽然是江南，但敌人目的还不明，如今陈慕去了梦境，必须得有人清醒。

    当然，让她就这样等着肯定不可能，她甚至怀疑敌人的真正目标是自家男友。急忙穿好衣服联系了信得过的人，找了借口让其赶来解梦屋，自己则随时准备入梦支援。

    扭曲的脸庞与极其混乱的精神力，表明江南正处于极度危险中，陈慕心急如焚地进入梦境，睁眼看清周围环境后，心尖如雷重击：眼前，居然是动画世界！

    陈慕有种莫名其妙的肯定，这里定是江南的梦境，只是被圆梦师入侵了。

    既来之则安之，吐槽助理的潜意识世界无济于事。稍微分析了梦境世界的设定后，陈慕摇身一变成了一只小公狼，随手分解了一些梦境事物掩饰在身上。。

    绝非陈慕有特殊爱好，实在是，这幅梦境就是狼与羊的世界。相比于作为食物的羊，捕食者狼总要好些。

    这幅梦境不是很大，也不用陈慕去找，他的目标已经跑来——一望无垠的大草原上，火.炮之声络绎不绝地响。三五只雪白的小绵羊，嗷嗷哭喊着四处逃窜。

    距离太远，陈慕无法判断江南的意识体所在，但凶手很明显，稍作思考，他直接跟踪上了刀疤狼。

    刀疤狼，很猖狂，一手扛着火.炮满草原轰炸，一手拖着装有两三只绵羊的网袋四处跑。那火.炮射程有限，但弹药无限，怎么使用也不见发热。

    完全凭运气地，刀疤狼炸倒了一只小母羊，当即以风驰电掣的速度赶了过去，亮着雪白的獠牙放肆大笑。

    “哈哈，美丽羊，你跑不掉了。乖乖跟我回去，我不吃你。”

    “不要，你不要过来。”

    美丽羊撑在地上，满脸惊恐地不断倒退。刀疤狼兴奋异常，忽然露出诡异的笑容道：“我还要你给我生数之不尽的小羊羔，怎么会舍得吃你呢。”

    “呜呜，不要啊，我不会生。”

    “小事小事，我可以帮你嘛。”

    刀疤狼疯狂邪笑着步步逼近，就在他准备把美丽羊装走之际，陈慕出手了。

    陈慕怎么也没想到，一个大二的学生，竟然会梦到自己变成一只小母羊。普通人的梦境，可都是潜意识操控的，也就是说，某人潜意识中。。。将自己当做了一只母羊。

    本来，他还跟在刀疤狼身后思考，江南是会梦到自己变成称霸草原的小猫熊，还是与狼斗争的牧羊人，这已经是他能想到的荒唐了。

    但，小助理可真是会制造惊喜。他只是随意分析了一下，就得知了对方附身所在。

    当然，他此刻更上心的是附身刀疤狼的人。圆梦师在梦境中，不直接接触目标无法辨认对方是否被真实人物附身，陈慕却轻易知道，刀疤狼是真实人控制。

    所在，在猜测对方是嫌疑人的情况下，陈慕出手绝不留情。锋利的爪牙闪电出击，在对方猝不及防之际狠狠发起了偷袭。

    锋芒落下，血光乍现，一串猩红液体划过空中，落在草叶上如珠子滚散。刀疤狼整个身体被带飞空中，狰狞森森的数道伤痕印在脸上。

    嗷呜！

    一击得手，陈慕可不打算放过，吼叫着趁势追击，扑到刀疤狼身上狂抓猛咬。眨眼功夫，刀疤狼遍体鳞伤没有一处完好皮肤。

    嗷呜嗷呜！！

    双狼厮咬，生死疯狂，只要得口，就是拼命地撕扯摇晃。陈慕占着先发优势，以较小的代价咬掉了敌人的耳朵眼睛和半张脸。

    “小心”

    眼看陈慕大胜之际，空中传来美丽羊急切的提醒声。陈慕也察觉了身后有巨大黑影落下，仓促之间他来不及转身查看，迅速放开刀疤狼退守一边。

    当——

    好大一只平底锅，陈慕避开，倒霉了刀疤狼，本来奄奄一息的，彻底晕死过去。因为是动画世界，陈慕还能看到一圈金色小星星在刀疤狼头顶转了几圈。

    “敢欺负我老公，你找死。”

    陈慕稳住身形得以看清，来者是一只红色大袍的母狼，跟他们一样，也是人形状态直立行走。

    “狼哥哥小心，这是红母狼，战斗力还在刀疤狼之上。”

    美丽羊藏在草丛中担心地提醒，陈慕心情有些凝重。按说，普通人的无意识梦境是没有等级的，但这幅梦境被偷袭者改造过，严严实实的二级梦境世界，恰好是他进入即巅峰的梦境。

    然而，刀疤狼跟红母狼同样不逞多让。刀疤狼至少是一名二级圆梦师，在不被偷袭的情况下，完全可以跟他势均力敌。而红母狼，虽然是梦境土著，可人家就是这幅梦境的最强者。

    实际上，陈慕不想跟这两狼有任何争端，他只想碰到江南附身者，然后将其带出梦境。

    但，他知道刀疤狼不会给他机会。他跟红母狼对峙的几个呼吸中，刀疤狼身上的伤正以肉眼可见的速度在恢复。

    “老婆，一起盘他。”

    果然，这才不到半分钟的时间，刀疤狼伤势痊愈跳了起来，与红母狼成夹击之势将陈慕包围。

    “少废话，尽给老娘丢脸。”

    红母狼似乎十分不满刀疤狼的窝囊样，没好气地怼了一句双锅闪现手中，当做炮弹扔向陈慕。

    陈慕化作杂技大师，急速翻跃跟斗避让。但红母狼手中平底锅仿佛无情无尽，残影不断连成一线，硬生生把陈慕逼成了功夫达人。

    “让我来”

    莫约上千次跳跃后，红母狼停止了一轮进击。这时刀疤狼接上，特写的一个大脸和大炮孔，接着是源源不断的火.炮射出。

    陈慕以不变应万变，还是之前的方法跳跃。只是，他距离江南越来越远，打算直接带出对方的计划眼睁睁落空。

    “蠢羊，还不快跑？”

    陈慕渐远的身影传来大喊，江南似乎才反应过来，傻愣愣地起身准备跑掉。

    “跑得了吗？”

    空出手来的红母狼双眼一个闪光，黑漆漆的锅底抡圆了甩出，不偏不倚落到江南头上。又是一圈小星星浮现，后者跌跌撞撞倒在了地上。

    “老婆，你先把她带回去煮了，我去收拾这家伙。”

    “去吧，别再丢脸。”

    红母狼一脸傲娇地回答，转身抓住美丽羊的小脚，拖着慢悠悠地回了家。江南甚至能以第三人的视角看到，趴在地上的美丽羊脸皮在不停的抽搐。

    远远看到江南被拖走，陈慕怎还有心思跟嫌疑人纠缠？他虽然不清楚对方的目的，但若江南死在梦境中，真实世界也将脑死亡。趁着刀疤狼还在射程之外，他迅速隐匿进了草丛。

    通过分析梦境设定，陈慕知道刀疤狼夫妇住在森林城堡中。飞快做了误导方向的痕迹后，他转向悄无声息地前往城堡。

    “逃了？”

    追至陈慕消失的地方，刀疤狼看着地上痕迹心中怀疑。他主动追出来，当然不止是想收拾陈慕这么简单。

    从一开始，他的目的就是陈慕。

    认真观察了地上痕迹许久，刀疤狼还是放弃了继续追踪的想法。他很清楚，只要江南在他手上，陈慕一定会回来。

    

