
　　不仅是莉达和克洛，就连他带来的那些海军，气息也是一个都没有。

　　回去了？

　　不可能，他们哪有胆子把自己撂开。

　　库洛打开电话虫，拨通了莉达的号码。

　　电话虫没有响，不是没有接通，是没有响。

　　电话虫没响只代表一点，那就是这个电话虫，要么是死了，要么是不存在。

　　但是这没道理啊。

　　难道那个老头，把他们全都干掉了？

　　不可能，那个老头的强度做不到这一点。

　　而且莉达的实力，也是很强的，真要战斗起来，他是可以发现动静的。

　　库洛再次拨打了一个号码，随着‘啵啰啵啰’的响声，电话被接通了。天籁小说网

　　“莫西莫西~”

　　电话虫变为了一个猥琐的相貌。

　　“老爷子！莉达他们回去了吗？”库洛直接发问。

　　“嗯？请问你是谁啊。”电话虫那边露出疑问。

　　“别闹了老爷子，我在问你话呢。”

　　“哦~真奇怪呢，你是怎么知道这个号码的，是海军吗？还有，我可不老了。”

　　库洛：“？？？”

　　“老爷子，你确定不是跟我闹？”他不确定的问道。

　　“没有哦，那么你是谁呢。”

　　那个语气，仿佛是真不认识库洛一样。

　　“我待会回去跟你好好说！这时候还玩我？！”

　　库洛一下子把电话挂掉，咬着雪茄，神色阴晴不定。

　　这老头怎么回事，他都再问一遍了，他还有心思和他开玩笑？

　　“这破地方，怎么一个人都没有...连科尔提加的居民的气息都没了。”

　　他吐了口烟雾，见闻色感知之下，没感应到一个人的气息，仿佛这里就是个荒岛一样。

　　人呢？都哪里去了？

　　那个叫菲尔特的，到底干了什么？！

　　就在库洛在那沉吟的时候，群岛的一处可以登陆的浅滩，一艘船停靠在那。

　　“喂，船长，要在在这个小岛休息吗？我比较喜欢左边的小岛啊。”

　　一个戴着眼镜，腰侧挂着一把刀刃的金发男子说道。

　　“我喜欢右边的岛。”

　　一个扎着马尾的男人，腰后撇着双斧的男人在一旁说道。

　　“都别吵了。”

　　一个有些粗犷的男人下了船，看着这座岛笑道：“我喜欢这座岛，有冒险的气息，我有预感，会有好玩的事。”

　　这个男人，穿着开襟的衬衫，脖子上挂着首饰，外面套着一件红色的船长外套，浓密的八字胡下，是一张咧开的嘴，他朝着一个地方笑着：“看，那个气息，可是很强的啊。”

　　“什么冒险，就是你手痒吧，罗杰。”戴着眼镜的男人摇摇头：“那我守船好了，那个气息，就那么一个，你呢，贾巴。”

　　“我去看看。”

　　名为贾巴的男人露出一丝笑意：“说不定罗杰不感兴趣呢。”

　　……

　　砰！

　　科尔提加群岛，某座岛屿。

　　爆响声传荡在空气中。

　　一个白发的少女，跳起来一拳砸下，将地面砸出一个深深的坑洞。

　　“你把库洛弄哪里去了，死老头！！”

　　莉达此时变为少女形态，双手呈现武装色，愤恨的盯着前方的菲尔特。

　　菲尔特脚步还没站稳，便往上一跳，就见背后亮起一道光华。

　　化为人兽形态的克洛一爪子挥在空气中，抬头看着跳在空中的菲尔特，目光有些凝重。

　　这个男人，让库洛先生消失了...

　　在他们发现库洛气息消失的时候，事情就开始不对了。

　　这个叫做菲尔特的男人，他们都见过，看生命气息，不可能是库洛的对手，但是就是这么奇怪的，库洛消失了。

　　打电话也没打通，人也没有痕迹，就跟这座岛上其他的居民一样，完全就那么消失了。

　　这让莉达如何不着急，甚至直接陷入了狂暴。

　　“把库洛给我还回来！！”

　　莉达双手合在一起，精气混杂着霸气形成一团冲击波被聚拢在一起，紧接着双手一放，就见一团黑光直朝着天空激*******气冲击波！”

　　那个速度，异常的快。

　　“呜...”

　　刚到天空的菲尔特双脚一动，踩踏着空气迅速挪开，就见这道黑光几乎是贴着他的躯体往天空射去。

　　他的额头，不由流露出一头冷汗。

　　“明明在这个年纪，就如此的厉害了吗？船长啊船长...”

　　菲尔特神色莫名的盯着地上眼眸猩红，充满狂暴之意的莉达，苦笑道：“你不是说你的妈妈很温柔的吗？”

　　嗖！

　　身后传来劲风之响。

　　菲尔特拳头上激起武装色，往后打了过去。

　　当！！

　　一只爪子，和他的手臂碰撞在一块。

　　克洛出现在他的身后，爪子伸出，眯起眼道：“海贼，你把库洛先生弄到哪里去了！”

　　说着，他另一只爪子伸出，朝着菲尔特脑袋落去。

　　砰！

　　菲尔特的另一只手挡住了克洛的爪子，但是那股属于动物系的巨力，不是他可以抵挡的，在巨大的力量下，菲尔特身躯往下一落，下蹲在地面上，激起一团烟尘。

　　“还回来！！”

　　他才刚落下没多久，莉达就逮到了机会，单手直朝着菲尔特抓去。

　　菲尔特瞳孔一缩，本想抵挡的动作往里一收，像是发觉了什么巨兽一样警觉开，脚步地上一荡，下蹲的身躯直接朝旁滚落，接着四肢在地面一弹，直接弹开，在地面猛跳几下，落在远处。

　　“似乎很危险的样子啊...”

　　菲尔特对着莉达此时又袭上武装色的手掌苦笑，“我就算没老，也对付不了两个人啊...”

　　刚才那一下，她好像解开了霸气，想要直接触摸他。

　　照理说，有霸气攻击的话，是不会解开霸气的，那样会缺少威力。

　　只有一种情况才会在触碰别人的时候解开霸气。

　　那就是跟他一样，能力需要触摸才能发动。

　　这位，也是能力者。

　　“老朽可不管你是什么能力，不管是对我攻击还是其他的，我都不能被耗费体力啊，至少现在不行。”菲尔特说道：“就不能通融一下吗，老朽能保证，鲁西鲁·库洛大人可没有死。”

　　“少废话，你也配干掉库洛？！”

　　莉达脚步踏前，扭着手臂道：“库洛是不会败的，但是你把库洛弄哪里去了！”

　　“只是送他去以前玩一玩而已，放心，很快的，毕竟我快死了。”

　　菲尔特道：“等我死了，能力就会解除，鲁西鲁·库洛大人就会回来。”

　　这话，让两个人都是一愣。

　　什么意思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百七十五章 把库洛还回来！免费阅读。https://xs.23sk.com 