    看见那么多明晃晃的凶器，俞鹏焦急的出声提醒：“黄超小心！他们有刀！”

    黄超却丝毫不见紧张，运起凌波微步在众多混混中辗转腾挪，每贴身一个，就只听咔咔的四声响，没一会儿，地上就躺了一片。

    只剩下一个头发五颜六色的彩虹混混还拿刀站着，似乎是被吓傻了。

    “既然你们动刀了，那每人除了胳膊，再多卸两个手掌吧！”

    黄超一边说着一边向最后的彩虹混混走去，像是地狱的恶魔。

    而彩虹混混被吓破了胆，拿刀比着前方，不停的后退。

    没想到脚下一绊，整个人摔倒了，而手上的那把刀则好死不死的飞起来扎到了他的大腿上。

    这下子见血了。

    黄超赶忙上前查看情况，发现扎到了大动脉，血流不止。

    他运起内力，绕着伤口连点几下，封住了大腿的经脉，然后假装在荷包里掏了掏，其实是从【神识空间】取的，掏出了一个精美的陶瓷瓶。

    里面装的是【九转熊蛇丸】，【天龙八部】世界中逍遥派的疗伤圣药，呈黄色，散发一股极强烈的辛辣气只味，专治金创外伤，还魂续命，灵验无比。

    在原剧情中乌老大被虚竹在肚子上打了个洞，性命不保的时候，被童姥抓住给了两颗丹药，其中一颗就是【九转熊蛇丸】。

    当时大明有一个专门的医学研究中心，专门研究武林各大门派的神奇药物，探明其药理和批量制备的方法。

    黄超的【神识空间】中装了几千瓶各种药品及其研究论文，制备方法。除了【九转熊蛇丸】外，还有【断筋腐骨丸】，少林的【六阳正气丹】，【寒玉冰蟾膏】，【九转回春汤】。

    甚至【悲酥清风】都有好多。

    倒出一颗【九转熊蛇丸】，强行扒开还痛得大喊大叫的彩虹混混的嘴，喂下去之后，情况肉眼可见的变好了。

    黄超放心了，站起了身体，环视一圈后说道：

    “好了，接着打吧！”说着他又摆了个天山折梅手的起手式。

    周围四十几个人下意识的齐齐往后退了一步。

    黄超收手立正，问道：“不打了？”

    “别害怕嘛，我不会让你们受伤了，最多也就是像李大少那样痛一下。”

    “就算我不小心下手重了一些”，黄超一边说一边用手指了一下地上的彩虹混混儿：

    “我也能像救他一样把你们救回来，放心，不会死的。”

    众人听到这话，忍不住又连续往后退了几步，有些人都直接靠墙了。

    “真不打了？”黄超和蔼的问道。

    “嗯嗯嗯！”众人快速点头称是。

    “那全都给老子过来蹲着！”黄超突然大喝一声，这一声灌注了内力，能震慑人的心神。

    一群人像被jincha抓住的犯人一样，老老实实的抱头蹲好。

    黄超走到都快痛昏过去的李大少面前，给他把骨头正了过来。

    李大少整个后背都被汗水浸湿，双目遍布血丝，脸上涨得通红。甚至因为从长时间的疼痛中解脱，他感觉到了一种类似gaochao的快感。那些喜欢SM的少数人其实喜欢的正是这种感觉。

    “李大少，以后不要再来惹我”，黄超揪着李朝阳的衣领，将浑身瘫软的他提溜了起来，拍拍他的脸，让他清醒了一些后说道：

    “老子的时间很宝贵！你要是再敢拿这种过家家的事情来烦我，我保证你浑身上下的骨头会像这张台球桌一样！”

    说着黄超一拳锤在面前的台球桌上，嘭的一声巨响，球桌上出现了一个恐怖的大洞。

    李朝阳被这一拳吓得浑身哆嗦，连忙摇头说道：

    “不敢了不敢了！再也不敢了！”

    黄超这才将李朝阳扔到了地上，然后依次给地上趴着的混混儿把骨头正了回来。

    正完最后一个后，黄超径直走到了躲在角落瑟瑟发抖的李露面前，啪的一耳光扇了过去，这一巴掌黄超没有用力，只在李露左脸上留下了一个鲜红的掌印，嘴角连血都没有流。

    “这一耳光，打你忘恩负义”，黄超平静的说道，说完反手又是一耳光，在右脸对称的位置又打上了一个鲜红的掌印：

    “这一耳光，打你浪费我的时间”，黄超说完，举手欲打第三下，没想到李露哇的一下哭了出来，鼻涕眼泪化妆品混在一起。

    黄超摇了摇手，实在是打不下去，于是把第三巴掌收了回去：“算了，我不跟你这种女人一般见识。”

    黄超打完女人，走回了场中，环视一圈后，嚣张的说道：“还有谁！”

    “还有谁不服的，赶紧站起来，再晚我就走了！”

    全场50多人，愣是没有一个敢动的，连俞鹏和楠慧都没敢说话。

    “切，一帮中看不中用的废物！”

    黄超又说了一句挑衅的垃圾话，但还是没有人敢站起来。

    “行吧”，索然无味的黄超转身就走，他也不让李大少开门，走到卷帘门前，抬起一脚踢了上去，又是嘭的一声巨响，众人抬头看见已经变形严重的卷帘门，默默地又把头低了下去，这次埋得更低了，毕竟谁都不想引起那个变态的注意。

    嘭！！

    又是一脚。

    这一声锤在李大少的心口，让他不停的骂自己煞笔：“自己为什么要去招惹这种变态啊！”

    嘭！！！

    第三脚过后，脏兮兮的卷帘门终于受不了黄超摧残，变形严重的倒飞了出去。

    黄超回头最后看了一眼众人，向俞鹏和楠慧招了招手，然后头也不回的走了出去。

    俞鹏和楠慧互相对视一眼，彼此都在对方的眼中看到了深深的好奇：

    “黄超这小子啥时候练得这么猛了啊！”

    在黄超三人走了好几分钟后，李大少一伙人才敢大声出气。

    在场的没人说话，气氛非常压抑。

    最后还是李大少打破了僵局，说道：“有活人吗！？过来扶老子一把，老子脚麻了。”

    “赶紧叫车，没受伤的扶一下受伤的兄弟，先去医院检查一下，医药费我来出。”

    医院检查的结果出人意料，在场诸人，除了李露脸上红肿发炎外，没有人再有一点点受伤的痕迹。

    连那个彩虹混混儿大腿上的刀伤都完全愈合了，只留下了一道崭新的刀疤，提醒着众人刚才发生的一切不是幻觉。

