    第87章 嘿嘿嘿

    玛格尼亚没有头，在它的顶部只有围着一圈的触须。

    赛罗冲过去，用力的一拳砸在玛格尼亚的腹部。

    “嘭——”

    玛格尼亚的腹部凹下去一块，但玛格尼亚并没有感受到疼痛。

    赛罗又接着朝玛格尼亚砸了几拳下去，刚开始的拳头砸下去的力气还是很大，可是越到后面，越没有多少的力气。

    玛格尼亚它那双爪在自己的胸口一拍，然后，扬起右手，拍在赛罗的脸上，将赛罗拍了出去。

    “吼——”

    玛格尼亚大吼一声，像是为自己打飞了赛罗奥特曼而高兴。

    赛罗重新站了起来，去下头上的两只头镖，再次冲向玛格尼亚。

    玛格尼亚站在原地，全身的寄生体发出蓝色的光芒，身体的能量朝头上汇聚。

    随后，它从头上喷出一道蓝色的破坏光线射向冲过来的赛罗。

    “啊——”

    赛罗来不及躲避，被这破坏光线击中，身体再次飞了出去。

    地上的崛井看到这一幕，疑惑道：

    “赛罗这是怎么了？怎么感觉，上次和那个假赛罗战斗后，没有之前厉害了？”

    “和之前的赛罗差距好大！”

    宗方沉声道：

    “丽娜，飞过去，我们支援赛罗奥特曼！”

    “好！”

    居间惠紧张的看着大屏幕，她听到了崛井的分析，心里担忧着千姬浚。

    “想要打败我！你还早……两万年！”

    赛罗把头镖放了回去，单膝跪在地上说道。

    忽然！

    赛罗的身子弹射了出去！

    他来到玛格尼亚的面前，抓住玛格尼亚胳膊。

    用力一甩！

    玛格尼亚的身子重重的砸在地面，溅起一大片的碎石。

    “轰——”

    周围的地面都颤动了一下。

    赛罗没有停止攻击！

    跨到玛格尼亚的后背上，双手握拳，带着红色火焰的拳头，如雨点一般的砸在玛格尼亚的背上。

    玛格尼亚想要站起来，但是赛罗的压着它，让它即使有力气也没办法站起。

    飞燕一号这时飞了过来，接连朝玛格尼亚的头上射出好几道激光。

    就在这时！

    原本还在地上的那个寄生体又一次发出一道蓝色的光芒。

    蓝色的能量就是能量，它飞进玛格尼亚的身体内，使得玛格尼亚的全身的能量和力量瞬间大幅度增长。

    有了能量，玛格尼亚的尾巴高高翘起。

    在赛罗的背部一砸，给跨站在它背上的赛罗造成巨大的疼痛感。

    崛井注意到了刚刚的变化，她带着江崎千鹤来到大型寄生体前，沉声道：

    “指挥，那个之前丢失的陨石好像能给那头怪兽提供能量，你们把飞燕一号开过来，用导弹将那陨石块给消灭掉！”

    宗方道：

    “好！”

    因为刚刚得到大型寄生体传过来的能量，此时的玛格尼亚变得比刚才还要凶悍，和暴躁很多。

    赛罗胸口的红灯闪烁越来越快了，他快坚持不住了。

    赛罗冲上前，原地一蹦，双脚朝玛格尼亚的胸部踢去。

    玛格尼亚抓住赛罗的双腿，它把身上的能量再次汇聚，传到赛罗的身上。

    “砰砰砰——”

    赛罗全身火花四溅，他体内的千姬浚感受这剧烈的疼痛，快要昏迷过去了。

    “啊——”

    “赛罗—集束—光线！”

    赛罗大喊一声，双手吃力合在一起，用尽全身仅存的能量，朝玛格尼亚发出了光线。

    与此同时，飞燕一号也朝大型的寄生体发射出了导弹。

    “嘭——”

    “轰——”

    两道炸响声一同响起，这声音传遍了整座山。

    “耶！太好了！”

    胜利队的队员们松了一口气，怪兽被消灭，这个给怪兽提供能量的陨石也消灭了。

    赛罗躺在地上，胸口的红灯闪烁了几下后，慢慢的他的身体也消失了。

    江崎千鹤看到怪兽被消灭，抱着崛井兴奋道：

    “耶！成功了！”

    崛井一脸的尴尬，讪笑道：

    “是啊，成功了。”

    大古担忧的看着赛罗消失的地方，战斗虽然胜利了，但是他却不怎么高兴的起来。

    千姬浚跪在在了一处树林里，身体喘着粗气，全身黑不溜秋的，衣服也比之前更加破烂了。

    胜利队的众人重新回到了村庄，那些之前被控制过的村民，也都随着陨石块的毁灭变回了原状。

    千姬浚缓缓的回到村庄，在那里他看到了胜利队的队员们，还有樱花和神雪。

    他们站在了村庄口，看着那些村民脸上洋溢着的笑容，大家都觉得心里十分的开心。

    一开始还以为大家就此恢复不回来了，没想到最终都没事。

    千姬浚走过去，表现的很轻松的样子，笑道：

    “哟，大家都在呢！”

    崛井惊讶道：

    “千姬参谋，你这是去哪儿了？这才多久没见，你这越来越像乞丐了！”

    “……”

    千姬浚白了崛井一眼，然后面无表情的说道：

    “滚～”

    樱花来到千姬浚面前，从口袋里拿出一张毛巾，轻轻的帮千姬浚擦着脸。

    “咳咳，千姬参谋，她是……”

    丽娜小声的在千姬浚耳边问道。

    千姬浚笑道：

    “说来话长，以后慢慢说。”

    新城没有想那么多，看了眼千姬浚，无语道：

    “说真的，我真的很好奇为什么每次千姬参谋出现的地方都会有怪兽？

    一开始崛井说的时候我还觉得没什么，现在我越来越奇怪了。”

    千姬浚没好气道：

    “你以为我想吗？我每次好不容易来乡村体验农村生活，没想到这都能遇到怪兽，我招谁惹谁了？”

    “……”

    几人没有在接千姬浚的话，貌似，千姬浚说的有那么几分道理。

    江崎千鹤走到了崛井的面前，深深的鞠了一躬：

    “真的很感谢你，谢谢你救了我，也谢谢你对我父亲的评价！”

    “你很像你的父亲江琦博士，而且你也很坚强。”

    “嗯……”

    江崎千鹤微红着脸，随后又继续道：

    “那本小说的结局我想起来了，男女主角充满希望，朝着遥远的地平线走去。然后……坠入情网。”

    江崎千鹤说完，微红着脸，在崛井的脸上轻轻的亲了一口后，转身离开了。

    崛井不可思议的摸着刚刚被亲的地方，诧异的看着江崎千鹤离去的背影。

    “这……”

    (本章完)

