    陈枫蹙眉，思考着该当如何解决。

    就在这时，一声浩大的声音，传到了各个院落。

    是白长老的声音！他让所有杂役弟子，立刻前往万兽殿前集合。

    “出什么事了吗？”

    陈枫起身前往。

    很快，他就注意到一些异样。

    共同前往殿前的杂役弟子脸上，无一不洋溢着兴奋之色。

    有什么好事要发生吗？

    正巧，洛丘川这个时候出现。

    见到陈枫，立刻行礼。

    陈枫问了问情况。

    “可是有什么好事发生吗？

    我看大伙儿都开心得很。”

    洛丘川对于陈枫的反应，很是惊讶。

    “掌院，您不知道吗？

    一年一度的地狱之门要开启了！”

    “何为地狱之门？”

    陈枫挑眉问道。

    洛丘川仔细解释一番，陈枫方才明了。

    原来，地狱之门，乃是某一处地下魔族世界的入口。

    从此处进入，里面有着大量的魔族，魔物，生长其中。

    魔族，魔物，乃是玄黄世界的特殊种族。

    实力强大，其中之佼佼者绝不逊色于修仙者。

    他们和人类武者，乃是生死仇敌。

    每每屠戮人族城池，杀戮极大。

    甚至，动不动就要一个人族国家被魔物屠戮干净的消息传来。

    所以，各大宗门，都会定期清理宗门方圆势力范围内的魔物。

    那些强大恐怖的魔物魔族，自然有宗门强者处理。

    而一些比较弱小的魔族，则是交给弟子，乃至于杂役弟子们，来清理。

    地狱之门通往的地下世界，就是这样一个区域。

    “这是星河剑派特地给所有杂役弟子的一次机会。”

    “可谓是鲤鱼跃龙门的唯一机会！”

    “只要进入地狱之门，杀戮地狱魔物，完成相应任务，即可成为正式弟子！”

    洛丘川看向陈枫，越说越兴奋。

    说到最后，更是激动地双眼放光。

    “掌院，以您的实力，这次一定能成为正式弟子！”

    陈枫望向远方。

    “地狱之门么……”所有人，很快聚到了万兽殿前。

    白长老已经等在那里了。

    他还是老样子，公事公办，面色冷漠。

    对于陈枫的到来，他同样没有多给一个眼神。

    等人到齐，白长老硬邦邦地开口。

    “诸位，想必也不用做多介绍了，一年一度的地狱之门，有一次开启了。”

    “有不想去的，现在可以自行离开。”

    “其他人，由我带队，现在就跟我走。”

    说完，他甩袖转身，径直离开了万兽殿所在的浮空山。

    所有杂役弟子，无人退出，全部跟上。

    越过无数大小浮空山，很快，众人来到了正中心的巨型浮空山。

    星河剑派的主宗门，就在这里！在白长老的带领之下，一行人来到了宗门前殿外。

    这还是陈枫第一次来到宗门前殿。

    看到这里，陈枫的第一感受，就是震撼！他不是没见过宏伟壮观的宗门气派。

    但，跟星河剑派的相比，还是略差一筹。

    并非是各位的宏伟，或者是什么绝大的气势。

    甚至，这座大殿，称得上是简陋。

    但，耸立在此，却仿佛能镇压十方！全部以厚重大石建造。

    沉郁苍凉，古朴蛮荒。

    透着说不出的远古气息。

    而且，大殿之上，有着无数壁画。

    壁画之中，篆刻着无数妖神的图案。

    寥寥几笔，却仿若有神。

    就好像真有高品级妖神，被封入其中！宗门大殿之前，乃是巨大武场，更是由特殊金属铺就而成。

    这种特殊的金属，甚至可以承受星魂武神境以上的攻击！更有仙禽飞兽，飞来飞去。

    它们时不时发出声声鸣啼，回荡在整片苍穹。

    仙云缭绕，更为这里添上一丝神秘的意境。

    陈枫跟在白长老身后，一同踏入巨型武场。

    才踏入其中，他就感受到心潮澎湃。

    这里的气息十分特殊。

    能够催发人体内的士气、战意！此刻的演武场内，已经聚集了很多杂役弟子。

    他们都是来自如锻造殿等，其他地方的杂役弟子。

    显然，他们都是想要鲤鱼跃龙门的。

    宗门前殿的高台之上，站着一个年轻的星袍弟子。

    男子丰神俊逸，气质极佳，身上的星辰刺绣，更彰显了他的身份与地位。

    三百六十大真传弟子之一！星魂武神境第五重楼之上的实力，不容小觑！对于开启地狱之门这种事情，用不着门主或者宗主前来。

    但，往日都是由群星长老带队。

    再不济也是执事。

    像这次由一个正式弟子带队，显然是第一次。

    不过，有人眼尖，认出了这位带队弟子。

    “慕容哲！”

    “竟然是他！”

    此话一出，周围众人，立刻响起一片低低议论。

    “原来他就是慕容哲！”

    “星河剑派内三百六十大真传弟子之一！”

    “而且，他的父亲，更是天权剑宗的某位天河长老！”

    “虎父无犬子，未来不可限量！”

    “岂止是不可限量，有传闻说，所有真传弟子内，他同阶无敌！”

    慕容哲！就是与死去的霍青竹有私情的男子！在看到陈枫出现的时候，高台上的他，不动声色地扫了陈枫一眼。

    顿时，眼眸中生出几分冷意。

    “就是你，害死了霍青竹！”

    霍青竹的死，他绝对要让陈枫一命抵一命！见众人都到齐了，慕容哲清了清嗓子，缓缓开口。

    “诸位，我是慕容哲。”

    “今年，由我来带领各位前往地狱之门。”

    在慕容哲的带领下，浩浩荡荡的杂役弟子队伍出发。

    掠过无数浮空山，最终，来到一片茫茫大沙漠的上空。

    此处，已经距离星河剑派很远。

    目之所及，沙漠中心之处，莽莽一片黑色山脉。

    神识探测不到太远，光芒照射不到。

    山峦叠错，妖魔咆哮。

    轰！大地突然震动起来。

    巨石纷纷滚落。

    众人看向不远处。

    瞬间，无数火山轰然爆发。

    岩浆自峰顶流淌下来，湮没所有生灵万物。

    爆发越来越剧烈，一座座巨大的山峰，都被岩浆冲到天空上。

    大地亦是剧烈震颤。

    火焰纷飞，岩浆涌动。

    天空宛若被烈焰烧透。

    大地似乎要倾覆！天崩地裂，宛若末世一样的情景。

    良久良久之后，这里，方才平息。

    

