    又过了半个月，小朱同学每天就是困在这屋内吃吃喝喝，跟着亲娘玩耍，说实话无聊死了，但是也没办法。

    自己亲娘倒是也挺忙的，每天除了照顾他外，还要管着那些将士的家眷，幸好陈氏也过来帮忙。

    自己没见过的老子朱元璋也来了几封家书，但是繁体字有些多，他认不全。幸好马氏也不管儿子听不听得懂，认真的把朱元璋询问他的片段都读了出来。

    得知听到他出生的消息后，朱元璋兴奋的在石头上刻字留念。

    小朱同学更是乐的都吐奶了。

    决定等朱元璋回来，不管是不是鞋拔子脸都会屈尊去亲他一口，让老朱同志更加努力去卖命，给他打下个大大的江山！

    在上封家书老朱同志还说道会尽量在儿子满月之前赶回来。

    其实两地距离不远，骑马不惜劳累的话也就两三天就到了，但是数万大军的话要考虑的事情就太多了，朱元璋也不好为了见儿子就扔下大军自己跑回来。

    算了算明天就是自己出生一个月了，但是今天还没有消息，想来明天能赶回来就不错了。

    小朱同学叫了几声，尿了尿就又睡了。

    一觉也不知道睡了多久，迷迷糊糊间好像已经把吃喝拉撒全解决了，直到被一阵吵闹惊醒！

    不满的哼哼了几声，就被亲娘抱了起来，轻声哄道“乖宝宝，你爹终于回来了，他没骗你呦，真的在你满月前赶回来了。”

    说完就跟着儿子一起眼巴巴的看向了门，不多时一个身披玄甲的男人就走了进来，身高大概一米七五多，方面大耳一双眼睛摄人心魄。

    朱元璋走了进来，看着眼巴巴望着他的娘俩喉结滚动了一下，眼圈一下就红了。

    他自小孤苦，父母兄弟早亡没什么亲人，颠沛流离于世间，直到与妻子成婚才有了家，现在也有了儿子！

    马氏看了眼都有些不知所措的男人，抱着儿子想他走了过去，柔声说道“重八你回来啦…”

    “哎，咱回来了，妹子你在家……”

    小朱同学听着眼睛瞪的溜圆嘴角都上扬了“哟哟哟～还重八还妹子，你们俩可还行。

    本来以为会看到古代模范夫妇相敬如宾的模样，没想到还有这样的狗粮吃。

    看着俩人眉目传情，小朱同学赶紧叫了两声挽回下存在感。

    马氏赶忙哄了他几声，看他安稳了就侧过身给老朱同志看小朱同学。

    朱元璋伸手想去摸一摸，但是又有点担心自己粗糙的大手会不会伤到孩子。

    小朱同学多聪明啊，伸出小手就抓住了一根手指，一下子就把老朱刺激的眼睛又红了。

    (?ì_í?)是时候展现真正的技术了！

    小朱一皱眉小嘴一瘪，伸出手冲着老朱要抱抱，别人拦都拦不住，马氏没办法只好先让老朱坐在床上，轻轻的把小朱递过去，还指导老朱应该怎么抱孩子。

    小朱表演技术精炼，到了朱元璋怀里就不哭了，还露出了百分百骗亲的可爱婴儿笑脸。

    要不是吃完奶有段时间了，还准备表演下吐泡泡绝技。

    马氏看着父子俩脸上同样露着傻气的笑容，就摇摇头去给朱元璋准备洗澡水了。

    一身的臭汗味，也不知道儿子怎么受的了，她还以为小朱会嫌弃的见到朱元璋就哭呢。

    要是小朱知道娘亲的吐槽一定会表示儿子也没办法啊。

    现在不卖萌，难道等二十几岁当了爹了还去抱着父皇的大腿卖萌吗？

    要是真的这么做了可就成了天大的笑话了。

    小朱抬头对着朱元璋开始一系列猛攻，各种可爱的表情，手脚并用的摸老朱的脸，还献出了满是口水的亲亲。

    硬是把老朱这样的盖世狠人弄的眼泪都要下来了。

    其实也好理解，看着自己义子都生了孩子，自己却没有一个血脉子嗣老朱也是上火。

    从妻子怀胎就期盼是个男孩，结果如愿以偿，得到消息后这一个月更是日思夜想，偏偏被大军绊住手脚，只能烦躁的行军。

    好不容易回来了，儿子上来就是如此的亲近，这让老朱心头感叹，到底是自己的亲生儿子，血脉相连到底是不一样的。

    他也不是没见过婴儿，但是无论哪个看他就是哭。他也不好跟个婴儿计较，本以为自己儿子也应该会如此吧，他回来前都做好了心理准备，但是看着怀里开心不已的小子……

    老朱左右看了看，旁人都下去给他准备东西了，就把头凑近轻轻的贴着小小的脑袋，闻着婴儿特有的奶香，感受这个小家伙对他的依赖。

