
　　第四百零七章袁、曹斗将

　　说到这，郭图捋了捋胡须，摆出一副一切尽在掌握之中的模样，道：“兵法有云，不战而屈人之兵，才是上策，望子远回去可以多看看兵书，再来在主公面前言这兵事。”

　　郭图与许攸两人虽同为袁绍麾下谋士，然并不属于同一系，对方所说的话，不管对不对，都是自己需要反驳的东西。

　　如今，既然能在主公面前狠狠打压一下许攸，这种机会他又怎么可能放过。

　　听闻此话，许攸气的吹胡子瞪眼，指着郭图道：“你……”

　　“哈哈……”

　　袁绍大笑一声，随后摆了摆手，笑道：“好了，郭图说的不错，如果换成我是曹操，在这种情况下，也不会做出以卵击石，一心求死的行径，咱们就先听听那曹操到底想要说些什么吧。”

　　看着郭图那一副小人得志的模样，许攸大袖一甩，冷哼一声，扭过头去不再说话。

　　许攸不禁在心中暗叹道，可惜曹操并不是你。

　　正在曹操在两军阵前卖力表演的时刻，一骑哨骑飞马来到了曹操的身边

　　“禀主公，曹仁将军、夏侯将军已经到达了指定的地方。”

　　曹操默不作声的摆了摆手，待哨骑退下之后，戏志才打马缓缓的靠了过来。

　　“禀主公，长安方面发来一道天子的诏书，袁绍未得天子诏命，私自调大军离开封地，意图谋反，命我等起兵讨伐。”

　　“呵呵……哈哈哈……估计此道诏书，天下诸侯都已经收到了吧。”

　　曹操笑着对着身旁的戏志才道：“用这个理由将袁绍打入叛逆的行列……好像也没什么不妥。”

　　戏志才笑道：“举大义讨伐不臣，这吕布用的是越来越熟练了。”

　　曹操大笑一声，胳膊搭在马鞍上，斜着身子望着对面那旌旗遮天蔽日的袁军大阵，缓缓的说道：“哈哈，既然袁绍都意图谋反了，曹某身为大汉天子亲封的司空，自当遵天子令，承天道，领王师，替天子剿灭袁绍这个意图谋反的乱臣贼子。”

　　就在曹操与戏志才闲扯之时，对面，一直等着曹操继续奉承他的袁绍见曹操突然不说话了，渐渐感到有些不耐烦了。

　　袁绍冲着曹军大阵喊道：“孟德贤弟，你说了半天，还没说你到底要不要归顺于我呢，即便本将有那么好的耐心陪你扯上三天三夜，但本将麾下的将士们可没那么好的耐心。”

　　曹操回过头朝着空中望了望，也不知道在看些什么，随后转过头对着袁军大阵一脸苦色的喊道。

　　“本初兄啊，你也要体谅我的难处啊，我曹操大小也算的上是一方诸侯，我是愿意归顺本初兄你不错，但是我麾下的这些将士们不允许啊，因为此时我都与他们吵过好多次了………”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这话，袁绍顿时一怒，说了半天，不投降你跟我扯半天做什么。

　　袁绍缓缓的拔出腰间的长剑，斜指着天，高声道：“三军将士听令……”

　　见到这阵仗，曹操连忙喊道：“本初兄……你先听我说完。”

　　感觉都被戏弄了的袁绍满脸怒色，高声道：“时至今日，你只有两个选择，要么归顺于我，我保你一生享不尽的荣华富贵，要么，我亲自取了你的首级，本将不想再听你的废话。”

　　曹操连忙道：“是是是，那曹某便直说了。”

　　“曹某刚刚也说了，我是愿意归顺本初兄你的，只是因为麾下的将士们不愿，因此……曹某是这么想的。”

　　“久闻本初兄麾下战将无数，要不咱们便来斗将，本初兄麾下的猛将如果能将曹某麾下这些桀骜不驯，不识抬举的人给打服了，曹某不就自然而然可以名正言顺的归顺本初兄你了嘛。”

　　袁绍听闻此言微微一愣，按理来说，他率领了七十万大军，在人数上占据着绝对的优势，怎么可能会选择跟曹操斗将。

　　但是，听曹操的意思是，只要斗将胜了他，便可以不费吹灰之力的拿下兖、徐凉州，更凭空多出曹操的十几万精兵。

　　袁绍不禁有些心动，高高举起的长剑也缓缓的放了下来。

　　许攸见此，连忙道：“主公，不可再听信曹贼的花言巧语，直接下令大军掩杀过去便是。”

　　袁绍不瞒的看了许攸一眼，道：“本将麾下猛将如云，如果连对方提出斗将的要求都不敢的话，传出去岂不是令人笑掉大牙？”

　　“难道说，本将麾下这些名震天下的虎将，连他曹操麾下那几个不知哪冒出来的无名之辈都没有信心能战胜？”

　　说到这，袁绍声音不禁提高了很多，撇了一眼身边的诸将。

　　“战！”

　　“战！”

　　“回主公，末将愿为主公生擒敌将！”

　　……

　　袁绍麾下的众武将因袁绍这么一句话顿时沸腾了起来。

　　袁绍之所以底气十足，因为他的麾下皆是跟随他南征北战的宿将，大部分都已经名震天下。

　　颜良、文丑自是不必多说，界桥之战，以八百先登灭白马义从，大破公孙瓒的麴义。

　　在汉灵帝时期便声名显赫的西园八校尉之一的右校尉的淳于琼，虽然真实实力未必能比的上曹操麾下的某些将领，但轮名声的话，可不是此刻曹操麾下那些不知道哪冒出来的草莽之辈可以相提并论的。

　　就连目前声明相对于其他几位来说，略显逊色的被称之为‘河北四庭柱’的高览与张郃两人的名声，也不是曹操麾下那帮杂鱼可以相提并论的。

　　而曹操呢？总共也就打了那么几仗，他麾下的武将此刻大多数都还名声不显，袁绍自然有足够的信心在斗将上面完虐曹操。

　　袁绍冲着对面的曹操高声道：“好，本将答应你了，如果在斗将之后，你还有是不肯归顺于我，到时候可就不要怨我这个做兄长的不念以往的情谊了。”

　　曹操连忙恬着脸道：“那是自然，到那时，曹某定当率领麾下将士归顺本初兄。”

　　袁绍冷哼一声，对着左右问道：“不知何人肯出阵打这第一战？”

　　“某愿为丞相打头阵，必生擒敌将，献到主公面前。”

　　袁绍话音刚落，便有一人出来请战，一个厚重的声音在袁绍的耳旁响起。

　　袁绍一看，原来正是自己麾下头号大将颜良，大笑一声，正准备令颜良出战，这时，又一个声音在袁绍的耳旁响了起来。

　　“禀主公，杀鸡何须宰牛刀，曹贼麾下并未听说过有什么勇武过人之人，又何须颜将军出马，末将张郃便能为主公拿下此阵。”

　　此时，曹操麾下确实如张郃所言，并未听说过有什么勇武过人的将领，与这样的人斗将，完全就是送功劳给自己，张郃自然不愿将此立功的机会让给颜良。

　　见到张郃此举，其他武将纷纷反映了过来，如此到手的功劳，岂能让给别人？

　　于是，袁绍的四周，不断的有请战的声音传来，一个个摩拳擦掌，跃跃欲试。

　　这时，一旁的郭图笑道：“张将军所言甚是，杀鸡何须宰牛刀，如果这第一战便让名震天下的颜将军出阵的话，要是吓的那曹贼麾下无一人敢应战的话，不是显得主公太过欺负他？”

　　“到那时，即便曹操斗将落败，那他也会心有不服，不如，就让张郃将军出战好了，这样，也好让曹贼在落败之时无话可说。”

　　张郃与郭图隋唐不是属于同一派系，但胜在张郃此刻没有支持任何一位公子，与支持大公子，属于大公子袁谭一系的颜良想必，支持二公子袁尚的郭图自然不愿看到颜良在主公面前显威，露脸。

　　所以，郭图宁愿将这看起来同手可得的功劳，一次在主公面前露脸的机会给张郃，也不愿意给颜良。

　　向来自视过高又自大的袁绍听郭图这么一说，遣颜良上场的话都到了嘴边，又收了回去。

　　袁绍笑道：“不错，郭图所言有理，本将要名正言顺的打败那曹孟德，让他败的心服口服。”

　　“张郃听令！”

　　“末将在！”

　　虽然不明白郭图为什么会替自己说话，但听到袁绍喊到自己的名字后，张郃还是连忙上前拱手冲着袁绍一礼。

　　袁绍马鞭遥指曹军阵营，道：“本将命你来打这头一场，你可有信心替本将生擒敌将？”

　　张郃是何等人物，他可是‘河北四庭柱’之一，历史上随曹操攻乌桓、破马超、降张鲁，屡建战功，曹操麾下的五子良将之一，后三国时代打遍蜀国无敌手的猛将。

　　张郃不仅拥有过人的武力，对于用兵之道也是极为擅长，张郃戎马一生，以用兵巧变、善列营阵，长于利用地形著称。

　　别说是对阵此刻曹操手下那些还未显露名声的无名之辈，就是对上早已名震天下的盖世猛将，他也不可能未战便先退缩。

　　“末将必生擒敌将献于主公面前！”

　　只见张郃冲着袁绍一拱手，随后拔马飞从阵中飞出，来到两军阵前，高声道：“河间张郃在此，谁敢出来一战。”

　　曹操眯着眼睛打量着于两军阵前手持长枪，胯下骑着腰平直，腰较短，四肢坚固，关节强大，肌腱明显，后肢稍外向，蹄质坚实的典型的北方战马，在两军阵前缓缓的来回走动，当真是威风凛凛，气势非凡。

　　“真乃良将也……”

　　听着曹操的感慨，戏志才笑道：“将虽是良将，然其主却非用人之主，此等良将在袁绍的麾下也发挥不出其正真的实力，主公无需担心，待主公大破袁绍之后，此等良将还不是主公囊中之物？”

　　“将是良将，然其主却非用人之主，哈哈……好，志才这句话说的好，真是一眼看透这袁绍的本质。”

　　曹操大笑一声，随后高声道：“谁能与我迎战此人，能生擒最好，不能生擒的话也不要紧，尽量缠斗拖延时间便可。”

　　“禀主公，末将愿为主公生擒此人！”

　　曹操转过身，只见说话者乃自己的族弟夏侯惇，夏侯惇的实力曹操还是很清楚的，见夏侯惇主动请战，便点了点头。

　　见到曹操点头应允，夏侯惇轻喝一声，拍马舞刀，飞马出阵，朝着阵前的张郃杀去。

　　张郃从对面的曹军阵中杀出一将，也不答话，一抖手中的缰绳，飞马朝着夏侯惇迎了上去。

　　霎时间，两人便战到了一起，一时间刀光四射，长枪乱舞，不过片刻，二人便已经缠斗了四五十回合，不分胜负。

　　望着阵中缠斗的两人，曹操暗暗称奇，越看张郃越觉得喜欢，不禁暗道：为何此等良将竟然会投奔袁绍那种庸主，连道可惜。

　　袁军阵中，见张郃久久不能拿下对方阵中的那名无名武将，袁绍不仅感到一阵怒火涌上心头。

　　“废物，这张郃真是个废物，连对面阵中随便杀出一个无名之辈，这么长时间他都拿不下，真是给本将丢脸。”

　　听到袁绍此言，一旁平时与张郃关系还算不错的高览冲着袁绍一抱拳，道：“主公，属下愿意出阵，助儁乂拿下此人。”

　　袁绍冷哼一声，淡淡的看了高览一眼，道：“去吧，希望你不要如这张郃一般无用，令本将失望。”

　　袁绍此人外宽内忌，用人唯亲，你投靠他的时候，他对你热情相迎，让你觉得此人确实是一个礼贤下士的明主，是一个能让你为之效死的明公。

　　然而，热情完之后，他就该干嘛还干嘛，该用儿子的就还用儿子，就是不怎么重用你，也就是一个俗称三分钟热度的人。

　　不仅如此，袁绍还是一个只喜欢你称赞他，歌颂他，一个非常好面子的人。

　　本以为张郃这个自己麾下的名将对上曹操麾下那些无名之辈，以及那些不知道哪弄来的农夫山匪之类的玩意，能够一口气将对方团灭呢。

　　谁知道自己眼中的巨星居然连对方的一个什么族弟之类的都拿不下，顿时让原本还洋洋得意的捋着胡须，等待着看到张郃一枪将对方挑于马下的袁绍感觉自己被人朝着自己的脸上狠狠的抽了一巴掌。

　　如此好面子的人因为张郃的原因让他感到脸上无光，袁绍还能给张郃好脸色看吗？

　　所以，连带着看到平日里与张郃关系还算不错的高览也感到很不舒服。

　　听到袁绍那异常刺耳的话，高览咬了咬牙，冲着袁绍一抱拳，道：“诺！属下定为主公拿下此人。”

　　说罢，高览手持大斧，拔马出阵，朝着正在激斗中的夏侯惇与张郃两人杀了过来。

　　“儁乂，我来助你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百零七章 袁、曹斗将免费阅读。https://xs.23sk.com 