    狭窄的楼道。

    职业级疯子……镇守官队伍……已然乱战一团！

    狭窄的楼道环境，不利于群殴，也不利于高机动性的疯子。

    刀斧剑盾，短兵相接！

    残肢断臂，前胸后背！

    飙飞鲜血，枪响声中，玻璃震碎！

    ……

    大队长带着赵雪晴、三队长、四队长，几个人不顾楼道混战，直冲天台！

    事情到这一步，他们都没料中。

    疯子们竟然放出诡异烟花。更要命的是，之前还有谣言，说什么胜利烟花，降低了平民对烟花的警惕性，甚至把他们勾引到烟花之下！

    大队长心中，无比后悔！

    “之前的辟谣，不够力度！”

    四人高速前冲。

    赵雪晴脸上，也很无奈。

    “这种谣言，本就很难处理。”

    因为，平民们，真的很想看一场烟花！

    他们不愿相信辟谣！

    他们愿意相信烟花！

    他们更相信自己愿意相信的！

    ……

    不多时候，四个人冲出最高的楼层，冲上天台。

    感受身旁，冷冷夜风吹来。

    看到前方，颗颗烟花升空。

    还看到烟花前方，站着十几道人影。

    正是方一茜。

    还有十几个，职业级的，疯子！

    “哈哈哈，就来了这么点人？

    “不够杀啊！

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！

    “哈哈哈哈！”

    方一茜等待已久，狂放大笑。

    这就是镇守官的可悲之处！

    苦练几十年，也不过是憨憨武夫。

    终于要放手一搏展开决战，却又只能抽调这么点人？

    其他人呢？

    那些职业级武道家呢？

    临阵脱逃了么？

    还是不得不留下来，去保护毛毛多的平民？

    方一茜的笑声中，满是讥讽。

    “哈哈哈哈哈！

    “菜成这个狗样，还想保护别人？

    “真是可敬，可叹啊！

    “老头儿，上次的苦头，没有吃够？

    “你的心脏手感不错，这次，我可真的要，把它摘出来了！”

    天台的风打着回旋，呼啸作响，肆意狂放。

    赵雪晴、三队长和四队长，都愣住。

    上一次，大队长和这女人交手，真的被抓住了心脏？

    大队长的胸膛，被这女人的手破开了？

    被她抓住了心脏？

    之前不是说，那是谣言么？

    之前听到有人传谣，大队长不是还发飙了……

    额？

    发飙？

    对啊，如果真的是谣言，也许反而不会那么生气。

    有些谣言，之所以让人痛苦、让人愤怒，只因为，它是真的？

    方一茜脸上的嘲讽，越来越浓。

    “胸口被破开，心脏被捏一把。

    “你的身体，什么状态？

    “你的实力，还剩几成？

    “你就他妈一根快烧完了的火把棒子，跑来赛什么脸？送什么死？”

    大队长的脸上，满是平静。

    方一茜说话的时候，他在调息，在恢复体力。

    练武几十年，他了解自己的身体。

    确实啊，能感觉到，自从那夜，被一爪破胸，被一手险些摘出心脏……

    状态就很差了……

    实力就下滑了……

    而且，状态还在不断，变得更差……

    而且，实力还在不断，变得更弱……

    “说的很好啊！

    “我这个老头儿，此时就是一根快烧完了的火把棒子。”

    大队长嘿嘿一笑。

    “但那终究，不还是没有烧完？

    “今夜，就让你们见识见识，我的余火！”

    话音落下，【无双】开启！

    ……

    值班室。

    烟花的光，照亮窗台。

    白拿铁先掏出无限续杯。

    “这双靴子，是你的同类么？”

    无限续杯小声道。

    “不是啊，老板。”

    不是？

    白拿铁皱皱眉头。

    刚刚的梦白做了？

    “我是枪，它是靴子，怎么会是同类呢？

    “它是我的同事！”

    白拿铁鼻孔喷气！

    去你妹的！

    神他妈同事！

    那就也是收容物呗？

    回忆刚刚的梦，大概能猜到，这双鞋的能力，还有副作用。

    时间紧急，先穿上！

    恰在此时，门外的小雨医师，和她请来的救兵李婆婆，已然靠近。

    她们好像被靴子察觉到！

    白拿铁赫然感觉，脚上的靴子，收紧了！好像紧紧绑住！

    嗯？

    他连忙站起身。

    果然，下一个瞬间，靴子开始逃跑！

    带着脚，带着腿，带着白拿铁，向来人反方向逃跑！

    小雨医师气喘吁吁，跑得不快。

    靴子便迈着小步，速度也不快。

    小雨靠近一步，

    靴子逃离一步。

    小雨还在门外，

    白拿铁已经被逼到墙角。

    “小白，你醒了？”

    小雨医师喜出望外，丢下气喘吁吁的李婆婆，乳燕投怀般，冲进房间里！

    白拿铁略带惶恐，被靴子怼着，直接从窗户翻了出去，摔个狗啃屎。

    关键是，这双靴子的社恐，太严重！

    它继续控制白拿铁的脚，还在逃避！

    白拿铁没能站起来，手脚并用，向狗爬一样，匆忙配合靴子的动作，逃离小雨。

    这靴子有点傻呗！

    白拿铁很无奈，一边努力配合靴子的动作，一边回头喊。

    “快去找地方躲起来，不用管我！

    “烟花有问题，不能看！”

    ……

    烟花未停。

    火光暗淡星空。

    白拿铁拎着靴子，光着脚丫，跑向食堂。

    简单观察，结合梦境……已经弄懂这靴子的逻辑。

    它必须和任何人，保持起码二十米的免尴尬距离！

    如果别人靠近，那它就控制穿戴者逃跑！

    所以……“还真不能随便穿。”

    白拿铁拎着靴子，光着脚丫，跑得气喘吁吁。

    为什么去食堂？

    因为，这靴子每次发动，会抽穿戴者的体力！

    刚刚躲避小雨的两步，就已经让白拿铁饥肠辘辘，冒出虚汗。

    必须去吃东西，去补充体力。

    一路上，很少看到人。

    避难区里的镇守官们，要么出征，要么跑掉。

    不多时候，来到食堂，一枪崩掉门锁，冲进去！

    冲进后厨！

    窗外的烟花，照亮厨灶。

    竹筐里有馒头？

    “来两个！”

    暄软的大馒头，还没尝出味道，就被塞到喉咙里面去。

    不顶饿！

    大盆里有炖肉？

    做肉夹馍剩下的？

    伸手抓起来，塞嘴里，狠狠咀嚼两下，吞咽。

    也不是太顶饿。

    刚刚才走出几步，怎么体力，就被抽掉如此多？

    这科学么？

    这不科学！

    白拿铁继续翻找。

    一个瓦罐坛子，里面白花花，淡淡腥味。

    猪油？

    ……

    天空的烟花，还在勾勒成古怪的图案。

    遥远的夜风，仿佛传来了凄惨的嘶吼。

    避难区中，一人一马，踏踏冲出！

    正是白拿铁！

    腰胯左轮枪，脚踩金丝靴。

    踏马镫，拉缰绳，怀抱瓦坛。

    冲向烟花升空之处！

