    从盛家老宅出来，唐泽一路赶往警察局，到了警察局才知道，吴悠遇害，白夜现在人还在医院。

    姜沪生虎着脸看着唐泽，心里的火一窜一窜的往上飙，恨不能把他给直接撂倒算了。

    唐泽抿着唇，好半天不知道要说什么。

    “你就没有什么要说的？”姜沪生堵在门口不让唐泽走，整个人跟一点就着的炮仗似的。今天说什么也要跟他把话说明白，不然他别想离开这里半步。

    “你想我说什么？”唐泽疲惫的揉着眉心，微微侧着身子，整个人倚在书桌上。

    “你到底是谁？目的又是什么？”姜沪生步步逼近，鹰隼般的眸子死死的盯着他。他已经受够了，吴悠死了，死得不明不白，他已经没有耐心再跟唐泽玩下去了，不管他到底为了什么目的，今天如果不说清楚，就别想走出去。

    唐泽微微抬起头，伸手掏出一根烟，不点燃，拿在鼻尖闻了闻。

    姜沪生一把抽掉烟，狠狠丢在地上。

    “姜沪生，你。”韩亮推门进来，“干什么呢这是？”

    “滚！”姜沪生扭头瞪了韩亮一眼，三个男人大眼瞪小眼，空气中飘着不太协调的气氛。

    韩亮皱了皱眉，“姜沪生，你别胡闹了行了？吴悠的死大家都不好受，但现在不是窝里反的时候。”

    “去你m的窝里反。”姜沪生猛地挺身，挥拳朝韩亮打了过去。韩亮侧身退开，“你个疯子。”

    “老子就疯了。”雨点般的拳头朝韩亮打过去，两个大男人就这么在狭小的办公室里打了起来。

    韩亮知道姜沪生自从到了香港后就一直心里不痛快，如今吴悠一出事儿，整个人都是懵的，你再不让他发泄出来，恐怕人就崩了。所幸只是防守不进攻，直到他打到精疲力尽为止。

    姜沪生用尽全力打出最后一拳，整个人脱力的躺在冰冷的地板上，刺红着眼睛看着坐在旁边的韩亮，“老韩。你不懂。”

    韩亮摸了一把汗，“我懂。”

    “你tm的懂个屁。”姜沪生尥蹶子般坐起来，“好好的一个人就烧成那个样子，我这疼。”拳头重重砸在胸口，窒闷的疼。

    “姜沪生。”唐泽蹲下来与姜沪生平视，出其不意的对着他的胸口就是一拳，“你觉得你很痛苦么？”

    “放你n个屁。”姜沪生龇牙咧嘴的回过去一拳，唐泽侧身避开，“如果你觉得痛苦，那就找出让你痛苦的人，这个世界上，不是只有你一个人痛苦。”

    姜沪生一只手撑着地面，一只手揪起唐泽的衣襟，“你懂什么？”

    “我懂什么？”唐泽冷笑出声，一把推开他的手，低头嘲讽的看着他，“姜沪生，这个世界远比你以为的还要残酷。”说着，猛地站起身，侧头看了韩亮一眼，“我走了。你陪这个疯子吧。”

    “唐泽，你给我站住。”姜沪生从地上爬起来，唐泽搭在门把手上的手微微一顿，回头看他，“姜沪生，你不是一直想知道我是谁么？”说着，侧头看了韩亮一眼，“麻烦你告诉他，别让他整天像一条疯狗似的追着我不放。”

    你疯狗，你才疯狗。

    韩亮连忙拦住姜沪生，“你够了。”

    “韩亮。”

    “他是唐珏。”韩亮叹了一口气儿，目光追着唐泽离去的背影，眼神中带着一丝无奈。

    圣玛丽医院。

    “梁医生，十二楼的病人不见了。”护士苦着脸冲进办公室，正在开会的梁医生微微一愣，“什么情况？人还能丢了？”

    “上午还好好的，下午去给她换药，人就没了。”小护士刚入职不久，还没见过病人自己莫名其妙消失的。

    梁医生气得一跺脚，“那还干什么呢？去找人。”

    “嗯。好。我这就去找人广播。”护士一边红着眼睛一边往出走，迎头整好撞到进来的人，“对不起。”

    唐泽低头看了眼面前的护士，皱了皱眉，“请问，是不是有个叫白夜的病人昨天住进医院的？”

    小护士脸一白，扭头看梁医生。

    梁医生上下看了眼唐泽，“你是她的家属？”

    “未婚夫。”

    一听是未婚夫，梁医生的脸瞬时黑了一下，一把抓住他的手臂，“是病人家属就好，刚刚得到消息，病人失踪了，你赶紧联系一下。”

    失踪？

    唐泽愣了愣，刚想找手机给白夜打电话，摸了摸口袋才发现手机早就丢了。

    借了医院的电话打了白夜手机，一接通，话筒里便传来一阵阵吵杂的嘈闹声，“白夜？”

    “唐泽？”白夜一边跟着人群往地铁里挤，话筒里的杂音很大，一进地铁，手机信号就断了。

    车厢里很拥挤，到处充斥着各种各样的味道，香水的，食物的，各种各样的味道混合组成了香港特有的地铁文化。

    白夜无奈的看了眼手机，靠着车窗看着车位飞逝的地铁广告牌，心里隐隐有些不安。

    斐济医院是一家位于尖沙咀的私立医院，这里的医疗设施是尖沙咀最齐全的一家医院，很多重症患者选择在这里治疗，不单单只是因为这里的医疗环境好，更重要的事儿，这里在许多正大疾病的研究上有所突破。

    白夜下了地铁直接乘坐的士上了尖沙咀最繁华的地段，大约不到十五分钟就到达了斐济医院。

    在张国义给她的证词中提到过，案发当天晚上，他是在斐济医院陪以为朋友的，当时她并没有细问，但显然从他的口气中可以听出来，医院的很多医护人员对他很有印象。

    刚过证物，医院里有些冷清，除了几个手术室门前的灯还亮着，值班室里只有两个护士在吃午饭。

    白夜进了值班室，仔细打听了一下，果然，案发当天晚上，张国义确实出现在医院，并且第二天上午才走的。

    “那他那位病人朋友怎么样了？”白夜狐疑的问，两个护士互相看了看，其中一个瘦高个说，“还是那样，醒来的机会不大，可惜了那么年轻个姑娘了。”

    旁边的胖姑娘露出个惋惜的表情，“可不是么？为了那种渣男把自己搞成这样，唉！”

    白夜在一旁听着，琢磨出个味儿来，惊愕道，“这个病人是郝好吧！”

    “是啊！”瘦高个说。

    胖姑娘狐疑的看了她一眼，“你到底认不认识病人啊？”

    医院管理比较严格，特别是重症患者，一般人是不能谁便探视的。

    白夜干巴巴的笑，从口袋里掏出证件，“我就警察，来医院主要是想了解几个问题的。”

    瘦高个瘪了瘪嘴，胖姑娘的表情也立马严肃起来，大有点草木皆兵的感觉。

