    陈阳站在医务室里一脑袋的疑惑，他看着蹦蹦跳跳离开的张子琪，脑袋中越来越多的疑问涌了上来。

    这个女孩绝对不一样了。

    但是，陈阳又完全看不出有任何的不同，他已经使用过天眼望气术，但是，一点点的异常也没有看出来。

    陈阳揉着下巴，愣愣的站在原地，不知道多久，突然之间陈阳感觉自己的耳朵一疼，他赶紧转头，发现苏荆正一脸气恼的瞪着自己。

    苏荆恶狠狠的朝着陈阳说道：“行啊你，陈阳，你这渣男的本质体现的淋漓尽致。”

    “这才刚刚进入大学校园，白天的时候你和那个什么女神校花孟清雪拉拉扯扯、搂搂抱抱的，现在你又看上另外一个校花了，人家都快回到宿舍了，你还在这里盯着人的身材看呢！怎么？是不是想追上去要联系方式呀！”

    陈阳连忙摇头说道：“不是，不是，老婆你误会了，我没有看她。”

    苏荆撇撇嘴，“切”了一声说道：“我误会了？我误会个屁，你看你刚刚眼珠子都快要掉出来了。”

    陈阳听到这话无奈的叹了口气，他犹豫了一下，还是没有和苏荆说起在地下养尸地中经历过的事情。

    陈阳看了看时间，已经晚上十二点钟了。

    他打了个哈欠开口说：“老婆，我们先回去睡觉吧！有些事情暂时不能告诉你，不过我总会查个水落石出的。”

    苏荆撇了撇嘴说道：“现在时间晚了，我们就在学校里住吧，最近物业公司会非常的忙碌，咱们刚刚接手青州大学物业管理肯定有很多的麻烦事，所以我决定最近几天就不回花园小区住宿了。”

    “青州大学后面有一排的物业员工宿舍，之前我留了一间，你要是不嫌弃的话也去那里住吧！”

    陈阳一听眼睛亮了起来，他立即点头说道：“不嫌弃，当然不嫌弃了，走走走，老婆咱们快去宿舍里睡，那个宿舍是不是只有一张床呀？”

    “哎呀！这可真是不好意思了，只能委屈一下，咱们俩住在一起了。”

    “不过老婆你也不用担心，我晚上睡觉不打呼噜的，而且我会很守规矩的，你放心好了。”

    苏荆白了一眼陈阳，撇了撇嘴说道：“你想多了，虽然是宿舍，但是，我给我自己挑的房间，当然不是一个床了。”

    说着苏荆不由得笑了起来。

    两个人走出学校的卫生室朝着后面的物业宿舍楼行去。

    晚上的青州大学校园，路灯朦胧，芳草萋萋，巨大的树木在道路两边遮天蔽月，偶尔落下的树叶混合着周围的花香，在这夜晚变得幽静迷人。

    月光洒落将整个校园镀上了一层银装，这里很美很安静。

    当所有的学生都归入了宿舍，整个大学校园如同一座幽静安然的花园，它穿越百年的历史，却又承托着年轻人的梦想。

    陈阳和苏荆两个人肩并肩穿过校园，苏荆忍不住伸展双臂，长长叹了一口气，开口说道：“真好呀！没想到毕业之后我竟然还能够再一次重新回到大学校园。”

    “而且还是以校园物业管理公司老板的身份进入校园，真感觉这一切都像是一场梦。”

    “自从你来到城里，短短几天时间里，我都没办法想象我的物业公司竟然已经成长到现在这一步了。”

    陈阳听到身边苏荆的呢喃软语，心中一动，他忍不住伸出手，大着胆子握住了苏荆的左手。

    苏荆愣了下，立马想要挣脱，但是陈阳紧紧的握住，不给苏荆挣脱的机会。

    苏荆甩了两下，没有把陈阳的手甩开，便也就不再继续挣扎，而是任由陈阳继续握着了。

    陈阳感觉心跳加速，虽然之前他也和苏荆有过肢体接触。

    但是陈阳发现牵着苏荆小手的感觉竟然是如此的美妙。

    原来女人的手真的和男人的手不一样啊！

    握在掌心是如此的细滑，如此的修长，甚至是那指尖的触碰，都让陈阳心跳加速。

    陈阳忍不住咧嘴笑了起来，他转头看向苏荆说道：“老婆，我感觉我好像恋爱了。”

    苏荆听到这话“噗哧”一声笑了起来，但随即她赶紧把头转过去，不敢看陈阳的眼睛，她的耳朵、脖子、脸一下子也红了起来。

    实际上对苏荆而言，她又何尝不是第一次和男人手拉手呢？

    苏荆也没有想到，原来被一个男子牵着手的感觉是这样的温暖。

    两个人穿过校园到了前方的物业宿舍楼，苏荆连忙把陈阳的手推开，瞪了一眼陈阳说道：“不管怎么样，今天晚上你都把张子琪给找了过来，你是大大的功臣，刚刚牵手的事情不许告诉别人，否则我扭断你的耳朵。”

    苏荆恶狠狠的说着，奶凶奶凶的，然后她快步的往前方一个宿舍里走去。

    这的确是个宿舍，但是它更是一个小别墅，进去之后，一楼是客厅，厨房等。

    二楼则是有两个卧室，还有一个书房。

    整个别墅，面积虽小，但五脏俱全。

    陈阳看到这别墅不仅有两个卧室，甚至还有两个卫生间的时候，他郁闷的叹了口气说的道：“这也叫宿舍？这他妈明明是豪华小别墅好吧？”

    “唉！我还以为终于能有机会和老婆同床共枕了，可结果还是要分房间睡呀！”

    苏荆笑了起来说道：“你就知足吧，本来我选这间房间的时候，可是打算只给我自己留着的，行了行了，我困了，你也赶紧洗刷睡觉吧。”

    陈阳“嗯”了一下，他的确很累了，在那地下养尸地，他耗损极大。

    畅快的洗了个热水澡之后，陈阳便坐在毛毯上，脑海里忍不住再一次回忆起地下养尸地的情形。

    太诡异了，一切都诡异的，让陈阳觉得无法接受。

    首先张子琪究竟为什么会被拉进那养尸地？

    被拉进去之后，又怎么存活这么多天的？

    而且地下养尸地中突然生出了地阴果，偏偏最关键的时候，那地阴果竟然被张子琪这个人类给吞噬了。

    要知道即便是自己吃了那地阴果，也绝对忍受不住，直接嗝屁，但是张子琪却好像完全没有异常一样。

    当然更让陈阳心惊胆战、疑惑不解的，就是那个和苏荆长得一模一样的新娘。

    那个新娘好像只能够在地下活动，但是又好像无处不在，难道说这整个青州市的地下都是相通的吗？

    而那个和苏荆一模一样的新娘到底是什么来头？她又为什么要抓走自己非要和自己成亲呢？

    陈阳长叹了一口气，正打算休息。

    这时候，突然之间他的手机“叮咚”的响了起来。

