    阿墨静静地看着苏凡，全程没有说过一句话。

    她一直遵循着康伯的嘱托，不管苏凡做出什么样的决定，她都是无条件的支持。

    因为如果一直将他保护起来，那他如何学会独自面对，虽然过程可能会有危险，但只有这样他才会成长，毕竟他以后要经历的事情会比现在更加的惊险。

    苏凡察觉到她的目光，抬头看向了她。

    她的眼神很平静，看上去没有一丝一毫的波动，但他还是从她的眸光中感觉到了她对自己的担忧。

    “我会回来的。”

    阿墨微乎其微的点了下头。

    其他人听到他没头没尾的话，奇怪的看向了他，而苏凡并没有对他们做出任何的解释。

    程光忽然想到了一件事，于是他看着苏凡问道：“对了，明天既然是白家老三的庆生会，你俩总不好空着手去吧？”

    听到他的提醒，苏凡看了看时间，这个时间点，他们也没地方能买礼物了。

    程光很大方的说道：“我这有个字画，要不你们拿去用吧。”

    苏凡也没跟他客气，点头道：“好，回头你算一下价格。”

    “好说好说，绝对给你个友情价。”

    羽洛菲在旁边不以为然的说道：“一个破字画，还需要算价格吗？”

    程光向她解释道：“你可别小看了我那字画，那可是很有收藏意义的。”

    “谁知道你是不是卖不出去了。”

    羽洛菲撇了撇嘴，嗤之以鼻的哼道。

    “小菲。”

    苏凡看了她一眼，示意她点到为止。

    羽洛菲配合的闭上了嘴巴，而程光无奈的摇了摇头，他这典型的吃力不讨好。

    ……

    与此同时，白家老二再次来到了书房，只不过这次是被叫进来的。

    “爸，您找我？”

    白正信笔直的站在书桌前。

    白松不苟言笑的看着他问道：“思思最近新交了个朋友，把那人的详细资料给我。”

    白正信微微一愣，他并不清楚这件事。

    而白松看到他脸上的表情，立马感到不悦的质问道：“你这二叔怎么当的，自家侄女身边有了个异协的人都不知道！”

    白正信垂头道：“我会查清楚的。”

    虽然表面上承认了是自己的失误，但他的内心却不是这样认为的。

    曾经他因为不放心白思思独自在外上学，所以特意派人在暗中保护白思思，但不巧的是被她发现了。

    当时因为这件事，他也是挨了自家老爷子的一顿训斥，而那个时候老爷子也跟现在这幅表情一样的质问他，为什么要像是看管犯人似的看着白思思，所以他就把那些人撤掉了。

    “思思刚才跟我说放了血族的事。”

    白正信感到意外的抬起了头：“她怎么会突然想到这件事？”

    她可是一向不参与家里的事，所以从未提过任何的意见。

    白松不悦的瞪了他一眼，说：“有什么可奇怪的，别忘了她身边有个异协的朋友。”

    白正信严肃道：“我会查清楚这件事的。”

    “等你想起来，黄花菜都得凉了。”

    白松似乎把心中的不悦全都撒在了他的身上，“明天我让她把她那个朋友带来，如果那个人对思思别有用心的话，该怎么处理就怎么处理。”

    白正信颔首道：“明白。”

    “行了，出去吧。”

    白松不耐烦的挥了挥手。

    白正信朝他微微弯了弯腰，转身退出了书房。

    其实他今天下午来找老爷子也是为了同样的事，他的意见和白思思不谋而合。

    世道在变，人心也在变。

    异协已经不是最初那个异协了，所以向他们这样的家族是很容易被某些人盯上的。

    要想不沦为那些人争权的脚踏板，他们首先要做的就是随波逐流，也不与任何一派势力过于亲近。

    ……

    转眼间就到了第二天。

    程光把事先准备好的西装送到了他们的房间。

    严浮看着西装撇了撇嘴，每次穿西装都让他有种束缚感。

    但苏凡却没有这种感觉，他反而觉得西装会给人带来一种无形的气势，尤其是这种时候，穿的越是正式，越会给人一种严肃感。

    两人换好衣服后，同程光一起出了门。

    在去往白家的路上，程光把自己知道的消息全都告诉了他们两个，尽管消息少得可怜。

    对于白家他们都很陌生，所以带着这份陌生感，他们到了目的地。

    程光把车子停在了一处稍微隐蔽点的地方，他转头看着后排的两个人说：“我就在这等你们。”

    “好。”

    苏凡点了点头，然后推开车门下了车。

    严浮紧跟在他的身后，小声道：“这搞得还挺隆重的嘛。”

    两人沿着小径来到了庭院钱，大敞四开的朱红色大门仿佛在欢迎着他们的到来。

    宽大通明的院子种满了昂贵的鲜花，翠绿的樟木树上挂满了五彩缤纷的水晶球。

    古朴典雅方形的衫木桌上摆着一盏具有收藏意义的玻璃灯，给人一种奢华且古典的感觉。

    绿色草坪上站着许多的男女，每个西装革履的男人的身旁都站着一个长相标致的女人。

    鲜花遇上美食，一切都是那样相得益彰。

    两人的出现并没有引起任何的波澜，苏凡站在庭院里打量着周围，这里的每一处都彰显着白家的财力。

    就在这时，一道俏丽的人影悄悄地朝着他们两个靠了过去。

    在她的手快要碰到苏凡的时候，苏凡突然转过了身。

    冷玲被他突如其来的举动吓了一跳，她小嘴微张的看着苏凡：“你就是思思姐的男朋友？”

    苏凡淡定的回道：“你认错人了。”

    “你不是吗？”

    冷玲有些奇怪的看着他，她可是得了白思思的指令特意过来迎接他们的。

    她扭头看了看他身旁的人，而严浮见她看向了自己，他也连忙纠正道：“我们是朋友。”

    冷玲没吭声，嘟了嘟嘴巴。

    虽然长得也不错，但比刚刚的那个还是差了那么一点的感觉。

    “思思姐在楼上，你们跟我来吧。”

    苏凡二人相视一眼，随后跟了上去。

    在冷玲的带领下，他们畅通无阻的来到了三楼。

    远远地就看到一个熟悉的身影站在窗边，白思思听到身后的动静，她缓慢的转过了头。

    严浮看到她打扮的如此正式，脚下情不自禁的停顿了一下。

    白思思穿着镶着钻石的蓬松裙，乌黑的长发被高高挽起露出了白皙修长的脖颈。

    她趾高气昂的走到他们的面前，歪头道：“我爷爷要见你们。”

    苏凡淡淡道：“带路吧。”

    白思思欲言又止的看了他们一眼，但最终还是什么话都没说。

    随后，她冲着冷玲微微笑道：“刚刚姑姑过来了，她好像有事找你。”

    冷玲点了点头，说：“那我先去找我娘亲了。”

