    陆平听了玄元真人的讲解，私下里思量，自己其他的五种血脉有木属性的，也有风属性的，还有冰属性的，这下倒是不愁没有合适的功法，然而在溶血成功后，血脉的异变却是让陆平犯了嘀咕，自己的根基血脉可是赤裸裸的吞噬，不留一点的痕迹，尽管自己的龟血脉也是水属性。

    更何况陆平一直以来便注重根基的扎实，追求法力的雄厚，而“纯”字在修炼过程中往往与“厚”相连，纯厚才是自己的追求，虽说如此修炼艰难缓慢了一些，但若是自己在炼丹一途上有所成就，倒也不渝进境缓慢的问题。

    想到这里，陆平打定注意，于是再次地上十块灵石，道：“弟子愿求修炼到法相期的纯水系功法。”

    玄元真人见陆平有了选择，便带着陆平进了天灵殿中的藏经阁，拿了一枚玉简递给陆平道：“临海听涛诀，完善至法相中四千年，真灵派历史上曾经有六位修士凭借此功法修炼至法相期，其中两人达到法相中期。”

    陆平将玉简拓印完毕，问道：“师叔，不知晚辈可不可以将其他两枚锻丹期的纯水系功法也拓印下来以作参考？”

    玄元真人闻言又笑了起来，陆平倒也机灵，将早已经准备好的灵石送上，玄元真人挥手将两枚玉简递了过来，道：“这些玉简只是记载了溶血期的修炼功法，等你成为本派的核心弟子之后，可以再来求取后面的修炼功法，、。”

    陆平谢过之后，三人返回玄元真人的居所，玄元真人拿出一个精致储物袋递给陆平，道：“诺，这是你成为内门弟子的奖励，之后每年可以来天灵殿领取门派的福利，当然这些都是要经过你努力的，只要你上进，门派自然有足够的好处在前面等着你。”

    陆平谢过后，拿神识一扫便知道储物袋里面放着二十块中品灵石和两瓶溶血期修炼所用的“茯苓丹”，这是一种与乔希鹏所用的“千参单”相似的丹药。

    这还是因为自己突破溶血期后，门派加大了奖励，寻常溶血初期修士一年的福利也不过十块中品灵石，一瓶普通修炼丹药罢了，陆平早已经深刻的感受到了修炼资源的宝贵。

    从炼血期到溶血期是修为与寿命由低到高的质变，相反，从修炼资源上，则是由普及向匮乏质变。

    “从此，你便是真灵派的三代弟子了，恩，三代弟子的称呼要加个‘子’字，今后你的法号便叫做陆子平了。同时，你也有了在天灵山开辟洞府的权利，当然，你也可以在天灵山外，真灵派的范围内自己开辟洞府，那样你将失去在天灵山开辟洞府的权利，门派则会在福利上有所补偿。”

    陆平想了想，自己还有好多事情不愿被人关注，反正在礁岛上的盛涛洞府中还有一条微型灵脉，虽说与天灵山的大型灵脉没得比，但是那条灵脉却是自己独享，丝毫不弱于在天灵山上开辟洞府，于是道：“弟子不打算在天灵山开辟洞府。”

    玄元真人也不问原因，直接说道：“哦，如此你每年的福利可以多出十二块中品灵石。”说罢，直接将灵石抛给了陆平。

    然后，玄元真人拿起桌子上的小说又看了起来，随口说道：“事情便是这些了，藏经阁你可以进去看看，是否有自己需要的东西，不过设有禁制的就不要翻看了。对了，建好洞府之后，要在这里报个备。”说罢，也不再管陆平二人。

    两人又在藏经阁待了一会，这才出得天灵殿，向着山下走去。

    路上，吴子牛忍不住问道：“师弟为何不在天灵山上修建洞府，这可是对修炼大有帮助的。”

    陆平早料到会有此一问，答道：“这天灵山上人太多了，师弟我却是喜静，又是个散漫的性子，受不得约束，只好出来了。”

    吴子牛又问道：“那师弟可想好了在那里开辟洞府？”

    陆平摇摇头道：“暂时还没有想好，不过现在师弟我正在随着方队的刘仙长执行门派任务，即使修建了洞府也还要在黄离岛上再待上一年，现在先不考虑这些事情。”

    吴子牛见得陆平对这些问题早有准备，也不再具体询问，于是道：“那么师弟便安心修炼吧，等到了溶血第四层，跨入溶血中期，师弟便可以拜师了，到时候以师弟的年轻，在修为上便可进步的更快。”

    陆平“哈哈”一笑，道：“承师兄的吉言了。”

    真灵派十分注重后辈弟子的培养，同时也兼顾弟子独立自主的精神，因此，在真灵别院的前十年，真灵派的弟子过的基本上是义务教育的生活，成为三级弟子之后，才在带队仙长的带领下开始历练任务。

    而到了溶血期后，在突破到溶血期四层，达到溶血中期之前，一切都要凭借弟子自身的努力，摸索修炼，只有在达到溶血中期后，才可以拜师得到指点，成为门派的精英弟子。

    这样不但培养了弟子独立探索的精神，在修炼一途上不再人云亦云，修炼一途，个人情况不同，因此个人的道路也不相同，做老师的只能指点，而不能替弟子做出决定，否则这样的弟子鲜少有大成就，而且即使弟子在修炼上有了偏差，在进入溶血中期后，老师也还来得及进行补救。

    出得天灵山后，陆平又回到自己租得修炼室当中，现在的陆平虽然有了修炼的功法，并且明白了溶血期修炼的许多事项，但是进入溶血期后，自己的所学也变得杂乱无章，需要时间来进行一番整理，同时还要明确自己最近一段时间的修炼计划，要做不少的准备工作。

    盘坐在聚灵蒲团上的陆平正在仔细的揣摩这手中“临海听涛诀”，同时身前还放着几枚玉简，正是在藏经阁中拓印的其他纯水系蛟血脉的溶血期修炼功法，供自己随手查阅。

    其实陆平的手中还有一枚甚至记载着锻丹期修炼功法的玉简，是陆平从乔希鹏身上得来的，叫做“扶摇九天神功”，是一种风水同修的功法，针对的是鹏血脉。

    想来是因为乔家在玄灵派中的势力，使得乔希鹏提前得到了锻丹期的修炼功法，这下却是又便宜了陆平，陆平虽然由于血脉的不同，不能直接修炼，但是水系的功法本就有着一些相同之处，这枚记载着锻丹期修炼功法的玉简为陆平打开了一扇窗户，使得陆平得以窥视锻丹期修炼的奥妙，少走不少弯路。