    岁月的沧桑在此处尽显，他们进来之后，从破败的大殿里走出一个须眉皆白的老者，颤颤巍巍，如一阵风便能吹走。

    “师祖。”慧广和尚合什一礼，恭敬的道：“这便是定如。”

    楚离上前合什一礼。

    老和尚削瘦单薄，尖嘴猴腮，丝毫没有高僧之相，双眼也昏黄浑浊，看不出一丝高僧的风采。

    他浑浊的目光打量一眼楚离，轻轻点头：“嗯，那便让他进来吧。”

    “多谢师祖！”慧广再次合什。

    “去吧！”老和尚一摆手，转身往殿里走。

    慧广给楚离一个眼色，示意跟上去，然后又合什一礼，转身离开。

    楚离随着老和尚进了大殿。

    殿内正北有一尊佛像，眼睛大瞪，宛如金刚怒目，却偏偏是佛陀之相，只是与寻常佛陀慈悲之相不同。

    老和尚在佛像前合什一礼，喃喃低诵佛经，然后一指旁边的破旧蒲团，道：“坐到那边。”

    楚离跏趺坐到蒲团上。

    他精神一下恍惚，周围的一切变得迅速起来，快得看不清，眼花缭乱，还好他有大圆镜智，不受影响。

    大日如来不动佛开始诵经，让他瞬间恢复清醒。

    老和尚诵经之后，扭头看一眼楚离，见他神色平静的看着自己，无波无喜，不见激动昂扬。

    更重要的是，竟然没有恍惚之态，好像仍保持着清醒。

    他霜眉挑了挑：“果然不是凡种。”

    楚离合什一礼微笑。

    老和尚缓步出了大殿，来到院中的铜钟前，轻轻敲动。

    “当……当……当……当……当……当……”连续六响悠悠传荡开去。

    楚离清晰听到了这钟声，只觉心神一荡，再次想要恍惚，大日如来不动经再次诵持，再次恢复清明。

    随后脚步声响起。

    定坚与定石正在他的禅院内切磋，掌来拳去，速度如电，看不清身形，只能看到两团灰影。

    听到钟声，现出两人身形。

    “这是……”定坚讶然道：“是灵山开启！”

    定石点头：“是灵山开启。”

    “没想到咱们还真能亲眼见识到灵山开启。”定坚摇头笑道：“还以为没有机会呢，不知哪一位前辈有此机缘。”

    他们都知道灵山开启的条件，严苛之极，随着大慈恩寺的强大，越来越难开启，已经很久没开启了。

    定石道：“是三师弟。”

    定坚眼睛一下瞪得老大。

    定石道：“三师弟救了师父，还有这一次与星云岛搏杀的师祖们，据说是献出了极为高明的传承。”

    定坚恍然大悟。

    ——

    楚离听到脚步声，随后是一群老僧缓步而至，个个神情肃穆，在他周围盘膝坐下，很快把大殿坐得满满当当。

    老和尚站在佛像前，静静看着诸僧，然后颌首道：“不须老和尚多说，开启吧！”

    众老僧合什，低眉敛目，开始诵持佛经。

    楚离精神再次恍惚，很快又清醒过来。

    诵经一盏茶后，他们慢慢浮到空中，仍旧保持盘膝而坐，开始慢慢旋转开来，宛如一朵朵灰色的花在水上飘荡。

    一道道金光从他们头顶冲出，在空中汇集，宛如一道道河水注入湖内，金光越来越浓烈，范围却越来越小。

    从笼罩整个大殿，慢慢的缩小，一直到雨伞大小，再到圆墩大小，最终又到了巴掌大小。

    随着不停凝聚，金光越来越亮，最终亮得比太阳更强，让人无法直视，映得大殿一片金芒，那尊瞪大眼睛的佛陀仿佛闭上了眼睛。

    “啪！”金光陡然一缩，宛如针眼大小的一点，然后落到楚离身上。

    佛陀再次一睁眼，双目迸射出两道金光，落到楚离身上。

    三道金光相交，随后一黑。

    恢复光亮时，破旧的蒲团上空荡荡的没了人。

    楚离只觉眼前一个恍惚，随后发现了异样，竟然感觉不到天外天界的自己。

    ——

    光明胜境

    楚离从床榻上坐起，洗髓诀已经停止了运转，终于将骨髓练至如银似汞的境界，身体近乎圆满之境，骨髓乃血之源，血与气合，所以骨髓强大，血气也强大，肉身自然强横。

    他的血已然通过骨髓转换，与常人迥然有异，心脏跳动一次，鲜血输送的营养与力量是常人数倍，故身体之强横超乎想象。

    有了强横的身体，再修炼般若龙象功才是事半功倍，他在小院里慢慢运转般若龙象功，原本的内力完全化为般若龙象功的内力。

    般若龙象功至精至纯，让身体速度更快，力量更强，他慢慢演练着动作，很快踏入第一层，继续练下去，不眠不休，一口气练到了第四层。

    亏得他有来自更上两层天的灵气相辅，再加上佛法修为深湛，所以速度如此之快，只是可惜他现在已经感应不到灵山的情形。

    原本浑然一体的魂魄，现在竟然分割开来，各行其事，在天外天的自己无法知晓灵山那边，而在灵山的自己也无法知晓天外天的情形。

    “呵呵……”一声朗笑声蓦然在光明胜境天空飘荡，缥缈如在云端，却又如近在耳边，清晰无比。

    楚离身怀天耳通，一瞬间便听得出，哼一声道：“宋无忌！”

    他脸色一变，瞬间出现在太昊峰傅采薇的院内。

    傅采薇正静静躺在地上，无声无息，气绝而亡。

    楚离脸色阴沉如水，轻轻在她胸口拍一掌，随后消失。

    下一刻他回了光明胜境自己小院内，天空仍在飘满着宋无忌的朗笑。

    “既然来了，就过来吧，鬼笑个什么！”楚离冷冷道。

    他声音在光明胜境上空飘飘荡荡，凝而不散，响彻每一个角落，每一个人的耳中。

    孙明月正在一个空旷的练武场上指点诸弟子们练功，听到声音，众弟子们抬头看她，纪明妃四女踏前一步低声道：“境主，咱们过去吧。”

    孙明月一摆手道：“该练功的练功，别掺合这件事。”

    “咱们不助楚公子一臂之力？”纪明妃忙道。

    她明眸湛湛，紫衫飘荡，恨不得下一刻便到楚离身边相助。

    孙明月白衣如雪，清冷若姑射仙子，没好气的哼道：“过去是纯粹添乱，等好消息便是。”

    她知道楚离的际遇之奇，宋无忌远远不如，一定不是楚离的对手。

    这一战过后，楚离天下第一高手之奠定，从此再无人敢惹他。

    想到这里，她抿嘴微笑，虽然不想沾楚离的光，看楚离走到这一步，却无法抵制欢喜之意。

    PS:更新完毕。

    