    原本，第六作战旅的士兵听说要来中原，一个个其实内心里还是挺紧张的，毕竟以前打仗吧都是在西北，熟门熟路，打不过了也能有其他兄弟部队来支援。

    现在呢，左云山距离178要塞差不多有一千多公里的样子，等兄弟部队来支援，他们恐怕尸体都凉了。

    后来大家听说有些大兴西北的中原人加入队伍，但大家也没在意，事实上王蕴等人也确实没能给第六作战旅安全感。

    可是，当任小粟到来之后，P5092补上了战略这一环，少帅自己补上了武力值这一环，然后前面加入的王蕴和季子昂两人也突然大放光彩。

    只两天的功夫，所有第六作战旅的士兵心里都踏实了！

    前所未有的踏实！

    虽然他们很清楚，等远征军团过来围剿左云山，他们其中一定会死很多人，但那又怎么样，他们178要塞的兵又不怕死，他们只是怕死的不值得而已。

    没错，跟着张小满死，确实总让人感觉有点不值得……

    防御阵地建好的当天晚上，任小粟和杨小槿就悄无声息的带着铁一连出了左云山。

    P5092给他们的任务就是，三天之内必须找到远征军团的物资运输线，然后尽可能的对敌方进行骚扰。

    原本王蕴和季子昂也想跟着过去，结果P5092说不用，任小粟够了。

    在战术方面来讲，没有四个超凡者一起出去执行任务的道理，在P5092看来，就算真有谁出事，王蕴、季子昂、任小粟、杨小槿四个人也不能一起出事，必须分开。

    P5092如今是第六作战旅的指挥官，所以他说的话大家必须听。

    而且王蕴和季子昂想了想，无所谓了，反正任小粟去面对蛮子的运输队伍能出什么事情？

    临行前，任小粟确认：“还有什么要交代的吗？”

    P5092想了想说道：“打完就跑，这里是远征军团的后方，千万不要恋战。”

    “好，我明白了，”任小粟回答道。

    在任小粟和杨小槿离开后第11个小时，铁一连便传回消息：果真在一条路上发现了很深的车辙痕迹，看样子远征军团的运输线，确实被P5092猜对了。

    这让P5092松了口气，接下来任小粟要做的事情，仅仅只是等待运输部队路过罢了。

    在他设想中，到时候任小粟远程投点炸弹，或者狙击一下敌方的运输部队就好了。

    等蛮子打算追击的时候，任小粟就可以带着铁一连向根据地撤退。

    事情的发展，要比想象中还顺利，在第十七个小时的时候，铁一连通讯员就传来消息，已经发现敌情，运输部队在五百名蛮子的护送下正朝南方进发。

    P5092在左云山里冷笑起来，之前蛮子骚扰火种的后勤生命线，现在轮到他报仇了。

    战斗打响，不过在短短三十分钟后，左云山里一名作战参谋便对P5092说道：“长官，少帅的电话。”

    P5092接过电话便问道：“顺利吗？没有被蛮子埋伏吧？”

    “没有埋伏，我们现在在撤退，其他的等回去再说，”任小粟在电话里问道。

    “好，期待你们凯旋，辛苦了，”P5092说道。

    十多个小时后，任小粟和杨小槿带着铁一连回来了。而且任小粟不仅回来了，还带着蛮子的物资回来了，并把一些饼干类的东西分给了大家。

    一开始大家还担心任小粟他们会不会遇到什么危险，结果现在看着对方的模样，就像是外出旅游的人回来给家人分特产似的。

    这些物资里全是食物，不过与中原的也没什么区别，后来大家发现，这并不是蛮子自己的粮食，而是176号壁垒的。

    如今176号壁垒破灭，那里储存的几十万人口粮，都成了蛮子的物资补给，难怪远征军团一点也不急。

    回来以后，任小粟就打算等远征军团上门了，所有士兵都默默的提高警惕，以防敌方围攻。

    结果硬是等了一天都没等到对方来围剿，任小粟奇怪道：“怎么回事，远征军团的动作这么慢吗？”

    王蕴回答：“可能是在调集兵力吧。”

    远征军团还是没来，大家觉得有点不对劲了。

    张小满来问任小粟：“少帅，这蛮子怎么回事啊？还不来？”

    任小粟想了想说道：“要不我去一趟大牛山？”

    张小满惊了：“你去大牛山干嘛？”

    任小粟没好气的说道：“我去问问蛮子，为啥不来左云山……他们不来，我这不是白打了一仗吗？”

    张小满：“？？？”

    然后，任小粟去问P5092，会不会是远征军团并不打算理会后方。

    结果P5092认真解释道：“不用着急，部队调集是需要时间的，我们现在做好防御部署工作就行了，他们会来的……”

    话说到一半，P5092看着一边吃压缩饼干的任小粟忽然觉得自己好像抓住了什么线索：“等等，你把蛮子的物资抢回来了？”

    “对啊，”任小粟说道：“全抢了！”

    “他们就任由你抢吗？”P5092疑惑道。

    “都杀了啊，尸体又没法站起来阻拦我，”任小粟说道。

    P5092终于知道问题出在哪了，他认真说道：“你把所有蛮子都杀了，他们根本就不知道我们藏在哪里，没有目击证人了啊，你还记得我怎么交代你的吗？”

    任小粟重复了一遍：“记得啊，打完就跑，这里是远征军团的后方，千万不要恋战，这是你的原话。我把他们打完了，然后跑回来了啊。”

    这下轮到P5092愣住了，他这才回过神来，任小粟理解的“打完就跑”就是字面意思，他们把这支运输部队的蛮子都给打完了……

    P5092的情绪有点不连贯了：“我的意思是，骚扰一下就行了，比如打一枪就跑。当然这只是个比喻，如果真只打一枪，蛮子也会怀疑这里有陷阱，我们是故意引他们过来的。”

    任小粟说道：“之前也想过打一枪就跑的，但这不是怕蛮子追上来有铁一连的人出现伤亡吗，所以就全杀了。”

    P5092听着这话忽然觉得，这逻辑听起来好像有点问题，但仔细一想，又没什么毛病……

    这时候任小粟想了想说道：“问题并不是出在这上面，一定是其他方面的问题，不是我没留目击证人的锅。我回来的时候并没有清扫痕迹，蛮子里有猎人高手，找到左云山并不是什么难事。”

    P5092认同这个说法：“那就是正面战场出了状况。”

    ……

    大家晚安，顺便求一下月票

