    任何代价？

    赵尘不由自主打量了一下金胜曼，微笑说道：“金使者，你说的任何代价是什么？”

    “我……”

    金胜曼有些慌乱，像头小鹿一样：“就是，任何赵大人希望的事情。”

    旁边程咬金和唐俭脸色古怪，他们人老成精，又岂会看不出来金胜曼话里的意思。

    赵尘哈哈大笑：“我倒是没有什么希望的事情，这样吧，你先回去，你的意思我也清楚，但这个事我权利有限，而且新式装备的产能有限，我大唐也不多，等我先好好想一想。”

    赵尘都如此说了，金胜曼也是只能回去等消息。

    等到金胜曼出去了，赵尘直接悠悠说道：“还有一个大和的柳生阳向，告诉他本驸马乏了，不想见了，下次再说。”

    “是。”

    士兵出去，程咬金有些好奇：“大和不见吗？”

    “有什么好见的，穷鬼一个。”

    赵尘似笑非笑：“大和的价值，并不在这柳生阳向身上，不急，先晾一下他。”

    唐俭有些担忧：“赵先生，接下来怎么办，四方使者都想要这新式装备，难道都卖出去吗？”

    “别慌嘛，好戏才刚刚开场，等明天了再说，今天可以回去休息了。”

    “哎哎，赵先生你别走啊，你稍微透露一些，我好回去复命啊。”

    唐俭有些急了，他现在是真不知道赵尘会怎么做，四家使者这要求都要满足，难度可不小啊。

    赵尘笑眯眯的：“其实很简单，明天先要做的

    ，就是先将利润最大化，你知道最大化怎么做吗？”

    程咬金在思考，唐俭也是皱着眉头。

    赵尘手中折扇轻摇：“这都不知道？算了，你就回去复命说，到时候也让陛下他们一起过来看看就行，保证将他们治得服服帖帖。”

    见到赵尘起身离开，唐俭也是叹了口气，赵先生什么都好，就是总是喜欢这么高深莫测，让人猜不透。

    而大厅里的柳生阳向，听到士兵说赵尘不见自己，整个人也是都傻了。

    “啊？驸马大人乏了？”

    柳生阳向一脸懵逼：“可是……”

    “没有可是，明天再说，你且退下。”

    柳生阳向一口老血哽在喉咙里，不上不下，吐不出来，卡得难受。

    旁边三方使者，也是直接告退，只是每一人脸上，都是颇不平静。

    大唐这一批新式装备，对他们都很重要。

    百济的朴木新，当即是继续派人去长安城内购买重宝，明日他要直接用这些珍宝砸动赵尘；禄东赞则是在皱眉思考，他也猜不透赵尘用意，虽然他知道这一批新式装备可能是个诱饵，可是，对吐蕃来说，不得不咬；新罗的金胜曼则是一脸坚定，似乎是做了一个很重大的决定，唯独大和的柳生阳向忐忑不安，不知道赵尘为何没接见自己。

    他本来以为所谓的大唐不会强盛到哪里去，可是他踏上大唐的土地就知道自己这个想法错了，尤其是再见到大唐研发出来的那些装备，简

    直令他眼馋。

    要知道现在大和的贵族战争，还是在率领着农民拿草叉锄头打仗。

    与此同时，唐俭也是直接进了皇宫，将今天所见所闻都是告诉了李世民。

    “陛下，恕臣愚钝，臣始终无法察觉赵先生的用意，而且臣觉得，纵然这批装备是已经淘汰了的武器铠甲，但如果贸然卖出去，也会对我大唐造成困扰。”

    唐俭作为鸿胪寺卿，主管外交这部分，同时之前又是出使了各国，突厥他去过，吐蕃他也去过，知道这些盘踞在唐朝边上的国家都有潜在的危险，尤其是吐蕃，这样将武器卖出去，岂不是傻吗？

    哪有将武器卖给敌人的？

    李世民一笑，看向李承乾：“承乾，你来猜猜看。”

    李承乾沉吟了一番：“陛下，儿臣觉得驸马此举，应当是有所图谋，卖吐蕃武器后果他比我们更清楚，只是我们暂时不知道他的图谋是什么，如果可以，儿臣明天想要去看看，驸马此前教过知行合一，我不了解这件事，需要亲自了解才能知道驸马的用意。”

    “明日你去便是。”

    李世民笑着将一把鱼食扔在了池子里。

    ……

    第二日。

    “舒服。”

    赵尘伸了个懒腰。

    赵尘慢悠悠地起床到院子里吃早餐，刚一出来，就是愕然发现程咬金、唐俭，还有房玄龄和李承乾竟然都来了。

    “咦，你们怎么一大早就在等我？”

    赵尘一愣。

    李承乾拱手笑道：“赵先生，父皇让我来

    向你学习这四方使团的事情如何处理。”

    赵尘让他们坐下，笑道：“行，既然太子都等不及了，那就直接开始好了。唐大人，派几个人，去将禄东赞他们都带过来，就说本驸马已经想好了。”

    “好。”

    赵尘又是看向李承乾他们几个：“太子，等下你和老房就到房间屏风后面去，不要出声不要露面，知道吗？”

    “驸马放心。”

    毕竟之前赵尘布置的疑阵里，他和程咬金、唐俭是好朋友，可没多出来李承乾和房玄龄，让禄东赞起疑就会出问题。

    并没有多久，新罗四方使团代表，便是齐齐站在了赵府庄园大门口。

    一进入赵府庄园，四方使团也是震惊了。

    “这赵府庄园，竟然如此繁华！比长安城还要好？”

    “我以为长安就够繁华了，没想到赵府庄园更繁华！”

    “真是不可思议。”

    四方使团，如同刘姥姥进了大观园，眼中都是震惊，等赵府下人将他们带到赵府，一个个这才算是回过神来。

    进入房间，便是见到赵尘与唐俭、程咬金有说有笑。

    “驸马。”

    “赵大人。”

    四方使者齐声问好。

    赵尘让人拿来椅子：“都坐。”

    让四人隔着不远处坐下，彼此都是隔着较远，使团里的其余人则是站在后面，坐在椅子上的，仍然是金胜曼四人。

    “好了，诸位，我长话短说，昨天的情况的确出乎我意料，没想到大家都对大唐的新式装备如此感兴趣，可

    是我也不骗大家，第一个是我的职责权限，乃是督造核定；第二个是，这些武器和铠甲，制造工序过多，产量也上不去，目前数量也是有限。”

    四方使团一个字都不敢漏，禄东赞笑道：“我们知道，但赵先生喊我们过来，想必也是有这两个问题的解决办法？”

    赵尘扇子打开，露出和煦的笑容，旁边的程咬金内心一突，赵先生露出这笑容，摆明了又是要坑人了啊。

    

