    “五个界主小世界！”

    王腾深吸了口气，平复自己内心的狂喜之意。

    再不控制一下，他怕自己要忍不住狂笑出来了。

    淡定！淡定！

    他从未想过，这次来到五葬星，会有如此巨大的收获。

    相比于什么五葬令，这恐怕才是他此行最大的收获。

    就连那黑山一族的【黑山王体】都要靠后一点。

    五个界主小世界啊！

    寻常武者恐怕想都不敢想。

    也不知道五葬家族的人如果知道他们的家族体质能够融合为【五行神藏】这等强悍体质，会作何感想？

    估计眼睛都要嫉妒红了！

    其实也幸好五葬家族无法融合，否则他们若具备这般强悍体质，恐怕早就成为宇宙中最强大的一个种族了。

    可惜这种体质和【空间之体】，【时间之体】一样的稀少。

    能够开辟五个界主级小世界，是最大的好处，而这【五行神藏】还有其他不少好处。

    随着五脏升华蜕变，王腾的五脏会变得极为坚韧，并且拥有不可思议的力量。

    所以即便是如今还未孕育出界主小世界，王腾的五脏也已经是非常强悍，如今就算是寻常的宇宙级攻击，恐怕都无法将其震伤。

    而且就算受了重伤，他的五脏也能很快恢复，生命力堪称小强。

    当然，他的生命力本来就是小强级别的，毕竟他身上有着太多逆天的体质，体魄早已是强大到了一种非人的地步，寻常武者根本别想让他受伤。

    恐怕也只有一些强大的域主级，或是界主级之上的存在，才能让他受伤了。

    宇宙级几乎不用想。

    除此之外，自然就是对五行原力属性对应的本源法则感悟更为简单清晰。

    如果说之前他对五行原力属性的本源法则感悟速度是一倍，那么现在就是十倍。

    别看好像只是十倍的差距，要知道他原先的领悟速度就已经十分逆天了，现如今更是原来的十倍，所能达到的领悟速度，简直堪称恐怖。

    另外他对五行原力的吸收，也会变得极为恐怖，如今他的五脏就像是五个原力吸收马达，一旦全力开启，对五行原力的吸收速度将会达到一种恐怖的程度。

    不过这体质好归好，想要提升却也不容易。

    如果是五葬家族单一的一种体质，只需要五万点属性值就可以提升到六阶。

    但是这【五行神藏】却是需要五十万点。

    差距未免太大了一些！

    好在王腾发现一点小BUG。

    如果他将五葬家族的五种体质同时提升起来，是不是就可以得到更高阶的【五行神藏】？

    毕竟他的【五行神藏】就是从五葬家族的五种体质融合而来的。

    而五葬家族的五阶体质融合之后，得到的也是五阶的【五行神藏】体质。

    所以不难猜测，如果是六阶的五脏家族体质，那么得到的，很可能就是六阶的【五行神藏】体质！

    相比而言，后者无疑更加简单一点。

    就拿属性点来说，后者五种体质加起来也不过只需要二十五万点的属性而已，比前者五十万点的属性值，可容易太多了。

    何况王腾现在不就在五葬家族的地盘上，这里有很多五葬家族的武者，加上又碰上黑骷髅盗贼团打上门这种好事，他没准可以浑水摸鱼，多薅点羊毛。

    “嗯，就这么愉快的决定了！”王腾暗自点了点头，当即做出了决定。

    随后他又看向其他的属性——战技和功法！

    【云葬剑法】（不朽级）：2500/8000（熟练）；（残缺！域主级！）

    【横葬拳】（不朽级）：4000/8000（熟练）；（残缺！域主级！）

    【归葬刀法】（不朽级）：3200/8000（熟练）；（残缺！域主级！）

    【守葬剑法】（不朽级）：2800/8000（熟练）；（残缺！域主级！）

    【伊葬掌】（不朽级）：4500/5000（熟练）；（残缺！域主级！）

    五葬家族的战技都是不朽级，除了之前得到的【云葬剑法】和【横葬拳】之外，这次还得到了归葬家族的【归葬刀法】，守葬家族的【守葬剑法】，伊葬家族的【伊葬掌】！

    并且这些战技都达到了熟练级别！

    更主要的是，从横葬漠等几位天骄身上得到的战技虽然也是残缺的，但却达到了域主级，不是之前那两个云葬家族和横葬家族的武者所掌握的宇宙级。

    【云葬灵诀】（不朽级）：5600/8000（熟练）；（残缺！域主级！）

    【横葬灵诀】（不朽级）：4000/8000（熟练）；（残缺！域主级！）

    【归葬灵诀】（不朽级）：3000/8000（熟练）；（残缺！域主级！）

    【守葬灵诀】（不朽级）：3800/8000（熟练）；（残缺！域主级！）

    【伊葬灵诀】（不朽级）：2700/8000（熟练）；（残缺！域主级！）

    功法方面，王腾同样是将五葬家族的五大灵诀都集齐了，并提升到了熟练级别。

    这五门灵诀和战技一样都是不朽级，并且他所得到的属性全部都是达到了域主级，而不是宇宙级。

    王腾闭上眼睛，脑海中顿时浮现出五门灵诀的修炼之法。

    五葬家族体质可以融合【五行神藏】，不知道这五门灵诀可不可以融合为一门功法？

    还真别说，他仔细感悟了一番，发现这五门灵诀确实存在一定的联系，似乎可以相互融合。

    不过融合功法这种事，也不是一天两天的事，需要仔细琢磨。

    现如今这五门灵诀倒是可以勉强凑合着用用。

    五葬家族的人如果知道王腾把他们家族的功法当做凑合来用，不知道会不会气死。

    之后便是各系原力的提升，可惜并未突破，暂且不提。

    精神和悟性属性也提升了不少。

    但精神属性距离突破也还有不短的一段距离，没什么好说的。

    悟性就更不用说了，达到界主级极限，暂时无法突破，王腾自己也很无奈。

    领域和本源法则方面同样没有什么能够让王腾提升的惊喜，五葬家族这几个天骄在这方面的感悟不如他。

    盘点完了所有的属性气泡之后，王腾微微出了口气。

    总体来说，收获还不错！

    其实他还是有点惋惜的，双方要是打起来，估计会掉落更多属性气泡吧。

    不知道五葬家族会如何处理这件事？

    他走到窗前，望向外面漆黑的夜空，仍然可以看到遮星大阵之外，那密密麻麻的战舰正悬浮在虚空之中。

    “啧，黑骷髅星空盗贼团么？”王腾口中啧啧一声，眼神意味莫名：“不知道和黑山一族有什么关系？”

    “圆滚滚，调查一下黑山一族？”

    “黑山一族！”圆滚滚明显愣了一下，惊讶的问道：“你怎么会知道黑山一族？”

    “咦，这么说你知道黑山一族喽？”王腾诧异道。

    “你先告诉我，你怎么知道黑山一族的？”圆滚滚见旁边无人，便浮现而出，冲着王腾翻了个白眼，问道。

    “那个黑色弯角青年就是黑山一族，你既然知道黑山一族，难道没认出来？”王腾反问道。

    “什么？那个黑色弯角青年居然就是黑山一族的人。”圆滚滚瞪大眼睛。

    “我还以为你知道。”王腾无语道。

    “我虽然知道黑山一族的存在，但是并不知道他们到底有什么特征。”圆滚滚面色凝重的摇了摇头，说道。

    “为什么会不知道？”王腾眉毛一挑，有些惊讶的问道。

    “黑山一族很神秘，也很强大，他们被列为整个宇宙最强的十大种族之一。”圆滚滚道：“但是他们每次出现在宇宙中，都没有固定的模样，有人说他们长得像普通的人族，有的人说他们长着独角，也有人说他们长着双角，甚至还有人说他们拥有很多只眼睛……反正就是不一而足，所以很多人都觉得那些见过黑山一族的人，是在骗人。”

    “久而久之，黑山一族到底长什么样子，便彻底没有人能够说的明白了。”

    “难道对方可以变形？”王腾皱眉道。

    “谁不准真的可以。”圆滚滚道。

    王腾却摇了摇头，他没有从对方身上薅出“变形”类的羊毛，应该不可能是变形天赋。

    “其实黑山一族应该叫做黑山王族。”圆滚滚又道。

    “黑山王族！”王腾心中一动，表面却不动声色的问道：“为什么叫做王族？”

    “这是他们自称的，因为实力很强大，所以他们将自己称作王族，寓意是这宇宙中的王者。”圆滚滚道。

    “呵呵，口气还蛮大。”王腾笑道。

    “他们有这种资格。”圆滚滚道：“那个黑色弯角青年的天赋和实力，你也看到了，如果不是你这种变态，其他同境界武者根本不是对手。”

    “这话我爱听。”王腾嘿嘿笑道：“所谓的黑山王族在我面前，也就那样。”

    “……”圆滚滚无语。

    “对了。”王腾又好奇的问道：“他们真的是全宇宙十大最强种族之一？有这么厉害吗？”

    “是！”圆滚滚点头凝重的说道：“这排名是虚拟宇宙定的，全宇宙公认，虚拟宇宙收集情报的本事，你总不会怀疑吧。”

    “虚拟宇宙排的名！”王腾面色一变，此刻也不得不认真起来。

    虚拟宇宙可是整个宇宙最强的几大巨头之一，他们认定黑山王族是宇宙十大最强种族之一，看来是错不了了。

    “那个黑色弯角青年的实力算是不错，但当时他只是刚刚觉醒天赋，还算不上黑山王族最强的天骄，你以后若是碰到他们这一族的最强天骄，恐怕有一场硬仗要打。”圆滚滚沉声道。

    “我倒是很好奇黑山王族的最强天骄，有多强！”王腾淡淡笑道。

    “话说回来，你这次可把黑山王族的人得罪惨了。”圆滚滚无奈道：“如果早知道对方是黑山王族，咱们也不至于为了半块五葬令去得罪他们，不值得。”

    “得罪就得罪了吧，我也没想到他们居然是宇宙十大最强种族之一。”王腾摇头道。

    他是后面得到了对方的天赋，才知道这个种族的名称。

    所幸现在知道，还不算太晚，起码能够做些防备。

    “你说五葬星知不知道黑山王族的存在？”圆滚滚似乎想到了什么，连忙问道。

    “怕是不知道，他们还以为对方只是黑骷髅星空盗贼团的少主吧。”王腾摸了摸下巴，幸灾乐祸的说道。

    “我觉得你还是告诉他们一下吧。”圆滚滚道。

    “说了会不会把他们吓到？”王腾迟疑道。

    “吓肯定会吓到，但你不说，似乎更糟糕。”圆滚滚道。

    “行吧！”王腾点了点头，直接走出了房间，没几步就来到伊葬心诺的房间门前，敲了敲门。

    没一会儿，伊葬心诺打开了门，出现在王腾的面前。

    她似乎刚刚洗了澡，一头长发还是湿漉漉的，披在肩上，穿着一件淡绿色的薄纱裙，美妙的身躯若隐若现。

    同时一股股清新的好闻香气，随着一丝潮湿温热飘了出来，若有若无的钻进王腾的鼻子里。

    “……噗！”王腾差点一口老鼻血从鼻子里喷出来，狠狠看了一眼，才移开目光，一本正经的说道：“咳，要不你还是先换个衣服？”

    “啊！”伊葬心诺此时也看清了门外的人，惊叫一声，嘭的一声关上了房门。

    “王腾，你占大便宜了。”圆滚滚嘎嘎嘎的大笑起来。

    “没想到这小妞看起来有些纤细，身材居然很不赖。”王腾心中啧啧道。

    这时，一旁的房间大门打了开来，守葬彩云探出头来，好奇的问道：“怎么了？我刚刚好像听到心诺的叫声？”

    “呃……没事，她碰到一只蟑螂。”王腾胡诌道。

    “蟑螂？”守葬彩云满脸狐疑。

    这地方每天都有人打扫，而且会打扫的很干净，别说蟑螂，连只蚂蚁都不可能有。

    再说，一个武者会怕蟑螂？

    呃……倒也不好说，女人嘛！其实她也有点悚！

    “真的，大概是从外面爬进来的。”王腾道。

    “这样吗？”守葬彩云意味深长的看了他一眼，披着一件披肩走了出来，问道：“你找心诺干什么？不会是来找她秉烛夜谈的吧，那可不巧，我已经跟她约好了哦。”

    说着，她一脸笑眯眯的看着王腾。

    王腾恍然，难怪刚才伊葬心诺会毫无防备的打开大门，原来是把他当做守葬彩云了。

    这真是……个美妙的误会！

    不过他没打算说出来，话题一转，面色严肃的说道：“有些事情要通知你们家主，很重要！”

