
　　九重魔渊何其之巨大，囊括不计其数的多元宇宙，次元时空，乃是一方真正的无限界。

　　但在这尊魔影出手的刹那，九重魔渊都为之倒立而起！

　　滔滔不绝的魔雾垂流的刹那，不知几多魔神倾巢而出，滚滚如天河一般迎上了仙秦军队！

　　九重魔渊数十上百混沌中，不知积累了几多魔神，以及从其他四***逃出的魔道中人。

　　这一下滚滚而出，声势浩荡，恐怖无比。

　　但纵使是含有诸多大罗，乃至于一尊混元的魔潮大军，相比于那本在九重魔渊之底，翻转之后立于魔渊之顶的那尊魔神探手一拍来的恐怖。

　　轰隆隆！

　　计都探掌，更在无数魔潮之前，看似不急不缓，却无比轻易的撕裂了重重寰宇，无数维度，向着那无比遥远的时空之外的仙秦纪元推去！

　　一切有形无形之物，时空，维度，道蕴法理，皆在那魔掌覆压之下，纷纷坍塌破碎！

　　混乱者，无法理，无秩序，无法无天！

　　一切成制度的道蕴法理概念，生灭因果，有情无情生灵，虚幻真实，在这一刻统统都在破碎，混杂，就好似一只无穷大的手掌，搅动了混沌海！

　　其手掌蔓延之处，一方方的时空，宇宙都瞬间漆黑一片，其内秩序全无，癫狂混乱！

　　遥隔不知多少时空维度，仙秦纪元的无数大千世界，时空维度已然受到了影响。

　　一时间，秩序坍塌，无数魔头层奇不穷，杀子杀妻只是等闲，一时间，宛如末日降临！

　　仙秦纪元，咸阳城悬浮天宫之中。

　　“是不是今天，你大抵是看不到了。”

　　帝座之上，冕珠摇曳之间，一双淡漠中带着一丝嗔怒的眸光垂下。

　　落在温顺匍匐在他脚下的漆黑神龙身上。

　　下一瞬，那无穷人道之气化生的漆黑神龙缓缓抬首，龙须抖动，双眸泛红，发出一声震动无穷时空的怒嚎之声：

　　“昂~~~”

　　轰隆！

　　道道涟漪自咸阳城为中心扩散在无数时空，大界之中。

　　“乖乖......”

　　段德揉了揉震的生疼的耳朵，不由的抬头看去。

　　只见音波震动之中，一条蜿蜒不知几许，大不可量的黑龙奔腾而起，一个摆尾，已然跨越了曾经自己八万年都不曾跨越的仙秦疆域！

　　宛如一杆刺破无尽时空的长枪，迎上了那魔意森森，混乱癫狂的手掌！

　　神魔一踏步，已然足以跨越星海，大罗脚下，宇宙也可丈量，这一条黑龙，却还要远远超出大罗的范畴了！

　　“是陛下拆祖龙鳞骨合之以人道气运所铸，我仙秦护国神龙，象征着陛下的法度！”

　　铺天盖地的黑龙舟之中，一面黑如炭的黑夫眼前一亮，面带敬畏：

　　“帝坐中枢，驱势伐界。”

　　“别废话了。”

　　同样立于黑龙舟之上的段德咬咬牙，看着滚滚而来的魔潮，低喝一声：

　　“杀！”

　　轰！

　　轰隆！

　　大战轰然爆发！

　　祖龙与计都战于上苍之上，血海滚滚而起，无数坟茔，魔孽为之破碎！

　　而仙秦无数军团，在诸多上将的率领之下，迎击上那无数魔神组成的铺天魔潮！

　　黑龙旗猎猎之下，白起神色漠然，手掌下按，掌握人屠剑......

　　古朴战车缓缓驶出，王翦负手而立，镇杀魔潮......

　　赤红真龙翱翔于天，方天画戬横空压下.......

　　陈庆之轻催黑龙船，白衣黑周奔向九重魔渊......

　　倾世大战，瞬间燃起无穷真火。

　　一时间，诸多纪元时空皆为之震动，一尊尊大罗，混元的目光都被吸引而来。

　　比之一出手便毫无声息的南极大帝，祖龙与计都之战，堪称声势浩大！

　　混元洪荒界，乃至于临近的无边混沌海都掀起了莫大的波澜！

　　........

　　紫色庆云充斥所有，入目之所及，尽是一片紫色荧光。

　　无尽的紫气庆云便为之流转而动，无穷的法则纹理自虚无冥冥之中而来，彼此交织，纠缠，勾勒出一幅蕴含无穷道蕴法理的画卷。

　　只见那画卷于紫气之中猎猎而动，其上无数神将的面貌自模糊到清晰，最后栩栩如生，好似下一刻便要自其中踏出。

　　“封神榜？”

　　紫气缭绕之间，顾少伤神色微微一动。

　　神者至尊至贵，万万劫纪元，无穷大千寰宇，恒沙宇宙之中，强者皆以为神，莫能例外者。

　　玄门未出之时，神之一字，曾是真正的至高无上。

　　纵使玄门出世，很漫长的一段时间，神仍在仙佛之上。

　　而天庭，便是神道之大成所在。

　　其核心，便是那天庭大天尊，以及其执掌的封神榜。

　　“不。”

　　庆云之下，南极微微摇头，眸光凝重无比。

　　分明是他坐镇无限界，隔绝万界武道，纵使那武祖霸绝寰宇，此时也不免要受到削弱。

　　但是他还是不敢大意。

　　毕竟，这尊武祖可是以混元之身，胜了无极的人物。

　　大天尊都曾言，斗战无出其右者。

　　“此为，神之位业图。”

　　南极眸光垂下。

　　嗡嗡嗡~~~

　　紫意流淌之间，那一面不知多大的神之位业图微微一抖，便有无穷的神将自那位业图之上踏步而下。

　　顾少伤一眼撇去，便可看到其中诸如托塔天王，四大天王，雷火斗部，周天星君等等神将。

　　这些神将，无一不是万界诸天皆有其道化之身的天神。

　　呼呼~~

　　无数神将潮水一般涌出，以南极大帝为中心，浩浩荡荡的排开阵势。

　　“你唤他们出来，除了被我杀一遍之外，又有什么意义。”23sK.com

　　顾少伤微微哑然，云淡风轻，没有丝毫压力。

　　对于此时此刻的他来说，漫天神佛齐至，对他来说也毫无意义了。

　　纵使他此时陷于无限界之中，也是如此。

　　“神道者，散则为炁，聚则为神。神为法，为天，为道！而非以力压人！”

　　庆云之下，着帝袍冠冕之南极面色漠然：

　　“诸神，化道！”

　　轰隆！

　　一言落，诸多神将之上尽数迸发出无穷道蕴，并以此沟通了冥冥之中的大道。

　　顷刻之间，这无尽庆云充斥的南极天，便被无穷的道蕴所覆盖。

　　“咦？”

　　顾少伤微微抬眉。

　　对他来说，不至混元，无论是组成什么样的战阵也好，什么样的加持也罢，只要未曾达到整个太易或者太初这般的加持，都没有太大的意义了。

　　但此时，随着那无数神将的化道，好似万界诸天之中，不知几多的大道，都垂落在此时的南极身上。

　　风雨雷电，五行四象，法理秩序，律令刑罚.......

　　好似无所不有。

　　“神者道也！”

　　南极轻喝一声，一掌压下。

　　无边道蕴纠缠之下，好似一尊高踞九天的神王持剑讨伐不臣，无穷的法理道蕴为兵为将，滚滚而来！

　　“这倒是有些意思了......”

　　顾少伤微微颔首，看出内中的东西。

　　那神之位业图其实只是引子，内里的神才是最重要的。

　　以这诸多神将所修持之道，引万道前来加持。

　　一边思量中，顾少伤探手一抓！

　　这一抓，平平无奇，无血气汹涌，无道蕴肆孽，无异象显露，更无拳意昭昭。

　　若是旁人来看，会觉得那只是凡俗孩童抓鸟雀一般，没有任何章法，神异。

　　但在南极的感应之中，却截然不同。

　　在他的感应之中，顾少伤这一抓是内里却好似蕴含着，万界诸天，恒沙大界，万万劫以来无穷纪元，无量量天骄豪杰的拳道尽在其中！

　　而且任何一道拳法，都要远远超越其原本主人的巅峰！

　　其非无意，而是意超出寻常大罗的感应极限！

　　大象无形！

　　他知晓，掌力道，证无极之后，顾少伤曾一气将太初神拳道全都斩了出来。

　　他也知晓，斩出太初神拳道，并非是顾少伤便丢弃了太初神拳道，而是他的一拳一掌，早已超越了拳道的范畴，也再也不拘泥于太初神拳道，也不拘泥于任何神通招式，法则道蕴！

　　但是，在顾少伤出手之时，他还是止不住心中一沉。

　　这不是拳道，甚至都不是武道。

　　就只是顾少伤平平一抓而已。

　　但在他的感应之中，自己不但接不下，还退无可退，避无可避，逃无可逃！

　　“单凭一身而已，便超越我贯穿万界之神道？！”

　　南极瞳孔深处不由的一缩：

　　“我不信！！”

　　纵使知晓顾少伤强横无敌，敢只身入仙道九天必然是有依仗，但此刻还是心中震动。

　　轰隆！

　　南极一声长喝，那悬挂于其身后的神之位业图便轰然爆碎开来，更强于之前无数被的道蕴滚滚而来。

　　顷刻间，好似无数大道降临加持！

　　震动的南极天不再摇曳，南极压下的那一掌，越发膨胀起来！

　　“你不信？”

　　顾少伤神情从容，微微叹气：

　　“那我也没有办法。”

　　顾少伤心中摇头，他对南极并无恶意，不谈其曾于太易之前，开天大劫之时出手，便是没有，无有恩怨的情况之下，他也不会出手。

　　是以，他初来之时，才会不掩饰自身体量，几乎压碎了仙道九天这一方无限界，想要南极退一步。

　　直到此时，他也只想让南极知难而退。

　　但此时，南极全力出手，他也不得不认真了。

　　无关实力强弱，对于真正的战斗，他从来都很认真。

　　轰！

　　手掌一震间，无边庆云瞬间黯淡，无穷的紫气被掐灭，整个南极天都齐齐一震，好似承载不了顾少伤这一抓，要整个裂开来一般！

　　顾少伤手掌按压之下，五指垂流之间，没有任何东西可以阻挡哪怕最为微不足道的一个时间刻度。

　　无论是那滚滚庆云紫意，还是那汹涌而来的道蕴法理，大道秩序，亦或者是南极那全力橫击而来的一掌。

　　皆是毫无作用！

　　砰！

　　只是一掌而已，庆云便破灭开来。

　　只是一抓而已，南极已然被他自无穷遥远的虚空之外，拉到了身前。

　　如此轻松。

　　“.......无限界，都不能压制你。”

　　南极面色难看，心中泛起一丝苦涩。

　　一击而败，实在太过难看。

　　“人在道外，换做太易之末，超脱都有资格，无限界，如何压制的了我？当然，若是那大天尊坐镇，我自然不敢入内。”

　　顾少伤平静说着，并无折辱南极的意思，而是事实如此。

　　混元者，为一道源流，无极者，道贯诸天万界，一些时空，维度，古史，纪元，大千宇宙。

　　是以，无极者，若被压制在无限界内，必然处于劣势。

　　而所谓的人在道外，便已然跨越了贯穿诸天，又自不同。

　　换而言之，初成无极入他人坐镇之无限界，便好似凡俗君王只身入敌国，本身就是一个极为危险的事情。

　　而一旦人在道外，则是人即国家，去留随意了！

　　“人在道外......”

　　南极念了一遍，难看的神色缓缓平复下来。

　　他没有想到，刚刚成就无极的顾少伤，竟然已经跨越了这一步。

　　在最初时空之战时，他身处太易大势加持之下，才能击败梦魇之主那两尊无极。

　　之前于妖帝一战，更是不知付出几多代价，纠缠多长时间。

　　“愿赌服输。”

　　南极缓缓扶正冠冕，轻弹之前被顾少伤抓着的胸口衣衫：

　　“两界合一之前，我将离去。”

　　南极面色恢复平静，眸光中却还是有些复杂。

　　任何一尊混元都是万万劫以来无数纪元中诞生的奇迹中的奇迹，神话中的神话。

　　但纵使皆为混元，也总有那么几个人，会脱颖而出。

　　太易之年的娲皇，鸿钧，三清，阿弥陀佛，太初的羲，这尊武祖，以及那苍之神魔纪元之中，被钉在神山之上淌血无数年，都曾击退过计都的那个苍。

　　天庭的大天尊，昆仑界的西王母........

　　相比之下，他都只能说是寻常了。

　　即便是，如今的他是玄门三教二代弟子中真正意义上的第一人。

　　“如此，正好。”

　　顾少伤微微一笑，眸光深处映彻出无垠混沌海的景象。

　　那里，隐隐有一把三色交织，九龙旋绕的玉如意一闪而过。

　　那老家伙，还是如此护犊子。

　　“武祖若无他事，便请吧。”

　　南极微微拱手，送客。

　　他固然不敌此时的顾少伤，但也并不如何惧怕顾少伤。

　　不提其身后三位师长，能胜他，与能杀他，可不是一回事。

　　“不急不急。”

　　顾少伤轻轻一抬手，按住南极的肩膀：

　　“时间还早，你我不妨手谈一局.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1565章 如此轻松（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 