    

    此时，所有遭受海兽袭击的城市乃至整个人类族群，都应该感谢李天然。

    他篡改了那只涡虫的记忆，让海妖对人类此时的科技文明发生了严重的误解、极致的恐惧，也让海妖改变了对人类的战争策略，暂时选择带领兽王们蛰眠，不再去侵犯城市、陆地，甚至不敢再让兽王们在3000米以上的海层出现。

    大海内有百亿亿生物，就算受到v状病毒辐射后出现的非完美变异兽只有百分之二，但加在这个基数上也是一个极为恐怖的数字。

    完美变异的兽王数量也绝对超出了人类的想象。

    这个恐怖的族群，它们的数量远超人类，如果真的大肆入侵陆地城市，绝对可以给人类文明造成极大的创伤！

    这些非完美变异兽力量强大、悍不畏死，而且可以通过极难察觉的地下暗河潜入城市，人类现有的技术很难全面压制它们，这场战争如果按照海兽第一次入侵那样打下去，不出两个月，整个人类陆地的四成以上的城市会被覆灭，将会有上亿人死去……

    即便人类拥有核弹、精准制导，但海兽是无穷无尽的，它们闯入城市，难道指挥官敢让一座城的人都与海兽陪葬吗？

    而且在大海之中人类很难准确找到兽王们的行踪，难以击杀它们！

    这是一场兽在暗，人类在明的战役。

    就算人类最终能赢，也一定会受到重创！

    这是海妖原本敢于发动入侵的底气！

    但此时，她的底气被那些恐怖的武器彻底击溃了，她感受到了自己这个族群在那些武器面前的渺小。

    而她认为，这一次对人类城市的入侵，一定会遭到疯狂的报复！

    海妖缓缓睁开双眼，她放弃了自己所有的战略计划，身形与那些兽王一同潜入极渊的最底层黑暗淤泥之中，宛若冷血动物一般蛰眠起来，瑟瑟发抖的等待着人类第一波血腥报复的来临，祈祷自己能够在恐怖的打击中活下去！

    这样的蛰眠一直持续了很长时间，直到很久之后，海妖才在机缘巧合之下发觉了这件事的真实情况！

    她恼羞成怒，再次让海兽登上陆地、城市，但那个时候，大部分国家的重型避难所已经建立完毕，她的兽海战术已经无法起到毁灭性的作用，人类在她蛰眠的这段时间启用了很多针对性的战术，对于人类而言，海兽已经不再像曾经那些可怕了……

    这是人类与海兽这两个族群战争的一个重要节点，人类获得了极大的优势，在海妖蛰眠的这段时间，人类修缮了很多针对海兽入侵的防御工事，调集武器，撤离人口！

    而海兽则在蛰伏的这段时间内失去了先机，短时间内，再也无法在与人类的战争中占据有利位置……

    当然，这都是后话了。

    ……

    “自从那一晚之后，海兽们似乎安静了许多啊！”

    南城。

    苗雨站在废墟之中，看着前方的城市，轻声感叹了一句。

    一天前海兽入侵，它们在南城战场算是获得了极大的胜利，但诡异的是，它们并没有乘胜追击继续对南城发动进攻，反而沉寂了下去，不再露面。

    “我总感觉这件事有些反常……但却又说不出哪里不对劲。”南教授站在苗雨身旁，白花花的头发随着寒风摆动，轻声道：“但趁着现在海兽处于平静期，我们应该马上修建大型避难点，避免上一次的意外事件再次发生！”

    “我可不想下一次……”

    啪！

    苗雨伸手捂住了南教授的嘴巴，面无表情道：“您的意思我已经明白，但请别再说出来了！”

    南教授目光中满是愤怒，他怒目圆瞪，紧盯着苗雨！

    “虽然身为军人，我并不提倡信仰一些迷信鬼神，但对于您……我有点怕了。”苗雨有些担忧的说道：“如果您再有什么“合理化建议”的话，请您用书面形式递交给我，好吗？”

    南教授的目光中浮现出鄙夷嘲讽俯视，似乎对苗雨这样一个高级军官居然也信所谓的“乌鸦嘴定律”而感到不耻，他气呼呼憋了一肚子气，冷笑道：“行啊，苗长官！不如咱们以后漂流瓶联络？”

    苗雨看着宛若耍小孩子气一般梗着脖子吐出嘲讽之语的南教授，无奈的叹了口气。

    他也不想用这种态度对待南教授，但……南教授的嘴实在是太毒了，太准了！

    “我会根据南城的地理位置，尽快把避难所的设计草图构建出来，准备开工吧！”南教授终究还是没有和苗雨翻脸，只是冷冷丢下一句话之后，径直走远了。

    ……

    “大锅，我们到底是不是拯救了全人类？”涵涵坐在沙发上，轻轻摇晃着小腿，满脸疑惑道：“可是怎么和电视上看到的画面都完全不一样？掌声和鲜花、称赞，都在哪里？”

    “这个世界上，英雄也是分很多种类型的，像我们这种……就是属于无名英雄。”李天然挑了挑眉毛，轻笑着说道。

    在面对灾难和恐怖来临时，有人站在风雨的最前线，用自己的血肉铸就钢铁防线！

    也有人站在阴影之中，悄无声息的拿起属于自己的武器来斩破黑暗！

    两种选择，没有谁更高尚、谁更低劣，谁更无畏、谁更怯懦之分，他们都是最英勇无畏的猛士。

    有时候面对恐怖的怪物，不一定非要站在战场的最前线抵抗才能显露自己的价值，在自己最擅长的领域做些事，说不定会起到奇效。

    而这一次，李天然赌赢了。

    他篡改了涡虫的记忆，取得的成果是一万个李天然站在前线拼命搏杀都赚不到的！

    这是一场大胜利。

    但人类的历史上注定不会记载这伟大的事迹，它将会伴随李天然的名字，一直被埋藏在无人知晓的黑暗的最深处。

    李天然也不会把这件事告诉其他人！

    因为这就李天然的人生态度！

    赵客缦胡缨，吴钩霜雪明！

    银鞍照白马，飒沓如流星！

    十步杀一人，千里不留行！

    事了拂衣去，深藏身与名！

    深藏身……与名！

