    就连云北宸站在旁边也忍俊不禁，刚才他还以为这个女人是个软柿子，没想到轻飘飘一句话能够把人气死，那她……会是他的她吗？

    突然他很好奇，那张斗篷下的脸究竟长什么样子，正当他要走过去的时候，突然袁小小用灵力攻击凤挽歌。

    这袁小小是想要这个女人的命吗？

    袁小小也是气糊涂了，只是想要把面子找回来，完全没有想过她这么强大的灵力打在一个不能修炼的人身上会有什么后果！

    凤挽歌也没有想到对方会突然动手，看着强劲的灵力朝着她攻击过来。

    旁边云北宸见状想要出手帮凤挽歌，有一个人却比他先一步。

    也想要得知凤挽歌出门后，立刻就赶来找凤挽歌，好不容易在大街上找到了人，就看到这一幕赶紧冲上来，把凤挽歌活在自己身后硬生生的用肉体帮凤挽歌挡住了那道灵力。

    “咳咳！”

    “嘶——”

    虽然袁星云帮凤挽歌挡住了大部分的攻击，但是余劲还是把凤挽歌头上斗篷给弄掉了，斗篷下的容颜露了出来，周围不约而同响起了吸冷气的声音。

    他们从来没有见过长得这么好看的女人，这世间竟然真的存在长得这么好看的人。

    袁星云赶紧把斗篷给凤挽歌重新带上，“怎么样有没有伤到哪里？”

    凤挽歌摇了摇头，反而比较担心袁星云，刚才的那一下这个人可是用身体帮她挡的：“你没事儿吧？”

    “只是这点攻击还伤不到我。”说完，袁星云转身看着袁小小，一股雷电凌空落下，落在袁小小身上，人甚至都来不及惨叫就已经失去了意识。

    旁边那两个吓人吓的，腿软跪在地上，“阁下息怒。”

    “第一天我就告诉过你们，任何人都不准对她不敬，你们居然还敢伤害她？找死。”袁星云脸上布满寒霜，完全不听这两个人辩解，直接当众杀了这两人。

    如此凛冽的手段，不给任何的情面，但是在这里的人没有一个人站出来说话。

    凤挽歌还是第一次看到袁星云杀人，“我还在这里呢，你当着我的面杀人呢，你就不怕我看到之后害怕的晕倒吗？”

    闻言，袁星云这才后知后觉的反应过来，他当着凤挽歌的面杀人，这会不会影响他在凤挽歌心目中的形象啊？

    “绥安，我你听我解释，我……绥安……”

    凤挽歌本来就是强撑着说完这句话的，刚说完就失去了力气，倒下去。

    袁新云赶紧把人抱起来离开。

    “挽……”

    看到他们要走，云北宸才从震惊中回过神来想要把人留下来。难怪他会觉得这个女人很熟悉，这就是他的挽歌。

    袁星云避开他的动作，神色不散的盯着云北宸，刚刚他就有注意到旁边这个男人实力很强大，但也隐藏着自己的实力，如果对方不和他有所牵扯他也懒得管，要是对方出手了，他也不是怕事儿的人。

    “这位阁下有什么事吗？没事儿的话，我要带我的夫人回去了。”

    “夫人？你叫她夫人？”

    袁星云一脸看智障的看着云北宸，年纪轻轻耳朵就还不好使了吗？

    牧云言知道他家主人这是认错人了，赶紧站出来帮忙解释，“抱歉，这位阁下，我家主人只是想起了他的夫人，无意冒犯。阁下还是带着夫人先回去休息吧。”

    袁星云收回视线，带着人离开了。

    云北宸想要追上去，被旁边的牧云言拉住，“主子冷静，那个人不可能是凤小姐的。”

    虽然那红发红眸很像，但是凤小姐完全不长那样，而且除了那头发和眼睛，两者之间相差的实在太多了。

    凤小姐虽然长得也很好看，但是那好看是偏于飒爽，刚才那个叫做绥安的女人美的就像苕丝花，就只是被刚才的那灵力震到了一些就晕倒了，凤小姐怎么可能会弱到这种程度？

    “滚开。”云北宸甩开牧云言想要追上去，已却已经失了人影。

    他的挽歌回来了，刚才的那个女人就是他的挽歌，虽然形貌和气质都发生了变化，但是他十分肯定那就是他的挽歌。

    牧云言跟在云北宸身后看到他这副失魂落魄的样子心中也很不是滋味，凤小姐那样的天之骄子这样死在了黑水城，实在太可惜了，他还以为他将来的主母就是凤小姐了呢。

    “主子，刚才那个人就是袁家请回来的灵师，刚才我探查了一下，他的实力很强，我甚至不知道他到底是什么级别，现在的我们不适合得罪他。”

    他们不就是听到了这个消息才特意赶来的嘛！

    “你却告诉夏明泽他们，让他们密切关注袁家的行动，特别留意刚才的那个女人，想办法给我调查清楚她究竟是谁。”

    “……是。”

    袁家，袁星云的院子。

    袁星云为凤挽歌把药液吃下后凤挽歌才慢悠悠的转醒，看到又回到屋子里了，叹了一口气，“我还以为我已经全好了，没想到只是走几步路就能累成这个样子。”

    袁星云对她私自外出的事情十分介意，“你怎么可以自己一个人出去，我不是都说了，你想要去哪里跟我说一声，我带你去就行，今天要不是我敢来你就被人欺负了。”

    “咳咳，今天那个是意外，谁知道会正好遇上袁家的小姐回来呢！再说了，我要出门的时候，你不是正在和袁烈商量事情吗？既然你有事情忙就去忙你的好了，我又不是苕丝花需要你捧在手心里照顾。”

    凤挽歌继续躺在床上不动如山，那样子根本就没有把袁星云的话听进去。

    看到她这副死猪不怕开水烫的样子，袁星云十分的无奈，“行了行了，我尽快解决这边的事情，到时候带你离开，真是不放心你一个人在外面。”

    不仅被人欺负了，还在外面露了容貌，一想到那些男人看着她的眼神他就来气，他得赶紧解决完事情，把人带回黑水秘境，这样就没有人跟他抢了。

    凤挽歌不知道袁星云在盘算着什么，躺在床上睡了过去。

