    奚觅念没能追上殷少。

    跑出来的时候，她眼睁睁地看着殷少的车子驶离。

    刚才殷少没解释，就算是默认了，看样子在他心里还是乔黛重要一些。

    所以在对峙的时候，殷少不会对她表露出任何有好感的样子。

    不过很快她就不得不从幻想中回到现实。

    殷少对她的公司下手了，还是毫不掩饰、明目张胆地下手。

    关珂刚把窃听器以及这件事的来龙去脉搞清楚，走出来就看到奚觅念。

    奚觅念一看到他就着急地说：“关特助，殷少是不是嫌我惹到乔黛了？我可以低调一些向她解释？哪怕没有名分我也愿意。”

    关珂心想都什么时候了还做梦呢？

    他不冷不热地说：“奚小姐，自求多福吧！”

    把乔小姐给气成这样，这次殷少的动作绝不会小。

    诊室里，周冷西已经坐起来，他靠在墙上，形象实在狼狈，可却吃吃地笑。

    兄弟三人都是不爱笑的。

    自从他们成年后，懂得克制自己的情绪，很少再开怀大笑。

    这个样子，实在诡异。

    周冷西抹了一把嘴边的血迹，不顾已经肿起的脸牵痛，仍然笑着说：“大哥，我终于能理解你的感受，真的很爽！”

    周冷堃心里“咯噔”一声，他还想留着三弟给周家传宗接代的，结果也掉进坑里来了。

    兄弟要共患难吗？

    他对不起爸妈和周家的列祖列宗。

    “三弟，国外不是还有工作呢？不然你去把工作处理好？”周冷堃问他。

    周冷西却笑着说：“不行，国内这么好玩，我为什么要离开？”

    周冷堃沉吟了片刻后问他：“任打任骂？”

    乔黛的那个性格，等缓过来，这事儿没完。

    到时候不知道要怎么收拾三弟。

    “嗯！”周冷西应了一声。

    周冷堃看他还很享受的样子。

    算了！还是先把妹妹弄出国躲躲去吧！

    走出诊室，周冷元正盯着周滢在楼道里罚站。

    周滢万念俱灰，这么大了居然还在公众场合被哥哥罚站训斥。

    大型社死现场。

    还是让她死吧！

    周冷堃走到她面前，她立刻眼前一亮，“大哥！”

    周冷堃看着她说：“万万没想到滢滢还挺出乎意料的，连高科技都会用。”

    “是吧！我觉得也是！”周滢有点洋洋得意。

    这事儿她挺自豪的，百里律知道了也会夸她的。

    “看来我真是把你宠得不知天高地厚了！”周冷堃勃然怒道。

    周滢完全没想到大哥会突然翻脸，懵了懵。

    大哥原本在外面知道给她留面子的，现在居然比二哥骂得还狠。

    来来去去的人，都好奇地看她。

    她忍不住哀求：“大哥，要训回家训吧！行吗？”

    “你还知道丢人？就是以前宠的你没体会过丢人，你才变成这样的！”

    周冷堃问道：“你还回什么家？我已经安排好了，现在你就走。”

    “去哪儿？”周滢不解地问。

    “我管不了你，让爸妈管你去！”周冷堃训斥道。

    “我不要！”她才不去国外，到时候和百里律分隔两地，有感情都没了，更何况他对她还没感情。

    “由不得你。让殷权凛暗地给做了，和去国外，你选择哪个？”周冷堃用的不是问句。

    选哪个也得走。

    周滢想到殷权凛那张可怕的脸，缩了缩脖子。

    正在犹疑不定的时候，奚觅念冲了进来，看到她就叫道：“周滢周滢，你帮帮我，当初是你撺掇我对付乔黛的。”

    没人帮她，公司就完了。

    所以就算碰瓷，也要死死地赖在周千金身上。

    周滢为求自保，“呸”了一声说道：“是你自作多情把我给骗了，亏我这么相信你，我被你连累了，你得赔我。”

    周冷堃看到奚觅念，才想起来对殷少的承诺。

    既然他对自己妹妹下不了手，为了给殷少一个交代，他必须要比殷少对付奚觅念更加卖力。

    于是他当着奚觅念的面打电话，安排手下蚕食奚觅念的公司。

    到时候他会把这些给了乔黛，算是补偿。

    奚觅念脑瓜子嗡嗡的。

    奚家丰厚的家底之前让她败了一半，她就够焦急的。

    现在这么一折腾，另一半也保不住了。

    “周大哥~”奚觅念望着周大少，凄楚可怜，两眼泪汪汪。

    乔黛叫他“周大哥”的时候，那感觉真是享受，毕竟和她可爱的人设相符合。

    但是奚觅念这么叫，让周冷堃厌恶之余，还背后发凉。

    这么一个蛇蝎心肠这样装，着实诡异。

    他没理会奚觅念，看向二弟说道：“你带着滢滢去机场。”

    这种事情，严谨的二弟来做，肯定一丝不苟。

    “我不去！”周滢气得大叫：“我要给百里律打电话。”

    周冷元直接把她的手机夺过来，拎着她的后领子把她带出去。

    周滢叽哩哇啦乱叫。

    不过反抗无用，她被以最快速度塞进飞机送往国外。

    周冷堃一边打电话安排善后一边离开。

    奚觅念不甘心，但是被他保镖拦着也近不了他的身，只能一声声哀叫。

    周冷堃完全没听到，此时他心里十分担心乔黛。

    外面还闹得沸沸扬扬呢！

    乔黛消耗了大部分体力，上车后就在殷权凛怀中睡着了。

    殷权凛沉默了一路，司机只觉得后座上死气沉沉，压抑得要命，他大气都不敢出。

    到家后，哪怕她睡着了，殷权凛依旧在旁边抱着她，陪着她。

    百里关一直在打电话，他没有要接的意思。

    显然她不能生这件事，让百里关又找到理由要他和她分手。

    这是不可能的。

    甚至他不用想都知道百里关的路数。

    一定会让百里家族的人都不接受乔黛，对她群起而攻之，到时候主母簪也不管用了。

    想到这里，他的目光越来越沉戾。

    百里关没有联系到殷少。

    他特意假装被记者拦下，在镜头前表明了他的态度。

    “少主一脉单传，子嗣相当重要，所以我想少主不能迎娶不能生育的女人，大家也都理解吧！”

    这样的话，没人能够反驳。

    毕竟孩子对一般人来讲都十分重要，更何况人家殷少的后代是有家产要继承的。

    再说了，现在殷权凛能接受没孩子，以后呢？

    十年二十年后没有激情，乔黛青春不在，是不是想法又改变了？

    毕竟很多丁克家庭，人到中年男人反悔，女人不能生了。

    到时候男人换个年轻老婆一样可以生，女人却没有后悔的机会。

