    “你说得对。”聂远征笑道，“既然在金融交易市场上，我们好不容易占据了优势，那就不能给多头任何的翻盘机会。”

    说完，聂远征与苏越简单闲扯了两句，便挂断了电话。

    紧接着，几分钟以后，WTI原油期货盘面上，大量的主卖空单，开始针对性地顶单消耗多头主买单子，持续性地压制油价。

    十几分钟以后。

    ‘添越资本’纽约分部撤出抵押贷款转换债券期货交易市场所有的利润，65亿美元，全部注入到相关的WTI原油期货交易账户，继华资国资团队主力资金之后，跟风追进，持续性消耗多头顶单资金，对WTI原油期货价格，进行疯狂杀跌。

    同时……

    伦敦、纽约两部，在崔先石和马福军的命令下，市场部成员，全线出动，所积累的消息渠道、人脉，全线运转。

    经由苏越亲自所写的看空油价的市场分析报告、资本通过做高油价，剥削民众，转嫁自己在‘次贷市场’巨额亏损风险的解析报告，以及‘次贷危机’深化、全球金融风暴必将爆发的分析报告……在顷刻间，被全面投放到市场上。

    随着这些分析报告，投放到市场上，许多看空市场的话题、新闻，也纷纷出现在网络可以到达的所有地方。

    诸如……

    经济空心化，油价失去基本面支撑。

    房价连续暴跌，房屋抵押贷款中，市场70%的房子，已经资不抵债，贷款人纷纷弃房，金融机构抵押贷款违约率、坏账率，进一步爆发。

    抵押贷款转换债券内在价值接近腰斩，整个衍生交易市场流动性进一步枯竭，资金全线逃离。

    雷曼兄弟8600亿美元负债浮出水面，净资产已然逼近负值。

    百亿投资基金IRE由于大规模参与抵押贷款衍生交易市场，净值大跌40%，遭遇投资者挤兑赎回，被迫清盘。

    民众不堪承受高油价压迫，纷纷减少汽车出行。

    多家巨头企业，迫于市场需求降低、融资渠道受困，被迫减少生产，节约开支，纷纷进行裁员。

    各石油需求国，拟降低石油进口需求，油价转向，恐已到来。

    房利美、房地美、雷曼兄弟等巨头金融机构，资产减值，恐将高达近千亿美元。

    随着时间的推移，这些吸引眼球的话题，讨论热度，越来越高，关注的人，也越来越多，市场空头情绪，迅速蔓延。

    WTI原油期货价格，进一步下跌，迅速触及一周低点133.8美元。

    房地美、房利美、雷曼兄弟等股价，遭遇大量资金砸盘，暴跌7%，其中雷曼兄弟股价跌穿18美元，市值再创新低，到达了180亿美元之下，再也不复千亿美元金融巨头，华尔街五大投行的名头。

    抵押贷款转换债券交易市场，715债券期货主力合约，迅猛下挫，险些击溃了被困多头主力机构拼死防御的78到80美元防线。

    CDS协议交易市场，突然放量暴增，许多意识到未来风险的金融机构，纷纷买进这种违约掉期协议，想通过这种形式对冲，将风险转嫁到对各大贷款、债券业务进行保险的保险公司手里。

    等同于美元现金，风险率极低的国债市场得到资金青睐。

    退出风险投资市场的资金，为了避险，大规模买进国债，推升国债价格，使两年期、十年期国债收益率迅速走低。

    注意到金融市场的情况，在全面恶化，抵押贷款的信贷危机，也在迅猛爬升。

    美国政府和联储的金融分析部门，迅速采集市场数据和情绪，形成分析报告，反馈到管理部门领导处。

    另一方面，困在‘风险泥潭’之中，在WTI原油期货和大宗商品上，有大规模持仓的金融机构，开始更加把希望放在了击溃大宗商品和原油期货上华资空头主力，重启市场风险转嫁之路，掠夺空头利润之上。

    此时此刻，经过华资的不断宣传和诱导。

    累积在原油期货和大宗商品上的空头力量，极为庞大，如果能击溃这股空头力量，掠夺空方利润，那大家就又能多喘息一会了。

    甚至，在巨额利润补充之下，也许就能直接摆脱‘次贷危机’的泥潭。

    回归正常的发展道路。

    所以，在面对全球大宗商品和原油期货上，那随着时间，累积得越来越多的空单持仓量，多头主力机构，是既贪婪，又恐惧。

    但不管如何，对他们而言，此刻也只有拼命反击，求那击溃空头主力的一线胜机，才能解救自己。

    不然……

    就只能随着危机的不断深化，最后被持续的亏损和债务问题，拖得自我崩溃。

    “尼克勒斯先生，空头在WTI原油期货盘面上的进攻力度，突然间大了数倍。”雷曼兄弟基金投资部，加尔对冲基金经理，艾德·克里兰夫向首席投资官麦伦·尼克勒斯报告，“我们应该怎么办？”

    尼克勒斯看着市场反馈回来的信息，然后又抬头看了看交易盘面上的走势。

    眉头紧皱道：“空头主力，在这个时间点上，发动如此猛烈的攻击，完全没有道理，但不管如何，不能让他们把优势扩大，持续顶单，遏制住他们向下杀跌的步伐。”

    “单凭我们……不可能吧？”

    艾德·克里兰夫犹豫了一下，说道：“尼克勒斯先生，我们基金资金并不充裕啊，而且在WTI原油期货上，已经大规模持仓，这时候订单消耗，万一没遏制住空头杀跌的步伐，那后续持仓风险，就很大了。”

    尼克勒斯看了艾德·克里兰夫一眼，没好气地道：“我们有选择吗？”

    “集团二季度亏损严重，三季度……恐怕亏损更严重，总裁想出售房地产业务，可惜原本高峰期，市场估值接近1000亿美元的业务板块，现在500亿出售，都没人接手。”

    “总裁和集团董事会，现在唯一的指望，就是我们。”

    “空头主力在WTI原油期货上，囤积空单，投入天量的资金，与我们对阵。”

    “既是危机，也是机会。”

    “成功击溃空头主力，我们不但能够打通通过油价和大宗商品持续收割利润，转嫁风险的目的，还能直接收割空头那囤积在盘面上，庞大的资本利润，击溃他们，至少……凭着我们的持仓，能够掠夺到接近80亿美元的利润。”

    “如果能够成功，这80亿美元投资利润，足以弥补集团半年亏损。”

    “能够给予总裁和董事会半年的危机处理时间。”

    “有这半年时间，也许我们集团便能迎来新生，所以……这危机中的机会，便是我们唯一的出路。”

    艾德·克里兰夫听见尼克勒斯这些话，轻叹了一声，无奈执行指令。

    尼克勒斯也知单凭雷曼兄弟基金投资部，这些所剩不多的投资资金，是挡不住空头主力蓄势而为的迅猛杀跌的，于是，顿了顿，说道：“克里兰夫，你先顶单消耗空头主力的单子，暂时性维持盘面。”

    “我立刻打电话通知其他盟友机构，让大家共同协防。”

    说着，麦伦·尼克勒斯迅速转身，拨通了房地美、房利美、贝来徳、道富投资银行、威灵顿资管、量子基金……等各机构投资部电话。

    “师兄，空头主力这是察觉到两天之后的欧佩克大会，会对他们很不利，所以想提前出击，与我们提前决战吗？”在接到麦伦·尼克勒斯的电话之后，乔治·布鲁斯将电话打进了量子基金内部，“我观察到‘添越资本’纽约分部，他们又新增注入了大笔资金，连暴露出来的许多资金账户，都毫不掩饰地在大规模注资。”

    “并且，这些注资的账户，全是WTI原油期货交易账户。”

    “这应该足以说明他们应是要在这个时间段发起总攻，趁着欧佩克会议之前，杀出恐慌盘，击溃各部多头主力机构吧？”

    巴泽尔盯着WTI原油期货盘面上，空头主力疯狂顶单消耗多头资金。

    迅猛杀跌，气势如虹地攻击态势。

    沉思了片刻，说道：“空头的最核心主力是‘添越资本’，我们与这位苏越先生，不是第一次交手了。”

    “这人年纪不大，但不得不承认，确实是金融交易市场的天才。”

    “站在他的角度，不难想到欧佩克大会，以及各产油国的态度，绝不会站在空头一方，他带动各系空头资本，蛊惑市场，裹挟市场情绪，想要在此刻市场情绪空头还占据优势的情况下，提前与我们决战，是非常正确和明智的选择。”

    “易地而处，我也绝不会让自己一味防守，逐渐丧失市场主动权，拖到明知对自己不利的欧佩克大会结果出来。”

    “这人对时机的把握，很厉害，就算在不利的局面中，也能寻找到那一丝胜机。”

    “然后果断出手。”

    “乔治，盘面上，攻守之势逆转，但时间和预期利好，却站在了我们这一边，顶住空头在这两天疯狂的进攻，后续……等到欧佩克大会结果出来，空头自然就会毫无反抗之力了。”

    乔治·布鲁斯见师兄如此有信心，顿了顿，不由问道：“师兄，8月2日、3日，沙特石油部长和沙尔曼王子在纽约，应是透露了许多消息吧？这么说……欧佩克的减产协议，会大超预期？”

    “我没有机会参与这样的内部会议，只是听说而已。”巴泽尔回道。

    “不过……”顿了顿，巴泽尔又继续说道，“空头主力机构，经过差不多一个月的累积，在WTI原油期货和布伦特原油期货上，堆积了差不多数百亿美元的天量空单，这股庞大的空头力量，各系资本巨头，也是非常眼红的。”

    “击溃空头主力，这可就是数百亿、乃至千亿美元的天量利润啊！”

    “利用这些利润，足以弥补内部任何的风险问题了。”

    “如此，他们肯定会想方设法地制造出超出市场预期的利好，从而以此为契机，击溃空头力量，掠夺空方资本。”

    “按照这个思路，欧佩克大会减产协议，必然超出所有人预期。”

    “如果真如此的话，那空头主力，真可谓是穷途末路了。”乔治·布鲁斯高兴地道，“姓苏的从市场中，掠夺了太多利润了，也是时候全部吐出来，付出代价。”

    “没那么容易。”巴泽尔说道，“空头主力机构提前发动总攻，那就还得撑过这两天，别倒在黎明前才是。”

    “目前的市场形势，对我们，可不怎么友好。”

    “抵押贷款衍生交易市场，眼看着已经全线崩盘了，我们在715债券上的狙击，全然以失败告终，死守的78美元到80美元防线，拖下去，随着市场流动性越来越枯竭，恐怕也很难守住。”

    “这个衍生市场，引发的危机，会迅速地，全面蔓延到深入参与抵押贷款业务及其投资的所有金融机构。”

    “大金融机构还好，风险抵御能力强，不会轻易发生挤兑、资金链断裂的局面。”

    “但中、小金融机构，投资公司，可就没这种风险抵御能力了。”

    “他们在抵押贷款市场方面的投资，持续性的亏损和减值，会拼命吞噬他们的现金流，会迫使他们抛售其它的一切可抛售投资资产，来回笼资金，应对资金链绷紧，乃至断裂的崩盘局面。”

    “这些大规模的中、小金融机构，投资公司。”

    “在前面半年，整个华尔街资本蔓延的连续逼空大宗商品和油价，覆灭空头的投资战略决策下，手里对于大宗商品和原油期货的多头持仓，可不少。”

    “一旦他们被崩盘的抵押贷款衍生交易市场，逼得不得不斩仓这些头寸。”

    “那就会形成一股庞大的回补平仓盘力量，会成为空头主力机构，打击我们最强的市场助力。”

    “我想空头主力挑动抵押贷款衍生交易市场这根市场神经。”

    “就是为了达成这个局面。”

    “如今，随着我们在抵押贷款衍生交易市场上的失利，这种局面，已经初步形成，整个市场阴云密布，想熬过两天，截住空头主力全面性的进攻，顶住价格，等到重磅利好投放市场，并不容易啊！”

    “WTI原油期货上的资本力量，几乎汇聚了咱们美国所有的资本集团。”乔治·布鲁斯说道，“抵押贷款衍生交易市场的全面性崩盘，确实被迫锁死了各资本集团的很多资金储备，但真论资金体量上的对决，就算华资能够裹挟市场大量散户和因为内部资金流动性问题，被迫斩仓的许多中、小金融机构，那也不可能是我们的对手。”

    “反而……”

    “他们在盘面上，堆积得空头资本越多，越能激起大家击溃他们的决心。”

    “因为利润驱动下，单是击溃他们，就能很大程度缓解许多资本集团被‘次贷’拖累的内部风险问题。”

    说着，乔治·布鲁斯内心里，涌起极高的斗志，眼神坚定而明亮。

    他有一种强烈的预感，原油价格上的决战，将会汇聚起整个华尔街，乃至美国资本，最为庞大的力量，也会真正地一举击溃华资，让空头埋葬于此，成为华尔街各系资本集团，摆脱‘次贷危机’的养分。

