    吩咐下去之后，岳原舟找了个舒适的姿势靠在椅子上，然后接着看浏览戈耳工文明的资料。

    一个拥有快子技术，并将所在恒星系挖空的文明，其资料当然庞大无比，岳原舟也不能一下子仔细阅览。

    他只挑选一些前沿理论来看。

    很快他就发现，戈耳工文明不仅发现了快子，还认识到了宇宙正在膨胀，其微波背景图也发现了，但并没有暗物质相关技术。

    在如此年轻宇宙里，也是很难得的。

    “标准粒子模型有了，咦？这个翻译有问题吧，电子带正电？”这时候岳原舟突然有些迷惑。

    因为他看到戈耳工文明资料中，相关微观粒子他们是这么描述的：‘物质由原子构成，原子由原子核与核外电子组成......由于原子核内质子带负电，核外电子带正电，所以原著构成的物质显电中性......’

    岳原舟看到这句话认为是神舟文明翻译戈耳工文明语言的时候翻译错了，把正负搞反了。

    于是他调出语言翻译记录，想看看是哪个环节出了错。

    “咦！这是......怎么可能？！”然而，看着看着，岳原舟却惊呼起来。

    没有错，其实刚开始的时候，翻译才是错的，直到四维扫描的时候舰载智能系统才将错误字眼该了回来，然后才变成现在的样子。

    可是岳原舟查阅系统记录的时候却发现，系统是根据四维扫描结果更改的，也就说那是基于现实的。

    “可是这也太夸张了吧！”岳原舟喃喃道，基于这个现实，他脑子里冒出一个想法，只是觉得太不可思议了。

    但不论如何，派个探测器去试试就知道了。

    实践是检验真理的唯一标准。

    岳原舟将投影屏调成戈耳工恒星系图，然后找到了那个仅存的戈耳工文明母星。

    根据数据显示，这颗星球拥有稠密的大气，质量是地球的1.7倍，海洋覆盖面积只占星球总面积的一半，大气主要成分是氮气，约占60.4%，氧气占33%，二氧化碳约占4%，此外还有少量氩等惰性气体。

    它距离恒星极为遥远，平均轨道半径13个天文单位，也就是地球与太阳平均距离的13倍。按理说本来这种位置根本不在宜居带，但由于这个宇宙环境拥有高达15.1摄氏度。

    所以即便离恒星很遥远，这颗星球依然生机盎然。星球上到处都是液态水，各种奇怪的树木丛生。由于重力大，动物们骨骼密度也比地球人大得多。

    不过按理说重力大的星球诞生的生物骨骼是致密了，但个头应该比较小才对，但神奇的是，戈耳工母星上的动物们长得居然还挺大，牛马一般大的动物比比皆是。

    “还真是一个不错的星球！”岳原舟点头。

    紧接着他就要派一个小型探测器过去一探究竟。

    然而他还没动手，就见龙鳞急吼吼的飘过来，喊道：“老大，不得了了，不得了了！反物质全是反物质！”

    龙鳞快速飘过大厅，来到岳原舟面前，然后又快又急的道：“我不是说有个关于戈耳工文明的新课题嘛，回去之后我便开始准备了。紧接着我便发射一艘小型飞行器前去戈耳工文明捕捉样本，但当飞行器开着光学隐形进戈耳工文明母星大气层之时，却忽然炸了！”

    炸了？！

    岳原舟眉头紧凑，这种捕捉土著生物的小型飞行器虽然不带护盾，个头也仅有小车一般大，但基本上都是变形金属组成，也不是什么东西都能将其摧毁的。

    但现在龙鳞却说进入大气层就炸了。

    有所猜测的岳原舟自然不会认为是什么神级文明所为，他只是抬头看向龙鳞，因为他知道这家伙话还没说完。

    果然龙鳞继续说道：“从能量爆发程度预估，似乎应该是湮灭了。当时我还不太确定，于是便将第二艘飞行器发射过去用力场对其大气进行收集，回来一分析，我才相信戈耳工文明母星大气...哦不...是整一颗星球都是由反物质构成！”

    “也就是说，当时我们传送的智子很可能并非失联......”龙鳞说着看向岳原舟，却发现后者一脸淡定，于是他噎了一下问道：“额，老大你知道了？”

    岳原舟点头，在龙鳞说到‘湮灭’这两字的时候，往下的话他就没有去听了。因为那会儿他已经确认了猜测。

    他当然吃惊，当然惊讶，只是没有表现出来罢了。

    那颗颗没有宇宙膜保护的智子，很可能与星际尘埃接触然后湮灭了。

    “难怪说电子带正电......整一颗星球都是反物质，那即便再难以置信也得相信这个宇宙是一个由反物质构成的宇宙，这个基本事实。”岳原舟的脑海中慢慢浮现出这个年轻宇宙的神奇来历。

    这么想着，他呼了一口气，叹道：“神舟文明的宇宙演化学，又该明确的多加两种宇宙演化模型进去了。”

    从宇宙演化模型上看，与其他宇宙一样，这个宇宙同样诞生于一场创世奇点大爆炸。

    当然，宇宙诞生于创世奇点大爆炸这种说法只是一种比较形象的说法，一种便于想象的说法，准确的说应该是宇宙诞生于于奇点爆炸后的暴胀演化结果。

    因为宇宙大爆炸与日常生活中说的爆炸完全是两码事，传统意义上的爆炸是先有空间然后爆炸发生在空间的某一处，而宇宙大爆炸...它是先发生爆炸，空间是后来被炸出来的。

    大爆炸模型中的整个宇宙全是当初那个奇点膨胀而来，这也是为什么出现时间有开始这种说法。

    根据宇宙大爆炸理论，宇宙大爆炸的初期，在物质刚刚出现的那个时候，当时正反物质几乎是一样多的，这意味着这些物质全部湮灭后，宇宙中将只剩下能量，不会有人任何物质。

    但好在由于当初某种未知的原因，正反物质的对称性发生了破缺，导致正物质比反物质多出来了一丢丢，于是最终湮灭完后，宇宙中仍然剩下少量的正物质。

    而岳原舟之前遇到的所有宇宙万物，全都由这些残留下来的正物质构成。

