
战场上回荡着各种各样的声音，七连士兵的呐喊声，日本士兵的嘶吼声，惨叫声，求救声，爆炸声，枪声，炮声，声声催命，有击毙敌军兴奋的叫喊，有慌乱无助的哭泣声，还有余洋手持大喇叭嘶哑的指挥声。

“二班，五班的，你们注意下河里的小日本，用手榴弹炸鱼，不要用步枪打，就用手雷炸，一班，四班的，你们不要管河里的人，就专门打河岸上的日本人！”

不断的游走于阵地之中，余洋手中的喇叭上已经有了三个洞，都是被日本士兵的子弹击中后留下的，同时还要时不时的弯腰经过一些被炸塌的交通壕，最近的一枚子弹几乎是擦着余洋的鼻子飞过去。

头顶上不断有着子弹飞过，战场上的流弹就像是死神无意之中挥舞着的镰刀，倒霉鬼撞上之后，就只能下地狱。

一架日本机枪阵地在大约一百米外的位置被架设起来，一挺九二式重机枪，不断的对着七连的阵地扫射，一发发子弹打在了掩体上面，将一片区域的守军压制的抬不起头来

余洋拿起自己的步枪，瞄向远处日本人的机枪阵地，扣动扳机，迅速的弯腰，一发子弹擦着余洋的脑袋飞了过去，不过余洋可以确定自己肯定干掉了日本人的机枪阵地，这是一个射手的直觉，子弹中没有中，开枪就知道。

“王灏，你特娘的死哪里去了，将日本人的火力点给拔掉！”余洋再一次的叫了一声，声音已经嘶哑，喊出的声音已经变形，在混乱的战场上传的并不是很远。

但是即使这样，只要余洋的声音在，七连的士兵就一直在坚持抵抗，余洋不断的鼓舞士气，给他们带来了勇气。

王灏距离余洋有段距离，没有听到余洋的话，但是他也注意到了战场上越来越多的日军火力点，日本人太多了，两个中队，加起来接近四五百人冲击着七连的阵地。

掷弹筒，轻机枪，各种各样的武器层出不穷，七连的阵地之前就被山炮给炸了一遍，现在对于炮火的抵抗能力已经降到了冰点，掷弹筒开始发挥巨大的优势。

原本侧翼的机枪阵地给日本人带来了不小的伤亡，但是现在全部哑火，被日本掷弹筒兵挨个点名，九二式重机枪直接被炸坏。

约翰一直在对日本人的重点目标进行点杀，但是毕竟只有一杆狙击枪，日本兵几乎都是老兵，都能玩一玩掷弹筒，找到一个合适的掩体之后，开始肆无忌惮的不断的对着七连阵地开火，一发发小口径的炮弹落入七连的阵地。

“打日本人的机枪阵地！”察觉到战场形势发生变化的王灏，开始调整战术，自己亲自操刀一门三营长送来的迫击炮，用大拇指瞄了一个目标之后，拿出一发炮弹，塞入炮管之中。

炮弹剩余的数量不多，所以每一发炮弹都要追求消灭敌军一个有价值的目标，王灏打炮水平不容置疑，只是简单的瞄准，就将日本人刚刚搭建好的机枪阵地给拔掉。

五发炮弹，五个机枪阵地被拔掉，但是炮弹的数量已经不足三十发，王灏观察了一下战场情况，没有在开炮，炮弹，打一发，就少一发，现在已经四点多钟，距离天黑还有三个小时，还要节约。

缺少了几门重机枪压制，七连的压力减轻不少，但是七连现在活着的人不足六十人，其中还有几个重伤员，能够有战斗力的大概只有五十多人。

“日本人过河了！”王海牛大叫了一声，桥左面的位置，一个日本兵浑身湿漉漉的从河里爬了出来，抱着自己的武器冲向七连的阵地。

日本兵没有开枪，过河的时候根本没有给他们准备的时间，武器已经进水，最重要的是子弹进水，这个日本兵知道，现在即使开枪也大概率的打不出子弹，不如直接冲入阵地之中，和中国军队肉搏。

余洋听见王海牛的叫喊声之后，立刻转头看过去，一个身高不到一米六的日本兵距离阵地不到二十米的位置，余洋立刻抬枪射击，将这个日本兵击毙，但是河边有更多的日本人爬上岸。

“五班的你们死绝了吗，都在干什么，将日本人赶下河！”余洋的嗓子已经彻底的嘶哑了，即使用尽全力的嘶吼着，声音依旧不大，只能拿着自己的武器，冲向日本登陆的区域。

那一片是五班的防守阵地，五班遭受了日本人重点照顾，虽然都锦秀夫没有制定具体的战术，但是日本人在进攻的时候，就已经计划好了进攻重点区域，也就是五班防守的区域。

五班不仅仅遭受到了掷弹筒的轰炸，还有几门迫击炮弹，五班班长浑身是血，左耳朵已经少了半截，右手手臂半拉着挂在身上，但是依旧在不断的战斗，左手拿着手雷，用牙齿将手雷保险拉开之后，用力的丢出去。

“顶住，顶住，不要给日本人冲进阵地！”五班班长牛念祖不断的叫喊着，同时用一只手给士兵递送弹药，右臂的伤残，让他基本上丧失战斗力，但是却一步未退。

日本人进入了五班的阵地，同时上岸的有十多名日本兵，被击毙了几个人之后，成功的有三个日本兵跳入了阵地之中。

“不要管我，你们继续火力压制，不要让日本人冲进来！”牛念祖左手拿着一把大刀，冲向了冲入阵地之中的日本兵。

刚刚跳入阵地，一个日本兵看见一个中国军队伤兵拿着一把大刀冲向自己，先是愣了一下，接着立刻咧着嘴巴冲了上去，一个伤兵来和自己拼刺刀？就让自己送他下地狱吧！

牛念祖喘着粗气，身体极度虚弱，他身上中了两枪，肋部还插着一个弹片，他不知道自己怎么坚持下来的，但是他知道，自己现在不能够倒下，一旦自己倒下，自己身后的战友就有危险。

“啊，小日本鬼子，来啊，你爷爷我的大刀早已饥渴难耐了！”

“板载！”

日本兵和牛念祖两个人同时大叫一声，冲向了彼此。

ps：书友群已经升级成两千人群，欢迎加入651835345.

不欠章了，好想加更啊，但是好像我不欠了，哈哈哈！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10115039"  chaptername="第七百九十七章  惨烈">加入书签</a>
</div>
