    乌云飘过，月亮被遮住，在天空暗了下来的那个瞬间，婠婠出手了。

    一股牵引撕扯之力弥漫在空间，向林天身边聚拢，仿佛无数条无形的丝线捆绑住他的身体。

    “天魔大法？”

    他立即感受到一股拉扯之力，似刚柔并济。

    “可惜你现在只练到了刚柔篇，火候还差了一点。”

    婠婠赤足掠过地面的青砖，如蜻蜓点水般自然飘去：

    “这下我更好奇你是何方神圣，连我阴癸派镇派绝学天魔秘都这么了解，莫不是哪个魔道老妖怪教出来的弟子？”

    婠婠愈发感觉林天来历的神秘，她虽然拜师于江湖上大名鼎鼎的‘阴后’祝玉妍，但行走江湖还没多久。

    竟然被一个陌生男子摸清楚了她的深浅，而她对此人却一无所知，压根没有不了解这号人物。

    林天没有理会她，冷呼一声后肌肉爆炸凸起，仿佛身高都拔高了三分。

    他浑身金光灿灿，细看之下，似乎有一道坚硬无比的金钟虚影，将他的身体笼罩住，将天魔大法的劲立隔绝开。

    两道身影不断变换交手，从巷尾一直到巷头，两人激战正酣。

    忽然，数十里外天边升起一道白色的光柱，瞬间照亮了漆黑的天空。

    白色光柱捅破了天空的乌云，月亮得以重新现身。

    “那是？”

    林天瞳孔一缩，如此惊人的动静，不是异宝出世，就是有其它大情况发生。

    难道和氏璧出世了？

    两人立马对视了一眼，不约而同地收招。

    “我记住你了。”

    婠婠曼妙的身形飘然远去，留下一道余音。

    林天冷哼一声，暗暗决定，这个妖女，总有一天要让她唱征服。

    随后他直接提气运功，大跨步往发光的方向赶去。

    夜色静谧，月色撩人。

    随着距离越来越近，前往白色光柱之地的人越来越多，林天也混在其中。

    “一个和氏璧，引得这么多人现身。”

    林天心中一凛，光从气势上来看，都是不可小觑的高手。

    不在他之下的便有十余道，其中有人更是深藏不露，给他一种拿捏不定的感觉。

    “这么多先天，既有成名已久的好手，也有如实力不俗的年轻俊杰，就是不知道有没有宗师高手在场。”

    林天眼神四处扫射，倒是没看见刚才的妖女婠婠。

    咻咻。

    来到白色光柱所在的空地。

    他止住身形，将凸起的肌肉松弛下来，站在一处视野开阔的高地，用锐利的目光观察空地。

    最引人注目的，当属空地中间的白色光柱。

    光柱从一块圆形的石盘透出，直冲天际，但光芒似乎在变淡。

    顺着白色光柱，林天目光往下移动，看见圆盘正中心的半月形缺口。缺口正在一点点地闭合，从缝隙中漏出的光也就越来越少。

    圆盘周身刻有古朴的图案，成星图模样排列开来，似乎和天上的星辰遥相呼应。

    白色光柱逐渐暗淡下来，随着圆盘中心发出一道沉重的碰撞声，最终消失得无影无踪，仿佛没有出现过一样。

    到来的人都呆在了原地不动，盯着这个机关，林天也仔细观察这个机关。

    他甚至隐约听到水声。

    这是？

    林天认真地听了一会，水声很有节奏规律。

    这是潮水！

    他回想起曾经在沙滩上过夜的经历，那是看见的潮起潮落，心中随之明悟过来。

    难道这机关和潮汐有关？

    林天目光一变，看向挂在天空接近满月的月亮，隐约有了猜测。

    此时，场上绝大多数的人都在观望，但也有忍不住寂寞的人，心中蠢蠢欲动。

    海沙帮的帮主韩盖天带头站了出来，带着两名气势强悍的手下来到圆盘跟前。

    “是海沙帮的‘龙王’韩盖天，还有“胖刺客“尤贵和‘双枪闯将‘凌志高两大护法。”

    林天当即听到有人道出此人的来历，记起海沙帮乃东南沿海三大帮派之一。

    随着天下乱象四起，海沙帮便投靠了宇文门阀，从此替宇文门阀处理一些上不了台面的活。

    韩盖天大马金刀，口吻十分霸道道：“那些还有点自知之明，知道自己有多少分量的，趁早退下去。”

    他旁边胖墩墩的护法冷笑一声：“这趟浑水，不是一些阿猫阿狗能趟的，别白白丢了性命。”

    说完，韩盖天看了一下圆盘，随后金刀呼啸而下，劈到圆盘上溅起点点火花，四散开来。

    林天露出淡淡的轻笑，这韩盖天倒是打得一手如意算盘，这一刀既展现了实力震慑众人，也顺手试探了圆盘机关。

    圆盘却纹丝不动，没有发生任何变化。

    见到这种情况，韩盖天的脸色有点挂不住面子，又连续砍了几刀。

    最终，他的尝试无果而终，不得不放弃了用蛮力破开机关的想法。

    在一旁的林天细细揣摩，韩盖天的这几刀威力不可谓不大，但机关就是没有动静。

    林天越观察，越感觉这圆盘机关似曾相识。

    在众人沉默时，林天看见一个皮肤白得不正常的年轻英俊若有所思，然后站了出来：

    “各位，刚才冲天的白光，和氏璧的异动大家都看见了。

    但和氏璧被深藏在地下，但是目前只有破解这道机关，才有机会取出和氏璧。”

    在众人打量的眼光下，他昂首挺胸，颇为自信道：

    “在下飞马牧场吴兆汝，愿斗胆一试，试着为诸位破开这机关。”

    飞马牧场？

    林天扫了他一眼，飞马牧场乃养马的马场，但是他知道飞马牧场有一名鲁妙子，号称天下第一全才。

    据说医学、机关、八卦、天文、园艺、建筑、兵法、赌术等五花八门的东西，鲁妙子都十分精通。

    而杨素在长安城中留下的杨公宝库，正是他主持设计的，里面的重重机关，一环扣一环，精妙无比。

    听到飞马牧场的名字，韩盖天眼神立马一亮：

    “原来你是来自飞马牧场，不知道你和闻名天下的机关大师鲁妙子是什么关系？”

    吴兆汝看似谦虚，嘴角却止不住上扬：

    “我不过飞马牧场的执事罢了，只是向鲁妙子大师请教过几回机关术，因此对机关术略有涉猎，有一些微不足道的心得。”

    韩盖天喜出过望，急忙让吴兆汝来到圆盘机关跟前。

