    　　声音来得很突兀。

    　　也很...嚣张。

    　　所有人转头望向李逸。

    　　神色复杂。

    　　他们知道对方说话很狂。

    　　但没想到能狂到这种程度。

    　　方才场中剑拔弩张，即将迸发的是近十名宗师的大战，是决定了一个国家至尊之位归属的大事。

    　　可这种事情。

    　　在这华国的上将军眼里。

    　　在这南岳剑宗师叔祖的眼里。

    　　竟然只是过家家？

    　　不过李逸在这种时候站出来说话，确实缓解了一部分的压力。

    　　此刻木里茨一方的众人。

    　　竟是潜意识里有些期待李逸能为他们出头了。

    　　毕竟李逸的实力。

    　　他们是见识过的。

    　　不过...

    　　不久之前，也是这人斩杀了他们的持国天王盖亚。

    　　若非如此。

    　　巴泽尔又岂能这般放肆？

    　　一时间，木里茨方的众人心中五味陈杂。

    　　心情可谓是复杂到了极点。

    　　不过李逸可没想这么多。

    　　逼宫？

    　　乱战？

    　　开什么玩笑！

    　　真让这群人在这里打生打死，那羁押民众的事情还办不办了？自己【肃清草原】的任务还做不做了？

    　　等事情办完了。

    　　任务做完了。

    　　那这群人就是把狗脑子打出来，也不关他的事。

    　　但是现在，不行！

    　　“你是谁？！”

    　　巴泽尔将目光从木里茨移到了李逸身上，沉声问道：“你是木里茨这头肥猪请来的帮手吗？！”

    　　“帮手？他可请不动本座。”

    　　“不过...这不重要。”

    　　李逸漠然的看着巴泽尔，说道：“本座在问你，你是不是巴泽尔！”

    　　这目空一切的语气。

    　　让巴泽尔有种当即翻脸的冲动。

    　　但由于看不穿李逸的底细。

    　　巴泽尔还是决定以大局为重，先观望观望。

    　　“对！本将军就是巴泽尔，你有何事？”

    　　很明显。

    　　巴泽尔虽然是回答了李逸的问话。

    　　但心里已经是有些不爽了。

    　　“既然你就是巴泽尔，那事情就好办了。”

    　　李逸丝毫没有在意巴泽尔的语气。

    　　也懒得去揣摩对方的心思。

    　　他轻抚着【幻影面具】幻化出的胡须，问道：“方才我听木里茨说，羁押我华国民众一事，就是你手下的近卫军做的？”

    　　“不错！”

    　　果然如木里茨所说。

    　　巴泽尔这人不屑撒谎，直接坦然承认了。

    　　“很好！”

    　　对方承认的如此痛快。

    　　倒是省了李逸很多口水。

    　　“既如此，那你还不赶紧自废修为束手就擒？当然，念在你认罪态度较为明显，本座会如实上报，申请对你从轻发落的。”

    　　自废修为？

    　　束手就擒？

    　　巴泽尔懵了。

    　　就连木里茨一方的人也懵了。

    　　不是...

    　　现在华国行事...

    　　现在已经霸道到这个程度了吗？

    　　只不过羁押了一些普通民众。

    　　你就要一个先天宗师自废修为？

    　　这也太过分了吧！

    　　“怎么，你还想负隅顽抗？！”李逸脸色一沉。

    　　负隅顽抗？

    　　这厮到底在说什么东西？！

    　　巴泽尔转过头来，声如洪钟：“小子，老子不管你是谁，也不管那批被羁押的乱贼和你有什么关系，但你要是识相的话，就立马滚出老子的视线！”

    　　“否则！打爆你的头！”

    　　说完，巴泽尔还举起铜锤做出了一个威胁的动作。

    　　但他这一举动。

    　　却让木里茨一方众人心中窃喜。

    　　“本座再问你一遍...”

    　　“人在何处！”

    　　李逸负手而立，声音低沉：“还有，你顶撞本座，口出狂言...”

    　　“滚！”

    　　不等李逸说完。

    　　巴泽尔怒吼出声。

    　　那巨大的音波冲击得殿内众人直晃。

    　　“你是个什么东西，敢和老子这样说话？！老子缉拿的乱贼在何处？那自然是在老子的军营！但这些事情...”

    　　“与你何干？！”

    　　巴泽尔说完。

    　　铜锤已经扛在了肩上。

    　　若不是他还记得自己此行的主要目的。

    　　他早就动手了！

    　　“巴泽尔，你军营在什么地方？！”

    　　就在此时。

    　　顾风却是按捺不住了。

    　　他猛的一下站起身来，急切的问道：“你可曾见过一名叫顾小岚的女子？”

    　　“顾小岚？”

    　　“你说的是一名穿着蓝色长裙，脖子上还有一朵玫瑰纹身的小美女么？”

    　　巴泽尔摸了摸自己的大光头。

    　　脸色突然变得暧昧起来。

    　　他看着顾风，邪笑道：“原来，你们就是为了她而来啊？那整这些弯弯绕的作甚？这等美人，老子怎么可能没见过呢！不过兄弟，你眼光可真不错。”

    　　“这个姑娘，很润...”

    　　嘭！

    　　顾风瘫坐在了地上。

    　　双目无神。

    　　现场的气氛也顿时变得十分微妙。

    　　木里茨和庄良骏对视了一眼。

    　　却也没有多言。

    　　“我杀了你！”

    　　沉闷的氛围还没有维持三息时间，地上的顾风陡然抽出了腰间长剑，眼眶中充斥着血丝，整个人陷入了彻底疯魔的状态。

    　　尽管此刻的顾风站在巴泽尔面前。

    　　渺小的如同一只小猫。

    　　但他还是毅然决然的挺剑刺了过去。

    　　“哼！找死！”

    　　以巴泽尔的眼力见不难看出，这顾风不过是一名后天境的武者。

    　　这种级别的武者敢对他发起进攻。

    　　不是找死是什么？

    　　呼！

    　　比顾风身躯还要大上三分的铜锤，在空中划过一道完美的弧线。

    　　随后猛的朝前方击打而出。

    　　“小心！”

    　　孙高义大吼了一声。

    　　他很清楚。

    　　这等攻击不是顾风能应付的。

    　　不容孙高义多想，铜锤已然到了顾风身前。

    　　孙高义只能将真气瞬间汇聚在双拳之上，与铜锤来了一记正面交锋。

    　　砰！

    　　剧烈的碰撞中迸发出一道瓮声瓮气的音波，直如寺庙里的铜钟撞响，震得所有的脑袋都晕乎乎的。

    　　蹬蹬...

    　　嘭！

    　　王宫的桌椅全部被掀翻。

    　　墙壁也被倒飞而出的孙高义撞出了裂痕。

    　　噗！

    　　孙高义与顾风齐齐喷出一口鲜血。

    　　大理石地面绽放出朵朵梅花。

    　　“孙将军，你没事吧...”

    　　顾风冷静了下来。

    　　惨白的脸上流露出羞愧之情。

    　　“没事。”孙高义摇头。

    　　给顾风渡过去了一丝真气。

    　　这一次交锋中，孙高义虽是正面硬接了巴泽尔一锤，但他毕竟是先天宗师，而且那巴泽尔也没有全力出手，所以影响其实不是很大。

    　　那一口淤血。

    　　也是孙高义自己逼出来的。

    　　相反，被孙高义救下的顾风，还伤得更重些。

    　　先天境与后天境。

    　　终究是有着本质性的区别。

    　　巴泽尔将铜锤抗在肩上，不屑的撇了撇嘴：“嗤，原来只是一名初入先天境的宗师，老子还当你们有什么本事！”

    　　哒...哒

    　　“巴泽尔，你好大的胆子！”

    　　李逸已经缓缓走到了场中，杀气四溢的眼眸彰显着他极为愤怒的内心。

    　　“你确定要拒不认罪？”李逸眯着眼睛。

    　　巴泽尔嗤笑：“认罪？我有何罪？”

    　　“未经华国许可羁押民众，此罪一；顶撞本座，此罪二；击伤特事所成员，此罪三。”

    　　李逸伸出三根手指。

    　　眼眸死死的盯着巴泽尔。

    　　“这三条犯了任意一条...”

    　　“都足以要了你的狗命！”

    　　木里茨一方闻言，心中既有些紧张，又有些期待。

    　　更是被李逸这种蛮横的宣言所震惊。

    　　这华国的行事风格...

    　　好霸道！

    　　但只要这种霸道是针对自己的敌人。

    　　那他们绝对举双手赞成。

    　　“老子活了四百年，从来没见过你这么嚣张的玩意儿！”

    　　巴泽尔怒极反笑。

    　　“要老子的命？！”

    　　“你有这本事吗？！”

    　　他伸直了脖子，不屑道：“本将军的脑袋就在这里摆着...”

    　　“有本事，你就来拿！”

    　　

    　　				

