    张凡父母二人看到这么多人都是因为张凡过来这边，心中无比欣慰。

    但是张凡注意到，父亲眼底里划过一丝担忧。

    也不知道是担忧什么。

    难不成，原主废材是因为父母他们做了什么，而这件事会导致原主一直废材下去，若是不废材了，就会出什么事？

    张凡忽然特别想把这件事情搞清楚。

    毕竟他现在用的可是原主的身体。

    要是原主身体有什么隐患，他却不知道，结果有一天忽然爆了，那不是坑爹吗？

    就在张凡心里乱糟糟的时候，系统声音响起。

    “亲的身体没有负面隐患哦，只是原主的身体曾经被抽取过天赋，影响到了灵魂，以致于这辈子本要废材的度过一生。”

    “谁知道这具身体的灵魂忽然离体，亲忽然穿越到这具身体里，是以完整重生。”

    张凡差点被忽然冒出来的系统声音吓死。

    他还是第一次知道，这个系统还能在现实世界里面诈尸。

    以往都是在轮回空间里面才可以使用。

    而且，这个系统居然知道他现在的灵魂不是原来张凡的灵魂。

    啧，果然是高维科技产物。

    哦不对，这个系统随时都能窥探他的内心，还有自己的意思，不知道他换了个灵魂就见鬼了。

    “所以，我现在不用担心我身体有什么问题，会影响以后的发展了是吧？”

    张凡对这个系统给出来的回复是信任的。

    这玩意虽然有时候很龟毛，但是他是他专属的系统，对他的身体和过往也是最清楚的。

    “是的呢亲。”

    系统回复颇有种淘宝客服的既视感起来。

    它这特么是看他有天赋，未来可期，想搞好关系了吧！

    离谱。

    “不过，亲要小心哦，亲以前曾经被抽取过天赋，而且你父母的各种表现也在暗示他们对这件事情是知情的，这就代表亲以后还是有被抽取天赋的可能。”

    “据我所知，有一些超级强者在进步到达瓶颈期的时候，会需要采纳大量天赋作为突破瓶颈的利刃，有需要一次，难保不需要第二次。”

    “而你父母面对这样的要求时，难免不会做出和第一次同样的选择。”

    系统长篇大论的提醒。

    张凡皱眉。

    他忽然对身边两位中年人产生了些许芥蒂。

    他是他们亲生的吧，为什么当初他们要同意别人抽取他的天赋？

    难道一个孩子最重要的东西，不是天赋吗？

    他们能进入到那个地方去做事，得到那个地方的庇护，是用原主的天赋换来的吗？

    张凡越是想到这些可能性，越觉得烦躁。

    他本来还以为穿越到这个世界以后，有父母，可以享受到父母的疼爱。

    结果这都什么和什么啊。

    乱成一锅粥了。

    “张凡，我妹妹挺想现实里见见你的，你有没有空，跟我走一趟？”云阳对张凡说话，把张凡从思绪中拉出来。

    张凡想也没想答应了。

    没办法，一会那个总管理怕是要冒出来。

    万一她冒出来，想再抽他天赋什么的，他现在的实力根本抵抗不了，还不如先溜溜球，好好找个安静的地方把乱七八糟的事情捋一捋。

    “走，我妹妹在家里吵着闹着要来找你，我好不容易安抚住她，让她在家里等我带你回去，要是太久没回去，怕是就要找过来了。”

    云阳说话间，胳膊自然的揽上张凡的肩膀，和张凡并肩走。

    显然是在告诉所有人，他和张凡的关系非同小可。

    张凡父母本来想拦，但是想想人家是S级异能者，张凡认识这样的人，也是好事，对未来发展也有帮助，就先由着他去了。

    而校长他们则是马上给张凡父母安排住的地方去了。

    毕竟是自己学校天才学生的父母，招待好了日后说不定还能捞点别的好处。

    走了一段路后，云阳拿出一串车钥匙，打开车门上车。

    张凡眼看着车子的门自动打开，感慨有钱就是好，开的车都这么高级。

    他现在兜里虽然也有上亿的资产了，可这个世界的钱，并没有那么值钱，更值钱的还是轮回积分。

    现金想要用来买车，随便一辆车，那可都是天文数字。

    因为轮回空间的存在，这个世界的钱产生了非常严重的通货膨胀。

    “真可惜，我现在的年龄还不到考驾照的年级。”张凡看着这辆拉风的炮车如此感慨。

    不然他真不介意拿出钱或者轮回积分换辆好车开开。

    以前的他开不起，现在的他，想开年纪不够，离谱。

    “你想开开看？”

    云阳倒是大方，马上就要把驾驶座让出来了。

    “算了，我没学过车，不会开，别把你的车子撞坏了。”张凡拒绝。

    云阳哈哈笑。

    “你是不是忘记我是S级异能者了，你开车要是有问题，我可以直接用意念控制车辆，不可能撞坏的。”

    张凡：……

    异能者还真是方便啊。

    他都忘记这一茬了。

    “算了算了，我也不是那么想开车，就是随口一说罢了。”

    张凡再度拒绝后，云阳也没再坚持，直接开车带着张凡回家。

    抵达目的地时，已经是一小时之后。

    他们来到了郊区外面的一处山弯里，里面是一大片花海，花海中央有着一栋巨大的城堡。

    这特么是个大庄园吧。

    云家果然财大气粗。

    车子还没停下呢，一道白色的少女身影从大门口跑过来，脸上带着期待的笑容。

    张凡咽咽唾沫，眼珠子差点没瞪的掉出来。

    难道这个少女就是白霜霜本人？

    天。

    她不仅仅真是个女的。

    竟然还是个肤白貌美大长腿的小萝莉！

    虽然她身高不高，身材的比例却是一级棒，这样的美少女，简直像是从漫画里走出来的。

    “你就是张凡？”

    “之前在轮回空间带我一起刷副本的小哥哥？”

    女孩蹦跶蹦跶着贴到窗口边上笑眯眯的问。

    张凡：……

    得了，这就是白霜霜了。

    别看之前在轮回空间里面一副混世魔王的样子。

    现实里倒像个喜欢撒娇的小女孩。

    当然了，张凡会觉得她撒娇，也和亲眼看到人家现实里是个美人坯子有关系。

    毕竟在轮回空间的时候，还是怀疑过她现实里是个糙汉子的，不亲眼看到都不会相信轮回空间里面的任何人的性别。

