    云沁蕊被刚才发生的事情所震动，小脸涨的通红，两个大眼珠子直瞪瞪的。

    她仿佛被钉在了那里，一动也动不了，脑袋有些晕乎乎的，刚才的一切就如同梦境一般，来的很快，完全没有反应过来。

    就在她呆若木鸡一般站在那，听见知秋的一道喊声。

    “郡主，郡主......”

    云沁蕊霎时间恍过神来。

    “知秋，我在这里呢。”

    得到了回应，知秋迅速地跑到她身旁。

    “郡主，您怎么在这里啊？我都等您许久啦，怎么会这么晚才回来呢？洛城主不是去接您的吗？”知秋来回张望着，疑问道：“咦？怎么没看见洛城主呀？”

    听到那个名字，云沁蕊的心晃荡了一下。

    “那个，对，他是去接我了，这不，刚把我送到，就回去茗柯轩了。”

    “可是......”

    知秋的话刚说出口，就被云沁蕊往里推着走了。

    “好啦好啦，我这不是回来了嘛，走吧，快进去啦，我都困啦。”

    “郡主，您困了呀，那知秋这就给您打水洗漱。”

    云沁蕊说话间有些心虚，她需要时间，也需要空间，去消化一下刚才所发生的一切。

    回到房间，洗漱好之后，她着急忙慌地赶着知秋离开。

    知秋无奈地出了房间，替她将门关好，不禁挠了挠脑袋，有些看不懂今日的郡主，究竟是发生什么事情了吗？

    以往不都是让自己在那陪着吗？怎么今晚着急赶着她离开呢？郡主去慈安轩回来就这样，难道是老夫人说了什么？

    知秋一个人在脑补着各种的可能。

    云沁蕊看见知秋离开了，便躺在床上，脑中浮现的全部都是洛煦风的身影，他的声音。

    究竟他为什么会对自己说那些话，居然还亲了她？

    想到这里，她既害羞又有些生气，想着，这如果被大哥哥知道了该如何是好？

    可是，为什么自己的心又会跳的那么快？好像又不是那么讨厌，心中十分的矛盾。

    她从来都没有过这样的感觉，仿佛那心脏拼了命地想从嗓子眼里蹦跶出来。

    云沁蕊在床上辗转反侧，终夜不得入眠。

    第二天寅时。

    洛煦风便与司栤离开了城主府。

    当他经过倾云轩的时候，那还是门庭紧闭，想必都还在睡呢吧。

    洛煦风在门口站了一小会儿，看着那扇门，呆呆地笑了一下，想起昨晚云沁蕊那可爱的表情，不由地心头串出一丝丝的甜。

    对着门，心中暗自说道：“沁蕊，等我，待你我再见之日，便是我迎娶你之时。”

    “城主，我们该走了。”司栤在一旁提醒着。

    洛煦风转过身看向他，点了点头：“嗯，走。”

    出了城主府，他们驾着马车直接驶往南笙诺所在的别院。

    此刻的南笙诺已经坐在门口的石阶上等着他们。

    当她看见一辆马上又远而近，驶向自己，便慢慢地站了起来。

    “小诺，上车。”洛煦风探出一个脑袋，微笑着说道。

    司栤下了马车，将马凳子拿了下来，让她可以踩着上去。

    待她上去进入了帘中，才将那马凳子给收了起来，跳上马车，扬长而去了。

    马车内。

    “小诺，你没有让立夏送你吗？”

    南笙诺摇了摇头，道：“没有，我趁着她睡着的时候先出来的，要不然啊，她到时又是一把鼻涕一把泪的，把左邻右里给吵醒了，那可不好。”

    洛煦风点了点头，说道：“这倒也是啊，毕竟知道你离开的人越少越好，要不然我也不至于天还没亮就来接你离开了。”

    “煦风，谢谢你啊，为了我的事情让你费心了。”

    “这说的什么话啊，你就安心些，跟我回去就对了，别的什么都不要考虑。”

    “嗯，好。”

    南笙诺有些心不在焉，时不时地拉开帷幕往外看着。

    天还没有亮，街道上也没有行人，她不知道自己在期盼些什么？

    洛煦风仿佛能够看穿她的心思一般，笑着问道：“怎么呢？想看看他有没有来吗？”

    被人戳破了心思，顿时羞红了脸，埋下头说道：“哪有，我才没有等他。”

    “哦？小诺这说的是在等谁呀？我好像记得刚才谁也没有说啊。”

    “哎呀，你讨厌啊。”

    洛煦风笑着盯着她说道：“好，我这个当哥哥的，就不逗你啦，对啦，来，叫声哥哥来听听。”

    “啊？”

    “你这马上就是我妹妹了，叫一声你也不吃亏吧，先来练习练习。”他一脸迫不及待的样子。

    南笙诺目不转睛地盯着他，一本正经地叫了声：“哥哥。”

    “小诺啊，你这叫的也太没感情了吧。”

    “那，哥哥，你说说，得什么样才算有感情呢？”南笙诺歪着个脑袋说道。

    “这个，最起码也拿出叫你师父那劲吧。”洛煦风故意调侃着。

    南笙诺上去就拍了他一下，说道：“你又不是我师父。”

    “你就......”

    两个人在马车上你一言她一语的，随之马车越行越远。

    别院的屋顶上，一个孤单的身影站在其上面。

    只见墨染尘手中握着她送的那个荷包，眼神清冷地看着那渐行渐远的马车，心中喜忧参半。

    喜着是，她再回来之时就会是他明媒正娶的妻。

    忧则在于，这一别究竟何时才能相见，期间是否会有任何变故？

    不能相见的这段时日中，她会将自己忘却吗？哪怕是身为师父的他，只要能被惦念便好。

    墨染尘从未想过，自己有一天会有如何卑微的想法，不求她记着哪一个他，是他便好。

    他浑然不知的是，南笙诺离开之时，是多么想见他一面，每每掀开帷幔，却始终没有看到他的身影，多少次的希望被失望取代。

    就这样，两个人各怀着自己的心事，相隔也越来越远了。

    墨染尘回到城主府。

    眼看着时辰已不早，那些官员也都已齐聚议事厅。

    当他一进入，那些正在三三两两交头接耳的官员们纷纷停了下来，全部都看着墨染尘。

    “城主，尔等就先前进谏的，立城主夫人一事，不知城主作何打算？”

    墨染尘看着他们那一张张的脸，心中想着，这该来的还真的是来了。

    他一览众人，随后说道：“既然各位都认为此事势在必行，那我也只能应了。”

    大家互相看了下彼此，之后又看向墨染尘。

    一个官员问道：“不知城主可有人选？这立城主夫人可不是随意人家都可以啊。”

    墨染尘心中一冷笑，这群老顽固还真的是不出他所料啊，果然跟洛煦风说的一般。

    “那各位心中可是已有人选？”他故意问道。

    大家又是互相看着，看得出来，几乎每个人心中都有想举荐的人选，但是碍于众人皆在，无法脱口而出，便都不约而同地闭了嘴。

    这也是墨染尘所乐见的，他还是得为洛煦风他们争取时间，毕竟至少得等他们回到莲雨城，一切都处理完毕，再以正式的函件送来，才能将这一切昭告天下。

    议事完毕后，官员们纷纷离开了，每个人都是一步三回头，有些心不甘情不愿地走着。

    待大家离开了议事厅，夜寒缓缓上前，问道：“城主，您是真的打算要娶妻了吗？”

    墨染尘转头看向他，嘴角微上扬，点头说道：“嗯。”

    “城主可是已有人选？不知道是哪个官员举荐的呢？”

    看得出，夜寒既是关心，又是好奇。

    “夜寒啊，人选呢，的确是心中有数了，但是呢，至于她究竟是谁，我只能说，她跟刚才在场之人，谁都不靠边，到时你就会知道了，所以啊，别在这瞎打听。”

    墨染尘斥责道。

    夜寒悄悄地看着墨染尘，一不小心发现了他居然在微笑，偷偷地揉了揉眼睛，再次看去，千真万确，他们的城主是在笑。

    究竟是什么事情能让他笑呢？还是说，他将要娶之人是心中的所选？那么，南笙姑娘又该如何呢？

    夜寒那么想着，突然被自己的想法给吓了一跳，怎么会突然想到这些呢？他使劲地摇了摇头，告诫自己，不要随意揣测城主的思想。

    “城主，今日是......”他的话还没说完，就看见一个侍卫进来。

    “报，城主，司徒公子在门外求见。”

    墨染尘对着他摆了摆手，说道：“让他去书房等我。”

    “是，城主。”

    侍卫退下之后，墨染尘对着夜寒说道：“让南宫他们都撤了吧，再有，去别院看看立夏，让她也回来吧。”

    夜寒听到这话不禁一愣，不明所以地问道：“城主，这是都撤回来了吗？那南笙姑娘那边？”

    “没事，她已经离开了。”

    “什么？离开了？她去哪了？还回来吗？”

    墨染尘微微瞪了他一眼。

    “夜寒，你何时变得那么爱打听？还是说，什么时候开始关心她了？”

    他的那“关心”二字，加重了语气，让夜寒听了不禁周身一凉。

    “城主，是属下的失误。”

    “行了，你去吧。”

    “是，城主。”夜寒说完逃一般的离开了议事厅。

    墨染尘看着他离开的身影，有些奇怪自己为什么会突然如此反常，但是又现代司徒枫在书房等着，便挪身前去了。

    夜寒出门之后，暗自拍抚着胸前，实在不理解自己是哪里说错了，居然让城主生气了。

    但是，他的思绪还是转不过去，南笙诺为何会离开了？难道是知道城主准备娶妻了吗？虽然他是木疙瘩脑袋，但是，他们二人之间的一些小暗愫，还是看的懂的。

    夜寒虽然搞不懂究竟为什么，但是也同样不明白，自己为何会揣着愉悦地心情去往别院。

    脑中无故地浮现出当日从湖中爬起，立夏给他拿衣服更换时候的表情，还有在他离开之时，她那笑容，好像在脑中挥之不去。

    他笑意盎然，踏着轻快的步伐往别院走去。

    刚到门口，便对南宫他们发了信号。

    “夜侍卫。”

    “玨、珹，你们先回府吧，告诉瑾和琂，日后不必过来了。”

    “这是为什么啊？”

    夜寒冷冷地看了他们一眼，说道：“城主的旨意。”

    “是，那我们兄弟二人先行告退。”

    他点了点头，看着他们离开，之后自己就站在门口，呆呆地看着那扇门片刻。

    自己也不明白为什么，只不过是来通知她可以回府了，但是却有点彷徨，思想来回斗争了一会儿，最终，鼓起了勇气敲了下去。

