
    
    看到明城舰队，已经撤入了河道内，刘虎心中一阵失望，陈辉舰队，只陈辉带着几个亲信跑回来，其余人的船只皆已覆没，而他们只逮到两艘鱼鹰舰。

    这让他心里很不平衡。

    “竟然让他们溜了，二爷，现在我们该怎么办。”刘虎看到最后一艘鱼鹰舰已经进入河道内，便凑到郑芝虎跟前，卑躬屈膝，点头哈腰的问道。

    “哼，狗崽子，跑的还挺快，派人联络海伍德将军，让他们炮舰，支援我们登陆。”

    刘虎派人过去后，很快就得到了海伍德的回应，五艘战舰，会全力配合他们登陆作战。

    很快，他们就开始从各船，抽调人手，集结到登陆船上。

    海伍德旗舰上。

    霍布森看着河岸两座城堡，修建的有几分神似，东南西北，四个角上，各突出一块圆形炮台，其中靠近河道入口的，两个炮台已成相互支援之势。

    在两个城堡的正面，还有一个圆形堡垒从城头出凸出来，上面看起来也有不少火炮。

    就算是圣萨尔瓦多城，也没有修建得这么精致吧，此时的霍布森心中，隐隐的泛出担忧之色。

    “将军先生，您看那两座城堡四周的炮台，已经能相互支援，特别是河道入口处，两个城堡的炮台都能对进入河道的船进行攻击，我们是不是考虑，不用进入河内。”

    想了想，霍布森还是决定找海伍德商量一下。

    海伍德，嘴上叼着一支雪茄，淡淡的望着前方，海风一吹，雪茄上的烟灰，也跟着被吹跑了。

    “霍布森先生，我看您年龄越大，胆子怎么越小了，两年前我们两艘战舰，虽然没能拿下这里，却也让他们吃了不小的亏，现在我们有五艘船和五百名优秀的战士，又有郑芝虎的人在前面顶着，还有什么好担心的呢。”

    “如果，唐学志有足够的火炮，装备到炮台上，恐怕就不会在那些战船上，使用那么多小炮了，我倒是觉得，您应该泡上一杯咖啡，坐在甲板上，好好看看，我是怎么轰碎那两个所谓的菱形炮台的。”

    海伍德说起话来，唾沫横飞，眉头抬得老高，皱出深深的抬头纹。

    “你~，哎~”

    霍布森被气的脸色铁青，伸出手，指着海伍德，半天说不出话来，干脆将头扭到一边，不再管了。

    “孩子们，行动吧，靠上去，轰碎他们的炮台。”

    海伍德，背着手，在船甲板上走着，一边朝着那些水手，炮手喊着。

    很快，他的命令就传达到了整个舰队，船队开始朝着淡水河的河口靠近。

    菱形堡炮台上。

    这里安置了三门十八磅炮和六门六磅炮，三十多名火炮手，已经进入一级准备状态，只等着指挥官的命令。

    这时河水入海口处，已经有两艘西试战舰，朝着这边驶来了，在他们后面，还有四艘北港炮舰，和二十多艘登陆舢板船。

    船上，水手舞动着船桨，犹如数十只巨大的千足虫，朝着河道涌来。

    “轰，轰轰~”

    刘猛子，终于下达了攻击命令，明城左边的炮台，九门大炮，首先开火。

    紧接着，北岸炮台的炮手，也跟着开火，大炮齐射，十多颗大小铁弹朝着对方舰队轰了过去。

    面对火炮，海伍德的两艘战船，首当其冲，很快就有不少炮弹，砸到了他们的战船上。

    铁弹横飞，一名西国士兵，手持长枪，镇定的望着前方，此时他拿枪的手，已经微微的攥出了汗。

    不过，海伍德已经告诉他们，明国的大炮，还只处于二百年前的水平，就连他们的六磅炮都不如。

    炮声传来，只是让他内心微微的颤动了一下，虽然有些不适，却也还能忍受。

    忽然，一个黑点朝着他迎面飞来，只是刹那之间，黑点已经变成了少年拳头大小。

    “轰~”

    黑点砸中他脑袋后的一刹那，他只觉得整个天都他蹋了下来，重重的砸在他的头上。

    他清楚的看见，有物体从脑袋中飞溅而出，或许，他看到的正是自己的脑浆。

    听到炮声，海伍德心中一颤，不过很快又恢复了平静。

    “不用理会他们，直接冲过去，让后面的炮船掩护。”

    话音落下后不久，他后面的三艘舰船，也已经将船身调转了过来。

    船上闪着强光，数十发炮弹，分别朝着两个菱形炮台砸了过去。

    “咚，咚咚~”

    炮弹砸在城堡外沿的城墙上，溅起一阵阵飞尘。

    几发炮弹，越过了城墙，朝着后面的飞了过去，炮手们纷纷隐蔽，不过，三十多颗铁弹也是非同小可，很快在炮台上，就传来了炮手的哀嚎声。

    双方的炮弹，你来我往，互有伤亡，不过，随着时间的推移，海伍德的两艘船，已经抵近到了河口处。

    此时，两艘船上的侧舷炮，终于能够发挥作用了。

    “孩子们，该是你们表演的时候到了，所有火炮，对准菱形堡，给我轰~”

    海伍德，背着手，显得非常自信，这里距离两边的菱形堡，距离应该都在五百米以上。

    此时，明城的大炮，才刚刚开火完毕。

    他自诩深通大明火器，没有三四分钟，城头上的火器，也别想再攻击他们了。

    “将军阁下，您还是避一避吧，这里可是菱堡大炮的射程范围。”霍布森虽然讨厌海伍德，但是他深知，如果能够拿下明城将意味着什么。

    作为生萨尔瓦多城的商务员，他都感觉自己快要失业了，城堡贸易的利润，恐怕现在已经不足以支撑他们这支驻扎部队的开销。

    加上建造城池，前期的投入也没回来。

    如果再这么下去，他恐怕就得永远的离开东印度公司了。

    但是，如果能拿下明城，意义将大不相同。

    听说唐学志在这里移民了近十万汉民，如果这个地方被纳入了西国东印度公司的殖民地。

    他们就能够像公司申请，派遣更多的战船和士兵前来，即便不如此，这十万汉民，也足够养活一支几千人的队伍了。

    “火炮，大明的火炮，年龄比你~爷爷还要大，难道就靠这样东西，能威胁到我的战舰吗，就算是能，只怕也不是今天。”

    “轰，轰轰轰~”

    菱形堡上，炮声再次传来~