
　　“当然愿意！！”天残毫不犹豫的说道。

　　“我这枚也可以出售。”灵镜女王点点头说道。

　　“可以！！”

　　酒鬼也点点头，不过又说道：“不过，帝尊，我能不能从你手中购买一些灵酒。”在他眼中，钱财与灵酒来说，自然是后者更加重要，简直是有多少都想要拥有。

　　其他人也都没有意见。

　　虽然只是第一次过来，不过，谁都不是傻子，已经本能的明白，这神秘拍卖行，在将来只怕非同小可，在如此大的范围内，能够让天南地北的修士汇聚一堂，不说拍卖的奇珍异宝，就算是一些情报，一些消息，那都是无价之宝，关键时刻，能够救命。

　　有事情，情报比奇珍异宝更加重要。

　　在这里更能与其他修士进行交流，无疑，更是一种莫大的好事。有时候，与同辈论道，是可以增加自身对大道的理解感悟。

　　一枚自己用不上的东西，能够换取一份好印象，完全是值得的。

　　何况，这又不是不给钱，一千万，这绝对是天价，不管是谁，都不能不心动啊。他们收集不齐，能够换取钱财，自然是最好不过。完全是一举多得。

　　顿时，两千万，三千万，六千万这样的。一堆堆永恒币，简直是亮瞎了众人的眼睛，被纷纷第一时间收了起来，脸上都露出一种笑容。

　　这可是好东西。

　　招财猫看到，简直是口水都要流出来，恨不得直接占为己有。

　　而其他的五枚龙珠跟着落到易天行的手中。

　　“可惜，还差一枚七星龙珠。诸位道友以前若是能找到七星龙珠，那本尊依旧不吝钱财，有多少收多少。”易天行看着面前的六枚祈愿龙珠，缓缓说道。

　　唯一差的就是最后一枚七星龙珠。这也是最难收集的。

　　“等一等，本喵，本喵也有一枚。”

　　就在这时，招财猫突然开口说道。面前光芒一闪，赫然可以看到，一枚比其他龙珠都要大的祈愿龙珠出现在面前。上面，一枚枚金星在闪烁。散发出神异的光芒。

　　“一，二，三.......七，是七星龙珠。”

　　天残点了点，惊讶的说道。

　　这赫然是缺少的那枚七星龙珠。

　　齐了，祈愿龙珠在这里竟然收集齐全了。

　　这简直就是不可思议。

　　“好，多谢道友成全。这一枚，七千万枚永恒币。”

　　易天行脸上露出笑容。

　　本来已经有了准备，认为这次也不可能再收集到完整的祈愿龙珠。没想到在这里，招财猫会给他带来这样的惊喜，果然，招财猫手中所拥有的天材地宝，简直是难以估量，只要他们不说，谁都猜测不到，天机都无法推算招财猫的讯息。

　　与其相关，都会隐匿。

　　“成交。”

　　招财猫笑的眼睛都眯了起来。十分高兴。

　　钱就是他的命啊。

　　一枚好看的珠子能换来这么多永恒币，对他来说，完全就是值得的。再划算不过。心中还决定，以后一定要多多留意这些漂亮的玻璃珠子，这些可都是钱啊。

　　“七星龙珠竟然集齐了。”

　　饶是易天行都没有想到，这不过是下意识的一次举动，竟然可以将七星龙珠彻底聚齐，简直是一次意外之喜，在完全出乎预料之外。这也意味着，只要出去后，就可以尝试进行祈愿，看看祈愿神龙到底可以做到什么程度。以后更能心中有数。

　　这一刻，可谓是皆大欢喜。

　　招财猫等得到一大笔的永恒币，而易天行获取七星龙珠，更可以借助永恒币，将永恒币的影响力进一步的扩散，朝着四面八方进行传播。能够为大易带来源源不断的气运。散出去的是钱财，收获的气运。这过程，妙不可言。

　　随后，又说起一些趣闻，也有其他人开口说出一些需求，希望在将来下一次在聚会时，能够帮忙搜集到，到时候，可以直接交易。

　　这里与其说是拍卖会，还不如说是一种天南地北的聚会，相互之间的交易会，拍卖的形式反而不重。交流，互通有无才是最关键的。

　　就好比现在的七星龙珠，要不是在这里，真要想收集齐全，还不知道要耗费多少时间，只怕数百上千年都有可能。而在这里，一下就齐全了。简直就是方便至极。

　　不多时，易天行开口说道：“诸位道友，这次集会就到此为止，再次集会的时间是明天的这个时候，前后不会超过一个月。而且，那时，应该会有新的道友前来。在神秘拍卖行中，只为交流，互通有无，不管种族与恩怨。当然，出了这里，你们要是能碰到，有什么恩怨需要解决，那就全凭自己的实力，谁也无法干涉。这里不涉及其他，只是交易交流。”

　　在这里，将神秘拍卖行的性质彻底进行定性。

　　来这里，就是客人，出了这里，拍卖行不负责什么恩怨情仇。

　　“下次再见。”

　　灵镜女王等听到，也都点点头，这一点自然都很清楚，也能接受。

　　这次大家都有收获，可以说是满意而归。

　　眨眼间，十名宾客同时消失不见。剩下的，只有十张宝座，空荡荡的，似乎在等待着主人的回归。

　　“好东西，这神秘拍卖行拿到手中果然没有错，这次真的是带来不小的惊喜，不小，是大惊喜啊。”易天行看向面前的七星龙珠，心中暗自火热，也有种迫不及待准备前去召唤神龙了。

　　...................

　　在一片丛林，一只大肥猫凭空出现。

　　四处打量了一下，发现自己出现的地方跟之前消失时，是同一个位置，一点改变都没有。不过，马上他就小心翼翼的打量四周，发现没有什么其他动静后，立即就拿出一把金灿灿的永恒币，放在口中用牙齿咬了一下，感受那完美的质感，心中那叫一个美滋滋。轻轻吹了一口气，眼睛都笑的眯了起来。

　　随即就谨慎的收了起来，快速消失不见。

　　他要去搜集更多的奇珍异宝，一年后，又是一笔大丰收。

　　他想要更多的永恒币，最好是数都数不清。越多越好，多多益善。

　　...................

　　在海底深处，深渊中，血龙王的身躯凭空出现，只是，这次身上的铁链依旧死死的束缚着身躯，显然，进入到神秘拍卖行中，也没有最终改变自身被束缚的局面，周边的禁制，始终都是存在的。23sK.com

　　“现在就是试试这些破禁宝物能不能斩断封印禁锢。”

　　血龙王眼中露出希望的目光。

　　手中光芒一闪，那口万化剪已经出现在身前。随即，万化剪凌空飞起，朝着身上的铁链快速剪了过去。

　　叮叮叮！！

　　咔嚓！！

　　随着一道道清脆响声中，赫然可以看到，一根根铁链接连不断的被剪断。那画面，十分的干净利落，一剪就断，万化剪的锋芒，不可抵挡，任何符文禁制，全部被克制，轻而易举的被剪断。眨眼间，一根根铁链全部被剪断。身上的束缚，也在瞬息间消散。

　　这万化剪是一次性的异宝，一旦开始使用，只能持续一刻钟，一刻钟后，万化剪就会自行崩溃，化为乌有，所以，在这段时间中，他必须将身上的铁链全部剪断，将四周的禁制，尽可能的破坏。从这海底彻底脱困。

　　封印虽然强大，可这万化剪确实厉害，不多时，大部分封印已经被破开，一条巨大的血龙从海底直接冲了出来，浑身上下，散发出一种可怕的邪气，眼眸中的怒火几乎无法浇灭。

　　“本王终于出来了，我血龙王跟你们那些伪善的老家伙没完。想要囚禁我，还将我当做龙族后辈的历练对象，欺我太甚，你将这诸海搅个天翻地覆，我血龙王的名字倒过来写。”

　　血龙王露出狰狞的牙齿，一脸的冷笑。

　　等这一天，他已经等了太久了。

　　“跟神秘拍卖行的联系一定不能断，下次举行拍卖，也一定要去，正好趁这一年时间，多收集一些宝贝，到时候可以大获丰收。”

　　血龙王已经其切身体会到来自拍卖行的助益，没有这次拍卖，他怎么可能轻易脱困。这是一次奇遇啊。无论如何都不能轻易放手。

　　抓住，必须要牢牢抓住。

　　......................

　　在镜山上，灵镜女王凭空出现，手中捏着一枚永恒币，脸上露出笑容，喃喃自语道：“有意思，真是有意思，看来以后的日子不会太无聊了。能参加这样的机会也算不错。”

　　言语中，显然也对神秘拍卖行十分重视。

　　如她这样的，其他参与者，都是十分在意，因为他们都在拍卖行中得到实实在在的好处。这是看得见，在摸得着。谁都不是傻子，自然不会放弃这种获取修行资源的机会。

　　“神秘拍卖行，下次应该还要做出一些其他改变。比如，更改成一种神秘店铺的模式，用来出售一些大易皇朝的特产，这样的话，又是一种流通的捷径。”

　　易天行端坐在宝座上，暗自沉吟。

　　神秘拍卖行具有巨大的开放性，甚至可以说，这里的一切，都是以他的意志而运转。如何发展壮大，那也需要依靠他去细心经营。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1352章 落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 