    紫虚在爆炸来临的瞬间习惯性的散成了气态，对于能量攻击，紫虚研究多年之后发现，只要自己分散成气态，貌似攻击对于自己的伤害会轻很多。

    　　紫虚虽说成功无伤躲开了爆炸，但这并不代表这件事就结束了，准确的说现在紫虚的麻烦才来了！

    　　“受死吧，你这个强盗！”紫虚当然不是笨蛋，在恢复成人形之后就知道自己闯祸了，直接从佛塔的窗口飞了出去，不过刚刚出去的瞬间一道攻击就朝着他袭来。

    　　单手弹开攻击之后，紫虚当即化光准备飞走，不想一大片金色的光刃朝他袭来，统统都是内气外放的招数，当即将紫虚吓了一个半死，虽说他在仙人之中算是顶尖，但是战斗就不是仙人的本行。

    　　不过在攻击临身之后，紫虚就发觉这种内气外放不过是空有其形，而无其神，对于仙人来说，内气的伤害对于他们并不算严重，反倒是内气离体外放的内气之中灌注的精神意志更容易伤害到他们。

    　　随意的从攻击之中穿过去，本身就有些恣意妄为的紫虚，直接冲了上去，想要仔细探查一番，不过背后那股雄浑的内气，让紫虚非常清楚此地不宜久留。

    　　随意的飘落，随意的探查，随意的将这群人按到了土地里面，并且加上了一层法术，让他们完全没有可能爬出来，已经确定情况的紫虚，当即化作紫色流光朝着东南方向飞去。

    　　西南什么的紫虚就算是傻也不会去了，之前一路往西南飞，就算他对于自己的隐藏很自信，但是内气离体这种生物，有些时候无意间反倒会发现自己，而这鬼地方跟中原一个样，内气离体并不少。

    　　“给我留下！”紫虚化光飞离的瞬间，城中猛地爆发出一团金光朝着他拦去，这等货真价实的内气离体攻击，就算是紫虚也不得不闪开，不过也是因为这么阻了一阻，身后那道金光猛地追了上来。

    　　“麻烦……”紫虚一个幻影再次闪现在数十米外，和内气离体的武将不同，仙人的秘术道术非常多，战斗未必可怕，但是保命能力绝对不容小视。

    　　不过这个时候前后皆是出现了一名内气离体的高手，紫虚不由得有些凝重，说实话他也完全没想到，自己只是捏了两下，那玩意居然会爆炸，神石居然会爆炸？

    　　抽出自己的武器，紫虚化光朝着前方那名高手直接扑去，而对方在紫虚冲过来的瞬间面上浮现了一抹狞笑，身上骤然出现一层金色外相，显化出来的好几根胳膊直接朝着紫虚攻去。

    　　“佛陀？”紫虚神色凝重，但是却没有多少惊讶，这一路他已经见到无数的佛像，内气离体显现个这个也没有什么好惊讶的。

    　　再说紫虚非常清楚这个时候绝对不能恋战，就算是吕布单人突入城池也会被干掉了，更何况他还不是吕布。

    　　紫虚在冲向对方的瞬间，身后那名内气离体也骤然爆发出金光朝着紫虚身后袭去，而紫虚却置若罔闻。

    　　在手上的长剑和正面的那个佛陀外相交击的瞬间，紫虚猛然爆发出无尽的光芒，这一刻整个邬阁衍那城都覆盖在那耀眼的白光之中，刹那光辉之下，白昼降临。

    　　紫虚在所有人闭眼的瞬间，顺手将自己的长剑捅到了正面的那个佛陀外相之中，然后引爆了武器之中储蓄的内气，当初刘备的守护仙人给紫虚说过在黄河中的事情，紫虚也就跟着学了一下。

    　　虽说没有文丑那一招重创许褚这种顶级高手的威力，但爆发出来的力量依旧在佛陀外相上炸出了一个大洞，紫虚顺手就将长剑递了进去，在对方左胸开出了一个洞。

    　　死没死，紫虚是不知道，但是这已经足够他逃跑了。

    　　等紫虚以惊人的速度撤出邬阁衍那之后，城池上骤然出现了浓密的云气，紫虚不由的心生庆幸之感，虽说对方的反应非常快，但是和奉高那种军魂军团主动调用还是有相当的差距。

    　　“给我止住！”紫虚刚刚飞出，还未等到飞离，那个之前追着他的内气离体就紧跟着飞了出来，而且身边还带了两个大和尚，至于之前正面阻止他的那个内气离体，不知道是死了，还是重创了。

    　　“谁停谁脑子有病啊！”紫虚嗤笑道，直接化作一道紫光朝着东南飞去，而后面的三人也都拿出自己的全力朝着紫虚追去。

    　　四人的速度都是超乎想象的快，短短两个时辰就进入印度洋，不过这种速度对于四人压力都是超乎想像的大，不过对于紫虚来说，不跑肯定会被搞死，而后面三人失落了帝国重宝，不追也会死！

    　　四人一逃三追，不到一天的时间就飞过了东南亚的岛屿，进入了太平洋，不过这个时候紫虚已经消耗过大，再飞就无法承受这种压力了，同样后面三人也好不到哪里去。

    　　无奈之下紫虚只能就地展开战斗，没办法，自从飞过那片不知名的岛屿之后，紫虚基本没有再遇到过土地，这也就导致紫虚想要落到岛上隐藏休息一下都没可能了。

    　　这一片除了海水就是海水，根本没有别的任何东西，紫虚被追杀的时候也没有时间去看方向，反正以超乎想象的速度可劲飞的结果就是所看到的一切都是海水。

    　　既然已经找不到能躲的地方，紫虚也清楚自己再跑估计连战斗力都没了，也就狠下心来扭头和对面一战

    　　当然紫虚虽说够强，但对方三打一，而且配合默契，差点将紫虚打死，好在动手没多久就遇到了天灾级别的风暴，然后紫虚直接将三人和自己一起拉到天灾之中，成功干掉了对方。

    　　不管怎么说，仙人的生存能力是非常可怕，而且是有备而来，成功逃出升天，不过紫虚也累得够呛，加了一层防护之后，就随风飘荡，最后被海水，还是动物什么的顶到南半球了。

    　　不过这都属于紫虚醒来之后才知道的事情，话说刚刚醒来的紫虚完全不知道他已经到了南半球，他只是躺在海里面，随着海浪波动，直到晚上的时候，紫虚才注意到问题……

    　　之前被追杀完全没有留心头顶的星相，之后也不知道沉睡了几天，醒来发现天变了，紫虚表示自己有点懵。

    　　研究了一夜天象之后，紫虚表示自己完全看不懂自己在哪里了，好在第二天太阳依旧升了起来，估摸了一下太阳应该是在东边，于是他就朝着他估算的南边飞去。

    　　以当前能承受的最快速度往他估计的南方飞了几个时辰，估摸着再飞几个时辰就能跨过南回归线的时候，紫虚突然想起来一件非常惊悚的事情，自己是往南飞是吧，但是太阳怎么在他身后……

    　　紫虚表示自己有些懵，于是又朝着太阳飞了俩时辰，太阳落山了，好吧，这不是最可怕的，最可怕的是，紫虚飞的时候是下午，他不确定他飞的是西北，还是西南，反正肯定不是标准方向。

    　　夜幕降临，紫虚一脸懵懂的看着这完全不知道怎么回事的天象，反正，看起来都不怎么眼熟，最终紫虚终于确定，他已经迷路了。

