    被一个女流之辈压在头上，第五轻柔十分生气。

    他甚至都有些后悔，为什么要留在萧邺县。

    如果他不在萧邺县，是不是就不用面临现在的境界了？

    秦安若不知道第五轻柔的想法，现在也只觉得好笑。

    她没有催促第五轻柔，话已经说到这个份儿上，她相信第五轻柔会给她一个满意的答复的。

    果然，第五轻柔很快就给了秦安若答复：“您说的对，我也觉得唯一的供货商这个想法挺好的，接下来我们就按照这个想法走了。”

    简单的跟第五轻柔说完，直到跟着秦安若从第五轻柔那里走出来，柳林还都觉得有些恍惚。

    “公子，这就已经谈完了在淮南的供货商？”柳林的语气夸张。

    毕竟第五家族，他来了淮南这么久，已经知道是什么地位了。

    且不说秦安若能在萧邺县这么一个小地方找到第五家族的族长，还能用一个时辰的时间就敲定了跟第五家族的合作，总让人觉得很奇怪。

    柳林简直要崇拜死秦安若了，现在看秦安若的目光，比沈霜看秦安若的还要崇拜。

    秦安若听了柳林的话，也无奈笑了笑：“这一次是真的凑巧了，我也没想到，第五家族的族长竟然会在这个小铺子里，起初我也只是想找个法子逼他出来罢了。”

    她说得简单，只是见识了秦安若跟第五轻柔的交谈，柳林一点都不相信。

    “公子您就别谦虚了，您算无遗策，肯定是之前就已经想到了会是这个结果才会做的，我保证不会给别人说出去的。”柳林的语气十分坚持。

    秦安若的性格也不是因为这些没有用的事情坚持的，听了柳林的话，她露出了笑容，也没有再多言。

    这也就让柳林更坚信，秦安若早就想好了，因此才会谈判的那么简单。

    不管柳林怎么想，反正现在跟第五家族的生意已经谈好了。

    秦安若再淮南要处理的事情处理完了，接下来就是漫长的等待。

    祁凉来淮南要做的事情还没有做完，当然还是需要时间的。

    有了京城那边的保证，祁凉把私库里的东西都留了下来。

    要怎么处理，也是个问题。

    最近这段时间，祁凉一直都在处理私库的问题。

    半个月的时间过去了，京城已经来了两拨人催了，祁凉一行人也终于该踏上回京城的路了。

    与此同时，皇后也得到了消息。

    “他们就要回来了，等到祁凉回来的当天，你就让人在早朝上提出来梁王妃当初是自己离开的，这一次一定要让他们好看！”皇后的神色阴鸷。

    一直以来，祁复都以为只有他回针对祁凉。

    谁能想到，皇后竟然会说出来这么一番话。

    脸上的神色有些迟疑，祁复不由看了一眼皇后：“母后不是不喜欢儿臣一直对付他们吗，怎么这一次，竟然用这种法子。”

    但凡是祁复找的人，在早朝上说一句话，大家都会想到祁复身上的。

    皇后肯定知道这一点，却还是坚持要找秦安若的麻烦，当真让祁复想不通。

    听到他的话，皇后的脸色有些难看：“本宫让你去做，你就做就是了，哪儿有那么多原因？”

    也许是最近祁复在顺平帝面前也没有什么用了，皇后对祁复的态度越来越不好。

    祁复自然有他自己的考量，被皇后这么不给面子，他的脸色十分难看：“母后这是看不起儿臣，觉得儿臣办不好你交代的事情不成？”

    “你能不能做成，都要做了才知道。本宫已经告诉你该怎么做了，你现在应该思考的是要找谁去给陛下说这件事情，而不是在本宫这里浪费时间。”皇后的语气冰冷。

    祁复深吸了一口气，最终深深看了一眼皇后：“儿臣知道了。”

    到底还是要面子的，祁复在说完话之后就离开了，准备给皇后没脸。

    他却不知道，在他离开之后，皇后身后的屏风走出了一个人：“本来以为是个有用的，毕竟那一家子当初也算是精彩绝艳，谁能想到最终竟然抱回来了这么个玩意儿。”

    老妪的话让皇后的脸色大变：“冯嬷嬷慎言，有些话在宫中是说不得的！”

    她表现的十分紧张，被她称作冯嬷嬷的人却只是笑了笑：“这里是皇后娘娘的坤宁宫，我相信以娘娘的能耐，这里肯定没事儿，对吗？”

    冯嬷嬷说得十分笃定，面对皇后也没有多少尊敬。

    一直都高高在上的人，哪里能容忍别人的不敬。

    祁复的所有思想都是从皇后这里学的，至少这一刻，皇后看向冯嬷嬷的眼神冰冷：“有些话还是不能乱说的，这个道理本宫觉得冯嬷嬷应该很久之前就懂了。”

    坤宁宫的温度瞬间凉了下来，冯嬷嬷的身子也不由抖了抖。

    很显然，皇后是真的生气了。

    她虽然不害怕，但也不想给自己带来麻烦。

    当即咳嗽了一声，恢复了正常：“皇后娘娘息怒，都是老奴的错。”

    一转身又成了往日里坤宁宫最老实的嬷嬷，冯嬷嬷这副滑不溜手的样子，让皇后气得要死，却没有任何办法。

    秦安若可不知道还有人在算计着她，距离京城越近，她心中就越发激动：“马上就要到京城了，一想到很快就能见到故人了，我还有些害怕。”

    以前的秦安若可不是这样的人，也不知道一场穿越到底发生了什么，竟然让她都变得多愁善感了。

    好在马车里只有她跟祁凉两个人，祁凉当初离开的时候是被人逼走的，现在回来比秦安若的感触更深。

    “这一路上确实遇到了很多危险，不过好在终于回来了。”他在淮南的时候虽然精神一直紧绷，却一直都没有多累。

    毕竟他是钦差大臣，所有人不管是心服还是口服，总是不会当着面给他找麻烦的。

    郑英被抓了之后，淮南就是祁凉的一言堂了。

    猛然间回到京城，想起来在淮南的时候时不时得到的消息，他有些不想回去了。

    两个人在同一个空间里，对彼此的改变再清楚不过了。

    秦安若感觉到祁凉的呼吸变了，不由挑眉：“怎么，王爷这是不愿意回京城吗？”

    她出去了一趟，找到了能给哦买噶供货的第五家族，其实现在心情还算不错。

    只是看着祁凉的表情不大好看，打趣了一句罢了。

    一个养尊处优的皇子，在淮南天天吃不好睡不好，还要担心痨灾。

    现在好不容易能回到京城，祁凉怎么可能不愿意回来。

    秦安若随口说了一句就把这个想法扔在了脑后，开始在心里算计，回到京城之后，她应该做什么。

    她是已经忘了，祁凉却被秦安若的话勾起了思绪。

    “还真有些不想回来，其实淮南还是挺好的。”他突然的一句话，让秦安若瞬间张大了嘴巴。

    秦安若实在是难以想象，这种话竟然是从祁凉的嘴里说出来的。

    她皱着眉头看向祁凉，不大相信祁凉说的话。

    “在淮南什么都没有，还要小心的病情，你要操心的事情那么多。回到了京城中，你什么都不用担心，还是高高在上的梁王，你真的不想回来？”虽然这个问题没有什么意义，秦安若还是在问完之后，紧紧盯着祁凉。

    祁凉的神色自然，并没有被秦安若的话影响到。

    他屈指敲了敲前面的小桌子，勾唇苦笑：“在淮南没有人想要让本王死，也没有人勾心斗角。现在是回来了，本王天天要上早朝，说不定每天都有人在想着怎么对付本王，这种日子又有什么好的呢？”

    也许是距离京城太远了，当初在京城中的记忆才会逐渐消失。

    现在听着祁凉的话，秦安若几乎瞬间就想到了祁复。

    她当初会逃走去淮南，不也是祁复母子找麻烦了吗？

    秦安若深吸了一口气，脸上的神色难看。

    她也被祁凉的话说服了，至少在这一刻，觉得回到京城也真的没什么好的：“这么比起来，淮南的所有人都足够可爱，确实是要比京城好多了。”

    京城好不好的不重要，有像是祁复这样阴沟里的老鼠，总让人觉得不舒服。

    怕什么来什么，祁凉和秦安若还在担心以后的事情，却没想到，祁复根本就等不到以后。

    得到了消息今天秦安若和祁凉就能回到京城，他提早让人给顺平帝进言了。

    还没等秦安若跟祁凉二人到京城，京城门口已经有人在等着他们了。

    秦风远远就看到了城门口的人，也不觉得惊讶。

    祁凉这次去淮南，虽然是被逼走的，但是做的所有事情都是真的。

    淮南的赈灾工作完成的不错，祁凉还带领众人消除了痨灾，是值得有人在城门口等的。

    秦风想的很好，看着城门口的人也没有停下马车，径直往城门口走去。

    终于，在他们快要靠近的时候，听到了那些人的声音：“来人可是梁王和梁王妃？”

    这一路上都听到别人把王爷跟王妃放在一起说，祁复也没觉得有什么不对劲。

    他当即点头，脸上甚至都挂上了笑容：“淮南的灾情已经消除了，王爷跟王妃回来了。不知道你们这是？”

    秦风话没说完，却在心底已经有了决断，这些人肯定是来迎接王爷的。

    只可惜，他注定是要失望了。

    在确定了他们的身份后，城门口的这几个人，瞬间就把他们团团围住。

