    第975章 975.弟子悟了

    “好！”

    竟然如来都这样子说了，他还需要怕吗？

    镇元子：“竟然你如来都开口了，那贫道就瞒住你了。”

    镇元子还不见有丝毫的动作，孙悟空看着那滚烫了油锅，他怕了，怕得很彻底。

    “不要呀！”

    “不要...”

    “佛祖，菩萨，救俺老孙，俺老孙知道错了，知道知道错了。”

    “大仙，镇元子大仙，俺老猪真的错了。”

    孙悟空认错。

    连如来都没有否认，他下油锅金身都会被破，由此可见这是真的，这油锅不是普通的油锅。

    这油锅非同凡响，与众不同。

    他虽然有金刚不坏之身，但和如来的金身相比，还是差了许多。

    如来的金身都受不了这个油锅。

    他这区区金刚不坏之身又哪里会受得了呢？

    想明白一切后。

    孙悟空就只能求饶。

    他怕了。

    他怕自己正如镇元子所言的一般，刚刚下油锅，一瞬间就熟透了。

    ......

    镇元子在听见了孙悟空的哀求，转身，用手拍打这孙悟空的猴脸道：“怕了？”

    “现在才知道怕了？”

    “是不是觉得有些太晚了些许。”

    说着。

    镇元子也是没有迟疑，大手一挥，孙悟空就落进了滚烫的油锅之中。

    “啊...”

    孙悟空发出一声凄惨的叫声。

    就在这一瞬间。

    一股香味弥漫。

    炸熟透的香味。

    唐玄奘，猪八戒，沙僧见此一幕，额头之上冷汗浮现，如大雨般落下，显然这是被吓的。

    这飘荡在空气之中的香味，很有可能就是他们接下来的下场。

    如此之下。

    怎么能够不怕？

    唐玄奘他们吓傻了。

    “咕噜...”

    绕稍微清醒过来的他们不由咽了咽口水，脸色依旧是汗如雨下，在这雨下的背后，还有着一脸的惊恐之色。

    恐慌到了极致。

    孙悟空的魂魄被镇元子使用了大法力据留在了他的身体之中。让他能够清楚感应到了自己的身体被炸熟的感觉。

    虽然身体被炸熟就只是瞬间罢了，但是对于孙悟空来说，这瞬间无疑ius度日如年，根本就无法用言语来形容。

    他的感知，被镇元子使用大法力，放大的无数倍，他能够清楚的感应得到身体被炸熟的瞬间。

    仅仅只是一瞬间，对于孙悟空的折磨，无疑是胜过五百年的镇压。

    这一刻。

    孙悟空彻底怕了，脑海之中，皆是被炸熟的瞬间！

    对于他而言，无疑就是恶梦。

    .....

    镇元子将炸熟的孙悟空捞起，丢在了一边，嘴角冷笑，孙悟空已经被炸熟，看不清任何的表情。

    但是镇元子能够清楚的看见孙悟空的灵魂瑟瑟发抖，看向自己的眼神之中充满的恐惧和害怕。

    若非孙悟空对佛门有大用。

    在孙悟空被下油锅的时候，炸熟的不仅是他的身体，还有他的灵魂。

    孙悟空终究是佛门的人，现在对于佛门来说，很重要，哪怕他镇元子也是不敢太过分了。

    差不多就可以了。

    如来和观音从始至终都是表现出一副淡然的样子，哪怕孙悟空被炸，发出惨叫，最终这空气中弥漫着香味。

    他们依旧是一副淡然的模样。

    只要孙悟空的灵魂还在，他们就有的是办法，让他重新的恢复。

    .....

    如来这个时候开口道：“道友，可好些了？解气了没？”

    “一般般吧！”

    镇元子淡淡说着，他知道自己也不可能太过分，哪怕他占理也是这样子，佛门终究还是太强大了。

    哪怕三界如今真的乱了，佛门的位置依旧是无法撼动的。

    该给的面子，还是要给佛门的。

    .....

    如来一脸微笑：“道友，我们可否聊人参果树的事情了。”

    “可...”

    镇元子微微颔首，惩罚孙悟空终究只是一个插曲罢了，重要的乃是他的人参果树，人参果树相当于他的命，这是要是不解决。

    佛门想要西游？

    绝对不可能。

    他说什么也是要把唐玄奘他们给扣留在这里。

    镇元子：“入大殿中谈吧！”

    “善！”

    镇元子，如来，观音进入大殿之中。

    若是平时。

    如来和观音登门拜访，他说什么也是要准备人参果的，但是现在人参果树都因为他们佛门没有了，还想要吃人参果？

    这怕是在想屁吃吧！

    镇元子和如来，观音一翻商议之后，如来就离开了五行观中，朝着三界之外的混沌而去。

    他们三人联手推算都无法推算出一个所以然来.

    故此。

    如来没有办法，不找到人参果树，镇元子根本就不放人，他就只能去混沌中求助西方二圣。

    希望他们能够推算出出一个所以然来。

    ......

    混沌中。

    极乐世界。

    “弟子如来，见过两位老师！”如来在西方二圣的面前，恭敬无比，谦逊有礼。

    西方二圣之一的准提道人道：“如来，到底发生了什么事情？让你来到这极乐世界之中？”

    如来也是没有迟疑，把五行观之中发生的一切都告诉了准提道人和接引道人。

    准提道人和接引道人闻言。

    眉头微微皱起。

    竟然能够在佛门的监视之下，悄无声息的弄走镇元子的人参果树，这有点意思。

    准提道人和接引道人同时开始掐算了起来。

    “嗯？”

    不掐算还好，这一掐算，无论是准提道人还是接引道人都是邹起眉头，相互对视一眼。

    因为他们也是掐算不出一个所以然来。

    两人对视，知道了彼此的想法，没有迟疑，联手掐算了起来。

    一个算不出来。

    那就联手掐算。

    准提道人和接引道人就不相信了，这三界之中还有他们两大圣人联手掐算不出的存在？

    时间流逝。

    接引道人和准提道人都是停止的了手中的印法，事实证明，那三界之中的确是还有他们两大圣人联手都无法掐算的存在。

    准提道人和接引道人相互对视一眼，旋即摇摇头，默契如他们很快就想到了解决了办法。

    准提道人道：“如来！”

    “弟子在！”

    如来连忙应道！

    准提道人道：“那人参果树，本座和师兄联手都无法掐算出一个所以然来，你回去告诉镇元子。”

    “他要是放了唐玄奘一行人继续西游，等到西游功德圆满之时，佛门愿意多分出一部分功德给他。”

    “如果他要是不愿意的话？”

    “就只有一战了。”

    “佛门如今的底蕴，要解决一个镇元子不是问题。”

    “是！”

    “弟子悟了。”

    (本章完)

