    

    那凶狠少年的膝撞有一个细微的调整，这是从他起步时就发现的，可是大多数人都没有看到！

    身后三人呼吸依旧紧凑，他们虽然是临时凑齐的小团体，但是谁也不希望自己熟知的人第一轮就被淘汰

    这可是八千进四千的比赛啊，如果输了恐怕连选个好东家的机会都没有了。

    菲尔的飞腿近身很快，眼看就要踹中对手的腹部，在他眼里自己的飞踢绝对能在对面飞撞之前踢中。

    但是那凶狠少年脸上露出一个诡异的笑容，那膝盖依旧朝着必定落空的方向撞去。

    沐凡终于断定，那人根本不是想膝撞，他的角度已经开始调整，这种姿势……

    完全是要踢腿的动作！

    那当菲尔的腿已经进入对手一米的范围之内，眼看下一刻就要踢中。

    那少年的膝盖一缩，小腿突然诡异的弹出，如一把蓄力依旧的匕首，阴狠、果断！

    “不好！”

    有人也看到这一个动作，但是已经晚了。

    菲尔半空中无法做出有力的变向，只能眼睁睁的看着那凶狠少年脚尖狠狠踢到自己的腿腹，一股钻心的疼痛袭来。

    来势汹汹的菲尔半空中直接被截击落地。

    悾的一声，菲尔最后时刻用手拄着地面稳住身形，咬牙看着面前的凶狠少年，右腿在小幅度抽动。

    身后的三人闭声凝视，开局就落下这种差距，菲尔是15级体质的少年在当地也算小有名气，但是来到这里竟在第一回合就遭遇强敌。

    沐凡则是比他们看的更远，他注意到菲尔的气息已经乱了，而凶狠少年明显还留有余力的样子。如果继续打下去的话，那菲尔恐怕真的难做了。

    六十个格斗台，在这一刻已经有十五个格斗台的绿灯灭掉，这意味着已经有十五组对手决出了胜负。

    医疗人员纷纷上台，离沐凡这里最近的一组就有个人的胳膊已经软绵绵的垂下，这是开场就被打断了胳膊，离得远一些的还有人满脸鲜血的被抬下场地。

    当真正的比赛来临时，这些考生为了最后的胜利不再隐藏实力，全力之下的伤亡再所难免，但是依然有人面露不忍。

    高台上的少校看到这种场景，面无表情，预备役特招给的死亡名额恐怕这些考生谁都不知道，陆军的精英，怎么可能是没有见过血的人。

    电子铭牌上的比赛规则之前已经刷新，本次大赛允许认输，允许出现正常范围内的伤亡。

    正常范围内的伤亡？

    这道理只有联邦军方可讲，场内的所有军人都面无异色，仿佛对这些惨烈场景早已司空见惯。

    这边菲尔深吸一口气，手臂翻出拉伸绷直，一个近身格斗姿态已经摆好。

    “菲尔要用出他的绝招了吗？”身后一声憨憨的声音，沐凡听出这是帕杰在说话。

    菲尔脚尖点地，轻啄，跳动，再次轻啄地面。

    动作开始加速。

    “背刀旋风脚！”有一不认识的声音传入沐凡耳内。

    明显是有人认出了这门格斗技。

    菲尔突然闪身，从右侧切近，整个人再次腾空，一条腿闪电般弹出，然后突然的一个斜背反劈。

    那凶狠少年在菲尔动的一瞬间便有察觉，然后神态镇定的微微调整步伐。

    当菲尔一脚袭来，凶狠少年头轻轻微摆，就这样神态自如的错过这招袭击。

    不过这还没完！

    一击并未奏效，菲尔的双脚连环击出，一时间有如弹簧刀崩出，腿下旋风连环。

    那凶狠少年眼中露出不耐烦的神色，突然伸手一搭。

    啪！菲尔的左腿落入对手掌中，想再次抽出却发现纹丝未动。

    当他抬头时就看到对面冲着他露出一个残忍的笑容，另一只手高高扬起。

    狠狠斩落！

    啊！！

    突然菲尔的痛苦嚎叫响彻格斗场，他的左腿此刻以一种异常的姿势下弯。

    左腿被手刀斩断！此刻恐怕已经彻底骨折了。

    凶狠少年无所谓的松手，然后看着菲尔躺在地上那痛苦的惨叫，脸上突然露出一种病态的潮红，一脚狠狠踢出，将菲尔踢飞七八米，但是还没有落下格斗台。

    走过去又是一脚狠狠踢出。

    短短几秒内，菲尔被对手有如破布麻袋一样来回狠踢，声音已经渐渐微弱。

    沐凡看到菲尔的手有几次想扬起，但是刚有动作便被对手破坏，明显是不给菲尔认输的机会。

    他看向那座场地的裁判，面无波动，根本没有丝毫制止的意思。

    这次格斗竟然这么残忍！？

    看到这一幕，沐凡突然感觉这次格斗大赛的严酷程度比自己想象的恐怕还要更加糟糕！

    “菲尔！”

    “菲尔！”

    身后不约而同的喊出菲尔的名字，显然帕杰三人已经不忍看下去，但是身前那手持冰冷突击步枪的士兵正在冷冷盯着他们的一举一动。

    那凶狠少年一脚再次将菲尔踢飞，重重落在地面上的菲尔已经没有多少意识，面上血肉模糊，此刻手掌还在挣扎着扬起。

    他现在只想认输，然后活下去。

    已经有不少人注意到这座格斗台的景象，有部分人面露不忍，但更多的人目露嗜血的兴奋光芒。

    这才是真正的格斗厮杀，这里不是那种软绵绵的比试，来了就要做好死的准备！

    那只已经扬起的手渐渐就要拍下，当落地时就是认输的表示。

    但是这时！

    一只脚狠狠踢来。

    菲尔这次连声音都没发出就被暴踢而出。

    一道抛物线，整个人重重落在格斗台外，彻底没有了动静。

    这时裁判看到这个场景，跑过去低头检视了一下菲尔，然后示意医疗人员过来，同时熄灭了本格斗台的的绿灯，对手的考号在上方屏幕出现。

    “208号胜出！”

    那凶狠少年冲着台下远方的众人露出嗜血的笑意，然后轻轻一跃，跳下格斗台。

    沐凡这一刻感觉自己不是在这文明星球的比赛场上，仿佛回到了荒原中那生死厮杀的残酷自然中。

    胜者，活下去。

    帕杰，伊莱，切斯特三人看着那边退场通道内满身是血的菲尔，此刻已经看不出一处玩好的样子了，一时间三人眼中有泪光闪动。

    现在他们才知道这个考试有多么残酷，但是这个学费交的也太过沉重了。

    咯吱，沐凡面无表情，握拳松开，然后盘膝而坐，闭目抬头。

    没对那边的菲尔多看一眼，他冥冥中感觉自己也将会扮演这种角色。

    所以，现在他不是在准备。

    而是在控制自己的杀意！

    **************

    PS：感谢书友“冉家坝”200币打赏！感谢“书友160518183140540”“诗情画意丶任小维”100币打赏！

    感谢书友“苏联装甲步兵”20币、“C琪大大”“风无奈何25”“飞鸟的书”“忧郁小宾”10币打赏！        

