    缓更哈，最后一卷大结局哦

    明天再见，凌晨出来，目前是大致纲要。一卷临近尾声，跨入二卷的战场。

    阿满列出了案件的概要:

    事件过程:墨警察蒙冤死或他杀-2019年嫣嫣死亡-杀了贪官闷大肥-农场风声四起，骊族被人暗害事件增多-报复恶意的麻将婆和参与的村民-目前尚有五名没有调查权的无名死者

    杀手成员:来叔杀闷大肥-易行与他相助处理闷的尸体后-十几年内多次合作报复杀害恶意谋害骊族的人-中途不知情的墨水白帮忙来叔运送到易行的家门口-易行银行账户有不明巨额资金存入

    作案工具:大刀，手术刀，除尸臭味的制药（在易行家）和木醋液（在来叔家）。在易行医院调出来叔的医保卡，早期来叔前往易行城里的医院开了医疗普通病单，没有证明上传是无法网购制药也许有证明。而镇上医院里太平间有缺少制药，被易行医生过多领用，数量对不上仓库使用。记录后面用上木醋液替代。是在易行酒驾违规前后那段时间里，易行有赌博恶习，已吊销驾驶证。

    老墨有工厂员工提供的晚上不在场证明，晚上再接送女朋友回家时路过来叔家拿带有密码的保温箱放后车座上，各个前任都有看见保温箱，器官必须在特定保温箱里放着，所以老墨回家后会把保温箱带到家里。隔天天没亮上班时候又载女友路过镇上，把保温箱放到易行的保安室，易行上班出门时会将其带走。从易行小区的家里搜查出制药，保安供出保温箱一事，并在保安安检记录查到易行1月6日白天10点多出去过，再没有回来记录。易行原来工作的市里医院一无所获，两人又被迫回到镇上。平时都是步行到镇上医院上班，阿满又跟着不知道打什么主意的独思宇找到了镇上医院里的一口废井，上面是一个木板压着井口。

    草木皆逝，院地凄冷，井竭孤凉。

    他们在冰树后面的荒草丛底下，发现一个打水桶。

    独思宇把吊水桶绳绑住井边树干，再拉着绳子，踩桶下井，阿满费劲地放绳子，越来越沉，手心的绳子快脱出，整个人一个冰溜脚滑绳子撞到井上，绳子松开，独思宇摔到井底！

    “你还好吧！我失手了，对不起！”阿满打着手电照到井里，独思宇躺在地上没有回应，一会儿，他坐了起来，“脚崴到了！没事！”

    “你看看下面有什么？”

    其实，井的半隧道壁上，他看见了一个圆形的石头，石面不平整他去敲时石板是空心的，石板底端有工具撬过的痕迹，缝隙口长着滑溜溜的青苔，井壁十分干涩带灰，废弃许久形成。看来是通道。刚按着石板时半空逗留了一会儿，导致阿满乏力。

    他被一布袋工具磕到脚部，落地不稳受伤。麻袋里是刀，千斤顶，还有凿子，手术刀，制药，酒精棉球，一包一次性手套。地面上的一些深褐色棉球他全部收到他想起了来叔的交代，保护农场和原住民。

    上了地面后，阿满更加确认了这个易行的犯罪可能性，“他在河村绝对定有歇脚的地方！”

    布袋里有短头发，由于本地人喜欢保存自己的孩子出生时剪下的脐带，又找马富莉进行DNA检测，确认父女关系。偷窃了药房供给太平间仓库里的除尸臭药水，制药。

    早上，大家河村的人到村里领国家发放的牲畜饲养的棚子防雾塑料布，村委会公告栏上的凶手悬赏被覆盖，贴上了新的凶手归案，易行的照片，要求大家提供多年来目击凶手的相关消息，他人以志愿者为名潜逃阿金里国于，自死者尸体被找到，事情败露以来，他又于1月六日对麻将婆儿子下了最后毒手，作案工具已被找到。

    “维修工人叶生来吃饭打包回去给两师父，撞见这人，叶生认得出他的眼睛。有一天老墨送毯子之后，这人后面给我们送吃的，可是吃饱了，隔天早上起来结冰，东西送厨房里了。”听到这话，大家忙把叶生带去给村委会的阿满。厨房的大妈，审问半天才想起来，包装是一家麦福的快餐店，在镇上，盒子看起来不错，所以她洗洗又放在柜子里重复使用了。阿满又带着人去麦福店，盘查下得知服务员说起易行认得出来，长时间吃他们的饭菜，前两天也按时来打饭。一般都看他打车，前两天有辆卡车载他来。”

    那么那个卡车就是在广场集合的其中一辆？这下，他们查了所有医疗队志愿者名单中，并没有易行。

    刺头是易行放入袋子托老墨拿回来时给漏出的，查了药店记录，刺头有大量遗失的情况。大部分作案过程没有透露给村里人，现在城里也会放出易行悬赏通告。

    “艾，大伙儿，让一下我看看。”一个围观的人挤进前面，“就是他，来叔前些日子和他一起在菠萝林全部被冰冻坏，他来呆过，回来叔家里，我撞见过。”（那，日记？被他拿走了？）

    脾气越来越暴躁，你以前不是这样的啊，说话前都会先客套几句

    他这是感同身受，为受害者不平。那个麻将婆儿子被麻将婆连累的，菠萝林坏了她说是天降灾难，惩罚菠萝林老板和日樱农场合作过，谋取暴利，这农场的瓜蔬价格比外面的同行都贵！”康有清在后面默默看着，也许保护骊族的重任就这样落在小鑫的肩上。

    “是吗，我看你眼睛凹陷，眼皮突出，气色也不行。回家多补补，有空我那里中药拿一些:补补。穿这铁甲服干活，是加重负担。本来应该加餐，但现在大家都拮据的很。”

    “他这铁甲服是领南方衣尚的，不用钱的质量能怎么好”

    “南方衣尚那两个人放了吗？”

    “没有，工厂还没去查。”

    “找到凶手就好！现在大家封锁这个人的镇上的路，确保安全。也不知道会不会再有，好多人要去讨来叔的债，”

    “老墨最后交代这个人被他载去城里，被一辆卡车带走。”

    来叔在2021年前多次与易行办公室通电话，整个作案过程符合。结果来叔账户里已经没有存款，最近一笔记录钱十来万是5号提的，可能被易行带走，易行离婚后有酒驾和赌博行。

    老墨在傍晚时分被保释了出来，他也认错不再帮助不清楚的对象做事。他的老母亲泪的晕厥，以为要失去唯一的宝贝儿子，金孙都还来不及抱。

    叶紫昨晚和羽姬讲完，早上出门前羽姬答应考虑下叶紫的建议，远离宿君。一打开门，就遇见宿君捧着粉色玫瑰，上面插着蓝色海豚留言卡，站在门口。花束横放在屋子里一尘不染的书桌上，瓣儿弯弯到伊心尖。幽亮的水珠滚落在桌上，最美的花朵盛开朦胧之中，哪怕末日冰城。宿君背着她，很有安全感，穿过不同目光的人群，到了主修班。羽姬提着自制便当，两个人一起吃着一盒便当。

    “如果有一天，打仗了，你还会像刚才那样背着我吗？”

    “会。”

    羽姬这边你侬我侬，郭来易刚把烫手山芋给了彭城

    宋山确认带走梨花戏服，护士的想法房子扫了一圈，克文团:僵死的，没有腐味有什么？不好了，外面有....好几匹冻死的马，在马棚里不好了，外面有....这个女人，好眼熟。克文团到别墅第一件事就是洗澡烤面包后，熄火老板说是那种，被老大发现你就会被重记过的你看这个，我之前已经阅过东海的海防监察情况，送去了洲区宏灰太那。在之前送来了，郭来易的纸条。雪蝎军团，冲冲冲！要毒不要软！

    全国劳动力调研一本书东海对战计划拿到日本人手里这个，加工车间独思宇看完文章，觉得不危险给了小鑫，发现独思宇看完文章，觉得不危险给了小鑫，发现这个，不过是个游戏4，带来蜜巴的秘密最近受威胁，好友帮助。最大帮助就是隐瞒，需要什么宏灰太分析朱熙龙排除法东中敌人看来事情是真的栽可死了虚城被抓走的镇长英地发带老墨设想引入鹂族投资项目，芭蕾学费南部利益问题现在经济不好，舅舅生意应该。。。被切腿的人，审查。，有朝一日挑拨出僵死的叛徒，生意。。。停收不到，搬家了舅舅的信件，事不宜迟睁一只眼闭一只眼连打击铁甲服工厂时间都没有欧洲猎。海洋终结者服木作爸手上一道疤芭比粉铁甲服，木作回家郭子易因为待过失事飞机，被入关登记。带走查问录音L胸牌蜜巴热像检测仪紧急会议有人想试图破坏博士生修改参数新卫天空的变化和天气极端宋郭子易，与里脊肉坐船到达东洲，去了彭城这里喜欢用金色东西，铁甲服也是。一本书东海对战计划拿到日本人手里全国劳动力调研东洲送来消息东海捷报很早就送到

