    第506章 浪儿倒是好手段，可惜遇到了朕

    冬天和春天之间，没有明显的界限，并不会今天是冬，明天就是春了。

    所以，当雪开始融化，露出了地面的时候，对勤劳的华夏农人来说，就已经可以劳作了。

    韩地通往武关的道路两旁的田地里，不少老迈的农人正在劳作。

    一支数千人的军队，慢慢的由远及近，农人们看到大军下意识的就想逃。

    之前项氏在各地招募军士的时候，可不管你是不是老弱。

    只要能走的动，就能有用。

    最少能浪费一些敌军的箭矢。

    只是当他们看到那一面旗帜的时候，就露出了一个笑容。

    那是赵王的军队，向来对百姓秋毫无犯。

    “将声势扩大一些，周围的眼线也不要驱赶，让他们知道，我等已经出兵武关。”

    赵浪此时走在队伍的最前方，一边走一边对一旁的小六说道。

    小六自然是按命行事。

    但一旁的魏王，韩王几人却看懵了。

    这温度才回暖了没多久，赵浪就带着大军出发了。

    出发他们也没有意见，积蓄了这么久的力量，他们早就想好好的打一场了！

    现在天下动荡，却也是男子建功立业的好时机！

    甚至于赵浪想要攻打大秦雄关，武关，他们也没有丝毫的害怕。

    因为他们知道，赵浪自己那一支两千人嫡系卫队，装备和训练，都是非人的水准！

    全部一水的镶嵌着铁片的皮甲，武器就更不用说，长枪短剑。

    日常的训练项目，就是看一看，都只觉得不是人能够完成的。

    这样的大军，哪里都可以去得！

    奇袭武关，和最精锐的秦军交战，也没有太大的问题！

    但是！

    你这么大张旗鼓的做什么？还不让人清理大军附近的探子，生怕别人不知道你来了，然后呼叫援军吗？

    哪有这么打仗的？

    就连一旁胡亥都看不下去了，只是行军的时候不好说话，等到晚上扎营的时候。

    胡亥就偷摸的溜到了赵浪的营帐中，发现魏王咎和韩成都在这里。

    他也不避讳，直接说道，

    “浪哥，咱们就这么点人，是不是还是低调的好？”

    “不然武关很难打的下来啊。”

    他也是和赵浪一起进过武关的，那里的防御，做的极好。

    没有五倍于守军的兵力，用命去填，根本无法正面突破。

    听到对方的话，赵浪看了一旁的魏王，韩王一眼，然后笑着说道，

    “说的不错，这些天的兵书没有白读。”

    胡亥眨眨眼，看来魏王和韩王，也是为了这件事而来。

    他这些天也没有闲着，赵浪处理政事，军务，他就被压在和训练。

    的确是有些长进，但是日子过的苦极了。

    不是没想着反抗过，就算是他哥，也不能这么虐待他！

    当然，被打了两顿之后，他就老实了。

    所以看到赵浪提前进军的时候，他就差点就高兴跳起来！

    终于啊！

    他终于不用再过这些苦日子了！

    他现在只想赵浪早一点兵临咸阳城！

    可现在这情况，这么打，什么时候能打到咸阳？

    想到这里，胡亥正要再劝一劝，却听到赵浪说道，

    “我什么时候说过，要打武关了？”

    听到这话，几人都微微愣了一下，赵浪倒是没有直接明说过，可你这行军路线，不就是朝着武关去的。

    “那不打武关打哪里？”

    胡亥有些蒙圈的问道。

    他们可以进攻的方向也不多。

    赵浪没有直接回答这个问题，而是说道，

    “如果现在你是始皇帝，知道我要打武关，你会怎么做？”

    胡亥眨眨眼，这话茬他可不敢随便接，一旁的韩王倒是没有什么顾忌，说道，

    “自然是加强防卫，武关是咸阳的门户，一旦武关失守，咸阳便无险可守。”

    赵浪点点头，说道。

    “但是如今秦军多在定陶，只能抽调附近的秦军。”

    “这么一来，周边的地区就会不可避免的空虚的。”

    “其他地方也会放松警惕。”

    说到其他地方的时候，赵浪点了点面前的地图，

    “我会带着人突袭这里。”

    看到赵浪所点的地方，几人都愣住了。

    胡亥则是直接叫了出来，

    “函谷关！？”

    函谷关的这一片区域，可还在秦军的手中，赵浪这是要渡洛水，突袭函谷关！

    然后直奔咸阳！

    胡亥看得人都懵了，但是他很快皱眉道，

    “可是，浪哥，就算你拿下了函谷关，那入关之后，还是有不少秦军，你这两千人也不够啊。”

    赵浪点点头，说道，

    “的确不够，所以，这次当我们大张旗鼓准备攻打武关的时候，会有许多农人和工匠，逃往函谷关。”

    当然，他才不会和路途的秦军硬碰，闪电战了解一下？

    听到这话，几人直接咽了咽口水。

    开战的时候，如果突然有大量的人逃难进关，秦军当然会甄别内奸。

    甚至直接把这些人征辟了。

    可是谁能想到，赵浪明面上要打武关，暗地里却往函谷关派内奸呢？

    这谁防的住？

    “行了，计划你们也都知道了，好好去休息吧。”

    “之后，陈胜会带人过来顶替我的人。”

    和这些人说，就是安他们的心，反正也不用担心会有人泄露。

    魏王咎两人放心的准备离开，只是到了门口，韩成疑惑的问道，

    “对了，赵王，怎么好像没有看到燕王？”

    燕王是跟着到了韩地的，只是来了之后没多久，好像就消失了。

    赵浪露出一个笑容，说道，

    “燕王会在咸阳和我等汇合。”

    说完，赵浪就看向了咸阳的方向。

    姬无双早就出发，去了关内！

    几天后，咸阳。

    秦始皇看着手里的情报，神色有些激动，

    “浪儿终于要攻打武关了！”

    一旁的赵高听到这话，整个人都是木的，自家的儿子要打老子，老子还这么兴奋。

    他不能理解。

    秦始皇这时候乐呵呵的说道，

    “他还找了个好理由，说是他已经给了全部项氏的情报，而且也把项氏大军聚集在了一起。”

    “六国王室，也没了威胁，所以他聚兵武关，只是为了接他爹离开。”

    “如果朕同意了，他带兵回齐地，还能给项氏添堵。”

    “你看看，理由找的不错，还有威逼利诱，这些手段都已经用上了。”

    “依朕看，按照浪儿的做法，才是上策啊。”

    说到这里，秦始皇带着几分感慨说道，

    “浪儿如今总算是成了几分事了。”

    一旁的赵高这些笑着说道，

    “都是陛下教的好，可惜陛下现在不能离开咸阳。”

    “不然此时相认，是最好的。”

    秦始皇这时候摇摇头，说道，

    “能离开，朕也不会去，浪儿必须开战，才能彻底稳固那心性！”

    “哼，想要拿下朕的武关，不付出点代价，可没那么容易！”

    听到这话，赵高的脸色微微一变，咬牙说道，

    “陛下，要不给武关的军士下一道命令，如果遇到攻击，稍加抵抗就是了。”

    “反正只要公子浪宣布进攻，这也就足以说明他的心性了啊。”

    秦始皇此时冷然道，

    “怎么，朕还没死，你就想着怎么讨好浪儿了？”

    赵高直接跪了下下来，说道，

    “臣中车府令进谏！公子浪如果真的手上沾了大秦军士的血，以后，心中那道坎可怎么过啊！”

    “陛下教导皇子，却不能用自家将士作伐啊！”

    “而且以后，陛下又如何与公子浪相见啊！”

    他这时候用的是臣子劝谏君王的言辞，寻常君王，都会严肃对待。

    可惜，秦始皇并不是寻常的君王。

    砰。

    秦始皇直接一脚将跪拜在地的赵高踢倒在地，寒声道，

    “妇人之仁的狗东西！你以为朕在做什么！”

    “朕在为大秦选帝，怎能容得下寻常人家的父子情！”

    “不历经磨难，坚韧心志！又如何算的上帝王！”

    他自然明白赵高的意思，以为早日相认，然后悉心教导，就能教导出一位合格的帝王。

    这只是想当然而已，就好像许多男子，心中想过驰骋沙场，还为此悉心学武。

    但是，真到了战场上，看到那些血肉模糊的场景，不当场被吓尿，就是好兵了！

    武将们就直接很多，无论是王翦他们，还是蒙恬蒙毅，除了最初的劝告之外，就不再多言。

    因为他们知道，心性才是帝王最重要的东西！

    而他自己就更不必说了，因为臣子并不都是忠心，百姓也并不都是淳朴。

    所有的臣民，都有自己想要的东西！

    称孤道寡这四个字，并不是只是在说明君王独一无二的地位，也是说明君王的处境。

    整个天下就是一只巨兽，当你无法驾驭的时候，他就会反噬！

    这都是赵浪以后要面对的！

    他也不是没有用过寻常的办法，可看看现在的这些皇子，有哪一个顶事的？

    如今，好不容易才有了一个，折损一些人手，又算得了什么。

    哪一个帝王的背后，不是自己人和敌人的鲜血？

    这才是真正的残酷！

    赵高被训斥的趴在地上，不敢出声。

    就在这时候，一名黑冰卫匆匆走了进来，禀告道，

    “陛下，技院联络点传来消息。”

    说完，便将一张布帛送了上来。

    秦始皇很快将布帛打开，看完之后，脸色却露出一丝古怪。

    随后把布帛递给地上的赵高，

    “狗东西，还不起来！”

    赵高连忙爬起来，接过布帛，才看到一半，就带着几分惊恐的说道，

    “这是公子浪营救他老爹的计划！”

    “让您去和留守皇宫中的工匠联系？公子浪什么时候在宫中有人了？”

    赵高不惊不行，如果宫中都有赵浪的人，要是哪天，赵浪直接下令，刺杀了陛下，那还活不活了？

    而且皇宫的内侍等等，都是由他统筹的。

    出了问题，他就是最直接的负责人。

    秦始皇不可奈何的说道，

    “你先看完。”

    赵高只能继续往下看，可才看了几行，就再次惊恐的说道，

    “宫中的侍女会给您带路？！”

    赵高这次是彻底的慌了。

    他真的无法想像，赵浪是什么时候把人安排进来的。

    秦始皇没好气的说道，

    “一惊一乍的，成什么样子！看完！”

    赵高忍着看完之后，神色才微微的变好了一些。

    信中明确说了，这些宫女和工匠，并不知道他们的身份。

    只是会在得到信号之后，做该做的事情。

    这么一来，还算好一点。

    赵高很快说道，

    “老奴这就去查探两人的身份！”

    秦始皇这时候却摇摇头，说道，

    “不必了，别惊动了他们。”

    “信里面说了，发动的时机，就是浪儿兵临城下，制造混乱的时候。”

    “哼，看来浪儿是早已经猜到了朕的心思，知道朕不会放过他爹了。”

    “写给朕的信，只是让朕放松警惕，实际上却已经早已安排好他老爹的逃生。”

    “浪儿倒是好手段，可惜遇到了朕。”

    说到这里，秦始皇的语气里都难免带上了几分骄傲。

    赵浪的这一手虚虚实实，玩的倒是不错。

    一旁的赵高听得眨眨眼，自家陛下虽然英明神武，可如果真要不是有两边的情报。

    就这些事情，还真不一定，能斗得过公子浪。

    当然了，这些话，他打死也不会说出来。

    很快，秦始皇沉吟了一下，说道，

    “去抽调一些军士到武关，加强防备，朕都要让他知道知道，什么叫做艰险！”

    想要突然袭击他？

    那是不可能的！

    现在知道了赵浪的主攻方向，其他的地方空虚一些也没有什么妨碍。

    布置完了军事，秦始皇这时候微微露出一个笑容，说道，

    “嗯，等开春之后，看看浪儿的行军速度，等浪儿快兵临城下的时候，你记得让整个咸阳的百姓都集中起来。”

    “还有，把他庄子上，学院里的人都带过来。”

    “那时候，还是要多些人见证。”

    秦始皇带着几分骄傲说道，

    “其他的安排，你看着办就是。”

    赵高听到吩咐，只能露出一个苦笑，自家这位陛下的心，还真是大。

    但他也只能照做。

    这样也好，人多一些，公子浪也不会真的攻打咸阳。

    还有连弩什么的也要准备好，这些东西到时候都是证据。

    水泥这东西，城墙都已经用了不少，效果还不错。

    “只希望到时候别出什么乱子就是。”

    赵高心里默默的想着。

    他真的经受不住这对父子的闹腾了！

    （安）

    ?  ?明天8000字，为盟主”忧无尤”加更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

