    “叮！你获得【隐匿者套装】(传奇)×1”

    “叮！你获得【刺杀者之剑】(半神)×1”

    两道提示音响起，

    【隐匿者套装】

    类别:套装

    品质:传奇

    属性一:……

    属性二:……

    效果一:【群体隐匿】:隐匿效果同时作用在你和你的小伙伴上。

    效果二:【群体伪装】:将你和你的小伙伴伪装成任一物体，伪装效果+100。

    效果三:……

    ……

    描述:隐匿者套装蕴含着上一代九幽之主的神力，因此拥有非常强大的隐匿效果。

    ————————

    【刺杀者之剑】

    类别:武器(双剑)

    品质:半神级

    职业需求:刺客

    属性一:……

    属性二:……

    效果一:【一击必杀】:对目标造成300％的伤害，50％几率触发一击必杀效果。

    效果二:……

    ……

    描述:科波菲尔从灰烬鼠部落传承大殿中获得的半神级武器，极其珍贵！

    ————————

    “群体隐匿，难怪这些灰烬自爆者我没有发现，直到它们产生杀意才被我感知到。”

    看完描述字眼，

    楚风这才明白过来，

    为什么自己第一时间没有感知到灰烬自爆者的存在。

    “可恶的鼠类！”

    一旁，

    巴蒂斯眼眸中喷射出怒火。

    在这场自爆式袭击生存下来的影龙也都愤怒不已。

    “这灰烬鼠够狠，看来能坐上九大部落的种族，都不是什么善茬。”

    自爆式袭击，

    简直不要太阴狠！

    楚风眼眸中掠过一抹阴冷。

    他转身看向剩下的影龙:“你们放心，我必定会让灰烬鼠部落为此付出代价，但不是现在！”

    灰烬鼠部落即便没有九阶半神存在，

    也必定存在八阶生物。

    以影龙部落目前的实力，

    显然还无法与灰烬鼠部落抗衡。

    只有他当上白银祭司，

    才有搬倒灰烬鼠部落的可能！

    楚风目光流转，

    随后迈开脚步，带领着队伍继续向祭祀神殿走去……

    ……

    “叮！你进入了祭祀神殿区域！”

    伴随着一道提示音，

    楚风进入了一片辉煌的建筑群内，

    倒不像是神殿，

    反倒像是一片王宫城池，宏伟异常。

    祭祀神殿的广场上，

    其余八大部落的队伍也都已来齐。

    一众玩家们也在其中，

    等待着祭祀神殿内白银祭司发布考核任务。

    当楚风带着43条影龙出现在广场上的时候。

    所有人的目光向楚风投射了过来，

    楚风寒酸的队伍也迅速引起了玩家们的热议。

    “修罗大神怎么才这点人？”

    “这些影龙似乎是重伤状态！？”

    “不会吧，修罗大神来的路上被人伏击了？？”

    “哈哈，笑死，就这还争夺白银祭司的位置，不可能思密达！！”

    “修罗要是能通过这次考核任务，我日川岗版就日穿钢板！！”

    “嘁！我还日五档电风扇呢！”

    “……”

    这些人都是支持其他部落的，不冷嘲热讽才奇怪了。

    “修罗，我们灰烬鼠部落的大礼可还满意？”

    灰烬鼠队伍中，

    【死神·血歌】看见楚风身后受到重创的影龙部落，

    内心不由得一阵痛快，

    忍不住在楚风面前嘚瑟了起来。

    “什么？修罗大佬的这幅惨状竟然是灰烬鼠部落搞得！”

    “修罗大佬被灰烬鼠部落伏击了？？”

    “连一个实力在九大部落滴垫底的灰烬鼠部落都搞不定吗？”

    “……”

    【死神·血歌】的话语又引发了在场玩家们的一片热议。

    听着耳边的热议，

    【死神·血歌】内心愈发畅快。

    然而下一刻——

    虚空传来一阵蜂鸣，

    一道漆黑箭矢贯穿了他的眉心。

    -25698！

    【死神·血歌】血条抽空，惊恐的眼神中夹杂着不可置信。

    祭祀神殿严禁争斗，

    修罗怎么敢在祭祀神殿内堂而皇之的击杀自己。

    “叮！”

    “游戏提示:你在祭祀神殿内击杀了一名玩家，违反了祭祀神殿的规定。”

    “叮！”

    “游戏提示:由于你白银祭司候选者的身份，你本次违反规定不受惩罚！”

    “脑瘫玩意！”

    楚风都懒得回头去看【死神·血歌】，

    一步未停的继续走向神殿内。

    “卧槽！一箭两万的伤害！”

    “修罗大佬还是一路既往的刚猛啊！”

    “这哪来的沙比，谁给他的勇气挑衅修罗大佬的，梁静茹吗？”

    “属实把我笑yue了！”

    “多帅哦~~”

    “我要给修罗大神生猴子！！”

    “……”

    【死神·血歌】死也不会想到，

    他凭借一人之力就扭转了场上玩家对楚风的冷嘲热讽。

    咚——

    一道沉重的脚步声拦在了楚风面前，

    楚风抬眼一看，

    是一头身形极其肥硕的巨鼠——

    【灰烬将军】

    类别:七阶boss

    种族:灰烬鼠

    攻击:？？？

    生命值:35，000，000

    技能:【高温】【熔岩】【岩浆喷吐】【灰烬之蚀】【烟雾喷吐】

    描述:强大不是他的本质，肥胖才是。

    ————————

    “杀了我的人，你不打算给我个交代吗？”

    灰烬将军瓮声瓮气的开口。

    “我是真的不想装逼啊。”

    奈何一直有沙比找上门，

    楚风一脸无奈，

    这灰烬将军分明是想给他个下马威。

    【刹影·瞬狱杀】！

    楚风也不废话，

    -4653！

    击飞！

    -4688！

    击飞！

    -4125！

    击飞！

    ……

    连击×61

    【暗夜裁决】×2

    力量裁决！

    敏捷裁决！

    “叮！力量裁决判定成功，目标掉落10000+5％生命值，一共掉落176万生命值。”

    “叮！敏捷裁决判定成功，目前陷入晕眩状态，效果持续4秒。”

    “再敢拦我的路，宰了你！”

    冷冷丢下一句，

    楚风与灰烬将军擦肩而过，步入了神殿，身后跟随着薇薇安。

    暗影之龙它们则留在了广场上。

    4秒晕眩结束后，

    灰烬将军看向楚风的背影，眼神中充斥着浓浓的惊恐……

    ……

    祭祀神殿，

    各大部落分坐在殿下，

    神雕内议论纷纷，

    议论的话题大多与白银祭司遭受重创有关。

    “以祭司大人的实力，在神国内都能被重创，来者恐怕与神明有关呐。”

    “应该是神明分身无疑了。”

    “不知道祭司大人的考核任务具体是什么？”

    “要我说直接打一场就行，胜者为王。”

    一名头顶着狂暴巨人·奥拉米百米巨人说道。

    “只有最强大者才有资格成为白银祭司，去抵抗这一场危难。”

    说着它瞥了眼大厅尾座的灰烬鼠，语气有些不屑的说道。

    “而若是交给弱者，最后的结果依然会是失败。”

    九大部落白银祭司候选者除了楚风和灰烬鼠，

    其余部落的白银祭司候选者都是九阶半神的存在。

    所以它们很看不起才八阶的灰烬鼠。

    “我虽然对奥拉米的话不敢全部苟同，但我也认为九阶以下就没有争夺的必要了。”

    一个头顶青铜巨蟒·阿德拉的字样的巨蟒附和道。

    这话刚一说完，

    楚风带着薇薇安从大殿入口走进来。

    一踏入店内，

    楚风有那么一瞬间感觉自己进入了大人国，

    一头头身形巨大的庞然巨兽出现在他面前。

    而神殿容纳这么多庞然巨兽，依然绰绰有余。

    可见神殿的宽广且巨大。

    在神殿侍卫的带领下，

    楚风来到了自己的座位上。

    由于各大部落的种族身形不同。

    所以——

    在神殿内，

    各大部落座位大小都是不一样的，

    楚风的座位无疑是全场最小的，

    好在挨着他坐的是灰烬鼠，没有显得十分尴尬。

    “简直可笑！一个如此弱小的人类竟然也能代表影龙部落参加白银祭司考核！”

    狂暴巨人·奥拉米目光不加掩饰的落在楚风身上，

    眼神中充斥着浓浓的不屑。

    其它部落的白银祭司候选者也大抵如此。

    这些白银祭司候选者觉得楚风可笑，

    而楚风对他们的观感亦是如此。

    考核任务都没发布，

    一个个就搞起自审了起来，

    不知道的还以为他们就是白银祭司了呢。

    摇了摇头，

    楚风没有理会它们的目光，

    自顾自的开始吃起了桌子上的酒果。

    不一会儿——

    神殿入口传来一阵喧哗声，

    楚风循声望去，

    下一刻——

    他的瞳孔猛的一缩紧。

    神殿大门，

    一位须发皆白、手持法杖的老者在两位侍女的搀扶下，缓步走了进来。

    老者的头顶赫然飘着【白银祭司·斯蒂芬斯】

    让楚风瞳孔缩紧的不是白银祭司竟然是人类的模样，

    而是这老者的模样，

    他非常熟悉，

    这张脸庞分明是新手村村长的模样！！

    但直觉告诉楚风，

    眼前的白银祭司·斯蒂芬斯并不是新手村村长。

    许是察觉到了楚风的目光，

    白银祭司·斯蒂芬斯目光移向楚风，和蔼一笑。

    这更加确认了楚风的直觉

    ——眼前的白银祭司·斯蒂芬斯不是新手村村长。

    新手村村长明显要贱的多！

    不过另一个问题来了——

    村长与白银祭司·斯蒂芬斯存在什么关系，

    他们难道是双胞胎？

    村长的真实身份又是什么？

    一连串疑问盘亘在楚风脑海里。

    “诸位！”

    白银祭司·斯蒂芬斯的声音打断了楚风的思考，

    “前几日一名邪恶存在进入了九幽神国，并打通了多个通往神域大陆的通道，让九幽神国陷入了混乱不堪之中。”

    “你们大概有所猜测，

    没错，

    进入九幽神国的确实是一位邪神分身。祂想要吞噬神国核心，我虽然借助神国的力量将祂重创逼退。”

    “但同时我也不可避免的受到了重创，而且更重。”

    “所以为了抵抗邪神分身的下一次来袭，我才举行了这次考核任务。”

    【作者题外话】：先更后改，

    一定要刷新！

