    此时，李翰驾车而来，心里感慨万千，难过无限。

    他的眼前掠过了赖冰坤、贺子峰、李浩这些队员的身影。

    当初，他在金陵血战后创业，创办鬼见愁别动总队的时候，是赖冰坤、贺子峰、李浩这些队员无私的支持了他。

    但是，在他生活稍微好起来的时候，当他的队伍开始壮大的时候，赖冰坤、贺子峰、李浩几个却牺牲了。

    熟悉的地方，战斗过的地方，浴血过的地方，真让李翰泪湿衣襟，心头甚是难过，甚是感慨。

    郭瑶瑶原本不想让李翰知道她的家住在哪里的，但是，她拎不动那么多东西。

    兼之，她今晚收了人家这么多好处，心里确实也有些感动。

    所以，她还是让李翰知道她家住何处。

    李翰送郭瑶瑶回家，驾车到达她家门前时，李翰停车，推门下车，又为郭瑶瑶拉开了车门，帮她拎东西，送进她家里去。

    他看到她家里只有一个老母亲，还是一个瘦弱多病的老人，住的又是破房子，不由甚是同情郭瑶瑶。

    他心里也才明白郭瑶瑶为什么会较为贪财了。

    他是一个格局很大的人，不会计较那么多的。

    他掏出几百元法币，塞到了老人家手中，便朝老人家欠欠身，说了一声：“老人家，祝您健康长寿！这点小小心意，请笑纳！好好滋补一下身子。”

    然后，他才转身而去。

    “谢谢！您哪位？”老人家感动的哽咽难言，道谢一声，已经感动的泪流满脸，再也说不出话来了。她拄着烧火棍，步履艰难地出门相送。瞬息之间，郭瑶瑶也感动的泪如雨下，她噙着泪水，搀扶着母亲倚靠在破烂的房门边，直到李翰钻进轿车里，驾车远去，她们母女俩还在依依不舍地朝李翰的轿车挥手，挥手！挥手！

    “八嘎，山田太吉真是会收买人心啊！难怪刚开始在领事馆被议论的怪人，现在成了领事馆的超级人才。我呸！”

    小岛美智子目睹这一幕，气得破口大骂李翰。

    她再也没有心情盯梢了，愤怒地驾车而去。

    李翰其实早就注意到小岛美智子的盯梢了。

    但是，他就是要气她，反正现在他钱多，也不愁花今晚的几千元钱。他待会去大世界歌舞厅，找克拉聊聊天，几十倍的钱就赚回来了。至于他在城南的那间善孝百货批发商行的经营收入，他从来就不过问。

    那些钱完全由谭玲玲和朱莉文支配。

    反而，下关码头十三号仓库进货的钱，全由他自己出。

    接着，他驾车送庞丝露回家。

    庞丝露这才把积压在心里的醋味散发出来。

    她悻悻地说：“你想把我和郭瑶瑶一起娶吗？我可不和她一起伺候你。哼！现在都什么年代了？你还想着三妻四妾。”李翰含笑说：“丝露，你想哪里去了？我心里只喜欢你。不过，郭瑶瑶家里太穷了，我资助她一下，也是合情合理的。毕竟，她是你的同事，也不枉与我相识一场。”

    庞丝露仍然心里不舒服地说：“哼，你真是菩萨心肠！世界上生活艰难的漂亮姑娘，多的去。你去资助呀！把她们全娶了呀！”李翰耐心地解释说：“庞家妹子，当我们经历过荣耀时的鲜花和掌声，才能更加明白失意时的陪伴是多么难能可贵！开心笑笑吧，我是真心对你好的。我希望你能和你刚才购物时的样子一样，你买的是各种不同的东西，我估计，你是给家里人买的。但是，郭瑶瑶就不同了，她只买她一个人的。你们俩的人品高低，我已经见证了。所以，你放心，我不会对郭瑶瑶动心动情的。你才是好姑娘！”

    “嗯！”庞丝露感觉也有道理，而且，李翰后面那几句话，也让她感觉特别的顺耳，她就慢慢的露出了娇艳的笑容。

    李翰驾车来到易家桥附近，在庞丝露的家门前停车。顿时，车声一响，庞家的人全部跑出来，围了过来。李翰推门下车，为庞丝露拉开车门。

    庞丝露拎着大包小包的下车。

    “哇！真好！”

    “姐，都买了些什么东西呀？”

    “妹子，有哥的份吗？”

    “乖女，你今晚太美了！”

    庞丝露俏脸通红，将大包小包的分给家里人帮忙提着。

    她侧身望向李翰时，李翰含笑地鹤立鸡群地站在一旁，安静地望着庞家人。她芳心怦跳，有些羞涩，有些激动，有些不好意思。不过，她也值得李翰看重，因为她今晚买的东西，多是给她家里人买的。郭瑶瑶买的东西则是她自己一个人的。人品，就在今晚的购物中分出了高下。

    庞丝露羞羞答答地问：“要不要进来坐坐？喝会茶？”

    她的大哥庞伟急忙说：“小帅哥，进来吧。”

    她的弟弟庞晓打着手势说：“公子爷，进来坐坐呗。”

    她的妹妹庞丝盈也热情地说：“大哥，进来坐吧。”

    李翰挥挥手说：“不了，太晚了，改天专程来拜会大家。走了，晚安！”他挥挥手，转身上车，驾车而去。

    庞家人看到李翰没有进屋来，甚是不舍，均是拎着大包小包，站在街边，怔怔地望着李翰驾驶豪华轿车而去。直到看不见李翰的轿车了，他们才默默转身回家，打开大包小包，欢呼起来，各人找到了各人的新衣衫和新首饰。

    庞丝露有些失落的站在街边。

    许久，她母亲拉拉她的衣袖，低声问：“那是谁呀？真帅！那些东西，全是他给你买的？”庞丝露不敢说那是个外国人。她只是羞涩地点了点头，便分开她母亲的手，小跑进屋，回到她和她妹妹的卧室，爬上上铺，蒙被而睡。

    她家才两间房子，搭个棚子做厨房。两间房子，一间是她父母睡的，一间是她和她妹妹睡的，所以，她这间卧室的床是木架的上下铺。她睡上铺，她妹妹睡下铺。至于她的哥哥和弟弟，只能睡在狭小的客厅里。

    她用被子把自己捂着死死的，任她妹妹掀她的被子，她就是躲在被窝里。无论她母亲进来问她什么，她也不敢露头露脸。直到全家人都睡了，她才敢掀开被子，呼呼直喘粗气。

    她都差点把自己给捂死了。

    ……

    富民坊。

    郭瑶瑶望着李翰驾车远去，扶着母亲转身回屋，关好房门，低头望着一大堆东西，又侧身看看母亲手里的钱，不由叹了口气。她忽然心想：早知道“山田太吉”这么大方，我不要他给我买什么东西，只要他的钱就好了，有了足够的钱，我和母亲就可以到外面租房子住，住上好的房子。

    唉，现在几百元！哦，其实也够。

    嗯！明天，我找房子去，然后打电话给“山田太吉”来看房。

    哦，对了，他家的大别墅。

    嗯！他要是愿意，我就马上嫁给他。

    然后，我当一个全职太太。

    ……

    于是，郭瑶瑶走到母亲身前，蹲下身子，伸手给她母亲揉揉腿，揉揉膝盖，低声和其母亲商量换套好房子来住的事情。她也一样不敢说那个帅气的小伙子是外国人，名字是“山田太吉”，她只能对她母亲说，那是一个在高级公司工作的人，工薪很高，收入很多，可以信赖，可以托付终身。

    她母亲搂紧了她，又是激动泪下。当母亲的自然想自己的女儿将来生活更好。

    听了女儿的这些话，她开心了一个晚上，激动了一个晚上。

    ……

    李翰把两大美人送回家里去之后，便驾车来到了大世界歌舞厅。要说他心里喜欢的姑娘，一个是谢秋琪，一个是谭玲玲，一个是朱莉文。

    但说到爱，他只能去爱谭玲玲和朱莉文。

    这两个姑娘是伴着他出生入死的巾帼英雄，也是他最得力的悍将。但是，谢秋琪能歌善舞，长相甜美，也是他的梦中佳人。来到这个乱世，和他滚过草地的姑娘，也只有谢秋琪，那晚，他差点就和她……

    此时，李翰抓着一把小飞刀，握在手中，揣在裤袋里，穿梭于人群。近身作战，他甩小飞刀，比他的枪法还好，还绝！他来到舞池前，看到谢秋琪正在和一名上唇留着一小撮胡子的中年男人在跳舞，便放心地转身。

    他走上二楼，来到克拉固定的那间雅间里。

    克拉听到房门开了，便侧身回头。

    他看到是李翰进来了，含笑地点了点头。李翰落座，掏出一份纸质材料，从小圆桌底下传过去。克拉会意，伸手穿过桌子底下，接过那份纸质材料，悄然地收入裤袋里。

    然后，他用脚勾着他身旁的一只皮包，轻轻的从小圆桌底下，移到李翰身旁。李翰拎起皮包，侧身朝克拉点了点头，起身拉开房门，走了出去。他走下楼来，穿梭于人群之中，又来到了舞池前，谢秋琪看到了他，朝她嫣然一笑，松开了那个日军军官，欠欠身说：“我太大汗了，得去后台换装。”

    那日军军官也朝她欠欠身，点了点头。

    李翰注意到这名日军军官便是之前陪着邹飞燕（铃木幸子）、郭美溪（江村泽子）诱骗张冲、游善彪、黄小鹤上当的日军特务，名叫吉田村夫。

