
　　...

　　看着昏迷的迪莉娅，沈默微微抬手，主神之力引动，轻松便进入到迪莉娅的脑海中，几乎瞬间时间，迪莉娅灵魂中的绿色光点就消失不见。

　　这种治疗，对沈默来说毫不费力。

　　哪怕只是他命运大圆满的神分身都能轻松治疗,更别说他现在所有的身体都在一起了。

　　毕竟，命运规则的灵魂造诣不比生命规则差，如果是生命规则大圆满强者的攻击，还会让他多看一眼。

　　至于一个七星恶魔的灵魂攻击，他还不放在眼里。

　　...

　　看见沈默使用主神之力毫不逸散，林雷心中也是确定了，大人就是主神！

　　心中同时涌出无限的希望,主神出手,迪莉娅肯定没事！

　　迪莉娅安全了,他也有心思想起他的了...

　　虽说早有猜测，但是一旦确定大人居然真是伟大的主神，林雷心底依然不敢相信，玉兰大陆居然有主神！

　　除了林雷心底感叹之外，至于贝贝、德林和琳娜三人，则是震惊到不敢相信，主神之力毫不逸散？

　　大...大圆满？！

　　...

　　至于其他人，心中对沈默身份早已经确定了，自然不会震惊，只有敬畏。

　　同时对林雷的重视又加重了几分，毕竟这可是主神亲自出手啊！

　　...

　　几乎眨眼时间，沈默就收回了手。

　　一行人只是看见沈默抬手随后就收手了。

　　林雷心底紧张，看着沈默，不敢开口。

　　不知道沈默是主神还好，可是知道沈默是主神之后，他根本不敢随意开口了；

　　至于之前请沈默出手救迪莉娅，完全就是头脑发热。

　　一旦冷静下来,他心底也是有些后怕。

　　...

　　“大人...”

　　贝鲁特小心的开口,他知道沈默治疗肯定很轻松，但是没想到沈默会这么快。

　　“好了。”

　　沈默随意道，随后便走了出去。

　　好了？

　　这么简单？

　　随后，众人看向迪莉娅，只见本来昏迷的迪莉娅，眼皮微微一动，忽然慢慢睁开了眼。

　　...

　　......

　　四神兽主殿中。

　　为了表示对沈默的敬重，盖斯雷森一行人让沈默坐在了最高处，这里之前是四神兽主神的座位；

　　不过，以沈默现在的地位，坐在这位置并不逾越。

　　其他人则是都站在了高座的下方；

　　就连林雷也带着迪莉娅、贝贝、琳娜和德林站在了大殿中。

　　至于四神兽家族的成员，只有盖斯雷森几人罢了，基本都是之前四神兽的直系子女，就连家族的长老，都没资格进来。

　　盖斯雷森看向沈默，随后猛然跪下，其他几位族长和其他主神子女也都纷纷跟着跪下。

　　林雷看见这一幕,自然知道盖斯雷森一行人的想法了，叹了一口气，也跟着跪了下去；

　　不管怎么说,家族对他还是很不错的。

　　林雷跪下，贝贝一行人虽然不知道为什么，但是也都跟着跪了下来。

　　一时间，站着的只有贝鲁特和青火两人而已。

　　...

　　“拜见主神！”

　　盖斯雷森声音有些颤抖。

　　“拜见主神！”

　　其他人也都跟着开口。

　　也就贝贝几人满脸惊恐，主神？！

　　这...

　　大人居然是主神？

　　这怎么可能？！

　　但是听见林雷开口，贝贝也不敢怀疑，急忙把身子匐的更低了。

　　沈默看着一行人，带着一丝调侃，道，“呵呵，盖斯雷森，你四神兽家族如今的处境，也是自作自受，如今可是后悔了？”

　　沈默大圆满之前，便知道四神兽家族的嚣张霸道，天界的洛塔府都有四神兽支脉，甚至经常为了一点小事屠人满门。

　　就连沈默那时也会刻意和四神兽家族避开，免得招惹不必要的麻烦。

　　当时的四神兽家族可谓是神位面最为风光的了，如今落得现在的地步，也是世事无常。

　　...

　　听见沈默这话，盖斯雷森一行人都冒出冷汗，纷纷把身子匍匐的更低了，“请主神责罚。”

　　说不后悔是假的，可是他们也想不到四位老祖宗会忽然陨落。

　　但是不管如何，沈默的话他们也不敢反驳。

　　沈默轻笑了一声，“我责罚什么？”

　　随后沈默看着下方所有人，声音变得冷漠，“弱肉强食罢了...”

　　即便是沈默，只能说四神兽家族嚣张霸道，却不会说四神兽家族做错了。

　　神位面的强者，手中都有无辜的生命，沈默也是一样；

　　弱肉强食，这是神位面生命唯一遵守的规则。

　　...

　　话音落下，沈默的身影直接消失不见了。

　　对于四神兽家族和八大家族的事情，他懒得理会，如果不是因为林雷，他甚至都不会来四神兽家族。

　　至于贝鲁特会不会帮四神兽家族，那是贝鲁特自己的事情。

　　他呈了四神兽的情分，出面也正常。

　　...

　　“主神！”

　　盖斯雷森看见沈默消失，眼中忍不住出现一些泪珠，难道四神兽家族真的就没有一丝希望了么...

　　其他四神兽家族的人也都忍不住有些悲伤。

　　就连林雷此时也有些感慨，他来到四神兽家族之后，早就清楚了四神兽家族和八大家族之间的仇恨，无数年过去，这种仇恨根本就说不清了。

　　对错？

　　没意义了。

　　...

　　“老大，这大人...居然是主神？”

　　沈默离开之后，贝贝才敢传音给林雷。

　　对于四神兽的仇恨，贝贝没什么感觉，他现在只对沈默的身份感觉到震撼；

　　他贝贝难道也认识主神了？！

　　林雷应了一声，小心传音道，“我之前也有猜测，大人是主神，而且...应该还是很强大的主神，你有没有记得我们之前在地球位面水星的时候，那时候听见的主神声音？”

　　林雷说到这里，贝贝忽然反应过来，嘴巴大张，“那...那就是大人的声音！”

　　林雷点点头，看着外面，心中也是一阵向往。

　　...

　　贝贝咂咂嘴，主神，伟大的主神！

　　怪不得贝鲁特爷爷和青火先生都对大人这般恭敬，原来大人是主神，这就说得通了；

　　不过，贝鲁特爷爷和青火先生也很强，毕竟其他人面对主神都要下跪，甚至就连盖斯雷森他们这些以前的主神子女，都得下跪；

　　而爷爷和青火先生只需要鞠躬即可，这就是实力的象征。

　　二人恐怕不是大圆满，也不会差太多了。

　　贝贝忽然感觉自己后台有点硬。

　　...

　　“呵呵...”

　　贝鲁特看着盖斯雷森这群人的模样，忽然呵呵的笑了起来。

　　场中只有贝鲁特的笑声，自然极为清晰。

　　盖斯雷森一行人都看向贝鲁特和青火，他们对贝鲁特和青火极为的敬重，但是看见贝鲁特幸灾乐祸，心底也是有些悲愤；

　　当然，也只是对四神兽家族以前和如今状况的悲愤，至于对贝鲁特产生怨念，却是不敢。

　　“好了，事情还不到最后一步。”

　　贝鲁特一句话让盖斯雷森一行人纷纷眼睛亮了几分。

　　“府主大人，这...”

　　盖斯雷森急忙开口，眼神希翼的看着贝鲁特，难道，府主大人要出面了？23sk.Com

　　贝鲁特自然猜到了盖斯雷森的想法，轻笑着随意道，“将波林他们召集到血战台吧...”

　　说到这里，贝鲁特笑着瞥了一眼盖斯雷森，“听说最近你们在血战台打的厉害啊，死了不少人吧。”

　　盖斯雷森听到贝鲁特前半句话，一喜，可是随后听到后半句话，又有些尴尬。

　　血战台死多少族人还在其次，主要是八大家族不顾脸面的谩骂，也让四神兽家族脸面扫地；

　　毕竟被人堵在家里骂，还不敢出面，就算是普通人都受不了，更别说他们这些修罗强者了。

　　贝鲁特哈哈笑了起来，没有继续调侃盖斯雷森，“三日后，让波林他们来吧。”

　　说完，贝鲁特看向贝贝，随意道，“怎么？是跟我玩几天？还是留下来？”

　　贝贝看着贝鲁特，又看看林雷。

　　林雷也笑了，“去吧，你也好久没见贝鲁特大人了，好好陪陪贝鲁特大人，而且也没几天时间。”

　　听见林雷这话，贝贝笑了，“好嘞。”

　　随后，贝贝便凑到了贝鲁特身边，“爷爷。”

　　他此时满是问题，比如沈默为什么是主神，贝鲁特和青火为什么出现在地狱...

　　他们两个是不是也是大圆满强者等等...

　　只不过，现在不是询问的时候。

　　...

　　贝鲁特看见贝贝听林雷的话，也不恼，反而更加开心，毕竟贝贝和林雷关系越好，他们就等于和沈默的关系越好；

　　贝鲁特只是无奈的笑笑，摸了摸贝贝的脑袋，“你啊...好了，走吧。”

　　说完，贝鲁特和青火便带着贝贝离开了。

　　...

　　盖斯雷森看见贝贝和贝鲁特之间的亲昵，心底也是感叹，林雷居然和这么多强者有关系，当真是家族的福星。

　　没想到家族的希望竟然在一个物质位面的支脉成员身上...

　　...

　　等到贝鲁特离开，盖斯雷森一行人顿时变得激动起来。

　　虽说沈默没有出面，但是府主大人出面也是一样的；

　　而且，府主大人能出面，估计也是看在沈默的面子上；

　　否则府主大人为什么以前不帮忙，沈默刚刚救了迪莉娅，就忽然决定帮四神兽家族了？

　　在他们看来，这就是沈默的意思。

　　...

　　一万多年，快两万年了！

　　哈哈，终于要结束了么...

　　“哈哈，大哥，府主大人是不是决定帮我们了？！”

　　虽然亲耳听见了贝鲁特的话，但是白虎族长还是忍不住询问。

　　“哈哈，肯定是了，府主大人决定帮我们了！”

　　不等盖斯雷森回答，其他族人便忍不住开口道。

　　盖斯雷森则是强行压下心底的激动，但是嘴角还是有些掩饰不住的笑意，“好了，别太高兴了，还不到最后时刻...”

　　虽说不可能，但是盖斯雷森还是担心贝鲁特不是为了帮四神兽家族，“先派人去八大家族，传递府主大人的命令！”

　　“好，我这就派人去！”

　　白虎族长意气风发，直接说道，“波林他们，还不敢违背府主大人的命令，哈哈。”

　　...

　　看着盖斯雷森一行人这般激动，林雷一行人虽然不能理解，但是也都松了一口气，早点结束也好，起码不会有那么多危机。

　　德林、迪莉娅和琳娜，对林雷的安危一直很担心。

　　尤其是这次迪莉娅差点身死，更让他们亲身了解到四神兽家族如今的恶劣处境。

　　...

　　很快，贝鲁特的话就传到了八大家族族长耳中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一六二章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 