    

    唐甜甜离开病房后，立刻回到了办公室。

    她办公室的门只要是上班时间就都会开着，这会儿门半掩着，威尔斯进来时唐甜甜正在挂着的白大褂里找那个瓶子，瓶子太小，跟别的东西混在了一起，她分不清装在哪个口袋，于是两只手齐上阵，各自在左右口袋里专注地摸着。

    那模样好笑极了，以至于威尔斯说话时唐甜甜因为背对着他而吓得腿软，差点撞翻了衣架一屁股坐地上。

    “身体好点了吗？”

    唐甜甜转过头，一脸惊魂未定的模样，啊了一声算是回应，一只手下意识从口袋里掏了出来。

    “好多了。”唐甜甜说。

    威尔斯上前扶住她，“怎么吓成这样？”

    “……我以为又有人要进来扎我了。”

    唐甜甜吐一口气，刚才那一下真是魂都吓飞了，她以为自己又要倒霉，还在想究竟是触了谁的霉头。唐甜甜轻拍自己的胸口，继续找东西，她脸上很快没事了，倒是威尔斯因为她的话没能释怀。

    “威尔斯？”唐甜甜转头看向他。

    威尔斯替她将挂着的白大褂拿下来，唐甜甜摸不到东西，干脆拎着衣服把口袋里的零零碎碎都倒在了沙发上。

    唐甜甜把碎发别在耳后，弯腰仔细去找，她翻开两个小药瓶后就看到了那个藏在后面的瓶子。

    唐甜甜心里一松，找到了！弄丢了别人的心爱之物可是罪过，她把瓶子装进自己身上的口袋，转头见威尔斯双目深沉凝望着她。

    唐甜甜见他深沉的样子，她的脑袋飞快转动几下，只想到了一个原因，“威尔斯，中文博大精深，那句话不是在说你要扎我，是说有人要扎我。”

    唐甜甜立刻认真解释，怕威尔斯以为她刚刚是在埋怨他。

    “甜甜，我知道。”威尔斯喊住她，唐甜甜认真应了应，这才放心，挂起衣服。

    威尔斯在她身后问，“等我找到那个人，你想怎么做？”

    “扎我的人，还是派他扎我的人？”唐甜甜思路清晰，很清楚这两人不是同一人。

    威尔斯的脸色变得凝重些，“害你的人。”

    “那我就要和他亲自见一面。”唐甜甜定定说了一句，转过身，手里拿着一包软糖，是刚刚从脏的白大褂里翻出来的。

    她撕开包装拿出一块，拆开放进嘴里，又拿出一个递给威尔斯。

    威尔斯看向她，没有吃糖的心思，心情变得更加沉重，“见那人做什么？”

    “我要亲口问他，为什么害我！”

    唐甜甜把糖装回口袋，递给他的那颗威尔斯没有接。唐甜甜没有气恼，只是笑了笑收回手。

    “亲口问他？”

    “威尔斯，你是不是在担心我？”唐甜甜心里一甜，这会儿身体好了不少，她原本靠着办公桌，不自觉直起了身来，“我知道自己斗不过那个害我的人，我也没指望他能付出一样的代价，说见他，也是想想而已，你不要担心，我就是被无缘无故扎了一针，心里不爽。”

    这种事放在谁的身上都会不爽，唐甜甜算是看得开了。只是她也不喜欢被人欺负到头上，她并不会对伤害自己的人或事轻易妥协。

    唐甜甜见威尔斯面露严肃，走过去两步来到威尔斯面前。

    “威尔斯，你太高了……”

    唐甜甜嘴里含着糖，含糊不清地拍了拍沙发的扶手。

    威尔斯转头看一眼，又回头看了看她。

    唐甜甜见他不开窍，轻轻拉住他的手让他坐在上面。

    威尔斯照做，果然瞬间和她平视了，唐甜甜再度靠近一点，她双手捧住威尔斯的脸，“你是不是怕那个人再害我？”

    唐甜甜小声说着，贴近他的面颊，眼角点缀了一点星光。

    “我不愿意看到你受到伤害。”

    “要是麻烦非要找上我，谁也没办法是不是？”唐甜甜语气轻柔，“可我不害怕啊，因为我遇到你了，你会保护我。”

    唐甜甜嘴里都是香甜的气味，她把软糖咽下去。

    威尔斯的眸低微动，关于那个害她的人，他不自觉想到一种可能。

    “你不后悔？”

    “我为什么要后悔？”唐甜甜微微垂下眼帘，她看到威尔斯专注看着自己的视线，他好像要确认她没有说谎。

    唐甜甜脑袋里想到什么，被自己的某个念头先羞得脸红了。

    唐甜甜定了定心，过了两三秒，突然抬头吻住了他的唇。

    这一下偷袭她做了足够的计划，舌尖轻轻抵住他的唇瓣，威尔斯的眼底骤沉，握住了唐甜甜的手腕。

    威尔斯的手指渐渐松开，唐甜甜以为他要享受，没想到他不过片刻就反客为主。唐甜甜想在这件事上有一次成功主动的经验，可惜她最后还是败下阵来。

    唐甜甜脸颊贴着他的脖子，微微喘息。

    “我得去给病人送个东西。”

    “给病人送东西？”

    “是昨晚做手术的一个伤者，当时他的私人物品落在手术室外了，我临时替他收着，还没机会给他。”

    唐甜甜说着从他怀里起来，威尔斯跟着起来，“我陪你去。”

    “我还要看诊呢。”唐甜甜以为他是想直接接她走。

    威尔斯跟着她出了办公室，平时上班期间，就算人不在的时候唐甜甜也不会把门上锁。

    威尔斯同她一起走向电梯，“那就看诊，不用管我，这几天我都陪着你上班。”

    “你要等到抓住那人为止？”

    “等抓到他，我也继续送你上下班。”

    唐甜甜的住处如今一片狼藉，威尔斯派人去整理了。房间里的东西收拾妥当并不需要太多时间，难的是找到那个闯入她家的人。

    唐甜甜说的没错，能做到这个地步的人并不多，再算一算和她有过节的，那更是屈指可数。戴安娜自身难保，她若是露面，不用威尔斯动手，那些杀手第一个就冲上去了。

    威尔斯的脑海里反复想到一个人，艾米莉，她如今针对唐甜甜，也只有她最有可能。

    一个小孩跟着妈妈走路，孩子年纪小，走着走着自己摔倒了。小孩摔在威尔斯的面前，威尔斯立刻弯腰扶她。

    小孩的妈妈蹲下，心疼地让宝贝重新回到自己的怀里。

    “谢谢你，先生。”妈妈抬头对威尔斯道谢。

    威尔斯说句不用，继续朝电梯走，唐甜甜没注意到这个插曲，人上了电梯才看到威尔斯还在几米之外。

    唐甜甜按了下开门键，威尔斯还未走近。

    陆薄言从拐角处走来，喊住了威尔斯。

    “上不上啊？不上就走了。”旁边有人赶时间，来医院也争分夺秒，不耐烦地催促。

    唐甜甜想下去，一人直接伸手按了关门键。

    唐甜甜急忙退一步，眼看着电梯门在她和威尔斯之间关上。

    陆薄言看了看威尔斯，“你女朋友呢？我有事找她。”

    “什么事？”威尔斯最后一眼，看到唐甜甜伸手做了一个向下的手势，告诉他她先下去。

    陆薄言说，“事故现场的监控被人破坏了，但警方还原了一辆车的记录仪，查到了车祸的原因，是人为的。”

    “谁做的？”威尔斯问。

    “苏雪莉。”陆薄言说出这个名字，心情变得沉重，他抱起手臂，见威尔斯看了几眼旁边的电梯，“虽然还原的视频还是没有拍到苏雪莉的正面，但我能确定是她。”

    “这件事和甜甜有关？”威尔斯的语气显得严肃。

    陆薄言点了点头，“她给几名伤者动作手术，其中一人就和苏雪莉直接接触过。”

    陆薄言说着，伸手按了电梯，威尔斯见他按了向上，伸手又按了下行。

    陆薄言扫了眼，看向他，“你还没说，你女朋友呢？”

    威尔斯看着电梯停留在其他层的鲜红数字，总觉得不安，“你现在就跟我过去，见见她治疗的一个伤者。”

    “她的病人有问题？”

    “你知道那个和苏小姐接触的人住几号吗？”

    “21号床位。”

    陆薄言刚拿到那人的资料。

    “甜甜正要去找的病人，也是这个床号。”

    威尔斯看着电梯上还在变化的数字，又伸手按了一下正亮着的下行键。

    两人来到住院部的单人病房区，威尔斯的步子很大。陆薄言喊来一名护士让她立刻带路去21号床的病房。

    “那位伤者今天一直很焦躁，醒来后还问了几次唐医生在不在。”护士在旁边说。

    威尔斯想到唐甜甜说的那个东西。

    陆薄言也心里如同明镜，知道那东西一定有问题。

    他们快步来到病房外，唐甜甜正好开门从里面出来了。

    她随手把病房的门关上，看到两个大男人突然走到面前，她吃了一惊。

    “怎么了，威尔斯？”

    唐甜甜和陆薄言问好，陆薄言也不绕弯子，直截了当地问，“这个病房的病人是不是有东西落在了你这儿？”

    “是啊，”唐甜甜点头，双手插兜，看了看威尔斯，又看看老板，他们没有在病房外逗留，边走边说，“他刚刚把东西要回去了。”

    “是什么？”

    “一个瓶子。”

    来到陆薄言的办公室，威尔斯在唐甜甜身边，唐甜甜把瓶子大概描述了一遍，至于里面的液体她只用肉眼看，也不能分辨出来成分。

    唐甜甜见老板面色严肃，不由转头问威尔斯，“那个东西有问题？”

    “十有八九是造成这次车祸的原因。”威尔斯拉过她的手，“他既然找了你，你给他也是情理之中，不用自责。”

    唐甜甜在听到的一瞬间明显一顿，她有些不安，办公室内一时无人说话。

    静了半天，唐甜甜才有点紧张地开口，“那你们打算怎么办？”        

