    义庄。

    没了九叔还有风莫惊的叮嘱，文才是切切实实清闲了下来。

    在将院子之中的尘土，杂草处理完毕之后。

    他也学着九叔的动作，继而半眯着眼睛，随即晒着太阳。

    这时，一阵敲门的声音响彻起来。

    文才心中一紧，心中也多了些许的警惕之意；难道是什么仇家找上门来了不成。

    念及此处。

    他抓起练功用的铁剑，继而向着大门的方向凑了过去。

    “咔嚓！”

    随着大门的拉开，露出了任管家那陪笑的身影来。

    “文才，九叔可在？”

    “任管家，又有什么僵尸蹿出来了不成？”

    文才脸色一僵硬，手中的铁剑越发握的紧了起来。

    如若现在要是蹦出来一个僵尸，凭借自己的力量，可远远不可能事一只僵尸的对手。

    但是他还是咬了咬牙。

    风莫惊说过，他们要无愧于道士这个身份。

    一只僵尸，自己也不知道能不能拖得住；念及此处，他的神情越发坚毅了起来。

    “……僵尸，那里有僵尸？”

    任管家脸色猛地一变，下意识地出声叫嚷道。

    文才:“……”

    “任管家，这一次来是？”

    望着远处那些携带着一堆礼物的家丁，文才下意识地出声询问道。

    “瞧我着脑子，九叔在否？”

    任管家出声询问道。

    “师父跟师兄出去了，不知什么时候回来！”

    文才如实回答。

    任管家无奈，但还是招了招手。

    身后的家丁不敢怠慢，连忙托着一个盘子走了过来。

    红布打开，露出了一连串的大洋。

    粗略估计，至少也有七八百。

    七八百的大洋，能够让一家人能够舒舒服服地生活上十几年了。

    文才目光猛地一亮，不过却是很快摇了摇头。

    “任管家，师父说你们该付的报酬已经付完了！”

    “这些，你们还是带回去吧！”

    这不禁让任管家一愣。

    “这是老爷的一片心意，还请收下吧；不然，老朽也不好回去交代。”

    就在这时，一道淡漠的声音响了起来。

    “任管家，这报酬不必了！”

    几人转头，正是九叔等人。

    “九叔，这是我家老爷老爷的一片心意！”

    同九叔的关注不同，风莫惊则是将目光放置在些大洋之上。

    左边有空缺。

    至少少了两百左右。

    这任管家是算准了，九叔根本不会将那些大洋收下。

    只需要回去禀报任发，九叔收了两百即可。

    这样一来，可谓是神不知鬼不觉，任发自然也不会寻九叔来证明。

    不得不说，打的一手好算盘。

    “秋生，收下一部分！”

    “至于剩下的，你们带回去即可！”

    见得九叔已然摆手离去，风莫惊出声吩咐道，对于任管家的小动作，他也懒得去点破。

    “老大，这会不会不太好？”

    “师父可是说了不收的！”

    秋生正欲伸手。

    突然，又仿佛想起了什么一般，低声同风莫惊说道。

    他们修道之人，所修即为阴德。

    收敛太多的财物，极容易损耗阴德；这样一来，就得不偿失了。

    “收下！”

    “这些东西，就当做给那些孤魂野鬼送些檀香，烧些纸钱所需。”

    “至于这些礼物什么的，还是拿回去吧！”

    随着这句话的落下，风莫惊转身便向着义庄中走了过去。

    这时，任管家的声音再次响彻了起来。

    “风先生请留步！”

    风莫惊转头，只见两个家丁捧着两袭长衫走了过来。

    正是两身墨云琉璃衫，各种行头都样样齐全。

    “风先生，这是我家小姐为您准备的，说是感谢您救命之恩！”

    “如此，也罢；文才，收下吧！”

    望着任管家那殷勤的眼神，风莫惊微微思索，继而开口吩咐道。

    他不想同那任家有任何的关系。

    一旦同他们有过多的交集，可谓是后患无穷。

    文才点了点头，伸手将面前的盘子接了过来，重新将那木门关了上去。

    “管家，我们怎么办？”

    望着那禁闭的大门，一个任家的家丁上前出声询问道，

    “回去，咱们的任务已经完成了；神气什么，不就是一些臭道士吗？”

    望着面前的大门，任管家脸上表情猛地一变。

    不由地在心中暗骂道。

    “是，管家！”

    几个家丁出声回应，重新带着那一众的礼物向着任家镇的方向赶赴而去。

    对于他们来说，随便溜达一圈，便能拥有几个大洋的进账。

    何乐而不为呢？

    至于任管家，则是拿了大头。

    不外乎，施展些些许的手段罢了。

    ……

    与此同时，沣水镇中。

    “师父，咱们什么时候出发？”

    望着那侧躺着如同一座肉山一般的身影，一个弟子上前询问道。

    “着什么急？”

    “让我看看，去任家镇得多长时间？”

    那道身影缓缓抓出一个册子来，缓缓翻看，这才出声吩咐。

    “明天一早出发，三个时辰就差不多了；去去去，给我再将小桃红找过来，明天再说！”

    那如同一座肉山一般的身影下意识地喃喃自语道。

    “是，师父！”

    两人面面相觑，几乎在各种的眼神之中看到了一抹得逞之意。

    眼前的师父吃肉，还不让他们喝口汤不成？

    更何况，这可以一个美差。

    他们每一次，也能拥有两三个大洋的进账，这再好不过了。

    是夜，义庄之中。

    “师父，这是我们在那山神庙之中所寻觅到的东西。”

    秋生抓过身旁的包裹，继而放置于面前的桌子之上。

    一个铃铛，两三把陈年桃木剑。

    还有一张用不知名拜见所制作成的符纸来。

    九叔缓缓伸手，继而挑动了面前的铃铛。

    “这可是一个老物件，至少也有几百年了；将这个东西留给你们四目师叔，他用得着！”

    “至于这几柄桃木剑，秋生，你们每人一把；这可是不可多得的陈年桃木！”

    “这张符纸，可是用乌丝所制作成的东西；放到外面，说不定能够换一件趁手的法器。”

    “能够拿出这些东西之人！”

    “看起来，这风水先生祖上也不是什么平庸之辈，只不过走歪了道路，可惜了！”

    九叔微微叹了口气，继而挨个出声解释道。

    文才和秋生两人连忙伸手，将那两柄陈年桃木剑抓在了手中。

    上下比划！

    ……

