    趁它病，要它命。

    田飞瑶看到眼前这熟悉的一幕，在心中震惊于师傅到底是如何做到越级禁锢一位伪王巅峰的同时，手下的动作却是丝毫不慢。

    意念一动，将身陷兽口的讲师转移到别处，而后，寒光数闪。

    嗖嗖！

    十余柄飞刀一个也没有闲着，全都朝着银雪豹王的要害攻来。

    咽喉、心肺、脑壳、眼睛、脖颈动脉……

    哪个地方致命就专攻哪个地方。

    不过，可惜的是，银雪豹王的皮毛防御惊人，田飞瑶的飞刀虽利，却只能割开它的表皮，而无法重伤于它。

    哪怕是攻向银雪豹王双眼的飞刀，也被它眼睛外面那种透明的角质层给牢牢地阻隔在外，根本就伤不到根本。

    这时候。

    傅正卿等人已经察觉到了那四只兽王头领的意图，正在疾速回援。

    看到银雪豹王已经窜进了战阵之内，正在行凶，而它想要吞食的第一个对象竟然是京华武大的讲师，华和尚眼神急切，杀意冲天。

    “差不多了，豹王速撤！”

    应无伤见围魏救赵之计果然凑效，心中大喜，在傅正卿、华和尚六人没有赶到之前就提前闪身开溜，并未趁胜追击，直接将姚天顺十三人给一举击杀。

    临走前，应无伤还不忘向银雪豹王传音招呼一声，心中不停地感叹，没想到平日看上去不是太靠谱的银雪豹王，戏竟然这么好。

    刚才演得那叫一个像，身体僵直，一动不动，不知道的还以为它是真的中了什么招呼了呢。

    闪身避出了百米远后，发现银雪豹王竟然还僵在那里不动，仿佛根本就没听到自己的招呼一样，应无伤不由再次传音：“豹王，别再演了，再不走就来不及了！”

    三足乌大祭司也切声提醒：“那六人马上就到，再晚一会儿，谁也救不了你！”

    银雪豹王站在那里，听到应无伤还有三足乌的传音，欲哭无泪。

    “演个毛啊演，没看到本王这是真的被人给禁锢了吗？”

    “你们当本王不想跑，我特么比你们谁都想早点离开这个鬼地方！”

    银雪豹王心塞不已。

    不停在它身上攮来攮去的小片刀它倒是不怎么在意，它真正在意的是，到底是谁在暗中禁锢了它的身体？

    “本王可是兽王九境啊，而且天生神魂强大，就算是最为擅长精神力攻击的烟海兽王，也别想在短时间内如此禁锢本王的身形！”

    “到底是谁，会拥有如此强大的精神实力？”

    银雪豹王的心中突然升起一丝怯意，这么强大的精神力量，会不会有直接嫩死它的实力与手段？

    一秒钟的时间很快，可是有时候它是会变得极为漫长。

    就你是现在的银雪豹王，在短短半秒钟的时间，它就已经挨了整整两百刀。

    特么，身上的毛都快要被人给褪光了！

    “这算怎么回事儿，本王不过是想要杀个人而已，咋就这么难呢？”

    田飞瑶也是郁闷不已。

    怎么这秘境中的伪王也能拥有如此强悍的防御能力，毛都快要给它递光了，咋还伤不到它的根本呢？

    还有，这家伙的神魂强度强壮得似乎有些离谱，田飞瑶数次想要入侵它的神魂识海，皆以失败告终，整得她竟是一点儿办法也没有。

    好好的一只肥羊就在自己的跟前，郁闷的是她的牙口不好，竟然嚼不动，你说气人不气人？

    华和尚、傅正卿六人瞬息即至，见冲入队伍中的银雪豹王竟然挑衅一样地站在原地等他们，哪里还会跟它客气，华和尚立在虎头位置，直接一挥拳便冲着豹子头攻去。

    这个时候。

    一直在周围几颗大树之间来回折腾忙活的杨帆终于消停了下来，耳边的系统提示如约响起。

    “你亲手布置并激活了一套北斗玄光阵法，心有所悟，对北斗玄光阵法的理解进一步加深，阵法心得+5，北斗玄光阵法经验+100。”

    “你控制着北斗玄光阵法向兽王九境（残缺）银雪豹王发动了攻击，中级北斗神拳精准攻击，一击必杀，兽王九境（残缺）银雪豹王被彻底斩杀！阵法心得+1，北斗玄光阵法经验+2。”

    “你控制着北斗玄光阵法成功击杀了一只兽王九境（残缺）银雪豹王，气血经验+300000，精神意志+100。”

    “你对兽王九境（残缺）银雪豹王的尸体使用了中级采集术，采集成功，兽王九境精血+20，兽王九境精肉+25，兽王九境妖核+1，兽王九境脑核+1，兽王九境豹骨+10。精神力+2，技能熟练度+4。”

    “你对兽王九境（残缺）银雪豹王的残魂使用了神魂拘役，拘役成功，兽王九境（残缺）银雪豹王的神魂本源片段被成功截留。精神力+2，精神意志2，技能熟练度+4。”

    北斗玄光阵布置完全之后，所有的一切都发生在转瞬之间。

    杨帆只是稍一挥手，就在华和尚动手之前，提前激发了北斗玄光阵，一只闪烁着金以光芒犹如磨盘一样大的拳头虚影突然从天而降，直接轰在了身体还在僵直状态中的银雪豹王身上。

    瞬间。

    银雪豹王就在众目睽睽之下被轰成了肉泥，堂堂一只兽王九境的王者，竟然这么简单这么轻易地就彻底凉了。

    所有人都被惊呆了。

    这是怎么个情况，好端端的，怎么会有一只巨拳从天而降？

    而且一拳就轰死了一个兽王九境，真鸡儿刺激！

    “这是……北斗玄光阵？”

    田飞瑶因为之前曾有过被这种巨拳近距离攻击的亲身体验，所以第一时间就认出了这种拳头的来历。

    “看来是师傅出手了，竟然在这么短的时间内就将一套地级灵能阵法给完整地布置了出来，师傅还是一如既往地牛逼，牛逼到让人不可思议！”

    很自然地。

    田飞瑶就想到了杨帆的身上，现在他们的队伍中，除了杨帆之外，根本没有第二位阵法师。

    傅正卿、田不器等人也很快恍然，不由地全都长松了口气，没想到杨帆竟然把这套姬氏用来守护蛇菰毒瘴结界的阵法给搞了出来。

    这一下，总算是有希望了！

    若是他们记得不错，这套北斗极光阵法，似乎拥有可以击伤甚至击杀真王强者的巨大杀伤力，有了它的存在，哪怕他们身上的王级符宝过了时效，也不至于会直接落入这群凶兽的手中。

    不远处。

    亲眼目睹了银雪豹王被轰成肉泥的画面之后，应无伤、三足乌大祭司还有烟海兽王同时色变，心底的寒意直冲脑门儿，差点儿没把它们头上的毛给冻出白霜来。

    “刚刚那是什么玩意儿？！”

    大祭司惊慌无比：“现在整个战场都被本祭司的紫焰所笼罩，那个金色的拳头是怎么出现的，本祭司竟然没有半点儿察觉！”

    太可怕了！

    这些人族怎么会有这么多让兽未知的手段？

    那个拳头的威力，同样类似于超脱境界的威能，根本就不是它们单独所能抗拒，否则银雪豹王也不会那么轻易地就挂掉了。

    “豹王刚才应该确实是被人给禁锢住了，否则以它的速度，哪怕那只巨拳出现得再过蹊跷，也不可能会如此准确地击中它！”

    烟海兽王神色阴沉，轻声推断道：“所以，本王猜测，这些人族之中，应该还隐藏着一位精神力修为并不弱于本王的强者。”

    “如果真是如此的话，大家，还是自求多福吧。”

    烟海兽王同样擅长精神力攻击，它很清楚银雪豹王的神魂属性以及它对各种精神类攻击的强大防御能力。

    连它都没有把握能在极短的时间内将银雪豹王成功禁锢，所以，它才会觉得，人族中的那个精神念师是有多么地可怕。

    这时。

    又有一只巨拳从天而降，这一次它所袭击的目标换成了应无伤，应无伤提前就有所感应，在巨拳降落临身的瞬间，身形一闪，轻易避过。

    轰！

    北斗神拳一击落空，攻向地面，直接在地面上留下了一个百米左右深的拳坑。

    这就正好验证了方才烟海兽王的那番推测，头顶的巨拳强则强矣，却并算不上可怕，只要小心一些，完全可以提前规避。

    真正让它们感到极为忌惮甚至恐惧的是，那个隐藏在暗中想要对它们下黑手的精神念师。

    精神禁锢，再配合上可以轻松将它们击成肉泥的金色拳头，这才是最为致命的！

    “事情，怕是有些不太妙啊！”

    应无伤心神不宁，脖止的鳞甲似乎都在冒着不安的寒意。

    试验了一下北斗玄光阵独自运转时的杀伤效果，杨帆不由微微摇头。

    原本还想要轻松些的，现在看来，似乎有些难啊。

    杨帆神色微动，不由得便向应无伤甩过去了一个神魂威慑。

    “你对兽王九境（残缺）应无伤施展了神魂威慑，威慑成功，兽王九境（残缺）应无伤身体陷入僵直状态，持续时间一秒钟。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你控制着北斗玄光阵法向兽王九境（残缺）应无伤发动了攻击，中级北斗神拳精准攻击，一击必杀，兽王九境（残缺）应无伤被彻底斩杀！阵法心得+1，北斗玄光阵法经验+2。”

    “你控制着北斗玄光阵法成功击杀了一只兽王九境（残缺）应无伤，气血经验+450000，精神意志+100。”

    “……”