    他都懒得和陈超废话了，你连洛老师是谁，为什么三班能够承认或者臣服于洛老师你都搞不清楚，你还跟洛老师比？

    在刘子文眼里，这陈超就是个超级大傻逼。

    “我数到三，你要是还不滚，那么抱歉了，今天你得爬着出去。”

    刘子文冷冷的笑道，掂了掂手中的凳子，然后又指了指大门。

    而三班的其他人也跟着站了起来，手里直接拿着东西，看样子是真的准备打人了。

    不用怀疑，这群人如果真想打陈超，那么还真敢动手。

    打了就打了，能拿他们怎么样。

    毕竟他们可是臭名昭著的高三三班啊！

    “你们干什么？真要造反不成？”陈超有些慌了，他没想到三班的学生居然会如此抗拒他。

    “算了，子文，懒得和这个傻逼说了，我们走吧，大家该干嘛干嘛去。”

    韩修一边说着一边掏出一支烟当着陈超的面点燃，然后大步流星的走出了教室。

    随即刘子文不屑的看了一眼陈超，然后冲陈超说了一句傻逼，也跟着走了。

    呼啦一下子，三班的学生直接不上课了，全部都走了。

    但是陈超却不敢拦，因为他怕被打。

    看着空荡荡的教室，陈超才发现，所有的一切似乎都和他想的不一样。

    他想象当中一句话就搞定高三三班的事情并没有发生。

    而且这群家伙对他的态度根本与想象当中的不是一回事，根本没拿他当回事。

    即便没有洛尘，即便他成了三班班主任，但是他似乎也没有能力让三班的人听话。

    “这是怎么了？陈主任，今天早上不都好好的吗？你跟这群孩子说什么了？”

    历史老师拿着课本走来，看着空荡荡的教室顿时愣住了。

    今天早上他可是亲自来看过，三班的这群孩子似乎真的已经改邪归正了，都在让认真听课，怎么下午就成这样了？

    要知道他为此还好好备课了呢，打算给三班好好上课，结果才半天就恢复原样，甚至变本加厉了？

    陈超被历史老师这样一问，顿时脸色一阵青一阵白的。

    而操场上，三班的学生不约而同的聚在了一起。

    没过多久，韩修气喘吁吁的跑了过来。

    “怎么样啊？韩修，洛老师是不是真的走了？”三班的学生都在等待韩修的确认。

    “去看了，公寓的门开着，洛老师的东西确实拿走了。”韩修情绪低落的回答道。

    “草！他妈的，校长脑子有病吗？”

    “我们只服洛老师啊！”

    “不是洛老师做班主任，我可不答应，其他人配做我的班主任？”

    “去他妈的，现在可怎么办？”连女生都爆粗口了，可见高三三班情绪有多激动。

    “子文怎么办？”大家都不约而同的看向了刘子文。

    “我有一个主意，大家恢复到以前的状态，甚至更肆无忌惮一点最好。”

    “什么意思子文？”

    “意思很简单，洛老师肯定是因为其他事情才走的，不然你们觉得谁有那个本事赶走洛老师？”刘子文分析的很透彻，然后把目光看向了安灵雨。

    而大家也都看向了安灵雨，显然是察觉出了什么。

    “好吧，我承认，洛老师之所以来学校，是因为我的事情，为了保护我，昨晚的歹徒应该就是来抓我的，但是洛老师是告诉我，会保护我高三结束的。”

    安灵雨见瞒不过去说出了实情。

    “所以，那么肯定是当中出了差错，灵雨，这件事情你如果没有办法，我们还有另外一个办法。”刘子文冷笑道，已经想到了个好主意。

    “什么办法，你倒是快说啊！”诗诗急了，她可是很希望洛尘能回来的。

    “刚刚不是说了吗？我们闹，越大越好，越难缠越好，让那几个傻逼知道，只有把洛老师请回来我们才会罢手！”刘子文出了个馊主意。

    “好，我赞成！”

    “我也在赞成！”

    “干，直接让郁金香天翻地覆！”

    大家都赞成了，因为没有人不希望洛尘回来。

    三班的人散了。

    刘子文拨通一个电话。

    “喂，圣涛，你在哪里呢？”

    “医院，我差点没被我爸打死！”叶圣涛答道。

    “我们有个计划，你回来继续闹怎么样？”

    “你要害死我呢？我没闹都差点被搞死。”叶圣涛骂道。

    “洛老师已经不在了，这一次我们希望你回来，带领三班好好闹一场，最好把郁金香给我搅得天翻地覆！”

    刘子文冷笑道，如果叶圣涛回来，那么他绝对有这个本事。

    “那我也不敢，我怕洛老师找我算账。”叶圣涛显然被洛尘正害怕了。

    “不用担心，你听我说……”

    而另外一边，洛尘和飞龙坐在车里。

    “洛先生，对不起了这次的事情。”飞龙很有诚意的道了歉。

    “还有洛先生，这是答应你的报酬。”飞龙递给了洛尘一个金属盒子。

    这让洛尘微微有些意外，他以为事情没做完，那么对方应该不会给他报酬才对。

    “呵呵，洛先生，我们跟他们不一样，我们说一就是一，说二就是二，从来不会食言，这是军人的天性。”飞龙像是看出了洛尘的疑惑，然后解释道。

    洛尘也没有拒绝，因为他确实需要或者说想要那枚种子。

    两人分别后，洛尘并没有直接回去，而是随意的在街上溜达着。

    “叮叮～”

    电话响起，洛尘接通了电话。

    “喂，洛哥，你在哪里？”这是徐文兵打来的。

    “行，那我等下开你车过来接你，正好盘龙湾那边遇到点事情解决不了，对了贝儿小姐也在这里，让你给带一份绿豆汤。”

    挂断电话，洛尘扫了一眼街道，然后继续溜达着。

    一张宣传单页忽然递在了洛尘的面前。

    “先生您好，蓝天豪庭了解一下吗？我们是全通州最好的位置和最高档的小区，您的身份一定很适合来一套，我们有精品单身公寓，最适合您这样”“张子君，你他妈会不会干活？他一看就是个穷鬼，而且还那么年轻，别说买房，就是买个厕所都费劲，你给他发单页干什么？”

