    嫦娥一招干掉所有魔种喽喽，体内能量仿佛被抽空，脸色都跟着有些苍白。

    牛魔心痛的要死，这些喽喽是他用一千年时间培养出来，准备跟神族抗衡的，结果神族没见着，竟然被一个无名子女消灭的一干二净。

    “啊！！！俺老牛杀了你！”

    牛魔双目通红，歇斯底里的怒吼，一斧子劈向天空中的嫦娥。

    而嫦娥因为用力过度，此时还在喘息。

    “休想！”

    姜明虽然还搞不通嫦娥的立场，但是敌人的敌人就是朋友，于是果断出手帮忙。

    一鞭子替嫦娥阻挡伤害，抽空道：“这位姑娘，牛魔很难缠，你我何不一起出手将他拿下。”

    嫦娥实力很强大，尤其是大招全体伤害，简直惊天动地。

    但是姜明早就看出，嫦娥本身实力只有王者四十九星，没有神格她无法继续突破。

    之所以能够发动强大技能，完全是靠着日之塔。

    而日之塔的能量也不是随叫随到的，耗下去，她也不是牛魔的对手。

    “好吧。”

    嫦娥微微颔首，同意和姜明联手。

    “月辰！”

    “月璇！”

    嫦娥技能连放，将牛魔短暂定身。

    而姜明则是挥舞打神鞭，痛打牛头。

    牛魔固然皮糙肉厚，但也扛不住两位荣耀天神实力的合击，撑了半个时辰，浑身牛毛都要被打光了。

    “你们两个等着，俺老牛迟早会回来的！”

    牛魔放下一句狠话，滴溜溜转身就跑。

    姜明和嫦娥两人，很默契的没有去追。

    太肉了，追上也打不死。

    雪山谷的族人见牛魔被打跑了，这才敢出来欢呼。

    “太好了，我们战胜食人魔了。”

    “多亏了那几个山外人，他们真是好人啊，可恶的大长老父子，差点害我误会好人。”

    “说得对，其实我早就看出他们父子心肠恶毒，不是好东西。”

    “兄弟，之前你可不是这么说的。”

    这时候，被牛魔一斧子打晕过去的泰伦也缓缓睁开双眼。

    “父亲，你醒了。”

    阿里急忙过去扶住父亲。

    “大长老呢，食人魔呢，我记得有个牛头食人魔闯进山谷，他哪去了？”

    泰伦醒来第一句话就是询问情况。

    “父亲放心，食人魔都被杀死了，是姜明和那位女子救了咱们。”

    泰伦顺着儿子的手指看过去，首先看到姜明的笑脸。

    “多谢姜明小友出手拯救我族。”

    泰伦认认真真的对姜明躬身行礼，然后看向嫦娥，他的瞳孔忽然一震。

    “这是。。。先祖！”

    泰伦家中有一副画像，画的就是当初拯救全族的先祖。

    虽然画中只有一个轮廓，没有清晰的五官面孔，但是泰伦凭借感觉，就认定她就是画中的祖先。

    “先祖？”

    “哪个先祖？”

    “还能有哪个先祖，当然是拯救全族那个了。”

    泰伦此话一出，所有山谷族人都震惊了。

    “你就是现在的山谷谷主么。”

    嫦娥目光落到泰伦身上，淡淡说道。

    “是是，晚辈正是现任谷主，泰伦。”

    泰伦一个中年壮汉，在嫦娥这个看似不过二十岁的年轻人面前，点头哈腰自称晚辈，场面有些辣眼睛。

    “还不错，看来我留下的呼吸法门挺有效果。”

    嫦娥轻飘飘一句话，相当于承认了自己就是千年前祖先的身份。

    众人当时就炸开了。

    “我去，居然真的是老祖先，这看起来也太年轻了吧。”

    “你懂什么，祖先一定是达到了传说中的神境，容貌停止衰老。”

    姜明也是微微的震惊了一把，不过想到嫦娥既然活了千年之久，那说不定和后裔有过接触，于是便开口问道：“姑娘。。。阿不，前辈，请问你知道后裔嘛？”

    面对一个一千多岁的大美女，姜明觉得还是称呼前辈比较好。

    “后裔？你怎么知道后裔？”

    嫦娥美眸微微收缩。

    “实不相瞒，我是女娲的继承人，专门来为后裔恢复神格的。”

    姜明没有隐瞒。

    “你跟我来。”

    嫦娥抱着玉兔，娇躯如一团棉花般轻柔的飞上天空，消失在日之塔顶层。

    “你们在这里等我。”

    姜明交代一声，紧跟着进入日之塔。

    日之塔内部结构很简单，就是一个简单的能量抽取装置，抽取的大陆能量储存在塔顶的太阳光环中。

    “你自称女娲传人，一定认得此塔吧。”

    姜明一进入日之塔，就见嫦娥背对自己，面朝着太阳光环。

    “当然。此塔名为日之塔，乃是帝俊创造用来汲取大陆能量。此塔本不该继续留在世界上，可惜后裔失了手。”

    姜明说道。

    “没错，看来你真的是女娲传人。”

    嫦娥点点头，只有女娲知道后裔的任务。

    “前辈。。。”

    “叫我嫦娥就好。”

    “那好，嫦娥姑娘，你一定知道当前的事情吧，请告诉我后裔为什么没能完成任务，还有他现在人在何处。”

    姜明问道。

    嫦娥顿了顿，道：“他没能完成任务，是因为。。。我。”

