    午休的时候，秦淮茹来了食堂。

    “你怎么来了？”

    秦淮茹有些为难的开口：“你帮我顺几斤棒子面行么？实在过不下去了！”

    “不成，那不成偷了吗？”

    何雨柱继续说道：“你家也太能吃了，家里又没粮了？”

    “五口人，五张嘴，那点定量粮能吃几天啊！”

    想想贾张氏跟棒梗的饭量，秦淮茹说的也没错，的确吃不了几天。

    见何雨柱不应，秦淮茹想着粮食还能对付两顿，但棒梗的学费拖不得了，又开口：“棒梗的学校已经催几次交学费了，再不交棒梗就要被退学了。”

    “傻柱，你先借姐几块钱，这成么？”

    何雨柱放下手中的茶水，嘲讽道：“姐姐，你怎么不找许大茂借呢，中午我可是看见了你俩搂搂抱抱，亲亲我我的。”

    秦淮茹委屈的流出了泪水，哽咽着：“你就这么看你姐，要不是揭不开锅，我至于这么受气吗我，我跑我男人车间，郭大撇子要占我便宜，我拿俩馒头许大茂又占我便宜，我是个寡妇，我是个寡妇我就得被污蔑吗？”

    “我是让许大茂占了些许便宜，不也是无奈之举吗？我不吃不喝行，但我能眼睁睁看着孩子不吃不喝吗？可我也没真跟任何人怎么样啊！”

    看着蹲在地上，捂着脸，流着泪，楚楚可怜的秦淮茹，何雨柱的心有些刺痛，甚至连柔和的阳光都觉得无比刺眼，刺的他睁不开眼睛，刺的他心口发堵，喘不过气来！

    他以前也曾想过，秦淮茹的行为到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧。

    秦淮茹是做人有问题，是靠着牺牲色相换取利益，她为了养活恶毒的婆婆，跟三个孩子，捆绑了傻柱一辈子，坑了傻柱一辈子，但设身处地的想一想，如果换做自己是她又会如何去做。

    就像她刚刚说的，难道自己能眼睁睁的看着，自己的孩子吃不上饭饿肚子，交不起学费被勒令退学？

    这一切都是无奈之举，能做个人，谁又愿意去做禽兽呢。

    何雨柱扶起来秦淮茹，心疼的抹去她脸上的泪水，这一刻他对她没有任何欲望，有的是心疼眼前这个身高不如自己，但肩上重担比自己还重的女人。

    这一刻他理解了，自己的傻妹妹何雨水，为什么会一直劝自己接济秦淮茹一家了。

    因为当初何大清跟寡妇走了，扔下他们兄妹，当时他们的日子也过得十分贫苦，就像秦淮茹一家，吃了上顿没下顿，一样到处借钱给雨水交学费，为了生活，为了活着，自己只好辍学进厂，来养活妹妹。

    只因走的是相同的人生道路，所以傻柱兄妹才会动了恻隐之心，一直不图回报的接济她们孤儿寡母的。

    “别哭了！”

    何雨柱一时间没忍住，真情流露的说道：“你哭的，我的心都碎了。”

    秦淮茹发泄一般抱住他，呜咽着：“对不起，我真的没跟任何人做过，不顾道德越轨的事情！”

    “咳咳···咳咳咳···”

    俩人被一道突如其来的咳嗦声，给拉回了现实。

    何雨柱吓得一激灵，看到是自己的徒弟马华，这才放下心来。

    “秦姐，你先回车间吧，你的事等下班了我给你解决。”

    “嗯！”秦淮茹声若蚊蝇应了一声，羞臊的落荒而逃。

    何雨柱点燃了一根烟，招呼马华坐下：“徒弟啊，你说，这秦淮茹到底可不可怜。”

    马华抓了抓脑袋：“她一个寡妇带着三个孩子，还要赡养婆婆，按理说可怜，不容易，但师傅，这年月谁家不都这样过的么？”

    “就拿我家来说，父亲走的早，母亲身体又不好，下面还有弟弟妹妹，一家几口人全靠我一人撑着，不也没饿死吗，我家的情况不比秦淮茹强吧，甚至秦淮茹还是正式工，工资比我还高呢，我就不明白了，怎么就活不下去了呢。”

    是啊，马华说的没错，大多数的家庭都不比秦淮茹家强，但也没怎么着，不也一样活得好好的么。

    但，为什么秦淮茹家老是缺钱，缺粮呢，细细想来，还是她们对于生活的要求，超出了所承受的极限。

    秦淮茹一个月27.5，真的不少了，但她每个月要给婆婆贾张氏三块钱，棒梗跟贾张氏嘴馋，经常要求吃肉，吃细粮，所以秦淮茹这么高的工资才不够用的，秦淮茹虽然可怜，但这一切也都是他们家自找的，如果放低生活标准，吃饱饭还是不成问题的。

    也正因此，秦淮茹才老是想着不劳而获，而心肠好不懂拒绝的何雨柱，才成了她不断索取的对象。

    马华看着师傅陷入沉思，也没打扰他，习惯性的给他沏杯茶，一边猫着去了。

    何雨柱想了许多，许多，一下午就呆呆的过去了，一直到范主任拎着条羊腿，一条鱼，十个鸡蛋，才唤醒了他。

    杨厂长今晚请客，来的客人比较重要，特意让范主任来嘱咐他一声！

    看着寡言少语的何雨柱，范主任看向马华：“你师傅这是怎么了？看着兴致不高，好像有心事啊！”

    马华自然不会背后说师傅闲话，“可能我师傅中午没睡好吧！”

    “马华说的对，我中午没去仓库休息，在后厨椅子上睡着了，一醒来就浑身酸疼。”

    “主任，放心吧，不耽误事！”

    何雨柱开始切羊肉，让马华去清理鱼，准备做四菜一汤。

    第一道菜，红烧鱼。

    第二道菜，挂浆鸡蛋。

    第三道菜，凉菜，用白菜跟粉丝，炸的土豆丝，办的东北凉菜。

    第四道菜，孜然羊肉。

    最后，甩个鸡蛋汤，因为没有黄瓜跟柿子，割了点打算上的蒜苗，放在了汤里。

    出锅的时候他就截留出来一份，因为要跟刘岚去她家里取浴桶，安排了马华晚上收拾剩菜，他截留出来的给了刘岚，免得刘岚等着收拾剩菜耽误时间。

    骑着刘岚的自信车，载着刘岚，他这么懒的人，若不是为了节省时间，着急见到自己的浴桶，肯定是让刘岚骑车载着他。

    天空忽然飘起了雪花，坐在后面的刘岚，有何雨柱为她遮风挡雪，不知为什么，刘岚心中感觉特别踏实，甚至希望这条回家的路永远没有终点。

    “何师傅请进！”

    到了目的地，何雨柱随着刘岚进了院子，刘岚家住的是独门小院，比他住的大杂院强多了，大杂院人多眼杂，一点秘密都没有。

    “爸，我们单位的何师傅来取浴桶了！”

    刘岚带着他进了仓房，里面一个中年男人正在推刨子，在给一根立柱找平衡。

    “何师傅是吧，您要的浴桶做好了，刘岚可是每天都催促我早点给您做完，您看满不满意！”

    “刘师傅，来抽支烟！”掏出中华给刘父点燃一支：“多些刘师傅了，我太满意了，您老可是帮了大忙了，我这人有个毛病，不论春夏秋冬，每天都要洗上一遍澡，否则浑身难受，吃不好，也睡不好。”

    “满意就好，满意就好！”

    刘父抽着烟，眯着眼，看着自己的作品十分得意。

    何雨柱觉得刘父的木匠活干得不错，趁机提出：“刘师傅，我想自己出图纸打造一套家具，这活您能接吗？”

    “这个要看了你的图纸，我才能决定。”

    何雨柱想了想：“这样吧，我先回去画图纸，过几天我来找您。”

    “还有您老有木料渠道，不知道您老能不能包工包料？”

    “这没问题，小岚的同事就是自己人，您放心，肯定都是上好的木料。”

    何雨柱掏出钱来：“刘师傅，这浴桶我就扛走了，您看多少钱！”

    刘岚连忙拦住：“何师傅一共也不值几块钱，浴桶送您了，这段时间你也没少照顾我。”

    “那不行，人情归人情，生意是生意，刘岚你要是不收钱，我以后可不敢找刘师傅帮忙了。”

    何雨柱抽出一张大团结，“多少就这些，还想我以后登门就别推辞！”

    刘父抽了口烟，拍板：“小岚，收下吧。”

    刘岚有些不好意思：“好吧，那我收下了。”

    “刘师傅回见！”何雨柱扛起浴桶离开了仓房。

    刘岚陪着何雨柱走出仓房，“那我骑车送你！”

    “不用送，也不沉，几步路就到公交站了。”

    何雨柱回绝了刘岚的好意，而是扭头找个背人的地方，把浴桶放入了空间，这才坐上公交车。

    各位读着老爷弱不喜欢这段，可以跳过去，这段是为了后续剧情才写的！

