
　　30

　　新兵们兴致盎然地议论着新兵下连的事情。

　　哪怕去上一个厕所，都还要一边放着水一边议论两句。

　　“老杨，你觉得你会被分到哪个连队？”

　　“钢七连！”

　　“嘁——就你这怂样还想去钢七连！”

　　“那就大功六连！”

　　“大功六连也不可能！”

　　“那就红三连！这个连要是都不能去，我一头撞死在茅坑上！”

　　很快，有人，问道：“苏齐，你呢？你想去哪个连队？”

　　苏齐抖了抖，这才慢悠悠地回答：“哪个连队都可以，反正我们又不能自己选择！”

　　新兵连一百多个新兵，没有人知道团长曾亲自问他他想去哪一个连队，换句话说，新兵连一百多个人，只有他一个人可以自由选择！

　　才从厕所出来，伍六一就叫住了他：“苏齐！你过来一下！”23sK.com

　　伍六一专门在厕所门口等他。

　　“班长！”苏齐朝伍六一走了过去。

　　“苏齐，授衔仪式要一个新兵代表去宣誓，你去一下吧？”

　　“我？”苏齐一愣，随后连忙摇头：“班长，我就算了，我一上台就紧张，你还是让白杰去吧？”

　　“你真的不去？”伍六一皱眉：“苏齐，这可是非常好的机会！”

　　不去。

　　苏齐摇了摇头。

　　伍六一看了看苏齐，用食指点了点他：“你可真叫我失望，我都怀疑连长那么做到底值不值了？”

　　他猛地转身，恨恨而去。

　　【叮——你拒绝了当新兵代表，拒绝了在授衔仪式上发言，不想出名，不想引起他人的注意，步车协同+23，乘车射击+32】

　　苏齐的脑海里，系统提示声响起。

　　不过他在意的却是另外一件事情，从伍六一刚才的话中，他基本确定了一件事，那就是他已经被内定钢七连了。

　　“钢七连？好吧，那就钢七连！”

　　苏齐抿了抿嘴唇，心中松了口气，不过要说有多大的兴奋劲儿，却也不至于。

　　这一天的中午，吃了饭后，即将午休时，伍六一拎着一个塑料袋走进了宿舍。

　　“班长，袋子里装的是啥？”成才见了，立即三步并作两步，迎了上去。

　　“我们班的，都出来！”伍六一抬头环视了一圈。

　　许三多，白杰，以及其他新兵，都一下站起，兴奋地跟着伍六一走了出去。

　　苏齐瞥了一眼，随后收回目光，继续躺在床上。

　　他大概猜出了是怎么回事，但到底是不是，他也不知道，当然，也懒得去深究，反正一会儿再出去，也就知道了。

　　【叮——你的战友们都兴奋地跑了出去，一探究竟，但你不激动，不兴奋，古井不波，佛系至极，步车协同+23，乘车射击+32】

　　伍六一出去后，其他班的班长也进来喊了，各班的人都被各自的班长喊了出去。

　　在床上躺了一会儿，苏齐觉得时间差不多了，便站了起来，朝外走了出去。

　　他来到伍六一面前时，班里其他人都已经发完了，刚好剩他一个。

　　苏齐看了一眼，是领花，帽徽，以及肩章。

　　这一段时间，他们虽然一直穿着军装，但其实都是光秃秃的，衣服上什么也没有，没有领花，没有肩章，没有帽徽。

　　现在，经过近三个月的训练，他们已经从一名老百姓成功地蜕变为一名真正的解放军战士了，这些肩章和领花就是证明。

　　“苏齐，这是你的！”

　　伍六一将剩下的东西放在了苏齐的手里。

　　“谢谢班长！”苏齐笑着说。

　　“大帽徽是别在大檐帽上的，小帽徽是别在作训帽和迷彩帽上的，领花别在衣领上，肩章.....不用我教了吧？”

　　他指了指自己肩膀上的肩章。

　　“知道了班长。”苏齐回答。他拿起东西，转身回了宿舍，并不像其他新兵一样急不可耐地就把那些东西别在了帽子上。

　　因为他知道，他其实还没有资格。

　　果然，他才刚刚走到宿舍门口，就听伍六一朝许三多吼了起来：“许三多，你干什么呢？”

　　“班长，我把肩章戴上啊！”许三多眨巴着他那双小眼睛，可怜巴巴地说。

　　“谁让你戴的？取下来，现在不能戴！”伍六一恼火地吼道。

　　“班长，这不是你发给我的吗？为什么不能戴？”

　　“你们现在还不是正儿八经的军人，还没有资格，这是发给你们备用的，今天下午举行了授衔仪式，宣了誓，团长宣布了授衔命令后，你们才能戴上他！”

　　许三多和其他新兵听了，这才不情不愿地把肩章和帽徽以及领花摘了下来。

　　这一天的下午，702团的新兵连举行了盛大而隆重的授衔仪式。

　　702团的团长和政委，以及团部的很多领导，都出席了。

　　首先由团长发言。

　　头发花白的王庆瑞环视了一圈，最后目光定格在最前面最中央的一群新兵蛋子上，尤其还在苏齐的身上看了几眼。

　　“同志们，我是702团的团长，我叫王庆瑞；

　　看见你们这些新鲜的面孔，我仿佛就看到了我们702团的未来和希望。

　　我们702团是一支拥有悠久历史的老部队了，但是直到今天，我们这支部队依然充满了希望和活力，并没有垂垂老矣。

　　为什么？

　　因为我们702团有你们！

　　你们——就是702团的新鲜血液，你们给702团带来了活力，你们给702团带来了希望，你们，也给702团带来了成长！

　　很多很多年以前，我们702团只是一个纯粹的步兵连队，所有人都是步兵，小米加步枪是那个时代的702团的真实写照！

　　可是现在，我们702团已经是一个重装机械化部队了。

　　我相信，将来，我们702团还会不断地进步，而进步的动力，就来自于你们！

　　所以，同志们，首先让我们把最为热烈的掌声，送给自己！送给702团的希望，送给702团的未来！”

　　哗啦啦——

　　掌声如雷。

　　王庆瑞的发言并不像大多数的部队主官一样霸气铿锵，他就像一个老人家一样，娓娓道来，对新兵们谆谆教诲，叮嘱着他的殷切希望。

　　台下的新兵们听着，看着，自然而然地涌起一种亲切的感觉，仿佛这不是高高在上的团长，而是自己家里的长辈。

　　“好了，该讲的，该说的，我都说了，同志们以后自己慢慢体会吧。”王庆瑞回头看了旁边的主持人一眼，随后宣布道：“下面进行宣誓。”

　　几名老兵举着军旗走到了主席台上，把红色的八一军旗展开。

　　白杰代表新兵出列，他站在军旗前，举起了握拳的右手。

　　所有新兵都举起了右手。

　　新兵代表念一句，下面的新兵跟着念一句。

　　“我是*******公民，依照法律服兵役是我应尽的光荣义务，为了负起革-命军人的神圣职责，我宣誓！”

　　“热爱*****，热爱****祖国，热爱*******，执行军队的条令、条例和规章制度，服从命令，听从指挥，努力学习军事、政治、科学文化，苦练杀敌本领，爱护武器装备......”

　　上百人的声音汇聚在了一起，形成了海浪，远远地传了出去。

　　苏齐本来是有些漫不经心的，可是在这种庄严的气氛下，他也情不自禁地严肃了起来，庄严了起来，神圣了起来。

　　“不怕牺牲，保卫祖国，保卫********。以上誓词，我坚决履行，绝不违背！”

　　最后的这几句话，苏齐不但用嘴喊了出来，而且还用心牢牢记住。

　　宣誓完毕，各排各班的排长班长走到了队列前，把每一个新兵的军衔和领花帽徽戴上。

　　史今来到了苏齐面前，亲自把苏齐的肩章领花和帽徽戴上，戴好后，他后退了一步，上下打量：“嗯，不错，像个兵了！”

　　之后，他向前一步，抬起手轻轻地拍了拍苏齐的肩膀：“苏齐！”

　　“班长！”苏齐情不自禁，脱口而出。

　　史今一愣，因为此时他还是新兵连的排长，不过很快他就笑了起来，因为下连以后他就是苏齐的班长了。

　　而且，招兵的时候苏齐也是叫他班长的，所以他发自内心地笑了。

　　直到现在，看见苏齐时，他都会情不自禁想起火车站门口，苏齐的老爸老爸把苏齐往他手上一丢然后一溜烟跑了的情景。

　　那个时候，他就暗暗发誓，一定要把苏齐带好，一方面是他带兵班长的职责，另一方面，也是作为表哥的义务，现在，他的心愿已经完成了一半了，他很欣慰。

　　他啪啪的拍了拍苏齐的肩膀：“以后好好干，不要给部队、给父母丢脸！”

　　“嗯！”苏齐点了点头。

　　戴好了领花，肩章，和帽徽后，大家齐齐举手，向军旗敬礼。

　　授衔仪式结束后，大家被带回了宿舍，收拾行李，准备登车。

　　新兵真的要开始下连了！

　　这一天的傍晚时分，一辆辆军卡和大巴行驶进了新兵连，各排的排长拿着一个花名册大声念着。

　　史今拿着花名册来到了大家面前！

　　“许三多，一号车！成才，二号车，白杰，一号车，苏齐，二号车！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第30章 新兵授衔免费阅读。https://xs.23sk.com 