    黑塔部落，占地数里方圆，遍布着七八百座巨石堆砌的石屋，共居住着黑塔族四千五百多名族人。

    这种规模的部落，别说在仙界，就是在萧影眼中，实在也算不了什么，连盘古天地的小城规模都不如。但是，综合力量却足以横扫盘古天地的王城级别城池。

    萧影甫一苏醒，便被姐姐银翼搀扶到庭院透气，而银翼则依照吩咐前往通知大祭司噬魂王。

    此时……

    萧影正一脸傻笑呆坐门口台阶，双眼平静无波看着淳朴喧闹的部落生活，心中却是如波涛骇浪躁动不已。

    蛮族，被称之为天道弃儿。在萧影心中，却是天道宠儿，至少在**力量上，确实是得天独厚，傲视所有种族！

    数百米处的空地上，十数个**岁的孩童在玩耍……

    居中空地，五六个孩童，手抱三四丈长，近米粗的黝黑铁木，噼里啪啦乱打一通，每根铁木都是孩童身躯的数倍大小，重达数百上千斤，状若蚂蚁扛大米；

    空处边侧，又有四五个孩童抱着直径一两米的石磨，如抛绣球般，抛起、接住、抛起、接住……

    还有两个孩童抱着远胜身躯数倍的石球，声若打鼓不停对撞着，听声音，这石球的重量至少千斤。

    如此场景，看得萧影心惊胆颤，周围不少成年男女，却熟视无睹高声呼喝闲聊，毫不担忧孩童安慰。而那些孩童也玩得不亦乐乎。因为这就是蛮族儿童的游戏。

    这就是蛮族！

    这就是独天独厚的蛮族！

    无论男女老少，全是**强横。天生神力。

    光是眼前玩耍的这十来个**岁儿童，力量和**强度都能完虐盘古天地最强大的天生神力的成年大力士。

    至于蛮族成年人，本来萧影还以为傻子獠牙是天赋异禀才拥有堪比自己的强横**。如今才发现，傻子獠牙的**其实一点都不突出，几乎每个成年蛮族人的**和力量，不管男女，都不比傻子獠牙差，也就是不比萧影差！

    这才是真正的蛮族。天生地长的蛮族！

    拥有盘古天地祖人精血，且激发到极致的萧影，在这些普通蛮族身前，实在没什么值得夸耀之处。

    所料不差，这些蛮族的血脉浓度，都不比萧影稀薄，因为他们是纯正的蛮族！

    当然。仙界和小天地的明显灵气浓度差异也是重要原因，毕竟蛮族的先天生活环境，就远胜盘古天地，就像是洞天福地的原住民，就算不修炼也强悍得多！

    “獠牙醒了？没事就好！”

    萧影脸露傻笑，暗自观察间。一阵瓮声瓮气的声音起……

    一个五大三粗。高约两米，腰粗近一米五，状若魁梧巨汉的粗布壮妇，抱着四五根十数丈长，总重起码数千斤的粗木从门前走过。

    “轰隆隆……”

    来到隔壁石屋。那壮妇把手中粗木随意一丢，晴天霹雳般炸响。滚木落地剧颤，陷地数尺。

    在场所有蛮族，恍若未闻，玩耍的依旧玩耍，聊天的依旧闲聊。那壮妇随手拍打了下尘埃，看向獠牙关心道：

    “银翼刚回来又哪去了？怎么把你一个人丢在家里？刚炖了锅蛇汤，阿姆给你打碗？”

    “嘿嘿……”

    萧影双眼澄净，朝那壮妇露出个傻笑算是回应。

    “阿姆回来了？”

    就在此时，一位身高约两米，粗犷如塔的少年从隔壁石屋走出招呼道。

    “这孩子……苦了你……”

    壮妇疼惜关切朝獠牙摇了摇头嘀咕着，随手一巴掌扇向刚要擦身而过的少年后脑……

    以萧影的经验，这随手一巴掌，力道至少千斤！

    “啪……”

    劲风呼啸，巨响如鼓，那粗犷少年不动如山硬生生受了一巴掌。使得萧影心中一颤，怀疑那少年有没有被打伤，却听壮妇张嘴骂道：“又躲在屋里偷吃！不知道给獠牙打一碗吗？”

    “哦！”

    那粗犷少年毫不在意搔了搔后脑，惊喜迅速转身入屋。

    之前偷吃，都会被胖揍或唠叨一顿，此次只是被指使送饭，又能多偷吃几块肉，赚到了！

    这就是蛮族！

    粗犷、野蛮、耿直、热情、团结！

    “或许……这样的生活也不错！蛮族，是天生的战士，只是被天所妒。如此性格，蛮族的日子也好不到哪去……”

    萧影继续保持着微笑，心中却是颇为感慨。

    第一次，萧影有真正化为獠牙，彻底融入黑塔部落的想法，还有……享受！

    盘古天地的降世仙神，虽然修为实力都会被封印，但衣物等并无多少变化。从蛮族粗糙衣物和降世仙神锦衣玉服上，就看得出蛮族的日子绝对不好过！

    还有……

    粗糙的建筑，混乱的规划，简单的生活，贫瘠的食物等等。

    就是放在盘古天地，这也是偏僻小山村的生活！

    何况，这里是仙界！

    “獠牙的姐姐，身份地位似乎不低。可家里却找不到任何书籍、玉简，或记载信息之物，这怎么了解仙界？”

    保持傻笑，观察完大概环境后，萧影不由得一阵为难，因为身为傻子，就要有傻子的觉悟。

    第一，没人会跟傻子聊天，主动向别人询问就更令人惊奇；第二，以眼前部落的情形，估计所知信息也有限！

    蛮族，天生的战士！

    或许，想要在仙界站稳脚跟，可以从蛮族出发，慢慢组建自己的势力，打造自己的立身之本！

    身份地位的不同，观点角度等就不同。依旧在扮演傻子的萧影，已经开始谋划如何发展势力、争霸仙界了！

    “獠牙……”

    萧影傻笑沉思间。银翼带着十数位男女兴匆匆而至，兴奋激动喊道。

    “嘿嘿……”萧影依旧傻笑回应，看不出任何心理波动。

    观察至今，萧影也发现了个情况，就是蛮族女性，以成年为准，如果无法突破，依旧为蛮。女人就会变得五大三粗，成为不逊男人的女人，类似隔壁的壮妇；如果突破为巫，相貌便会大变样，身材变得更为火爆玲珑。

    男性似乎也差不多，所有成年蛮族都极为魁梧雄壮。而成年巫族，却身材不一。有的身材匀称、有的身瘦如杆、有的肥胖滚圆、有的收缩如鼠等等。

    当然，这只是萧影的个人猜测，蛮族既然以血脉为主，血脉的影响肯定也不小！

    “大祭司、酋长和长老会，终于答应为獠牙进行启灵仪式了！”

    看着傻笑的弟弟，银翼喜极而泣。激动莫名把獠牙抱入怀中，声音颤抖说道。

    六尾同样颇为兴奋激动上前，一手抓着银翼小手，一手抓着獠牙大手，欣喜颤声说道：“银翼姐……以银翼姐的能力。这是早晚之事……”

    言语中，有明显的如释重负。有明显的兴奋激动，有明显的期待自信……

    “嘿嘿……”

    萧影依旧傻笑，心中却暖和一片。

    论心机，萧影远胜在场十几位男女。只是从獠牙记忆，与及短暂接触，就能大概猜出一切了！

    所料不差，以银翼对獠牙的呵护宠溺，肯定一直在努力争取为獠牙得到“启灵仪式”，这是治愈傻子的唯一希望。

    不过，如今部落答应了，主要是对此次獠牙之事的补偿，还有就是獠牙意外表现出的潜力！

    当然，萧影不知道的是，跟随银翼抱着自己的少女，其实是自己的妻子，即使獠牙没多少相关记忆！

    ……

    第二天，旭日初升，天际泛白！

    因为大祭司断言，獠牙伤势之时，就会自动突破。所以来不及选取良辰吉日，直接就定在了獠牙苏醒的第二天举行“仪式”！

    因为关系重大，天还未亮，银翼就把獠牙哄起床，沐浴、洗身、洗头、换衣等。

    “乖！听姐姐话……不许乱动……”

    此时，银翼正在给獠牙洗头，可惜獠牙如多动症孩童，玩水、摇身、摆头，让银翼头疼至极，却也是乐此不疲，不停柔声安抚着。

    “启灵仪式？什么是启灵仪式？从字面上理解，应该是启蒙灵性，唤醒傻子的智慧，否则银翼等人不会如此兴奋激动……”

    “这倒是自己的莫大机遇，总不能一直装傻子装下去？哪有那么多时间浪费？自己该如何行事为佳？”

    装疯卖傻之际，萧影却是心思剧转，可怜对于仙界，特别是蛮族，了解实在太少了，又没人可以沟通！

    “乖！拜祭下阿爸阿姆，祈祷他们保佑！”

    “乖！快吃！多吃点，养足精神，保持最佳状态！”

    “记得姐姐的话，之后无论如何，要忍痛坚持，坚持得越久越好！知道吗？记住了哦！”

    “看你！又不听姐姐的话了？！吃块肉也抹得到处都是，这是新衣服知道吗？”

    ……

    洗浴之后，进食换衣等等，银翼喋喋不休不停念叨着，丝毫没想过，如果獠牙真是傻子，怎么可能听得懂她说什么？

    不过，这也可以看出银翼对獠牙的关爱呵护，因为银翼从未把獠牙当成傻子，而是心性正常的弟弟，顶多算长不大的弟弟！

    渐渐的，萧影似乎有些沉醉眼前的傻子生活，有些沉醉姐姐的关照念叨，这是萧影前半生没有体验过的亲情！

    其实，按照萧影的看法，银翼顶多算双十年华的少女，很多事太过糊涂和幼稚而没看清，只是对獠牙确实照顾得无微不至，亦姐亦母亦友！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9