    房宁玦一笑，“你说奇不奇怪？我从来没有听说过马为数。如果是能跟老头借大笔银子的，我应该认识才对。”

    “房管家呢？”

    房管家在房家的时间很长，也许他该知道。

    “我也没有听说过这位马为数。”房管家想了想，“不过，七八年前的话，老爷倒还真的是离京了很长一段时间，至少得有将近两个月吧。”

    “那么，很有可能就是他了。”

    江筱立即就决定跟孟昔年说，让他查一下固城马为数。

    不过这也要等他回来再说。

    一想到孟昔年，江筱又有些担心了。

    也不知道他现在小南城里怎么样。

    “我会去查查马为数的，七八年前的账我也会派人查一查，看看是不是真的有一笔款项到了固城。”房宁玦说道。

    “多谢。”

    “谢什么啊，”房宁玦看着江筱，“不过，今天厨子买菜的时候晕了头，买多了，大嫂，你们要不要留下来吃饭？要是东西太多吃不完那就浪费了。”

    江筱忍住笑。

    “好啊，我打个电话回去说一声。”

    “大嫂，电话在这。”房宁玦立即就把电话给抱近来。

    房管家心上石头落了地。

    三人留在房家吃晚饭，房宁玦兴趣勃勃说是要去厨房露两手，江筱去山庄大门外晃了晃，等着小岑开车回来。

    丁海景和成城在不远处说着什么。

    江筱往他们那边望了望，也不知道他们是在说些什么，但是她猜测丁海景肯定会问很多关于固城那边的事情。

    其实这事她也觉得很疑惑。

    听到车声，江筱转身，果然看到小岑开着车过来了。

    他把车停在离大门还有些远的地方，下了车来。

    江筱走了过去。

    “药材顺利带给楚教授了吗？”

    “是的，多谢孟少夫人。我跟楚教授说了跟您借车的事了，楚教授知道我要来还车，托我给您送封信。”

    小岑从口袋里拿了一封信递给了她。

    楚教授竟然还给她写了信？

    “需要我马上回信的吗？”

    “楚教授没说。”

    “好，那我等会儿再看。”

    江筱并不想让房宁玦看到小岑在这里出现，所以便让他赶紧离开了。

    小岑应该也是有规定不能总跑到这边来的，立即转身就跑，很快就消失得没了踪影。

    江筱这才打开信。

    她本来以为楚清风就是礼数周到，特意就借车的事情写了信来跟她道谢，但是没有想到信上却是说了，希望下次有时间能跟她见个面聊聊。

    只是信上没有写明是有什么事要聊的。

    江筱也不知道她有什么能跟楚清风聊。不过，也许是药材的事？

    现在孟昔年在小南城，她没有太多的心思，所以就把信收了起来，暂时没放在心上。

    还有丁海景这事呢，够让人迷糊的。

    房宁玦今天可能是心情好，完全收敛了他的脾气，甚至跟成城也聊得开心，要不是江筱说成城还在喝药，他都想要开酒跟他喝几杯了。

    丁海景要开车，江筱也不让他喝。

    吃了饭，从思宁山庄出来，房宁玦依然是站在门口目送了许久。

