
　　楚倾歌有好一会的失神。

　　看着风漓夜手背上那个伤口，看着被毒素侵蚀之后，就算是用她最高超的医术，也无法让它完全消失的伤疤。

　　她的眼眸，有些热。

　　心，有点酸。

　　这是第一次，因为一个男人，如此心酸。

　　但她眼中的酸涩，很快就消散无踪，犹如昙花一现。

　　再抬眼看他时，那双抵在他肩头上的手，十指渐渐收紧。

　　将他的衣裳，紧紧揪住。

　　“你喜欢我？”她的话语是平静的，心里，万千思绪。

　　风漓夜有认真思考过这个问题。

　　喜欢一个姑娘是何种心情？从前，从不知，没有任何经验。

　　最后，他颔首：“也许，是喜欢的。”

　　若不是喜欢，为何愿意与她靠近？

　　他，从不是一个愿意和姑娘亲近的人。

　　而她，是第一个，也是唯一一个，让他想时刻拥在怀中，用力揉进体内的姑娘！

　　“也许……也许比喜欢，更多。”

　　他低头，这次，很温柔很温柔亲上她的唇。

　　楚倾歌没有拒绝。

　　两个在情感上，完全空白的人，一点点，一些些，一寸寸，尝试着这种崭新的感觉。

　　新鲜的味道。

　　就像是两个好奇宝宝，一步一步，在未知的世界里探索。

　　直到他的齿，一不小心在她唇上留下一缕浅红，她疼得下意识推了他一把，两个人才稍微分开了点，气喘得几乎要窒息。

　　“你……”楚倾歌皱着眉，原本想骂他一点技术都没有。23sK.com

　　谁料到，一抬眸，竟看到他嘴唇上乱七八糟的，全是被啃破的浅浅伤痕。

　　感觉到她的注意力全在自己唇上，风漓夜抬手，随意抹了一把。

　　一看手背上，都是血。

　　两个人彻底愣住了！

　　这是亲热啊？这简直是谋杀亲夫好不好？

　　“我……”楚倾歌脸一红，连气势都弱了：“我不是故意的，再说……你也弄疼我了。”

　　她也抬起手，在自己唇上抹了抹。

　　一点血丝，很浅，但，证据啊！

　　两人互视了眼，气氛如此暧昧的一刻，竟然忍不住，一起笑了。

　　这算什么事？

　　“继续吗？”

　　“不。”没有感觉了呀！

　　但他还是搂着她，一个翻身，让她枕在自己的手臂上。

　　另一条胳膊环过她的腰，将她轻轻拥在怀里。

　　相拥而眠，这种感觉，很新奇。

　　“真的不回青云苑？”

　　“不去，别人的地方。”小丫头有时候，就是这么倔强。

　　“那，”他想了想，从不知，自己竟然也懂得退而求其次的道理：“本世子搬来公主苑，保护你。”

　　她想说，谁需要你的保护？

　　可却猛然间，心头狠狠被撼动了一把。

　　他，变了。

　　竟知道妥协。

　　还有点，不要脸。

　　她最终没说什么，点了点头，闭上眼。

　　感情是什么？她从不需要。

　　因为感情，会让人变得懦弱，变得不够狠。

　　可是这一刻，枕在他的臂弯里，却有种想要终此一生，就如此安静度过的渴望。

　　可她不知道，自己在渴望什么。

　　睁眼，便看到不远处的墙壁上，映着两人相拥在一起的影子。

　　如此，亲密。

　　不能想，不要想，也不该想。

　　再次闭上眼，她淡淡道：“好想吃一碗蛋炒饭。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第249章 也许,比喜欢更多免费阅读。https://xs.23sk.com 