    四周看了看，韩若青刚要往里走，侧门鬼鬼祟祟的走进来两人，一个小丫鬟一个干粗活儿的婆子。

    韩若青立即闪身躲在一块大石头之后。

    小丫鬟端着一碗药，嫌弃的看了一眼这到处长了杂草的院子，嘀咕了声：“这地方真荒凉。”

    婆子斜睨她一眼，很是不悦：“反正都是死人的地方，荒凉点儿不正常吗？”

    小丫鬟咽了咽口水，害怕的看了一眼碗里的药：“真的要给七姨娘灌下去吗？可七姨娘都这副模样了，老爷也没管她，都忘了还有她这么个人了，我瞧着七姨娘也撑不了几日了，何必还要端着这么一碗药让她喝下去啊？”

    “这你就不懂了吧，七姨娘虽然现在不足为惧是个废人了，但是你知道夫人为何留着她一条贱命到今日吗？”婆子一脸的神秘。

    小丫头赶紧凑过去：“什么啊？”

    虽然两人是压着声儿说话，但是这里空旷又没有什么杂音，躲在石头后面的韩若青倒是听得清清楚楚。

    “听闻七姨娘手里有一张生子秘方，只要女人服用下去，保准三个月能能怀上，而且是男胎！”婆子冷笑了声，“七姨娘进府不过三年，就已经怀过两次了，要不是夫人暗中下了毒手，怕是她早就生出儿子来了，夫人也是听说她有这么一张方子，才忍着没对她动手。”

    小丫头瞪圆了眼睛，冷不丁的道：“还有这样的好东西啊？那夫人是不是拿到这个方子了，所以才让咱们端这药来绝了她的命？”

    婆子推了她一把：.“自然是，夫人已经找着她藏着的方子了，眼下她的用处也没有了，不彻底收拾了还留着作甚？赶紧进去啊。”

    “嬷嬷，还是你去吧，我害怕。”小丫头一把将药碗塞婆子的手里，走到一侧，“我给你盯着，免得有人过来！”

    婆子啐她一口，嫌弃的翻白眼：“这破地方还有谁来？怕事就怕事，还扯那么多，行了，你在外头等着，我进去，反正里头就是个废人灌下去就是了！”

    看着婆子端碗进去了，韩若青知道自己不能等，要是等下去，里头七姨娘怕事要凉凉。

    韩若青低着头走了出来。

    小丫头刚回头就看到有人来了，她吓了一跳，惊讶的睁大了眼睛：“你是谁？来这里做什么的？”

    韩若青低低的开口：“我是夫人叫来问七姨娘几句话的。”

    小丫头狐疑的拧眉，明明夫人都让她和李婆子来把七姨娘彻底收拾了，怎么还要问话，这么想着，她忍不住道：“这位姐姐，我也是夫人那里的人，可没见过你啊，而且……”

    话还没说完，里头响起两声响亮的巴掌声，还有七姨娘微弱的叫救命的声音。

    韩若青呼吸一窒，手起刀落，直接劈在小丫头的颈脖上，小丫头两眼一翻根本没来得及反应，直接晕了过去，韩若青猛的要推开门，快步的走了进去。

    屋里摞着几个破旧发霉的箱柜，门窗紧锁，蜘蛛网和老鼠屎到处都是，味道很是浑浊刺鼻。

    定睛一看，韩若青握紧拳头，李婆子正端着那一碗黑漆漆的药往拼命摆头挣扎的七姨娘嘴里灌。

    眯了眯眼，韩若青冲上去，一脚踹了过去，正中李婆子的腰。

    “啊！”

    李婆子被踹的翻滚到地上，手里药当啷的打翻在地上。

    疼死她了！

    李婆子揉着自己的腰，勃然大怒的回头就厉声吼：“你谁啊！敢踹老娘！不想活了啊！”

    韩若青冷笑了声抬头：“李婆子，看来你也不大重视我这韩府嫡出大小姐啊，不过就算你不认我这个大小姐，但是好歹我也是寒王妃啊，寒王殿下今日还陪着我回娘家呢，如今在寒王府做客呢，你说你是老眼昏花了，还是本来就瞎？”

    嘶！

    寒王妃？

    李婆子一愣，揉了揉眼睛，片刻才反应过来眼前打扮的跟小丫鬟似的女人正是韩若青！

    可，可韩若青怎么会在这里！

    “怎么，你这是要杀人灭口吗！”韩若青声音异常的冷厉，目光阴狠，完全与她的岁数不相符合。

    李婆子被她着凛然的气势吓得抖了抖，说话都有点结巴：“不不不，不是……只是普通的补药而已，夫人想着七姨娘病重，这才想着给她补身子的。”

    “大，大小姐……我真的没有派人去杀你……”

    七姨娘连连的咳嗽，她愣了好一会儿才反应过来，撑着全身的力气开口说话，“大小姐，我，我是冤枉的啊……”

    韩若青看她一眼。

    七姨娘生的娇小玲珑，年纪也不算大，虽然不说是倾国倾城，但是好歹也是清秀佳人一枚，可如今四肢都废了，面容枯槁，眼圈深陷，就像是随时要死了的模样。

    韩若青见识过形形色色各种的将死之人，七姨娘这明显的意志力还很强，她并不想死，并不甘心！

    她的话，韩若青听进去了，但是没有回答，韩若青只弯腰将打落在地上的药碗捡起来了，里头还剩下一口的量，她端到李婆子跟前：“既然你说这是补药！那你喝了吧？”

    李婆子吓了一跳，赶紧爬起来摇头：“这是给七姨娘的补药，奴才自然是没有资格喝的。”

    “本王妃让你喝就喝！哪里来这么多废话！”韩若青冷声，“你若是不喝，怕是今日走不出这里了！”

    李婆子面色一变，咬牙道：“老奴劝王妃还是不要多管闲事了，这好歹是韩府的家事，老爷也是默许的，您虽然是寒王妃，可到底是嫁出去了！”

    “是吗？”韩若青忽而扬手狠狠的一个耳光甩了过去，还没等李婆子反应过来，她扬手又是一个耳光甩了过去，声音十分响亮。

    李婆子直接被打掉两颗牙齿，吐了一口血水，她又气又疼的张嘴道：“寒王妃，你疯了吗！老奴是夫人的人，是韩府的人，你竟敢打老奴！你真……”

    话还没说完，韩若青直接掐住她的脖子，手上的力道收紧。

