
他的声音太轻，风一吹，就了无痕迹。

江清柠没有听清楚他说了什么，下意识的开口问：“您刚刚说什么？”

沈烽霖端起杯子小呡一口，“没什么，夜风很凉，别吹太久了。”

江清柠咬了咬手指头，见对方进了屋子，也老老实实的走了回去。

床上多了一套女性洗漱用品，她打开盒子拿出里面的睡衣，还有一些贴身之物，东西很齐全，齐全的就像是自己家里一样。

这一夜，沈烽霖失眠了。

他归结于自己入睡前连续喝了两杯咖啡导致的失眠，并非是因为家里多了一个丫头害他心思不稳。

“叮咚……叮咚……”一大早门铃声便经久不衰的回荡在别墅上上下下。

沈烽霖没有睡好，正压抑着一腔怒火，恰巧这个时候有人主动送上门了。

江城穿着一身花花绿绿的西装自以为潇洒不羁的站在门口处，当房门开启的刹那，一个劲儿不停的说着：

“M国那边非得让你老人家亲自回去，谁去都不成，我和裴临把嘴皮子都磨破了，他们就认您这张脸，要不您老人家和我回去一趟？”

沈烽霖站在玄关处，面色阴鸷的瞪着说的滔滔不绝的男人。

江城莫名的觉得自己的后背发凉，好似有什么东西正阴测测的注视着自己。

他挺着胆子回过头。

沈烽霖依旧瘫着那张喜怒不形于色的面瘫脸，两眼直勾勾的盯着对方。

江城打着哈哈道：“我今早来的匆忙，忘记拿什么东西，我先回去，晚点再过来。”

“F洲这两天是不是需要我们派遣人过去？”沈烽霖像一座佛一样挡在门口，无人敢进，自然也无人敢出。

江城哭笑不得道：“你昨晚上没有睡好？”

沈烽霖眼底青霜太过明显，任谁都看得出来他怕是彻夜未眠。

江城暗暗的自责一番：明知道这家伙的起床气比脾气还大，为什么要想不通大清早的跑过来？

“M国这边既然你解决不好，F洲就辛苦你了。”沈烽霖说完这么一句便准备回房补眠。

江城觉得自己还可以为自己争取争取，一路跟在他后面，“F洲那边的事一直都是老五负责的，我现在过去不就是抢了他的业绩吗，我们好歹都是兄弟，我怎么能做出这种大逆不道的诨事。”

“是吗？”沈烽霖止步。

江城肯定道：“老五这个人好胜心太强，他决不允许半途而废。”

沈烽霖望着他，目光晦涩不明，但熟悉他的人都知道他这个眼神，怕是心情很糟糕了。

江城吞了口口水，不敢再自讨没趣惹他发火，规规矩矩的退后一步，拉开两人的距离。

江清柠的出现是两人都始料未及的。

她听见楼下有谈话声，大概也是睡蒙了，以为是自家，穿着睡衣，光着脚丫子就站在二楼处，连眼睛都不睁开直接说：“薛妈，谁来了？”

屋子里好像特别空旷，她话音一落时，还带着回音绕梁了好几遍。

江城一会儿看看莫名其妙出现的女人，一会儿再看看面如土色黑的都快滴墨的沈三爷。

信息量噌噌噌的灌进他的脑海里。

他似乎明白了什么。

江清柠没有听见回复，揉了揉眼睛，当她再次睁开眼时，不出意外的与沈三爷四目相接了。

沈烽霖皱了皱眉，她的睡衣有些凌乱，身前纽扣还开了两颗，完全可以用衣衫不整四个字来形容。

江清柠如雷轰顶，忙不迭的捂紧衣服，惊慌失措的跑回了房间。

她用力的敲了敲自己的头，再低头看了一眼自己的着装，太轻浮，太不知羞耻了。

江城张了张嘴，又乖乖的闭上了。

沈烽霖将视线投掷到他身上。

江城抿唇一笑，“难怪三爷一大早就火气旺盛。”

“说完了吗？”沈烽霖走回客厅。

江城紧随其后，“我如果没有认错的话，刚刚那位小姐好像和我同姓，也姓江。”

“你想说什么？”沈烽霖倒上半杯温水，不疾不徐的喝了起来。

江城笑的贱兮兮的，“她好像是你家沈天浩的未婚妻。”

“退婚了。”沈烽霖言简意赅的吐出三个字。

江城点头，“好像是有这么一回事。”

“F洲你不用去了，继续跟进M国的事。”

江城翘着腿得意洋洋的坐在沙发上，笑的眼角都快翘上天了，他道：“这孤男寡女共处一室，传出去的确是有伤风化，难免被人误会。”

“啪。”沈烽霖将杯子重重的放在了桌上。

突如其来的一声响，吓得江城心肝儿突突的跳了两下，他可不敢再胡言乱语挑战沈烽霖的底线，不然到时候吃不了兜着走的人还是自己。

沈烽霖是谁，那绝对是不露声色就能玩死人的阎王。

“她是清清白白的小姑娘，我不希望因为我的原因而让她受人非议。”沈烽霖两眼一眨不眨的看着对方。

江城觉得自己的喉咙好像被什么东西给死死攥住了，他愣是说不出一个字。

沈烽霖再道：“过两天我会亲自去M国。”

江城如释重负，“我会转告乔治的。”

“你可以离开了。”沈烽霖不再理会他。

江城甚有一种自己被抛弃的即视感，他冒死再问了一句，“昨晚上没有得手？”

沈烽霖脚步骤然一停。

江城已经得到了答案，笑声朗朗的离开了别墅。

沈烽霖眉头微蹙，他下意识的看向二楼：

她还小。

江清柠绕着屋子转着圈圈，在确定楼下没有声音之后，才慎重的推开了房门一角。

客厅里已经没有人了。

江清柠踮着脚一副做贼心虚的样子往楼下走去，更是四面张望，生怕半路上又跑出一个人。

“你偷偷摸摸的做什么？”

江清柠听见身后的男低音，身体猛地一抽，站的笔直笔直。

沈烽霖已经换好了西装，还是那单调的深色西装，却隐隐约约的萦绕着一层光晕。

这大概就是传说中闪光点。

江清柠自责的低下头，“我刚刚是不是不该出现？好像让人误会了什么。”

“会被人误会什么？”沈烽霖反问。

江清柠倏地脸红了，薄唇轻抿，当真是说不出口。

“难不成他会以为我们有一腿？”他说的漫不经心，带着几分玩笑的意味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664522"  chaptername="第17章">加入书签</a>
</div>
