    就让我看看，上面到底是什么东西在搞鬼。

    龙气隐入了眼眸深处消失不见，顾冲望着高高的崖壁，屈膝下蹲，口中深吸一口气。

    嘭！！

    随着一声巨响，顾冲化作一道残影瞬间消失不见。

    他原本所站的地面上已经完全震裂，形成了如同海浪般的波纹向着四周蔓延，狂暴的气流将一块块岩土掀上天空，在谷底形成了一场巨大的尘暴。

    一道的流光射穿了崖壁上方的云雾，一阵阵剧烈的音爆声迟迟传来，将夜风的怪异尖啸彻底压制，在山谷之间不断回响。

    “咔嚓。”

    将脚下的一块碎石踢到一边，顾冲抬头向着前方望去。

    利用纯粹的肉体力量来加速的他，只用了不到两息的时间，顾冲就从谷底已经来到了悬崖之上。

    一片壮观庞大坐落在群山之上的建筑群出现在顾冲的眼前，云雾缥缈，众多殿宇在其中若隐若现，若是忽略此刻阴沉诡异的天空和那夜风难听的嘶嚎，真是一片仙家景象。

    顾冲的身前就是一个高大的殿宇，背对着悬崖。

    奇怪的是，这么大的一处殿宇，顾冲却没有察觉到任何人的气息，里面竟然空荡荡的一片。

    顾冲抬头望了望，轻轻一跃便越过了大殿的屋檐，然后来到了正门，只见正门上方歪歪斜斜的挂着一个牌匾，上面写着“仙羽殿”三个大字。

    字体很古老，顾冲有着冥古的部分记忆，才能勉强辨认出来。

    看来这片建筑群有些年头了。

    他走到仙羽殿大门处推了推，却发现大门已经从里面栓上了。

    “咔嚓！”

    直接动用暴力将窗户拆开的顾冲，身影一闪就进入了大殿之中。

    现在正值黑夜，虽然大殿之内一片漆黑，但是对顾冲却没有任何阻碍，黑暗中他的双眼闪烁着一阵阵金芒，在大殿内四处扫视。

    大殿内十分简单，顾冲一眼望去，仅仅只有九根白色的柱子矗立在大殿之中，没有任何的陈设和装饰，四处的墙壁上布满了白色的蜡烛，粗略望去少说也有上千根。

    在大殿的中央，则是一片高高拱起的圆形石台，五个直径五米多的小型圆台包围着一个直径达到了二十米的巨型圆台，占据了整个大殿的大半空间。

    但是此刻中央最大的那处石台上，布满了巨大的裂纹，就好像被某个重物狠狠碾压了一番，中间陷下去了一大片，裂纹更是延伸到了周边五个小圆台上。

    “这是……”

    顾冲从台阶走上了一处小型圆台，蹲下身子抚摸着圆台上繁奥复杂的沟壑纹路，满脸的惊讶之色：“阵纹？”

    沟壑深处全是一抹抹深沉的暗红色，顾冲知道这些全都是长时间不断沉积下来的，已经枯竭了的血液。

    这些血液非同寻常，顾冲从中感应到了浓郁的妖气残余。

    现在大恒帝朝巅峰势力的传送阵基本都是使用元石，然而在两千年前的修炼界，却是使用妖魔之血。

    甚至有很多势力豢养强大妖魔，就是为了抽取血液，以做传送之用。

    只不过妖魔之血不太稳定，元石出现后，妖魔之血就逐渐退出了传送舞台。

    如今看来，确实是古遗迹无疑了。

    这么多年过去了，妖魔之血中蕴藏的力量早已被阵法完全抽干，化作了阵法启动的资源。

    足足有两指深的沟壑中也不知流淌过了多少惨死妖魔的血液。

    顾冲甚至都看到了一缕缕黑色的烟气化成了一个个小小的人形，拖曳着半身黑烟满脸的痛苦表情。

    那是死去妖魔的怨念，居然历经千年不散，由此可见这些妖魔的本体是多么的强大。

    而把这些妖魔抓来放血的古遗迹势力，不知又是怎样的庞然大物。

    “呼！”

    顾冲吐出一口至阳热气，将蔓延到自己面前张牙舞爪的黑烟小人直接吹的灰飞烟灭，随后捻起一块石台上的碎石，两指稍微用力捏了捏。

    两指之间足以将钢铁捏扁的力量，对这块白色的碎石竟然没有起到丝毫作用，由此可见脚下这片石台的坚硬程度。

    顾冲扔掉了手上的碎石，站起了身子，他已经知道这个大殿是干嘛用的了。

    这是一处专门用于传送的大殿，中间大小六个圆台上，分别布置着一大五小六个传送法阵。

    紊乱的空间波动时不时就散发而出，充斥着整个大殿。

    顾冲心中闪过一丝明悟。

    自己能从那片黑暗的虚空来到这里，恐怕与这个损坏的传送法阵有着密不可分的关系。

    这个超大的传送法阵虽然已经被破坏了，但是依然在对空间产生着某种影响。

    顾冲走下石台，他迫切的想知道自己来到了哪里。

    首先可以肯定是他来到了一个古老宗门遗址，而且从刚刚看到的那片殿宇建筑看来，这个宗门的规模不是一般的大，很有可能属于那种顶尖的神魔宗门。

    路过一根粗壮的石柱，顾冲才发现石柱的表面布满了细微的裂纹，如同头发丝一般，不仔细看还真不容易发现。

    “这些石柱应该是用来稳定此处的空间的吧。”

    顾冲心中暗道，现在看来也被那种破坏传送阵的力量造成了破损。

    大殿的殿门是一个足足有八米高的巨大铜门，明显就是为了方便将某些传送来的大型物品传送出去。

    顾冲身影一闪，离开仙羽殿，来到了殿前的由汉白玉石铺就的广场上，顾冲直接向着远方最高的那处殿宇走去。

    那座殿宇被众多殿宇建筑簇拥在最中央，在所有的殿宇中最为高大和雄壮，夜色的笼罩下有如一个黑色的巨兽匍匐在前方。

    当顾冲靠近那座最为雄伟的大殿百米之时，突然面露怪异之色。

    沙沙沙……

    扫地之声，突然在空旷到极点的建筑群里响起。

    当顾冲后退一步，这种沙沙之声却又消失不见。

    随后他朝着雄伟大殿前进一步，扫地之声再次传来。

    顾冲现在原地沉吟一下，继续向前走去。

    当来到距离大殿五十米的地方，不止有扫地之声响起，大殿中还传来一阵阵呼喝之声，像是有一群人在吐气开声，习练武学。

    然而诡异的是，他根本感应不到任何生人气息。

