    “所有的参战者各是有自己的目的。

    第一战的神蛊邪皇是为了成全本尊真我唯一的最后一步。

    第二战的你，是为了验证并确认自己的执。

    第三战的我，即是解决掉尸帝这个隐患，也是通过此战寻找属于我的执。

    第四战的道魔，他早已明悟自己的执，并是我们之中距离以投影分身替代本尊最近的一个。

    可他失败了，一切都成就了本尊。

    这非是他的无能，而是道魔错估了冷初洛，也低估了道仙敢于将一切赌在这个唯一的徒弟上的决意。

    至于第五战的孟婆，从始至终她就与我们不同，她根本不在意什么执，也不在乎帝一的许诺，她只是为了杀掉或者说吃掉李仙雪，才加入这一战。

    可这第六战的邪如来，他连自我认知都不清晰，更不用说是寻找自己区别于本尊的执了。

    所以他现在最应该的是摆脱善如来的影子，先过一段属于自己的人生。”

    天帝看着已经恢复清醒，始终在盯着王天云的背影，却并未出手的邪如来，低声说道。

    恶修罗此刻好似想起了什么。

    “听你这么说，我倒是记起来道魔跟我讲过一件事。

    邪如来没有投影世界中的记忆，这点与我们完全不一样。

    或许这就是他自我认知模糊的原因吧。”

    天帝微微皱眉，神情极为不解。

    “这不应该啊，那段属于我们投影世界中的人生，其实才是我们最宝贵的财富。

    同时那也是我们超越其他投影分身，获得前往这主世界的最有力的证明。

    就算是那边最不清醒的鬼尊，在恢复一瞬的理智时，目光里也蕴藏着一段复杂且不为人知的过去。

    邪如来的这种特殊性，在我看来非常不应该。

    没有曾经的他，凭什么超过其他的投影分身，获得这冲破真实的唯一机会。”

    恶修罗则是无所谓的摊了摊手道：

    “那我就不知道了，或许有一个人会知道答案吧。”

    .......................................

    界中界内。

    当发现邪如来痴痴地站在黑暗灵山之上，任月轩撇了撇嘴，也做出了相同的结论，那就是这一局紧那罗·王天云胜了。

    这场战斗也好，看似影响极大的第二局对弈也好，目前对于邪如来其实都是一种负担。

    他加入其中，参与其中，只是不断地加强他是善如来的投影分身这一概念。

    虽然这是事实，但对于一个还没有经历过一段真正属于自己的人生的邪如来来说，这明显是影响他认知关键的累赘。

    无论是加强个人印记，还是确定自身区别于本尊的执念，首先有一个前提，他要先认清自己是谁。

    如今的邪如来自然是连这个前提条件都没有达到，那么在第一步都没有迈出时，茫然的踏出第二步和第三步，不过也是无用功。

    随着邪如来的眉头慢慢舒展开，也表明他逐渐想明白了这点。

    “所以为什么是邪如来？”

    此时的道仙问出了和天帝类似的问题，在经历了体悟万我后，他不得不承认道魔是这万我中最为特殊的一个。

    可一个连自我认知都不够清晰的邪如来，又凭什么是万千善如来投影中最特别的。

    任月轩挑了挑眉，给了一个让道仙眉头皱的更深的回答。

    “邪如来没有投影世界的记忆。”

    “所以，为什么？”

    “因为啊，他在诞生的那一刻，所在世界就已经毁灭。

    详细解释一下，那就是他的出生代表着天灾。

    万鬼悲泣，千魂幽哀，身上积累的邪妄之气超出了世界容纳的上限。

    因此他在不经意间完成了灭世的壮举，也有无数生命因其而亡。”

    后面的话已经不需要任月轩再多说，这所背负的滔天罪孽，已经证明了邪如来的独一无二。

    .......................................

    第六战场。

    已经想通一切的邪如来默默举起右手，看着那阴沉天际大声道：“这一战，我......”

    话未说完，一道金色掌力轰击而至，这力量不算太强，凭借邪如来的实力随手就能挡下，可挡下之后，他极为不解的看向发掌之人。

    只见原在一步一步行走的王天云突然转身，两只眼眸中那散发着截然不同的慈悲已然消失，如今唯有完全相同的冷冽寒意！

    “你，不许认输！”

    这话把邪如来说恼了，他在明白自己应该先是真正的活出自我后，也决定直接放飞理想了！

    就像现在，他觉得对方阻止他认输，是对他的一种轻视和侮辱。

    随即其口中一声恣意狂笑：“本座想认输就认输，你又凭什么不许！”

    而同时一道闪烁着灰绿幽光的掌劲愤然袭向王天云！

    灭禅四式·鬼佛吟·邪天掌！

    王天云周身涌现渡世慈悲意，无数金莲化作漫天金色花瓣，在其一指点出后，形成一股温暖又狂躁的黄金风暴！

    天佛道·化千碎！

    邪如来的掌力瞬间被这风暴所吞噬，而王天云缓缓开口道：

    “我需要时间了结一段因果，所以这一战还不能结束！”

    在其话音刚落时，只见无穷金光驱散了半边昏暗的天空，一尊威严且仁慈的佛皇之相充塞天地！

    同时无尽赤色染没了另半边阴沉的天际，一尊霸道且慈悲的佛皇之相镇压世间！

    而在两尊佛皇之间有一个脆弱的小人，他盘膝坐在半边金莲半边红莲的莲花台之上，眉宇间非是平静而是痛苦。

    随着金光和红光的涌入后，这个小人在不断变大，可那种切实可见的痛苦却也越来越强烈。

    邪如来好似明白了什么，看着这两尊佛皇神相，目光里流露出一丝讥讽。

    “你怕了，你也怕了。”

    金色的佛相坦然答道：

    “我心中并无畏惧，只是我不甘心所存在的痕迹就此消失。”

    赤色的佛相则更为直接：

    “从他接收我们的力量开始，这是他必须要承担的后果，也是他注定的劫。”

    邪如来眨了眨眼，听到二者所说后，身后凝现出的黑暗大佛顿时将这方世界挤压成了三分天下的格局！

    “所以本座为什么要等待你们决出一个结果！

    凡是阻碍本座认输的！都是本座的敌人！”

