    “这个人类是怎么回事？”不仅仅是叶冷，观战的其他人也都愣住了。

    他们可以感受得出叶冷刚才那一击的强大，就是那么强大的一击，居然被这个男人给吸收了，这让他们觉得太过诡异了。

    在他们的感知中，从万须体内钻出来的这个男人身上可是丝毫没有灵力气息，没有灵力气息，那就只是普通人，这可是这世界上所有人够公认的，而就是这么一个没有灵力，疑似普通人的男人居然将叶冷的攻击给吸收进了体内，这可真TM的扯谈啊。

    叶冷看着面前这个面色苍白暗淡的男人，眼中露出警戒的神色，他随即查探了一下对方的信息，不过遗憾的是，他的查探没有得到任何的反馈，这也就意味着对方没有生命，就是一个死人。

    “人类，看好了，接下来我会让你感受什么叫做恐惧！”万须看着目光警戒的叶冷，阴恻恻的一笑，随着他体内的灵力涌出，他的胸口之中又冒出了一双手，又是一个面色苍白暗淡的男人从他的体内钻了出来。

    接下来的一幕，才是彻底颠覆了叶冷还有其他人的世界观，不过十多秒的功夫，足足有三十多人接连从万须的体内钻出来。

    咕噜！

    叶冷猛地吞咽了一下唾液，他目光骇然的看着万须，“对方的身体到底是怎么回事？”

    “为何对方的身体中会有这么多的死人？”

    叶冷看着面前将他包围的这些死人，其中有男有女，唯一的共同点就是他们的脸色都是异常的苍白暗淡，而且身体站在原地不停的摇晃，就像是喝醉酒了一样。

    “魔王之怒一式：崩天！”叶冷低喝一声，再次挥出一拳，不过他这一次没有攻击万须，而是朝着一个从万须体内爬出来的死人攻击。

    但是这一次攻击的结果和之前一样，他释放出去的黑色灵力冲击被对方给吸收进了体内。

    “这真TM的操蛋啊，一个死人居然可以吸收我的攻击？”叶冷心中有些不敢置信，这也真是太诡异了，完全超出了他的理解。

    “杀了他！”万须目光死死的盯着叶冷，随后他一声令下。

    那三十多个死人全部朝着叶冷冲去，他们奔跑的姿势很奇怪，身体在奔跑的时候不停的摆动，看上去就和叶冷以前看过的丧尸片中那些丧尸的模样差不多。

    但叶冷可以肯定面前的这些玩意绝对不会是丧尸，要是这些玩意是丧尸，那之前他让关云长等人解决的那些玩意又是什么东西？

    “不能让他们靠近！”叶冷看着朝着自己冲来的死人群，他心中暗道一声，现在他还没有搞清楚这些死人到底是什么东西，要是他们的身上携带某种病毒，将他给感染了，那就麻烦了。

    因此叶冷选择了避开他们，靠着爆裂步的速度，叶冷轻易突破了这些死人的包围，和他们拉开了距离。

    在万须的指示之下，这些死人们又掉头再次朝着叶冷冲去，那样子大有不死不休的样子。

    接下来的局面就变得僵持了，叶冷不断的使用爆裂步逃避，而那些死人一直紧追不舍，叶冷既没有攻击他们，这些死人也无法追上他，局势有些怪异。

    不过这种尴尬的局面并没有持续太久，很快就被叶冷给打破了。

    再连续躲避了多次之后，叶冷准备再次尝试攻击，毕竟一直逃下去，他是不可能将这些死人还有万须干掉的。

    所以叶冷决定来个擒贼先擒王，这些死人既然都是从万须的体内爬出来的，叶冷准备直接杀死万须，那样的话，说不定就可以让这些死人失去行动灵力，毕竟这些死人的行动也肯定需要动力，叶冷猜测这动力应该就是万须的灵力。

    叶冷又一次脱离了死人群的包围后，他立马朝着万须冲了过去，后者似乎是早有预料到叶冷会这么做，他的胸前又一次冒出了两条手臂，不过这一次从他胸口处冒出来的两条手臂和之前的完全不一样，这两条手臂上面长满了浓密的毛发，而且对方的双手是鸭蹼状。

    当叶冷冲到万须身边之后，他右手一拳朝着对方的脑袋轰去，不过他的拳头却是被万须胸前冒出来的手臂给挡住了，而且不仅如此，叶冷感觉到自己体内的灵力正在被那鸭蹼状的手给吞噬，他立马做出了应对，体内的灵力再次涌动，随后朝着右手猛地涌去，瞬间的功夫，强大的灵力用叶冷的右手爆发，直接将他的拳头和那鸭蹼状的手给分开了。

    分开之后，叶冷立马使用爆裂步闪避到一旁，躲过身后追来的那群死人。

    “刚才的那是什么？”叶冷看见万须胸前那两条鸭蹼状的双手又收入了体内，心中暗道一声，刚才他和那鸭蹼状的手接触了不过半个呼吸的功夫，他体内的灵力居然被吸走了两成之多，实在是有些骇人。

    叶冷扫视了一旁地上那具有着鸭蹼状双手的异族尸体，他的心中生出了一个猜测，那就是这具尸体会不会是万须体内排出来的？

    叶冷觉得万须的体内就像是一个藏尸库，而是还不是一个简简单单的藏尸库，而是拥有杀伤力的藏尸库，那些尸体都拥有吞噬灵力的作用，这一刻，叶冷可不敢再对万须有丝毫的轻视，对方的属性确实不强，但是对方的能力实在太过怪异了。

    尸体藏在体内，战斗的时候放出来帮助战斗，这种事情，叶冷连听都没有听说过，现在居然发生在他眼前，实在是让他有些诧异。

    不过现在可不是诧异的时候，就算这万须的实力再怎么诡异，这一战也只有继续下去，他不可能放任万须就这么离开，这里可是人类的地界，对方一个异族突然踏足这里，显然是有某种目的，而且之前那些丧尸的事情，他都还没有搞清楚，不过他觉得丧尸的出现绝对和万须有关，要想搞清楚这事，就必须击败对方。

