    听到陈六合的话，龙神不屑的嗤笑了一声，说了一句让陈六合神经剧烈颤颠的话语：“你连你体内的血脉之力都还没悟透该如何驾驭。还谈何多强？”

    陈六合眼睛瞪起，愣愣的看着龙神，骇然道：“血脉之力？那是什么？”

    龙神轻轻摇了摇头：“你应该早就察觉到你和别人的不同了，陈六合，你记住，你最大的依仗便是你体内的血脉。这个旁人跟你说无用，就连我，也了解的并不多，这些，都要靠你自己去参悟才行。”

    陈六合倒抽了一口凉气，只感觉脑袋有些空白，这突如其来的信息，对他的冲击实在是太大了。

    原来他体内的血脉，真的有古怪，这是他一直都怀疑的问题，因为太过不同寻常了。

    但这还是他*，听到龙神这样的说法，血脉之力！

    “老师，您说清楚一些，这到底是怎么回事。”陈六合急迫的问道。

    龙神再次摇头，道：“你现在知道太多，并没有什么好处，当你该知道的时候，你自然就会知道了。你现在只需要知道，好好琢磨一下你身上的特性，这样会给你带去极大的好处，说不定会让你的实力激增。”

    陈六合怔在了原地，在极力消化着龙神所带来的信息量。

    “老师，难道，我身上的秘密，跟我体内流淌着的鲜血有关系？”陈六合盯着龙神。

    龙神沉默不语，没有再多说什么了。

    过了几秒钟，龙神才道：“好了，你可以走了。”

    陈六合身躯又是一颤，就这样离开，他绝不甘心：“老师，你知道雨仙儿对我来说有多重要吗？我只是想知道天齐山在何处，我只是想救她而已！你明明能够帮我，但你为何绝口不提？”

    “时机不到。”龙神轻描淡写的说道。

    “又是这句话！雨仙儿生死不明，还管他什么时机不时机？若雨仙儿有个什么三长两短，我这辈子都无法原谅自己，您是想让我一辈子活在悔恨与愧疚当中吗？”

    陈六合深吸了口气，情绪激动的说道：“如果我连我自己想要保护的人都无法保护的话，那您告诉我，我活着还有什么意义？纵然我以后站的再高，看得更远，也如同行尸走肉，有何意义？”

    龙神的眉头皱了起来，他审视着陈六合，过了半响，才道：“雨仙儿还活着，这一点你可以放心。”

    陈六合神情猛颤，眼神都亮堂了几分，道：“您知道？”

    “我说了她还活着，她就是还活着。只不过……”

    龙神迟疑了一下，才道：“只不过，这里面出了一些意料之外的事情罢了，让情况变得更复杂了起来，暂时你不用知道的太清楚！还是那句话，该你知道的时候，自然就会什么都知道。”

    得到雨仙儿还活着的消息，对陈六合来说已经算得上是最大的喜讯了，让他的心情都变得激动了起来。

    “她现在在哪？是不是在天齐山？”陈六合赶忙问道。

    龙神的脸上多了几分不悦，道：“你的话有点多了。没有赢我，就没有资格问问题。”

    陈六合说道：“老师，我只需要您回答我这一个问题就可以了。她，是不是在天齐山！”

    “算是吧。”龙神满含深意的说道。

    陈六合一楞：“什么叫算是吧？”

    龙神不说话了，陈六合就算再想知道答案，也没有什么办法。

    顿了顿，陈六合又道：“那她现在还好吗？过的怎么样？那帮王巴蛋有没有欺负她？她受了委屈吗？”

    龙神本来不想在回答什么的，但看到陈六合那像是丢了魂一样的迫切神情，他暗自叹了口气，才道：“好，也不好……”又是棱模两可。

    顿了顿，又道：“但那些对你来说真的很重要吗？你只要知道她还活着，就足够了！只要她活着，你想要做到的事情，就都有可能能够做的到，她还活着，就不会让你抱憾终生。”

    陈六合心乱如麻，连续大吸了几口气，道：“老师，那您告诉我，什么时候才是时机？我现在最应该做的，是什么？”

    “路要一步一步的走，棋要一步一步的下！你现在最需要做的，就是先处理好眼前的事情！至于雨仙儿那边，当他们该找你的时候，自然会找到你的头上来。血海深仇，不要指望他们会放过你。”龙神道。

    陈六合眼中闪过了一抹冷厉：“我就怕他们不来找我。”

    “先把琐事处理完毕，你才有精力去处理其他的事情。”龙神说道。

    “当然，目前对你来说，最重要的就是提升你自身的实力，只有属于你自己的实力，才会是你最大的依仗，其他的一切，都是空谈！当灾难降临的时候，你若连自保的实力都没有，你只有死路一条。”

    龙神意味深长的说道：“如果你连你自己的性命都保不住的话，那你还拿什么去保护你深爱的人？”

    陈六合心绪一震，目光炯炯的看着龙神，道：“老师，什么样的实力，才算够？或者说，我达到什么样的高度，才有资格慢慢接触到你心中不愿意跟我透露的秘密。”

    龙神迟疑了一下，道：“你现在的境界，还处于半步妖化，等你什么时候达到了妖化圆满，或许就勉强具备了接触更高层次的资格了吧……”

    “妖化？又是这个词汇。”陈六合凝眉说道：“这是对实力境界的划分吗？”：维信关注大红维信公仲号“大红大紫本尊”，观看陈六合前传，黄百万外传，以及诸多人物番外，还有本书关键线索与剧透，以及每天的更新详情！

    龙神道：“没错，达到了一定的高度，就有境界划分之说，在妖化之上，还有半步殿堂与殿堂圆满。”

    “当然，殿堂这个级别，你就不要去多想了，不出现奇迹的话，十年之内你不可能跻身殿堂境。”龙神说道：“这个世界上，也没有人能在三十五岁之前突破妖化圆满，跨入殿堂之列。”

    听到这些，陈六合脑袋都有种“嗡嗡”作响的感觉，就像是在听天书一般。

    原来实力达到了一定的高度，还有这样的境界划分？

