    陆玉抽出一张纸巾，擦了擦自己手心的汗，发动汽车朝单位开过去。

    陆玉要强装镇定，她不能表现出来一丝害怕和担心。

    秦寿都能对自己的女儿和孙子动手，别人的命那就是草芥。

    陆玉回到单位，走进办公室，她发现她就算呆在办公室里她也感觉浑身冰凉。

    在甸城这么多年，她一直依靠着陆家的光环生活着，秦家和谷家都唯她马首是瞻，就算是和秦寿狼狈为奸，商量着怎么算计秦少卿，她也没有感觉到有什么不妥，可是今天，陆玉感觉到了害怕。

    想一想这么多年她都是在陆战君的指导下怎么生活，怎么和人打交道，尤其是和秦家谷家怎么打交道，而她看到的和听到的可能远远不是她看到的那个样子。

    回想起之前的种种，陆玉才感觉到甸城不是表面那个样子，甸城是在秦寿的控制之下，秦寿就是这里至高无上的一切。

    秦寿自己家里的情况都是那个样子，何况工作方面的？

    陆玉打开电脑，可是她什么都不敢做也不敢说了。

    陆玉煎熬的在办公室呆到下班，她想去找陈子昂，可是昨天才见过陈子昂，况且秦寿和谷老大还没有给她回信息，她觉得她不能去找陈子昂。

    她犹豫了。

    陆玉又开车回到了张函哪里。

    张函经常加班到深夜，除非他们约好了，他们才能一起出去走走。

    自从他们发现他们被监视了之后，在房间他们都不敢说多的话，陆玉要给陆战君汇报工作也是按照正常的工作汇报，陆玉此时感觉到了孤独，那是一种深深的恐惧叠加在一起的无助感。

    陆玉晚饭都没有吃，疲惫的躺在床上，黑漆漆的夜像一个巨大的怪兽吞噬着一切，就如同这座城市一样。

    过往就像是电影一样在陆玉的眼前划过，陆玉泪水汩汩而下，湿了枕头。

    之前的陆玉是多么的任性妄为啊。那种被宠上天的公主真的是她陆玉吗？那种为所欲为的人真的是她陆玉吗？那种践踏感情和道德的人真的是她陆玉吗？

    眼前一会闪过陈子寒那清秀而含笑的瓜子脸，那真诚的眼神不带一点杂质，似乎从来不曾被尘世污染过。

    一会又闪过陈子昂那捉挟的笑脸：“就因为我不是男人？”，一会又是她和陈子昂挤在镜头前看着三个孩子在一起嬉戏的画面。

    一会又是秦璐和浩儿躺在地上的画面。

    陆玉咬紧了被角，抽泣出了声。

    也不知道过了多久，外面传来了开门声。

    “玉儿？”房间黑漆漆的，但是张函能感觉得到陆玉在家里。

    “函哥哥！”陆玉从床上一骨碌爬起来，朝着客厅跑去，扑在张函的怀里。

    张函身子一僵：

    “你怎么了？”

    “我好害怕！”

    “害怕什么？”

    “我今天看到璐璐和浩儿了，他们，他们已经不在了。”陆玉头抵在张函的心口，浑身颤抖。

    害怕死亡是人的天性，当看到原来一直在身边活生生的人突然以那种非自然的方式离开时，陆玉心里的冲击力是巨大的。

    “怎么回事？”张函拉着陆玉的手，将陆玉带到沙发上。

    陆玉将今天到秦寿家里的情况告诉了张函，张函沉默不语。

    陆玉握着张函的手，在张函的手心写下：“情况不是秦寿说的那样。”

    张函相信陆玉的判断，陆玉虽然骄纵跋扈，可是智商并不低，要不然也不能去上常春藤学校。

    秦家可能藏着更不为人知的秘密，而且他们口中的基地更是重要。

    “秦叔叔家出了这么大的事情，我都不知道，我明天去看看秦叔叔。”张函捏了捏陆玉的手：

    “你也不要伤心了，人死不能复生，我知道你和璐璐的关系不错，事已至此，节哀吧，一定要让活着的人活得更好！”

    陆玉抬起头看着张函，张函的那句：“一定要让活着的人活得更好！”似乎给了她力量和信心。

    陆玉站起来点点头：“不早了，我们休息吧。”

    “好，明天早上一起跑步？”张函问陆玉。

    “嗯，你要叫我，晚安！”陆玉转身回了房间。

    张函也走回了自己的房间。

    夜，沉默着，张函心中却掀起了惊涛骇浪。

    秦寿到底是什么样的目的，残害了自己的女儿和孙子？难道秦璐和浩儿发现了秦寿特大的秘密？秦寿远远不止是贪、污？还有别的不可知的事情？

    陆玉口中的基地到底是什么？他怎么样才能接近基地？子昂知不知道基地的事情？难道谷强和子昂这么多年以来一直在靠近基地的事情？

    甸村是不是和秦寿他们有关系？

    张函一跃而起，当初他去解救闫欢，那个村子很奇怪，他后来将事情反映给了有关部门，后续他便再也没有关注过甸村的情况，那天和陆玉一起去甸村，发现甸村比之前看起来还要古怪。

    还有谷老大养的那些孤儿，有些其实根本不是孤儿，而是从人贩子手中接手过来的孩子。

    秦寿和谷老大他们到底在干什么？谷强为什么这么多年一直在甸城？

    张函想到了谷强的身份，谷强能在甸城呆这么久，其中一定是有原因的，那原因一定是让谷强不能离开而且又不能暴露身份的。

    不过如果谷强是贪图福贵呢？谷家确实是比陈家有钱了很多，而且谷强现在手中掌握着谷家大部分财富，谷家的生意大部分都是谷强在打理，谷强是不是也参与到谷家那些造假和买卖之中？

    难道甸城远远不止他看到的样子？

    闫欢，闫欢一定知道一些事情，那个时候张函以为闫欢就是被陆玉卖给了一个又老又丑的男人，他解救闫欢的时候虽然看到了甸村的不同之处，可是他以为那就是民风彪悍，有几个村霸或者是地头蛇做一些偷窃买卖的勾当。

    想到了早上那只鸽子送来的纸条条，周泽瑞告诉他要他想办法带人进入基地的时候，张函才感觉事情远远比他想象的复杂得多。

    现在科技发达了，他们可以打电话也可以用网络来交谈，可是他们已经被盯上了，只能用最原始的方式进行沟通。

    张函决定天亮的时候去找闫欢了解一下情况顺便去看看秦家。

