    第429章 雪珂的意外

    陆枫的魂力威压，瞬间笼罩在华服青年身上。

    稍稍动用了一下极致之火属性。

    转眼间，华服青年浑身着火，身上衣服烧了起来，头发也被点燃。

    华服青年表情万分惊恐，嘴巴张得很大，显然是要惨叫，但却叫不出声音，因为他的实力比陆风差得太远，陆枫魂力威压不仅压得他无法动弹，而且他也发不出声音。

    不过这只是小事，陆枫不至于为此杀人，或给他太重的惩罚，只是煞一煞这种狗眼看人低的态度。

    下一刻，陆枫收起魂力威压。

    那个华服青年全身被烧得像黑炭一样，但是并没有受到什么严重伤害，只是外表看起来惨不忍睹而已。

    陆枫嘴角泛起一抹嘲讽笑容：“现在，谁衣冠不整呢？”

    陆枫不再搭理她，直接迈步走了进去。

    “是谁如此大胆！竟敢擅闯重地，还纵火伤人！”一群人听到动静，冲上来，一个领头华服中年大声喝叫。

    “把唐月华叫来，不然连你们也一起烧。”陆枫慢条斯理道。

    领头的一个中年人，看到看门青年烧成那副模样，倒吸了一口冷气，立即知道陆枫实力非凡，但他仗着有唐月华与贵族势力的撑腰，还是硬着嘴巴道：

    “你难道不知道，我们月轩是什么地方吗？你怎敢来此撒野，动不动就用武力，粗鲁，庸俗！”

    “这么说，你们还是不想去通报了，那我就要粗鲁到底，自己进去找人。挡我者，死！”陆枫抬步往前。

    第一次出手只是给点颜色，还不识趣，陆枫就没耐心了。

    领头的中年人很是犹豫。

    这个时候有一个悦耳的女子声音传来。

    “奥德总管，你的眼力真是差了，在你面前的，是商盟盟主的代表，陆枫大人。你怎能如此待客？”

    众人闻言，顿时大吃一惊。

    “什……什么？”

    “他他，他就是……陆枫。”

    “这名字，如雷贯耳，但委实是第一次见到真人。”

    “商盟盟主拥有唯一双王头衔，是当今最强大的王爵，为什么他的代表，身上却没有贵族的标志，穿的也不是贵族的服饰？”

    “商盟中人追求实用，物品最看重的是使用价值。”

    “华美和艺术品位，他们并不是很看重。”

    “也对，完美的艺术，贵族服饰，在战斗中的确中看不中用。”

    “是雪珂公主，快拜见。”

    “见过公主殿下。”

    众人战战兢兢的窃窃私语之后，才想起公主驾到，赶紧给公主行礼。

    提醒奥德总管的正是雪珂公主。

    雪珂很意外，能在这里看到陆枫。

    但她知道，陆枫肯定不会为她带来好消息，因为在昨晚皇宫晚宴上，陆枫已表明商盟盟主答应娶雪珂，与雪家联姻。

    刚才她也听到了，陆枫是来找她的老师唐月华，不是来找她。

    扑通！

    奥德总管跪了下来。

    他额头上冒出豆大的汗珠，瑟瑟发抖哀求道：“小的不知陆枫大人驾临，太过失礼，请恕罪，请大人恕罪。”

    奥德总管自然听说过商盟中人的做事风格。

    只要得罪商盟，都会遭到加倍的奉还。

    如果杀商盟一个人，必定会遭受灭宗，乃至灭国。

    而今天，他对商盟盟主代表陆枫出言不逊。

    有可能得罪他了。

    如果陆枫要杀她，易如反掌，没有任何人能保得住他。

    性命都在陆枫一念之间，奥德总管早已吓得半死。

    他这个月轩的总管，地位上根本无法与商盟总管相提并论。

    清楚剧情的陆枫，记起了这个奥德总管。

    陆枫不是那种睚眦必报的人，任何穿平民服装的人进来，奥德总管等都会这样，不是特意针对特定的人。小人物而已，既然问题解决，也懒得计较。

    “见过公主殿下。”陆枫对雪珂施了一礼道。

    “陆枫大人。”雪珂公主眼中有哀怨，但还是非常端庄地回礼。

    “大人是来找我们老师吧，她外出未归，不过应该也快回来了，不如我带你进去，稍微等一会儿？”

    “也好。”

    陆枫点头道。

    雪珂公主做了个优雅的请的动作。

    然后带着陆枫进入内庭、

    把奥德总管等一众人留在客厅，面面相觑，目瞪口呆。

    陆枫离开后，奥德总管如获大赦，大口地喘着气。

    看到所有人都呆呆地望着他，奥德总管怒道：“快去给陆枫大人上最好的茶，用最顶级的礼仪接待他，千万不可怠慢啊。”

    月轩的内庭，就是一座花园。

    花团锦簇，雕塑精巧，还有一些艺术气息浓厚的喷泉设计。

    待在这里，听着悠扬的竖琴声，确实会感觉到很平静，身心舒畅。

    这可能就是艺术的氛围，艺术带来的享受。

    陆枫前世并不太在乎什么艺术，反而是到了这个世界，在没有觉醒魂力的那些年，对艺术产生了一些兴趣，也主要是第一个系统的任务所得，让他在美食、音乐，琴棋书画等，都有了相当高的造诣。

    现在的他，知道艺术是一种精神食粮，能带给人一种美的享受，陶冶情操，让人心灵得到平静与沉浸感。

    只是艺术到了贵族极权者的手中，往往变了味道。变成填补空虚的矫揉造作，变成满足私欲的享乐。

    但也不是所有人都这样。

    就算腐朽贵族中，也会有一些天性纯洁，还没被腐化的人。

    就比如说，面前的雪珂公主。

    “公主殿下，听说你竖琴弹得很好，弹个小曲给我听一下吧。”陆枫笑着提出要求。

    此刻他坐在花园中的一处石桌边。

    奥德总管等一众人，轮番献上好茶好酒，以及各色水果糕点等，摆满了一桌，又叫来乐师奏乐，十分的殷勤，奥德总管堆着满脸的谄媚笑容。

    奥德总管很清楚，商盟盟主的代表，某种程度上，地位比国王还要高，要是能巴结上，那就是洪福齐天了。

    奥德总管听到陆枫提议让公主雪珂，弹一首小曲，感觉有点唐突。

    雪珂毕竟是公主，身份无比的尊贵。

    又不是在外面卖艺的那些青楼女子。

    怎么可以随意叫公主殿下献上一曲。

    而且言语陆枫的言语听起来就是那种浮浪子弟的腔调。

    雪珂怔了怔。

    她也没想到陆枫会提出这个要求，似乎带有轻薄意味，语气也有些强势。

    (本章完)

