    看着这三扇门，赵极笑了一下，“还真是个等级森严的地方啊，排队最多的门，只有普通异能者可以走，剩下两扇门，都得要一定的身份地位啊。”

    “走吧。”

    张玄跨步，当先朝第三扇门走去。

    在异能者中，分为三个等级。

    第一等级，普通异能者，也就多是散修。

    第二等级，异能者高手，多是在之前给予的榜单上，有些排名的。

    第三等级，异能文明创始人，这类人，多是傲气十足，实力也比大多异能者要强悍。

    张玄跟赵极两人走到那第三扇门，被人伸手拦了下来。

    “你们两个……”    “横山七太保！”

    赵极直接冷哼一声，“滚！”

    当赵极口中“滚”字一出，拦住他俩路的人，被一股无形力量推开，摔到一旁。

    这样的实力展现，让拦路的人心头一惊，这是什么实力！也太可怕了吧！    于此同时，这人心中也在想，横山七太保，到底是什么来路？

    这意思是，有七个人？

    在此人心中震撼的时候，张玄跟赵极，已经走进城内，至于这些异能者能否打探到横山七太保是怎么回事，他们也懒得搭理，反正这就是个一锤子买卖，后续谁管真假啊，如果不是全叮叮这名字实在没啥威慑力，赵极刚才就喊出太阳神的名字了。

    进了恰城，张玄才明白，现在的异能者组织的体系，到底已经到了怎样的一个程度。

    放眼看去，这恰城的街道上，人流量能比得上一个四线小城了。

    这能量，是影响了多少人啊！    张玄跟赵极随便选了一个地方住下，想要打探消息，酒吧无疑是最好的选择，不过这要等到天黑之后了。

    当恰城天色彻底黑下来时，张玄跟赵极，便打算前往酒吧，当两人刚出门，便听到一阵惊呼声。

    “传承出来了！”

    “出来了！快过去啊！”

    “都在往过冲，我们可不能慢了！”

    “慢了可什么都没了！”

    阵阵声音响起，张玄就看到，诸多异能者，全都朝着城外一个方向跑去，显然，两人要去酒吧打探消息的的想法，要落空了。

    赵极看了张玄一眼，道：“走吧，过去看看。”

    两人眼神交流之后，也朝那个方向冲去。

    在克乌州，到处都是大山存在，恰城之外，也是如此。

    当张玄跟赵极到所谓传承出没的地方时，是一处半山腰，半山腰上，有一间破庙，庙里不过两间屋，看样子，早不知衰败多少年了。

    在破庙周围，盘坐了不下千人，一个个闭上双眼，好像在用心感悟着什么，看的张玄跟赵极两人一阵奇怪。

    “这位兄弟，这是干啥呢？”

    赵极拉住一个刚过来的人问。

    “感悟传承啊！”

    这人一副看傻子的模样看着赵极，“不然呢？

    还能干嘛？”

    感悟传承？

    赵极听的一愣。

    传承都特么是吸收能量，你坐这感悟个毛线啊！    赵极注意到了对方眼神当中的讥讽，忍着心里的不爽继续问着，“这个兄弟啊，坐在这，真的能感悟到传承么？”

    “肯定可以啊。”

    这人斩钉截铁，“我给你说，之前已经有人悟到了，走进庙里，人就没了，肯定拿传承去了，行了，我不跟你废话了。”

    这人说完，找了个空地，盘坐下去。

    张玄跟赵极，都从对方眼中，看到古怪的身上，在他俩周围，又有声音响起。

    “听说了么，那个姓孙的悟到了，进去了，等拿到传承出来之后，你可就倒霉了。”

    “那个姓宋的女人也进去了，叫什么宋雨。”

    张玄听到这名字，愣了一下。

    “走，咱俩也去看看。”

    赵极拉着张玄，就朝那破庙走去。

    破庙门口，有人守在这里，不让人进庙，说是能破坏传承，只能在庙门口去悟。

    张玄跟赵极站在这里，静静的看着。

    一小时过去。

    两个小时过去。

    足足三个小时过去，这已经到了凌晨两点，可仍旧没人悟的出来，反倒是半山腰上都已经坐满了密密麻麻的人影。

    张玄看了赵极一眼，发现赵极也在同时朝自己看来。

    “你脑子里在想什么？”

    张玄问道。

    “我想的应该跟你想的一样。”

    赵极耸了耸肩，“这特么，能悟出个蛋来啊！要不是有顾忌，老子早给这庙拆了！”

    突然间，一阵火热的气息传来，张玄回头一看，就见一人，浑身燃起火焰，大步朝这走来，他所过之处，所有人都主动让开一条道路。

    “快看，孙尤也来了！”

    “天啊，天榜排行第十二的高手！”

    “火之子啊！他都来了，看样子，这次的传承，非常惊人了！”

    孙尤浑身是火，所过之处，火焰燃起，看上去格外霸气。

    孙尤来到此处，站在这里，目光看向前方，尽是傲然，他身上火焰没有熄灭，带着一股强大的威势。

    张玄感受着孙尤身上传来的气息，奇怪的问道：“他们体内的能量应该补充起来不容易吧，这么一直释放，不累么？”

    赵极点了点头，刚想认可，突然又意识到什么，“你别管了，帅最重要。”

    “我没有说你黑龙绕体那件事，你太敏感了。”

    “好了，你不用说了。”

    赵极头一扭，吹起了口哨。

    有一道身影，一身洁白，于山脚下走来，速度不快不慢，她身上没有异象放出，但所带来的惊呼声，不比孙尤要小。

    “这是柳白！”

    “天榜排行第八的神女！”

    “柳波圣地的圣女！”

    “她也来了！”

    “今天竟然见到天榜第十二与第八的高手，不枉此生啊！”

    柳白一身白衣胜雪，长发披在身后，显得空灵，神圣，她走到人群前，看了眼破庙前的孙尤，出声道：“想不到，这事竟然将孙师兄都引来了，看样子，师妹这一次，没有来错。”

    孙尤回头看了眼柳白，道：“柳师妹既然来了，想必，那位，也一起跟着来了吧！”

    孙尤话音刚落，一道人影，从山顶跃下，落在柳白身旁，在这人落下瞬间，脚下地面龟裂，引来一阵惊呼。

    

