    听到夏正阳的评语，陈六合忍不住对夏正阳竖起了一个大拇指，道：“老头，这话说的精辟，有水准。”

    对陈六合的马屁，夏正阳是欣然接受了，他挑了挑眉头，道：“看你小子今天的心情不错，怎么？人逢喜事精神爽，这么快就找到破局的方法了？看样子你昨天晚上出去一趟，有了不小的收获！”

    陈六合咧嘴笑了起来：“现在还说不准是不是破局的方法，但却能够让我感觉非常有趣！每当风起云涌的时候，虽然最是混乱，但对于一个站在高位的明眼人来说，总是能够更加清晰的洞穿很多本该云山雾罩的事情。”

    “小王八蛋，现在都学会跟我打哑谜了。”

    夏正阳嗤笑的骂了一句，有点不耐烦的说话：“你那些破事，就不要跟我说了，我也不感兴趣！凭你那比狐狸还精的脑袋瓜子，要是这些问题都处理不了的话，那也别回炎京了，就在老子的战部内老老实实的当个教人本事的教官得了，倒也算是发光发热、为国效力！”

    陈六合眼睛一瞪，说道：“老头，你是时时刻刻都想着怎么把我身上的最后一点本事给渣出来啊！”

    话锋一转，陈六合笑道：“不过，你想都别想，你说你都七老八十的人了，怎么成天到晚还想着做梦呢？梦想照进现实，那是不可能滴……”

    夏正阳吹胡子瞪眼，作发怒状，陈六合一口气喝完最后一口白粥，一溜烟就跑没影了……

    上楼来到了徐从龙的房间，直接把还在睡觉的徐从龙给几脚踹醒，顺便把昨天晚上他那辆越野车报废的事情告诉了他。

    让得还晕晕乎乎的徐从龙瞬间从床上蹦跶了起来，一辆车对他来说根本不算什么，可陈六合昨晚的遭遇却是让他怒火中烧。

    当即就咋咋呼呼的叫骂着要去找洪门那帮狗娘养的算账，最后被陈六合踹了一脚才骂骂咧咧的老实了起来！

    等徐从龙洗漱完毕，两人才离开了一号楼，闲来无事，打算出去透透气。

    刚出门，就看到了一辆霸气的悍马越野车无比嚣张的停在了一号楼前的空地上。

    莫威迪开门下车，一看到陈六合，满脸喜悦，老远就喊道：“六子哥。”

    “呵呵，你小子怎么来了？够早的。”陈六合笑吟吟的说道。

    莫威迪是炎东洲战部政委莫慧儒的孙子，陈六合跟他，也算是不打不相识，而在跟陈六合紧密接触过后，莫威迪对陈六合也是打心眼里钦佩。

    徐从龙跟陈六合的神情恰恰相反，一看到这个从小斗到大的死对头，徐从龙就很不待见的翻了个白眼，嘟囔道：“马屁精。”

    “六子哥，你来池南了怎么不跟我知会一声，我还是听别人说的你来了，一大早就赶过来找你了。”莫威迪来到陈六合身前热切的说道，直接无视徐从龙。

    陈六合还没说话，徐从龙就嗤笑的开口道：“我六子哥来池南，凭什么还要告诉你？你以为你是谁啊？还真把自己当成一棵葱了！”

    “小爷又没跟你说话，你搭什么嘴？”莫威迪张口就呛了回去。

    徐从龙不乐意了，甩开膀子道：“莫威迪，我看你是皮紧了想找揍吧？信不信你龙爷现在就把你撂倒在地？”

    “徐从龙，别在小爷面前耍横，你这种莽夫，我没兴趣跟你一般见识。”莫威迪说道。

    徐从龙那叫一个气啊，就差没扑上去跟莫威迪大战八百个回合。

    看着这形同水火的两人，陈六合不由的失笑了起来，他拍了拍徐从龙的脑袋，笑骂道：“老实一点，你们两个别一见面就跟有血海深仇似的。”

    “这家伙就张着一副欠揍的样，老子看到他就不顺眼。”徐从龙骂咧道。

    陈六合翻了个白眼，道：“得了，都少说两句，威迪来了正好，我们现在正愁没有车呢，坐你的车，出去转悠转悠。”

    “没问题六子哥，咱们走吧。”莫威迪笑着说道。

    陈六合坐上了副驾驶的位置，徐从龙不情不愿的也跟着上了车，嘴中还神神叨叨的嘟囔着，莫威迪冷哼道：“别特么在那叽叽歪歪，不想坐我的车就滚下去，我还懒得带你呢。”

    “莫威迪，别跟你龙爷太嚣张，我坐你的车是给足了你面子，信不信我一把火把你的车给点了？”徐从龙破口大骂。

    两人又开始了新一轮的对阵，陈六合那叫一个哭笑不得啊，满脸的无奈……

    “六子哥，咱们去哪？”莫威迪把车子开出战部，别看这家伙看起来温文尔雅像个书生，开起车来一点也不比徐从龙温顺，就差没把越野车当做坦克开了。

    “没事，随便逛逛。”陈六合轻描淡写的说道，他的确有些漫无目的，现阶段，他也不知道他该做些什么。

    虽然答应了跟李志亮合作，但还有很多事宜，需要李志亮那边去准备，只有当真正准备充足之后，才能拉开洪门内乱的序幕。

    悍马车行走在池南市的繁华街道上，就像是一辆装甲车一般，魁梧而霸气，也不知道吸引了多少人的目光，让坐在车内的陈六合都禁不住有些不太自在。

    “六子哥，你在池南的情况我已经听说了，有什么需要我帮忙的地方，你尽管开口。”莫威迪对陈六合说道。

    “本事没几分，口气倒是不小，你算个屁啊，就你还能帮得到我六子哥？”徐从龙满脸不屑的埋汰道。

    莫威迪瞪了瞪眼，懒得去跟徐从龙一般见识。

    陈六合则是笑了笑，说道：“好意心领了，暂时没什么需要帮忙的地方，如果有需要的话，我不会跟你客气的。”

    “好的六哥。”莫威迪笑着点了点头。

    不知不觉，时间已经接近中午了，在陈六合的提一下，三人找了家还算不错的特色餐馆吃午饭。

    没有喝酒，席间三人随便聊着，也没说什么有用的话题。

    吃过饭后，三人刚离开餐馆，陈六合的兜里的电话就响了起来，一看是李志亮打来的，陈六合就按了接听键。

