    幽冥剑宗，铸剑台。

    铸剑台位于主峰之上，是宗门专门用来比武的擂台，铸剑台四周有折断的剑刃上千把，剑刃从玄神到涅槃级别不等。

    这些剑刃都是幽冥剑宗创立以来，历代在此比武的人留下的，铸剑台也因此得名。

    此刻绵延数公里的巨大擂台周围，站满了幽冥剑宗的弟子，一个个兴高采烈的环视四周，热情的议论着。

    “今天的核心弟子争夺战，十二位核心弟子都会参赛，这些核心弟子平时神龙见首不见尾，今日终于能看到他们大显身手了。”

    “除了核心弟子外，还有不少修为强大的师姐师兄，准备跟这些老牌的核心弟子竞争一番，不知道最后会花落谁家？”

    在众多弟子兴奋的议论声中，很快擂台之上幽冥剑宗宗主的身影出现。

    他的身影浮现的同时，天地间吹拂起来冰冷的风，幽冥之气弥漫天地间，因为他的存在整个幽冥剑宗主峰变得跟冥界一样。

    “今日是核心弟子选拔的日子，核心弟子选拔很简单，所有想要参赛的人站到擂台之上进行混战，对战到最后剩下十二人即可。”

    “角逐出十二核心弟子人选后，这十二人再彼此争斗，决出彼此的排名。”

    幽冥剑宗宗主话音落下，转动戴着面具的头颅，目光从面具之下投射出去，落在周围每个人的身上。

    “规则就是这么简单，想要比赛的人上台来吧。”

    幽冥剑宗宗主制定的规则简单甚至是草率，在场的人却没有人有疑问，一是幽冥剑宗宗主在宗门内是绝对的权威，另一方面混战相比于单独作战，更能考验一个人的应变能力，如果在多人的围攻下生存下来，如何拉拢他人使得自身不被攻击，还考验着一个人的智慧。

    唰！

    在不少人思索着是否上台，如果上台的话要如何存活到最后的时候，台上已经有一道光影闪过，多出了一个人影。

    该人体型庞大，像是一座小山，裸露的上半身肌肉宛如虬龙，锃亮的光头反射着阳光。

    不仅散发着凶悍的气势，该人还紧闭双眼，眼眸处被两个不断旋转的符文给封印。

    “是齐英豪师兄！”

    “齐英豪师兄在幽冥剑宗内核心弟子中排名第四，一手五虎裂地拳打遍宗门鲜有敌手，是宗门最强的体修。”

    “据说齐英豪师兄天生神瞳，眼眸可通幽冥，一旦睁开眼睛实力还会变得更强。”

    见到壮硕男人，擂台之下的弟子们纷纷议论。

    嗖！

    众多弟子议论的功夫，擂台之上再度出现一道破空声，一位身穿青色长袍，手持折扇的青年来到台上。

    青年面容儒雅，手中折扇上面刻画着山川大河，画面之上还有一只大鹏乘风而起，十分灵动。

    “核心弟子中排名第五的文星师兄也上去了。”

    “文星师兄以画入道，他的画作都能变成活物，被他画出的妖兽就跟真的一样，实力同样不可小觑。”

    文星之后，天空之中突然传出一声龙吟。

    天空中一黑一白两条巨龙撕裂了云层，飞快的降落，在擂台之上巨龙体型收缩，变为龙傲然和龙三元两人。

    “傲然师弟来的挺早，听说这次核心弟子争夺赛是傲然师弟提出来的，看来师弟是在第六的位置上待的久了，想要更进一步。”

    看到龙傲然，齐英豪一动不动，文星则摇晃着折扇，呵呵笑着说道，话语中隐隐带有讥讽。

    作为核心弟子，他们每个人是很忙的，因为龙傲然的提议，他们不得不参加这选拔赛，跟其他宗门弟子争斗，一不小心还有落选的危险，文星自然对龙傲然客气不起来。

    听出他话语中的意思，龙傲然恭敬的低头，“师兄说笑了，我对核心弟子第六这个位置很满意，这次参加比赛，我只是想让我的妹妹也成为核心弟子的一员！我的本意没有让全部核心弟子都参与进来的意思，提出这要求的是封天宇。”

    “封天宇？那个一直外出不归，跟三位师姐关系很好的核心弟子封天宇？”

    “正是他，他这次回来还带了几个人，他不仅要坐回核心弟子的位置，还要让身边的人也当上核心弟子！封天宇有核心弟子中排名前三的师姐护着，说不定真能成功，若是他成功，师兄的位置恐怕不保，怎么样，师兄等下有没有和我联手的想法？”

    “我考虑下。”

    龙傲然干脆的将脏水泼到封天宇身上，并且发出邀请，面对他的邀请文星没有直接答应。

    能成为核心弟子的人都不是傻子，文星看的出来龙傲然是想要借他的手对付封天宇，他可没有傻到被人当枪用，除非有足够的好处。

    龙傲然见没有拉拢成功，正要再度开口，就在这时擂台之上又有数十人飞上去，其中有剩下的核心弟子也有想要跟核心弟子一战的人。

    偌大的擂台因为数十人的出现，变得有些拥挤。

    这些人里面，唯独不见封天宇等人的踪影。

    “比赛快要开始了，封天宇怎么还没来，他该不会是害怕了吧？”龙傲然目光闪烁，在内心思索。

    就在他如此想着的功夫，远处天空中突然一道流光闪过。

    封天宇的身影落在擂台之上，跟随封天宇一起到来的还有夏月眠、柳传心、沈佳、月溪跟萧茹雪五女，五个女子或是挽着他的手，或是在他旁边站着，说说笑笑，状态亲昵。

    “师弟，你就答应我，跟我订立婚约吧，在你离开之后我特地练了下厨艺，以后天天给你做饭吃，好不好？”柳传心拉着封天宇的手摇晃。

    “师弟，若你跟我订立婚约，我便立刻放弃宗门核心弟子的职位，安心相夫教子。”夏月眠说道。

    “呼呼，我体内的太古封印开始躁动了，必须要师弟的吻才能将它平息。”沈佳。

    “公子，要不你就从了几位师姐？”萧茹雪和月溪在一旁起哄。

    被莺莺燕燕环绕着，封天宇一副头大的模样，连连摆手，“你们先让我静一静。”

    这副模样不像是来比赛的，倒像是来郊游，不少看到这一幕的宗门弟子，眼神都变了。

