    九州王庭。

    巍峨的四道天阙之门，屹立在天宇之上，迎着从九天之上扬洒下的烈阳光辉，散发着如渊的威压。

    天阙之中，有一尊仿若古老的石像巨人，浑身散发着白金神霄，静默地镇守在这巍峨的天之门户。

    “嗖——”

    虚空抖动，整片天宇顿时如巨石投入平静的湖中，荡起涟漪朝着南天门的方向荡漾而来，引起了御道一侧的镇天神将苏醒。

    “何方宵小，竟敢擅闯王庭天门。”

    负责镇守南天门的月蚀一族王境月蚀南，当即怒喝。

    紧接着，双眸中猛然有一道璀璨神光冲霄而起，犹如九天大日般高悬耀眼，激向涟漪的中心。

    这就是背靠大树好乘凉的好处了。

    在月蚀一族，如遇此等情况，那必然会引起月蚀一族上下惶恐，生怕在什么方面招惹了大敌。

    哪会像现在，一口一个宵小之辈。

    他乃人族人王钦定的王庭镇天神将，享人族，月蚀两族气运，又有镇天神甲加持，战力无双不说。

    只要做好本职之事，谁想动他，动月蚀一族，就是与人族为敌。

    人族虽然没落了十万年，但也不是什么阿猫阿狗之辈能轻易冒犯的。

    所以，月蚀南行事也一改往日的畏缩，强势无比。

    这么多年因怯事所松弛的道心，也在此刻发生了一丝微妙的变化。

    那种感觉，只能说浑身舒畅。

    “吾乃龙族护王者敖白泽，此番前来是奉吾王之命，有要事向人王殿下禀告，并无意冒犯。”

    虚空涟漪中央，敖白泽缓缓自虚空中走出，神色虽极为威严，但却难遮其眸底的一丝震惊。

    “月蚀王境？王庭天门？？”

    敖白泽来不及细想，身躯紧跟着化虹而下，望着那白金巨人身上的神甲，眸光中满是不可思议。

    如此神异的战甲，比他身上的赤龙战甲都还要强上几分，要知道他龙族可是出了名的至宝多。

    更为主要的是这战甲，好似与四方隐匿的天地大阵隐隐呼应，以至于让他都有一种悸动之感。

    仿佛他要是不显露真意，便会有无上攻伐倾泻而下。

    不然以月蚀一小族的王境，岂能用一道眸光就逼迫他现身。

    不过他也发现了端倪。

    那神甲与四方天宇中的大阵乃是一体，天生便可动用部分大阵威力，有大阵战力加持的月蚀王境，实力要比正常情况下高出不少。

    但只要，那月蚀王境离开了这天阙的距离，他身上神甲也只是一具普通的神甲罢了。

    半个时辰之内，他便可轻易将其击败。

    ....................

    人王宫内。

    顾川依靠在王座之上，有些疑惑地望向宫宇下方的那道身影。

    气机很熟悉，与他在天墓王域所遇的那龙族王者气机很相同。

    “龙族王者，派你前来，有何事？”

    敖白泽余光窥向王座之上，那名俊逸无比的少年，楞了一下.....

    是真的愣了一下。

    他本在龙巢中闭关，却收到自家殿下的传讯。

    说诸星原被万族利用至宝封锁了虚空，有幽族之王，欲要强行镇杀人族禁卫大将，派他来人族王域告知此代人王。

    他以为自家殿下是在为了龙巢中那莫须名的传言，方才想交好人族，交好此代人王。

    他甚至还打算此番完事后，向自家殿下进言。

    龙族可以在任何时代与人族交好，甚至是拜把子都没问题，但就是不能在这代与人族扯上关系。

    但此时，王座之上那少年周遭浓郁到极致的龙族气息，敖白泽真的有些没回神。

    龙族与人族的关系很是微妙。

    他们曾互相厮杀过，也曾互相护持过，龙族为人族战死过很多强者，人族也为他们战死了很多.......

    白若溪，龙族当代龙皇胞弟，也因护道人族上代人王，重伤垂死。

    龙族一位有望登临无上之境的强者，不得不依靠龙皇续命残存，现在更是入了这王路之地，欲化道于此。

    “启禀人王殿下，吾是奉吾族赤霄王之命，前往传讯。”敖白泽不敢细想下去，身躯微微躬起，望着那王座之上的少年，眸光中满是恭敬。

    .................

    片刻后，九州王庭南天门。

    晴空万里，碧天如洗，然而一声巨响突然传来，整片虚空都摇动了起来，掀起漫天云霞惊涛而起。

    “轰隆隆——”

    九州王庭在四尊白金巨人的操纵下，以一种万物不可挡的气势轰鸣而起，朝着前方直掠而去，四方无尽的云霞汪洋起伏滔天。

    下一刻，王庭内传来阵阵金戈铿锵之声，又有万丈霞光传来，光芒之中有无数青铜古战车显现，血煞冲天，霞光四溢。

    青铜古战场群后，还有许多身穿流光战甲的将士。

    哪怕隔着数里之遥，亦能感受到那其中的滔天威势，仿若一柄柄战刀，陈列天际，战意冲霄。

    更是有两大庞大的古旗在天穹显化，光霞四溢。

    硕大的“御火，御羽”二字铭刻其上。

    王庭中央，顾川面色淡然，故作不知，看着敖白泽，道：“白泽长老，可是不适？”

    闻言，敖白泽脸色有些奇怪，躬身道：“启禀殿下，吾是担心吾族王域的安危，并无不适。”

    “吾族殿下离开之前便带走了王域内的大部分强者，现在连吾也不在，吾怕有宵小之辈闯入王域.....”

    说到这，敖白泽余光注视着顾川。

    话都说到这了，殿下你该明白了吧？

    闻言，顾川点了点头。

    敖白泽见此刚松了口气，还以为此事算是过去了。

    毕竟他堂堂龙族护王者，随人族人王亲征，万族会作何感想？

    前段时间，王路之地关于人王护道者是龙族的消息，就引起了很多万族忌惮了。

    这次诸星原一行，要是他在，那龙族就真的是百口也难辨了。

    毕竟此时龙族还未和人族正式缔结什么盟约，双方王者也未正式会面。

    他就是再对顾川的身份及其身边的龙族护道者好奇，猜测，也不能让万族误以为龙族已经与人族达成了某种盟约。

    “龙族与我人族自古便是盟友，此番万族欲镇杀我人族大将，也是多亏了龙族传讯，此恩我代表人族铭记于心。”

    说到这，顾川朝着天穹喝道：“镇天神将何在？”

    “嗖——”

    月蚀族四天门镇守之将化虹落入顾川身前，齐齐躬身道：“末将在！”

    顾川口中不停，大手横向虚空，用烽火凝聚成了一方王印，交由月蚀族四名王境之手，道：“你们带着我的手令，前往龙族王域，替白泽长老尽护卫之责。”

    “末将领命！”

    而后，顾川手捏法印，眉宇间的龙纹眷荧光四溢，好似什么神秘的存在欲破眉而出。

