    一个月不见，那几名学子的队伍明显又壮大了不少，从原来的六人变成了十人，当武子期那名同乡看到李明月等人之后，便快步走上来，生怕这群人离开，使得他无法报上次的仇一般。

    他上来之后，直接开口道：“怎么，这是不敢进去了？真不是我说，像你们这样的，来了也是白来。”

    武子期没有说话，李明月也是当做什么都没看见，他此刻心中所想，不在此，至于王泉跟凌空，更不会在意。所以还是马背上的黄倾涵说道：“真是狗皮膏药，这都能遇上。”

    这时候那些学子也走了上来，其中一人打量着众人，然后先笑着问道：“顾兄，这位就是你的同乡？”

    那学子冷哼一声，说道：“我顾白钰可没这样的同乡。”

    又有一名学子笑着道：“可不就是他嘛，之前与我们一起，说了他几句，就受不了了，然后就找了这么几个……新朋友。”

    有人又道：“新朋友也是穷朋友。”

    众人哈哈大笑。

    武子期那名同乡极同窗这时候说道：“有些人也真是可怜，明明没什么本事，却要装作一副很有骨气的样子，就是不知道进了这镐京之后，还能不能挺起脊梁骨。”

    有人就说道：“要我看，怕是连回去的盘缠都没咯，还妄谈什么风骨，岂不可笑。”

    武子期的同乡又道：“武子期，你如果现在回去，我顾白钰看在同乡的份上，可以借你银两。可别等到时候落了榜，还花光了钱，何苦来哉？你看你，一没家世，孤身一人赴京，二没朝廷官员引荐，又没才高八斗、学富五车，怎么跟这万千学子争抢？有些东西就是命，不是你的，强求不来，还会碰一鼻子灰，甚至摔得粉身碎骨。”

    武子期被他这一说，顿时低下头去，脸色涨红，显得有些无地自容。

    黄倾涵没有说话，只是看着他，眉头微皱。

    没一会，武子期抬起头来，低声道：“我还是想试试，因为我已经来了。”

    黄倾涵微微一笑，悠悠道：“君子泰而不骄，小人骄而不泰。”

    顾白钰向来自负学识过人，可就是怕那个小丫头，倒不是这小丫头有多高的学识，而是一种莫名其妙的惧怕，那种感觉就像是他只要看着那个小丫头，就觉得那是他怎么也无法企及的高度，甚至于就像是看着文庙里夫子的雕像一般。

    有人这时候说道：“顾兄，你又何必如此，有些人就是这样，天生贱骨，不摔断几根骨头，不知天高地厚；而且我听说这种病是会传染的，你今后还是离他远些，别给传染了，正所谓近朱者赤，近墨者黑。”

    他看了李明月一眼，继续补充道：“物以类聚，人与群分，顾兄你与他虽是同乡，但注定不能走在一条道上，又何必为了这样一个人，降低了自己身段。”

    马背上的黄倾涵这时候补充道：“君子和不同，小人同而不和。”

    她看着那学子问道：“知道什么意思吗？”

    这学子冷哼一声，说道：“自然知道。”

    黄倾涵叹息道：“知道却做不到，真是可怜。”

    这学子刚要发火，整个地面突然摇晃起来，然后镐京方向，一支奇兵快速向着这边靠近，气势汹涌，以至于那些进程的学子只能将官道让出，远远的躲开。

    有人惊呼道：“龙骑军！？”

    王泉这时候也开口道：“看来是来者不善啊。”

    说着他看向李明月，问道：“这可是整个唐国战力最强的军队之一，清一色武道强者，还要进城？”

    李明月将武子期先前的话重复了一遍，说道：“想试试，毕竟来都来了。”

    说完，在他身前凭空出现一块石碑，石碑上刻着留个苍劲有力的大字：“大唐皇帝李宣”，赫然是一块墓碑！

    李明月取出这块墓碑之后，右手手掌正好按在墓碑之上，也不见他有什么动作，整个墓碑直接离开地面，然后就被他这样一手托起，举过头顶，人人可见。

    那些个学子何曾见过这等神通，一个个瞪大双眼，满脸惊愕。

    李明月朗声道：“李宣之子，清源山李明月，带父亡魂，请入李氏宗庙。”

    声音不大，却回荡在天地之间，盖过那支骑兵的动静。

    此话一出，整个场面更加震撼，所有人的眼神，几乎全都落在那少年身上，落在那块墓碑之上。

    大唐皇帝李宣，无人不知，对整个唐国来说，那是当之无愧的英雄，是镇守妖土、换来大唐十七年平静的人物；清源山李明月，自然也无人不知，那是仙人子弟，是只身一人，就让太华宗差点灭门的存在。

    然而没有人知道，清源山的李明月，跟大唐先帝李宣，还有这样的关系，跟大唐皇室，还有这样的关系。

    他竟是先帝之子，按照辈分，岂非就是当今圣上的皇叔？

    不论是顾白钰还是那些学子，此刻都只觉得五雷轰顶，脑海中一片空白，就连武子期，也一脸惊愕的盯着这个同行了将近两个月的少年，震撼得无以复加。

    此刻，那支骑兵已经来到跟前，所有人全都躲开，官道上就只剩下五人一马，与那支骑兵遥相呼应，两相比较，这五人一马，显得那么微不足道，似乎只要那支骑兵一个冲锋，就能将这五人一马瞬间碾压成肉泥。

    骑兵靠近这五人一马之后，整齐停下，一直排开，将整个官道完全阻断。

    站在李明月身边武子期脸色苍白，长这么大，他何曾见过这等阵仗，一时间竟是无所适从，不知道是该继续留下还是赶紧离开。

    对于李氏的事情，他知道的虽然不多，但这里明月既然是先帝之子，如今返回镐京，恐怕会引起滔天巨浪，而他就站在李明月身边，无异于站在这场风浪的中心。

    等待他的，似乎只有粉身碎骨。

    前方的骑兵缓缓分开，一名大将驱马前行，一直走出队伍，然后将战马停下，他看着李明月手里举着的墓碑，神情有些复杂，他似乎先是整理了一下言辞，然后开口道：“你不该来的。”

    李明月说道：“可是我已经来了。”

    这人又说道：“天下太平，国泰民安，不好吗？你既已做了方外修士，又何必深陷这人间泥潭之中，事情既已过去，你又何必执着于个人恩怨，让整个大唐百姓神仙水深火热之中？”

    他骑在马背上，盛气凌人，一具具言语，似乎要将李明月整个压倒在地。

    李明月说道：“你说的道理我不懂，我只知道父母之仇，不共戴天，我李明月既然活着，就得为他们讨回公道，至于天下人如何，如我何干？十七年前没有人站出来，十七年来五人考虑我的感受，我又何必考虑他们的感受。”

    这名将领微微皱起眉头，再次问道：“你这是在与天下人为敌。”

    李明月突然笑了，举着墓碑前行，一边道：“我不在乎。”

    以此同时，在他身前出现了一柄长剑，道剑三清，然后是儒剑浩然，佛剑金刚，接着是二十五把飞剑。

    李明月问道：“谁敢阻我，又凭什么阻我？”

    话音落下，三清剑向前飞出，直接向着那名降临冲去。

    “皇城重地，天子脚下，岂容你撒野！”一声怒喝，一道光柱从天而降，将那把三清剑直接镇压在地。

    一个身穿大红蟒袍的老宦官出现在天际之上。

    这个老宦官刚出现，脸色陡然一变，因为从云海之上，有一条雪白色剑气悠然落下，逼得这老宦官连连后退。

    老宦官好不容易才将那丝剑气挡下，然后冷声道：“风景，你们九州商会难道也要插手不成？”

    一个有些邋遢的青衫剑客出现在这老宦官对面，笑着道：“九州商会当然不会插手别人的家室，老子就是单纯看你不爽，像咒你这老阉人，有问题？”

    这老宦官气得脸色雪白，连连道：“好好好，很好，咱家倒是要领教领教风大剑仙的高招。”

    风景却摇头道：“你想打我就跟你大？”

    说完竟是收了常见，落在一旁的官道上，一边道：“你若是对我出手，那就是不给九州商会面子，到时候我再出手，可就不是我们两个人的事了。”

    那名老宦官这下被气得差点没呕出一口老血。

    风景出现后，对着王泉行了一礼，说道：“见过小王师叔。”

    王泉点了点头，问道：“都解决了？”

    风景点头道：“差不多了。”

    王泉说道：“那你自己的烂摊子，你自己解决。”

    风景急忙哀求道：“别啊，小王师叔难得来一次，怎么也得长长镐京的佳酿不是，再说了，要是没有小王师叔，这小子恐怕很难走入那座皇城，反正小王师叔都出手一次了，何不好人做到底，送佛送到西。”

    王泉伸出三根手指，说道：“三把剑，一壶三百年的猕猴酿。”

    不等风景说话，他便补充道：“没有讨价还价的余地。”

    风景顿时一脸凄苦，然后一抹腰间的袋子，顿时有三把剑飞出，飘到王泉身前，然后风景有些肉疼的拿出一个白玉壶，最后一咬牙递了出去。

    王泉接过白玉壶，哈哈大笑，然后傲然道：“小子，只管往前，老夫这三剑，送你入城。”

    语必，仰头灌了一口酒，同时有一剑向前飞出。

