    “有东西要出来了！”

    林天佑出声提醒。

    唰！

    一条白影从蛇窟当中，顺着涌出来的暗流直冲而来。

    速度之快，连林天佑都不由的瞳孔收缩。

    腐蚀之河仿佛受到了什么刺激，水流变的混乱，整片水域蕴含着难以言喻的凛冽肃杀之意。

    原本嚣张的河蛇也都钻回了淤泥当中，似乎不敢冒头出来。

    河底所有的生物，都在畏惧着这个白影。

    仿佛他一出现，没有人敢在其面前嚣张。

    接着，林天佑跟红童子就觉得眼前一花，一个外貌只有二十岁的年轻人，毫无征兆的出现在他们的头顶上方。

    这个年轻人的头发很长，好像冬天里的白雪，眉毛很浓，细看过去，就像是一根根的银针，面色也白的吓人，就像是一个没有营养，长期照不到阳光的宅男一般。

    一身白袍在水里飘荡。

    更古怪的是，他的后背还负着一把雪白的宝剑。

    真的是一身白，处处白。

    目光扫来，虽然并没有绽放出多少强大的力量，可他处在林天佑跟红童子的上方虚空，给众人的感觉就好像他们是渺小的蝼蚁一般。

    在这一瞬间，红童子有一种被世间最恐怖的怪物盯上的感觉。

    河水仿佛都在这一刻冻结了，令人窒息。

    “好可怕的威压，难道主宰说千万不能招惹腐蚀之王，只怕在水底，我跟林少都无法战胜这个腐蚀之王。”

    红童子的表情很紧张，他来到林天佑的身后。

    打算让自己的存在感变低，这样一来，对方的注意力就会集中到林天佑的身上。

    而自己则趁机逃跑。

    在河面上都不一定是腐蚀之王的对手，更别说在河底了，没有一点点的胜算。

    “你们是何人？为什么要闯进我的领地？”

    白衣男子开口了，声音冰冷无比。

    林天佑转头看了一眼红童子，对方是九十九层的原住民，这个问题还是得红童子回答比较好。

    但红童子连连摆手，用一副哀求的表情让林天佑自己回答。

    他不想太引人注目。

    林天佑皱起了眉头，白衣男子的威压很恐怖，林天佑居然没能看出对方的实力在哪个境界。

    “回答我，入侵者！”

    白衣男子似乎有些不耐烦。

    声音加重了许多。

    “我是闯关者，目的是去见羽鹤古神。

    但听人说，想见羽鹤古神，需要经历很多考验。

    比如森林大妖的考验，比如说过这条腐蚀之河的考验，我现在只是在经历这些考验而已。”

    林天佑想了想，平静的回答。

    “闯关者？”

    白衣男子抬起头，看向了林天佑。

    确实从林天佑的身上没有发现九十九层原住民的气息。

    看来对方是没有说谎了。

    “既然是过河，你直接从河面过去，我也不会说什么，但为什么要进河底？给我一个解释！”

    白衣男子面上没有半点表情，但语气明显有些生气。

    “这你得问我身后的家伙了，他说河底有火云矿。”

    林天佑一把将红童子拉了出来。

    他可是知道红童子想避免麻烦，这才让他全程回答。

    但林天佑是一个从来不喜欢吃亏的男人。

    凭什么让他回答全部的事情，而你却安逸的待在后方？

    这个世上可没有这样的好事。

    红童子被拉了出来，他第一时间低下了头，眼睛里充满了对林天佑的怨恨。

    这个家伙太可恶了，明知道自己不想面对腐蚀之王，还把他拉了出来！

    他不太清楚腐蚀之王认不认的出他的样子来。

    印象当中，他应该是跟腐蚀之王没有见过面的。

    但不确定这位腐蚀之王有没有打听过他的样子。

    如果被认出来，这后果很严重。

    “你是九十九层的原住民？”

    白衣男子目光落在了红童子的身上。

    红童子顿时就感觉身上似乎被千针万芒所扎，难受不已。

    “是、是的。”

    红童子感觉身上在冒汗，紧张万分的回答。

    “既然是原住民，就应该知道这腐蚀之河的河底不能随意进来，你却带了一个外人进来，这该当何罪？”

    白衣男子身上的威压增加了许多。

    红童子差点没被镇落河底。

    “这、这不能怪我啊，这位闯关者说了，他要见到羽鹤古神，但这一路的考验众多。

    除了过腐蚀之河的考验之外，还有一个火石阵的考验。

    那里是溶火童子的地盘，想过那一关，就必须给足火云石。

    可九十九层的火云石哪有那么好挖？

    我所知道的只是腐蚀之河的河底有火云矿，所以带着这位闯关者下来，挖一些方便通过火石阵。”

    红童子很聪明，既然林天佑拉他下水，他那就反拉林天佑再下水。

    看谁坑的过谁。

    “我不管你们想做什么，可你们闯进了我的地盘，就得付出代价。

    留下你们的一半代价，我不杀你们。”

    腐蚀之王目光冰冷，但杀意没有先前那么浓烈了。

    “你要什么代价？能、能举个例子吗？”

    红童子心头哆嗦一下，不太敢直视腐蚀之王。

    “留下两条腿，或是两条手，或是其他的什么东西，只要我觉得够一半代价，就行了。”

    腐蚀之王回答。

    “什么？”

    红童子倒退了两步。

    在这里断手断脚，那绝对会死的。

    因为这里是腐蚀之河，把手或脚留下，那定然要从蛇头鱼王肺泡里取出。

    可这一打开肺泡，河水就会涌入。

    到时候神仙都得死。

    如此看来，只能逃了。

    “林少，等一下找准时机，带我离开这里，千万别跟他战斗，不我是看不起我们的实力，而是他很可怕。”

    红童子悄悄的传音给林天佑。

    他怕林天佑不想付出代价，从而跟腐蚀之王战斗。

    “不好意思，在这水里，我们逃不掉。”

    林天佑传音说了一个非常让红童子绝望的话。

    之前腐蚀之王出现的时候，那速度让林天佑都微微有些咂舌。

    就算林天佑使用真神的力量，只怕在水里，速度也不可能比腐蚀之王快多少。

    林天佑第一次遇到这样强大的对手，明明不是真神，但却能给真神一丝压力。

