    

    对方刚一靠近，叶婉汐便不自觉的后退了一步，眼中亦划过一丝微不可查的厌恶。

    这份情绪消失的太快，以至于她对面的王成文都不曾发现，反而是守在她旁边的封天域觉察到了。

    “不舒服？”

    叶婉汐愣了下，回握住封天域伸过来的手，淡笑道：“没事。”

    她确实没事，只是感觉有点恶心罢了。

    “贾总。”王成文倒是第一时间就认出了这个大老板的身份，先一步跟对方打了招呼。

    贾总却只冲他冷淡的点了点头，反而对叶婉汐跟向月旗相当热情：“向总，叶小姐，这位是……”

    叶婉汐二人顺着他的目光看去，才发现他看的是封天域。

    “我姓封。”

    “封？”贾总蹙眉沉思片刻，好似想到了什么，神色微变，略有些谨慎的唤了声，“封先生。”

    封天域并没有过多搭理他，神色冷淡得很。

    他这个态度落在贾总眼里，反而愈发觉得他来历不凡。

    就连守在叶婉汐另一边的向月旗这会也狠狠拧了下眉头，对自家大师兄投胎转世后的新身份有了些许微妙的猜测。

    对封天域的身份有所猜测的贾总越发不敢造次，恭恭敬敬道：“叶小姐，听说您算命算得特别好，不知道我有没有这个荣幸请您帮我算算？”

    “唔……”叶婉汐沉吟一声，没说好也没说不好。

    贾总的心霎时提了起来，就在他满心忐忑以为叶婉汐要像之前拒绝那几个公子哥那样拒绝自己时，叶婉汐竟然……答应了。

    “可以啊。”

    贾总愣了几秒才反应过来叶婉汐这话的意思，当即大喜过望：“那真是太好了。我想算的是……”

    不等贾总说完，叶婉汐便自顾自的嘀咕起来：“说起这个，我之前算的那几个人呢？怎么都不见人影了？”

    作为方才唯一一个在现场收拾烂摊子的工作人员，王成文好心为叶婉汐解惑：“都走了。刚才你跟向总才进到里面，那几个公子哥还有他们的父母就都先行离场了。”

    “走了？怎么就这么走了？他们的卦钱都还没给我呢？做人这么不讲诚信，可是会倒大霉的。”

    叶婉汐说的是真话，跟白嫖她算卦的人，无论大小都会倒霉，这也是她大多时候放心先算卦后收费的原因。

    贾总却自觉听懂了叶婉汐的暗示，忙不跌道：“当然啦，请叶小姐算卦，这酬劳怎么能少呢？只要叶小姐算得准，我一定不会亏待您的。”

    “贾老板爽快，不过你也不用担心我漫天要价。既然来找我算，那肯定知道我这的规矩，价格面议，视情节轻重来定，不知贾老板今天找我是想问什么？”

    “其实也没什么，就是想让叶小姐算算，我妻子肚子里这个是男是女。”

    “妻子？”王成文没忍住多看了贾总身边的美艳女人一眼，若他没记错的话，三个月前贾老板参加市中心分店剪彩时带在身边的妻子可不是这一位。

    再一看，女人那起码得有四五个月的肚子，哪里还有什么不明白的？

    “哦？”叶婉汐双眸微挑，似笑非笑道，“想让我测算男女？”

    “是的。”

    “这想知道自家孩子是男是女找个医院检查下不久行了，何必在我这浪费钱呢？”

    叶婉汐这话也算是问出了在场所有人的疑惑。

    贾总面露尴尬：“就是因为在医院查不出来，才想请叶小姐帮忙瞧瞧。”

    “查不出来？”

    “说是胎位不正，遮挡住了孩子的生殖器官，看不出是男是女。至于验血什么的，不确定性太高，也不好随便做。”

    叶婉汐不着痕迹的瞥了眼女人的肚子，也是，就这么个东西，要真能查出男女来才是见鬼了。

    “那你们也可以等孩子出生不就知道了？左右她这肚子也快五个月了吧？按照怀胎十月的惯例，顶多再等个四五个月就能出来，何必急在一时？”

    贾总何尝不知道这点，可他求子心切，根本等不到孩子生下来就想知道孩子的性别。

    在这之前，他也不是没找人测算过，可得出的结论有男有女，算了就跟没算一样。

    “叶小姐就说能不能算吧。”

    叶婉汐脸上的笑意更深了：“真想算？”

    “真想算。”

    “五百万。”

    “什……什么？”贾总面上的神情僵住了，他身边的女人也露出惊讶到甚至有些惶恐的神情。

    唯有向月旗跟封天域神色淡定，觉得叶婉汐这定价视为理所当然。

    “一口价，五百万。行就算，不行就算了。”叶婉汐说着还故意捧了贾总一把，“贾总求子心切，五百万在一般人看来可能是天价，可对贾总来说，应该算不了什么吧？”

    贾总的脸一下绿了，叶婉汐这话一出，这笔钱他就是不想出也得出了。

    毕竟是他自己找上门来求人，向月旗跟这位疑似封家家族成员的封先生都在，他这时候说不算了，丢面子事小，得罪人可就事大了。

    “叶小姐说笑了，我是带着诚意来的。既然叶小姐觉得值这个价，那就这个价。”贾总说到最后那叫一个咬牙切齿，可见花这五百万有多心疼，指不定已经在心里后悔跑这一趟了。

    叶婉汐却不管这么多，直接掏出手机付款码道：“贾总果然爽快。来，款到货到，童叟无欺。”

    贾总：“……”总觉得自己被坑了。

    事到如今，就算是坑也不得不跳，贾总还是忍着心疼转了五百万过去。

    款一到账，叶婉汐便心情颇好的捡了句好听话说：“您会得偿所愿的。”

    贾总还在为了那五百万心疼，冷不丁听到这话愣了一下，几秒后才反应过来，满脸激动。

    “叶小姐的意思是……”

    叶婉汐并未正面回答，而是将目光投向贾总身边的女人。

    “你的新婚妻子很有福气，只要是她的愿望，都能实现。”

    女人迎视着叶婉汐的目光，心不知怎的猛然一跳，一股子冷意直冲后背。

    有那么一瞬间，她总觉得叶婉汐好似……看穿了什么。

