    “嘩啦……”

    诺布皮鞋踏进冰冷的海水之中，他从踏入第二道拱门到现在，已经前进了有十分钟，越是向里面走，地面的海水就越来越深，现在已经快没入脚踝了。

    “咔嚓……”

    忽然，脚下再次响起一道骨裂声。

    “又是骸骨……”

    诺布面色凝重，这十分钟里，他已经踩到上百具人类骸骨了。

    “这里给人的感觉太不安了，还是先做个记号吧。”这样想着，随手就在旁边的墙壁上画了一个圆，随即看了下手表，“已经十二点了，清凛队的人还没消息。”

    “也不知道会长有什么打算。”

    *

    *

    *

    此时，清绳市国际机场。

    “封城？”

    五号出站口，一名面容粗狂、身材魁梧的长发男子居高临下地俯视着出站口的保安，眉头紧皱。

    “咕噜……”守在出站口的保安抬头仰望着这名浑身散发着强悍气势的魁梧男人，喉咙鼓动，紧张道：“呃……是，是的，非常抱歉。”

    “喔~？我们来的时候可没听说这座城市封城了。”魁梧男子身后，一名身穿白色长袍的男子出声道：“是什么时候开始封城的？”

    男子的语气非常奇特，有一种贵族气质。

    听到这个声音，保安楞了一下，看向魁梧男子身后。

    只见，一名容貌清秀的男子站在过道里，头戴乌帽，盘领，下身指贯，脚穿木屐，袖子长到几乎垂到地面。

    “阴阳师？”

    保安看到这样的服饰，脑海中立刻浮现出一种岛国古代特有的神道教职业，而他身上穿的也是那种职业所特有的狩衣。

    不过，时过境迁，现代已经几乎看不到阴阳师了。

    “今天上午十点五十分宣布封城。”但不管对方是什么职业，保安还是回答了他，“因为病毒的原因，暂时封闭城市。”

    “至于什么时候解封，上面还没有通告。”

    保安明显对于说明这件事情已经很熟练了，毕竟这里可是国际机场。

    “我们走。”

    魁梧男子闻言直接转身离去，狩衣男子紧随其后。

    片刻后，两人推开一个机场餐厅大门，来到一个已经坐满了人的座位坐下。

    “进不去吧。”

    座位边缘，一名金发小萝莉笑嘻嘻地看着魁梧男子，道。

    “你怎么知道的？”

    魁梧男子看向金发小萝莉，沉声问道。

    “哼哼……”金发小萝莉哼着曲子，扬起手中的最新款手机，“要跟上时代的脚步啊。”

    “哼。”魁梧男子冷哼一声，偏头不去看金发小萝莉。

    他现在用的还是五年前换的手机，在现在这个飞快变化的年代早就被淘汰了，但他这个人念旧，而且手机也还能用，也就一直没有更换。

    “要是我们早点出发，就不会出现这种情况。”

    魁梧男子对面，一名又矮又壮的男子皱眉道。

    男子目测有三十岁，身着一件蓝黄相交的马甲，嘴唇上方两侧留着两根足有十厘米长的锥形上唇胡须。

    头上是秃顶，只有两侧留着像钉子一样立起的硬直黑发，朝着两侧七十五度角倾斜直立，像是在头顶两侧张出了两根黑色的角一样。

    “别说了，航班延迟这种事，属于不可抗力。”

    旁边，坐着一位武士打扮的中年男子，腰挂长剑，头戴发髻，半眯着双眼。

    明明才三十岁左右的年纪，却完全看不出武士精神。

    暮气沉沉，好像快入土的老头子。

    “当务之急，是联络会长。”

    一道沙哑女声响起，说话的是坐在金发小萝莉身边的女子，黑色的齐肩短发，眼戴墨镜，V领黑西装短裙，办公室御姐风格。

    坐在这里的总共有十人，除去待在佩格罗赛的盖璐和沃泽尔，就是清凛队的全部队员了。

    “比丝姬，给老头子打电话。”

    西装御姐看向身旁的金发小萝莉，道。

    “ok。”

    金发小萝莉手指随意地翻开通讯录，找到尼特罗的名字，拨了出去。

    这个金发小萝莉，正是未来的主角师傅，二星宝石猎人，比丝姬·酷露佳。

    现在的年龄是，47岁。

    “嘟嘟……”

    “比丝姬酱~”很快，电话拨通，尼特罗轻浮的语气在电话里响起，“现在联络我，看来你们是遇到什么麻烦了。”

    按照约定的时间，他们应该在上午十点三十分到达时就联络他，但现在已经晚了一小时零三十分钟。

    “老头子，现在清绳市整座城市都封闭了，到底发生什么事了？”

    不等比丝姬回话，坐在对面的马甲男子便迫不及待地询问道。

    “封城？”

    地下拱门前，尼特罗一脸懵逼地眨了眨眼。

    “封城的命令是政府下达的还是军队下达的？”一直站在旁边不说话的莫老五靠近过来，出声道。

    “莫老五？”

    莫老五的声音传入在场众人耳中，他们都是认识莫老五的人，对他的声音也不陌生。

    马甲男子也不清楚封城的事情，将目光转向比丝姬。

    “封城命令是部队在执行，但奇怪的是市政府却没有给出任何通知。”比丝姬将手机放在桌面上，没有开免提，但凭他们的听力，这不是问题。

    “那一定是金他们做的了。”尼特罗闻言，捏着自己的胡须，道：“政府已经不值得信赖，于是直接通过军队把整座城市包围起来。”

    “真是惊人的手段，就算是我，也请不动军队。”

    “金？”尼特罗的话让餐厅里的十位职业猎人眉头一挑，“那个小鬼有这种本事？”

    “不，这个金可不是你们认识的那个金。”莫老五接话道：“这个金的全名叫金·布拉德雷，如今制药行业的巨头，安布雷拉生物科技公司的创始人。”

    “金·布拉德雷？”比丝姬听到这个名字，脑袋里浮现出一张人脸，好像是前段时间在某家报纸上看到的新闻，“但他不是阿兹特克共和国的政客吗？”

    “而且，还是下一届总统的热门候选人。”

    “啊？政客？总统？”莫老五脑袋上冒出一个问号，“你确定我们说的是同一个人？”

    “咳……！”

    忽然，十人中的那名魁梧男子咳嗽了一声，比丝姬才回神，发觉自己扯远了。

    “会长，你们现在在哪里？”比丝姬问道：“给我一个位置，我们马上去找你。”

    “宗谷街。”电话里，莫老五给出一个大概位置，“至于具体的位置，等你们到了那里就知道了。”

