    

    何兰英气喘吁吁的跑进教室，见老师还没来，这才松了口气朝着自己的坐位走去。

    昨晚大姐又跟爸妈闹腾到大半夜，自己哪能睡得着。

    要不是早上被自己的小外甥女的哭声吵醒，不定会睡到啥时候呢。

    摘下书包坐好后，扭头过一过的问：“宝珍，我看着你咋有点不高兴啊？”

    按照以往，宋宝珍早就应该与周围的同学说笑聊天打成一片了。

    宋宝珍十分牵强的挤出一张笑脸来：“哪有不高兴，我只是有些晕车不舒服。”

    “哦。”何兰英恍然的点点头，随即忍不住又道：“那你咋不昨天提前来学校呀，这样你今天早上还能多睡会儿。”

    此时她再也没有觉得身为城里本地人，而产生的优越和自豪感。

    家里成天闹哄哄的，姐夫一个大男人每天窝在家里也不出去找工作，可他偏偏还嘴甜会哄人，把大姐忽悠的五迷三道。

    等他们两口子手里的那点钱票花完，家里肯定会更闹腾。

    到时家里肯定还没有学校宿舍住着舒服。

    所以，何兰英打算申请住校，有了更多的时间与同学相处，指定不会再觉得无聊烦闷了。

    宋宝珍情绪低落，心不在焉的想着自己的事情，半天没有回应何兰英。

    当听到对方说要住校，这才把不知道飘到哪个犄角旮旯的思绪收回。

    扭头一脸不赞同的出声提醒：“每间宿舍住着十几人，早上洗脸刷牙要排队。

    晚上磨牙打呼起夜声音不断，你指定受不了，还是别瞎折腾啦。”

    何兰英听到磨牙打呼噜，浑身一哆嗦，立马打消了住校的念头。

    家里就算再吵，自己也是单独住一个房间，大不了晚上睡觉时往耳朵里塞点棉花，闹钟的声音调大一点。

    何兰英把注意力转移，在教室内打量的一番，发现班里的气氛有些不对。

    大家三五成群的凑在一起聊天低语，时不时的还总是往一个方向瞅。

    瞅啥捏？顺着他们的目光疑惑的看去。

    而高悦阳拄着下巴正好抬头望过去，两人四目相对。

    高悦阳只是随意的扫了一眼就看向了别处。

    今天只是报道交学费，发新书啥的，上午不到十点应该就会放学。

    低头瞅了眼掩盖在棉衣袖子下的手表，八点十五分。

    班里三十多人，就差与自己同桌的女同学和班主任何老师没有来。

    女同桌就是个闷葫芦，见谁都是低着头驼着背后存在感比当时被视为丑女的自己都低。

    直到上学期考完试，高悦阳连女同桌的名字都不知道。

    何老师之所以到现在都没来，肯定是去找校长了，所以耽搁的些时间。

    因为自己拥有了过目不忘的本领后，很快就把所有高中课本里的知识点吃透了。

    她就想着干脆在这个学期跳级读高二，今年夏天直接高中毕业，这样就少跑一年的时间。

    这个国家前些年与那啥国关系破裂，普通城市的初高中压根就没有外语这门课程。

    主修还是语文数学，然后是历史、地里，化学等五六个科目。

    就算是有外语考试，通过跳级考试也绝对没有问题。

    看着时不时向自己投来的各种目光，高悦阳抚了抚额头，叹息一声。

    哎，之前因为长的丑被人关注，如今变得好看也依然还是成为话题中心的人。

    只是吧，女生看自己时表露出来的是羡慕嫉妒恨。

    男生则是两眼发直，犯傻、发呆。

    当然，这里说的只是有些男女，并不是全部。

    ……

    那边的何兰英愣了半天才反应过来，激动的拉了拉宋宝珍的胳膊：

    “哎，宝珍，我没看错吧，那个大美女，不就是你之前跟我说你们队里的女知青，叫啥名字来着？”

    宋宝珍强制压下心中的不快，扯了扯僵硬的嘴角：“她叫高悦阳。”

    “高悦阳，这名字咋听着有些耳熟啊。”坐在前座长得像猴的男生疑惑的回过头。

    何兰英兴味儿十足的正要开口回答。

    可就在这时，坐在猴子男生身旁，长了满脸痘痘的男生，突然猛地拍桌而起惊呼出声：

    “她是咱们班上学期来的那个，脸上长了块胎记的丑女插班生。”

    好家伙，痘痘男这嗷唠一嗓子子，立马就让教室内变得鸦雀无声，同学们纷纷朝他看来。

    痘痘男本就因为脸上的痘痘有些自卑，所以对周遭向他投去的目光极为敏感。

    此时，他意识到刚刚因为过于激动而做出的举动，成为了同学们的焦点。

    脸瞬间爆红，直接导致脸上的痘痘充血而显得更加狰狞。

    羞愤难当的低着头坐回凳子上。

    心说，要是脚下有条地缝，他指定毫不犹豫的钻进去思考一下人生后，再出来。

    与他同桌的猴子男生，最先众多愣神的同学们中反应过来，立马忍俊不禁的大笑出声：

    “哈哈哈，你可真逗，自己长了张犹如癞蛤蟆似的脸，还说人家丑。”

    痘痘男一听同桌又嘲笑自己，脸色难看的反唇相讥：“又不是我说那位女同学丑的，人家刚来的时候，你和大家不都那样说。”

    猴子男人听了，连忙偷偷的瞄了眼斜后方某个位置和周围的同学们。

    然后神经兮兮的一把拽住痘痘男的棉衣袖子，低头凑到他耳边低语：“你小声点儿，想引起公愤啊。”

    痘痘男刚要把袖子从对方的手里扯回来。

    闻听此言，抬眼往周围扫了一圈，发现几个男同学盯着自己的眼神太可怕了。

    连忙捂住嘴巴，缩了缩脑袋装鹌鹑。

    很快，安静了没一会儿的教室里，犹如切好的葱花倒入油锅般，炸开了锅。

    “原来不是新来的，竟是上学期来的那个女插班生，她脸上的胎记没了后变得好漂亮，我都没认出来。”

    “是啊，她刚来的时候，我就觉得她五官长的好，皮肤白皙红润，如今没了胎记，能不好看嘛。”

    “哎，你们看，她编的头发辫都比咱们的好看。”

    “那一会儿放学咱们去问她学学呗。”

    “我看行，那咱们一起。”

    何兰英对于高悦阳的发型也很感兴趣，根本没注意到好友的异样。

    弓起胳膊肘往身旁一直低着头，不知道在想啥的人身上捅了捅：

    “哎，宝珍，她是你们队里的知青，你俩肯定很熟悉，放学后你把我介绍给她认识认识呗。”

