    季临拉着南希走了，韩文握在扶手上的手，筋脉突兀，韩文的助理，小心劝着。

    “韩总，天下的好女人多的是，放下过去吧，依我看，她真不值得。”

    这一幕实在太侮辱人了，助理都替韩文难受。

    足足自虐式的盯了齐馨和她的小白脸腻歪了一分钟，韩文目光黑沉。

    “我们走。”

    助理松了一口气，连忙推着韩文离开了。

    吧台处，齐馨从小白脸身上退开，揉了揉脑门，酒精上头，脑子痛得很。

    然而无意的一眼，她全身打了一个冷噤，怎么回事？她刚才在卡座那扫到了一个人，怎么感觉那么像齐真？见鬼了……

    齐真怎么会出现在国内，不可能，她该在国外的地下室苟延残喘才对。

    小白脸抬手在愣住的齐馨面前晃了晃：“姐，你怎么了？”

    她打开小白脸的手，甩了一下头，再定睛一看，并没有看到齐真。

    “没……什么，刚才见鬼了。”

    齐真被她死死的控制在国外，怎么可能跑回来了，绝对不可能。

    齐馨又浑身一软趴在了吧台上，胡乱从包里掏出来一把车钥匙，冲小白脸道。

    “去，把车给我开到门口来，头痛死我了。”

    小白脸立马领命去开车。

    小白脸一走，齐馨彻底趴在了吧台上，昏睡了过去。

    视线昏暗的卡座里，一个女生缓缓抬起头来，她看起来，面上充满了病态的白，她还戴着一顶白色的渔夫帽，在视线本就不好的酒吧，还戴着一顶帽子，总是给人怪异的感觉。

    她看着齐馨的目光，满是森冷，随之，她朝旁边的两个男人中的一位冷笑了一下。

    “熊总，春宵一刻值千金，赶紧抓紧机会吧。”

    “呵呵。”

    油光满面的男人起身来，盯着齐馨美好的曲线，浑身都痒了，走到吧台，他就把昏睡中的人抱了起来，朝电梯走去。

    他早就在楼上开好了房。

    刚才的卡座里，季薄言拿起一杯酒，晃了晃，看向了女人。

    “我以为你回来，首先会去找贺逸，诉说你这五年来，遭受的非人折磨。”

    女人抚了一下冰凉的手腕，那里白得青色的血管凸了出来。

    “我遭受的一切，都拜我这个好妹妹所赐，回来，自然要先送她一份礼才对。”

    谁能想到，妹妹为了和姐姐抢男人，借助那场车祸，就恶毒的策划了一场，姐姐车祸后抢球无效死去的阴谋，妹妹为了不让这个阴谋被拆穿，又把车祸后，奄奄一息的姐姐送到国外关到冰冷、阴暗的地下室。

    “接下来，准备怎么做？”

    女子没吱声，勺子轻轻的旋着面前的一杯果酒。

    季薄言主动推了一个信封给她。

    “这是什么？”

    女子拿了起来，倒出里面的照片，上面是姜若悦的照片。

    “她就是贺逸的夫人，先给你看看。”

    女子紧紧抿住了唇，照片上的女人，充满了朝气，皮肤也白，五官精致，但她的那种白，是很健康的白，不是自己身上这种因为常年没晒太阳的苍白。

    季薄言目光莘莘，“你就没什么感想？”

    女子半晌后，才缓缓说道：“这个女生笑起来很甜，我希望她能永远保持住这份笑容。”

    话是这么说，但她唇边勾出的一抹讥诮，更能表达她的态度。

    放下勺子，她幽幽开口。

    “你想整垮贺逸，但我想回到他身边，我们不是一路人……”

    季薄言拿起一张姜若悦的照片点了点。

    “目前，我们是一路人，我现在要这个女人，她是珠宝设计师，而且是个不可多得的人才。”

    良久后，女子笑不达眼底。

    “从某个角度来看，她有几分像殷若。”

    季薄言一怔，从某个角度来看，确实有几分像殷若，这也是那一日，他为什么会把姜若悦拉入昏暗的房间，抚摸她的脸.

    男人抱着齐馨到了房间，把人往床上一放，男人把摄像机架好，就迫不及待的脱衣爬上床，拍了拍齐馨的脸蛋儿，叹道。

    “啧啧，这皮肤真滑。”

    次日，齐馨醒来，感觉浑身被车轮子压过一样，她翻了一个身，碰到一堵肥肉，再看到那肥厚的一张脸，她顿时恶心得要吐，随之发出尖叫。

    “啊……”

    男人吞了吞口水，“小美人，你醒了。”

    齐馨立马翻身下了床，但发现自己赤身裸体，她连忙拉住被子裹住自己的身子，下身的不适和黏腻，提醒着她和这个男人发生了什么。

    “呕……”她胃里一阵翻江倒海。

    她认识这头死肥猪，叫熊广，做面料生意的，也经常出现在上流社会的宴会上。

    熊广也坐了起来，露出肚子上一圈肥肉，“小美人，别这样，昨晚你还很享受呢。”

    齐馨脑门要炸裂了。

    “我呸，你这头死猪怎么会在这。”

    齐馨拿起桌上的一个花瓶，就要砸熊广，一定是自己昨晚喝醉了，这头死肥猪，胆大包天把她掳走了，她感觉好恶心。

    “砰”的一声，熊广被砸得脑门顿时冒血。

    “我砸死你，死肥猪，说让你碰我的。”

    齐馨已经完全不受控制了，只有这个男人死了，她心里才好受一点儿，她向来就是个颜控，这个男人，至少四十几了，光是长相就让她恶心。

    想想跟这样的男人睡了，她都不想活了。

    熊广被砸怒了，扣住了她的手。

    “疯子，给我住手。”

    齐馨叫嚣：“我一定要杀了你。”

    熊广夺过手上的瓶子，扔到地上，反倒把齐馨一推，齐馨滚在了地上。

    “齐二小姐，你看看那是什么？”

    男人赤条下床来，蹲在她身边，指了指三脚架上架着的摄像机。

    齐馨惊恐的睁大了眼睛，“你敢录像……”

    男人拍了拍她的脸，又把她拽了起来。

    “没错，你那优美的胴体，一丝不挂，全在摄像里面，我劝你，以后乖乖的听我的话，否则，我就把录像放网上，让全天下的人，都看你的浪荡样。”

    听着这个恶魔的声音，齐馨感觉无比的冷，她全身犹如泡在冷水里一样。

    齐馨的十指蜷缩在一起，要捏断了，看向男人。

    “你把东西删了，我可以当一切没发生过。”

    当务之急，一定要把录像毁掉。

    熊广嗤笑：“齐二小姐，威胁我？我也告诉你，这录像我已经传给专人保管了，我要遇到意外，这录像会立马出现在网上。”

    齐馨指尖都在颤抖，“滚，立马给我滚。”

    男人捡起地上的衣物穿好，走到门口，又回头。

    “齐二小姐，有需要，我会给你打电话的，记得随叫随到。”

    “立马给我滚。”

    她明明养了一个小白脸，怎么会被熊广带走了。

    手机上，养的小白脸，给她打了十几个电话。

    她回拨过去，逼问起来，“昨晚我明明跟你在一起，你人呢？”

    小白脸弱声道：“你昨晚让我出去把车开到门口，我开到门口进来，你就不见了，我给你打电话，你也不接，姐，你在哪，我马上来找你。”

    齐馨抓了一下头皮，看来就是小白脸出去开车的空隙，她被熊广带走了，太醉了，在床上的时候，她迷迷糊糊的根本看不清楚人，还以为是那个小白脸。

    齐馨冲进浴室，一遍一遍的洗着身上的痕迹，炸裂的同时，残存着一丝理智，怎么办，录像在熊广手上，自己要不听他的，这个人狡诈得很，真有可能把录像公布出去。

    录像一旦公布出去，她就完了。

