
　　很快，何逸飞就按照方野的叮嘱，把一个经过伪装，用草料包裹的小蓝牙音箱放到了笼舍里的大树桩上。

　　这是专门给鹦鹉配置的播放器！

　　外面一层草料除了看着自然点，还可以免得鹦鹉好奇给啄坏了。

　　几只鹦鹉顿时扑棱棱飞了过来，就连小文也是把自己的翅膀打开，抬起头目露期待之色。

　　今天会放什么呢？

　　极为欢快激昂，商场开业酬宾时经常能听到的火热旋律奏响。

　　当~~~~当当！当当！

　　好运来！祝你好运来……

　　好运带来了喜和爱~

　　小马丁立刻兴奋地挥起了翅膀，左一扇右一扇，像是大合唱前面的总指挥挥舞指挥棒，小舞欢快地跳起了舞步，一摇一摆，小智则是和声！在每一拍后面跟着叫一声“好”！

　　几只鹦鹉有模有样地开启了演唱会模式，外面的游客们瞪大眼睛，瞬间沸腾了起来！

　　“我靠，这金刚鹦鹉太好玩了，还会跟着音乐打拍子！”

　　“鹦鹉都很有乐感的，我家的那只鹦鹉也是，一放音乐就开始摇头晃脑！”

　　“哈哈，这鹦鹉每句后面还来个好，跟相声捧哏似的。饲养员也挺逗乐，放这么喜庆的曲子。”

　　“金刚鹦鹉又漂亮还这么有才，真的爱了。”

　　小文本来还想继续保持忧郁，但是听到这么欢快的曲子也忍不住了！

　　欢快和忧郁的情绪在心中冲撞，翅膀和腿稍微抬一下就放下来。

　　“粑粑，那只鹦鹉那么回事？它的腿是不是瘸了？”

　　“什么瘸了，那是蹲的时间太长腿麻了，要跺跺脚。”

　　一名女生之前就看到方野在和饲养员嘀嘀咕咕，不过两人商量事情也没好意思打扰，此时见到何逸飞进去放了个《好运来》，颇为好奇，大着胆子凑了过来，声音清清脆脆道：“园长好！为什么要给鹦鹉放好运来呢？”

　　对游客的任何问题，哪怕是一些很奇怪的问题，方野都是很耐心的，瞬间进入科普模式，刚要讲又停顿了一下，先问道：“丰容你知道嘛？”

　　“知道！像笼舍里的轮胎就是一种丰容，可以让鹦鹉在上面荡秋千玩。”女生很有灵性，一下就明白了，“园长的意思是，放音乐也是一种丰容吗？”

　　方野博学气质散发，话语很有信服力：“没错，轮胎秋千，还有能让鹦鹉攀援的栖架，这些属于环境丰容，还有食物丰容、社群丰容、认知丰容等。

　　放声音就属于认知丰容！

　　多数鸟类对颜色、声音、气味的敏感程度远远超过人类，比如鸣禽会通过唱歌来捍卫自己的领地。它们对于同种鸟类的叫声非常敏感，特别是那些会唱比自己更复杂歌曲的对手，会觉得这样时髦的歌手比只会唱简单歌曲的同类威胁要更大。在繁殖季节听到人工回放同类的鸣叫声，也会表现出竞争行为。

　　我们平时会给鹦鹉放一些其他鸟类和动物的叫声，它们分析声音，模仿声音的过程也是对大脑的一种锻炼。”

　　一名穿着印有小猪佩奇图案衬衫的男生听得很是认真，此时突然插嘴道：“那会不会播放老虎的吼声？不是说生于忧患死于安乐吗。”

　　方野笑道：“天敌的声音按照真正野外环境来的话其实还是要放一点的，不过鹦鹉听了精神会非常紧张，背上的毛全会炸起来，san值狂掉，所以试了一次后就取消了。

　　至于放好运来，主要是有只鹦鹉心情不太好，所以放点喜庆的音乐，看看能不能让它开心点。不过这种比较热闹的音乐也不能多放，一般还是舒缓的音乐，放多可能就嫌吵了。”

　　这个问题得到解答，又有一些游客围过来，提出了各种问题，比如金刚鹦鹉平时吃的什么，自己能不能养一只，为什么金刚鹦鹉的羽毛这么花哨等等，方野都一一耐心解答了。

　　……

　　六点后，动物园就闭园了！

　　方野再次来到鹦鹉笼舍，何逸飞已经在那里等着他了。

　　方野进入笼舍，向鹦鹉们友好地打招呼道：“金智、金马丁、晶文、晶舞，你们好！”

　　几只鹦鹉感受到了亲切的气息，纷纷张嘴：“你好！”“你、好！”“嘎！嘎！”“你好！”

　　何逸飞一下诡异地咧开嘴，金智是最先学会说你好的，这金马丁和晶文又是什么时候学会的？他这个饲养员竟然一点不知道。

　　晶文最近情绪低落不怎么爱搭理人，听不到它问好就算了，这金马丁明明会说你好了，天天还乐呵呵对游客嘎嘎叫着，合着是学会了不愿意说啊？

　　要不是方野打招呼，他都不知道还要被瞒多久。

　　方野试着吹了下哨！

　　响亮的哨声一出，几只金刚鹦鹉就都飞到了他前面的栖架上，期待地望着他准备等坚果吃。

　　朝一边的何逸飞勾勾手指，都不用说话，何逸飞就很上道的从腰前挂的零食兜里掏出来一把花生递了过来。

　　方野给每只鹦鹉都递了一颗，顺便摸了摸它们的脑袋，夸奖道：“不错！做的很好！”

　　做对了事情就要给奖励，夸奖一下动物，这个是正强化训练！

　　也向何逸飞投去鼓励的眼神：“训练得挺有效果的嘛！”

　　“嘿嘿。”何逸飞谦逊地笑了起来，突然间挠挠脑袋，怎么感觉有点不对劲呢。

　　“不装笼子里吗？”

　　“不用，太麻烦了，就这么放手臂上就行！”

　　两人各拿起两只鹦鹉，放到手臂上，方野没带手套，何逸飞随时都戴着个防护手套，怕啄。

　　几只鹦鹉被带着离开了笼舍，左右张望着外面的环境，有点难以置信！

　　面面相觑，眼神里都是疑惑。

　　怎么回事，一眼就能望到天，周围没有栏杆了？饲养员不养我们了？坚果还能吃到不？

　　想飞，但是不敢飞！

　　方野用观察之眼发现，几只鹦鹉的心情波动得很厉害，兴奋、激动、跃跃欲试、害怕、恐惧种种情绪交织！

　　于是开启安抚技能，精神力不断抚摸着几只鹦鹉：“没事，没事！”ŴŴŴ.23sk.com

　　突然间，何逸飞手臂上站着的晶文和晶舞都飞了过来，在方野的肩膀上停住，这下仿佛安心了许多。

　　“我靠！”

　　何逸飞很无奈，不应该是我这个天天喂食的饲养员和你们最亲吗？

　　毕竟是园长嘛，园长受动物喜欢很正常的。

　　但是心里为什么还是有点发酸呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第121章 好运来免费阅读。https://xs.23sk.com 