    “我已经妥协了还不行吗？乔斯年，雅雅已经受过那么严重的伤害，你连一条生路都不给她？”方城怒了。

    　　也就只有在提到方雅的时候，他的脸上才会出现很多表情。

    　　喜怒哀乐。

    　　更像是一个活人。

    　　可能……方雅真得是他活下去的全部意义。

    　　一个人能爱到这种地步，也着实让人唏嘘。

    　　“看来你也知道，犯下这些罪行只有死路一条。”乔斯年嗓音寡淡。

    　　“但你和外公还活着，不是吗？既然活着，为什么不能原谅她……所有的罪我一个人承担，行不行……”方城突觉悲痛。

    　　他没法想象，如果方雅死了……

    　　不，如果她死了，他也要陪着她。

    　　说好的，天堂地狱，永远陪着。

    　　“杀人未遂也是要判刑的，懂吗？”乔斯年冷声给他上了一课。

    　　这个年轻的男孩子，没有吃过太多苦。

    　　从他对方雅的所作所为就可以看出来，他还没有想好这些事情如果失败了，会有什么后果。

    　　或者，他根本就没有去想。

    　　年轻时总是冲动和狷狂的，总以为只要去做，就会成功。

    　　然而，现实总会重重一击。

    　　“不，不行！”方城痛苦地抱头，“雅雅怎么能坐牢，她怎么能吃的了那种苦，牢里不是人呆的。乔斯年，只要你和外公不起诉，当作什么都没有发生过，警察根本不会来抓我们！”

    　　“方城，你太天真了！”乔斯年皱眉，掷地有声。

    　　当作什么都没有发生过？

    　　叶佳期濒临死亡时，身体冰凉的触感他到现在都记得。

    　　还能当作什么都没有发生？

    　　不得不说，这个涉世不深的男人，太天真，到现在还以为他和外公会纵容他们逍遥法外？

    　　孟沉满脸无奈，轻轻摇头。

    　　“不可以……”方城忽然蹲下身。

    　　他抱紧膝盖，痛哭流涕。

    　　这么久的淡定全部崩溃，他哭得像个孩子。

    　　哭声在悠长的地下通道里回荡，凄厉而悲凉。

    　　方城的脸上满是泪水，泣不成声。

    　　口罩湿了，衣领很快也湿了。

    　　仿佛只有哭能发泄全部的悲痛。

    　　他也不在乎这里还有人，哭得很大声，将全部的难过倾泻出来。

    　　不可以，怎么可以……

    　　雅雅那么娇贵、温柔的女孩子，怎么可以坐牢。

    　　牢里不见天日，她肯定承受不住，会死的。

    　　“她吃的苦已经够多了，为什么不能饶她一次，为什么不能放过她。乔斯年，如果是你老婆被别的男人侵犯了，你还能这么从容吗？”

    　　“方城！”乔斯年冷喝一声，脸色沉了下来，“别太没规矩！”

    　　孟沉淡淡开口：“方城，动乔爷的家人，是要付出代价的。你选择铤而走险的时刻，你就该明白，从高处摔下来是一定会粉身碎骨。”

    　　乔斯年的身上笼罩着一层冷漠和清寒，他的脸色已经很难看。

    　　手指间的烟缓缓燃烧，烟灰一点一点掉落在地上。

    　　方城痛哭，抱着头，无奈而伤心。

    　　他不停地揉着头发，眼睛通红，眼底是一望无际的痛和悲。

