    绝望的众人瞬间抬头。

    赫然发现在他们的头顶，不知何时出现了一面巨大的屏幕。

    而在屏幕上方，一位英俊的年轻人正面带微笑地望着他们。

    而他们也在那极具魅力的声音下，心情莫名地平复了下来。

    内心当中，就只剩下对眼前一切的惊叹和好奇。

    记者们再次恢复了工作本能，一个个拿起相机，疯狂地按起了快门。

    所有记者的内心，都出现了同样的一个标题：

    【震惊！东海惊现滔天巨兽，疑似人工培育，这究竟是人性地扭曲，还是道德的沦丧……】

    “这……这究竟是怎么回事！？”

    正在收拾船帆的山治陡然驻足，难以置信地看着天空中的巨大屏幕。

    比起那些瞬间恢复平静的普通人，山治对超能力催眠的抵抗能力还算可以，所以内心的震惊并没有较弱多少。

    倒是他的那几个同事服务生们，此时已经恢复了平静的面容，一个个好奇的瞪大了双眼。

    “山治！快过来！”

    红脚哲夫大叫了一声，看他的神情，似乎没有受到多大的影响。

    毕竟是从伟大航路退下来的海贼，对一些怪异事件的抵抗能力还是有的。

    可虽然内心依旧震惊和恐惧，但他们还是暂且安静了下来，静待事情的后续发展。

    ……

    ……

    此时。

    海上餐厅的天空之上。

    运用超能力隐身的林洛看着下方的一切，将每一个人的神情尽收眼底。

    “这个金发小子，应该就是山治了吧？”

    他看着走到哲夫身后的山治，暗自嘀咕着。

    夹杂着超能力的见闻色霸气却是疯狂涌出，将整个海上餐厅探索了一遍。

    紧接着，林洛的脸上立刻露出了欣喜的笑容。

    “我就知道，身为东海著名的高档餐厅，怎么可能会没有钱嘛！？”

    感知着餐厅宝库中那至少5亿贝利的存款，林洛嘴角疯狂上扬，仿佛已经看到它们变成积分时的模样！

    这一刻，整个海上餐厅在他的眼中已经变成了积分的模样！

    而当他将目光转向下方那些记者和食客时，眼眸中更是绽露出喜悦的目光。

    不用说也知道……

    今天所发生的的一切，都是林洛一手策划出来的。

    他先是通过可雅父亲，联络到了东海几家著名报社的负责人，然后将海军大将赤犬在东海出没的消息告知了他们。

    等他们真的从海军的踪迹中发泄一些端倪后，在趁热打铁，趁着他们对自己这个独家情报员的信任，将记者们汇聚于此。

    而接下来……

    就是属于宝可梦的舞台了！

    ……

    ……

    “嗷~~”

    巨大的吼鲸王陡然发出一道龙吟般的吼声。

    下一刻，那巨大的身躯陡然一滞，不再继续前行，反而是缓缓地转身。

    以尽可能微小的幅度，将如小岛一般大的尾巴甩了过来，与海上餐厅衔接了起来。

    唰！

    一阵神异的光芒自吼鲸王的身上冒出，从尾端一只延伸而上。

    眨眼间的功夫，一条登天的楼梯出现在了所有人的面前。

    高空中，屏幕中的林洛再次笑道：

    “好了，入场通道已构建完成，各位可以进入会场了！”

    “…………”

    “…………”

    一群记者们默契地相互对视了一眼，瞬间从对方的眼神之中读懂了一些。

    下一秒，这群拿着相机的记者陡然飞奔了起来，冲向吼鲸王身上的楼梯。

    一边冲，还一边掏出各自怀中的电话虫。

    “喂！主编！！！我现在正在海上餐厅巴拉蒂！这里绝对有劲爆新闻，我现在需要加派人手支持！！！速来！！！”

    “领导，明天的头版头条，必须给我留着，我这里有个大新闻，一会我用直播电话虫把影像数据给你传过去！！！”

    “…………”

    “…………”

    在林洛用超能力消除了他们内心的恐惧之后，这群记者们瞬间犹如嗅到肉味的疯狗一般，争先恐后地向着吼鲸王的身体上方飞奔而去。

    也许是海贼世界的记者入职有体力要求。

    明明是在攀登一千米的高峰，可他们的身体却没有出现一丝的疲色。

    一旁的哲夫见此，也是瞳孔微颤，不解地看着天空中的大屏幕。

    山治却是好奇的问道：

    “老头，你知道什么是宝可梦公开表演赛吗？”

    哲夫摇了摇头，轻叹道：

    “这片大海有太多的神秘，有太多的未知了。”

    “守在这东海之中，我们的眼界也只能被困在东海。”

    回想起曾经在伟大航路看到的那些强者和神奇的事情，他轻轻地摇了摇头。

    眼眸的余光却是一直看着山治。

    他已经被困在东海，如果可以的话，他不希望山治也被困在这里。

    “哦……”

    没有得到想要回答的山治有些失望。

    然后继续向着吼鲸王的身体顶端望去。

    不知道是不是他的错觉……

    在那天梯之上，他仿佛看到了一座巨大的会场，宛如小型城镇一般。

    而就在这时，哲夫他迈动着假肢陡然向前踏出了一步，陡然踩在吼鲸王巨大尾鳍的楼梯上。

    “喂！老头子，你要干嘛！？”

    山治一惊，连忙想要拦住哲夫。

    没有被完全催眠的他，内心中对吼鲸王的恐惧可是已然存在的！

    谁知道这只巨大的凶兽，以及这一切的幕后之人葫芦里究竟卖着什么药。

    然而……

    哲夫此时却是突然一笑，嘴角闪烁着亮白的星光，目光闪烁地反问山治说道：

    “干嘛！？”

    “我当然是去看看上边的酒宴究竟怎么样！”

    “妈的，竟然敢把酒宴摆在巴拉蒂的旁边！这是在瞧不起我们海上餐厅的厨师吗！？”

    “小的们，走，跟我上去，一探究竟！！！”

    “看看是何等人物，敢做出如此狂妄之事！”

    “吼！！！”

    “敢在我面前摆酒宴！？这是在瞧不起卡尔涅吗！？”

    一众厨师们瞬间拿上各自的锅碗瓢盆、菜刀擀面杖，宛如打仗一般，大笑着跟着哲夫迈步上前，踏上了未知区域。

    唯有众人身后的山治愕然发愣，看着一群做着傻事的混蛋们。

    可下一秒，他却是噗嗤一笑，把自己身上的围裙扎紧。

    “这群混蛋，还是挺帅的嘛！”

    说着，他直接跟上了厨师们的脚步，踏上了神秘的登天之梯。

    ……

    ……

    高空中。

    看着海上餐厅的人都踏上了吼鲸王的身体，林洛的脸上也露出了神秘的微笑。

    “计划一切照常，接下来，就看赤犬那边什么时候能赶过来了！”

    说完，他抚摸了一下怀中的小伊布，继续笑道：

    “小家伙，接下来，这场宝可梦公开表演赛之后，你可就要火遍世界了。”

    “说不定还会有专属于你的后援会出现呢！”

    超能力发动，林洛的身形陡然消失，来到了吼鲸王的身体上方，静静等待着观众们的入场。

