    越来越多的巫族人从血湖中走了出来，精神面貌一改原先山沟沟中的土颓之气，眼睛明亮有神，身躯强健蕴含着强横的力量。

    迎面向叶无量走来时，巫族人的身上不由自主的涌出猛烈的气息。

    气息或是炙热如火，或是寒冷如霜，或是灵动迅疾，或是生机盎然……

    “在血湖中洗练这么多日，虽然不能完全焕新巫族血脉，但能继承部分祖巫的能力，也算没有辜负蓝姐姐舍身就义。”

    巫族肉身本就强悍，非人族炼气士所能媲美，辅以上古通灵神术的修炼，假以时日，召唤祖巫分身作战也未尝可知。

    巫族人重获部族异能，神采奕奕，对叶无量更加尊敬。刚刚上岸，便跪地参拜：“拜见神君。”

    “都起来吧。”

    叶无量抬了抬手，淡淡地说。团团打了一个哈欠，刚刚饱餐一顿，现在瞌睡连天。

    巫族人注意到了团团，上下打量，忽然有人认出了团团，瞠目结舌道：“神君，此物莫非就是当年蚩尤大神座下神骑，食铁兽？”

    叶无量抚了抚团团后背毛发，淡然一笑，算是默认了。

    “确与传说中的神骑有几分相似，只不过这食铁兽看起来也不是很厉害的样子。”

    “这家伙好生可爱，神君，可否让我摸一摸？”

    “这家伙真是个大憨憨，何时我们也能像神君一样，搞个食铁兽当坐骑。”

    “……”

    团团憨态可掬的模样，非一般男女能难抵抗得了。这边巫族人男女老少叽叽喳喳地议论着洗经伐髓后的收获，一边还不忘对肉乎乎的团团狠狠“蹂躏”一番。

    “吼——”

    团团连四象圣兽都放在眼里，上古神兽的尊严心何其爆棚，哪能让一帮菜狗蝼蚁肆意抚摸，呲牙咧嘴冲着巫族人便是一顿怒吼，吓得巫族人连连后退，两条腿抖若筛糠。

    “嘿，这食铁兽脾气可真不小，方才那一身吼，差点没把我的魂儿可吼没了。”

    “毕竟是蚩尤大神的坐骑，能不凶猛么。”

    “可是真的好可爱呀，嘤嘤，铁山哥哥，我以后也要骑食铁兽。”

    “……”铁山哥哥满脸黑线，“妹妹，你还是骑我吧。”

    ……

    嘤嘤怪极尽能事地嗲声嗲气，搞的巫族这帮老少爷们儿，腹部的那团火熊熊燃烧。

    “论资排辈，团团也算你们的祖先了。该有的规矩，还是得有的。”

    叶无量点上一支烟，语气虽然有些慵懒，但巫族人却似闻惊雷，脸上露出了恐惧之色。

    只是谁也没想到，他话锋一转，“等给团团找个媳妇儿，多生几窝小崽子，到时候给你们一人配一头坐骑。眼下嘛，还是把《五毒经》好好修炼一番，争取炼制些厉害的蛊物当坐骑吧。”

    众人闻声一愣，转脸迸发出一阵欢呼。

    “吼——”

    团团却是不爽地冲着众人怒吼，它这辈子已经被人骑了，怎能让自己的孩子再遭人骑。在云梦川里，啃啃竹子，它不香嘛。

    “啪——”团团的脑袋挨了一记重拳，叶无量谐谑道：“本神君愿给你找个媳妇儿，那是抬举你。你一个几千年的老单身狗，别的食铁兽看不看得上你还是个问题呢。”

    “……”

    团团流露出了无辜委屈的眼神。

    巫族女子见状，顿时有些心疼，连说：“神君，团团还是个孩子，您别欺负他，大不了我们以后不骑他的孩子就是了。”

    合着就我是坏人呗？

    叶无量顿时无语，弹了弹烟灰，目光投向平静的湖面。

    哗哗的水声响起，血湖忽然一声炸响，冲起十余丈高的水柱，一道靓丽曼妙的身影被水柱带向了天空。

    “教主洗经伐髓成功了。”

    “快看，教主后背竟然生出了一对鸟翼，她莫非像神君一样，成功焕染了十成的祖巫血脉？”

    “相传祖巫句芒青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，乃是东方木之祖巫。难道教主得到了句芒祖巫的传承？”

    “教主天资聪颖，又是圣女之身，能得到祖巫的传承，也不是什么稀奇之事。”

    “……”

    叶无量抬头凝实上空，只见蓝采依身着翠绿碎雪裙，手执一根碧绿翡翠竹，青丝垂肩，唇如朱砂，眉心一道鹅黄点颊，双羽似燕翼垂云，端是一副神女之姿，圣洁至纯，叫人心中难起半点不轨之心。

    句芒对采依妹子还真是够大方的。

    叶无量心里有些发酸，腹诽道：句芒跟那些老家伙一个揍性，表明上看起来是个老好人，结果还不是对我抠抠索索 的，就给一道祖巫印记，能当饭吃还是怎的。

    你爷爷的，这帮老家伙用人朝前，不用人朝后，分明就是没拿我当自己人。

    “无量哥哥，你是不是在说祖巫坏话？”

    蓝采依落到食铁兽身旁，笑嘻嘻地看着叶无量。

    叶无量一愣，好奇地问：“你怎么知道？”

    “咯咯，句芒祖巫让采依给无量哥哥带句话。”

    蓝采依清了清嗓子，学着句芒的口气道：“你小子，别不识好歹。我们兄弟的祖巫印记都给你了，你若是对巫族不上心，看帝江大哥不打断你的第三条腿。”

    花嚓！句芒，你个老东西死都死了，还来威胁我，把小爷我逼急了，就跟巫族一刀两断。

    叶无量下意识地捂了捂裤裆，随后冲天比了一个中指，心气有些不顺，“就这些？”

    “哥哥，还没说完呢。”

    蓝采依早就料到叶无量会有此举，掩嘴偷笑两声，又学者句芒的口气道：“采依是本尊的衣钵传人，你识相地话，好好待她。如果你敢欺负她，哼哼，帝江大哥会打断你的三条腿。”

    “帝江，哼！他若敢出现，我打断他的第三条腿。”

    话音刚落，叶无量就捂紧了裤裆。

    脑海里，帝江祖巫的印记发出耀眼的光芒，光芒中还传出一阵愤怒之声。

    “句芒祖巫果然没说错了，无量哥哥，你急了，你真的急了，咯咯——”

    “妹子，那些老家伙都不是什么好人，你千万不要听他们的，若是跟他们学坏了，为兄我以后就不跟你玩了。”

    祖巫肉身虽死，但精神不灭。叶无量还真担心，惹怒了祖巫，被帝江打断第三条腿，语气上也缓和了不少。

    “咯咯……句芒祖巫说了，只要无量哥哥用心带领巫族，少不了你的好处。”

    “画饼谁不会。”

    叶无量翻了一个白眼，冷哼一声，既然要我带领巫族崛起，干脆将一身法力都传给我便是。

    心中纵然有些不爽，但叶无量也不想在这种事上斤斤计较，浪费时间。离开无量山已有多日，心中有些挂念天道宗的同门，还是尽快安顿好巫族人吧。

    “采依，原本为兄打算劝你带领族人前往无量山，在北部的大山里给你们开辟一块栖身之所。现在有了云梦川这等风景秀丽的宝地，我看也不必再做那迁徙之事。”

    “你们刚刚觉醒巫族血脉，还需要一段时间巩固体会，不如你就带着族人在云梦川中一边修行，一边重建家园吧。”

    蓝采依转身看了看族人，想了片刻，开口道：“无量哥哥，你现在贵为巫族神君，族内大小事都需你来拿主意。你做甩手掌柜，就忍心让采依一人……”

    “受人之托，忠人之事。采依，你又不是不知道，大师兄临行前交待的事，总不能不办吧。”

    “就知道无量哥哥会这么说。”

    蓝采依笑了笑，“无量哥哥，以前为了掩饰身份，也为集中力量发展部族，才创立五毒教。现在族人血脉觉醒，日后行走江湖，我们还要用五毒教的身份自居么？”

    翻身落地，见巫族人齐刷刷地投来询问的目光，叶无量抽烟踱步思考。

    经过一场内乱，巫族元气大伤，现在所剩人数不多，但叶无量一点也不后悔在巫神殿前做下那场屠杀。

    这些人刚刚觉醒血脉，资质又各不相同，获得的血脉之力也参差不齐，不过即便如此，放眼云州也是不容小觑的势力。应对太虚观或许还远远不及，但对付中级道门绰绰有余。

    诚如蓝采依所言，以往是为了集中力量发展部族，才创立五毒教。现在有叶无量和整个云州北部做支撑，不必再为生计发愁。

    如今已经与万剑宗、巫蛊教和长歌门的梁子已经结下，他们必然对五毒教有所行动，既然要让巫族之名重现世间，那五毒教的名头确实没有了存在的必要。

    “我看五毒教这个身份日后就不要再用了吧，不过现在强敌环伺，你们也不要轻易露面，好生在云梦川中修行吧。一会儿我会在云梦川中布一座传送阵，可直接传送至天道宗。日后族内有事，便直接通过传送阵去天道宗找我吧。”

    叶无量想将巫族培养成刺进南部道门心脏中的一把利剑，所以眼下巫族并不适合暴露真正的实力。

    “无量哥哥，还是你想得周全。”

    蓝采依眉开眼笑，有了传送阵，那还不是想见无量哥哥，随时可见。

    一个企业要有愿景和使命，员工才有清晰的目标和方向，企业才能活得更久。对于一个部族，一个教派而言也是如此。

    叶无量担心巫族人获得的超出认知的力量会不思长进，心浮气躁，觉得临走前还是要将企业文化的基础给打一下。

    心念一动，成吨的废器自纳戒中飞出，叶无量运起三昧真火，不消片刻，废器被炼化成溶液。

    叶无量打出两道法诀，溶液交融，逐渐显现出人形。

    一道凝字诀打出，一座高有十余丈的巨型黑影赫然坠入湖心。

    云梦川的空间为之一震，湖水掀起百尺巨浪，宝座被湖水吞没，露出了十丈高的女神像。

    神像俯视众生，左手指着大地，右手举着燃烧的火炬。

    “蓝凤凰为巫族呕心沥血，舍身往死。其德行堪比日月，其意志犹如荒火。”

    “天地为证，日月为鉴，本神君追封蓝凤凰为巫族凤凰神君，凡我巫族人若有不尊者，当五雷轰顶，万箭穿心而死。”

    面向蓝凤凰的神像，叶无量带领巫族人，虔诚跪拜。

    蓝采依望着神像，泪眼婆娑。

    “自今日起，巫族要继承凤凰神君遗志，守护荒火，守卫光明，让巫族的精神意志犹如皓月星照耀世间。尔等可愿做那星星之火。”

    巫族人热泪盈眶，跪在叶无量面前，其声说：“我等愿生生世世守护生活，守卫光明。”

    “好，不愧是我巫族儿郎。荒火不灭，巫族永存。愿你们能做路见不平拔刀相助的热血儿郎，随时为了心中的道义拔刀，为了自由与光明的未来而战。不论前方道路有何凶险，都不能让尔等怯懦、退让、屈服，纵然战斗到最后一刻，也要给我抬起高傲的头颅。”

    “去做敢爱敢恨，重情重义的英雄豪杰吧，让天下人知道，我们巫族儿郎皆是最热血的展示，最无畏的用着，最纯朴虔诚的光明与自由的守护者。荒火不灭，巫族永存！”

    “荒火不灭，巫族永存！”

    叶无量一番慷慨激昂的陈词，巫族人听得热血沸腾，不论男女老少，这一刻，他们那明亮的眸子中燃起对光明最为炙热的渴望。

    蓝采依绷直了身体，拳头攥得紧紧的，她看着那尊屹立在湖心的神像，仿佛看到了巫族的未来——巫族就如东方的朝阳，驱散了重重黑暗，正冉冉升起。

    叶无量飞到云梦川东部神木树下，拿出了诸多材料异宝，花费了一个时辰，终于将传送阵布置妥当。

    “呼，在小空间里布置一座与现实世界对接的传送法阵，果然不是一件轻松的事。”

    叶无量一屁股坐在地上，重重地喘着粗气。

    蓝采依瞧着神木树下，那座耀眼的法阵，问道：“无量哥哥，这座传送法阵真的能将人传送至天道宗？”

    “现在还不行，还得等我回无量山布置好另一座传送法阵才能使用。”

    “那你什么时候回无量山？”

    “不好说。温师兄的事，哪那么容易办的。天一教已经归顺于我，有些事我也得去亲自跟珩无忌交待一下。”

    “无量哥哥，你真的要统一云州？”

    叶无量说：“南部道门多如繁星，想要统一谈何容易。不过我有预感，南部要不多久就会有大事发生。姜观得了仙器始终是个祸害，能铲除还是趁早的好，否则等他做大了，想要对付起来，就不是件容易的事了。”

    “无量哥哥，何不用姜观来钳制南部道门呢？”

    “我与姜观恩怨太深，迟早一战，何必连累无辜呢。”

    叶无量苦笑，蓝采依的建议他不是没想过。

    只不过照蓝采依的法子做，不知要徒添多少生灵涂炭。

    叶无量当然不是什么善人，但他也不想亏欠别人。况且自打修为触及一个高峰，他冥冥中已经察觉到业力因果的恐怖。

    “无量哥哥，你真好！”蓝采依抱着叶无量的胳膊，眼神尽是秋波。

    巫族人天生好战，但随着数千年的繁衍，又以简朴的方式生存着，心亲近自然，淳朴善良，渴望和平。

    “采依，你应该知道我对巫族有多高的期望。趁这段时间，最好能鼓励族人通婚生子，越多越好。”

    说着，叶无量将蓝采依拉倒了怀里，嘿嘿坏笑道：“等为兄有时间， 咱们也多生几个。”

    蓝采依脸颊绯红，“无量哥哥，你坏死了，人家才不会跟你……”

    “好啊，你出尔反尔，看为兄如何惩罚你。”

    叶无量坏笑，身子压向蓝采依，再那娇嫩朱红的唇上狠狠香了两口，随后取出几块玉牌和一枚纳戒交给蓝采依，交待道：“我会在云梦川进出口布下阵法，凭此玉牌方可初入。还有纳戒里有为兄炼制的一些丹药和法器，你保存好。”

    “嗯……”

    “采依，我要走了。”

    “啊…我等你回来。”

    蓝采依下意识地抱紧了叶无量，转眼又松开了。

    叶无量恋恋不舍，他发现自从蓝采依得了句芒的传承，气质发生改变后，他是愈发的抵挡不住那股自然之美。

    在蓝采依诱人的小嘴上占了点便宜，这才化作一道流光离开了云梦川。

    

