    第2002章  杀了云若月   

    “王爷！”

    正在这时，云若月等人也坐着马车赶了过来。

    

    当她看到夏荷抱着的南风时，瞬间松了一口气，可她看到夏荷手里握着匕首，还抱着南风站在护城河的桥上，她一颗心又悬了起来。

    

    等马车一停住，她赶紧跳下马车，就朝楚玄辰跑过去，“王爷，快救南风，快救他。”

    

    “我知道，月儿，不要着急，我会想办法。”

    楚玄辰一把握住云若月的手，赶紧安慰她。

    

    看到两人感情如此好，苏常笑眼里妒意横生，她冷声道：“云若月，楚玄辰，你们的儿子现在在我手上，你们如果想他活命，速度把所有人叫走，再放我们出城！”

    

    如今她想逃走，只有挟持着楚南风往城外跑了。

    

    楚玄辰怒瞪向苏常笑，“想让本王放过你可以，你先把南风还给本王！”

    

    一旦把人撤走，南风会更危险。

    

    “还给你？

    你以为我信你的鬼话？

    楚玄辰，我突然想到一个新鲜的玩法。”

    苏常笑说着，已经一把将匕首移到南风脸上，桀然一笑，“楚玄辰，我今天倒要试试，你是更爱云若月，还是更爱你儿子！”

    

    她预料到她反正也逃不掉了，索性疯狂一把。

    

    “苏常笑，你想干什么！本王劝你最好放了南风，否则本王要将你挫骨扬灰！”

    楚玄辰怒道。

    

    “哈哈哈，都这个时候了你还敢嚣张？

    果然是璃王。”

    苏常笑桀桀大笑，怨毒道，“楚玄辰，你儿子现在在我手上，你要是再敢威胁我，我就一刀杀了他！”

    

    说着，她已经将匕首高举，对准了南风的眼睛。

    

    楚玄辰立即喝道：“住手！好，你说，你想做什么？”

    

    苏常笑将匕首往上收了两寸，不过那匕首依然悬在南风的眼睛上，看得众人十分心惊，云若月更是担心得心脏碎裂，恨不得撕碎苏常笑！   

    苏常笑阴鸷的扫向楚玄辰，“楚玄辰，我倒想知道，在你心中，是云若月重要，还是你儿子更重要。

    这样，如果你能当场杀了云若月的话，我就放了你儿子，如何？”

    

    “你休想！苏常笑，本王警告你，赶紧放了南风。

    如果你现在放过他，本王可以饶你不死，你若再不放，本王要你的命！”

    楚玄辰想都没想便道。

    

    “呵，看来你是敬酒不吃吃罚酒，我好心给你机会救你儿子，你竟然不要！”

    苏常笑说着，突然右手一伸，就把夏荷中的襁褓往河中一扔！   

    “不要！”

    云若月看到这一幕，顿时发出撕心裂肺的惊呼声，楚玄辰眼里也浸着滔天的怒火！   

    他身子蓦地一动，立即就要出手救孩子。

    

    就在大家以为苏常笑要把孩子扔进河里时，苏常笑突然又把襁褓拉了回来，继续让夏荷抱着。

    

    众人见状，全都倒抽了一口凉气。

    

    见大家如此紧张，苏常笑冷血一笑，“你们紧张什么呢？

    我刚才不过是逗逗你们，瞧把你们吓得，真是一群胆小鬼！”

    

    被苏常笑这么一吓，南风突然惊吓的大哭起来，听到他的哭声，楚玄辰和云若月的心都像被人撕裂了一般，好像有汩汩鲜血从心上流出来一样。

    

    

    

