    大魏京都。

    儒道与佛道比试第一阶段已经停下来了。

    慧觉神僧败下阵来。

    他输的很惨，被许清宵全方位碾压，根本无法辩解。

    此时此刻，他带领八百辩经僧回到了京都外，盘坐在地上，显得神色沉重。

    八百辩经僧中有僧人还是不解，望着慧觉神僧道。

    “神僧，方才输在何处？”

    “是啊，神僧，方才输在何处？”

    他们不解，询问着慧觉神僧，方才为什么输了？

    “哎。”

    提到方才的事情，慧觉神僧也有些苦恼。。

    他又一次上当了。

    而且这一次，上了个很大的当。

    “阿弥陀佛。”

    “许施主先以佛门烧香为由，提出烧香何意，老衲本以为许施主是想要引出心安理得之说，故此已经有所准备。”

    “却不曾想到，许施主设计，故意引导我等这般想，所以针对心安理得去思索，可没想到的是，许施主真正要问的问题，乃是屠刀之说。”

    “放下屠刀，立地成佛，许施主以诡辩角度，令我等轻视他，毕竟屠刀非刀，乃为执念，这是我等佛门禅意。”

    “许施主其实明白这个道理，他故意装作不懂，以王朝刑部为由，而后更是故意激怒老衲，说老衲心中藏刀。”

    “老衲为说服许施主，愿圆寂挖心，许施主假意愤怒之下，激进而行，其实是在逼老衲显出屠刀。”

    “当老衲挖心那一刻起，屠刀便显露出来。”

    慧觉神僧开口，道出这番禅意。

    “屠刀？神僧，你这刀是屠谁？屠自己，应当是度化之刀啊。”

    有人开口，充满着不解。

    可此话一说，慧觉神僧摇了摇头。

    “不，老衲这把刀，是屠大魏王朝之刀。”

    慧觉神僧开口，给予了回答。

    是的。

    他这把刀，是屠大魏王朝之刀。

    许清宵在之前已经说了，国家以法治国，如若佛门入驻，影响法纪，这其实就是在破坏大魏王朝。

    所以，当自己执意要度化许清宵时，其实就是在强行入驻大魏，一旦许清宵皈依佛门，佛将胜法，那这一把刀就会出现。

    至于这把刀，是好还是坏，这个没有人知道。

    可问题是，屠刀已显。

    许清宵与他的争辩，就是屠刀在心，如今不过是被许清宵引出来了，算是坐实自己是行凶者。

    这才是此番禅机的奥妙之处，也是此番禅机的核心之处。

    “阿弥陀佛。”

    众僧双手合十，他们彻底明悟禅机在何处了。

    “神僧，未曾想许施主竟然这般懂得佛理。”

    “我等该怎么办啊？”

    有辩经僧开口，眼神当中充满着好奇。

    此话一说，慧觉神僧深吸一口气，随后传音道。

    “第一场辩法，老衲虽输。”

    “但第二场辩法，许施主赢不了。”

    他神色笃定道。

    提到第二场辩法，众人纷纷意识到了什么，不由点头。

    “那倒也是，许施主虽然精通佛法，只不过从今日言语上来说，许施主还是不得佛法真谛，他虽道出三法印真谛，只能说许施主儒道资质逆天，第二场辩法，已经不是经文这么简单了。”

    “恩，明日的辩法，是铭写佛经，弘我佛门世界之辉煌，许清宵他懂得真谛，这是对人生与道理的总结，可佛门世界之宏伟辉煌，却不是他许清宵能懂的。”

    “第二场哪怕许清宵赢了，其实也不在乎什么，真正关键的地方，是第三场辩法，第三场辩法才最为重要。”

    “恩，第三场辩法，是让天下人看看我佛门镇魔手段，到时候天下人便会知道，佛门有多强了。”

    “神僧，您的意思是说，一切按照来之前的计划走吗？不进行任何变动？”

    辩经僧们纷纷开口，有人很自信，认为明日辩法，许清宵绝对赢不了。

    倒不是他们过于自信，而是这趟出来辩法，他们准备了三场不同的辩法。

    第一，佛理之争。

    就是今日的争辩，你提出问题，我来回答，你来反驳，我再来解释，谁说赢了对方，谁就算胜，这是最简单的辩法。

    第二，铭经之争。

    我是佛门的，我铭写佛经出来，映照极乐世界，让世人看一看，佛门的世界有多好，这样做一是震撼对方，同时也是度化对方，二是让百姓们看到，佛门有多好。

    第三，则是镇魔之法。

    辩经，铭书，第三场就是真正展现本事了，嘴炮打完了，大家总要拿出真正的本事吧？

    佛门已经做好了一切准备，而且也找到了相应的地方，以浩瀚佛法，镇压邪魔，让天下百姓看看，佛门到底有多强。

    三年之后，不是天下大乱吗？这个消息，大家都知道，既然如此，那就让大家看一看，佛门的强大，如此一来的话，天下苍生岂能不信佛？

    这趟辩法，佛门既然敢出面，就意味着佛门做好了一切应对之法。

    不然，当真就靠嘴炮几句，说服天下人？这可能吗？显然是不可能的。

    只不过之前没有使用这个手段，是因为东洲还不配。

    甚至第二场辩法和第三场辩法，佛门都不打算用，如果不是出了一个许清宵，他们真的不会展现出这番手段。

    “诸位莫要多说了。”

    “一切按计划行事。”

    “好好休息，明日是一场苦战，许施主铭不出佛经，但他儒道一体，还是要小心一些。”

    慧觉神僧开口，他让众人不要多想。

    而自己闭上双眼，开始神游太虚。

    大魏京都安静下来了。

    许清宵屠刀辩法，也逐渐被众人理解，一时之间，人们惊叹，许清宵的诡辩之术，竟然如此恐怖。

    屠刀非刀，执念非念。

    给慧觉神僧种下一颗种子，等到种子发芽之时，屠刀再显，这如何不让人震惊。

    一开始，很多人还以为许清宵当真是头脑发热，上了慧觉神僧的当，可现在看来，真正上当的是自己。

    此时此刻。

    许清宵也从王府之上缓缓落地下来，到了这一步，他要思考八宝佛莲的事情了。

    而一时之间，各地议论也逐渐响起，世人都知道，佛门不会因为一次失败而放弃，他们选择辩法，弘扬佛学，就足以证明佛门的毅力有多大了。

    此时此刻，京都酒楼当中，慧心神僧已经消失不见，他朝着王府赶去，想要去见一见许清宵。

    慧心神僧从西洲赶来大魏，其实是有目的的。

    他的目的很简单。

    倘若儒道不行，他愿意为大魏辩法，拒绝佛门入驻大魏。

    慧心神僧的理念很简单，佛法自然，想要弘扬佛法不是一件坏事，但不能带有不一样的目的，心若不纯净，如何宣佛法？

    可没想到的是，大魏有了一个许清宵。

    也就不需要他慧心了。

    但这次过来，慧心是有些事情想要来问一问许清宵，他对许清宵充满着崇敬。

    很难想象得到，一个人为何既能成为儒道半圣，又有如此的佛学造诣，再加上还懂得仙道。

    对于这样的人，慧心保持着崇敬，来王府是朝圣。

    大约半刻钟后。

    王府当中，便传来一道声音。

    “王爷，外面有个和尚，自称慧心，想要来拜访您。”

    杨虎开口，告知许清宵有人求见。

    “慧心？”

    “四大神僧之一。”

    许清宵微微皱眉，他不明白对方来找自己做什么？

    只是许清宵没有拒绝对方。

    “让他进来吧。”

    许清宵开口。

    当下，不到片刻钟，一个眉清目秀的和尚走了进来。

    慧心面容清秀，也没有那种悲悯世人的眼神，反而清澈平静，面容上还带着一些激动与兴奋，如常人一般，少了佛门的那种超然，却多了不少人性。

    让许清宵莫名心生好感。

    “许圣。”

    “小僧见过许圣。”

    见到许清宵，慧心极其激动，毕竟在他眼中，许清宵简直如同神一般的存在。

    他之前听说过许清宵，那个时候对许清宵就有好感，尤其是许清宵的所作所为，更是让慧心对许清宵充满好感。

    今日辩法，能观许清宵这般姿态，更是让慧心明白了两件事情。

    第一，许清宵深不可测，是真正懂‘道’‘理’之人。

    第二，许清宵乃是破局之人，破这天下格局之人。

    正是因为以上两点，他对许清宵只有崇敬。

    “大师客气。”

    许清宵点了点头，露出微微笑容，随后让人准备好一些茶，招待慧心。

    “不敢当，不敢当。”

    “许圣在上，小僧哪里敢称大师，许圣，小僧并非是慧觉那般老顽固。”

    “小僧对您崇敬的很，您放心，我绝对不是奸细，小僧只认道理，不认背景。”

    “别看小僧是天竺寺弟子，可小僧早就想脱离天竺寺了，请许圣放心。”

    慧心急忙开口，同时也极其认真地说出自己心声。

    他虽然是天竺寺的神僧，可他对天竺寺没什么好感，倒不是说翻脸不认人，忘恩负义。

    而是佛理不同，他的想法与佛门弟子不一般，佛门弟子最大的梦想，就是度化天下苍生，让佛光普照世间万物。

    这是所有佛门弟子的终极梦想。

    可慧心的想法却不是这般，他反而是希望，世人明白佛就行了，无需精通太多，毕竟人有七情六欲，若人人学佛，那田地谁来耕种？新的生命又如何诞生？

    明白基础佛理就好，心向善便是最大的功德，也是最大的弘扬，甚至向善之心，哪怕是道门弘扬开了，亦或者是儒家弘扬开了，他都可以。

    何必在乎是谁弘扬的？

    又何必在乎是谁主张的？

    所以他看不惯很多势力，道门的，佛门的，亦或者儒家的，因为这些人，口口声声说为了天下苍生，可实际上呢？还不是为了争名利争气运，争功德罢了。

    不干净，也不纯粹，皆是凡夫俗子。

    可许清宵不一样。

    许清宵所做的每一件事情，斥大儒，闹刑部，斩郡王，杀番商，斗文宫，发展国家，将百姓放在第一位，这些才是真正做事实之人。

    哪一件事情是为了名利？

    若为了名，会斩郡王？

    若为了利，会杀番商？

    在慧心神僧眼中，许清宵是真正的儒家，也是真正的佛，只不过世人被蒙蔽了双眼，污蔑真佛，污蔑圣人。

    所以，这番话不是讨好许清宵，而是发自肺腑。

    慧心所言。

    许清宵完全听得出来是否真心话，他已经是半圣，若是连这点本事都没有，那还叫做什么半圣？

    只是慧心所言，倒是让许清宵有些莫名惊讶。

    自己居然在佛门还有粉丝？而且看对方的眼神，充满着狂热和激动，是真真实实崇敬自己。

    “慧心大师言重，你比我年长，喊一声大师，不足为过。”

    许清宵笑意更浓，与对方客气说道，十分友好。

    可许清宵越是给对方面子，对方越是有些激动。

    “不不不。”

    “许圣，您当真不要喊我大师，跟您一比，小僧渺小如尘埃。”

    “你我之间的差距，是一万个慧觉都比不上的。”

    慧心神僧无比认真道，他不是开玩笑，而是由心开口。

    就是这个比喻有点不太恰当。

    好说歹说，慧觉也是你师兄啊。

    “这样，许圣，您喊我慧心即可，我照样喊您许圣，我尊重我的，您喊您的。”

    慧觉开口，特意说了一声，不想纠结这个。

    “行吧。”

    许清宵苦笑一声，既然对方如此执意，那许清宵也没什么好说的了。

    “许圣，今日我来此地，是有三件事情。”

    “一来是拜访许圣，二来是提醒许圣一件事情。”

    “许圣，明日的辩法，您要小心一些，他们准备了三场辩法，第一场是佛理辩法，您这个是知道的。”

    “第二场辩法，则是铭经辩法，自小雷音寺辩法失败后，天竺寺痛定思非，吸取教训，认为光是靠佛理辩法，是无法让世人崇敬佛法。”

    “所以这五百年来，天竺寺都在暗中铭写佛经，于三十年前，铭出佛国度人经，如若此经铭写出来，将会引来佛国异象。”

    “三十年前，小僧亲眼见识过，如若不出意外的话，明日慧觉铭写经文之后，整个大魏京都会出现佛国，美轮美奂，会令人心生向往之意。”

    “到时候极有可能当场度化无数百姓，许圣，您要准备好啊。”

    慧心神僧神色严肃，直接把佛门的老底给卖了。

    此话一说，许清宵有些惊讶了。

    他还真没想到，佛门竟然为此准备了五百年？

    而且已经铭写出这种经文？

    这还当真是了不起啊。

    不过一瞬间，许清宵便明白了一件事情。

    《金光明最胜王经》

    《法华经》

    《华严经》

    差不多要出来了。

    如若不说出大乘佛法之前，这三本佛经，足可以自己应付第二场辩法。

    根据金刚经带来的异象，许清宵十分清楚。

    金光明最胜王经，可演化无量天神朝拜。

    法华经，可演化如来真身现身相见。

    至于华严经就更别说了，法身佛比卢遮那佛，演化解说华藏世界海，展现无数世界。

    比卢遮那佛，为大日如来佛，五方佛中的中方佛，居于世界中央位置。

    这样一来，许清宵倒是想看一看，西洲佛门五百年的经文，比得上这几部经文吗？

    不是说西洲佛门不行，而是他们没有悟到关键点。

    所以西洲佛门一直处于一个非常缓慢的进步。

    包括儒道，仙门，其实都是一个意思。

    为何许清宵写出来的诗词，能在这个世界得到认可，引来诸多异象？

    其根本原因就是许清宵所写的诗词，就是写的好。

    佛道经书也是这般，许清宵所铭写念诵的佛经，前前后后五千年的文化罢了。

    可这个世界的佛教，说十万年都不足为过，但有两个很大的因素，导致这个世界的佛法停滞不前。

    一个是，这个世界可以修炼，影响到了佛法道理的本身，同样是行万里路，你以修行之人的方式行万里路，要多长时间？

    普通人行万里路又要多长时间？

    还有一个最主要的原因，那就是思想上出了问题。

    没有突破关键点，说直接点，许清宵曾经所在的世界，有一个王朝。

    明明知道火药大炮很强的情况下，不去研发加强，而是相信骑术和冷兵器。

    让各方蛮夷发展起来，完成从农业革命到工业革命的转变，所以一个小国家，可以殖民半个世界，这就是最大的关键点。

    完成转变，那么进展将会突飞猛进，就好像许清宵将大乘佛法拿出来，不需要拿出太多，拿出开篇就行。

    等个三五百年，佛门将会爆发各种思想碰撞，到时候法华经也好，金光明最胜王经都会出现，那就轮不到许清宵在这里诵念佛经了。

    “我明白了。”

    “多谢。”

    许清宵道谢。

    “许圣莫要道谢，其实小僧只是多嘴提了一句，毕竟即便是小僧不提，想来许圣也能轻松应付。”

    慧心神僧认真道。

    “敢问慧心兄，你这般告知我，不怕佛门罚你吗？”

    许清宵问道。

    慧心神僧说的是真话，许清宵感觉得出来，他很好奇对方这样帮自己，就不怕受罚吗？

    只不过此话一说，慧心就显得有些随意了。

    “这算什么？”

    “许圣，倒不是我轻狂，说了又能如何？只要许圣您开口，我把佛门降魔杵给偷过来给您都行。”

    “天竺寺，呵，狗都不待。”

    慧心神僧似乎对佛门有很大的怨念，许清宵不清楚他为何这般，但听到这话后，许清宵不禁好奇道。

    “降魔杵？”

    许清宵问道。

    “恩，佛门三大至宝之一，降魔杵，琉璃念珠，还有金刚钵盂，哦，对了，还有佛陀舍利，不过这东西没啥意思，许圣您要吗？您要的话，我想办法回去给您借过来看看。”

    慧心神僧极其认真道。

    “这个就不用了。”

    许清宵连忙开口，这就有点过分了，佛门三大至宝，这要是偷来给自己，那佛门岂不得举族杀过来？

    不过三大佛门至宝有些夸张，但有一样东西，许清宵忍不住询问。

    “慧兄，其实我对佛法的的确确有些兴趣，尤其是对一样东西，极感兴趣。”

    许清宵开口，望着慧心神僧道。

    “何物？”

    慧心神僧有些好奇了。

    “八宝佛莲。”

    许清宵缓缓开口。

    只是话一说完，慧心神僧直接起身了。

    让许清宵有些好奇。

    “慧心兄，您这是？”

    许清宵开口问道。

    “给许圣偷，不对，是给许圣借来八宝佛莲。”

    慧心神僧神色认真道。

    只是话一说完，许清宵立刻起身拉住了慧心。

    这家伙有点虎啊。

    自己只是提了一嘴，就直接要去拿来给自己？

    没必要啊兄弟。

    “慧兄，莫要如此。”

    许清宵拉住慧心，虽然他想是想慧心去帮自己拿，但这样做没必要，可以换个方式。

    “许圣，难道不想要？”

    慧心问道。

    此话一说，许清宵稍稍一愣，只是很快许清宵开口。

    “我最近喜欢炼丹，想要炼制一种丹药，需要八宝佛莲，这才询问此物。”

    许清宵开口解释。

    而慧心神僧点了点头，表示明白。

    “八宝佛莲，孕育在八宝功德池内，蕴含佛力，可炼制出菩提丹来，开启人之精神智慧，许圣应当是想要炼制菩提丹。”

    “此莲千年一朵，对我佛门来说，极为珍贵，不过我有办法弄来，无非是多挨一顿揍。”

    慧心神僧给予回答，只是最后一句话让许清宵苦笑不已。

    无非是多挨一顿揍，估计慧心没少被揍过。

    “慧兄，其实无需如此，此物我的确需要，不过我会用我的方式弄来，明日他不是与我辩法？如若明日辩法赢了，三局两胜，佛门也就输了。”

    “佛门想来不会善罢甘休，到时我提一句即可。”

    许清宵本就是想问一问这是何物，八宝佛莲的作用是什么。

    压根就没想过让慧心去拿，毕竟让慧心去拿这东西，万一出了什么事，可就不好了。

    到时候扣上自己一个指使他人盗窃佛门至宝，许清宵可不惹这个麻烦。

    能智取自然是智取。

    但许清宵也彻底明白，眼前的慧心，当真是自己的狂热粉丝。

    不然也不会如此。

    “此计不错。”

    “不过，还是有风险，倒不是别的，主要是八宝佛莲对我佛门来说价值不菲，不见地会拿出来。”

    “而且退一万步来说，万一您输了，那就不好了。”

    “还是去借。”

    慧心认真道。

    “无妨。”

    许清宵苦笑一声，偷，哦，不对，借就算了，靠自己本事拿吧。

    “慧兄，第三件事情是什么？”

    许清宵直接询问对方找自己第三件事情是什么。

    说到第三件事情，慧心神色有些端正，望着许清宵道。

    “许圣，我想拜您为师。”

    慧心态度端正道。

    此话一说，让许清宵有些惊讶了。

    拜自己为师？

    这是许清宵没想到的。

    “许圣，小僧知道，这有些唐突，但小僧想要推翻西洲佛门，可凭借小僧的能力，推翻西洲佛门，几乎不可能。”

    “一来是经文问题，小僧无立根之本，无有立足之经。”

    “二来是无有底蕴，可如若许圣收小僧为徒，小僧便有底气，推翻西洲佛门。”

    慧心神色认真道。

    “你为何如此执着推翻西洲佛门？”

    许清宵微微皱眉，他很好奇，慧心明明是天竺寺四大神僧，即便是不喜教义，也不用这般啊。

    可慧心神僧双手合十，神色无比严肃道。

    “许圣。”

    “佛门有魔。”

    他开口，一句话让许清宵神色变了。

    只不过，许清宵没有说话，而是静静看向对方。

    看着许清宵不说话，慧心神僧缓缓开口道。

    “许圣，小僧不知道您了解不了解。”

    “近些年来，准确点来说，是自大魏北伐左右，五洲就有莫名变化。”

    慧心神僧出声，让许清宵点了点头，不过他不知道其他地方的变化问题。

    “许圣，这些年来，小僧游历五洲，南洲和北洲还好。”

    “东洲，西洲，以及中洲有莫大的问题。”

    “东洲自古便是孕育妖魔之地，所以有诸多魔域，故此东洲在古时，也被誉为魔土，后来这些魔域全部被镇压封印，倒也好说。”

    “但近些年来，佛门当中出了很大的问题，太想要弘扬佛法至天下，以致于不惜任何代价。”

    “只不过天竺寺将我排斥在外，很多事情小僧不清楚，也不知道。”

    “这次辩法，就有问题，佛门完全可以等到天下动乱之时，出寺镇魔，扫荡妖邪，但天竺寺却要主动辩法，压制五系。”

    “这其中藏着不可告人的秘密。”

    “还有儒道，儒道也变得极其古怪，好在的是，朱圣显灵，将儒道一脉清洗了一遍。”

    慧心神僧开口，他说不上来具体问题，而是说出一个直觉。

    佛门的变化，如同儒道一般。

    一时之间，许清宵明白了，这只手都已经伸展到了佛门。

    李圣或者朱圣，当真是本事通天啊。

    居然都可染指佛门。

    要知道，他们染指儒道，是因为他们乃是儒道圣人，可染指佛门，这就不一样了。

    完全是两个不同的领域。

    “你继续说。”

    许清宵深吸一口气，让对方继续说下去。

    “许圣，小僧感觉，三年之后，天下大乱，绝对不仅仅只是简单的阴力增强。”

    “而是收尾。”

    “有人藏在幕后，他有什么目的，小僧不清楚，但小僧知道的是，三年之后，一场无与伦比的浩劫，将会席卷世间。”

    “所以，小僧想要推翻西洲佛门，掌控佛门力量，这样最起码三年之后，可以抵御妖魔，不至于说，被这股力量玩弄于股掌之中。”

    慧心神僧神色极为坚定道。

    说完此话，慧心神僧又摸了摸自己的脑袋，看着许清宵道。

    “当然，拜您为师，也是真心崇敬您，还望许圣收小僧为徒。”

    “倘若许圣不相信小僧，小僧愿意立下佛门大誓言，证我之心。”

    说到这里，慧心神僧朝着许清宵行跪拜大礼，恳求许清宵收他为徒。

    甚至愿意立下佛门大誓言，证明自己的心。

    只是，许清宵没有答应。

    而是沉思。

    倒不是觉得慧心不行，也不是觉得慧心心思不纯，而是许清宵在衡量。

    足足过了小半个时辰。

    许清宵深吸一口气，望着慧心道。

    “你去吧。”

    他开口道。

    “去何处？”

    慧心看着许清宵，询问道。

    “去西洲。”

    许清宵缓缓回答道。

    “去西洲？”

    慧心有些好奇。

    “我将真经藏在西洲一座寺庙中。”

    “所以，当你见到任何寺庙之时，你必须虔诚膜拜，感悟真经，若你感悟到了真经，它便会出世，这是新的佛法，引领你开创新的佛门。”

    “而那个时候，我便收你为徒。”

    许清宵声音笃定，望着慧心道。

    “真经佛法？”

    “敢问许圣，是什么佛法？”

    慧心继续询问道。

    而许清宵望着慧心，目光平静。

    “大乘佛法。”

    随着这四个字说出。

    刹那间，一道惊雷划过大魏京都，平地的惊雷，吓到了无数人。

    没人知道发生了什么事情。

    可这道惊雷，却让慧心整个人愣住了。

    大乘佛法？

    这世间竟然还有大乘佛法。

    实际上大乘佛法，在佛门当中是被提到过的，只不过佛门认为，当下的佛法，就是大乘佛法，甚至更是有人认为，大乘佛法是异类。

    佛法无大小之分。

    可现在许清宵竟然说将大乘佛法藏在了西洲之中。

    这如何不让他震惊？

    “阿弥陀佛。”

    “许圣，慧心明了。”

    “就此告别。”

    慧心十分直接，他做事也很果断，既然知道了，就立刻去做，绝对不会拖泥带水。

    也正是因为这般，他才会直接来王府，找许清宵。

    慧心起身离开。

    许清宵目送，他没有多说。

    不过大乘佛法他的确藏在西洲，准确点来说，是藏在西洲每一个角落，至于能不能悟道，就看慧心自己了。

    大乘佛法，眼下不可能出现。

    但，如果能真正收慧心为徒，那便可以出现，许清宵不需要掌控佛门。

    他要做的事情，扶持一个真正为苍生的佛门。

    待慧心离开后。

    许清宵也在静静思索一些事情了。

    过了一会，许清宵眼神笃定。

    待佛门之事结束，自己将神武大炮造出后。

    他要再回一趟平安县。

    去找一个人。

    一个熟人。

    此时。

    大魏京都。

    怀宁王府中。

    怀宁王的声音，充满着冷冽。

    “这都已经一个月快过去了。”

    “太子呢？”

    “为何还不显？”

    怀宁王开口，他注视着面前的面具男子，忍不住质问道。

    这些日子来，佛门辩法他不在乎，赢了最好，输了他也不在乎。

    无非是多一股势力和少一股势力罢了。

    甚至佛门入驻大魏又能如何？不入驻大魏又能如何？

    真正关键的地方。

    是太子。

    武帝遗孤。

    这都已经接近一个月了，他等待了许久，都没有等到遗孤出现，这让他极其不爽。

    “请王爷息怒。”

    “如今大魏内部还未稳定，太子不适出现，他正在突邪王朝，等到佛门辩法结束后，一切事情稳定下来，太子便会出现。”

    面具男子开口回答。

    砰。

    下一刻，怀宁亲王一掌拍在桌上，神色冰冷无比。

    “大魏的太子，在突邪王朝？”

    “你在跟本王开玩笑吗？”

    怀宁亲王勃然大怒。

    武帝遗孤，怎么说也是大魏的血脉，如今在突邪王朝，这传出去岂不是天大的笑话？

    “王爷息怒。”

    面具男子没有畏惧，而是让对方息怒。

    “时机未成熟啊。”

    “太子如今在突邪王朝，并非是一件坏事，如今突邪王打算将自己的女儿，许配给太子。”

    “两者联姻，稳固太子之位，不然依靠目前情势，大魏藩王全力支持太子，只怕也于事无补。”

    “原本上面的意思，是希望王亚圣把持儒道，佛门入驻大魏，再配合藩王之力，三者加持之下，足可以要挟女帝。”

    “可王亚圣并没有彻底稳固局面，如今佛门看样子也有些麻烦，为了保险起见，与突邪王朝联姻，倒是一件好事。”

    面具男子如此说道，也是有苦衷的。

    其实说来说去，还是因为许清宵在大魏的权势太逆天了，如今国泰民安，女帝掌权，许清宵监国，大魏朝堂更是罕见的齐心协力。

    这般情况下，突然出现一个太子，有什么作用？

    大魏藩王只能做到让太子不死，想要夺权？痴人说梦。

    而王朝阳的作用，就是可以借助儒道思想，让太子站在道德制高点上，分享权力。

    佛门与仙门，也可以在背后支持太子。

    这样才有机会夺权。

    否则的话，凭什么夺权？

    我武帝遗孤，你，退位，让我来？

    有病是吧？

    “联姻？”

    怀宁亲王皱眉。

    而后者点了点头。

    “恩，联姻。”

    一瞬间，怀宁亲王沉默了。

    虽然他想要反驳几句，但他说的一点没错。

    联姻的确能给武帝遗孤带来好处，最起码以目前来说，仅仅只是凭借藩王的力量，还有王亚圣，以及七星道宗，是无法对抗许清宵。

    最起码，不是有利对抗。

    若是佛门能入驻大魏，那就不错，可以压制许清宵。

    可问题是，看佛门现在这个样子，只怕有些麻烦了。

    如果加入了突邪王朝的支持，那的确没话说。

    有一个突邪王朝全力支持，胜过藩王，王朝阳，七星道宗，甚至再加一个佛门，只怕都比不过突邪王朝的支持。

    这可是中洲三大王朝之一。

    而且人家联姻而已，把自己的公主嫁给大魏太子。

    同时扶持大魏太子，让他好好跟女帝争权。

    从规则来说，一点都没错，哪怕许清宵再怎么不乐意，那又如何？

    毕竟许清宵是臣子。

    当然，所有的一切，都必须要有一个前提。

    这个太子是真的。

    不是假的。

    是假的，说什么都没用，敢在许清宵面前弄虚作假，就是死路一条。

    可如若是真的，那么一切都好说。

    毕竟说句不太好听的话，自古以来，哪里有什么女皇帝。

    到头来还不是得交付给男人？

    而且女帝无后，这个问题就是最大的攻击点，再者大魏百姓即便是再支持许清宵。

    也不会无脑偏袒。

    如果说没有武帝遗孤，女皇帝就女皇帝，找到了遗孤，有一个太子，那这个皇权就不好说了。

    “不要再拖了。”

    “再拖，本王当真没有耐心了。”

    怀宁亲王开口，他深吸一口气。

    “请王爷放心。”

    “待佛门辩法结束后，太子便会出现的。”

    后者给予回答。

    “若是佛门辩法失败呢？”

    怀宁亲王问道。

    “不。”

    “佛门不可能辩法失败。”

    后者自信道。

    可这话一说，怀宁亲王莫名叹了口气。

    因为他感觉，越是坚定的说谁不会失败，那么谁就一定会失败。

    “唉。”

    怀宁亲王想说什么，但最终还是没有说出口，怕影响军心。

    而与此同时。

    西洲。

    天竺寺。

    伽蓝神僧点燃一柱佛香。

    而后潜入心神。

    刹那间，一道虚影出现。

    是慧觉的虚影。

    “住持。”

    “您唤我来，有何事？”

    慧觉神僧以神识传音，询问伽蓝神僧。

    他原本正在神游太虚，明悟佛法，突兀之间，感应到伽蓝神僧唤自己过去。

    故此出现在天竺寺中。

    “明日若败。”

    “动用最后计划。”

    伽蓝神僧语气平静，告知慧觉。

    此话一说，慧觉神僧沉默了。

    足足沉默了许久。

    最终开口。

    “住持。”

    “还有第三场，明日若是败了，可以等第三场看一看。”

    “若是动用最后计划，佛门只怕.......要承受天大的业力因果啊。”

    慧觉神僧开口，有些劝阻道。

    “阿弥陀佛。”

    “用许施主之言，杀生为护生，斩业非斩人。”

    “再大的因果，贫僧都能承受。”

    “佛门东渡，决不可失败。”

    “明日，是我等最后的机会。”

    “若是失败，其余的事情，无需你来做，老衲会做好一切。”

    伽蓝神僧开口。

    神色无比笃定。

    慧觉神僧再一次沉默。

    足足过了许久。

    他双手合十。

    念诵一句阿弥陀佛，便消失在了原地。

    就如此。

    一切都安静下来了。

    大魏京都。

    也平静的渡过了一天。

    就如此。

    一直到翌日。

    太阳缓缓升起。

    第二场辩法开始了。

    铭经辩法。

    --

    --

    --

    --

    特意过度一章，也免得让读者老爷们腻歪。

    然后今天没更新了，大家不要等。

    七月说一下，因为下一章本着不卡章的精神。

    下一章我打算写两万字，把佛门辩法给写完。

    不然一个剧情写了大半天，对大家都不好。

    所以两万字一章，肯定是明天。

    具体时间不定，大家就当明天晚上十一点。

    早更新了，意外之喜，晚更新了，也提前通知好了。

    月底了，求月票。

    写完这章睡觉去，佛门辩法的的确确写的很难受，查资料查的很心神交瘁。

    拜谢诸位老爷们了，求月票。

