    出乎小贩的预料，听到他的话语之后，李丽质反而直接拒绝了。

    “小姐，其实价格是可以商……”

    话语刚说到一半，小贩的话语就被李丽质直接打断了：

    “这么便宜的东西怎么能配得上母……亲呢。”

    听到李丽质的话语，本来还要继续降价的小贩不由得愣住了：

    我以为我要的价格已经够高了呢！

    看了一眼眼神有些呆滞的小贩，李承乾的眼中闪过了一丝同情之色，希望这哥们儿以后不要产生什么心理阴影吧。

    按照李承乾的估计，十两银子绝对是这厮咬着牙狠着心叫出来的最高价位了。

    不过会发生这样的事情其实并不奇怪，虽然最近天气开始转凉，冰块生意能赚到的钱已经开始减少，但是几个小家伙的手中却存了不少钱。

    虽然不多，但是每人几百两应该还是有的！

    “走吧，我们去那边看看。”

    忽略掉被自己一句话打击的怀疑人生的小贩，李丽质直接向着其他的摊位看了过去。

    然而事实证明了大唐百姓都是很淳朴的。

    一路走来，除了之前的小贩之外，凡是被李丽质看上的东西，最贵的一个也只不过要价八两。

    而且看那些小贩的模样，如果好好说说的话还可以继续降价。

    连续转悠了十几分钟之后，李丽质等人的小脸已经彻底垮了下来：

    “这里的东西为什么都会这么便宜，我可不想送这种东西给母亲！”

    听到李丽质的话语，一旁的李泰等人也是一脸认真的点了点头。

    如果是以前也就罢了，如今手中已经有了这么多钱，要是只送几两银子的东西，那么他们自己都看不起自己。

    “大哥，你有没有什么办法，可以帮母亲找到好一些的礼物啊？”

    环顾一圈之后，李丽质还是将主意打到了李承乾的身上。

    看着一脸期待的看着自己的几个小家伙，李承乾怎么也无法将拒绝二字说出口。

    简单的思考一下，李承乾这才开口道：

    “实际上礼物的贵重并不是很重要，主要是礼物中要包含属于你们的情感。”

    话语出口，看了一眼几人，李承乾继续说道：

    “如果你们认真挑选的礼物，母亲都会喜欢的。”

    实际上之前李丽质挑选的好几样物品李承乾都觉得不错，不过可惜几个小家伙一致认为价格太便宜了，配不上自家母后。

    “是这样吗？”

    听到李承乾的话语，李丽质的脸上露出了一丝疑惑之色：

    “难道大哥你为母亲准备的礼物也只有几两银子吗？”

    话语落下，李丽质便直接看向了李承乾。

    “这……”

    看了一眼众人，李承乾迟疑了一下之后才点了点头：

    “差不多吧。”

    “其实我也觉得礼物的珍贵和价格没有关系。”

    李承乾话语落下，李丽质还没有来得及开口，一旁的李宽反而开口说话了。

    在几个小家伙中，性格最为调皮的当然是深受李世民宠爱的李丽质，而最沉默寡言的当属李宽，没想到今天让居然会主动发表自己的意见。

    见到李承乾和李宽二人都这么说了，李丽质不由得一脸苦恼的挠了挠自己的脑袋：

    “可是这样一来，我该送母亲什么样的礼物呢？”

    李丽质话语落下，几个小家伙的脸色都变得苦涩了起来。

    “你们可以好好的想一想，只要是母亲需要的都可以。”

    看到小家伙们的脸色，李承乾最后还是忍不住给出了一点提示。

    “嘤嘤嘤~”

    就在这时，一直趴在李承乾怀里的球球突然探出了脑袋，并且发出一阵叫声。

    听到球球的声音之后，李承乾连忙从自己从自己腰间悬挂着的一个口袋里掏出了一颗糖果塞进了小家伙的嘴里：

    “别叫了，待会儿就带你去吃饭。”

    感受着嘴里的甜味儿，小家伙的眼睛瞬间就眯了起来。

    “我知道该送给母亲什么了！”

    李承乾刚刚将球球再次放进怀里，李丽质的嘴里就突然发出了欢喜的声音。

    话语落下之后，小家伙也不搭理其他人，直接向着不远处的一个摊位走去。

    看到李丽质的动作，李承乾等人当然不敢迟疑，全部都牢牢地跟在了她的身后。

    谁知道李丽质居然直接停留在了一个出售小兔子的摊位面前：

    “这些小兔子这么可爱，母亲肯定会喜欢的。”

    话语出口，李丽质的目光便再次落到了面前的兔子身上。

    “这是小老儿家养的兔子，如果小姐喜欢，十文钱就可以买一只。”

    卖兔子的是一个年近六十的老人，在报出价格之后，他便一脸期待的看向了几人。

    “十文钱，这么便宜吗？”

    听到老人的话语，李丽质的脸上不由得露出了一丝古怪的神色。

    不过想到李承乾刚才的话语之后，李丽质最后还是点了点头：

    “我要这两只兔子！”

    说话的时候李丽质还伸手指了指老人的筐子，她选中的是两只纯白色的小家伙，身上没有一丝杂毛，看起来很可爱。

    “好嘞，一共二十文钱，这个筐子也送给您了。”

    说话的时候老人还从自己的摊位下面取出来了一个用藤蔓编制的精致笼子，随手将两只兔子拎起来装了进去。

    从老人的手中接过筐子，李丽质的脸上露出一丝笑容：

    “母亲每天都待在宫…家里，正好可以养两只小兔子解闷。”

    很显然，这种灵感当然是来自于李承乾饲养球球的举动，不过李丽质的这个想法倒是不错，所以李承乾也是点了点头：

    “这件礼物不错，想必母亲一定会喜欢的。”

    有了李丽质打样，之后的李恪三兄弟挑选礼物的时候倒是没有浪费多少时间。

    李宽买了一把雕刻了花鸟鱼虫的木质梳子，虽然不是很昂贵，但是做工却很精致。

    小胖子李泰准备了一个发簪，也很精致，反倒是李恪居然一直都没有准备礼物。

    “三个，你还没有选好吗？”

    将挑选好的发簪用丝绸包起来放进自己的怀里之后，李泰这才看向毫无动静的李恪。

